    

    风夏国的魔都。

    繁华的都市在沦陷之后，呈现出来的是一片废墟和寂寥。

    除了偶尔能看见凶兽一些游荡的凶兽踪影外，就再也没有其他生物了。

    当然，这是表面的现象，实际魔都还是有不少的人存活了下来，逃出去的姑且不说，但还是有不少人躲在了地下，很是安全。

    这城市再怎么说也是风夏国科技最发达的城市，地下的避难设施远远不是百灵城这些靠边境的小城能比的。

    最主要的是这里有着不少的研究，还有强者，想要真正的沦陷，几个漠鹰之人加上一堆凶兽还差了一些。

    这也是这些凶兽和漠鹰之人来的突然，退的也快的原因。

    他们不可能花费太多的时间呆在这里跟地下的这些人消耗。

    而魔都的人为了避免外面的漠鹰之人埋伏他们一波，所以也没有在发现外面没有动静之后第一时间出去。

    这地下避难设施的门可没有那么容易开启的，每次的打开都需要一定的时间。

    要是一个不小心，对方完全可以趁机进来的，到时候普通人怕是危险了。

    此时，世赛集训地的地下。

    以秦雨为首的教练等人加上基地的工作人员也在这次躲过了一劫。

    为什么实力强大的他们没有第一时间出去抵御敌人呢？

    这是因为，虽然他们这里有不少的强者，但也有不少的普通人，这么一相比，教练反而是在少数。

    不然这偌大的训练场地，平时依靠他们几个教练来维持，还不给劳累过死？

    所以他们第一时间做的是组织普通人避难，等组织完毕，想要出去御敌的时候，却已然是发现魔都的外围防守已然是无力回天了。

    干脆他们也进去了。

    “肖教练，你有没有一种心悸的感觉？“

    “有一点……“

    “最近这几天感觉越来越明显了，一开始我还未错觉，但现在果然那里可能出问题了。“

    “你的意思是……公孙老板让我们小心的那个地方吗？“

    “不然呢？你忘了我们现在喝的水是怎么来的吗？这地下室可是十分的靠近那条河啊！“

    “可公孙老板不是说那存在已经几百年没有反应了嘛，这要是突然复苏了我们该怎么办啊？“

    “凉拌，反正现在状况也足够糟糕了，顶多后面就是更糟糕一些而已，都是糟糕没什么区别。

    “还有，再过一会，我们准备一下，出去吧，不能这么待下去了。“

    秦雨沉声说到，脸色看似平静，但眉间却是透露出淡淡的阴霾。

    总负责人的失踪，地下的未知存在的复苏，以及现在的风夏国的危急。

    不管如何，他都需要出去一趟，再怎么说，他也是风夏国数一数二的强者之一了。

    有些责任不是他想要逃避就能逃避的了。

    而且这里也差不多到极限了，菜食的储存量也快消耗光了。

    他很庆幸，这不是集训期间发生的事情。

    若不然，风夏国被敌人这么一搞，几乎就是要断上一代人了。

    默默的下定决心的秦雨开始组织等下要跟他一起出去的人，以及留守的人。

    与此同时。

    那昏暗的地下河之内，就如秦雨所担心，地下的未知存在复苏了，一双荧光竖瞳恍然一睁！

    似乎是天上黑幕的小缺口，没有皓月显眼，却是在黑夜的相映之下成了无法忽视的存在。

    幽幽的散发着冷光，凝望着黑暗的某个方向，一股冷漠的气息随之扩散而出。

    “该死的水虫！这次我不会再输了！再过些时日，等我完全苏醒了就是你的死期！“

    ……

    山岳之间。

    高兴的领着路的龙主忽然哆嗦了一下，漂浮的龙须一卷，心道:

    是谁？恶意？冲着本王来的？

    不对！没道理，本王沉睡之前应该已经把所有的敌人给歼灭了才对啊，不然本王怎么可能会安心入睡？

    龙主心中甚是疑惑，不明白是怎么一回事。

    正好这时候，王小明也上来了，打断了其思绪问道:

    “那个，龙前辈，那个专属武器是什么啊，我觉得能量构式也不错啊，而且这个用起来方便啊！“

    嘛，算了，不管了，可能是错觉吧！

    龙主很快就忽略了心底的想法，没好气的说到:

    “不是说了吗，你现在的能量构式根本就跟不上更高级的战斗，没看到你的刀跟个纸糊似的吗？“

    “可我也是解释了啊，我那是没有注入能量，要是注入身体能量，绝对能变的更硬！你看我的雷枪不就没碎吗？“

    王小明有些不服气的解释道，他心理非常清楚，这绝对是黑刀太过稳固的设计导致的。

    绝对不是他的能量构式不行了！

    毕竟他一路就是这么过来的，而且他也颇为喜欢这能量构式。

    他心底就不觉得自己的走这条路比使用真实武器差。

    现在突然有龙告诉他，这个不行，他固然是不会信的。

    再怎么举例，他身边除了龙学长使用真武器外，貌似其他的人都是赤手空拳的吧！

    面对倔强的王小明，龙主抿了抿嘴道:

    “小子，你可能对能量构式和专属武器有些什么误解了，算了，今天本王就让你见识点有趣的东西。“

    说时，龙主忽然一个转身飞到了一树枝上，用嘴折断了衔着。

    “树木是一种很好的能量导通材料，若不是太脆了些，用来做武器其实也挺不错的，看好啊，能量构式，金龙角！“

    刹那之间，树枝上面竟然出现了一个金龙角的能量外层，随即龙主衔冲撞向了一棵树。

    树轰然倒下，而那能量构式金龙角内的树枝也随之粉碎了。

    三人:？？？

    “没看懂。“

    “我也是。“

    “加一。“

    “好吧，我有点高估了你们三人了，是载体啊。“

    “你们要是没有专属的武器，根本就承受不了能量构式的力量！“

    “这……有什么区别吗？而且我其实完全可以不是使用载体，能量构式就可以用了。“

    “哎呀，气死本王了，本王先前不是说了，能量构式并不是实质存在的东西，只是一团能量，若是遇上能量质量碾压你的人会非常容易碎的！“

    “所以这时候需要实体武器的帮助，只要你将能量构式附着在实体武器上，才能发挥出能量构式的真正威力，毕竟这才是正确的能量构式用法啊！“

    “而若是想要将能量构式附着在实体武器上面，则是需要专门打造的武器，像是刚才那般随意的使用其他东西，会容易碎的！“

    “懂了吗！“

    三人:

    “哦~！原来如此。“x3

    “然后呢？“

    “本王突然不想跟你们说话了，要是以后你们在这方面吃了亏，可别怪本王没有提醒你们，毕竟接下来要去的地方对你们来说可是非常的凶险呢。“

    “那么我们不去行不行？“

    王小明带着小小的希图问道，结果自然是被龙主无情的拒绝了，随后龙主竟是卖萌起来道:

    “不行啊~你们忍心本王成为一条孤寡的龙吗？“

    “不忍心！“x2

    王小明:忍心……

    “那就是咯，所以不管是为了你们自己还是为了本王，你们现在的实力必须有所加强才行！“

    “而且我相信，你们使用过了专属武器之后一定会爱不释手的！“

    “偷偷告诉你们一个秘密哦，兵器是可以使用慑势养的，越是养兵器越是离开，等养到了一定程度兵器还会变成你们专属形状。“

    “到时候除了你们自己，谁也发挥不了这兵器真正威力哦！“

    “真的吗？！“x2

    姬家姐弟齐声问道。

    “童叟无欺！本王一口唾沫一口钉！“

    王小明:……

    “行吧，弄就弄，那龙前辈，你刚才搜集的金属里面有没有用的上的啊？不过我看这里面大多数都是金z……“

    “咳！咳！咳！当然用得上！不过我们还差上不少的材料！放心，我们现在就去找！一边找一边去神匠那，不碍事！大不了到时候我们用这些金属置换。“

    龙主急忙的解释道，王小明三人若有所思的点头，再次出发。

    龙主这才松了一口气，他是不会让王小明他们在这上面发挥的。

    他永远不会告诉王小明他们，他收集这些金属，单纯只是他喜欢闪闪发光的东西而已。

    毕竟向一群基本是普通人的人收集稀有金属，能有多大的概率收集到？

    除非是一个矿物爱好者，不然绝对大多数都是宝石，金块之类的值钱东西。

    所以一开始他就不抱有在那里收集到的稀有金属，而且他本来就是打算收集宝石和金子。

    后面的专属武器只不过是他突然想到的掩饰借口而已，这是他在看到了别人给他的金属里面出现了几块刚好适合打造专属武器的金属！

    又想到王小明先前战斗时，能量构式碎了，这才急中生智将这两件事连接在了一起。

    其实他也看的出来，以现在的人类战力，其实能量构式跟真是武器真的是没差多少。

    按照王小明之前跟他所说的那个极限跨三阶的理论。

    显然能量构式就够用了，毕竟再上他们就打不过了，而三阶也刚好是一个微妙的阶段，正好是能量质量能产生质变的阶段。

    一般的正常人的升阶，每升三阶，能量就会产升一次蜕变。

    一阶是积累量，二阶是量的饱和，三阶产生第一次小质变，四阶积累量，五阶饱和，六阶冲击新阶段再次发生第一次大质变……

    如此循环往复，就是每一次的能量质量提升。

    所以按照王小明所说，他们一旦超过了这个三阶界限就打不过了。

    也就是说这时候已经是无关身体能量质量的问题了，他们本身就是打不过啊。

    还能在乎使用能量构式能否接住对方的攻击？

    所以在能量产生质变之前的战斗，单独的能量构式，单独的武器，或者两者合并的使用，也就变得没有太大区别。

    当然若是要细分还是有的，前者最次，后者最佳。

    而三个阶位之后，这差距才真正的显现出来。

    能量武器容易碎，单独武器是消耗品，唯有可以容纳能量构式的专属武器，才能继续完美的发挥战力。

    现在的王小明正是处于这个阶段。

    也许他自己都没有发现，他自身已经跨越了这个所谓的极限三阶了。

    所以一把真实武器是非常必要的。

    至于那些没有跨越的，自然就没什么必要弄了。

    毕竟有这个心思好不如想象先如何提升身体能量质量呢！

    另一边，王小明也思考着龙主所说的话。

    确实，他的战斗武器太容易碎了，即便是雷枪，其实刚才的战斗之中也有快要碎掉的感觉。

    若不是他使用身体能量为基，加上元素能量为表层的双重能量构式出来的雷枪。

    即便他再怎么提升枪上面的能量，还是会容易碎掉的。

    而他也明白，他的雷枪上次已经优化过了，不可能再在这短时间之内又优化一次了。

    能量质量上不去，说什么都是虚的，也许龙主的说的对。

    他也应该需要上一把真实的武器的了，而且按照龙主所说，当武器在自己的使用之下会变得越来越起，他有点心动了。

    这点确实是能量构式不具备的优势，能量构式每次使用完都会散去，不像真实的武器，可以积累慑势。

    怪不得龙学长的银龙枪有常常感觉到一股淡淡的龙威，还以为是什么特殊的材料锻造的。

    原来是这么来的，还有最近道生冥的那把夜莺帮他做的木剑，他最后一次看，似乎也开始展现出了一股隐隐的不凡了。

    这一刻，王小明突然有些后悔，后悔上次在沙鲸兽体内的时候，为什么要把那雷枪当成一次性使用品给扔掉了。

    心痛啊……感觉亏了一个亿了！

    想到这里，王小明又忽然想到。

    他的专属武器究竟是弄弓刀好呢，还是雷枪。

    弓刀他平时也非常喜欢使用双刀模式，毕竟近战很方便！

    况且这是一把双形态的武器，还有远程的弓，若是以前射不准，他也就狠心不要了，可现在准了，这就是战力！

    不能放弃！

    但雷枪他也难舍啊，他很多雷电的远程的攻击招式都是需要雷枪辅助才能发挥出最大的威力！

    还有那两张防御的龟盾，他现在算是知道为什么以前这么好用，现在则是用一次碎一次了，感情次次都承受了超过它的能量质量承受范围了。

    那干脆全部都弄？

    不不不，那样战斗起来也太笨拙了！

    光是两个龟壳背着就很难受了，这时候再加上一把枪和弓刀……

    他这是真的要成为龟了，这还是他平时主要使用的武器。

    他还有不少不常使用的能量构式武器……

    一时间，王小明整个人都变得十分纠结起来了。

    这方面到时姬家姐弟看的开，两人平时也不怎么战斗，武器根本就用不上。

    只是有好东西他们也能分上一杯羹就很开心了，至于武器选择什么样子的，他们倒是不怎么在意。

    在他们看来，能让他们变强就是好武器！

    想这么多没用的干什么呢！        

