    淮河边上，一艘客船正准备杨帆启航，李旭和秦西子站立船头，与岸边的谷小哥一行人挥手告别。

    李旭并未在义军营地盘桓许久，在谷小哥为他安排好船只后，便立即动身赶了过来，三位师兄的酒也就只好浅尝辄止，没能喝尽兴。

    对于接下来的行程，李旭原本是打算扮作行商，走陆路入颍州，在东胡境内穿行，直到秦岭，顺便可以考察一下沿途的风土人情，以及东胡的兵力部署。

    不过现在秦西子跟在身边，他也不敢再冒太大的风险，但是如果原路返回，再走长江水路，他又觉得这次来淮上算是白来了，根本没有任何意义。

    权衡再三，李旭最终决定前半程走水路，从淮河逆流而上，至桐柏山后，再经唐州一带返回襄樊，后半程就可从襄樊坐船由汉水直入汉中。

    这样一来只在东胡境内过一州之地，暴露的风险确实是小了不少，不过李旭并不知道范崇荣已经猜到他的行踪并且透露出去，不论是皇城司还是东胡都已开始在他可能经过的每一条路上，布下了大量的探子。

    一旦被人发现蛛丝马迹，李旭将面临的恐怕就是无休止的追杀与堵截。

    三位师兄并未上船，而是沿着河堤骑马前行，负责探路接应。

    天空碧蓝，水色清明，山色天光，尽入江水。

    李旭站在船头静静的看着水面出神，秦西子走过来问道：“在想什么呢？”

    李旭回头笑道：“王叔今日大婚，京城里应当很热闹。”

    “嗯。”

    “这两日赶路辛苦啦，感觉怎么样，有没有想家？”

    “还好啦，其实也没有觉得太辛苦，爷爷在家里也有人照顾，不需要我担心。”

    “嗯，今日过后，皇城司必定会知晓我已提前离京，所以接下来几天要好好休息，辛苦的路程还在后面。”

    “我明白……李旭，你不会怪我一定要跟着你，成为你的拖累吧。”

    李旭轻轻将她搂进怀里，笑道：“怎么会，我既然把你留在了身边，就一定会保护好你，你从来都不是我的累赘，而是我最心爱的宝贝。”

    秦西子听到这句情话，心里甜蜜的都快被融化了，羞涩的将头埋进了李旭怀里。

    不得不说李旭撩妹还是有两把刷子的，正如大师兄所说，他的每一次远行都有美女相伴，每一段路程都是恋爱的经历……

    和喜欢的人在一起，时间总会过得很快。

    李旭昼行夜伏，一天半的时间，走了近三百里路程，此时已来到了淮滨地界，将船停靠在了一处名为乌龙集的渡口。

    渡口空旷清朗，视野辽阔，李旭放眼望去，只见绿水悠悠，清波璘璘；帆影飘移，纤号铿锵；鸟旋水天，鱼翻雪浪，充满了生命的活力与诗情画意。

    乌龙集地处淮河中上游之滨，水域宽阔，是大宁和东胡设置的四大榷场之一，所以成为了各大行商走南闯北重要的水上交通枢纽。

    所谓榷场就是两国在边界地区所设的贸易市场，所以此处陆上车水马龙，水中船只来往如梭，商业繁华，人流众多。

    李旭带着秦西子走下船，早已等候在此的四师兄很快便出现在两人眼前，带着他们往集市走去。

    此时夕阳西下，榷场已经关闭，不过集市上依旧热闹非凡，路上推车的、挑担的、游玩的人群，熙熙攘攘，川流不息；道路两旁商铺林立，秦楼楚馆，酒楼客栈应有尽有。

    三人来到下榻的客栈，店内人声鼎沸，嘈杂不堪，大师兄和二师兄在大堂里占了张桌子，就着一盘花生米已经开始喝上了。

    李旭走上前笑道：“二位师兄兴致不错啊！”

    “闲着也是闲着，快坐，菜都已经点好了，就等你们过来了。”

    大师兄说完又亮起嗓子大喊道：“小二，上菜！”

    店小二答应道：“好嘞，客官稍待，马上就来！”

    几人上桌，李旭压低声音问道：“京城方向可有消息传来？”

    “有，使团和商队今日早间已经离开京城前往西蜀，宁王也跟着一起动身了。”

    李旭点点头道：“嗯，给王叔的信送出去了吗？”

    “已经让人带过去了，应该能送到宁王手上。”

    “好，这两日辛苦你们了，明日跟我们一起坐船吧。”

    大师兄朝二师兄问道：“你辛苦吗？”

    “走半日歇半日，哪里辛苦了，这可比在船上晃荡惬意多了。”

    “老四，你呢？”

    “别问我，你们去哪我去哪，休想丢下我。”

    大师兄点点头对李旭笑道：“小师弟你看，他们都不愿意坐船，我们还是在岸上走吧。”

    李旭心里顿时明白过来，一脸坏笑道：“我看此地颇为繁华，说，你们三个下午是不是背着我逛青楼去了？”

    大师兄虽然有些心虚，但还是义正严词道：“小师弟，你说什么呢？我们是这样的人吗？”

    “难道不是吗？”李旭看了他一眼，默默想道。

    二师兄点点头道：“就算要逛青楼，也必须等你来了一起。”

    四师兄搭腔道：“对，没有你这个金主在，我们哪有闲钱去那种地方。”

    “放屁，你忘了昨日分别之时，老子给了你们多少钱么？要不你们把钱拿出去给我看看还有多少？”

    秦西子满脸厌恶的看了几人一眼，心里暗骂道：“呵，男人！”

    大师兄讨好道：“好了好了，小师弟，谈钱就伤感情了不是？”

    二师兄笑道：“钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去的，小师弟也不必太看重了。”

    李旭恼道：“这是钱的事吗？”

    四师兄叹道：“我就说要等小师弟一起吧，你们偏要自己去，这下可好，小师弟生气了吧。”

    大师兄赶紧认错：“好了小师弟，这次是师兄们不对，下次一定等你一起去。”

    李旭暗叫不好，这画风越来越不对了......

    “嗯？”

    秦西子怒气冲冲的看着几人，嘛呢？当本小姐不存在吗？

    李旭感觉到身边升起一股强烈的杀气，顿时求生欲爆棚：“我才不会跟你们同流合污，我是担心你们的安全，这种紧张时刻，你们居然还敢大张旗鼓的去逛青楼，不要命了吗？以后没有我的允许，绝对不准再去这种地方，明白吗？”

    三位师兄异口同声道：“明白！”

    这时店内突然呼喝着冲进来一群胡兵，店内顿时变得鸦雀无声。

    只见一位领头的士兵拿出一副画像，找到店家询问道：“这两日可曾见过此人？”

    店家摇头道：“回官爷的话，小的不曾见过。”

    那领头士兵转过头，在店内环视一圈，举着画像问道：“你们可曾见过此人？”

    李旭凝神看去，那画中人物，赫然便是自己。

