    所谓大道独行，走到最后的，都是孤家寡人。

    就像杨凌一样，从开始一个人修炼，然后带动同寝室的几个兄弟和自己的几个女人，那时差别并不大，都不过练气境而已，但如今，他已经把身边的人远远的甩在了后面，继续下去，身边的人如果不努力，又没有系统的话，最后的结果就是杨凌一个人进入灵界，然后继续修炼飞升到玄界，兄弟姐妹，父母老婆甚至孩子都可能再没有见面的机会。

    眼下这一群道境的矿工，都是来自不同的宇宙，来自不同的灵界，任何一个在当地都是叱咤一方的大佬级人物，就比如桀骜不驯的归臧，阴阳道境，如果不是遇上终无悔这个变态，那他绝逼就是这里最强的家伙，邋遢老头儿都干不过他，按照他那种老天最大，老子第二的尿性，估计干死杨凌夺取系统控制权也不是不可能。

    所以，杨凌只是运气够好，而且也同时让他长了一个记性，好心肠往往会给自己添麻烦，不过好在归臧自从差点儿被终无悔吃掉之后，最近变的很乖，看见杨凌就点头哈腰的如同哈巴狗。

    其实他并不是拍马屁，而是他曾经得罪过杨凌，害怕杨凌看他不顺眼，放出一根链子弄死他。

    他只是表示对于强者的顺服。

    如果杨凌当时打不过终无悔，他照样不会这么鸟杨凌，甚至还是会有瞅机会干掉杨凌的想法。

    而对于杨凌来说，他手下如今只有寒擎和坦娜两个道境，而且也是最渣的那种，但只要是道境，对于他来说都是一个强力帮手，因为估计不久之后，他就要去完成另一个任务，重建圣灵宫，而且面对的最大对手就是灵界的神族，可能会有几百个道境强者，自己绝对无法孤家寡人的去对付，所以，每一个道境都值得好好珍惜。

    书林渊的归服，让他对眼前这一群道境矿工充满了期待，如果一切顺利，一年之后，这就是一群真正的道境强者，那样自己的实力会有一大步的跨越，即便是去到灵界和神族正面怼，也至少还有刚一下的实力。

    至于镇天主星上那群玄境的大妖怪，杨凌无法肯定自己能够指挥得了，即便是指挥得了，面对生死存亡的关头，会不会帮自己还是个未知数，毕竟大家认识不久，见面纳头便拜山呼主公的情节，在现实生活中，在这种靠拳头大小说话的环境里，都不太可能出现。

    而且归根到底，自己的实力才是真真的实力。

    “归臧愿意归附道友麾下冲锋陷阵，希望杨道友不要嫌弃！”

    有了书林渊开头，杨凌相信这群矿工中间肯定还有人会归附自己，但让他十分惊讶的是，第二个站出来的竟然是归臧这个曾经桀骜不驯的二五仔。

    “归臧，立刻想好了？”杨凌略有些激动的问。

    归臧跪在地上点点头，“归臧以前颇为狂妄自大目中无人，但经历这几次之后也豁然开朗，世间果然如同古语所言：人外有人天外有天，我归臧纵然自负天资绝伦，达到了阴阳道境的境界，但现在想来却是可叹可笑，不说终无悔能够轻松的杀死我，即便是杨道友也能轻松杀死我，何况如果无法避过这次的混沌降临，一切都是镜花水月而已，今日归附道友实乃我心甘情愿，即便他日成玄成圣，也定不负道友两次的救命之恩，以后一切唯道友命令是从，绝无背叛反悔，如若违背誓言，则甘受万劫加身灰飞烟灭！”

    “好，归臧，希望你能够做到如今日所言，我杨凌为人你也知道，不是心性睚眦之人，以前的事从此一笔勾销，你我同路为这命运抗争一番，也不负来这世上走一遭！”

    杨凌说完之后在光幕上选择确认，随着“叮~”的一声，光幕上再次增加一个六级的战仆。

    “多谢主人成全！”归臧脸上露出如释重负的笑容，恭恭敬敬的站起来道谢。

    “杨道友，我等愿意归附麾下任凭驱策，如若违背誓言，他日甘受万劫加身之苦！”

    除开邋遢老头儿之外，四十多个矿工都几乎同时跪了下去。

    杨凌很欣慰，给了归臧一个赞赏的眼神鼓励。

    归臧的心思他明白，绝对不是像他嘴上说的那样突然脑袋开窍豁然明白，而是如今时间紧迫几乎已经到了最后的关头，不归服杨凌，有可能这一局杨凌就会不带他玩儿，因为两人毕竟早有裂隙，在这群人当中，杨凌对他最不放心也最为忌惮，一旦有任何风吹草动，首先就会把他丢弃。

    虽然归附杨凌成为战仆对他来说失去了自由，但在自由和小命之间，能够活到他这个份上的，没有人会脑袋短路为了虚无缥缈的面子去放弃这唯一活命的机会，毕竟修炼的目的不外乎就是求个长生而已，如果命都没有了，还长生的蛋蛋。

    何况眼下这么多道境存在，多他一个不多，少他一个不少。

    而且最重要的是，他是个炼丹大师，即便是冲锋陷阵也绝对轮不到他，这是作为一个技术人才具有的先天优势，即便是死也绝对是最后才死，他相信杨凌完全懂得这个道理，如果不懂，那么唯一的结局就是大家一起死的更快而已。

    所以在书林渊发誓之前他早已有这个想法，只不过他还没有瞅到合适的机会就被书林渊那个家伙抢先了，这让他失去了一个占头牌的机会。

    而杨凌也正需要这样一两个人来开头，毕竟都是一群道境的强者，自己费劲千辛万苦，又是天坑这样的修炼福地，又是黄金罗盘，而且还要付出大量的五级六级的天材地宝来帮助这些人恢复境界，而一旦都恢复之后，其中说不定会有人吹灯拔蜡想离开，那岂不是白忙活一场，费油费料最后落一身灰就不划算了。

    如今的杨凌，再不是过去的杨凌，怨念深深深几许，他自己都不太清楚，一是急需扩充自己的实力，二是时间紧任务重，好心和大度在最后的时刻救不了命，抓在手上的才是自己的，如果无法掌控那个已经启动的命运的车轱辘，那就是吃枣药丸的节奏。

    不想死也不能死，那么一切都需要抓在自己手里，这群矿工，他是一个都没想放过去。

    接下来杨凌也没太过客气，一口气将总共四十三个道境的矿工都收成了战仆。

    “有各位道友赤心鼎力相助，我相信我们最后一定能够成功，从今日起，我们一起加倍努力，为最后的自由、为这天地万族，为这万千宇宙，为这不开眼的时代，为他日成玄成圣拼命抗争一次！同舟共济，同心协力，生死与共，绝不相负！”杨凌报拳大吼。

    “生死与共，绝不相负！”一群矿工也齐声大吼，狂暴的气势冲天而起，冲出天坑，冲出数万里的龙羲圣峰，搅动滚滚灵气，声震亿万里苍穹宇宙。

    “好，各位道友随我进罗盘参详一下，看看如何把这方福地收入罗盘之中。”杨凌丢出黄金罗盘，滚滚云纹瞬间弥漫整个天坑，一群人眨眼就消失不见。