    “刘长老，好样的！”

    尽管作为门外汉，看不懂刘青和云霄之间的术道交锋，但两个人的表情，却清楚写明了胜负，冰魄族少族长冰昂带头喊了起来。

    他这一喊，冰魄族也跟着喊了起来。

    “刘长老，威武！”

    “刘长老，霸气！”

    “刘长老，无所不能！”

    除非给自己这边的方外长老加油，冰魄族的众圣主也没忘了奚落对手。

    “这就叫搬起石头砸自己的脚！”

    “黑曜族的废物们，你们就眼睁睁地看着你们的二长老死去吧！”

    “请外援也不请一个像样点的外援，真是悲哀！”

    这些奚落之言，就像是一根根刺，扎进了黑曜族众人的心里。

    有些心理承受能力比较差的，瞬间崩溃。

    可崩溃又能如何？

    有最强战力二长老黑辰助阵的时候，他们都打不过冰魄族，现在冲上去，也只能是送死。

    无处发泄的几十名圣主，不约而同地把矛头对准云霄。

    “云霄，你到底行不行啊！”

    “你不是说帮我们打退冰魄族？”

    “如果就这点能耐，我看黑曜石，你也别想要了。”

    人就是这样，觉得你行的时候，极尽恭敬之言，觉得你不行了，什么撕破脸皮的话也能说出来。

    本就郁闷的云霄，差点儿被气晕过去，他义愤填膺地说道：“你们还没有良心？没有我的话，你们上次就都死了！”

    “内讧了！”

    “内讧了！”

    眼看着黑曜族那边就要打起来了，冰魄族众人纷纷搬起小马扎，带着花生瓜子，占据前排看戏。

    唯有刘青觉得云霄有些可怜。

    如果他没有猜错的话，云霄和黑曜族的关系，应该与他和冰魄族的关系差不多。

    唯一的区别，就是云霄承诺给黑曜族的事没办成，而他办成了。

    假使把最后的结果调换一下，冰魄族说不定也会对他冷言冷语，兴师问罪。

    “你真以为你是救世主啊，你真是救世主的话，我们二长老为什么会这样？”

    另一边，云霄的反驳之言，彻底触怒了黑曜族的圣主。

    一名黑曜族的圣主，感觉二长老黑辰生还无妄，干脆一把抓向云霄，“既然，你救不了二长老，那就给二长老陪葬吧！”

    圣主对天尊，这一抓要是抓上，云霄必然粉身碎骨。

    然而，云霄却没有表现出一丝一毫的惊慌。

    面对那名恼羞成怒的黑曜族圣主，云霄不躲不闪，只是冷哼一声，“我看，还是你自己去陪葬吧！”

    随着声音，云霄身体四周，泛起一片银光。

    黑曜族圣主躲闪不及，结结实实地抓在了银光上。

    “砰……”

    只听得一声巨响，云霄屁事没有，主动发力的黑曜族圣主，身体却是在一瞬间崩散开来，化为一团血雾。

    “嘶……”

    全场皆惊。

    不单是损失了一名圣主的黑曜族，冰魄族那边也都是倒吸了一口冷气。

    要知道，天尊秒杀圣主，这种事情，他们别说见了，听都没听过。

    这一刻，大家的人生观，价值观，世界观发生了巨大的改变。

    “还有谁想来？”

    分分钟镇住了所有人，云霄瞪着黑曜族的几十名圣主，沉声说道。

    “这……”

    黑曜族的几十名圣主，面面相觑，没有一个人敢再靠近云霄。

    “你们呢？”

    云霄又转向冰魄族众人。

    “这个……”

    冰魄族众人也不敢动了。

    本来，少族长冰昂这次杀回来的主要任务，就是找暗算他的云霄算账，可是，在亲眼目睹，云霄兵不血刃，就斩杀了一名黑曜族圣主后，他退缩了。

    “既然你们都不愿理我，那我可走了。”

    云霄扫视着两边，慢慢向后退。

    退了几十步，确认黑曜族和冰魄族真的没有追击的想法，他意念一动，唤出一艘圣阶飞舟。

    登舟前，云霄特意又望了刘青一眼，“我记住你了。”

    “我也记住你了。”

    刘青淡淡一笑，不落下风地回应道。

    十几秒后，云霄驾驭的圣阶飞舟，一个空间跳跃，消失于原地。

    “可惜了。”

    见云霄全身而退，冰魄族五长老叹了口气，喃喃自语道。

    “没什么可惜的，别说我们杀不了他，就算能杀，也不能杀。”

    少族长冰昂摆摆手，说道。

    “为什么？”

    五长老不解，其他冰魄族圣主同样不解。

    “用圣阶飞舟代步，是圣阶术炼师，能以天尊境斩杀圣主，你觉得这个云霄的背景会简单吗？”

    冰昂耐心分析道。

    “确实。”

    一语惊醒梦中人，冰魄族众人全都回过味来。

    “云霄不能杀，但他们呢？”

    云霄这一页算是翻过去了，冰魄族众圣主的目光，转到他们真正的对手身上。

    “当然是杀！”

    冰昂眉梢一挑，一马当先杀入黑曜族阵中。

    有二长老黑辰坐镇的时候，黑曜族都难以占据优势，何况现在没二长老黑辰了？

    一时间，黑曜族的圣主被杀得人仰马翻。

    短短半个时辰，就有二十余名黑曜族圣主命丧当场，其余黑曜族圣主，一看这仗实在没法打了，果断拖着二长老黑辰跑路。

    但没回到黑曜族的大本营，饱受杀伐法阵阵力侵蚀的二长老黑辰，便撒手人寰。

    这是冰魄族完全可以预料到的结果，毕竟，黑曜族不可能像他们运气这么好，正巧遇到一个可以力挽狂澜的刘青。

    因此，黑曜族带着黑辰逃的时候，冰魄族这边都没怎么追。

    “清扫战场！”

    大获全胜，甚至可以说是完胜，少族长冰昂旋即让众小弟，收缴战利品。

    其中，收缴的重点是丹药，不论品阶，哪怕是最低阶，最普通的黄阶丹药，也不放过。

    看着冰魄族的人，在黑曜族的尸体中扒拉来，扒拉去，刘青深刻领略到了星空世界的残酷。

    在小世界高高在上的天尊，到了星空世界的战场，连炮灰都不算上，小世界亿万年都出不了一个的圣主，同样毫无存在感，说死，几十个几十个的死。

    也幸亏他有慕妍雪送上的古神令保命，又兼具术炼才能，否则，在浩瀚星空，肯定是举步维艰。

    等冰魄族众人，把战场清扫得差不多了，刘青对少族长冰昂说道：“少族长，把缴获的丹药，都集中起来吧，我现在就帮你炼制圣阶丹药。”

    “那怎么好？”

    冰昂有些不好意思。

    刚打完仗，本应该让出力最多的刘青，好好休息才对，

    “没什么不好的，抓紧时间吧！”

    刘青摆摆手，说道。

    “好，好。”

    少族长冰昂，一声令下，不多时，刘青身前便堆满了丹药。

    经过世界源点洗礼的刘青，对术炼的理解，已经上升到了一个全新的层次，加之有更高层次的力量，瞳力的加持，炼制圣阶丹药，和喝凉水一样简单。

    短短几个时辰，二百颗圣阶丹药，便新鲜出炉。

    这些圣阶丹药不单可以用于疗伤，亦可用于修炼，修体修者服下之后，能一定概率突破瓶颈，再进一步。

    冰魄族少族长冰昂，正是因为服用了一颗这样的丹药，才能在和黑曜族二长老黑辰的第二次对阵中，占据上风。

    作为亲身经历者，冰昂深知这二百颗圣阶丹药意味着什么。

    “按照之前的约定，一颗圣阶丹药一千晶源，二百颗就是二十万晶源，再加上压制那个云霄的奖金，五万晶源，一共是二十五晶源。”

    少族长冰昂掰着指头算了算，马上招呼五长老付钱。

    五长老随身哪有那么多晶源，先是找冰魄族的其他圣主拆借，又在战利品中搜罗了一番，最后七拼八凑，勉强凑了十五万晶源。

    “刘长老，先给你十五万，剩下的十万，等回到冰魄族驻地，我再补给你。”

    少族长冰昂说道。

    “冰魄族的驻地暂时就不去了，那十万晶源先记账吧！”

    刘青对冰昂说道。

    他之所以接下冰魄族方外长老的职位，一是为了在星空世界找个依靠，二是为了赚取晶源，三是为了借着冰魄族穿越战局，尽早赶到琅嬛洞天。

    如今，前路已通，刘青自然不会再耽搁下去。

    “您这是要走？”

    听出刘青的弦外之音，少族长冰昂怀疑道。

    “没错，我还有些正事要办，不能继续帮冰魄族了。”

    刘青叹声说道。

    “刘长老已经帮了冰魄族很多，冰魄族不敢再有奢求。”

    冰昂发自内心地说道。

    在刘青的帮助下，冰魄族一举击杀了黑曜族的二长老黑辰，以及数十名圣主，短时间之内，黑曜族是缓不起来了。

    而刘青留下的二百颗圣阶飞舟，又可以让冰魄族的二百名圣主，在短时间内，提升一大截。

    此消彼长之下，冰魄族将彻底压制住黑曜族。

    有朝一日，更有可能彻底灭掉黑曜族。

    所以，刘青这个方外长老，在不在冰魄族已经不重要了，因为，胜利的天平，已经在刘青的推动下，大幅度的倾斜。

    “那我们就此别过。”

    客套话用不着说太多，刘青当即和冰昂告辞。

    “等一下！”

    冰昂犹豫了一下，拦下刘青，“刘长老，我有一个不情之请。”

    “什么不情之请？”

    刘青好奇地问道。

    “您能告知我您的真名实姓吗？我怕我以后想找您还钱，都没处找去。”

    冰昂挠挠头，说道。

