    第8234章谦谦君子（3）

    “你怎么来了？”他没有停下手上的动作，喘着气问她。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “半夜惊吓。”

    “你怎么能说我是惊吓。”

    “明天没课？”

    “导师生病，明天放假一天，正好。”

    “是……正好。”纪长慕拖长音调，大手解开她的小外套，一双深沉的眸子里沾染了幽黑的颜色，比夜色更浓，比月光更清幽。

    “纪哥哥……别闹……哎……”乔沐元已经来不及阻止他。

    纪长慕压住她，附在她耳边哑声问道：“可以了吗？”

    “……”她咬住唇，“上楼。”

    “好。”

    纪长慕抱着她往楼上卧室走，将她放在自己的大床上。

    乔沐元乖乖闭上眼睛，纪长慕伸手勾住她的手指，十指相扣，情意深浓。

    他没想到她今天晚上会过来，原以为要等到周六，更没想到的是，这个时间点，她还会赶来。

    一腔思念皆化作绕指柔情。

    卧室没开灯，只有月光从窗户透进来，照在庄园的老式地板上，还有那些古董家具上。

    纪长慕的身上是让乔沐元迷恋的乌木香，熟悉，迷恋，沉沦，一醉不醒。

    庄园里很安静，因而，乔沐元也很克制，不过，纪长慕不喜欢她这么克制，有时候会故意咬她的耳垂，告诉她，这里不会有人来。

    不仅不会有人来，附近也只有这一座庄园，得过很远才会有零零星星几户人家。

    卧室里有天然的木质香，典雅幽深，乔沐元也深陷在他的温柔里。

    她是第一次睡在这边。

    不知多久后，纪长慕也没再回书房整理他的教案，什么都不管了，只想抱着乔沐元早早入睡。

    ……

    第二天一早。

    纪长慕要到十点才有课，他很早就起床收拾屋子，给她做了早餐。

    乔沐元也没睡懒觉，伴随着清晨的朝阳苏醒，她发现，这里真好，窗户外就是一大片花园，再往前看，还有很多农田和草场。

    乡下的日光格外耀眼，就连风都有点野。

    她穿了一件针织小花裙，扎起头发，踩着木梯从楼上下来。

    只见这间庄园里四处都是明媚的阳光，花朵盛开，绿树蓬勃，露珠、清泉、苍鹰……无不带着一天最初的朝气，生机盎然。

    她眯起眼睛往外看，将窗帘都拉开。

    这里没有佣人，家政今天也没来，只有纪长慕一个人忙里忙外。

    他在等乔沐元一起吃早餐，等待的空隙，他写完了教案，又去花园给他的月季浇了水。

    听到声响，纪长慕从阳台上进屋。

    男人穿着白衬衫和休闲西裤，倚靠在门框上，逆着光，微微眯起眼睛，精神很好，神清气爽地看着离她不远的乔沐元。

    “早啊，阿元。”

    “纪哥哥，早。”她看向他，立马冲过去在他脸上亲了一口，“我找不到你家的拖鞋。”

    “你先去餐厅，我给你拿。”

    “要我帮忙吗？”

    “把面包机里的吐司取出来。”

    “好呀。”

    乔沐元去了厨房，纪长慕去鞋柜里给她拿了一双早就准备好的新拖鞋。

    (本章完)

