    牛魔王一身的法力强横无边，又算是太一的半个徒弟。

    从汤谷一脉论辈分，准提和接引见了牛魔王还要称一声师兄。

    虽然已经立教成圣，可西方二释和太一比起来还是有点气虚的。

    太一派牛魔王来须弥山到底是什么意思，两人还不清楚，可也不敢不给面子。

    “我不过是慢了半步迎接，道友何故发这么大的脾气，差点毁了我的护山大阵！”

    准提笑呵呵的走了出来，大老远的就向牛魔王拱了拱手，一副老朋友见面的模样。

    “准提啊准提，得了混元无极大道还是改不了你这身臭毛病！”

    牛魔王伸出大手戳了戳准提，对准提唾面自干的本事牛魔王也是真心服气。

    三清和三牛妖的过节在洪荒大能中不是秘密，三牛妖也是因为元始得了盘古幡才不得不做了别人的坐骑。

    现在三清成圣，到底有多大的威能谁也说不清楚。

    牛魔王知道准提和接引是圣人里垫底的。

    这一次来到须弥山本想找个机会掂掂两人的分量，也好对元始的本事心里有个大致的预估，所以故意表现得傲慢无礼。

    没想到准提和接引看破了牛魔王的心思，根本不给他发飙的机会。

    伸手不打笑脸人。

    准提身为圣人给足了牛魔王面子，一副和他非常捻熟的模样，让牛魔王有一种一拳打进了棉花堆里的感觉。

    “道友说笑了，我辈修士本来就是要去伪存真，何必计较那些虚名！”

    准提不中牛魔王的激将法，你说我不要脸那我就不要脸好了，根本不在乎。

    能把不要脸当真性情这么清晰脱俗的，准提也算是第一个。

    论打嘴仗，准提捆起一只手牛魔王也不是对手。

    “我这次来可不是和你闲扯的，奉老爷的法旨，给你须弥山带来了一个胖子。”

    牛魔王也知道自己不擅长嘴遁，当下也不再做声，直接把弥勒推了出来。

    “人族弥勒，见过圣人，圣人无疆！”

    弥勒整理一下衣冠，不卑不亢的向准提行了一个佛礼。

    行佛礼，就表示弥勒是来伦佛的，不跟准提比法力境界，只讲对佛的理解。

    准提打量了弥勒一眼，看穿了弥勒的跟脚之后就明白了弥勒的来意。

    西方建了十万佛国，把西牛贺洲十万年来繁衍的人族搜了个底朝天。

    弥勒身为人祖，来须弥山当然不是来道谢的。

    准提给牛魔王面子一是因为太一的关系，二是因为牛魔王自身的实力，弥勒不过是区区的真仙，还没跟准提说话的资格。

    “有劳道友了，里面请！”

    准提只是向弥勒点了点头，引着牛魔王入了须弥山，留下一尊菩萨招待弥勒。

    牛魔王看了看准提，暗笑准提势力眼，也不说破直接跟着准提吃酒去了。

    弥勒虽然现在实力不济，可能入得了太一的眼的人物，怎么可能简单？

    太一能亲自派牛魔王来护送弥勒，牛魔王就猜到太一对弥勒的重视。

    可是准提却因为弥勒的修为轻视了他，只留下一具菩萨接待。

    可见即使已经成圣了，准提在识人方面依旧被太一甩了八条街。

    接引、准提两位圣人亲自接待，奉牛魔王为上宾。

    牛魔王心底诋毁准提，嘴里却不闲着，酒到杯干，吃得满嘴流油。

    反正太一只是让牛魔王把弥勒送来再送走，至于之间发生什么，牛魔王也懒得管。

    弥勒见牛魔王跟准提走了，心里不由得有些发慌。

    眼前的菩萨慈眉善目，一脸的和善，可是不论弥勒怎么问询却三缄其口，只是微笑着摇头，一句话都不说。

    这尊菩萨法号三不，本是一只猴子。

    三不菩萨有三头三面，一面双手捂住眼睛，表示不看。

    一面双手捂住耳朵，表示不听。

    一面双手捂住嘴巴，表示不说。

    接引的佛法叫做寂灭之道，以不攻为上，只守不攻。

    不攻，指的是不仅仅是不攻击别人，而是不争不抢，放下外物只修内心。

    西方贫瘠，接引立佛法不修外物转而向内，也是没有办法的事。

    毕竟物质贫穷，就只能追求精神上的富有。

    不过寂灭之道确实是佛门无上大法，妙用无穷。

    接引身为立教成圣的人物，自然有自己的独到之处。

    不攻就不会有破绽，所以接引立于不败之地。

    即便是是六圣之中，接引也可以说自己不败。

    接引成圣之后，绝不踏出西方净土半步，即便是六圣开会，接引也只是拍化身前往，本体永远镇压西方气运。

    西方教没有无上至宝镇压气运，却有两尊圣人。

    接引以自身镇压大教气运，也是不得已而为之。

    这是接引的大道，就连鸿钧都无话可说。

    而且成圣之后，化身与本体差别不大。

    当年接引看到三不猴的时候，觉得和自己的佛法非常相合，就收了三不猴做自己的徒弟，赐下了菩萨果位。

    三不菩萨修炼的法门叫做不动禅，是寂灭之道的嫡系传人。

    不动禅分为两种。

    一种是肉身不动，找一个洞府打坐参禅然后就是十万年的枯坐。

    十万年间，不吃不喝，不动不移。

    即便是说一句话，眨一下眼，不动禅就破了。

    破关而出之后，不论自身是什么阶位佛法都会上升一个台阶，没有任何后患。

    不过自从接引创建西方教以来，还没有一个人能坐完不动禅。

    只要端坐不动，就能百分百提升一个阶位看似简单，其实却非常非常难。

    红尘诱惑实在是太多了，即便是西方极乐，也不是世外桃源。

    圣人讲道、法宝出世、挚友相邀等等总有看似非常重要的，不得不动的理由在等着你。

    除了肉身枯坐之外，还有一种就是心灵不动。

    心如古井，波澜不惊。

    心灵不动比起肉身不动更难，因为你眼睛可以看，耳朵可以听。

    看到，听到了，诱惑也就到了。

    三不菩萨修的就属于后者，不动禅就像是为他量身打造的一般。

    坐看风云起，稳坐钓鱼台。

    不论发生任何事情，三不菩萨都会当做过眼云烟。

