    “真的不是透视啊，你们这样看我好不好，我其实不抗揍的，诶？你拿墨镜干什么啊，对我没用的啊，不行，黑布和眼罩都不行的。”

    阿驰好说歹说才避免了被揍，并解释起了自身的能力。

    “关于我的特异功能，我愿意称之为心灵感应能力，所以我并不是看到你们内裤的颜色，而是我感应到了你们内裤的颜色，也感应到了肖先生……队长没有穿内裤。”

    要问全场谁最熟悉心灵感应这个词，那无疑是非肖章莫属，甚至比阿驰这个提出心灵感应的特异功能大师都要熟悉。

    “阿驰啊。”肖章脸上没有了刚才被感应的生气，满脸微笑就像是面对自己最亲近的人一样问道：“那你能不能入侵别人的大脑？比如，直接把声音传到别人的脑子里，甚至是读取别人的记忆，再厉害一点……控制别人的行为？”

    功夫队众人都愣住了，这三个能力听起来都很可怕啊。

    阿驰也愣住了，思索着说道：“把声音传到别人的脑子里，做出类似于千里传音的效果这个我真的试过，在一百公里范围内都是可以做到的。不过你说的另外两个能力我还真的没测试过，要不，你们帮帮忙？”

    我们帮帮忙打死你。

    无论是读取记忆还是操纵身体，对于其他人来说都是不能接受的，特别是曾经被操纵身体差点自杀的王小龙、王小虎兄弟两，他们两个刚刚晋升为先天高手，一听这话就摩拳擦掌的跃跃欲试。

    阿驰很明显的会错意了，期待的看着这兄弟两问道：“这两位大哥要帮忙吗？放心，就算是我在你们的记忆里面读取了什么不好的东西，我也不会说出来的……诶？你们要干嘛啊，许正阳，你拦着点啊，凌凌漆，你的刀呢，拿出来让他们看看啊。”

    许正阳一脸无奈。

    一直装作冷酷特工的凌凌漆终于蚌埠住了，拿出烟开始散。

    “各位不好意思啊，我这位同事因为太特殊的原因，一直缺乏和其他人的交流接触，说话有得罪的地方还请多多包涵，一会我请大家去唱歌，唱那首XX有一条龙也行啊，就是不知道香江这边哪里可以唱那种歌呢？”

    话题成功被转移。

    “兄弟，你工资很高嘛。”

    “不高不高。”凌凌漆嘿嘿笑了两声说道：“这不是听许正阳说来了之后就算你们功夫队的球员嘛，所以，能不能先预支一年的薪水啊，我请客，我真的请客。”

    这话众人都非常相信，因为功夫队正式球员的工资确实非常高，特别是主力球员的工资，基本上达到了同期世界顶级球星的水平，堪称肖章财大气粗的典范。

    不过认真说起来，肖章支付的这些工资其实还是少了，就像是陈浩南这个新晋的先天大宗师，真要是想挣钱的话，就算比不上火云邪神几十年的积累，分分钟几个亿上下还是完全没问题的。

    先天高手分分钟几千万问题也不大，而功夫队现在人均先天高手级的实力，之前的一些普通球员已经全部去功夫足球学院了，他们未来会教导学院们一些球技和踢足球的规则，毕竟是足球学校嘛，还是很需要这些前职业球员的。

    能够有这样的平均实力提升，还是得力于华英雄恢复了黄飞等人的武功，黄飞等人又更进一步，本就凑够了11名高手球员的功夫队，突然就多出来了五名先天高手作为替补。

    许正阳因为身份问题没法加入功夫队，不过问题不大，他带来的这两个同事却都能够加入其中，算下来功夫队已经拥有了17名先天高手及以上实力的球员，简直是奢侈到了极致。

    第18名球员阿驰虽然不能打，但他的能力在很多时候却比先天宗师都要有用。

    如果肖章的提议可以实现的话。

    凌凌漆成功的让现场的气氛缓和了起来，大家在聊天过程中也越发的熟悉了起来，毕竟在场的功夫队球员们都很清楚，他们现在组合在一起的目的已经不是踢球拿世界杯冠军了，而是要在未来的关键时刻应对全人类的危机。

    肖章带着阿驰单独离开了，其他人也没有多问。

    香江酒厂的地下室内，阿驰见到了吸血鬼理查德。

    “他是吸血鬼，精神力比普通人强了很多，用他来做实验吧，他的恢复能力也很强，不用担心把他弄死。”

    “吸血鬼？”

    阿驰震惊的同时，理查德也非常的震惊：说好的给我高手的血让我提升实力，说好的让我当你手下的首席科学家，说好的让我帮你做一些不为人知的实验，怎么突然之间我就变成试验品了呢？

    不过理查德完全没有反驳的能力和勇气，他之前背叛过肖章，好不容易通过暴揍谭成捡回了一条命之后老实的不行，现在只能期待阿驰一会对他做什么实验的时候小心点。

    “不用太震惊，你刚才见过的阿希也是吸血鬼，还是一个吸血鬼公爵，他是一个好人……”

    肖章介绍起来阿希的故事，这让阿驰听的感动不已，身为吸血鬼还是核心皇室成员却能够偷取圣牙避免全人类的灾难，这要不是好人的话那世界上就没好人了。

    “哦，对了，你刚才见过的老胡是个妖怪，老虎精。”

    肖章继续补充，这些信息凌凌漆这个特工应该是知道的，但有些不谐世事的阿驰很明显没听说过，再次表示震惊的时候，精神力波动终于控制不住了。

    于是理查德就哭了，他能够感觉到有一个东西粗暴的进入了他的大脑，没有对他的大脑进行物理层面的破坏，但他游走之间却把他所有的秘密都探知的一清二楚。

    甚至是包括了一些他自己都已经忘却的记忆。

    “读取记忆没问题，至少是对他没问题。”阿驰使用他的心灵感应能力时，并没有丧失说话和行动的能力，看起来有些轻松。

    肖章满意点头问道：“那控制他的行动呢？”

    阿驰略微沉吟之后，理查德开始做一些稀奇古怪的动作，开始时表情还有些挣扎，眼神之中充满了震惊和不甘，可很快就消失无踪，理查德的表情和眼神变的和阿驰一模一样。

    不用阿驰说肖章也知道是成功了，真的是心灵感应能力啊，强就一个字。

    实验结束，肖章看向了理查德问道：“你觉得，他的精神力大概相当于什么程度？”

    全身冷汗的理查德瘫软在地，喘着粗气回答道：“老板，比公爵强的，我是说纯粹精神力方面。不过就我感觉而言，他的这种特殊力量并不是纯粹的精神力，具体我也说不出来，如果可以的话，我其实能够研究研究的。”

    “呵呵，你想多了。”

    肖章果断的打消了理查德的想法，成为小白鼠已经是他对理查德足够仁慈了，虽然上一次理查德的背叛是他设计的，但背叛就是背叛。

    不过理查德的话还是给肖章带来了惊喜，毕竟吸血鬼公爵的实力相当不俗，但理查德这个小小子爵的话也当不得真，所以肖章认真的看向了阿驰。

    “来，试试读取我的记忆先。”

    “啊？这……”

    “别怕，试试而已。”

    几分钟之后，脸色苍白的阿驰选择了投降：“队长，我是真的不行啊，你的脑袋怎么说呢？就像是先天大宗师级的护体罡气保护一样，我的心灵感应能力根本穿不透的，我以前试过对先天大宗师级的同事传声，他们不允许的话我传不进去，先天宗师的同事就挡不住。”

    传声和读取记忆肯定不一样，肖章现在也没有用先天宗师级的内气，因为宫二并没有上身，他就是纯粹依靠不化骨级的头颅骨进行防御，效果着实不错。

    但他现在的关注点被阿驰说的另一个信息吸引了，许正阳不愿意透露的一些事情，或许能够从阿驰这边获取。

    “先天大宗师级的同事啊，你试过几个啊，怎么能保证每一个人都能够挡得住你往他们脑子里面传声呢？”

    “只试过一个啊，一个没用更多的也就没必要试了，毕竟之前我只会传声当个人形对讲机。”

    更多的？肖章惊喜。

    “到底是几个？”

    “这个……我不能说的，有规定的。”

    “我让预支你和凌凌漆三年的工资，并让他带着你去钵兰街找洪兴的十三妹。”

    “钵兰街？十三妹？”

    “她手下全都是女人，各种各样的女人。”

    “队长，许正阳不让我跟你说，凌凌漆让我跟你说只有七个。”

    这两个家伙。

    “那到底有几个，你自己见过几个？”

    “我真不知道啊队长，我就见过一个。”

    “叫什么啊。”

    “洪日庆。”

