    所以若是帝后活着，反悔是必然的，一众帝族大能也不敢吭声。

    可梵万星竟然还是答应了先前的许诺！九黎族大能知道梵万星不傻，他们的心思后者也能猜到，却还是许下重赏，这让他们如何不欣喜若狂？

    甚至如若梵万星事后能劝说帝后不追究他们同族在混沌袭来时的冒犯，那他们，还真的要心存几分感激。

    于是乎，寰宇间，漫天大能信誓旦旦，拱卫天威。

    “殿下放心！只要找到那贼刀，必须要将殿下亲自将其踩成一团废铁！”

    “不错！殿下天资无双，为天地正统！若是那些反贼被时空乱流卷至吾族，也必死无疑！”

    “必死无疑！吾族也绝不会放跑一位反贼！”

    “别说咱们帝天界，就算被时空扔到上古妖庭，帝俊父子也不过放过那贼刀！”

    “甚至寰宇间无数神王之地，见到那贼刀也必然要将其灭杀！真可谓是天地不容！”

    “哼！反贼就是反贼！自当被天地不容！”

    “娘娘就不一定了，娘娘乃是这天地间的女主人，只要被时空送回这片天地，便可安然无忧，诸天强者都要给娘娘面子。”

    一众大能丝毫不吝啬自己的溜须拍马，而梵万星最终淡笑着挥袖：“去办吧。”

    时空似乎依旧是那片时空，然而在属于秦逸尘他们的‘现在’，各方帝族已然开始布置天罗地网，静候伏杀。

    与此同时，秦逸尘一众驰骋在虫族之中，这一路所过，不断找寻虫族神王的所在。

    良久过后，秦逸尘也着实见识了虫族的实力，怪不得妖月空曾说正常时空下，就算是巅峰状态的他也不可能擅闯。

    一尊尊矗立星空，似乎在分食星辰的虫族巨擎就不必说了，秦逸尘首先见到的乃是一尊蜈蚣长老。

    只见那蜈蚣浑身金褐，身为虫族的他帝躯的虫壳，似乎就是最为坚毅不可摧的帝甲！蜈蚣被称作百足之虫，然而这蜈蚣却何止是百足？

    简直是有千足！千足亦是千臂，只见这尊蜈蚣强者每一道虫臂上，皆扼着一尊凶横道兵！千手千兵，看起来凶横绝伦，秦逸尘估计，这绝对都是帝君层次的道兵！而且皆是巨擎层次的强横道兵，因为很多兵刃，就是直接以各种种族的巨擎的骸骨打磨而成。

    尽管帝君道兵就算是千件，也难以匹敌一件帝兵。

    但令秦逸尘敬畏的是，千尊道兵在手，却丝毫不显违和，这蜈蚣强者更没有让他觉得是贪多嚼不烂。

    反而千尊道兵在手，每一件道兵所握的位置都有讲究，十手十兵乃是一道小杀阵，百手百兵则是一道大杀阵。

    当千手千族落下时，足以和帝兵硬撼！这蜈蚣长老似乎是将帝躯开发到了极致，更将每一尊兵刃的威势衍化到极致！更何况，帝兵难求，但例如帝阙族如今只有一尊帝，可却同样不可能有千位阙天璇这般的存在！甚至连百位帝君圆满的巨擎都没有，帝阙七星，再加上天弑神帅以及天策君王，还有镇魔关的一众大将，估计最多也就二十位。

    一尊巨擎可能也不止一尊至宝，但这同样难以抵消这尊千手蜈蚣带给秦逸尘的震撼！而且这些帝兵，很多都是并未如秦逸尘的碧海帝器一般，变化到最趁手的大小。

    有些巨擎骸骨铸造成的骨刃，就是足有数十丈，被千足蜈蚣拿在手里却丝毫不显违和。

    毕竟七尺帝兵是对秦逸尘来说最趁手的，而千足蜈蚣手中的道兵，对其自己也是最趁手的。

    但一尊道兵便如此凶横高大，给人窒息的压迫感，可想而知当秦逸尘见到千足蜈蚣时的惊恐。

    随后，秦逸尘甚至在虫族，还能旁观到一场春宫图。

    只可惜他们似乎来得有些晚，也幸亏来得有些晚，因为上演春宫图的虫族又没有外人，又都是同族，自然都是化作本尊在交配。

    那是两尊圣金螳螂！雄性螳螂明显较弱，只有帝君实力，但那雌性螳螂浑身的金甲已然凝聚出帝纹！甚至她的薄翼在震颤间，就是最锋利的镰刀。

    秦逸尘庆幸来得晚了，却又后悔来的不够晚。

    只见缠绵过后，雌性螳螂的腹部明显鼓了起来，但是随后，随着母螳螂一阵嘶鸣，竟然直接将前一刻还在缠绵的伴侣生生吃下去！那是真的生吃！母螳螂锋利的前肢，还将雄螳螂分尸，一口口咀嚼。

    片刻之后，一尊尊萦绕着金光的虫卵被产了下来，一共有八具。

    妖月空那宛若弯月的妖瞳微眯，他估计数千年后，至少有五具活了下来，并且实力不凡。

    文晴公主则看的有些反胃，秦逸尘也有些头皮发麻，尽管他知道这就是虫族的交配过程。

    但是，当一尊帝生吃掉另一尊帝君时，这种场面带来的不适还是令秦逸尘感到悚然。

    妖月空不断飞掠着，他们还在似是母巢的一片星域间，看到了一尊已经被蜘蛛网覆盖的星辰。

    蜘蛛网呈现暗金色，而这些丝线，已然密密麻麻的覆盖满一片星辰，将那星辰彻底变成了蜘蛛的巢穴。

    妖月空缓缓飞去，停留在那星辰周围，他妖瞳微眯，果然看到了无数丝线，从蜘蛛网的尽头，向整个虫界蔓延！他们是处在不同的时空，所以这些蛛网也伤不到他们，所以妖月空一路飞掠畅通无阻。

    而若是在正常的时空下，妖月空恐怕也很难以发觉，或许能躲过一次两次。

    但望着那蜘蛛网的深处，妖月空可以确信，自己若真的一路飞掠而来，必然会撞上蛛丝！除此之外，秦逸尘更看到了一尊尊瓢虫，他们似天生亲和各类大道，金木水火土的道韵被织成一尊尊宝衣战甲，虫族也并非仅有杀戮凶残之辈。

    就如世间认为有益虫和害虫一般，不过，这也足以说明，虫族完全能形成一片独立的闻名，在虫族的文明中，负责战斗的，警戒的斥候，狩猎的猎人，还要编织的后勤，甚至必然也有能疗伤的，以及采集天材地宝的虫族……虫族的强横可想而知，仅仅是秦逸尘一众这一路飞来，就已经见到了三尊可以确定的虫帝！ 

