    宋扬皱起了眉头，为何现在的人，不是算学校什么时候爆炸，就是算某个人什么时候死。

    “稍等！”

    催动神算宝典后，宋扬开始为眼前这个小和尚算命。

    “你的师侄名广元子，今年72岁，他的寿命将会在127岁终结！”

    直播间

    “小和尚的师侄怎么都七十多岁了，奇怪啊！”

    “奇怪？我都叫我的一个同学爷爷呢！”

    ..

    小和尚一听这话，便面露惆怅：“我这师侄哪里都好，就是不允许我吃肉！常言道，佛前一口酒，能活九十九！”

    宋扬再次问道：“你还要算什么？”

    小和尚想了想：“大师，我想离开佛门，拜你为师，你看怎样？我师侄说我是如来转世！跟您混应该没问题吧？”

    “稍等！”

    宋扬再次为对方算命，这次算的是前世。

    很快

    宋扬便知道了这家伙的前世是什么，根本不是什么如来，而是如来座下的一个弟子。

    名“银荡子”是金蝉子的师弟。

    是一个酒肉和尚，而且酷爱女色，如今这小和尚年幼，只是对女子感兴趣，可一旦长大，那么女子就会遭殃。

    这小和尚不挑食，只要是个女子，他都能下得去口。

    得知这些，宋扬自然也是要拒绝：“你还是好好待在佛教吧！”

    见宋扬拒绝，小和尚无奈叹息，但是他再次询问道：“大师，虽然我不知道为啥您看不上我，但我觉得，我和大师还是很有缘分的，我觉得我们会见面的！”

    宋扬笑了笑：“希望吧…”

    这小和尚是目前华国佛教圣地五星山的圣子，地位极高，他的师侄就是五星山的方丈。

    如来佛祖，不过就是上古时期佛教的老大而已，如今都不知道活不活着。

    搞不好也入了轮回了。

    挂麦后，宋扬对这些粉丝说道：“各位，先不连麦了，大师我饿了，告辞！”

    “别别别，大师再帮我算一下爱情呗？”

    小和尚期待的大眼睛看向了宋扬。

    “你的爱情十有九悲，和你相爱的女孩，大多都会因情而死，建议你一生不碰爱情？”

    “是酒不好喝，还是肉不好吃？碰什么不行，偏偏要碰爱情。”

    “切记，多抽烟，多喝酒，少看美女！”

    说完这些，宋扬便关闭了连麦。

    “各位，今晚见！”

    关闭了直播，宋扬看向了正在爬树的悲千泪。

    “老泪，快下来吧！”

    悲千泪趴在树上，他额头的汗水宛若雨滴一般，落在地面。

    他喘着粗气，坚定的同宋扬说道：“大师，我还能爬！”

    “快下来吧！不需要再爬了。”

    “好吧…”

    悲千泪胆战心惊的从树上一点点滑了下来，以至于裤腿都被磨烂了。

    当悲千泪落下后，宋扬便说道：“你和你的孙女暂且回去吧！”

    悲千泪心惊：“大师，难道你不准备收留我了？”

    宋扬摇头道：“不是，实不相瞒，我已经打算发展一个势力！”

    “我已经派人在西太平洋，租了一个大型荒岛，目前正在筹备阶段，一个月之内，就会正式开启修仙时代！”

    “悲千泪，你放心，无论如何，你都是可以修仙的，我看你年轻时候参与了一些战争，是一个有勇气，不怕死的人，建议你到时候多找几个上过战场的战友，我会将你们全部收留的！”

    悲千泪听着宋扬的话，觉得有点不对劲。

    “大师，您这个计划是不是还没计划好？要不要我帮你？”

    “不用，我慢慢计划吧！”

    说完，宋扬取出了飞剑。

    “告辞”！

    说罢，宋扬踩在飞剑上，瞬间飞出几公里远。

    看着天上飞行的宋扬，悲千泪一阵热血涌在心头。

    他看着一边的孙女说道：“看到了吗？这就是仙人！爷爷学会后，也要教给你，等你十八岁一定要找大师，尽可能成为大师的人，这样你一生一世都会非常幸福的！”

    小女孩懂一点什么叫**，懵懂无知的她，也面露了一丝害羞。

    能够成为宋扬的女人，将是何其幸运，何其幸福。

    回到了神算店铺后。

    诺澜和安芊芊依旧在熟睡，她们就好像死猪一样，呼吸也快听不见了。

    拿出手机，迅速的在美团上，点了十份纸包鱼，以及一百个馒头。

    做完这一切后。

    宋扬拿着纸来到了卫生间，可当他站在卫生间后，却感觉不妥。

    “我已经有女朋友了，怎么还能打枪呢？”

    “算了算了，今天和安芊芊约会，顺带解决了生理需求吧！”

    宋扬已经有足足两个月未曾打枪，如今全属性提高了这么多。

    他根本不敢想象，自己如今究竟有多猛。

    丰收的玉米，又长又粗，正如同现在的宋扬。

    坐在沙发上，宋扬开始闭着眼睛，思考片刻，宋扬说道：“今晚约会，中午先去博物馆拿个测试碑，然后弄些上古的修炼方法！”

    测试碑，测试天赋的石碑，需要元气驱动。

    这元气和所谓灵气差不多，都是天地间的能量。

    上古的修炼方法，很多博物馆都有，但大部分人不知道这是什么，因为没人可以开脉，所以也看不懂。

    很快。

    外卖就来了。

    外卖员是开着车来的，东西实在太多，也没有骑电动车。

    “先生，你的餐已经送达，麻烦给个好评！”

    外卖员将饭菜放在店铺内后，开着车走了。

    给了一个好评后，宋扬开始狼吞虎咽的吃着鱼，就连鱼刺他都吞了下去。

    吃完还剩下两条纸包鱼，五十个馒头。

    摸着鼓鼓的肚子，宋扬一阵满足。

    他来到了卧室，顺手拿了一根软溜溜的细木棍。

    “快醒醒！”

    挥起细木棍，打在了两个女生的被子上。

    但不知为何，她们还真像是死了，睡得依旧很沉。

    宋扬无奈：“为何女生都爱这么贪睡？”

    他想不通，很郁闷。

    “或许是懒吧！”

    “啪啪啪啪”

    用力打了几下后，两个女生总算醒了。

    安芊芊迷迷糊糊，一脸起床气：“干嘛啊？大早上不睡觉！”

    诺澜也是一脸迷糊，一大早醒来，这俩妹子也是油头粉面的。

    “吃饭！”

    “我走了，今晚回来，和你约会！”

    说完，宋扬转头离开了。

    “系统，这个测试碑在哪一个博物馆？”

    【叮，测试碑很多，宿主所在的汾义博物馆内有三个！】

    “好！现在就去拿！”

    走出店铺内，宋扬嘟囔道：“芊芊她们太能睡了，过段时间需要好好练一练她们了，不然，，以后可就成废物了！”

    如今早上八点钟，宋扬每日都是六点左右起床，较为早。

    他基本上每晚十一点左右就睡觉了。

    打了一辆车后，很快来到了距离此地十五公里外的博物馆。

    博物馆内没有几个人，里面没啥好东西。

    保安就一个，还是一个老头子。

    宋扬向着博物馆内走去，不过还需要购买五块钱的门票。

    这门票倒是便宜。

    进入了博物馆内，宋扬开始寻思怎么偷，，怎么取走测试碑。

    测试碑就在馆内的一个玻璃罩内，附近也没有几个人，保安则是昏昏欲睡。

    监控摄像头太多了。

    宋扬也发愁了。

    “系统，能不能屏蔽掉这个监控摄像头？”

    【叮，系统可以干扰！】

    “那就快干扰吧！”

    【开始干扰，，，，】

    【叮，干扰成功！】

