    没有冲入海岛前，在壁障的另一边石岩便感知到一股奇妙－波动引发了他穴窍共鸣，那是哈森众人凝炼的“白骨血炼鬼墓”邪阵

    冲入邪阵的那一霎，那种让他觉得熟悉的感觉更加的强烈，浓稠血腥的海洋，扭曲心灵的灵魂冲击，这都是血魂海独有的特殊奥妙

    那由一根根血骨堆砌的鬼墓，在他太阳光辰冲撞下没有一根折断，强韧程度让他为之惊骇不已，那时候他就可以肯定，那一根根堆砌鬼墓的血骨绝非哈森等人神体中的。

    以哈森他们的境界力量，神体的坚韧打磨程度，绝对不可能形成如此变态坚固的血骨。

    那一根根血骨蕴藏着冲天的凶煞之气，无穷的暴戾情绪，能让人灵魂沉沦，进而意识模糊，失去理智，它们属于另外一个人

    那个人必然是嗜血八扈从一脉，应该精通死亡奥义，当初境界肯定非常强悍，将肉身打磨的简直无坚不摧，使得一身骸骨充盈着惊天动地的凶戾力量，历经多年不曾消减。

    哈森和他那十八个麾下，每一个体内都有着一根血骨，以精神、鲜血、力量温养，凝炼血骨中的凶煞之气，形成“白骨血炼鬼墓”邪阵，关键都在血骨上。

    轰

    眼前对手肉身血骨内传来凶厉暴戾负面波动，瞬间直达他脑海深处，让他也产生血腥幻镜。

    如一幕幕血海涌来，将他淹没在粘稠的血色浆液中，刺鼻的血腥味冲天，一座座以累累白骨堆砌的岛屿浮现出来，尽显狰狞邪恶。

    只是他脑海中滋生的幻象，一如他当年初临神恩大陆，在那血色水池浸泡时的场景。

    然而时隔多年，今日的他早非昔日可比，那一幕幕的血腥幻境根本不能真的迷乱他心志，相反的，他念头变幻间，浑身穴窍突生一股强烈的吸扯力

    砰砰砰

    眼前对手肉身传来诡异的波动，那一根戾气冲天的血骨变得不受控制，竟然试图遁离出来。

    此人神情骇然一变，急忙集中精神意志力，对那血骨进行压制。

    就在此时

    一股比他之前释放的凶猛十倍的负面波动，如血色海洋霍然涌来。直接没入他心灵深处。

    他双眸突显呆滞，如被空间奥义禁锢住了，愣在那儿一动不动。

    哧啦

    那一根被他淬炼多年的血骨，忽然间在他肉身五脏六腑内翻腾划动，将他血肉之躯搅的血肉模糊，绽裂一个个血洞。

    他却不知疼痛一般，依然呆滞停着不动分毫，仿佛失去了灵魂意识，如同被死亡勾走了。

    没有人知道一缕灵魂意识在血色海洋的侵蚀下，顺势冲入此人灵魂祭台，在他脑海深处晃悠着，去捕捉记忆区一处秘密点

    一点记忆念头被裹缚着，内部的记忆被快速的攫取着，最隐秘的记忆忽然暴露了出来。

    许多年前，此人还是一名神王境界武者的时候，被查特里斯家族一名长老安排进秘密洞府，贡献出一缕灵魂烙印出来，被同样年幼的哈森给主宰了性命，立誓永生效忠哈森。

    和他一样被安排进洞府的还有十七名青年，都是神王境，都拿出一缕灵魂印记，连接在了哈森的主魂上。

    这是一种邪恶的契约。

    一旦哈森主魂覆灭，他们都将随着灵魂消陨，会瞬间死亡。

    如若他们灵魂陨灭，哈森主魂却不受影响，依然可以安然无恙的存活着，这显然不是平等的契约。

    随后，他们十八人都被分到一根血淋琳的骨头，据说那骨头属于一名极为强悍的武者，蕴藏着恐怖的凶厉之气，被查特里斯家族钻研多年才悟到了其中的精妙之处。

    他们每人得到一根血骨，被强行植入血肉神体内，血骨入腹的时候，他们每个人都经历了世间最残酷的疼痛，他们都嘶吼了许久。

    融合的过程是极为艰辛了，他们耗费了七八年时间，让查特里斯家族损耗了众多珍贵材料，才逐渐完成对血骨的融合，然后他们被安排修炼“白骨血炼鬼墓”邪阵，尝试运用血骨中的邪恶力量，逐渐强大，成为哈森最忠实的走狗

    如同经历了另外一种人生，石岩的精神意识裹缚那一点记忆团，将那人的经历一览无遗。

    石岩肯定了之前的判断。

    当年嗜血八扈从和神族决战败北，查特里斯家族的族人应该费尽力量格杀了一名修炼死亡奥义的强者，将他骨骼肢解，以特殊邪术淬炼过，融入了哈森那些麾下体内，令他们可以发挥出邪恶秘术，给哈森带来可观的战斗力。

    想知道的都弄明白了，石岩念头微微一转，一缕阴寒气息倏然涌入对手灵魂祭－台。

    那是淬毒寒珠内的毒素，在那人灵魂祭台弥漫开来，让那人灵魂祭台忽然渐渐笑容，灵魂如被蒸发的烟雾，慢慢的归墟天地。

    咔嚓

    在他神体内活动的血骨，将他肉身粉碎，如一道血芒忽然落向石岩。

    血骨入手，石岩眼中显出一抹悲哀，暗暗叹息了一声。

    血骨的主人为修炼死亡奥义的一名不世强者，境界高深之极，陨灭多年骨骼依然蕴藏着惊人力量，煞气戾气恐怖之极，能将血魂海的精妙都给催发出来，可就是这么一个人物，也一样是陨落了。

    石岩不由地为嗜血一脉觉得可惜。

    他不知不觉间运转灵魂祭台，死亡奥义传出一股能引发某种共鸣的奇妙波动

    哧哧

    两道血芒突地闪现，如两条闪电激射过来，这是另外两根血骨

    之前自爆掉的一名查特里斯家族的族人，被奥黛丽击杀的一名哈森麾下武者，他们神体消散，可那一截血骨犹在，两截血骨受到他穴窍波动的牵引，竟主动汇聚在他身前。

    那一截截血骨，被查特里斯家族前辈淬炼打磨多年，竟依然存有一缕不灭的执念

    就是因为这一缕不灭执念，让哈森麾下十八名武者融合至今，依然不能真正随心所欲的掌御，那执念历经多年还烙印在血骨内，仿佛永远不能消去。

    塞西莉亚、商影月、苍澐众人，在攻击哈森之时，也在留心石岩的举动，此时他们都微微一愣。

    石岩和对手的交战太过奇特，明明势均力敌，却在一恍惚间就分出胜负，他们瞧的并不真切，有些不明白发生了什么。

    因为等他们注意到的时候，忽然发现对手形神俱灭，还是会被石岩剥皮抽骨了，石岩手中正握着一根血淋琳的骨头，在他眼前还漂浮着另外两根血骨，显得极为的邪恶诡异。

    连苍澐心底都泛出一股子寒意。

    莫雬、沙鞪、武枫、焦山众人，也都心神凛然，看着将对手骨头抽出来的石岩，忽然泛出一股子毛骨悚然的感觉。

    在他们眼中，这一刻石岩危险可怕的程度，要远远高于奥黛丽。

    没有人注意到，被众人围击着的哈森，眼神有多么的惊骇欲绝，他远远看着石岩，心中在疯狂的呐喊

    他比任何人都知道被石岩捏着的血骨意味着什么，那一根根血骨属于一名凶魔的躯体，被他们查特里斯家族得到淬磨多年，浸泡了种种凶戾鲜血，蕴藏着暴戾绝伦的力量

    为什么会在那个人手中为什么他能抽出血骨

    哈森内心在狂吼，脸色渐渐扭曲，他似乎觉察到神体内自己那根血骨如鲠在喉，让他隐隐作痛，让他泛出极为不妙的感觉

    “第二个。”

    突地，奥黛丽冷傲的声音再一次响起，在一阵强烈的灵魂波动中，无数火焰一簇簇飞腾着。

    又是一名查特里斯家族的族人，在她的灵魂针对下被击杀，被本源火焰焚灭了灵魂祭台，就这么失去了生命印记。

    只是，奥黛丽这趟没有那么轻松，对手临死之前以神体炸裂，以一截血骨为冲击棱角，肉身推动着，鲜血涌动着，释放出惊天血煞之气，竟然让她酮体都沾满了血迹，倨傲冰冷的脸庞多了一丝苍白色。

    她似乎受了点轻伤。

    那一截血淋琳的骨头，在她力量碾压中居然没有粉碎，就在她眼前飘荡着，只是仿佛失去主人了，孤零零的有些怪异。

    在她冷喝出声的那一霎，一个眼光穿过重重阻碍，忽然看向她这边，奥黛丽冷哼一声，挑衅的回望了过去，道：“希望你别太弱。”

    轰

    一股凶煞戾气，突地从她眼前的血骨之中传来，这根让她受伤的骨头猛地变得狂暴起来，在煞气冲天的时候，剧烈抖动这一会儿，突然激射向她美眸挑衅的方向。

    和先前的血骨一样，这一根血骨也浮荡在石岩的眼前，在一道道暗红色血色光泽中，静止不动。

    奥黛丽眼眸泛出震撼之色，她不知道发生了什么，惊讶的看向石岩。

    和她一样惊骇的，还有苍澐、塞西莉亚等人，还有那些尚未死去的查特里斯家族的族人，还有哈森

    “不可能不可能”

    哈森突然歇斯底里尖叫起来，瘦骨嶙峋的神体突生一根根森森利刺，皮肉表面生出银色鱼鳞般的甲片，神体内力量骤然暴涨一倍，压过了苍澐等人，径直朝着石岩冲击过来。

