    门被推开，萧月涧站在门口，他看着夏晴岚低了，低头说道：“对不起，我只是不想打断你说话。”

    “阿涧怎么会打断本宫说话呢？”

    而此刻苏忆晨也端着一盘冰西瓜站在了门口，他看着夏晴岚轻声的说道：“六公主，忆晨刚才听说你回府了，专门拿了些吃的来，六公主可要享用。”

    苏忆晨说着眼角的余光，却看着萧月涧。

    “玉笈啊，你退一下吧，接下来就让忆晨来吧。”

    苏忆晨走到了夏晴岚的身边，他跪下来将西瓜放在一边，娴熟的替夏晴岚捏着腿。

    玉笈不想走，她便拿起扇子在夏晴岚旁边，轻轻的扇着。

    夏晴岚有一瞬间恍惚觉得自己回到了大夏国，依旧是高高在上的女帝，身边侍者无数，美男环绕。

    萧月涧看着这一切倒没有任何异常，他见夏晴岚这般模样已经不是一天两天了。

    只是那个男子…

    萧月涧看着苏忆晨…

    那男子身上…

    萧月涧的眼眸暗了暗。

    他走到夏晴岚的身边，轻声的说道：“六公主。那药人身上的毒素已除。从今日开始便可泡我调好的药浴，同时，只要他按时服药，不出意外情况…”

    萧月涧看了一眼苏忆晨不再继续说下去，夏晴岚却已经明白了萧月涧想要说什么。

    他想说加以时日调养，那伏羲花必然会在这刘云离身上开花。

    到时候刘云离的身上便滋养着这伏羲花。

    等伏羲花开，将他的灵根刨除，这云岚公主的灵力必然会有极大的提升。

    不过在此之前可要好好养着这小子。

    只有当这具身体心甘情愿。伏羲花才能完整的自体内取出，才能得到这伏羲花最大的功效。

    这也是刘旷一直对刘云离如亲生般好的原因。

    虽然夏晴岚后面的话没有说出来，可是正在给夏晴岚捏腿苏忆晨却是一顿，他轻声的说道：“六公主当真要取那男孩的性命？”

    夏晴岚钳住了苏忆晨的下巴，她将苏忆晨的脸微微抬起来，她看着苏忆晨轻声的说道：“忆晨想要留在本宫身边，就要学会不要去怜悯任何人，因为你最该怜悯的人是你自己。”

    夏晴岚一用力将苏忆晨的头甩到一边，苏忆晨没有将头转过来，夏晴岚躺回了榻上她对苏忆晨说：“你下去吧，这里不需要你伺候，对了，苏忆晨，本宫给你三日时间，将这公主府，不该留的男人全给清除出去。”

    苏忆晨猛然抬起头他说：“六公主您这是要做什么？”

    “看不出来吗？本宫腻了要招些新人，把你那些好兄弟们都给弄出去，尤其是明明吃着公主府的大米，却对公主府厌恶至深的那几人，本宫不想再见到。”

    “六公主…”苏忆晨开口想要说些什么，夏晴岚转过头，她一把抓住了苏忆晨的头发。

    苏忆晨疼的眯了一下眼睛，他的手在两侧紧紧的抓住了衣服，却没有丝毫反抗。

    他被夏晴岚逼着扬起了头，夏晴岚凑到他耳边冷漠的说道：“苏忆晨再废话，本宫连你也赶出去！”

    苏忆晨被迫扬起头，这样才能让那女子抓着自己的力度，稍微轻一点，减少一些疼痛。

    他说：“是，忆晨知道了。”

    夏晴岚甩开苏忆晨，苏忆晨被甩倒在地，那么样十分惹人怜爱。

    夏晴岚说：“男子，就应该有男子的样子，乖乖地居于后院，打理着后院，该有的不该有的，通通都给我噎到心里。”

    苏忆晨爬起来跪在地上恭敬的说道：“忆晨知道了。”

    “出去吧，本宫今晚不需要你。”

    “是。”苏忆晨想要站起来。

    夏晴岚却冷漠的说道：“谁允许你站起来了。”

    苏忆晨握了握拳头又松开，他嘴角浮起一抹凄惨惹人怜爱的笑容，他说的：“是！”

    苏忆晨缓缓的爬着出了房间。

    萧月涧看着苏忆晨离开，才将房门关上，他看着夏晴岚，他走到夏晴岚的面前，将桌子上的西瓜。又重新切成了一块一块的，与旁边的冰块一起弄好，放在碟子里递给了夏晴岚：“六公主，也发现了？苏忆晨身上的蛊毒？”

    夏晴岚接过来吃了一口西瓜，她说的：“还是阿涧最了解本宫。这公主府的下人实在不会伺候人。”

    “六公主，这苏大人，还没有放弃…”

    “是啊，上次的毒解了，他竟又在自己身上下蛊毒？对自己真狠啊，苏忆晨…”

    “阿涧这大央国的男子同大夏国不同，他们自尊心强的很，这苏忆晨明明一表人才，家底雄厚，却甘愿落入这公主府如此羞辱，都毫不反抗…而且还用自己的身体盛毒？你说，这公主府，这云岚公主身上究竟有什么东西能让她他如此委屈求全？”

    “六公主试探苏忆晨？”

    “一半，一半吧…另一半…”夏晴岚吃了一口冰块，冰块被她的牙齿嚼得嘎吱作响，她说的，“另一半单纯就是看不顺眼。这云岚公主好歹也借了身体给朕，怎能任人谁都欺负了。”

    六公主将府内的男宠赶出公主府的事情，很快便在京城内传开了，这的确引起了京城内外一阵不大不小的轰动，毕竟这六公主圈养男宠也不是一天两天，只是这突然将男宠全部赶出公主府，只留了这苏大人一人，要么就是对这苏大人情深种，要么就是因为这苏大人是孟大人所送，六公主不忍将其送走。

    不论如何，京城内的人都对六公主赴此一举猜测纷纭。

    而此刻在孟府，孟琦良自然也是听到了这消息，孟四在孟琦良的身边说道：“公子你说这六公主是何意？她是在向您示好，可是为什么不让苏大人也走，？虽然苏大人是咱们送过去的，可毕竟也是男子的身份，公子，你要做驸马怎可能允许那公主府还有别的男子存在，而且我倒是觉得那六公主此举不过是掩人耳目，听说前阵子她院子里还进了不少男子呢。恐怕只是赶走了旧的留下新的吧。”

    孟琦良正在写字，此刻他突然猛的将毛笔放在了笔架上，声音有点大，墨汁渐到了纸上。

    孟四震了一下，他往后一退，轻声的说道：“公子…”

    “孟四我说了多少次，以后，不可再妄议六公主，你，来京城这么久，还不知道妄议上尊是死罪吗？”

    “孟四知道了，只是我实在为公子抱不平。公子身边不过只有孟姑娘一人，那六公主就要死要活，就她自己身边这么多人，为何不同公子说清楚！”

