    这件事，已经在贴吧上再次曝光了。

    学校里几乎所有的学生都知道了李虎挑战陆明的事情。

    在他们看来，这根本就不算是挑战，而是单方面的蹂躏。

    但这种热闹，可是不多见的。

    好多好多的学生，都闻讯来到了食堂。

    其中，男生更是占了大多数，他们都想看看，山城大学的唯一能上校花榜的美女老师，绯闻男友到底是个什么人。

    在陆明和闫欣然吃饭的这一段时间，学校的食堂，已经堆满了人。

    而这些人里，真正来吃饭的，寥寥无几。

    大多数都是来看热闹的。

    当他们看到和闫欣然坐在一起的陆明之后，顿时一愣。

    下意识的跟自己对比了一下。

    不禁潸然泪下。

    太帅了，比不过！

    女生则是双眼放光的看着陆明。

    “这是哪位学长啊，竟然这么帅，以前都没有发现！”

    没错，陆明从个人条件来说，还是不错的。

    身高186，长相也是那种很帅气的，只不过之前一直都很宅，也不愿意打扮，才让人忽略了。

    而现在的陆明，自然不会浪费这种天生的资源。

    每一天不说精心打扮，但也会让自己看起来很干净。

    闫欣然之前还嘲笑他娘炮。

    可虽然嘴上这么说，但动作是骗不了人的，偷看陆明的动作可是被看了个一清二楚。

    而现在，这种优势也发挥出来了。

    食堂中看热闹的学生中，顿时分成了两个派系。

    首先是男生们，他们自然不愿意美女老师就这么名花有主了，不遗余力的抹黑着陆明。

    而女生们则不同，她们看到的都是陆明的优点。

    正所谓只要五官长得好，三关跟着五官跑。

    虽然这种行为不值得宣扬，但不得不承认，在很多小女生眼中，就是这个样子的。

    在男生抹黑陆明的时候，她们也在找寻着陆明的优点。

    两拨人开始激烈的辩论起来。

    而处于辩论中心的陆明，则是一脸淡定的吃着午饭。

    对于他来说，现在已经逐渐习惯了。

    而且并不讨厌这种感觉，陆明也想明白了，在未来，自己也少不了要面对这种场景，提前适应的话，也不是一件坏事！

    但闫欣然却有点难受了。

    她哪里想到事情会变成这个样子，吃饭的时候一直心不在焉的。

    拿着手机放在自己的腿上，单手打着字。

    【对不起啊，我没想到会变成这样！】

    陆明感受到手机在震动，看了一眼，发现是闫欣然发来的。

    没有一丝的表情变化。

    【说吧，怎么补偿我。】

    闫欣然看到这个信息之后，愣了半天。

    补偿？

    她想了一会儿，咬了咬自己的嘴唇，似乎在做什么重大决定一般。

    【要不我给你发我的COS照吧，算是道歉。】

    本来还很淡定的陆明见到这一行文字之后，顿时瞳孔一缩。

    COS照？

    手指飞快的在手机上移动着。

    【凉快吗？】

    闫欣然看到之后，脸颊微微有些红润，不着痕迹的白了他一眼。

    【你想看凉快的还是不凉快的？】

    陆明眼睛一亮，这是有戏啊。

    【当然是凉快的！】

    有这个机会，他要是错过的话，就太可惜了，他毫不犹豫的选择了要看凉快的照片！

    闫欣然也不含糊，虽然一开始有些害羞，可现在聊着聊着。

    想到被陆明看到自己的COS照，心里竟然有些兴奋......

    脸色酡红的将一张照片发了过去。

    手机震动，陆明这下饭都不吃了，连忙解锁手机。

    看到屏幕上出现的照片后，陆明顿时倒吸一口凉气。

    闫欣然对他的反应那是非常的满意。

    骄傲的挺了挺胸。

    周围的人，这时候也看出来，似乎两人在暗中沟通着什么。

    男生们嫉妒的要质壁分离，氧化分解了。

    女生则是双眼放光。

    “闫老师好幸福啊！”

    “是啊！”

    男生们根本理解不了，这到底有什么幸福的！

    理解不了，但这不代表不能捣乱。

    人群中有人冲着李虎喊道：“他们两个在发微信！他肯定是骗你的！”

    李虎坐在旁边桌子，身子挺得笔直。

    听到男生的话，大咧咧的摆了摆手：“人家两个是朋友，发个微信怎么了，多管闲事，哼！”

    所有人：......

    他们也看出来了，李虎这家伙不是假的，是真的憨。

    他这样的要是能追到闫老师，那才是太阳都打西边出来了。

    这么一比，甚至他们觉得陆明似乎和闫欣然还有那么一些般配。

    吃完饭，陆明心满意足的看向李虎。

    这时候他心中的火气早就不见了。

    这种福利，请务必多来几次！

    “我们走吧，正好消化消化食。”

    李虎一听，腾地一下站了起来。

    “好！”

    然后一行人就朝着体育馆走了过去。

    闫欣然跟在陆明身边小声说道：“你真的要和他打啊？”

    陆明点了点头：“当然了，既然答应了就一定要做到。”

    闫欣然有些担心。

    “他可是跆拳道高手。”

    陆明呵呵一笑：“你在担心我？”

    闫欣然脸一红：“我们不是朋友嘛，担心你不是很正常。”

    说完，她愣住了。

    总觉得这句话有点熟悉。

    陆明淡淡地说道：“放心吧，他还真不一定是我的对手。”

    闫欣然回过神来，听到陆明如此说。

    心中一点都不相信。

    “要是打不过的话，就赶紧认输，人家专门学这个的，输了也不丢人。”

    陆明见她不信，也没有解释，自己这系统能力可不是开玩笑的。

    当时强化完之后，他一时间没控制好自己的力量，差点就把床给拆了。

    武功什么的，他确实不会。

    但他知道一句话，叫一力降十会！

    只要他力量远远超过对方，那李虎拿他就没有任何办法。

    而且在速度方面，他也不差，这身体强化可是全方面的。

    甚至就连那方面的能力，都强化了许多。

    来到体育馆，这里也早有人做好了看热闹的准备。

    专门负责李虎的教练皱了皱眉。

    “李虎，你训练的时候跑哪去了？比赛临近了，哪还有这时间让你去浪费！”

    李虎对教练非常尊敬，一脸尊敬地说道：“我去向陆明发起挑战了！”

    教练楞了一下：“陆明，是哪个跆拳道高手？”

    李虎摇了摇头：“他没有学过跆拳道！”

    教练闻言脸刷地一下就冷了下来。

    “哼，浪费时间！”

