    第１６８章验看胎记，来者武王

    “而且，当年对我们杜家进行来族的时候，罗玉桐也有参与，你说与你们罗家，有没有关系？”

    说到此处，杜蝉心把手往脸上一抹，露出真正的容貌。

    她的五官，透着一种清冷和寡淡的味道，但却让人不由自主的产生一种征服欲，气质更是十分不凡。

    “叶玄为了一己私欲，竟然令到数十万无辜者因此而死！”

    谢峰看了杜蝉心一眼，这件事当年震惊八方，他也听说过，没想到真相竟是如此。

    “此事千真万确，太子带人袭杀之事，更是漏洞百出，只不过叶玄为罗天真传，地位崇高，没有人敢揭穿而已。加上知道真相之人，多数已经被杀绝，自然就成了铁案。”

    杜婵心说道：“谢峰，我杜家与叶玄仇深如海，而你也是一样，我觉得我们可以合作。你意下如何？”

    “敌人的敌人就是朋友，合作没有问题！”

    谢峰想了想，说道：“不过，你必须要证明自己的身份，不能就凭你说你是杜婵心，我便相信吧。而且，刚才你离开，我听罗家父子议论，称你很可能是叶玄派在罗玉桐身边的眼线，你说我应该相信谁好？”

    “我可以将罗天石交给你处置！”

    杜婵心说道。

    说完，她将真气打入罗天石体内，将其制住，然后提起丢到谢峰面前。

    “只是这样还不够，叶玄为了成为帝主，坑杀几十万人，一个罗天石对他来说不算什么！”

    谢峰看了脚下的罗天石一眼，摇头道：“而你若为其眼线，用罗天石的性命来取信于我，也不奇怪！”

    “那你到底想要如何？”

    杜蝉心盯着谢峰问道。

    “当年东玄太子与你订下婚约之时，哄动整个帝国，我也听说过许多关于你的传说。据说在你的身上有一块胎记，形状如同一只粉红色的玉蝉，而你的名子也就是因此而来！”

    谢峰淡淡说道：“你若是能够让看到这只玉蝉，我便相信你。”

    “你！卑鄙！”

    杜蝉心面色一变，愤怒说道。

    “若是姑娘不愿，那我们便无法合作了，毕竟我不能和一个来历不明的人合作，否则万一你是叶玄的人，我必死无疑。”

    谢峰不以为意，说道：“不过，你帮我捉住了罗天石，这一点倒是多谢了，为了感谢你，今天我可以让你离开城主府。否则若是另外两座阵法运转起来，你虽然能够承受住，但也绝对不会好过！”

    他不会轻易相信这个杜心蝉，毕竟万一自己暴露出来，二姐也会极为危险。

    绝对不能拿二姐的性命冒险，这是谢峰的底线。

    “你随我来吧，我带你离开！”

    说完，谢峰提起罗天石，转身便要离开。

    “等一等！”

    杜蝉心美丽的脸庞上，一阵青一阵白，突然说道：“我让你看就是！”

    “好。”

    谢峰点头，站定下来看着她。

    “你先杀了罗天石，我不想让他看到！”

    杜蝉心咬着牙说道。

    “可以！”

    谢峰思索一下，点了点头。

    现在看到杜蝉心的表情，他倒是有点相信，此女就是差点成为太子妃的人了。

    不过，没有见到证据之前，他绝不会轻易的确定对方的身份，否则万一她是叶玄的人冒充，那就危险了。

    “罗天石，当年你利用城主的身份，多次逼迫我们谢家，令到我二姐不得不嫁给你。而后，你不但不爱惜我二姐，还为了叶玄，将二姐休妻，今天我便杀了你，再把你的人头带回去送给二姐！”

    谢峰看向罗天石冷然说道。

    “谢峰，你不能杀我，若是杀了我，你一定会后悔的！”

    罗天石不由的全身发抖。

    “是吗？那就看一看，我会不会后悔！”

    谢峰不以为意，冷笑道：“对了，听说你当年受伤之后，一直不能行人道，等我斩下你的人头之后。我会把你的衣服扒去，将尸体挂在城楼之上，让天临城所有人看一看，城主大人是何等威风！”

    “不，你不能这么做！”

    罗天石怒吼起来，脸上露出羞愤之色。

    “去死吧！”

    谢峰面色冷然，手中长剑一挥，罗天石的人头便是掉落下来。

    而后，谢峰便将罗天石的尸体收入一个木箱，装入纳灵戒之中。

    “杜姑娘，现在……”

    做完这一切，谢峰抬头向着杜蝉心看去，不由的一呆。

    杜蝉心这位帝国第一美人，此时竟在自己的面前宽衣解带，露出那一道胎记。

    似乎一只粉红玉蝉，停在一座微微颤抖的峰峦之上。

    一时间，谢峰都是看呆了，忍不住吞了吞口水。

    杜蝉心的身材之火爆，一点不比霸月儿差，特别是玉蝉般的胎记，恰到好处，美得扣人心弦。

    “可以了吗？现在相信了吗？”

    杜蝉心声音冰冷的问道。

    “不好意思，一时看呆了，失礼了。我相信你是杜蝉心了！”

    谢峰连忙说道。

    虽然这胎记造假不难，但这仓促之时显然不可能做到。

    而且，谢峰也是没有想到，杜蝉心的胎记竟然长在那个地方。

    “也难怪说蝉心这个名子，是因胎记而来，原来胎记是长在那里！”

    谢峰也是有些尴尬了，原本只是为了确定杜蝉心的身份，现在自己搞得像一个登徒子一样。

    “我们必须快点离开，罗玉桐已经是武王境二重的修为，可以御气飞行可以破开虚空，很快就会赶到！”

    杜蝉心将衣服整理好，脸色依然十分难看，冷冷说道。

    “杜姑娘，你随我来！”

    谢峰掠动而起，直接来到城主府的宝库，一剑斩杀几名守卫之后，便用从罗天石身上的钥匙打开大门。

    “没想到罗天石竟然拥有这么多的财富！”

    宝库一开，谢峰都是大吃一惊。

    这座宝库占地大约有三亩，其中的黄金白银堆积如山，另外还有许多的珍宝，还有一只只的铁箱子。

    这些铁箱上面都有封印，足足十几只之多。

    光是金银，就是一笔惊天的财富！

    “罗天石为六城之主，加上罗玉桐权势滔天，也给了他许多宝物，财富自然不少！”

    跟在后面的杜蝉心冷声道：“当年叶玄为夺帝主之位，株连了数十家族，罗玉桐跟着他，做了许多抄家灭族之事。”

    谢峰催动真气，将宝库中的一切，全部卷入纳灵戒。

    “这个家伙，倒是不客气！”

    杜蝉心还为刚才的事情羞愤不已，看到谢峰毫不理会自己，只管收刮罗天石的宝库，不由咬牙切齿。

    很快谢峰将整个宝库收刮一空，带着心杜蝉心离开城主府，启动另外两座阵法。

    “剑主，我感应到有一股强横的气息，正在飞速接近天临城，很快就会赶到！”

    黄泉提醒说道：“此人必然是武王境的强者，多半是罗玉桐！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

