    跟班2号立刻兴奋地说：“嗨呀！没想到你居然是这样的人！”

    跟班1号的大脑迅速转动，她明白过来如果真能杀死奥黛丽的话，凭借她和狱警的交情浑水摸鱼，当上头领的机会更大啊！

    况且奥黛丽死了，跟班2号就不会跟自己争位置了吧？明显那边更好上位点！

    “没想到，真没想到！你居然杀了47个人！还是未成年的孩子！”跟班1号眼神里迸射出窃喜，哪还有曾经揣着的一副高冷模样, 恨不得马上让奥黛丽去死，“你枉为圣女，居然比我们撒旦教还狠！咱们应该换换！”

    奥黛丽不住摇头：“不是的！不是这样的！我没有，胡说！”

    当往事被提起，大脑的记忆就被重新唤起，当年因发狂而亲手捏死的47个软软的身体, 血腥味不断围绕在眼前。

    她感觉浑身的血液都开始沸腾！眼前的视角被红黑色阴影覆盖！身体像触电般乱颤！

    “救……”

    只来得及发出这一个字音，奥黛丽的喉咙就被突然扼住，听觉、视觉、呼吸，无限接近于零。

    她朝前方伸出手，整个人仿佛被静止了，脸上的神色定格在张大嘴巴，表情惊恐的一幕。

    “她这是怎么了？”跟班2号害怕地后退，指着她大喊，“她眼睛充血了！”

    果然！奥黛丽双瞳赤红。

    系统广播第二次响起：“一分钟后将自动关闭牢门，请回到指定位置。”

    心腹和打手们本来因这些话陷入了怀疑，但圣女突然出事，还是引起了她们的关心。

    就在这时月缨缨一个箭步冲上来，对着最近的打手就是一脚！

    这突如其来的偷袭打得基督徒措手不及！打手没及时反应，被踢地在地上拖行好远。

    “好啊！你故意的！”

    这下心腹们不怀疑奥黛丽了，觉得月缨缨就是想要突袭才说这番鬼话的。

    一个个气得不行，尤其是两个黑皮辣妹，二话不说，便用力大无穷的臂膀将人举起来，朝墙上很很摔去！

    月缨缨寡不敌众，被摔得没了知觉, 直接晕了过去。

    几个跟班一看, 傻了眼。

    不是单挑15个罪犯的高手吗？！

    这是在干什么？大好的前景就这么被毁了？

    看着对面内讧不好吗？非要动手！

    而且还打不赢！？

    有病吧？？？！

    内心的吐槽还没来得及表达一分，基督徒打手们的拳头就招呼了过来，两拨人的楚河汉界被模糊掉，谁都不是吃素的，拳齿相交间血水和牙齿飞了一地，肉搏战愈演愈烈。

    短短一分钟的时间，双方打斗的骨干们就感觉过了一年！

    跟班4号被举起来扔到月缨缨晕倒的位置，本以为能跌到肉垫上，力都没卸，谁曾想这一摔直直接触水泥地，肋骨都断了几根！

    “安娜·福克斯！”

    她怎么没在这儿？

    跟班4号挣扎着抬头一看，月缨缨正安稳地在最近的牢房里看着她们呢！

    怎么回事？为什么她会出现在那里？

    这一刻前所未有的阴谋论充斥着大脑，奈何跟班4号不会思考，只会被动挨打。

    一分钟时间到，牢门缓缓合上。

    危机感变成一股凉意涌上四肢，生生让她打了个寒颤。

    跟班4号深吸一口气，回头看去。

    只见监狱中央最大的白色炽光灯的光照圈中, 奥黛丽宛如一副正在苏醒的雕像，仿佛医生在用除颤仪强行替她续命般，上半身不断抽搐, 脸上维持着惊恐的表情，波斯帽下覆盖的皮肤呈现出一块块黑斑。

    紧接着她的肢体开始以人类难以理解的范畴扭曲，仅凭着自己的力量就生生将小臂折到背后，体内不断突变的关节也发出咔咔作响的声音。

    “她、她这是怎么了？”

    打手忍不住后退：“我怎么感觉她在变大？”

    是的，奥黛丽在变大，注射了TH－IIII的月缨缨体内含有病毒，血液也是传播病毒的一种方式，更何况被加进水里直接喝下去呢。

    再用一些只言片语来刺激神经，达到成功引爆II型和IIII型病毒的混合体的目的，顺便拖一波时间，整个计划完成的丝滑且完美。

    奥黛丽会因体内不断再生的细胞，变得暴躁、失去理智，如同野兽般，在七天的寿命里持续进攻。

    “呀啊——”

    跟班2号居然是首个被抓住的人！

    她尖锐地发出嘶鸣，下一刻就被奥黛丽用牙齿咬穿了脖子！

    速度、力量、爆发力、两秒钟！

    首个击杀造成的信息量冲击着所有人的视觉神经，监狱中央的人们开始四窜奔逃！

    带着被糊了一脸的热血，奥黛丽以一种奇怪的姿势飞速追捕众人。

    月缨缨放松地找个位置细心观赏。

    从见到罗伯特的境况起她就知道，想要抢占先机必须拿到监狱的话语权，除掉一个吉克斯远远不够，除掉吉克斯和奥黛丽也有点冒险，最保险的方法就是把能带领女部监狱两千人的骨干一并处死。

    虽然颇费了些周张，不过挺顺利的。

    她注意到奥黛丽追捕的第二个人是某个打手，离得较远但喊得最大声，鉴于TH－I型的病毒有明确说明，会对富含C6元素的物体进行标记攻击，那TH－IIII型病毒作为升级版也一定有它的独特之处。

    比如靠听觉辨别攻击对象。

    打手被追上，从口袋里掏出小棒槌砸向奥黛丽，可奥黛丽却跟感受不到似的，两只手掐住打手的脖子，将她的脑袋皮啃下一块来。

    这副场景被楼上观战的犯人们看得一清二楚，有些胆大的还围在楼梯边尖叫连连，几人的声音立刻引起奥黛丽的注意，她飞奔向声源，贴着墙壁用力弹跳，而身边不远处就是楼梯，但她就跟没脑子似的不换路，上面的人叫一声她抓一次墙皮。

    月缨缨由此推断她没有视觉。

    这个发现显然也被一楼活着的其他人发觉，不约而同地停止发出声音。

    跟班1、3、4、5四个人抱团，戒备地缩到一根柱子后面，随时准备从嘴里吐出刀片。

    基督徒叫来的打手和心腹就不老实了，尤其是两个黑皮辣妹，仗着武力高，对身边几个人使了个眼色，便贴着边悄然向月缨缨的牢房靠近。

    当她拿出小刀准备刺敌时，月缨缨就像背后长眼似的挪动了一步，刚好错开小刀的攻击距离。

    接着她回头，皱眉说：“你能死远点吗？”

    一根暗器抛来，黑皮辣妹眼疾手快地侧头躲开，峨眉刺扎入某个打手的脑袋上，当即死亡。

    武器回收，月缨缨拿在手上把玩一圈，随意在牢门上敲了两下，奥黛丽立刻被这声音吸引，顶着涂满脑浆的脸朝人群冲来。

    “不好！”

    速度太快了！距离太近了！

    两个黑皮辣妹连思考的时间都没有，一人抓起一个最近的打手，将人当成沙包似的扔到半空，再一个回旋踢狠狠冲击奥黛丽。

    压力太大，奥黛丽的小身板连着两个人形武器一块跌在地上并滑行数十米。

    但这种程度的攻击也不过是能减缓奥黛丽的行驶速度，很快她就站起来将沙包们撕成了五段。

    这一残忍的手法吓坏了其余的打手，尤其是看到曾经可靠的战力偶像居然把它们当成饲料使用，怒从心生，混合着对死的胆怯、畏惧、心悸，她们决定合力将奥黛丽引到两个心腹边，一起干死这背信忘义的三人！

    “去死吧！”

    四个打手大吼着朝心腹追去，黑皮辣妹一眼看穿她们的计谋，凭借着速度和力量很快拉开了距离，而打手却因步伐沉重被奥黛丽追上，一个猛扑截断了她们的阻击。

    此时的奥黛丽似乎又进化了，杀戮越多，她的体型就越大，指甲就越锋利，能够同时掐着两人的脖子捏成肉泥，锋利的牙齿还能咬烂一个人的上颚。

    仅剩的一个打手侥幸从魔爪下逃脱，她是偷窃进来的，根本没杀过人，仗着体格健壮被提拔做打手，哪见过这种场面，登时吓得魂不附体，不受控制地一路惊叫。

    没跑几步，就被奥黛丽一个跃起咬住后脖颈。

    这姿势像极了狮子的捕猎行为。

    而在这最后一个打手死后，整栋监狱已经鸦雀无声了，没有人再敢发出一丁点动静。

    广播通知时回到牢房内的躲在床上瑟瑟发抖，没回到牢房内的全聚在某个角落的背阴处蹲下来，尽量不让奥黛丽看到她。

    月缨缨趴在牢房铁门上调整角度，这个牢房是她一早就挑好的，比吉克斯住的地方还要能纵览全局，且没有死角。

    她注意到两个黑皮辣妹默默移动到监狱门口，隔着一扇小窗户向外张望了番，似是在寻找狱警的身影，在没发现后表情有点泄气，于是面对面蹲了下来，轻手轻脚地把镶嵌在脸上、藏在头发里、鞋子里的小组件拿出来。

    月缨缨皱眉，她早觉得这两个人不像普通的罪犯，更像职业杀手，其过硬的身体素质、抗压能力、还有寻求基督徒谅解的忏悔心理，都符合她们冷血但信教的组成条件。

    只要上帝原谅，就能继续无休止的杀人。

