    “你们这是要去哪啊？”

    听到声音，赵云抬头一看，只见从门外走进来四个陌生人。

    为首的是一个年纪四五十岁的中年男人，他脸色白净无须，穿着一身青衫，玉簪束发，打扮的像个古代人。

    在中年男人的身后，还跟着三个身材魁梧的青年，年纪都在三十岁左右。

    “你们是谁？”赵云接着问道：“你们是怎么进来的？”

    “大门开着，自然是从外面走进来的。”

    不可能！

    别墅门口有守卫，如果这几个人是从门外进来的，肯定会被守卫拦住。

    难道他在说谎？

    赵云又认真打量了一眼中年男人，发现中年男人脸上始终带着浅笑，并不像是在说谎。

    那么，只有一个可能了。

    守卫拦了，没拦住。

    赵云快速一把将小虎拉到了身后，谨慎的看着中年男人，问道：“你们到底是谁？”

    中年男人笑道：“我是曹渊。”

    曹渊？

    这个名字似乎有点耳熟，赵云正要说话，身后突然传来响动，回头一看，只见龙王跪在地上高声说道：“拜见九千岁！老夫不知九千岁大驾光临，有失远迎，还望九千岁海涵！”

    九千岁？这个男人是九千岁？

    赵云震惊地看着中年男人，脸色发白。

    “赵云，还不快跪下。”龙王喝道。

    扑通——

    赵云连忙跪在地上，恭敬地说道：“恭迎九千岁。”

    “龙王，你无需行如此大礼，说起来，我比你年纪小，应该是我给你行礼才是。”曹渊快步走过去，扶起龙王，笑着说道：“冒昧造访，没打扰你吧？”

    “九千岁您能光临寒舍，实在是我的福分。”龙王惶恐的说道。

    曹渊笑了笑，对赵云道：“你也起来吧！”

    “是。”赵云站了起来。

    紧跟着，曹渊的目光落在了小虎的身上，招手说道：“小朋友过来，让我抱抱。”

    小虎毕竟是个小孩子，搞不懂大人之间的事情，走了过来。

    曹渊抱起了小虎，笑呵呵的说道：“这孩子长得好啊，眉清目秀的，也不知道以后还有没有机会抱他。”

    闻言，龙王脸色大变，“扑通”跪在地上，说道：“九千岁，小虎还是个孩子，求求您放过他吧。我愿意带着江州的弟兄们，归顺龙门。”

    “龙王，你此话何意？我堂堂龙门门主，岂会为难一个小孩子？”曹渊笑着问小虎：“小朋友，你准备和赵云叔叔去哪玩啊？”

    “准备去国外……”

    “小虎！”赵云急忙打断，瞪了小虎一眼，说道：“在九千岁面前，不要瞎说。”

    曹渊笑了笑，又问小虎：“你们准备去哪个国家玩？让我猜猜，是米国？瑞士？还是大东？都不对，应该是澳洲吧。”

    “你怎么知道我们要去澳洲？”小虎稚嫩的脸上布满了疑惑。

    曹渊看了一眼龙王，笑着对小虎说道：“有些事情，不是我不知道，只是我懒得查而已，可我一旦查起来，就没有什么事情能瞒我。”

    听闻这话，龙王的心中掀起了惊天狂澜。

    澳洲那座庄园，是他十几年前托人从秘密渠道购买的，十分隐蔽，这件事情龙王也是昨天才告诉赵云，在此之前，他从未对任何人说过。

    没想到，居然被九千岁查到了。

    一瞬间，冷汗浸透了背心。

    “九千岁，实不相瞒，我想把孙子送到国外去。”龙王坦诚交代。

    “为何？是做了什么对不起我的事情吗？”曹渊脸上笑容不减，但是声音中却充满了冷意。

    “不是。”龙王抬起头，直视曹渊的眼睛，说道：“九千岁，我可以当着您的面，对天发誓，我绝没有做过对不起您的事情。”

    曹渊也盯着龙王的眼睛，足足过了半分钟，才问道：“那为何要把你孙子送走？”

    龙王苦着脸道：“我得罪了人，我怕人家报复。”

    “你是指萧青帝？”

    “是的。”龙王道：“萧公子被打成了重伤，他肯定不会放过我。”

    “我在你的地盘上出了事，你觉得，我会放过你吗？”

    曹渊脸上的笑容突然消失，顿时，整个院子里的空气都仿佛凝滞了。

    “九千岁，此事我毫不知情，但是您毕竟是在江州遇刺，我有不可推卸的责任，要杀要剐，悉听尊便。”龙王说。

    “很好。”曹渊道：“萧青帝代我传话，而你却伙同他人，杀他奴仆，将他击伤，其罪一也。”

    “昨晚为了护我，几个手下丢了性命，我的义子也差点死掉，你身为江州地下势力的老大，把江州管理的如此混乱，你难逃其咎。其罪二也。”

    “综上两点，我要你人头，你服不服？”

    “服。”龙王恳求道：“只希望九千岁能够饶过我孙子和赵云……”

    “你放心，祸不及家人是我们这条道上的规矩，我懂得。”

    龙王脸上出现了感激的笑容，说道：“感谢九千岁的大恩大德，老夫祝您洪福齐天，早日一统天下。”

    “龙王，一路走好。”曹渊说完，他身后的一个青年站了出来，手里拿着一把匕首。

    见此一幕，赵云大惊，急忙跪在地上说道：“九千岁，能不能饶龙王一命？我愿意用我的性命换龙王一命。”

    “放肆！九千岁面前哪有你说话的份，滚出去。”龙王厉声喝道。

    “九千岁，我求求您了。”

    砰砰砰！

    赵云不停地给曹渊磕头，很快，额头上就鲜血淋淋。

    曹渊的眼中出现了欣赏之色，看着赵云说道：“混我们这一行的，名利放两旁，道义摆中间。你愿替主而死，说实话，我很欣赏，但，我不会答应你的请求。”

    “为什么？”赵云不解的看着曹渊。

    曹渊道：“我虽杀人无数，但从不杀无辜之人。你本无罪，便不能杀。否则，天下人会如何看我？”

    “还有，如果我今天答应了你的请求，那么明天别人犯了错，也用同样的方法一命换一命，我是该答应呢，还是不答应呢？”

    “若是答应，那龙门的规矩就成了摆设，因为无论犯了什么错，只需要找个人帮忙抵命就行了。可如果不答应，那弟兄们又会说我不公平，因为有你这个先例。”

    “因此，我不能答应你的请求。你，明白了吗？”

    “明白了。”赵云悲痛点头。

    “杀！”曹渊用手遮住了小虎的眼睛，那个青年握着匕首刺向龙王的咽喉……

    【作者有话说】

    这几天上班太忙，很快会加更。

