
　　宝藏被送入国库的第二天，萧烨阳就让人搬了几个沉重的箱子回了平熙堂。

　　稻花见了，连忙问道：“你带什么回来了？”

　　萧烨阳笑道：“自己看。”

　　稻花上前将箱子全都给打开了。

　　箱子里满是精美的瓷器、珠宝、首饰、字画，就是珍本也有一箱子。

　　“皇伯父赏的？”

　　将稻花两眼放光，萧烨阳笑着点了点头：“废弃皇陵里的宝藏，萧烨池虽搬了大半走，可剩下的还是装满了国库近五分之一的库房。”

　　“这次能这么快找到宝藏地址，你立了首功，要不然，以废弃皇陵的隐秘性，等我们找到的时候，里面的金银珠宝怕是要被蒋家和三皇子搬空了。”

　　“皇伯父记着你的功劳，这些就是他让我到库房里随意挑选的。”

　　稻花笑着拿起一件用象牙雕刻的观音坐像仔细的观看着：“皇伯父还蛮大方的嘛，祖母来京之后，认识了不少老夫人，也学着她们在家里布置了个佛堂，下次回家就把这尊观音坐像给她送去。”

　　萧烨阳没有任何意见：“也给岳父岳母选两件他们喜欢的。”

　　稻花顿了顿，走到萧烨阳身边坐下：“母亲喜欢什么呀，咱们也给她送两样。”

　　萧烨阳环抱住稻花：“这些东西她都不缺，你平时给她送去的新鲜果蔬就已经够了。”

　　稻花：“母亲平时一个住在庄子里，也没回定国公府，怪孤单的，你有空的时候，咱们也去陪她吃吃饭？”

　　萧烨阳将头埋在稻花的脖颈间，过了半晌才闷声说了个‘好’字。

　　稻花笑了，起身吩咐王满儿将箱子里的东西登记造册，搬到库房收好，想到九月初七是颜怡乐成亲的日子，便和王满儿说道：“选两样面子上过得去的头面出来给怡乐添妆。”

　　王满儿见稻花满脸不在意，立马就明白该如何选择添妆的东西了。

　　......

　　与此同时，三皇子却是有些惶惶不可终日。

　　废弃皇陵的宝藏已经全部搬运进国库了，可父皇那边却一点动静也没有。

　　父皇是不打算追究他，还是根本就不知道他和蒋家早就知道了宝藏地址，并已运走了部分金银珠宝？

　　很快，三皇子就知道他派去挖掘和搬运宝藏的人被抓入了刑部大牢，顿时心里的那一点侥幸就荡然无存了。

　　以刑部和锦翎卫的刑讯手段，他的人肯定会供认出他来的。

　　父皇知道后，绝对会更加不喜他的，如此一来，他可再无继位的可能了。

　　三皇子在书房里坐了一夜，第二天再出来的时候，便同意了承恩公之前和他说的提议。

　　......

　　九月初七，颜怡乐成亲，稻花并没有提前回去，而是等她出嫁当天才和萧烨阳去了颜府。

　　孙氏看着稻花拿来的两套头面添妆礼，脸上的笑容险些没维持住。

　　她可就等着稻花多送点添妆礼过来，好让小女儿的嫁妆好看一些，可没想到，就得了这么两套头面。

　　稻花没有理会孙氏的脸色，给颜怡乐的添妆是没有颜怡欢和颜怡双的丰厚，可在亲朋中也绝对是头一份，她很清楚，以二婶和颜怡乐的性子，她就是送再多的东西，她们可能都不会满足。

　　对于没提前回来，稻花笑着和颜老太太、李夫人，以及前来参加婚礼的亲朋解释了一下：“明天皇上就要去南囿围场秋猎了，因着父王和烨阳都要绊驾，所以这几天我都在忙着准备这事。”

　　颜老太太笑道：“王府事多，你如今又要管着一家人的吃穿用度，忙不过来也是有的，家里有你娘和嫂子呢，你呀，就好生将王府打理好就是了。”

　　在场的其他人连忙附和，有那有幸也要陪着皇上一起去围场的，都笑着找稻花攀谈，想要询问一下秋猎的事。

　　稻花捡着能说的和众人说了一些，然后就告辞出来去看周静婉了。

　　八月十五中秋那一天，周静婉生下了颜文涛的嫡长子，如今正在坐月子中。

　　同一时间，喜房里，一身大红嫁衣的颜怡乐知道稻花用两套头面就将她打发了，心里气得不行，咬牙道：“谁稀罕她的添妆......”

　　颜怡欢和朱绮云连忙制止了颜怡乐。

　　朱绮云头疼的看着颜怡乐：“四妹妹，你如今就要嫁做他人妇了，得改改你这脾气，去了婆家，可没人会再纵着你。”

　　颜怡乐嘴唇咬得死死的，满脸的不高兴：“大姐姐就是来给我添堵的，二姐姐、三姐姐都得了她不少的添妆，怎么到我这里就只有两套头面了，她这分明是区别对待嘛。”

　　朱绮云淡漠道：“人与人的相处，从来都是你对我好，我才对你好。谁会对一个处处跟自己作对的人好呢？四妹妹，你告诉我，你会这样吗？”

　　颜怡乐一噎，抿着唇不说话了。

　　朱绮云不想小姑子在家的最后一天还和她起冲突，看向颜怡欢：“二妹妹，你好好和四妹妹说说吧。”

　　房家重规矩，小姑子又是以不光彩的原因才得以进房家的门，她是真为她婚后的日子担忧，可一看她拧不清轻重的模样，她就不想在多管了。

　　朱绮云出去忙活其他的了，颜怡欢等她走远，才满脸忧愁的看着颜怡乐。

　　颜怡乐见她这样，不悦道：“二姐姐，你也觉得是我不对吗？”

　　颜怡欢看着颜怡乐：“怡乐，听我一句劝，大姐姐如今已是亲王府的世子妃了，咱们只能和她交好。”23sk.Com

　　说着，叹了口气。

　　“你很快就会知道，在婆家的生活跟在娘家，是完全不一样的。”

　　她嫁的尤家，是大伯父手下的官员，就这样，她在尤家，明理暗里也会受些委屈，更何况是高嫁入房家的妹妹了。

　　“四妹妹，房家子嗣兴旺，人一多，利益纷争就多，你是高嫁进房家的，想要在婆家站稳脚跟，没有娘家撑腰，你会过得很艰难的。”

　　“等你进了房家门后，就会知道，有个当王府世子妃的姐姐，会让你在婆家的生活轻松很多很多。”

　　颜怡乐沉默了一会儿：“行了，二姐姐，你说的我都知道，在外人面前，我会好好巴结大姐姐的。”

　　听着妹妹略带赌气口吻的话，颜怡欢叹了一口气。

　　或许只有等四妹妹在婆家生活一段时间后，她怕是才能真正明白刚刚她说的话。

　　......

　　九月初八，皇上率领文武官员浩浩汤汤的去了南囿围场。

　　跟在皇上仪仗后头的马车队伍里，稻花对着萧烨阳问道：“我父王说，皇上已经有好几年没举行秋猎了，怎么今年想起要举办了？”

　　萧烨阳眼中划过一丝幽光：“每次秋猎，围场都会发生几起意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第851章，秋猎免费阅读。https://xs.23sk.com 