
“喜欢我,  还是喜欢新的小朋友？”奥尼尔又问。

“都喜欢。”许意笑着说。

奥尼尔皱着小眉头问：“你怎么都喜欢？”

许意温声说：“因为你们各有不同啊。”

“怎么不同呀？”奥尼尔不解地问。

“因为你们每个人的优点都不同呀。”

“什么优点？”小朋友总是问题很多，奥尼尔也不例外。

许意蹲下来，看着奥尼尔说：“你的优点是勇敢。”

“对！”奥尼尔很骄傲自己勇敢的。

许意又说：“吉满是最细腻聪明的。”

奥尼尔点头：

许意接着说：“沸沸是最天真烂漫的。”

奥尼尔应：“对。”

“宁宁是最活泼也是非常有礼貌的,  是不是？”

“是。”

“回头新的小朋友也有新的优点,  对不对？”

“对呀。”

许意顺着说：“所以园长喜欢不同的你们,  就像奥尼尔你喜欢吃奶黄包,  也喜欢吃肉包包一样，都是特别特别喜欢的,  你能说出来更喜欢哪一样吗？”

奥尼尔跟着就回答：“不能,  我都喜欢！”

“园长和奥尼尔一样，都喜欢。”

“那我是奶黄包包还是肉包包呢？”

“你是奶黄包包,  超甜的！”

“嗯,  我超甜的！”奥尼尔心里有点小得意。

“没错！”

“那其他小朋友呢？”

“每个小朋友都是独一无二的,  有的甜,  有的辣，但都是老天爷给爸爸妈妈还有园长的礼物，有不一样的美好,  爸爸妈妈和园长喜欢你们每个小朋友。”许意开口说出在场所有小朋友的优点。

小朋友听了都很开心。

看到小朋友很开心，奥尼尔也非常开心。

有时候小朋友也不是非要争个第一，他们可能只是想要得到家长、老师或者园长更多的关注和认真对待，只要家长、老师或者园长把他们放在重要位置了，他们就开了。

很显然奥尼尔开心了。

他情不自禁地扭动胖胖的小身体,  表达心里的小得意,  甚至轻轻哼起了不成调的歌曲。

许意这才站起来。

乔伊、林琳和其他家长一脸崇拜地看向许意。

他们知道小朋友都喜欢问一些稀奇古怪的问题，根本没有什么逻辑什么道理可言。

他们经常回答不上来，难免敷衍一下。

可是他们没有想到，许意真的是认认真真地和小朋友交流,  既让奥尼尔很开心了，也顺带夸奖了其他小朋友，于是皆大欢喜。

真的很用心了。

怪不得小朋友都那么喜欢许园长了！

林琳忍不住说：“许园长，你回答的太好了。”

啊？

回答的好？

许意没觉得自己说什么啊。

这都是他和小朋友的日常啊。

他说：“我平时就这么和小朋友沟通的。”

林琳说：“那许园长真是用心了。”

许意笑说：“因为小朋友值得我们用心嘛。”

“没错！”林琳十分赞同许意的话。

其他家长闻眼对许意越加的欣赏。

许意都有点不好意思了，还好家长们的上班时间到了。

家长们纷纷离开。

小朋友如今都喜欢许意这个园长，也适应了红星幼儿园的生活，所以他们看着爸爸、妈妈、爷爷或者奶奶离开，他们也不哭闹了，很自然地挥手告别，跟着许意乔伊到晨检室晨检。

晨检完毕后，一起快快乐乐地跑出来跳早操、

以前小朋友们都是跟着许意跳，也没有觉得许意跳的有多差，乔伊来了以后，小朋友发现乔伊跳的真好。

当然，许意也觉得乔伊跳的早操比较好。

他很虚心地把c位交给乔伊。

他则站在小朋友后面，和小朋友一起学着跳早操。

今天也是如此，他们都跳的特别开心，谁也没有注意到幼儿园外小朋友在看着。

等到早操结束了，才看到院门口站着两对夫妻。

乔伊说：“园长，这是新的小朋友家长吧？”

许意点头：“嗯，你带奥尼尔他们玩，我去看看。”

“好。”

乔伊带着奥尼尔他们进入教室。

许意则迎接新的小朋友和家长。

才刚打开院门，又有两名小朋友和家长过来，都是看了星河商场比赛过来。

许意觉得这个比赛参加的太值得了。

他如往常一样，带着小朋友和家长参观红星幼儿园。

他们看过之后，表示考虑考虑。

很快就离开了红星幼儿园。

许意正打算陪奥尼尔他们玩耍时，又有一名小朋友及家长过来。

他继续接待。

连续接待了三次。

其中有两名家长提出把小朋友放在红星幼儿园半天，体验一下红星幼儿园的生活。

许意欣然答应。

带着两名小朋友进了小班教室。

哪知道这两名小朋友异常调皮。

在许意提前去煮米饭的时候，他们推倒了一些小朋友的积木，扔了其他小朋友的书，爬到床上大吼大叫。

差点和奥尼尔沸沸吉满他们打了起来。

弄的乔伊手足无措。

发零食的时候，他们直接把零食扔在地上，用脚踩，嗷嗷叫着要吃猪排。

除了猪排什么都不愿意尝试。

着实令许意乔伊头疼。

许意观察了两位难缠的小朋友一会儿，他有办法教育他们，可是他刚刚和两名小朋友的家长接触时，发现那两名家长不太好说话，避免引起不必要的麻烦，他还是先把情况和两名家长说明一下。

于是他给两名家长发通讯。

果然！

家长们确实不好说话，他刚刚说明小朋友有些调皮，家长就开始无理起来。

一个比一个奇葩。

直接就在光脑彼端嚷嚷起来。

坚定地说自家小朋友是世界上最听话的。

自家小朋友是世界上最聪明的。

如果自家小朋友不听话，那肯定就是许意的错，就是乔伊的错，就是幼儿园的错，就是幼儿园里其他小朋友的错……反正他们家小朋友全身上下都是优点。

许意乔伊立刻明白两名小朋友顽劣的原因了。

不是两名小朋友的问题。

是家长的问题！

许意很耐心地向家长解释小朋友的教育问题。

家长们仍旧不听不听，仿佛许意在污蔑他们的孩子似的。

许意也不再做无用功，坚定地表明了自己态度，家长如果一直这种自家小朋友天下无敌的想法，无视缺点的话，那他不会收这样的小朋友。

对方气的不得了。

乔伊问：“园长，真的拒绝那两名小朋友入园？”

许意问：“不可以吗？”

他是第一次了解并且接手幼儿园，他不知道地球上和星际上有没有拒绝小朋友入园的先例，反正他要这样，他不想要和这样的小朋友家长沟通。

小朋友可以皮，可以不聪明，可以没礼貌……这些都可以慢慢引导，都可以慢慢改善，可是家长们蛮不讲理且没事儿找事，这真的是没救了。

他不能因为两名小朋友，而伤害其他十几名小朋友。

乔伊立刻说：“可以。”

许意说：“那就行，就这么定了。”

乔伊点点头，看待许意的目光都变了。

她知道许意是个很好的园长。

但同时也是一个很抠门的园长，

不。

是个很节省的园长。

许意每天强调水、电、粮食等资源不能有一丝一毫的浪费，钱也都是花在刀刃上，卖力地宣传红星幼儿园，想尽办法地留住小朋友，恨不得所有的小朋友都能够进入红星幼儿园学习，他可以收多多的学费。

可是他现在居然拒绝两名小朋友。

这、这这事儿太伤钱了！

乔伊知道其他幼儿园不会管这些，反正把小朋友招起来了，扔给幼师，又或者敷衍了事就行了，可是许意真的认认真真地在园内其他小朋友考虑，这是多么让人钦佩的责任感啊。

许意在她心中的形象再一次高大起来。

她越发觉得许意不同凡响，忍不住就抢着干活。

没一会儿两名小朋友的父母就过来了，摆着脸色把自家小朋友接走了。

临走前还骂骂咧咧，结果因为骂的太专注了，一不小心踏错的步子，一名家长打个趔趄，连带着另一名家长也摔在地上。

摔的非常难看。

许意乔伊硬忍着才没有当面发笑，转过身去，两个人一起笑出声，怕两名家长听到，他们飞快地跑到小班教室，看见小朋友们已经在教室里跑起来。

小朋友就是这样，身上有无穷的力量似的，总是在一个地方待不住，并且时时需要新鲜感。

于是许意临时决定带小朋友到红星幼儿园的树林里听鸟鸣，增加课外知识，他们从后门来到小清山的山脚处。

山脚处郁郁葱葱的，蔚然成荫，各种不同的鸟鸣不断。

这是星河区其他地方没有的景致。

小朋友喜欢的不得了。

他们立刻就在山脚处跑来跑去，看花看草看听鸟鸣。

许意在地球上的时候，就对动物很感兴趣，所以绘画刚入门，他就开始画各种动物，学白案的时候，也是做动物。

后来关注了一些动物的频道，能够分辨出画眉鸟、董鸡、啄木鸟、云雀和凤头百灵鸟等的叫声。

不过他怕地球上和1413星球上的鸟鸣不一样，他特别在光脑上搜索了一下，这才一一告诉小朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68849555"  chaptername="169、第  169  章">加入书签</a>
</div>
