    筷子飞舞了起来。

    就连一向规矩十足的景楚媛，在看到那翻腾起来的猪肉时，都忍不住食指大动。

    吃了一口猪肉，景楚媛不着急咽下去。

    细细品着。

    咽下之后才说道：“有一股茶香。”

    “继续。”周萧不可置否地笑了笑。

    怎么样养殖出来这种五香猪，他也不是很清楚，这都是陈旺和泥鳅研究出来的。

    馒头死后。

    周萧现在基本上不会带着泥鳅出门了。

    他负责了村里的一些事务，并且今年还要准备江州大学的考试，周萧其实也有这方面的念头，想要考试之后拿个医师资格证。

    考虑之后，所需要的时间实在是太多，只能放弃了。

    “真香。”

    “这也太好吃了吧！”

    “别急，还有呢！”

    “后面还有好几道菜，别抢啊！”

    众人叽叽喳喳说着。

    景楚媛尝了几口之后就放下了筷子，她也不是很喜欢吃这道菜，只是对猪肉好奇，就多尝了两口。

    刚放下筷子，又一道菜上桌了。

    这是一道绝对的硬菜，是红烧肉！

    看到这道红烧肉，男士们的眼睛都亮了，女士们有些犹豫，可看到那亮晶晶红烧肉还有散发出来的香味儿，实在让她们不得不动起来手里的筷子。

    服务员微笑离开。

    刚出门，瞅见几名客人往包间里瞧，客人们瞧了两眼之后连忙拉住了服务员，问道：“那是红烧肉？”

    “是的。”

    “给我们也来一份。”客人们也闻到了香味。

    就只是香味，就吸引了他们。

    这还是好吃的，胆子大的，还有一些比较守规矩，而且不是胆子大的，也在朝着这边张望。

    “非常抱歉，里面的客人是自带食材的，没有食材的话，我们做不了。”服务员一脸抱歉的说道。

    “你们这里还能自带食材？”

    “可以的，不过，自带的食材要经过严格的检验。”服务员说道。

    “那你能不能告诉我们，他们带的食材，是从哪里买到的？或者说，能不能帮我们去问问。”

    这边这位有些肥头大耳的憨厚男人已经按捺不住自己的馋虫了。

    他不是江城人。

    这次来江城也是为了看病，可没想到，没怎么看成病，反而是在绿意小厨住下了。

    他太喜欢这里的菜了。

    每天，都要来坐一坐。

    也就是有点儿积蓄，还能让他造两顿，再加上这边的价格便宜，质量也实惠，要是放在那种大酒店，他早就该回去了。

    听着他的询问，服务员笑了笑道：“里面坐着的那位是我们绿意公司的董事长周萧周总，他带来的食材是青霞村最新养殖出来的五香猪，据说这种五香猪还在试验养殖阶段，这还不是最终成果，不予对外发售。”

    男人吞咽了一口唾沫，大声道：“就这还不对外发售？太可恶了！”

    他急得跺脚。

    周萧却听到了他的话，回头说道：“让厨房送他一道相同的红烧肉，就说是我说的。”

    “是的，周总。”

    男人也连忙道谢。

    但没进去打扰，就是在门口道谢了两声。

    谢过之后，就坐在大厅等着。

    闻到那个香味，现在桌上的这些肉都有些食之无味了，不过也已经是残羹剩饭了，没有多少能吃的东西了。

    男人虽然好吃，但不是个浪费粮食的人。

    坐着焦急的等了好久，随着一道香味从厨房那边飘来，服务员端来了红烧肉，放在了桌上。

    肉香味夹杂着一股奇异的茶香味。

    香气扑鼻。

    “动筷。”

    男人先动。

    红烧肉入口，他整个人更是快活的快要飘起来了，连连竖着大拇指，含糊不清的说道：“好吃，好吃啊！”

    周围人看过来。

    男人也不是吝啬之人，再加上已经吃了不少，看着邻桌的孩子十分顺眼，便要了一个干净的碗，给孩子分了一半儿。

    “五香猪，果然好香啊！”男人一边吃着，还在一边说着。

    ……

    认识景楚媛之后，周萧认为，真正的美食就是能让她都狼吞虎咽的东西。

    没错，五香猪就是这样的。

    说不上特别的狼吞虎咽，但此时的景楚媛俨然已经顾不得形象了。

    如果要一直兼顾形象，估计根本抢不到上桌的食物。

    幸好菜很多。

    来参加聚会的人，胃口也都不是很大。

    就算是这样，十二道菜还是一道都没有剩下，就差没把盘子也给舔干净了。

    周萧也罕见的吃了不少。

    吃过东西，没直接离开，一群人在外面稍稍站了一会儿，溜达了一会才陆续离开。

    没办法，太撑了。

    就连准备上车离开的时候，景楚媛还十分感慨，“真是太好吃了。”

    能让她都说出好吃，也算了不得了。

    开车回家。

    这次是周萧开车。

    回家的景楚媛依旧还是意犹未尽，躺在沙发上久久回味。

    回味了没多久。

    一条消息，让她彻底没了回味的心思。

    再好吃的东西，也需要好心情。

    现在，她的心情变糟糕了。

    景文昌这边想要让她窃取金疮药和烫伤膏，能弄到制作方法最好，弄不到的话，就需要比较大量的金疮药和烫伤膏了。

    看到消息，景楚媛的心就凉了半截儿。

    景文昌给她发消息，景文森怎么可能不知道，肯定是双方都同意之后才发来了消息。

    爸！

    你还真把你的女儿当成商业间谍了啊！

    吃了红烧肉的好心情，在这个时候消失的无影无踪了。

    “我弄不到。”景楚媛立刻回复。

    很快，景文昌的回复来了，“你都是主治医师了，拿这么两个东西还不容易？”

    景楚媛皱眉。

    她就知道，一定有人在时时刻刻盯着她的行动。

    “这两样东西并没有对外销售，只在周萧家里才能拿到。”景楚媛回复。

    “就是这样，家里才需要。楚媛，周萧给咱们家里造成了那么大的损失，我们总该讨回来吧？金疮药和烫伤膏虽然不是什么大物件，但效果非常不错，拿出去一定也能带来很好的效果，这是我和你爸的一致决定。”

    “呵呵。”

    看着消息，景楚媛冷笑。

    “我知道了。”

    回了消息。

    直接把手机关机，扔在了脚边。

