    一名穿着炼药师袍子的削瘦年青出现在了凌笑买下的院子前。

    这名年青人个子不高，相貌算不上英俊，可是却透着一股清秀感，他那腼腆的模样看起来很憨厚。

    他贼头贼脑地往着凌笑的院子四望。

    当看到紫天宗一干长老后，缩了缩脑袋想开溜。

    “晓桂，你怎么跑来这里了？”南宫常乐一眼就看见了他那个想开溜的弟子。

    来人赫然是药峰弟子华晓桂，也就是南宫常乐的干孙子。

    半年不见华晓桂，如今已是低阶灵师了，不过看他步履并不是很扎实，可见他这实力是用丹药堆积而来的，真正要与别的低阶灵师对战，只怕他不是人家的对手。

    华晓桂只能硬着头皮走了出来，对着南宫常乐和一干长老都问候了一遍，才挠着脑袋憨笑道“我……我是来找老大的”。

    “找老大？”所有人都疑惑地看着华晓桂，他们都不明白华晓桂口中的“老大”是谁。

    到是南宫常乐心里隐约已经猜到是谁了。

    “小龟！”凌笑从不远侧过脸看去，发现了华晓桂立即惊喜叫道。

    “老大！”华晓桂看到凌笑激动地回应。

    凌笑瞬间便到了华晓桂面前，华晓桂则是主动地朝着凌笑扑了过去。

    二人来了一记狠狠地熊抱。

    “你这丫的给我滚，本少对男人可不感兴趣”凌笑将华晓桂推开笑骂了一句，接着在华晓桂胸前轻轻打了一拳。

    “嘿嘿，老大你也知道我也不喜欢男人的”华晓桂干笑应了一声，心里暖暖的，他暗叹“老大还是那个老大，他一点都没变”。

    他本以为凌笑会因为实力上的差距会和他拉远距离，甚至不会认他这个小弟了，如今看来是自己多想了。

    紫天宗的长老们纷纷看向南宫常乐，只见他却是别过了脸去。

    凌笑曾经是药峰的弟子，他与华晓桂熟悉，他们也不觉得奇怪。

    他们只是觉得本来这么出色的弟子南宫常乐也占了一半的荣耀，却因为当初他的一个错误决定，而把这个弟子完全拱手让人，心里也是替他感到同情。

    “得了，如今你已经是灵师了，有没有成就三品之境了？”凌笑恢复正紧问道。

    说到这里，华晓桂露出尴尬之色道“还……还差一点点就可以了”。

    “还差一点点？”凌笑神色有些不好看了，接着大骂道“你这猪脑袋，亏还说自己是炼药天才呢，这都多久了，居然连三品之境都没达到，以后别跟人家说我是你的老大，我丢不起这个人”。

    记得当然他与华晓桂初来紫天宗之时，他买下这院子，华晓桂也是来过的，还在这里住过几天，当时他不知道凌笑已经是三品炼药师了，经常在凌笑面前自夸自己炼药天斌是如何如何地了得。

    现在，凌笑这以斥喝他，华晓桂并没有半分难受，反而是坦然地接受道“我也知道自

    己没用，都三年过去了还没能成为三品炼药师，只怕小雪她……”。

    当初，刚进紫天宗的时候，他就看上了如今在碧泉阁的武思雪，武思雪对华晓桂说过，如果他能在三年内达至三品之境，便答应与他交往。

    当时，他满怀自信地承诺，一定会在三年内成为三品炼药师的。

    如今三年之期都快满了，他还只是二品炼药师，他心里又是焦急又是举丧。

    他现在总算知道为何每一名炼药师都这么难晋升，感情是炼药除了坚持的毅力外，还要靠天斌和领悟。

    他一向觉得自己的天斌不错，可是每一次他提炼三品丹药之时，总是在关键的时候无法凝形成丹，这让他郁闷不已。

    一旁的南宫常乐听到凌知这么斥喝华晓桂，老脸也是热得生疼，凌笑这话不是暗骂他教导无能么？

    他心里暗骂“你以为炼药师像武者那样好升级的吗？要不然老子早就成为五品炼药师了”。

    南宫常乐早就是四品炼药师，可是却卡在这四品之境许多年了，他又何尝不想晋升，可是他却知道炼药师与武者修炼不同，每晋升一品阶都是经历千锤百炼之后方有机会。

    凌笑轻拍了拍自己的额头道“你这小子，给一点信心自己好不好，哥现在都是五品之境了，不行，我得帮你提一提在说，免得以后你丢我的人”。

    “老……老大你是五品炼药师了？”华晓桂惊呼叫道，双眼已经冒着浓浓的崇拜目光了。

    这时，周边那些紫天宗长老所有的目光都聚集了过来，眼神中充满了震惊之色。

    凌笑见到华晓桂一时高兴，忘记了这里还有其他人在，不过他已经说出口了，也没打算在隐瞒，反正他也是个喜欢摆显臭屁的家伙。

    “你也不想想你老大我是谁，区区五品炼药师算什么，他日我还要成为神药师”凌笑相当不在意地说道。

    “老大啊……我的亲老大，你快教教我怎么晋升得这么快吧”华晓桂几乎又扑到凌笑身上哀求道。

    自他认识凌笑开始，无如是泡妞修武炼丹任何一方面都让他尤如江河泛滥滔滔不绝地追崇膜拜。

    如今听凌笑亲口确认已经是五品炼药师，一点都不怀疑是他自己吹嘘的。

    凌笑笑了笑道“放心吧，咱兄弟谁跟谁，我也不能看你一辈子打光棍不成，我现在就把你的炼药师品阶提一提，跟我来吧”。

    凌笑说了一声，当先朝着后院的小山丘走去。

    华晓桂屁颤屁颤地跟了过去。

    一时间，所有紫天宗的长老们都望着华晓桂都眼热了。

    他们都在想，能傍上这么一个兄弟，当真是几世修来的福份了。

    一旁的许剑南对南宫常乐问道“南宫师兄，这炼药品阶也可以让别人帮提升的吗？”。

    南宫常乐摇了摇头，接着才道“或许他是想传授一些经验给晓桂吧，至于能不能领悟就看晓桂的本事了”。

    他望着凌笑远去的身影，心中充满了说不出的苦涩自嘲的味道。

    “没想到凌长老不仅实力提升上去了，这炼药器品阶也达至了五品之境，在我们西北好像就只有那三大宗门有五品炼药师存在吧”赵明渊叹息道。

    温海燕也说道“不错，凌长老天姿过人，只怕在西北不管是年青一代还是老一辈的人都被他抛之脑后了，如果他还能回归宗门，不出百年，我们绝对有晋升七品宗门的资格”。

    其他人也纷纷赞同他们所说的话。

    一座宗门有了五品炼药师的坐镇，想不壮大起来都难了。

    想到这里，他们心中又皆是悔恨当初支持联姻的决定。

    ……

    来到了院子后面的小山丘，凌笑寻了一处地利极佳的位置，等华晓桂走来之后，便在四周布下禁制防止别人打扰。

    “老大，想当初我们一起入宗，如今你已经是高高在上的王阶了，当真是让我羡慕”看着凌笑随手布下的禁制，华晓桂感慨道。

    “有什么好羡慕的，当你达到王阶后你会发现在上面还有不少的地皇，你就会觉得王阶不过如此，当你达至地皇时，或许又知道在地皇上面还有天尊，你也不会觉得地皇是最强大的，所以我们要不停地努力，武学是没有止境的”凌笑应道。

    华晓桂摊了摊手道“我这一辈子能有王阶的实力四品炼药师的境界就满足了，什么地皇天尊都与我无关”。

    华晓桂自知自己的修炼天斌真的一般，所以说这话有点自嘲的意思。

    凌笑瞪了他一眼道“没出惜的家伙，如果你想要达到王阶，我现在就可以成全你，只不过你这一辈子真的别想再进步了”。

    “老大真的可以让我现在达到王阶的实力？”华晓桂一下子激动地抓住凌笑的手问道。

    “没错，我现在给你两个选择，第一个选择，我可以让你短时间内达到王阶，但是这一辈子也只能止步于王阶实力了，第二个选择，你仍然继续稳扎稳打地修炼下去，总有一天我会把你提到地皇甚至天尊的实力也不是不可能，你自己考虑清楚”凌笑很是认真地说道。

    凭他现在的炼药实力，又珍藏有不少高阶的灵草，如果华晓桂真想立即提升至王阶，他绝对可以做得到。

    只是他并不希望华晓桂做出第一个选择，因为他可以坚定自己未来走得更远，而华晓桂跟着他，自然也不会差到哪去，等他的炼药等阶再提升上去，哪怕是用丹药砸，都可以把华晓桂砸到地皇甚至是天尊阶，这点自信他还是有的。

    华晓桂听了凌笑的话稳住了情绪，陷入了沉思当中。

    凌笑也没理会他，又继续布了几道禁制才算。

    好一会儿后，华晓桂眼睛变得明亮了起来道“既然老大这么说了，那我就选第二项吧，我相信老大绝对不会舍得看到我比别人的差劲的”。

    凌笑拍了拍华晓桂的肩膀道“这就对了，我们要把目光放远一点，你会发现这天片空其实真的很大，只要我们敢想敢闯，总有一天会挣脱束缚，达到别人难以相像的巅峰”。

    “嗯，我都听老大的”华晓桂坚定地点了点头。

