    聚剑大厅，校场。

    除执律院弟子、闭关未出者，凌霄剑宗先天境及以上修为者齐至。

    林不偃负手而立，司马不争上前一步，目光扫过众弟子，高声道：“三代弟子陆北何在，速速出列。”

    无人应答。

    陆北并不在列，不知跑哪浪去了。

    没能得到回应，司马不争剑眉紧皱，见林不偃一言不发，招来一名截剑院弟子，让其前往勿忘峰传讯陆北。

    关于三代弟子陆北，众人虽没有几个见过，但对他的名讳并不陌生。

    在这位小师弟/师叔尚未踏足北君山之前，名号便极其响亮，闹得满山风风雨雨，是一位传奇人物。

    首先，陆北的师父莫不修，此人就足够传奇了。

    很神秘的一位师叔，据传其修行资质惊世骇俗，因感情纠纷怒揍掌门，甩袖离去从此不知所踪。

    陆北为莫不修亲传弟子，在三代弟子之中，无疑是弟中弟，然其亲传弟子的身份高于在场众多内门弟子，表面是个弟弟，将来会是掌院的有力竞争者。

    他的出现，拯救了上一位小师弟。

    具体原因不便提及，只能说，在陆北没有出现之前，上一位小师弟不为掌门所喜，经常被指派干一些脏活累活。

    扯远了，有小道消息，陆北和白锦关系不清不楚，另有某个不愿意透露姓名的白锦弟子证实，亲眼看到二人花前月下。为幽会陆北，白锦多次秘密下山，事情暴露才被掌门禁足。

    由于八卦院的存在，凌霄剑宗从不缺小道消息，真假难辨，图一乐呵就行，不必当真。

    但这则八卦不一样，某个不愿意透露姓名的白锦弟子振振有词，人在现场，绝非胡编乱说。

    陆北上山之后，直接住进了勿忘峰，坐实了这则八卦的真实性。

    小道消息，官宣了！

    一时间，北君山上哀鸿遍野。

    一袭白衣风姿绰约，空幽清雅，可谓绝代佳人，白锦问剑之心赤诚，更兼修为高绝，是三代弟子心中的白月光，四代弟子更是敬其为月上仙子。

    冷不丁地，高来高去的仙子落入凡尘，连孩子旳名字都想好了，着实令人难以接受。

    如此完美无缺的女子，一直单着多好，为什么要想不开呢？

    想不通。

    所以，抱得美人归的陆北成了众矢之的，众弟子站掌门一边。

    当然了，也不是一点改善的机会都没有，只要白锦迷途知返，重新回到天上，大家表示既往不咎，很乐意接纳陆北。

    三位掌院和掌门均在，校场一片肃静，很快，御剑横空的截剑院弟子返回，告知并未寻得陆北的踪迹。

    “河边呢，找过了吗？”

    林不偃诧异出声，按剧本，陆北这时候该出现了。

    正问着，藏经院掌院梁不肆突然怪叫一声，在众人的注视下，他取出贴身玉佩，脸色骤然一变。

    “不好，藏经院出事了，有贼人闯入书阁宝库，坏了禁制阵法！”梁不肆大惊失色，仓皇起身朝藏经院方向飞去。

    林不偃脸色骤变，急忙飞身跟上。

    书阁宝库关乎山门传承，不得有失，司马不争和钟不凡对视一眼，也不管演戏不演戏了，亦都跟了过去。

    众弟子你看看我，我看看你，十名化神境弟子起身护航，余者留下原地待命。

    ……

    藏经院。

    楼阁层次分明，倚靠险要山势而建，空中禁制杂多，北君山有数的禁飞区，进出只有一条蜿蜒曲折的山路。纵有强人入侵，山上的弟子也能及时反应过来，或是抵御或是对外求援，可保书阁万无一失。

    一般情况下，是这样子的。

    可如果藏经院缺少修为高深的弟子守护，闯空门的贼人又有无双神速，前一秒还在山脚下，后一秒便成功登顶，万无一失的屏障便如太监娶媳妇儿，感觉能派上用场。

    藏经院前，十来名弟子倒地不起，一动不动睡得无比香甜。

    梁不肆见门户大开，吓得书生脸煞白，快步冲入书库，入眼禁制被毁，书架上的功法秘籍俱都……

    安然无恙。

    “咦，我眼花了？！”

    梁不肆愣在门口，原以为书库被洗劫一空，万万没想到，原来什么样，现在还是什么样。

    出于谨慎，他脚下生风，飞快穿梭在楼层书架之间，确认书籍完好无损。

    不仅没有遗失，连摆放的位置都没乱。

    专柜存放的玉简、玉碟亦是如此，摆放整齐，一个都没遗失。

    “没理由啊！”

    诡异的情况把梁不肆整蒙了，顾不得重整禁制，快步走出书库，启动阵法隐去楼阁。

    “怎么样，损失严重吗？”林不偃焦急道。

    “呃，怎么说呢……”

    梁不肆迷茫眨了眨眼：“一本书都没丢，贼人只毁了禁制，我辛苦点，忙两天就能补上，应该不算严重。”

    “什么？！”

    乍闻此言，林不偃跟着一起陷入懵逼状态，庆幸的同时又有些无语，睡这么无聊，搁这消遣……

    还别说，北君山上真有一个闲到无聊的狗东西。

    “掌门师兄，问清楚了。”

    钟不凡唤醒几名昏睡过去的弟子，逐一闻讯后，得到一个确切情报：“贼人来去无踪，他们只看到一道金光，具体是谁偷袭，暂不清楚。”

    “本掌门知道了！”

    林不偃沉着脸点了下头，他这边绞尽脑汁降低难度，那边可倒好，非但不领情，还反手要了个加倍。

    “气煞我也！”

    越想越气，林不偃浑身直哆嗦，明明商量好了剧本，陆北却临时改戏，和这种混球对戏合作，再好的演技也罩不住。

    “不好，贼人轻易闯入藏经院，本掌院的养心院无人看管，怕是要遭贼手了。”

    钟不凡一声惊呼，话音落下，直把众人听得惊慌不已。

    养心院为凌霄剑宗后勤基地，储备大量物资，尤其是丹药，众弟子修行不可获取之物，一旦贼人上门，必然损失惨重。

    林不偃想都没想，反手取出一枚玉佩，临时启动内阵，隔绝北君山和外界联系。

    剑光大阵冲天而起，漫山遍野可见一道道光柱耸立，警报声响，凌霄剑宗全员戒备，剑光纵横交织之下，满山都是禁飞区。

    “走，速速去养心院。”

    ……

    养心院。

    和高居险峰的藏经院不同，养心院所在山头地势平坦，前有湖泊，后有密林，一片屋舍鳞次栉比，说是建在林中的养老院也不无不可。

    嘭！

    一道金光落地，立即引来留守弟子的关注，不曾见过陆北，警惕让其报上名号。

    几名玩家好奇围观，给闯入的小白脸上了一个侦测。

    [姓名：陆北]

    [种族：？？？]

    [等级：？？？]

    [评价：极度危险，尽快远离]

    因等级悬殊，玩家们获得的情报极其有限。

    “咦，这个名字，我好像在论坛上看过？”

    “是有些眼熟，貌似武周有個新手村的村长就叫这个名字。”

    “不对吧，你说的那人我知道，分明姓高，大家都叫他高校长。”

    “等会儿，我记得山上有一条八卦，和白老师幽会的对象就叫陆北，也是咱们凌霄剑宗的……”

    “你放屁，白老师没有被人得逞，更不可能是高校长！”

    “拉倒吧，书里写得清清楚楚，高校长得逞了。”

    “喂，都这个时候了，能不能别搞颜色了，你看他，红名了！”

    “……”

    玩家头顶标签，叽叽歪歪，陆北想注意不到都难，咧嘴朝几人一笑，魅惑技能发动。心灵冲击之下，几人瑟瑟发抖，原地抖成了筛糠。

    金光穿插闪过，包围而来的养心院弟子惨遭物理催眠，抛却对俗世的留恋，香甜进入了梦乡。

    几名玩家还在原地打摆子，陆北没有对他们下手，等待机灵鬼截图录视频，将他英发雄姿广而告之，官方论坛上再来一波热度。

    还有，那个叫‘腿毛少女’的玩家说得对，高校长得逞了，这个世界也不例外。

    原地凹了会儿造型，见几个玩家愈发有换裤子的趋势，全然没有录视频的念头，陆北撇撇嘴，暗道资质一般。

    就这脑子，去混三清峰，不出三天就得被人卷死。

    他挥手卷起飓风，扫开挡路的玩家，大步朝炼丹房方向走去。

    炼丹是他人生的第一桶金，经验丰富，搁着瓷瓶都能嗅到药香，耸耸鼻子便闻出了哪间丹房藏品最有价值。

    藏经院可以不窃，养心院不能走空，他陆某人即将被赶出山门，委屈比天大，捞几瓶培元丹，不过分吧？

    不过分，没搬空已经是道德君子的体现了。

    嘭！！！

    剑光冲天而起，一道无形隔膜凭空出现，喜滋滋的陆北一头撞在空气上，径直压出了一张脸模。

    “这么快的吗？”

    陆北挠了挠鼻子，仰头看向遮天蔽日的剑雨海洋，默念口诀，寻找可供脱身的生门。

    然而并没有，大阵启动之后，口诀直接作废。

    远方，数道剑光点亮，笔直降落地面。

    林不偃扫视周边，见状勃然大怒，并指呵斥道：“臭小子，你发什么疯，真以为有点能耐，凌霄剑宗便没人能治得了你吗？”

    “掌门何出此言？”

    陆北诧异道：“不是你说多年未逢一战，凌霄剑宗的师兄们戒心下滑，远没有往昔的机警，交代我扮作贼人四处搞破坏，也好给大家提个醒。”

    林不偃：“……”

    剧本上有这段？

    “掌门你还说了，事成之后算我首功，你我之间的恩恩怨怨既往不咎，以后再也不会为难我。”陆北连连诉声，脸上写满了委屈。

    话音落下，跟随林不偃而来的三位掌院俱都面有怪色。

    梁不肆：难怪书库遭劫却一本秘籍不失，原来是这样。

    司马不争：得，掌门师兄又算计年轻人了！

    钟不凡：这件事，果然掺杂了私人恩怨。

    林不偃：“……”

    察觉三位师弟古怪的眼神，他气得直咬牙，指向陆北的手指头颤个不停。

    说好的骂名你来背呢，怎么黑锅全归我了？

