    佛珠毫无征兆哐当一声散落在地，法海皱着眉头掐指一算，脸色微微一变。

    他立马起身，显得极为匆忙，外头碰面的和尚抓了抓脑袋，他以前从未见过主持如此着急。

    余杭城外，西湖边。

    六根六寸多长的银针已经彻底刺入了小青的身体里面。

    小青浑身痛苦的颤抖，鲜血染红了身上的衣服。

    还没等她缓过气来，又是一根银针刺入了她的体内。

    “啊！”

    小青一声惨叫：“你们杀了我吧！”

    阴司柔面无表情，姬红艳得意笑道：“你想死可没那么容易。”

    阴司柔再一挥手，第八根银针刺入。

    小青痛到几乎快要昏厥。

    这时的小青意识渐渐模糊，她想起了很多往事。

    她还是一条青蛇的时候，当时来了一批捕蛇人，她好多姐妹们成了人类餐下亡魂。

    那时的她最后为了活命只能断尾求生，断掉的尾巴一直好多年后才重新长了出来，所以她一直对人类没什么好感，直到遇到了法海。

    这时她又想起了五年前瀑布下，初遇法海的情形，生命垂危时刻，小青的心里竟然想的是：我死了，那个和尚会伤心吗？

    她不知道答案，她从来看不透法海亦如法海也从来不了解她。

    最后一根银针飞速朝小青飞了过来，她闭上了眼睛，内心带着不甘和一丝遗憾。

    眼看这最致命的银针即将刺入她天灵盖的时候。

    噌！

    空气中突然一声炸裂的声响，一颗佛珠直接拦腰折断了银针。

    “大胆妖孽，法海在此，还不束手就擒！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    听到声音，小青睁开了眼睛，喜极而泣。

    “法海！”

    小青颤音对着空气激动的喊了一声。

    与此同时，阴司柔拉着姬红艳急速退后三丈，原来的地方立马传来炸裂之声。

    法海瞬间出现在了小青的面前，一挥浮尘解开了她身上的缚妖符咒，把虚弱的小青抱在了怀里。

    看到满身是血的小青，法海眉头深深一皱：“小青，对不起，我来晚了一步。”

    小青激动的摇了摇头，有气无力道：“不，你来的正是时候，法海，杀了他们，我要他们魂飞破灭...永...永世不得超生。”

    小青说话断断续续，随后晕了过去。

    “小青！小青！你怎么了？”

    法海赶紧把手放在了她的脉搏之上，见还有微弱的搏动松了口气，从身上掏出一瓶药倒出药丸喂到了小青嘴里，然后又封住了她的心脉。

    对面的二人面面相觑。

    阴司柔开口道：“你就是法海？呵呵，看来我今天运气不错！我没找你，你倒自个送上门来了。”

    一旁的姬红艳忽然轻笑一声：“好个俊俏的和尚，没想到还是个多情种，正好把你抓了给老娘当男宠。”

    法海面色一沉，面目带着不易察觉的韫色。

    “大胆妖孽！贫僧这就送你们上路！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空，袈裟！”

    随着法海单手结印，口念咒语，袈裟铺天盖地的朝对面二人袭来。

    姬红艳率先出手，怀抱琵琶，急拨丝弦三下。

    三道音波冲向了袈裟，但她料想中的袈裟撕成碎片的画面却没有出现，袈裟完好无损，眼看二人就要被包夹在漫天的袈裟下，姬红艳脸色苍白。

    这时一旁的阴司柔出手了，他以最快的速度极力连发十道金色符咒，十道金符在空中排列成正方形，也就稍微阻挡住了袈裟。

    关键时刻，阴司柔拉着姬红艳在最后的关头跳出了袈裟包围。

    阴司柔本就苍白的脸色此刻白的就像涂抹了一层石膏。

    他倒真没想到法海法力有如此高强，他还在犹豫是否撤退的时候，姬红艳却直接上了。

    她抱着琵琶直接包围到了法海的身后。

    对着法海惊奏一曲催魂咒。

    法海冷笑一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    他甚至都没回头，朝着身后琵琶之声的位置，一掌拍出！

    “啊！”

    背后立马传来姬红艳一声惨叫，紧接着，法海第二掌已经拍出，眼看必死无疑。

    阴司柔一咬牙，对着法海再次连发十道金色符咒的同时，自己冲向了姬红艳的位置。

    法海直接一挥手，十道符咒还未近身在空中便尽数焚毁。

    在此身后，阴司柔也是一口鲜血喷出，刚刚他用了全部实力去化解这一掌，但依旧不敌。

    他便知道自己与法海实力悬殊太大。

    “走！”

    二话不多说，阴司柔带着姬红艳速速拉开距离。

    “想逃？看我大锣金钵！”

    法海怒喝一声，祭出金钵。

    这二人作恶多端，是在法海必杀的名单上面。

    金钵浮在空中，金光直射而出，朝着二人飞出。

    一道虚影吸进了金钵，法海收回金钵，看了一眼却是眉头一皱。

    金钵中那道人影瞬间化成了一张人皮。

    “金蝉脱壳之术？”

    法海喃喃道。

    他看了一眼远方的天空，又看了一眼胸中奄奄一息的小青，犹豫片刻，最终放弃了追杀。

    随后以最快的速度抱着小青回到了金山寺，刚进金山寺庙，法海立马吩咐道：“打热水过来。”

    方丈室内，巨大的浴桶中热水热气腾腾。

    法海轻轻的放下了小青，看着她虚弱痛苦的脸庞叹息了一声：“小青得罪了。”

    言罢，他退去了小青身上的衣服，然后把她浸泡在热水之中，自己也进了浴桶，双掌贴在了她的背后.....

    两个时辰之后，随着最后一根银针从她的体中拔出，法海出了口气。

    然后轻轻抱起了她，内力吹干了她身上的水珠，放到了卧榻之上。

    “阿弥陀佛！”

    法海口中念了一声，然后转过身去，让自己的袈裟飞出铺盖在了小青的身上。

    随后法海头也不回走出了方丈室，今天是唯一一次他不愿在方丈室打坐。

    距离余杭城百里外的一个隐蔽山洞。

    一男一女相互搀扶着坐了下来，二人皆受重伤。

    “头领，没想到法海实力如此高强，只怕只有主人是他的对手了。”

    “要不我们回西域吧。”

    阴司柔想了想摇了摇头：“就这么回去了，主人也不会轻易饶了我们，在他眼里我们就成了可有可无的废物了。”

    “那怎么办？我们不可能斗得过法海。”姬红艳一脸哀愁，忽的十分后悔当初主动接下了这个任务。

    “谁说杀法海就硬要跟他硬拼硬？”

    “明的斗不过还不会玩阴的吗？”

    “头领你的意思是？”

    “我手上有一样东西必能致法海于死地。”

    阴司柔冷哼道。

    “那我们要怎么做？”姬红艳试探性询问道。

    “别急，现在我们要做的是先把自己的伤养好，在这之前别被法海发现。”

    ......

