    ‘人道天庭’朝天殿中，内官元婴真君手捧圣旨而出，宣读圣旨。

    圣旨内容，一曰歌功颂德，二曰酬功封赏。

    最先封赏的对象，却是一众皇室修士、战兵队伍等，他们在仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’大战之中，多有牺牲、立功无数；后又在仙朝与‘魔域地府’之战中，接引人皇而出，再次立有大功。

    圣旨之中，将这些功绩一一说明，然后是封赏，灵石、资源、爵位、气运等等。

    因是皇室修士，多封王爵，不过以郡王为主，而且多是没有封地的，只是享受着郡王爵的资源、气运待遇，通常与一个四品郡望门阀家族每年产生的资源、气运差不多。

    皇室封赏的郡王爵中，能够有封地的并不多见。

    如扬州淮南郡的淮南郡王一脉，还是当初在平定平西王一脉作乱之中立有大功，方才封了郡王爵位、且封赏了淮南郡作为驻地。

    也是当时扬州以及杨家，在平西王一脉作乱之中，受创颇重，虽然没有如梁州、荆州一样换了世家门阀，却也不得不收缩力量，任凭吕家入侵、以及皇室封赏郡王驻地。

    而这一次，皇室封赏的诸多郡王之中，被封赏封地的却有五个。

    其中两个郡王封地，是在东海珍珠岛链海域。

    仙朝将珍珠岛链海域拿下之后，划分三郡，全部算入瀛州版图之中，作为瀛州的一处飞地，三郡之中两郡之地被皇室用来赏功，封赏皇室子弟、修士为郡王封地，剩下一郡则是交给了瀛州世家‘兰芝玉’谢家处置。

    这明显是对谢家、对瀛州的一个奖励、封赏。

    另三处郡王封地，两处在越州，一处在交州。

    其中越州两郡，正是此前魔道献祭、沉沦的四郡之二，如今都被皇室拿来作为赏功之用，封赏皇室子弟作为郡王驻地，其中显然是有越州牧熊铁林真君与皇室的交易。

    否则没有‘铁剑竹’熊家同意，皇室不会轻易拿越州两郡之地来做自家郡王的封地。

    而至于交州之中的一郡，则是应该与仙朝和妖国的大战有关。

    当时大战第一阶段，妖国占尽优势，甚至打穿交州，攻入了广州。

    整个交州范围内，也就交州城得以保存，其余郡县之地尽皆陷落，可以说交州世家‘五虫’胡家在当时也是遭受重创。

    后来，仙朝反攻、收回交州各郡县之地，其中与‘五虫’胡家有多少交易、争锋，便是梁昭煌也不太清楚了。

    但是皇室既然能够在交州之内取得一郡之地作为皇室郡望封地，显然是占了上风。

    梁昭煌听着封赏内容，心中迅速做出各种推断、分析。

    虽然说，这些郡王爵只相当于郡望门阀，在一郡之地内发展，供给的资源、气运等只能培养出金丹修士，想要更进一步、进阶元婴境，就必须返回皇室之中，使用皇室资源、气运以求突破。

    而在突破元婴境后，也不会再返回郡王府中，而是留在皇室之中，为皇室服务。

    所以通常来说，这些封地在地方的郡王爵不会对当地州世家造成太大威胁，但毕竟是皇室安插在地方州郡中的棋子、眼线，还是有着不小作用的。

    更何况，其本身就是消耗着地方州郡的资源、气运，来培养皇室修士。

    眼见着，圣旨之中对于皇室子弟、修士的封赏将要结束，梁昭煌忽然听到一句：“……皇四子永裕……于妖国‘真灵天庭’之战中立有大功……特封平西王，赐金印、节杖……黄龙卫四队、金牛卫六队……驻地凉州西平郡！”

    听到这里，朝天殿中各方许多人都忍不住抬头看去。

    平西王一脉，自从当初作乱被镇压之后，几乎名存实亡，如今人皇又将四皇子册封为平西王，显然是让其承接平西王一脉。

    这显然不是对于四皇子处罚，毕竟在这封赏中人皇给与了大量的支持，资源、气运、宝物、甚至是元婴真君、以及战队支持。

    明显是要让四皇子重新将这平西王一脉重新支撑、发展起来！

    那么，这条封赏的内容，针对的目标就十分明显了。

    梁昭煌此时不由目光微转，望向凉州牧的方向。

    而事实上，不只是他，此时朝天殿中或明或暗，大多数目光不是望向皇室方向，就是望向凉州牧吕家的方向。

    “所以，这是皇室、人皇，准备对凉州、对吕家下手了吗？”

    梁昭煌心中一念划过。

    而前方，宣读圣旨的内官元婴真君，却似乎对此时朝天殿中古怪的气氛一无所觉，继续宣读着圣旨中封赏的内容。

    在封赏过皇室修士、子弟之后，接下来的封赏对象则是王族。

    镇南王、北辰王、东海王等，与妖国之战、与魔道之战等等，乃至参与‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’之战，同样也都是战功赫赫、战绩满满。

    人皇同样各有封赏，这些人已经是王爵，爵位已满，不可再升，但是功勋、资源、灵石、气运等封赏却是十分丰厚。

    而在王族封赏之后，就轮到了各州世家的封赏了。

    世家封赏之中，第一个封赏的就是瀛州世家‘兰芝玉’谢家。

    按圣旨之中所言，谢家在仙朝与魔道之战中，立有首功；其次，在与妖国大战、以及仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’之战中同样立有大功，此外还有平定珍珠岛链海域、开拓琉州，瀛州内文治、武功、人道发展等等各有功绩。

    最后，人皇按功封赏，功勋、灵石、资源、气运等，尤其是封赏谢家的人道气运、仙朝国运最为浓厚，竟是直接将‘兰芝玉’谢家由三品世家门阀，提升为二品世家门阀。

    封赏之厚重，足以让朝天殿中许多人感到惊讶莫名。

    毕竟，知道谢家救驾功劳的人并没有多少，而人皇圣旨中也不可能将这事写明，只说谢家在与‘魔域地府’之战中，位居首功，却是让人莫名。

    而除了谢家之外，在各州世家封赏之中，扬州世家‘龙江’杨家、青州世家‘长风’刘家、益州世家‘锦帛’姜家，功勋、气运、实力皆已满足，封赏之下晋升为一品世家门阀。

    自此，大晋仙朝之中已有四家一品世家门阀。

    此外，梁州世家‘天火’萧家、荆州世家‘巫灵’楚家、徐州世家‘寿椿’彭家，三个世家门阀，则是功勋、气运、实力具足，封赏之下由三品世家门阀晋升为二品世家门阀。

    其中徐州，同样是东海王一脉的驻地。

    不过徐州世家‘寿椿’彭家，却是比之广州滕家、并州马家要好多了，因为东海王一脉的凋零，‘寿椿’彭家却是少受许多东海王一脉的压制，多得发展机会。

    到如今，虽然东海王一脉有所起复，但是‘寿椿’彭家却也是抓住了机会，在开拓瀛州、仙朝与妖国、仙朝魔道等诸多大战之中，积攒了足够的功勋、气运、实力底蕴，却是一举晋升二品世家门阀之位。

    便是如今东海王一脉起复，也绝对难以对‘寿椿’彭家形成多大的压制，绝对不会造成如广州滕家、并州马家那样的衰落结果。

    而这其中，未尝没有皇室故意让‘寿椿’彭家与东海王一脉相互钳制的算计。

    除了以上七家世家门阀，功勋、气运、实力足够，因功封赏之下家族品阶各有进阶，仙朝其余各州世家门阀封赏，虽然是多有灵石、功勋、资源、气运等封赏，但是却再没有哪家晋升品阶。

    尤其是，凉州世家‘霸雷’吕家，本就是一品世家，虽然立有大功，品阶却是已经升无可升，只有功勋、灵石、资源、气运等奖励。

    不过，梁昭煌更为关注的无疑还是自家的封赏。

    这一次，‘五色莲’梁家之名，也是堂堂正正、明明晃晃的列于圣旨之中，详列梁家平定珍珠岛链海域、开辟琉州、与妖国、魔道之战、琉州之内文治、武功、人道发展等等诸多功绩。

    最后封赏之下，同样是功勋、灵石、资源、气运样样不缺。

    琉州城中，家族祠堂内，梁昭煌通过凤凰法相观察这家族族谱灵牒。

    随着朝天殿中圣旨封赏而下，梁昭煌明显注意到，有着大量的人道气运、仙朝国运汇聚而来，灌注族谱灵牒之中。

    其上紫光滢滢，渐渐璀璨，当封赏结束之时，族谱灵牒之中竟是又增五人份的元婴气运。

    加上此前梁昭煌歌功颂德之时，所增一份元婴气运，还有此前梁家与‘魔域地府’之战，积攒的气运等等，虽然梁家子弟日常修行、进阶皆有消耗，最后节余也有两人份的元婴气运有余。

    如今加在一起，梁家族谱灵牒之中汇聚的人道气运、仙朝国运，已经有八份元婴气运有余。

    当然，八份元婴气运并不意味着梁家就能增加八位元婴真君。

    毕竟，家族上千子弟、修士的日常修行，还有从炼气进阶筑基、筑基进阶金丹等等都是需要消耗气运的。

    这些气运，能够让梁家再增四位元婴真君，就已经算是非常不错了。

    若是有家族子弟在进阶元婴真君时，遇上命劫，需要消耗大量的气运守护，那就消耗的更多了。

    到时，能够进阶元婴真君的数量只会更少。

