    

    花风扬只觉一股血气从胸腔直奔脑门。

    他苦心追求多年的东西，这人轻易就得到了。

    这如何让他不嫉妒恨？

    他双手握拳，额前眼角青筋暴起，人已游走在暴怒边缘。

    他运起十成十的内力，腾地而起，怒吼道：“我要你死！”

    迎面而来的杀气如滔天大火，直逼得宁毓初后退两步，出手接招。

    花风扬已然癫狂，一心要置宁毓初于死地，打起来不分敌我，出招皆是全力，殿内的石桌石椅全都被他给震碎。

    面对这般不顾一切的人，宁毓初明显有些吃力。

    花风扬不知练了什么功法，既不是天悲宗的武功，也不像是乾坤法，有种走火入魔的狠辣。

    宁毓初虽已掌握了乾坤法，但内力不如花风扬学了十几年的深厚。

    而且，花风扬在明心宗待了七年，对乾坤法多少是熟悉的。

    说起来，宁毓初比较吃亏。

    但生死场上，哪有公平可言。

    一个闪避不及，他挨了一掌。

    不过他敏锐地后退，卸下了对方一半力。

    宁毓初接连后退几步后站定。

    他咧着牙，抬起拇指抹掉嘴角的血丝。

    虽输了一招，但他却越战眼底兴味越浓。

    花风扬是他这么多年来，最好的沙包了。

    见血令人愈加兴奋。

    花风扬两袖挥舞，再次朝宁毓初飞来，。

    “副掌门，是弟子啊，你……啊——”

    他眼里只有宁毓初。

    途中挡他者死。

    他要让宁毓初死在他手里，让天光老祖知道，到底谁才是传承的苗子！

    宁毓初在实战中越挫越勇，渐渐摸清了花风扬的武功路数。

    这时候，他使出乾坤法以柔克刚的招式，接住花风扬的掌风，顺势往后一让。

    花风扬皱眉推进了两步，宁毓初却已将他的力卸下，转而击向了自己。

    他一惊，想要后退已来不及，只能硬生生接下这看似轻柔却有千钧石头的力道。

    花风扬控制不住身体向后飞去，重重砸在石柱上，然后滚落在地。

    他吐出一口鲜血，冷冷斜眼看向宁毓初：“不愧是乾坤法，辅佐以明心诀，竟能分解别人的招式，难怪天光老祖防着我，不让我学。”

    “不过，我会让他看看，我是怎么毁了你。”

    他反手一拍地面，飞身而起落定。

    此时他的神态十分不对劲，双手化掌画起圈，空气中的气流突然都朝他飞速流去。

    地面的碎石块和落满地的刀剑颤动起来，朝他飞去，在圈中凝聚。

    苍龙等人立即聚到他身前，橫剑在胸前。

    宁毓初凝眸，撩开袖子，手指搭在开关上。

    花风扬冷笑，以为这就挡得住他？

    “去！”

    爆发力极强的石块刀剑瞬间朝宁毓初及其四周击去。

    宁毓初指尖一动，万箭齐发。

    两波相遇。

    锋利的短箭击穿石块，撞飞刀剑。

    近距离的进攻，加上那一招用了十成十的力，此时的花风扬根本躲不开如此迅猛的利箭。

    十几支箭穿透他的身体。

    他倒地时，余光里天光老祖从门外进来。

    师徒二人对视。

    这一眼仿若穿透了很多东西，才落到彼此身上。

