    被和风一击砍下的人头高高飞起，在达到一个顶峰之后，便以自由落体的方式坠地，发出扑通一声的闷响。

    而他的身体，则向后一仰，直挺挺倒了下去。

    身首异处。

    随后，现在便是一阵鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    无论是二位由木人, 白云叶山，还是其他云忍。

    此时此刻全都惊大着一双眼眸，不敢置信的望着同伴的尸体。

    甚至不少人的心里都产生出了疑问。

    刚刚，发生了什么？

    “那家伙的速度是怎么一回事……”

    只有二位由木人，能够完整的看清和风的动作。

    就在那名云忍的刀刃，即将触碰到和风的时候。

    一直被他插在口袋里面的右手，猛地向前一甩。

    仅凭手刀的威力，便掀起了一丝雷电。

    一瞬间化作锋刃，斩下了对方的头颅！

    并且在他完成攻击动作以后，右手又收回了口袋里。

    整个过程，行云流水，一气呵成。

    没有任何多余的动作。

    漂亮的，宛如出鞘的居合斩。

    从出手到结束，用了多长时间？

    一秒？

    半秒？

    还是零点几秒？

    “这家伙的爆发力，简直能媲美四代雷影大人。”

    二位由木人紧张的咽了一口唾沫。

    忍不住将和风与四代雷影相提并论。

    因为在遇到和风之前，她遇到过的最快的男人。

    就是四代雷影了！

    但是……

    一个木叶的少年，竟然能够跟四代雷影相提并论。

    光是这件事本事，就足够让她感觉到震惊了！

    甚至到了这一刻，她才真切的意识到，和风这个家伙，说不定真的没有在说谎。

    根本没有什么援军。

    顶多还有木叶两名忍者，正在朝着这边赶来。

    因为在他的意识中，对付她们这些云忍, 根本不需要什么援军！

    仅凭他一个人就能轻松解决！

    无他……

    仅仅因为，强大！

    从和风的身上，她感觉到了强者自信。

    “我明白了。”

    “你为什么会说那两个忍者被你甩在身后了。”

    “如此惊人的速度，确实不是一般忍者能够跟上的。”

    二位由木人半眯起美眸, 视线死死盯着和风。

    注意力提高到了百分之一百二的地步。

    她的身体微微向前倾斜，核心下沉，两腿的膝盖也微微弯曲起来。

    如发现猎物的猫猫一样，摆开了一个特殊的战斗姿态。

    “我想起来了。”

    忽然，二位由木人像是想到了什么似得。

    她的瞳孔微微颤抖。

    四代雷影之所以会下定决心，再次入侵木叶。

    重燃战火。

    一共有三个原因。

    第一个原因，挟持雏田计划失败，导致一名头目与几名中忍惨遭杀害。

    第二个原因，团藏身死，据说是被宇智波一族的天才小鬼给干掉的。

    第三个原因，便是雾隐村的联合。

    但在这三个原因里，有两个，都涉及到了宇智波。

    “破解挟持日向计划，还有解决团藏的那个人。”

    “该不会，就是你吧？”

    二位由木人忍不住向和风质问。

    而随着她说出这句话，躺在地上的白云叶山也是心神一震。

    虽然他没有见过和风，但却听说过他的那些事迹。

    再结合他一出手就秒杀了一个云忍的强大。

    救回雏田, 解决团藏的人。

    说不定就是眼前这个少年！

    “宇智波和风……”

    一时间, 现场的寂静再一次被打破。

    “等等，宇智波和风，就是那个干掉头目大人的家伙？”

    “宇智波一族的那个天才……”

    “怎么会是他？！”

    前一刻还在轻视，嘲讽和风的云忍，如同变脸一般。

    立马转变了态度。

    一个个如临大敌。

    要么拔出武士刀，要么掏出苦无，摆开战斗姿态。

    “退下，他不是你们能够对付的强敌！”

    就在这时，二位由木人故意压低了几分声音。

    警告同伴们不要对和风出手。

    不然的话，他们全都会死！

    是的。

    此刻的二位由木人，就是有如此强烈的预感。

    “你真的不打算投降吗？”

    下一个瞬间，和风的声音再次响起。

    但却是从二位由木人的身后传来。

    “怎，怎么可能？！”

    二位由木人的额头上，顿时冒出了一滴冷汗。

    担心和风会利用自身的速度优势，发动快攻，所以她连眼睛都敢眨一下。

    时刻都在提防着和风！

    可饶是如此，和风这家伙，还是消失在了自己面前。

    并出现在了自己身后！

    要知道，在忍者的世界里，见背后暴露给敌人。

    是最要命的事情。

    “可恶……”

    可无论怎么说，二位由木人都不可能直接放弃。

    她紧咬着牙，趁着和风还没有出手之前，迸发出强大的查克拉。

    脚下的草地因这股冲击而四分五裂。

    与和风消失的位置，简直如出一辙。

    紧接着，二位由木人的身体猛地向前翻滚出去。

    与和风拉开距离。

    一股红色的查克拉则从二位由木人的身上溢出，覆盖在她的身上。

    “尾兽查克拉外衣。”

    只一眼，和风便看出了二位由木人的招式。

    正是每个人柱力独有的模式。

    不过，与鸣人暴走失控时，无意识外漏的查克拉外衣不同。

    二位由木人则是凭借自我意识，进入到了这个模式当中。

    覆盖在她身上的查克拉外衣，如同她的手脚一般灵活。

    只见她的脊椎末端，溢出一条长长的查克拉之尾。

    然后以肉眼可见的速度，变粗变大。

    最后朝着自己冲了过来。

    虽说这东西是二位由木人的查克拉之尾，但却在尾部尖端，分裂出了如人类一般的五指。

    只是指尖要更加锋利，尖锐。

    朝着和风的腹部抓捕过去。

    而其他的云忍见到二位由木人展开了攻势，他们也没有闲着。

    纷纷掏出身上的手里剑，瞄准和风的退路，干净利落的投掷过去。

    想要封锁和风的行动。

    不给他摆脱二位由木人的机会！

    并且在他们看来，无论和风这家伙的速度有多快。

    一旦被二位由木人的查克拉之手牢牢抓住。

    他便无法挣脱。

    所以自己要做的事情，就是来为二位由木人佯攻！

    “糟了……”白云叶山见状，不免为和风捏了一把冷汗。

    他虽然很想帮忙，但手脚却不听使唤。

    不过，和风却没有后退的打算。

    管你是什么尾兽。

    暴打就是了！

