    许生也是道：“我们不能下跪！”

    他额头青筋绷起，强行起身，不过下一秒，孔超身后的一个老者，直接出手，冷笑道：“你们这所谓的骨气，不过是个笑话。”

    一时间，许生等人直接吐出鲜血，瘫倒在地上，身子虚弱无比。

    老者冷声，道：“你们身上的功法有点东西，让我们有点兴趣，否则你们不知道死多少次了。”

    他们在两伙人打斗的时候，发现圣界的这帮人功法十分奇异，这才是让他们有好奇心，想要拷打出来那功法是什么。

    而圣界的所有人已经绝望，这根本就无法对抗，更是无法反抗。

    一尊就已经是天的存在，而现在更是九位，白依依等人更是感觉到无力。

    就算是他们手中有着强大的武器，但是他们的境界低微，灵气更是接近枯竭。

    孔超直接一步上前，道：“一帮废物，既然你们不想直接交出来，那本座直接上前去拿。”

    孔超暗自揣测，如果可以得到这禁忌的器物，不仅可以完成融合大计，更是可以加速完成。

    孔超直接出手，向白依依直接捉去，所有的人都已经预想到后果。

    不过白依依则是喊道：“青微姑娘，劳烦出手。”

    青微点点头，手中的画作更是直接飞出，而画作当中，就是两方对战，以及九位老者。

    青微直接把几十万大军抹去，而下一刻，这些大军则是直接消失。

    这一举动，更是让所有人发出惨叫，道：“怎么回事？”

    这时候，那九个太乙金仙，都是神情惊恐，其中一人道：“这怎么回事，我们怎么不能动弹？”

    另一个人道：“我们快跑，这怕是不朽的画作。”

    这话一出，这几个太乙金仙更是想要四散而逃，不过根本无力反抗，他们逃/脱不出那副画。

    孔超自己都是不敢想象，他看见这一幕，情急之下，更是动用本命法器。

    这才勉强挣脱出来，他眼神恶毒，看向青微，道：“我确实没想到，这土鸡瓦狗的一界，竟然是有画圣级别一样的存在，不过也休想阻挡我的计划。”

    他一步踏出，更是冲林道然的方向过来，不过是眨眼之间，就要来到林道然的身旁。

    林道然见到这一幕，他这也是蒙圈，不是冲白依依等人去的吗，怎么现在冲他过来。

    一时间，白依依更是惊呼道：“保护圣界之主！”

    林道然闭着眼睛，手里的剑，胡乱向前插去，而下一刻，这孔超的表情狰狞，更是身形虚幻，道：“这怎么可能？”

    孔超看向自己的伤口，更是流着鲜血，他的脸色煞白，不敢相信，刚才发生的事情。

    他下一秒，就是消失在原地，身死道消。

    林道然的耳朵动动，发现周围没什么声音，大着胆子眼睛睁开一条缝，发现刚才那个人怎么消失。

    青微等人则是笑道：“我们根本不用保护师尊，他可是不朽之王之上的存在，这太乙金仙在他眼里不过就是土鸡瓦狗。”

    慕容书更是道：“这就是人剑合一的境界啊，闭眼睛也可以感知到对方的存在，更是可以不用一丝修为，就让对方溃败！”

    林道然听见这话，也是莫名其妙，刚才那个人怎么就这么没了。

    明明看起来挺牛的，他这睁眼睛就消失，难道是跑了？！

    林道然松一口气，还好那个人跑了，他把剑收回系统，轻咳一声，道：“本尊无事。”

    仙陨海域重归平静，而之前的数万修士，更像是没有出现过一样。

    那么多的金仙，还有太乙金仙，就这么消失了。

    青微拿回画卷，只见上边有数万的修士，还有八个表情不一样的太乙金仙。

    每一个人都是栩栩如生，惟妙惟肖。

    天圣界的所有人都是陷入震惊，他们简直不敢相信，他们竟然可以真的见到圣界之主。

    气质出尘，玉树临风，不显山不露水，他们根本不知道这到底是什么修为境界。

    而眼前的那个姑娘，一身紫衣，婀娜多姿，手持古凰笔，不过是随意挥动，恐怖的道韵，更是油然而生。

    这就是画画的最高境界，而这姑娘都是如此，更不用想象她的师尊，圣界之主的修为如何。

    一个人惊呼道：“刚才是发生什么事情，为什么我感觉这么可怕，这真的只是一幅画吗？”

    另一个则是道：“刚才这数万大军，还有那八个太乙金仙，就是收入这个画里吗？”

    众人一时间纷纷开口，都是不敢想象，这未免太过于恐怖，更是超越他们的认知。

    空海僧人感叹道：“不愧是圣界之主和他的高徒，轻易就抹杀太乙金仙这样的存在。”

    古超圣主一笑，道：“真的是不敢想象，这一切竟然是真的，这就是无上画道。”

    白依依和刘风则是震惊，刘风开口道：“这可真是的匪夷所思。”

    他们根本毫不惧怕，毕竟他们已经请出前辈和他的高徒，所以，这才是他们的底牌。

    只不过，没想到会这么轻松，这种灭敌的方式简直恐怖，虽然孔超的种种，让他们猝不及防。

    不过一切在圣界之主的眼里，不过都是过眼云烟。

    白依依惊喜道：“不愧是林前辈，一举一动就可以抹杀太乙金仙，只要有前辈在，就没有人可以攻打我们圣界。”

    青微也是神色恍惚，她看着手里的笔，也是没想到，现在的她竟然这么厉害，她在师尊的身边，一直以为她自己很差，所以才想要出来历练。

    不过，现在的她，其实已经很强，更是有着深厚的力量。

    在场的人见到这一幕，更是神色火/热，直接跪倒在地，道：“圣界之主！圣界之主！”

    林道然轻咳一声，有些无语，这是哪门子的称呼，怎么这么中二，他这都不想承认，过于丢脸

    林道然摆摆手，道：“起来吧，无需多礼。”

    在场的人这才起身，众人都是感谢道：“多谢圣界之主和青微姑娘的出手。”

    否则就算是有圣将堂，那也必然是会落败。

