    靳绍煜一被扶走，温舒韵动了动被压得有些酸的肩膀，还未离去的女星看着她这幅样子，眼底深思，情绪倒是有些说不明，而后也相继离去。

    “舒韵啊，实在抱歉。”黎斌酒是醒了一些，但脸还是红着。

    聊得尽心，一下子忘了明天开拍的事情，幸好只是靳绍煜醉了，其他人还好，可以先拍其他片段。

    “没事。”温舒韵笑了笑，又对他道，“黎导，那我也回去了。”

    “好，走吧走吧。”

    周尘看着她，还是有些不放心，让许欣儿过来扶着。

    “不用不用，我自己可以走。”温舒韵摇头，婉拒着。

    前一世她也是在酒桌为自己争角色，早就练就了“千杯不醉”，这一世终是顺利了一些，她的酒量自然也没那么好，但几杯也不至于会醉。

    走回房间，许欣儿离去，只剩她与周尘两人。

    “不错嘛，孺子可教孺子可教。”周尘说的时候，整张脸上都充满了兴奋，“可以啊，我原本想着拍个走进一点的照片，现在都直接抱在一起了。”

    他说着还将照片给她看，照片中，不见她的正面，但看得到靳绍煜的脸，他抱着她，将头搁在她肩膀上，娇小的她抱着他，画面感十分和谐。

    温舒韵看着，扶着自己的额头，无奈出口，“是他自己倒在我身上，我没做什么。”

    这次她是真的没做什么。

    “那就是注定你们要有联系啊，这好运来了挡都挡不住是不是？”周尘对她挑了挑眉，“行啦行啦，你赶快休息，这件事就交给我去办了。”

    温舒韵想了一会，也没反驳，任由周尘去了。

    好吧，她承认自己有私心，想要和靳绍煜有联系，想看看别人怎么看他们，心底也是十分忐忑。

    十一点。

    夜渐渐深了。

    温舒韵躺在床上难眠，辗转反侧着，叹了一口气，还是起身披上了件外套，往外走去。

    靳绍煜还醉着，她虽然知道王阳一定会照顾好他，但心底还是有些担心，没有亲眼看到都担心，又不敢去得太早，怕撞上他的经纪人或者助理，到时候也解释不清。

    两人房间隔得不远，拐个弯就到了，她往前走着，恰好看到王阳和两个助理从靳绍煜房间出来，连忙止住脚步，只听王阳说道：“都回去吧，应该没什么事，煜哥不耍酒疯，睡一觉就好了。”

    两个助理应了一声，离去，王阳也跟着离去。

    温舒韵这才来到他房门前，站着有些不知所措。

    他睡了？

    那她怎么办？

    进不去啊。

    心底有些无奈，鬼使神差抬手按下门铃，等了一会，没有动静，她叹了一口气，他都睡了，谁给她开门？

    脸色拉了拉，转身的瞬间，门被倏然打开，紧接着，她手被一拉，门一关，她被抵到了门上，动作太快，她刚要惊呼，嘴又被堵住了，瞪大美眸，看着近在咫尺的他，还有淡淡的酒气传来，一时忘记了反应。

    “呼吸啊。”他松开她，发出一阵愉悦地低笑，“发什么呆呢？”

    “你没醉啊？”她想了一会，这才愣愣说出这一句。

    “你说呢？”他又将问题丢给了他，松开她，往里走去，坐在床上，抬头看向她，“我要是不装醉，你能这么快回来？”

    那群老东西，还真是抓着他不放了，到时候不醉也得醉。

    有几个工作人员都上五十了，可不就是老了么？

    “那你还装醉抱着我。”语气愤愤不平，刚说话，脸色又僵了，响起周尘说的话，心有点虚，占了便宜的终究是她才对，此时倒是先发制人了。

    “想抱就抱，又不犯法。”靳绍煜倒是光明正大承认了。

    这句话相当于给温舒韵一个台阶下，她轻哼了一声，也没有他多计较，也坐在他旁边，推了推他，“不醉就去洗澡，然后该睡觉了。”

    “你陪我睡？”他侧头问。

    温舒韵看了看远处的天花板又看了看他，心底有些犹豫，像是在思考。

    “这幅神情，莫名觉得有点熟悉。”靳绍煜倏然插话。

    “恩？”她疑惑。

    “我记得你之前找我对戏的时候就是这样，叫你进房来，你站在门口，好像进去就出不来一样。”他想着回忆，挑眉反问，“我的房间那么可怕？”

    温舒韵倒是明白，他说的之前就是前世两人拍戏的时候，黎斌要求很严格，她心里压力十分大，所以都会提前找他对戏，有时候片场没时间，她就会来他房间。

    “那时候不是没确定关系吗？进房间多不好！”她解释着。

    其实，她那时候是感受到他的好感，也知道他对自己的破例，不然也没那么大胆悄悄来找他，怎么说呢？一种信任中带着忐忑吧。

    “好吧，我当时特别不想和你对戏。”他实话实说，没办法，要装正经一点，可别把人吓跑。

    “你！”她嘴一撅，睁大眼。

    “在房间对什么戏？很抱歉，我当时只想上你。”靳绍煜站起身，缓缓吐出这么一句。

    奈何她太勤奋好学，让他很是无奈。

    温舒韵先是愤怒，然后一羞，低着头嘟囔，“又不是没被上！”

    戏还没拍完，两人还没确定关系多久，还不是接着酒意半推半就和她发生关系了，之后天天溜来她房间，靳前辈靳前辈，印象在她心底彻底毁了，简直就是流氓加色狼！

    男人就是这个样子，她看透了！

    “你要不要一起洗？”靳绍煜装作没听到她的话，拿出睡衣，笑着转头对她说。

    “不要！”她洗过了。

    他点点头，没再说什么，直接走进浴室。

    温舒韵坐在床上，而站起来走走两步，目光撇了撇浴室，想走吧，又看了看他的床，有人抱着睡挺好，这两天孤苦伶仃一个，半夜睡眠质量也不好，想留吧，某人刚刚说只想上她，心底好气哦，带着矫情，想要惩罚惩罚他，他虽解释过是因为爱她，但女人这种生物吧，就是这么麻烦。

    思考了半天，还是没走，爬上床，躲进被窝，不断安抚自己，两人都结婚了，都领证了，她可是法律上承认的，心虚什么？矫情什么？

    靳绍煜出来时，头发已经被吹干，看着她躺在床上，嘴角一勾，往前走去，压在她身上，对着红唇亲了两下，“刚刚压疼你了？”

    他记得自己是控制力度的，不过还是要逼真一点不是？

    “还好，就是肩膀有点酸。”她回答着，见他手放在她肩膀上，连忙又道，“不用了，已经好了，不严重的。”

    就是刚开始有点酸而已。

    “那也是受伤了，今天我伺候你好了。”靳绍煜完全不给她说话的机会，直接动手了。

    温舒韵：“…”

    男人就是这个模样，她真的只是想单独睡觉啊，亲亲抱抱不可以吗？

    深陷情爱中的某人可不知道，此时网络又炸锅了。

    靳绍煜抱着温舒韵的照片转来出来，楼主说得朦朦胧胧，是在饭局上发生的一幕，不知道怎么滴，两人就抱在一起了，还是靳绍煜主动去抱人家，女主人公呢，就是他新剧的合作演员温舒韵。

    由于温舒韵只看得到一个背影，楼主还“好心”贴上她参加饭局的正面照，一样的衣服，一样的发型，着身材嘛，也一样，百分之百坐实了是她。

    我是萌哒哒：“对不起，我不信，老靳是不会主动抱别人的，请不要为了新剧炒作而p图，我们玉米真的会支持的，别毁老靳高大上的形象可以吗？”

    天上月亮：“楼上这么说，是我们韵韵主动勾搭上吗？我告诉你们，这件事靳绍煜不负责没完，瞧他那猥琐的模样，就是在占便宜，在吃豆腐！”

    橘子很甜：“对！衣冠禽兽，居然趁机欺负我们家韵韵，给个说话！”

    老靳是我老攻：“是不是想掐架啊？靠！居然说老靳是禽兽，他这么多年了也没来宠幸我啊，这事还真没完了，必须跟我老靳道歉！”

    云商：“嘿，撕逼是吧？绑着老靳炒作，老娘骂得你连你妈都忍不住来，是不是称老靳喝醉或者给老靳下药摆拍啊？如果这样，势必让温舒韵滚去娱乐圈！”

    韵韵是我闺女：“谁稀罕啊，靳绍煜老男人一个，老干部是不会懂浪漫的，这种男人我家韵韵不会要，谢谢！”

    靳绍煜的粉丝可是死忠粉，说他主动抱温舒韵吃豆腐，那她们绝对是不能忍的，简直是找死，只有一个可能，那就是温舒韵的错！

    温舒韵的粉丝大多因《那年》喜欢上她，年纪普遍还小，也认为自己偶像就是对的，温舒韵那么单纯，靳绍煜这种老男人最喜欢欺负年轻女演员，简直就是禽兽！

    好了，两边粉丝开始互掐。

    靳绍煜没有微博，粉丝暂时集中不起来，温舒韵暂时占了先锋，但人家有全国粉丝后援会啊，消息一扩散，温舒韵微博迅速涌入一群黑粉，不断往上刷评论，粉丝年纪也偏大一些，说话都不带脏的。

    周尘都惊呆了，水军都控制不住。

    半夜被迫关掉温舒韵的微博评论，再这样刷下去，那怎么得了？

    他贸然下了一番棋，结果形势凶猛，让他有点掌控不住，实际上，他是没想到靳绍煜的粉丝战斗力这么强，让他更是措手不及。

