
　　然而他想的没有错。

　　能够让风影这般强大的忍者消失在家门口也只有木叶才有实力有可能办得到。

　　“莫非是三代火影出手了？”

　　虽然不愿意承认，但木叶的实力已经稳居五大国之首。

　　火影，也一直以最强之影的姿态出现在世人面前。

　　能够从沙漠中抓走或者杀死风影的人非火影不能办到。

　　…

　　砂隐村内。

　　风影失踪的消息已经渐渐掩盖不住。

　　毕竟作为砂隐忍村的首领，一天两天没有踪影还好说，连续一周的时间都见不到恐怕难以让人信服。

　　最开始是砂隐家族高层，再后来是上忍班成员，到了现在甚至就连普通的民众都在议论纷纷。

　　不知道是谁传出去的消息。

　　当然他们不知晓的是风影已经失踪，而是以为风影因为某些隐秘暂时离开村子，由砂隐长老团接替风影处理事务。

　　但纸里终究保不住火。

　　风影失踪的消息毕竟不能一直瞒下去，也做不到。终究还是要告知民众和忍者们这个沉重的消息。

　　而且现在的趋势若是再隐瞒下去，恐怕民众和不知情的上忍班成员都要怀疑是不是长老团出手干掉了风影。

　　然后趁机夺权。

　　毕竟长老团与风影之间的矛盾重重，在有些问题上冲突不断。

　　而且长老团也是有能力偷袭下黑手除掉风影的。

　　怀疑的目光越来越多。

　　内部积累的矛盾就要爆发出来。

　　就像是一个沉默的火药桶。

　　…

　　“姐姐。”

　　“这件事情恐怕瞒不过去了。”

　　一个头发花白的老翁，微微佝偻着腰，两撇白眉垂下，左脸颊上还有一块老人斑。

　　海老藏。

　　曾经的砂隐暗部首领，主要处理情报方面的事务，后来因为年事过高，退居二线，成为了长老团中的一员。

　　虽然已经退休，但他的手中仍然有大批的暗线埋在忍界各国之中。

　　这些暗线都由他统一管理，没有经过砂隐的暗部，所以在他退休之后也没有把这一部分力量交出去，而是选择让这些暗线各自沉没下去，或许永远也不会有启用的那一天。

　　这是他自己的势力。

　　而今已经全部动用了起来，全忍界搜查风影的踪迹。

　　目前还没有消息回传，但是事情已经压不住了。

　　然而屋子内一片寂静。

　　身穿着宽大常服的老妇正伏在桌案上不知道在写着什么，没有理会他。

　　笔尖轻轻滑动发出了沙沙的声响。

　　脸颊上还带着一副大大的老花镜，苍老昏黄的眼眸中没有什么多余的色彩。

　　千代正是海老藏的姐姐，没有想到一把年纪还有重新出山的机会。

　　对于海老藏所说的话她又何尝不清楚。

　　这些天来怀疑的目光最多的便是落在了她的身上。

　　出于对她的忌惮…

　　刷——

　　突然。

　　抓着笔的手没有握稳，滑了出去，在纸上留下了一道长长的痕迹。

　　老妇人默默地坐在桌前沉默了许久，也没有去捡掉落在地上的笔。

　　只是在想这事情，短暂的犹豫。

　　因为她也知道这一封信一旦写出去就会是烽烟再起，一场大战的起始。

　　但是...

　　“我又怎么不知道瞒不过去了。”

　　老妇的声音有一些尖细，颤颤巍巍，不那么好听。毕竟人上了年岁都会是这样，不论年轻的时候如何风华正茂，到老了都会变成这副讨人厌的样子。

　　“所以我们该怎么办...”

　　海老藏看着姐姐的模样，也看不出来她心中所想，只是蹙了蹙眉头。

　　从小到大他的这个姐姐在各个方面都能压他一头，到老了老了，或许就连岁数也活不过千代。

　　每次感觉身体有些不适的时候都会咬紧牙关坚持下来，而非是泄了气，干干脆脆的让死神收割走自己的生命。

　　他看着千代，总觉得自己这次应该争口气，要比她活的长。

　　但是一开口...

　　还是暴露了海老藏的本性。

　　依然姐姐言听计从，似乎已经成了习惯。

　　“怎么办？”

　　“哼，还能怎么办...”

　　千代老妪扶着椅子的扶手缓缓站了起来，虽然年纪大了，但她现如今的行事风格依然不改少女时期的泼辣果敢。

　　她经历过混乱残暴的战国时期，也经历过忍村初建时各个家族敌视未减，互相内斗的时期。

　　相比较那个时候的艰难困苦，如今的局面有算得了什么？

　　刚刚的犹豫对于她来说只是短暂的一瞬间。

　　然后便打定了主意。

　　如同枯树皮的手掌捏住了她刚刚写好的信件，用封泥封好。

　　然后抬起另一只手，结了一个印。手心中握着一枚黑色的符印，如同蝌蚪一般，在其中打着转。

　　按在了封泥之上。

　　啪——

　　顷刻间黑色的印迹不断爬升，包裹住了整个信件，然后隐于信封之上，再也看不到一点痕迹。

　　封印术——

　　...

　　“其余人驻守在川之国。”

　　自从得到了风影失踪的消息后，山中守第一时间便察觉到了危机感，也能明白这些砂隐忍者如此疯狂的原因。

　　一村之影失踪这件事情太大了。

　　甚至就连山中守自己都以为是木叶干的。

　　毕竟整个忍界能够有能力做到让一位‘影’在自己的地盘上消失的人。

　　屈指可数。

　　对于木叶来说，包括火影在内还有三忍等等高手都在这个行列之中。

　　确实有很大的嫌疑。

　　毕竟圈子就那么小。

　　但是作为暗部现如今的首领，他同样掌握着木叶绝大部分的秘密，这种大动作不单说对木叶来说毫无意义，而且也不可能绕得过他。M.23sk.com

　　慎重之下。

　　他决定先行带着这个被砂隐暗部上忍的尸首以及众多伤者返回木叶。

　　这件事情万分火急。

　　若是砂隐真的把这件事情推到木叶的头上很有可能，不，是绝对战争的导火索。

　　而且不同于五年前与岩隐的冲突，这一次将是全面战争的开始。

　　不明真相的砂隐民众和等级低下的忍者也会更加憎恨木叶。

　　虽然这种憎恨毫无意义可言。

　　事关重大。

　　他要亲自面见火影才行。

　　如果能够及时做出解释或许能够免去一场战争，不能让真正的凶手逍遥法外而木叶去抗这一口黑锅。

　　山中守已经把思维发散到了一场处心积虑的阴谋上了。

　　岩隐，雾隐，云隐。

　　或许是他们其中的某一家主导了这件事便是为了让木叶和砂隐村打起来。

　　他们好趁虚而入。

　　而这其中岩隐的可能性最大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百二十六章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 