 万古雷灵重度虚弱，直接陷入了沉睡，连境界都狼狈的跌破了天武八重天，直达七重天。要不是秦命半路上舍命贡献了些血雷力量，它跌回天武六重天都有可能。不过这种灵体的境界跟人类和灵妖有很大不同，只要有足够的力量恢复，它们还能重回巅峰。

    秦命路上就把万古雷灵藏进了永恒纹戒，庞大能量差点震碎了鬼童辛苦稳固的空间，但秦命必须把它放在那里面，否则很容易被雷主追踪到。可这样一来，所有圣武境以上的‘居民’，除了几个灵体之外，只能全部迁出了永恒王宫。等将来鬼童的力量增强，真正稳定永恒空间后，才可能重新回去。

    不过玉婵带着他们藏身的地方是天翼族在苍玄天庭经营最隐秘的地方，他们可以在这里长期的住上一段时间。

    半个月后，秦命最先从闭关中恢复，凭借从荒雷天那些强者体内掠取的庞大荒雷之力，把境界强势推进到了天武境一重天的巅峰。天武境比圣武境强悍太多，想要推进一重天，太难太难，像秦命这种短短半年多就从一重天到巅峰的，可以说是奇迹了。在

    这半个月里，有人伤势恢复的很快，有人继续着调理，有人则领悟到了突破的契机。比如，玥晴、妖儿、童欣、闫万明等等。秦

    命到处转了转，确定众人都很安全后，唤醒了玉婵。

    “雷灵怎么样了？”玉婵感叹着秦命变态的恢复能力，别人都勉强恢复大半，他不仅痊愈，实力还有明显增长。“

    还在沉睡，估计还要几个月吧。”秦命其实真没想到雷灵会在火云天之战中那么的疯狂卖力，那股暴虐的威势让所有人都胆寒，而雷灵对雷道的掌控连秦命都不得不感慨这种灵物的天然优势。这也是秦命路上为什么甘愿献出自己力量，事后也没有从雷灵那里汲取任何荒雷之力的原因，它是真的帮了大忙。

    秦命事后想了想，很可能雷灵在雷池里压抑太久了，既然决定了，就彻底疯狂一场，算是跟以前的生活说再见了。

    “你如果从它那里取点力量，很有可能晋入天武境二重天。”

    “以后吧，等它完全恢复了有的是机会。跟我说说苍玄天庭。”

    玉婵走到旁边清澈的湖边，坐下道：“苍玄天庭跟东煌天庭有个很大的不同，这里的妖兽数量远比人族庞大，镇守苍玄天庭的第一霸主也是妖族，而且还是上古至高妖族之一的龙族！凭借至纯的龙族血脉，还有庞大的龙族衍生群体，他们从万年前开始就称霸苍玄天庭，奠定着妖族至高无上的地位。”

    秦岚顿时立刻来了精神，乖巧的坐在秦命肩膀上，眼巴巴的看着玉婵。秦

    命哭笑不得，这里的龙真不能随便乱吃，连那些拥有龙族血脉的灵妖都轻易碰不得。“

    除了龙族，苍玄天庭还有各种古老又庞大的妖族群体，各自霸占着一方领地。比如，九头金狮统御东方，天苍青蛰霸占西南、泰坦巨猿独领北方、青尸饕餮掌控地狱深渊，还有其他像七彩阴蝎、凤灵蝶、阴芝、天眼狂狮、烈狱魔虎等等，大量传承久远且血脉强大的异兽。据说很多秘境荒地里，还有一些不为人知的神秘异兽。

    说苍玄天庭是妖族的天庭都毫不为过，人族所创的宗门势力只能掌控这里三分之一的领地，影响力也只能维持个三分之一左右吧，最强的是光明圣地。

    因为妖族为尊，弱肉强食的气氛非常浓烈，这里的混乱程度堪称五大天庭之最。无论是人族势力，还是在这历练的散修，都带着一股狂性，到处都是罪恶和杀戮，数不尽的毁灭与死亡。也正因为这样，几千上万年以来，很多在其他天庭得罪强敌生存不下去的人，或是犯了弥天大罪的人，还有那些骨子里带着疯狂地人，都云集到这里，一定程度上也加剧着苍玄天庭的混乱。”

    秦命不怕混乱，越是混乱，反而越适合他生存，十多年的历练更让他善于乱中取胜。但不可否认，混乱的地方对任何人都有威胁，对他毫不例外，他擅长并不代表能够永远幸运。“说说镇天海城。”

    “苍玄天庭的人族势力不多，顶级势力更少，镇天海城就是其中一个。具体的实力应该跟东煌的三宫三圣地差不多，但地位要比那里高很多。他们已经传承七千多年，而且七千多年来一直昌盛不衰，从来没有衰退过。因为他们始终掌控着一个奥义力量，大海啸之术。”

    “海啸奥义？”秦命微微皱眉，这种奥义虽然有着特定局限性，可是如果在汪洋河潮间，可以说是绝对主宰。“始终掌控？”“

    没错，是代代传承。上一代奥义掌控者离世后，奥义不会重回天道，而是转移到新的继承人身上。”

    “怎么可能？”

    “他们有自己非常独特的方式，但是跟镇天海城的特殊环境有关，其他奥义很难进行复制。”

    “现在由谁掌控？”

    “镇天海城当代族长，牧青天！他三年前就开始掌控海啸奥义，一年前正式接管镇天海城。”

    “这种奥义接替有没有弊端？上一任族长想传承给谁就给谁？”秦命知道奥义可以传承，就像玥晴的奥义就是通过流放岛的主人传承过来的，可是必须要足够的智慧和天赋才可能保证奥义跟传承者融合，否则奥义会强行脱离，重回天道。像镇天海城这种情况肯定有什么猫腻。否则，镇天海城每一代都能参悟奥义？每一代都能诞生至尊级天才？但这种情况往往会伴随某种弊端，老天怎么可能便宜了他们。“

    确实有弊端，镇天海城的族长在把自己的奥义传递给下一代之后，自己只能活三年，最多不会超过五年。虽然奥义的力量不会重回天道，但是会根据传承者的天赋强弱，威力上面相对的有变化。如果这一代天赋足够强，那么就能展现出海啸奥义的全部力量，如果天赋不够，可能就只能展现八成左右，或者是五成左右。这也是为什么镇天海城历代族长有的是龙榜至尊，有的是虎榜战尊。”

    秦命稍稍释怀，那还差不多，不过仔细想想也很变态了，毕竟代代都能掌控奥义，代代都能封位至尊战尊。“这一代的牧青天呢？”

    “牧青天的天赋很强，镇天海城已经连续五代全是虎榜战尊了，到了他终于被定为龙榜至尊。一年前正式晋入天武境二重天，并接管镇天海城。以他的天赋和能力，我估摸着用不了一年，就可能晋入天武境三重天。”强

    敌！秦命感到了一股压力，更有一种躁动的战意，苍玄天庭第一个目标肯定是镇天海城，自己是不是可以尝试迎战牧青天？ 