
　　“奶奶的，有本事你别跑！”

　　血毒大帝气的吐血，为了祭炼那九头毒龙，他可是足足耗去了上亿年的岁月，但却眼睁睁的看着被一个修为比自己弱的小辈抢走了不说，自己想抢回来还追不上？

　　“下面负责情报的人到底是干什么吃的，这家伙的实力分明要比情报上显示的要强好几倍啊！”

　　虽然满肚子的怨言和愤怒，但血毒大帝仍旧是只能用自己最快的速度追赶上去。

　　血毒大帝的速度在罗修的眼里不值一提，虽然魔光大帝的速度比他更快，但仅凭魔光大帝一个人，罗修却也游刃有余，随时都能脱身飞遁。

　　“小子，给本帝站住！”

　　魔光大帝祭出一尊漆黑的魔塔追赶上来，只见魔塔震荡，一道道漆黑的魔光铺天盖地席卷杀来。

　　咚！咚！咚！……

　　无数的魔光撞击在紫霄炼天炉上，只见这尊神炉震荡不休，但在仙道之力的加持下，神炉的防御倒也勉强支撑的住。

　　并且在魔光的冲击力作用下，罗修的速度反而更快的向前飚射而去。

　　“魔天幻影！”

　　罗修回头望去，只见魔光大帝的身影突然消失，化成一道漆黑的光束，带起一连串的残影，顷刻间便将与罗修之间的距离拉近了不知多少。

　　“光暗封禁！”

　　魔光大帝五指张开，顷刻间滚滚的黑色魔光蜂拥而出，汇聚成一轮好黑色的大日，又有璀璨的白光滚滚倾泻而来，凝聚成一轮炽烈的大日！

　　一黑一白，两轮大日悬挂高天，形成一道封禁，将罗修周围数十万里的星空禁锢！

　　这是魔光大帝最强的一门神通，一般情况下他很少施展，因为这门神通对于修为的损耗极大，不过他凭借这门神通斩杀过很多强大的敌手，一旦被这门神通禁锢住，那么光暗之力就会不断的压缩，将对手碾死在里面。

　　罗修眸光一凝，他当然不敢硬抗这道神通，只见他抬手一拍混元无极鼎，神光喷涌之间，凝聚出了至尊虚影。

　　“轰！”

　　至尊虚影张开两只大手，拍向高天中悬挂的光暗大日。

　　浩瀚的能量浪涛席卷浩荡，一股股毁灭万物的威能爆发，神鼎凝聚的至尊虚影顷刻间就四分五裂，连同罗修自身也受到了反噬，周身暴起大片的血雾，鲜血淋淋。

　　与此同时，空间被禁锢的感觉也随之消失，罗修当即没有任何犹豫的飞遁而去。

　　神通被击破，魔光大帝也不好受，在毁灭能量的余波冲击之下，同样也是周身血肉炸裂开来，嘴角溢出一道血迹。

　　“混账东西！本帝跟你没完！”

　　魔光大帝怒不可赦，一双眸子透射出吃人的目光，他的神识很快就再次锁定了罗修，身化一道黑光追了上去。

　　“魔光，你大爷的！”

　　血毒大帝千辛万苦的从后面追赶上来，但他再次赶到的时候，罗修与魔光大帝的交手已经结束，再次逃走了。

　　“你说什么？你敢再说一遍？”

　　魔光大帝刚在罗修的手上吃了亏，此刻心情正是不爽的时候，听到血毒大帝骂了自己一句，登时眼睛瞪的滚圆，近乎杀人的目光朝着血毒大帝看了过去。

　　若是九头毒龙在手，血毒大帝当然不会惧怕魔光大帝吃人的目光，不过现在却不是计较这些的时候，他以一种肃然的神色，道：“难道你还没看出来吗？你一个人根本奈何不了他，唯有你我两人联手才有干掉他的机会！”

　　听闻此言，魔光大帝眼中的凶光消褪了不少，皱眉道：“你说的好像很有道理。”

　　血毒大帝哼了一声，“我不擅长速度，你驾驭遁光带着我追上去，定能干掉那个小子！”

　　当然，有一句话血毒大帝并没有说出来，那就是等老子把九头毒龙抢回来再跟你算刚才的账。

　　两尊大帝对罗修皆是恨极，听了血毒大帝的建议，魔光大帝当即也没有犹豫，挥手便施展遁术，带着血毒大帝一起追了上去。

　　虽然带上了一个人，但魔光大帝的速度仍然要比罗修更快，没过多久，便在星空的前方发现了罗修的踪迹。

　　“哦？那魔光大帝脑子终于灵光了，不单干了？”

　　罗修回头看了一眼，便在那遁光中感受到了魔光与血毒两位大帝级强者的气息。

　　片刻后，两尊大帝同时追了上来，一左一右夹攻而上。

　　“来的好！”

　　罗修不退反进，周身仙光涌动，当即便施展神通与两位大帝在高天中激烈的厮杀起来。

　　这一次的交手，要比单独与魔光大帝的交手激烈了不知多少，大片的虚空崩溃碎裂，演化出混沌翻滚，下方的一些群山也遭受到了无妄之灾，被摧毁在三人交手的余波中。

　　罗修深知与两位大帝交手是何等的凶险，但是他仍然选择了这样做，便是为了借助两位大帝带给自己的压力，从而激发出自己的潜能。

　　大战了不知多久，罗修张口喷出鲜血，毫不犹豫的转身遁走，他近乎施展出了所有的手段，终究还是不敌两尊大帝联手的威势。

　　每隔一段时间，两位大帝就会追赶上来，而在这短暂的过程中，罗修则借助无相之道演化生之力修复自己的伤势，虽然每一次交手都会受伤，但身上的伤势却并没有加重过。

　　不仅如此，随着时间的推移，罗修与两位大帝交手之时受伤越来越轻，到了后来，甚至他面对两位大帝联手的围攻，都能游刃有余，毫发无损了！

　　“这家伙难道是在借助你我给他的压力在磨砺自身？”魔光与血毒两位大帝对视一眼，皆从对方的眼中看到了惊骇之色。

　　因为没有人比他们更能亲身体会到罗修的进步，从一开始还会被他们两个打的吐几口血，到了如今却已经能够毫发无损的轻松脱身了。

　　“神皇后期了！”

　　在虚空中飞遁，罗修身上的衣袍破破烂烂，身形有些狼狈，但他的嘴角却带着笑意，心情很不错。

　　借助两位大帝强者的压力，他再次冲破了桎梏，修为达到了九等神皇后期。

　　也正是因为修为的突破，他才能够面对两位大帝的联手围攻还能游刃有余。

　　如果对方只有一位大帝的话，罗修自问凭借现在的实力应该能够分庭抗礼了，但是面对两位大帝，他却没有什么把握。

　　毕竟两位大帝联手，可不是实力一加一那么简单。

　　抚摸着身畔的混元无极鼎，罗修脸上的笑意渐浓，这里面可是还有血毒大帝的那九头毒龙呢，每一头毒龙都有着堪比八轮大帝的实力，如果借助洪之大道炼化的话，这股磅礴的能量足够让他将来突破到神皇巅峰了。

　　“甚至突破神帝境界都够用了！”罗修嘿嘿笑道。

　　随着时间的推移，罗修距离大荒古城越来越近，魔光与血毒两位大帝也停止了追击，因为他们都很清楚这个时候如果继续追赶，一旦被大荒古城发现的话，他们两个都会有危险。

　　“混账！把本帝的毒龙还给我！”

　　血毒大帝气的吐血，眼看无法继续追击，他的眼中闪过一丝狠厉，张口喷出一道精血。

　　无论是对于初入武道的凡境武修，亦或是成就神魔的武道强者，精血都是极其宝贵的东西，因为精血一旦损耗，想要弥补是一件很困难的事情，如果损耗的精血无法补回来的话，甚至会影响到自身的武道根基。

　　但此刻，眼看九头毒龙夺回无望，血毒大帝倒也果决，当即就要燃烧自身的一道精血，强行将毒龙召唤回来。

　　“轰！”

　　在血毒大帝燃烧精血施展秘法之时，罗修身畔的混元无极鼎内就发出一声震耳欲聋的轰鸣。

　　九头毒龙状若疯狂，在神鼎中四处肆虐，只见神鼎的盖子剧烈的震动，眼看就要镇压不住了。

　　罗修冷哼一声，紫霄炼天炉落在神鼎的上方，协助镇压鼎盖。

　　与此同时，他凌空刻画阵符，接连刻画出上百道阵法禁制。

　　不仅如此，罗修自身也一跃而起，落在了神鼎的盖子上，他的肉身媲美极品神帝之宝，此刻也能发挥出极大的作用。

　　“看你能吐多少精血！”

　　虽然镇压的有些吃力，但到了自己嘴里的东西，罗修可轻易不会吐出去。

　　片刻之后，又是一声更加巨大的轰鸣响彻而起，上百道阵法禁制纷纷崩碎，紫霄炼天炉连同罗修的身体一起都被掀飞了出去。

　　数百万里之外，血毒大帝也是发狠之下吐出了第二道精血，终于让九头毒龙冲出了神鼎的镇压。

　　“吼！”

　　九头毒龙从神鼎飞出，便齐齐释放出堪比八轮大帝的威压，猩红的双眸之中凶光毕露。

　　血毒大帝想要操控这九头毒龙击杀罗修，但却感觉到自身一阵极度的虚弱，脸色顿时变得无比难看。

　　“老子堂堂八轮大帝中期的修为，居然被一个小小的九等神皇逼迫到这般田地？”

　　血毒大帝知道自己很难远距离操控毒龙击杀罗修了，于是当即就要将九头毒龙召唤回来。

　　只要能将毒龙夺回来，损失的精血还能想办法补回来，但如果失去了这九头毒龙，那么他在他重新炼化出新的毒龙之前，他的实力都将始终处于最低谷的状态。

　　“想走？”

　　眼看九头毒龙想要飞走，罗修全力催动混元无极鼎，一道道混元神光从神鼎内飞出，如锁链一般，将三头毒龙捆住，一点点的重新拉了回来，再次镇压到神鼎之内。

　　这一路被两位大帝追杀，罗修的修为也损耗的七七八八，于是也只能眼睁睁的看着剩下的六头毒龙飞遁而去，很快就消失在天际边的尽头。

　　“姓罗的！本帝跟你没完！”

　　片刻之后，血毒大帝滔天的怒吼声响彻虚空之间。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十七章 本帝跟你没完免费阅读。https://xs.23sk.com 