    “叮！入侵者已清除，奖励随下一周签到发放，请宿主尽快离开此方世界。”

    系统的声音从四面八方袭来，费景庭隐隐有所感，扭头就看房门口的走廊里凭空出现一道圆门。

    下一周发放？这是什么意思？那黄皮子老太太比猫又还强大，所以系统消化不良了吗？

    不过此时不是犹豫的时候，识海内时间流速与外界不同，此方小天地时间流速又与识海不同，他与黄皮子老太太斗了一场，如今外界也不知过去了多少时间。

    想到这儿，费景庭不再犹豫，转身便通过了那道门，不过须臾间，他便重新回到识海之内。略略停留，下一刻便神魂归位。

    小白蛇被黄皮子老头咬得遍体鳞伤，老头挣脱出一只手来，举起龙头拐杖便要朝着瘫坐在地的张乐瑶砸下。

    眼见无力躲避，张乐瑶心中哀叹，目光却死死的盯着落下的拐杖。下一刻，一剑破空而来，绞在拐杖上，将其引在一旁，跟着顺势便朝着黄皮子老头的脖颈抹去！

    黄皮子老头见势不对，疾呼一声，身形陡然缩小，从小白蛇的缠裹中挣脱出来，化作一头白毛黄皮子腾空而起。

    神魂归位，费景庭只觉得自己的状态前所未有的饱满，丹田内莲花微微开启，适应着汩汩而来的庞大真气，此前卡住费景庭十几天的窍穴竟自己破开。

    身上还有些玄妙的变化，但此时不是细细体察的时候，费景庭眼见老黄皮子挣脱出来，跳上了半空，当即横剑便是一道剑芒斩了过去。

    那老黄皮子半空中折返身形，可到底躲闪不及，青色剑芒闪过，径直将毛茸茸的尾巴切了下来。

    “啊……”

    黄皮子落地，也不理会其后掉落的尾巴，几个折返便冲了出去。费景庭待要追击，就听张乐瑶先是惊喜道：“你……你终于醒了。”

    “嗯，你先歇息一下，我去追……”

    话说到一半，费景庭就见张乐瑶噗地呕出一口鲜血，身上气机陡然衰弱到了极点，身子摇晃，还不等他去接，便扑倒在了雪地里。

    费景庭哪里不明白，张乐瑶方才是强撑着应付老黄皮子，直到自己醒来。再看小白蛇，再也维持不住巨蟒形态，黑色烟雾中化作细小的白蛇，浑身鲜血淋漓。

    一个重伤，一个生死不知，费景庭哪里还有心思去追老黄皮子？

    费景庭随手将转化灵机的玉牌丢给小白蛇，让其自行修复，转而奔过去扶起张乐瑶，手搭在脉门上细细探查。

    此时张乐瑶的状态极差，脉搏微弱，体内真气彻底失控，五脏六腑都受了损伤。

    这损伤极其奇怪，好似由内而外，看着不像是老黄皮子造成的。

    这便是勉强使用自己无法使用的符咒的后果。变神咒起码要到炼炁化神之精才能使用，张乐瑶本就身子虚弱，强行用了变神咒，时效一过，副作用立马找上了门。

    费景庭赶忙渡过去一缕真气，勉强将张乐瑶体内杂乱的真气抚平，可身体受的损伤就不是一时半会能修复的了。

    他看了看四周，火云术加上欻火大咒，将整个宅子点燃，此时火光冲天，燃烧的木料发出噼啪的声响。

    前院隐隐传来两匹马的嘶鸣。

    费景庭沉吟一下，抄起小白蛇，将其塞进怀里，随即打横抱住张乐瑶朝着前院行去。

    马棚与内院隔着院墙，幸好如此，两匹马才安然无恙。费景庭扶着昏厥的张乐瑶上了马，解开缰绳，策马便走。

    老黄皮子走脱了，想来不久就会有新的追兵，三十六计走为上。

    “驾！”

    吃饱喝足的杂花白马唏律律一声嘶鸣，甩开蹄子便奔出了院子，转眼便消失在了皑皑白雪中。

    ………………………………

    津门。

    关熙怡气哼哼的丢下报纸，嘴巴撅起老高，满脸的不高兴。正在缝衣服的倪秋凤顿了下，偷眼瞥了眼报纸，顿时暗自笑了起来。

    关熙怡不关心政治，更不关心什么国家大事，布庄兑出去后，便是连商业上的事儿也懒得管了。每天专心修行，据说修炼有成，前日还使了个术法，生生将瓷罐子挪了几尺，掉在地上摔了个粉碎。

    除此之外，她每日看报纸便只看连载的《神雕英雄传》。这几日关熙怡一直在生气，那华筝有什么不好的？

    蒙古公主啊，温柔善良，当个金刀驸马不好嘛？

    那黄蓉有什么好的？古灵精怪，一肚子坏水！郭靖这个傻蛋，竟然看上了黄蓉？还讲不讲道理了？

    符芸昭、费景庭这一去，房里便只剩下两大一小三个女子。殷金华年纪小，能说话的便只有关熙怡与倪秋凤。

    倪秋凤心知关熙怡烦心什么，便劝慰道：“那是小说，郭靖又不是景庭哥，你生的哪门子气？”

    关熙怡自然知道自己在气什么，她是将费景庭代入了郭靖，自己代入华筝，符芸昭则是黄蓉……说起来符芸昭真有些像是黄蓉。

    倪秋凤心知肚明，便又说道：“你啊，就是多心了。我看那杨康风流倜傥，跟景庭哥有些像呢。”

    关熙怡脱口道：“杨康都比费景庭强百倍。”

    “呵。”倪秋凤不再劝了。

    她知道，关熙怡骂得再凶，也只是想念费景庭罢了。若费景庭回来，只怕什么气都消了。

    电铃声响起，一直处在低气压中装作哑巴的殷金华立马跑出去，道：“我去看看谁来了。”

    没一会儿，小女孩引着张校长还有个年轻人走了进来。

    “张校长，还有这是……”

    张寿春拍了拍年轻人的肩膀，道：“这就是杨羽，此番是来感谢二位巾帼的搭救。”

    前几日两个女人找了白贞庸，后者立刻转告了杨景林。杨景林本就是被迫行事，便跟上头商量着，现在舆情纷扰，是不是先放出去几个领头的学生平息一下民间物议？

    一番扯皮，今日有了准信，于是杨景林头一批就将杨羽给放了出来。

    扣押这么些天，杨羽略略瘦了一些，不过精神头看着还好。

    他冲着两个女子略略鞠躬：“感谢二位。”

    “不用不用。”

    “客气了，其实我们也没做什么。”

    两个女子连忙推脱。

    杨羽笑着说道：“放出来之前杨景林都说了，要不是看在费老师的面上，只怕我会是最后一批被放出来。”

    两个女子招呼着二人落座，关熙怡陪坐，倪秋凤去准备茶水。

    待茶水上来，杨羽便说起了监狱里的见闻。

    关熙怡与倪秋凤不懂这些，也就随声附和了一番。

    过了一会儿，张校长便说道：“可惜了，杨羽这么好的学生，只怕不能继续留在北辰了。”

    “哦，为什么啊？”关熙怡问道。

    说起来还是安福系北洋政府的锅。这些被扣押的学生，即便放出来，上头也发了话，限期一周返乡，不准留在津门继续上学。

    北辰大学如果敢继续留着杨羽，上头就敢吊销北辰的办学资格，直接将其取缔。

    张寿春抗争了一番，什么用都没有，如今也只好放杨羽离开。

    杨羽倒是想得开，说道：“我读书是为了找到强盛国家的办法，如今既然找到了办法，那读不读书都一样。”

    此时的杨羽还略显稚嫩，只是认为北洋安福系当政才将偌大的国家搞得一团糟，换了新政府，想来这天地就会焕然一新。

    张校长闻言，皱眉说道：“还是要多读书，不如去国外留学吧。”

    杨羽尴尬地笑笑，挠挠头没说话。

    留学说着简单，钱怎么办？他当日留学日本，还是受人资助，如今再去国外留学，总得有人资助才是。

    关熙怡顿时明了，只怕张校长在打她们家的主意。不过既然费景庭与杨羽关系不错，那资助一些也没什么。

    她朝着倪秋凤使了个眼神，后者立即会意，告退一声，起身上了楼。没一会儿便拿着一张存单走了下来。

    关熙怡接过来，径直递给了杨羽：“这是景庭的稿费，取出来也用不上。不如你拿去留学吧。”

    “啊？这……不合适。”

    “有什么不合适的？”关熙怡说道：“景庭既然看重你，想来他若在家，只会给的更多。拿着，方今乱糟糟一团，就等着你这样的有为青年站出来理顺。”

    杨羽还要拒绝，张校长发话了：“让你拿着你就拿着。费老师此前可是给学校捐了两万英镑，他可是出了名的大户。”

    杨羽聪明透顶，这会儿也明白过来，敢情校长此番领自己来感谢是假，要资助才是真，顿时就有些不好意思起来。

    又略略停留，说了会儿闲话，张校长便领着杨羽起身告辞。

    转过头来，倪秋凤有些心疼钱，那可是一千多大洋啊，自己那铺子一年也未必能赚到那么多。便说道：“这张校长可真行，前次帮了忙，这次又来打秋风。”

    关熙怡却说道：“既然张校长敢来，便说明景庭若在，肯定会资助。这些都是景庭的人脉，咱们还是别多管了。”

    另外一边，杨羽跟着张寿春上了街头，张寿春便问道：“决定去哪儿留学了？”

    杨羽点点头：“早就决定了，法国！”

    自今年开始刊载那股思想，杨羽便想去法国看一看、瞧一瞧。

