
　　“老鱼，好球嘛，三分越来越准了，今年夺冠，你就是总决赛fmvp！”

　　林峰开起老鱼玩笑，后者听了，跟着乐呵两下。

　　总决赛fmvp，他是不敢想了。

　　暗道有你china林和科比在球队，fmvp怎么可能轮到我骚鱼？

　　去年总决赛fmvp，被林峰拿走，科比对林峰由衷献上祝福。

　　今年的fmvp，还不知道花落谁家。

　　科比是很渴望一个fmvp的，前面三连冠，fmvp全部属于奥胖的。

　　跟林峰拿到第四冠，还是没他fmvp。

　　估计今年战胜绿军三巨头，科比一定会争夺fmvp了。

　　而林峰也有心把今年的fmvp，让给科比一个。

　　来日方长，他才刚进入联盟，以后有的是机会拿到fmvp。

　　反观科比，巅峰期没几年了。

　　心里想着，凯尔特人那边发动进攻。

　　绿军防守强悍，进攻比较缓慢。

　　他们主打阵地战，跟对手磨耐心。

　　主攻手自然是皮尔斯，在球队里面，能持球单打进攻的，只有皮尔斯一人。

　　加内特和雷阿伦虽然也是巨头，但在持球进攻环节，不免差了一些。

　　雷阿伦更多是通过无球跑位，获得三分出手的机会。

　　加内特侧重防守，当然有时也能帮皮尔斯分担进攻压力。

　　本场比赛，跟皮尔斯对位的是林峰。

　　在身高体重上，皮尔斯优于林峰。

　　虽然扮演绿间真太郎以后，林峰身高达到195㎝，相较于皮尔斯的201㎝，还是差点东西。

　　背身单打，面框单打，跳投、突破等等，皮尔斯都能驾轻就熟。

　　进攻能力和安东尼、科比差不多，绝对的万花筒级别。

　　没有进攻盲区，在任何位置接球，皮尔斯都有办法将球送进篮筐。

　　刚才他使坏，故意推搡林峰一下，把林峰推出去一个身位，然后接球就投，打进一记两分。

　　此番面对林峰压迫感的防守，皮尔斯还是比较难受的。

　　别看林峰比自己矮，皮尔斯一时半会也不敢对林峰太放肆。

　　他现在很了解林峰，从林峰进入联盟大放异彩开始，皮尔斯就在关注这个逆天的华人球员。

　　持球三威胁，试探步戏耍林峰，林峰一直巍然不动，根本不吃皮尔斯那一套。

　　“该死，林，你这家伙是不是又长高了？记得常规赛和你对位，你还没这么高，你多大了？还长个头呢？”

　　皮尔斯忍不住咒骂。

　　什么鬼？

　　官方数据上，林峰今年21了吧，怎么21了，还在长个子？

　　他明显察觉到，林峰跟他对位，越来越有压迫感。

　　那是身高导致，早先林峰的身高，绝对没有这么高的。

　　林峰笑笑，回道：“该死的真理，知道我长高了，你还敢跟我对位？就不怕我今晚在你头上，轰下五个盖帽？”

　　“fuck…你在说什么？五个盖帽？你咋不上天呢？”

　　皮尔斯顿时被气到肚子疼。

　　这华人小子，越来越嚣张了啊！

　　在他头上轰下五个盖帽？

　　如果真被林峰封盖五次，皮尔斯干脆找一块豆腐撞死算了。

　　“林，我不会让你盖到我的。”

　　话音落下，皮尔斯虚晃一下，再虚晃一下，见林峰不吃骗，直接拔起后仰跳投。

　　这家伙出手点没有科比那么高，不过他的后仰幅度很大。

　　林峰去封盖他，还真有点不容易。

　　并非林峰身体素质不行，而是怕被裁判吹犯规，侵犯皮尔斯的圆柱体。

　　这球在皮尔斯手里，旋转着飞向空中，然后在篮筐上方坠落。

　　只听“砰”的一声，第一下弹在篮筐上，打铁了？

　　林峰正要跑过去拼抢篮板，却见第二下弹在篮筐上，竟然弹进去了。

　　运气挺好，皮尔斯面对林峰，打进这记后仰跳投。

　　“真理单杀china林，可以看到，china林在极力封盖真理了，还是没有盖到。”

　　“这球难度很高，真理没有多少空间出手，然而还是被他投出去了，在篮筐上弹了两下，命中打进！”

　　现场解说员同样感叹皮尔斯运气不错。

　　其实这球有很大干扰性，皮尔斯能进，说明他运气好+牛批！

　　下回合，湖人队依靠阵地战打入一球。

　　科比落位，接球背打，顶着雷阿伦到了油漆区。

　　通过细腻脚步，晃过雷阿伦，然后反手冲框打板，结束本回合战斗。

　　科比还是那个科比，进攻端无所不能的黑曼巴。

　　雷阿伦表示没脾气，单防科比，确实很难。

　　而且帕金斯过来补防晚了一点，拿球没法封盖了，盖了就是干扰球。

　　易边再战。

　　凯尔特人通过隆多的串联，打进一记空中接力。

　　加内特与隆多做配合，内切油漆区，趁着姚明不注意，两人连线，打进空中接力。

　　“隆多这视野传球真不错，组织能力是老鱼不能比的，除了投篮能力稍差，在其他方面，隆多真就不逊色老鱼。”

　　华夏，cctv5演播室里，张卫平有感而发。

　　隆多在组织和串联方面，确实比老鱼做的出色。

　　而老鱼比隆多优秀的地方，就是比赛经验和三分能力了。

　　“隆多虽然刚进入联盟不久，已经是一个很有头脑的组织后卫，他球商很高，球队进攻交给他梳理，一般都能打出自己的节奏。”

　　苏群跟着发表意见。

　　隆多顺位不高，但却没人忽视他的存在。

　　在联盟内，不仅是靠天赋打球，球商同样重要，代表人物就有隆多。

　　湖人队下回合进攻打铁，篮板被帕金斯抢到，及时传给隆多，让隆多充当球队大脑。

　　1v1面对老鱼，隆多直接自己突破了。

　　溜进内线，对着姚明来了一发上篮。

　　这能惯着你？

　　姚明起身封盖，结果发现是个骗局。M.23sk.com

　　隆多假投真传，半空中拧着身子传到帕金斯手里。

　　帕金斯一看面前没人了，姚明已经被骗跳了，果断上篮。

　　然而他大意了，旁边的阿联伺机而动。

　　这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　姚明被骗跳，阿联站了出来，一记钉板大帽，就赏给二胖帕金斯。

　　顿时，帕金斯一脸懵逼，谁特么在背后搞偷袭？

　　落地后扭头一看，才发现是阿联。

　　“该死！”

　　帕金斯臭骂一句，还想抢球权，被阿联捷足一步拿到。

　　弧顶位置，目睹阿联血帽二胖帕金斯，林峰拍手叫好：“盖得好，传球！”

　　阿联心领神会，控制下来的球权，长传给到林峰手里。

　　还好没被抢断，阿联到底是经验不够丰富，这种禁区长传，是很容易被对方断球的啊！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第494章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 