    林平之返回长安皇宫，让纪晓芙去收集极品朱砂，和强壮的大公鸡，准备绘制一批符箓备用。

    通知沈落雁，让她从西北捉两头强壮的狼王回来，顺便打听一下，有没有特别厉害的狼王，林平之打算驯养收服两头狼王，用饲灵丸喂养它们一段时间，用它们的毛做符笔。

    通知内阁，让他们在每年的贡品里，增加极品朱砂一项，今年先提前送一批过来，让他们通知地方官员，注意收集百年桃木心和雷击木。

    又找到袁天罡和李淳风，打听了一下，关于法器和法术的问题。

    袁天罡说道：“陛下，现在道术、道法，入门难，修炼更难，几乎没有人去修练了，已经逐渐没落了，陛下，怎么忽然对这些感兴趣了？”

    林平之说道：“我想找一些法术，法器之类的资料，研究研究，毕竟是前人的智慧结晶，说不定能从里面学到一些东西，只是不知道这些法器、法术，还有没有保留。”

    袁天罡点头说道：“陛下，这话倒是有些道理，按理说传承下来的东西，会保留下来，只是时间久了，又没有什么用处，也就不当一回事了，所以，遗失在所难免，不过应该多少都有一些保留。”

    这话倒是在理，无论什么东西，只要没有利用价值了，也就没人在意了。

    林平之说道：“你帮我传讯各大道门，让他们把所有法器，道法，道术典籍，全都给我送来，我要好好研究研究。”

    袁天罡一阵无语，说道：“陛下，别的道门不可能那么听话的，我只能把我的收藏拿出来。”

    林平之点点头，说道：“你只负责传讯就行，告诉他们，不识抬举的，我会亲自带兵上门的，到时候可就没那么好说话了，只是一些无用的东西，相信他们也不会太吝啬的。”

    袁天罡目瞪口呆的看着林平之，说道：“陛下，这样不好吧？”

    林平之冷笑道：“没什么不好的，我要他们的东西是给他们面子，在我的地盘上混，敢不给我面子，我自然不会给他们面子的。”

    林平之回到皇宫，让师妃暄给宁道奇传讯，让他收集道术，道法，法器，以及和法器有关的典籍，如果让自己满意的话，可以带他去战神殿。

    现在自己是一国之君，凡是聪明的，都会自己送来，顺便拉关系，反正都是一些无用的东西，留着也没什么用处，想留下，抄录一份就是了，也没啥区别。

    纪晓芙把朱砂和大公鸡，都买了回来，朱砂买了一百斤，大公鸡一百只。

    林平之杀了十只大公鸡，把血取出来，装在了十个瓶子里，把剩下的九十只大公鸡，在空间里找了片林子，放在了里面，以后随时用，随时过来抓就是了。

    把朱砂收进空间，自己也跟着回到空间里。

    来到了自己的工作间，截取了一截雷击木，分解成一块块剑胚大小的木条，长二尺左右。

    拿起一块木条，用刻刀慢慢的去掉周边的废料，先把木剑的轮廓雕刻出来，做成剑胚的样子，再根据自己心中想的样子，把多余的木料一点一点的去掉。

    把剑柄雕刻出来，然后把两边的剑刃修饰出来，这种法剑的剑刃比较钝，只有剑尖比较尖锐，随着木屑一点一点的掉落，一把法剑渐渐成型。

    再经过仔细的打磨、修饰，一把雷击木的法剑，正式完工。

    此剑长二尺，剑身宽一寸八分，剑身厚半寸，算是一把比较长的短剑吧。

    随后又把分解出来的木条，全部做成了法剑，一个做了十二把雷击木法剑。

    下面就是刻画符咒了，林平之拿出一块砚台，又拿出一瓶公鸡血和一块朱砂，把公鸡血倒在了砚台上，用朱砂在上面慢慢的研磨。

    同时输入一丝法力，让朱砂，公鸡血和法力，融为一体，形成一种蕴含法力的红色墨汁。

    林平之左手拿过一把法剑，右手拿出一支毛笔，蘸上混合了朱砂的鸡血，输入一缕法力，把镇魂符画在了剑身上，从落笔到抬笔，一气呵成。

    然后根据书上的方法，催动法力，让整个符印渗入木剑之中，一把完整的法剑就做成了。

    看着手里的雷击木法剑，比自己的斩龙剑，长了一截，御剑飞行的话，可以两只脚站在上面了。

    林平之决定先试一下，看看这种法剑的效果。

    输入法力炼化雷木剑，一刻钟后，把雷木剑炼化，感觉自己的法力，跟法剑里面的雷力相互融合，在法剑里面畅通无阻，这一点确实比斩龙剑强。

    林平之来到外面院子里，驱动飞剑劈，刺，抹，扫等技能依次使出，更加的灵活，确实比斩龙剑要强一些，只是这种简单的木质法器，强度不够，只能配合符咒使用，对付鬼怪。

    与人争锋就用处不大了，很容易被毁掉。

    再试试御剑飞行吧，纵身跳上飞剑，向高空飞去，然后在空间里飞了一圈，相互对比了一下，比斩龙剑更灵活，更容易操控，也更省法力。

    这也许就是，法器和普通武器之间的区别吧？

    看来还得搜集关于法器的资料，如果有法器的制造方法就好了，也不知道道门之中，有没有保留这方面的资料。

    回到工作间，林平之把剩下的木剑，全部画上镇魂符咒，完成了法剑的最后一个步骤。

    林平之又把雷击木的树心拿出来，这棵树比较大，树心也很大，林平之把它破开，分成了六分，又做了六把法剑。

    这六把用树心做的法剑，明显比其他法剑要强一些。

    林平之又拿出一根百年以上的桃木心，一番精工细雕，用它做出了一把桃木剑，画上镇魂符，变成了一把桃木法剑。

    林平之收拾了一番，把法剑都收了起来，离开工作间，去了书院。

    他准备先画一批符箓，放在空间里备用。

    让云竹找人来裁了一批纸张，和符纸一样大小，然后帮助自己研磨朱砂。

    林平之拿起毛笔，把符纸放好了，然后开始画符，先把镇魂符画了一百张，然后又把其他六种符咒，每一种画了一百张。

    有这些放在空间里备用，等以后有了真正的符纸，真正的符笔，再画更好的。

