    “够了！”女术士怒喝一声。

    原本被按在地上摩擦，全无还手之力的女术士，此时却轻轻一抬手就接住了法杖，避免了鼻梁骨折、口歪眼斜的毁容式殴打。

    罗素轻咦一声，女术士的力量变大了，轻易接下法杖不说，还用蛮力将法杖从他手里抢了过去。

    “不管你是谁，你已经成功的激怒了我！”

    女术士扔下法杖站起来，两米的身高碾压罗素，居高临下，面露恨恨之色：“感受我体内的恶魔之力，然后永生永世被我奴役……”

    女术士话音渐低，额头浮现出紫色的朦胧印记，紧接着，一股强大的暗影之力从虚空汇聚，疯狂灌入她体内。她全身的骨头咔咔作响，嘴里发出痛苦的哀鸣，血肉之躯在暗影的腐蚀下发生巨变，无论是面容还是体型都发生了剧烈变异。

    她的身材等比例放大，四肢变得比之前更为狭长，黑色的美甲向外延长，角质硬化成了细长的利爪。

    额头两边生长出山羊般向后弯曲的螺旋犄角，双腿的骨骼自小腿位置异变，延长伸展出反关节，双脚也变成了纤细的羊蹄。

    精灵魅惑众生的五官和细长耳朵倒是保留了下来，只不过羊脂如玉的肌肤变成了紫色，双目的瞳孔也被绿光替代，白金色的长发无风自动，气场十足。

    暗影在背后凝聚出一对巨型蝠翼，关节收拢的位置还有一对灵活自如的勾爪，这是恶魔术士最强大的天赋，公认的近战系克星——恶魔变身！

    这时，哪怕抛去天赋对法术上的加成，只凭借肉体的速度和力量，女术士也能和女超人掰掰手腕。

    然而最让人惊讶的是服饰，暗影除了制造出蝠翼，还在她妖娆的身段上构建出了符文缭绕的战甲。护膝和齐臀战裙共同组成了绝对领域，露出两条绷直的大腿，可能是暗影不足，胸甲堪堪裹住了南北半球。

    向上是精致的锁骨，向下是流畅的人鱼线，中间是惊世骇俗的事业线，看得罗素眼睛都不知道往哪放了。

    作为人外娘，她全身上下无不透露着极具诱惑的危险魅力，十分可啪！

    罗素看呆了，对方变身后身形超过三米，内心受到一百点暴击。

    “你的灵魂我收下了，直视我的双眼，在暗影面前哀嚎吧！”变身完毕，女术士猛地舒展蝠翼，双手抓住罗素的肩膀往胸口一按，使出怀中抱妹杀，掠走飞上高空。

     浓郁的暗影气流卷动，黑色的烟柱直升而起。

    罗素被死死压在女术士胸口，南北半球随便挑一个都比他脑袋还大，他被夹在中间动也不是不动也不是，呼吸困难，窒息地口水……不，是眼泪，泪腺受邪能侵蚀失控，眼泪情不自禁淌了出来。

    沈梦寒还在下面看着，罗素心中暗道侥幸，这波操作幸亏是被迫的，不然以后身份揭露该怎么解释。

    女术士振翅高飞，全身翻涌出大量绿色火焰，指挥它们疯狂灌入罗素体内。她必须抓紧时间，恶魔变身是术士的终极大招，但副作用也很明显，她在使用暗影的同时，身体也在被暗影腐蚀，时间拖太久，她就会被暗影同化，变成彻头彻尾的恶魔。

    不像真正的恶魔那样强大，属于被暗影感染的造物，实力永恒固定，在没有提升的可能，除非再次汲取暗影中的能量，但鬼知道这样下去她会变成什么东西。

    罗素被邪能腐蚀，双目泛着绿光，就在女术士暗道大功告成的时候，他猛地发力挣脱束缚，同样施展出了恶魔变身。

    蝠翼、利爪、犄角、反关节羊蹄，罗素的恶魔变身和女术士大体相似，只不过变身后是男性版本，高大的体型一跃超过四米。

    暗影这次更抠门了，女术士还有胸甲和战裙，他这边草草了事，只在裆部围了块麻布遮羞。好在全身肌肉劲爆，线条棱角分明，被人抓到也不能告他影响市容。

    女术士一脸呆滞定格在半空，看着变身后比自己还高出一截的罗素，无法理解为什么罗素都会。

    这人是个疯子！

    若果这些技能都是兑换来的，那得花多少奖励点？

    全面发展远不如精通一项，她不敢想象，若是罗素将兑换超人血脉的奖励点全加在术士上，实力会强大到什么地步。

    战斗中走神是致命的，女术士目瞪口呆之下，被罗素双臂一箍，裹挟着飞入云霄。

    同样是怀中抱妹杀，罗素施展出来比她强力多了，这一刻仿佛星矢、童虎、黄盖、奎托斯附体，上条当麻、凯瑞甘、樱满集等抱妹大佬也给予了精神上的支持，女术士被两块胸肌拍面，勒得快喘不过气了。

    罗素舒展蝠翼，变向从高空俯冲，拍打着双翼加速，准备一招地球上投结束战斗。

    两人能力等同，都无法用法术战胜对方，而力量的比拼上，罗素稳压一筹。女术士听到耳边呼啸的风吼声，牙尖咬破嘴唇，将邪能火焰自爆，总算挣脱了罗素的束缚。

    但是还没结束，罗素振翅急速掠近，瞬发暗影冲击打得女术士身躯停滞，僵硬的她再次被罗素禁锢，反剪双臂，头颅朝下向地面急速坠落。

    何金银锁住了大师兄，不是，是罗素锁住了大师兄……呸，是罗素锁住了女术士。他钳住女术士的双臂，并双腿弯曲用膝盖顶住其后背，震动翅膀加速来了个高空坠地。

    轰！！！

    尘土飞扬，废墟之中砸出一个不大不小的陨石坑。

    千米高空直坠而下，还是脸先着地，就是天使也会变得惨不忍睹。女术士自带两个安全气囊也没用，胸骨断裂、脊柱移位，半死不活躺在坑中一动不动。

    罗素不敢大意，他装备着对方的人物卡，知道女术士在恶魔变身的状态下能自我修复，连续砸下三个负面BUFF。

    苦痛之焰！

     恐怖光环！

     寄生暗影魔！

    光影效果一流，女术士再度遭遇重创，伤上加伤，自愈能力肉眼可见地缓慢下来。

    就在罗素准备施展吸取灵魂给她致命一击的时候，女术士挣扎着燃烧体内的邪能，不顾自身受到腐蚀，反手打出一发暗影箭将罗素轰飞。

    罗素半空舒展双翼停住，对着女术士一指点下，使出变羊技能。很可惜，女术士安然无恙，获得短暂的喘息，还嘲讽了罗素两句。

    “白痴，都说了这招只对脑子不好使的家伙有效！”

    “是吗？”

    罗素冷笑一声，暗影腐蚀声带，他的嗓音变得沙哑无比，不怕被沈梦寒听出异样。

    “系统，使用‘技能卡：变羊’。”

    【技能卡：变羊（随机使场中一人变成羊）】

    随机使场中一人变羊，听起来很坑，但罗素曾为此询问过系统，得到的回复是随机一人不包括使用者，可以放心大胆的使用。

    场中一共就两个人，除去使用者罗素，就只剩下女术士了，随机技能变成100%的概率，此时不用更待何时！

    罗素一指点下：“狂妄的家伙，试试看还能不能挡住，挡不住就等着变成烤全羊吧！”

     女术士本能察觉到一股危险，急忙竖起护盾挡在身前，可惜晚了一步，护盾竖起前，罗素的技能就已经发动成功。

    嘭！

    白烟散开，刚刚过完一分钟，好不容易从变羊状态解脱的沈梦寒，又嘭的一下变成了羊。

    沈梦寒：(⊙┰⊙)

    相隔有点远，罗素和女术士都没察觉到她的异变，女术士抬手在身上摸了两下，劫后余生大笑了起来，事实再一次证明她不是胸大无脑。

    “不论你试多少次都没用……”

    嘭！

    罗素一发暗影箭糊在女术士脸上，后者猖狂的笑声戛然而止，他很没面子问向系统：“怎么搞的，技能失效了？”

    罗素第一次遇到这种情况，以往不管什么技能，哪怕是污力十足的‘点穴术’都奏效了，没理由正紧技能会被屏蔽。

    “Uncle罗，技能肯定奏效了，可能是因为随机，变羊的人不在附近……”系统也有点郁闷。

    罗素无语摇头，索性不再多想，振翅飞向女术士，两人各自卷起暗影爆流，同等强度的攻击拼了个半斤八两。

    罗素的目的已经达到，成功近身对着女术士展开短打，力量、速度、体型全面占据上风，再一次将她打得满地找牙。

    女术士被打得连连吐血，墨绿色的血液落地后就开燃烧，很酷，但情况却并不乐观，这表明她的身体被侵蚀到了一个十分严重的程度，硬撑下去很快就遭到暗影反噬。

    无法击败罗素，女术士又没有退路，主神设置了生存圈，她想跑都跑不了。心生悔意，急忙召唤恶灵骑士救场，可恶灵骑士虽一面倒地吊打杰森，却根本抽不出身来帮她。

    “等一下，我愿意投降，向你献上我的……”

    嘭！

    罗素一脚踢出，踹在女术士胸口，后者倒飞出十米，摔在地上咳出一口血。

    “你说什么，我没听清楚？”

    罗素嗤笑一声，他可不觉得女术士是真心投降，振翅降落在她身旁，将其反制压倒。手臂勒紧女术士纤细的脖颈，一点点收紧，并疯狂向她体内注入暗影，使其自生自灭。

    女术士无法呼吸，窒息到白眼翻起，挣扎到最后，疯狂燃烧体内的邪能，准备和罗素同归于尽。

    嗖！！

    一道白影自远处袭来，是变羊状态下的沈梦寒，系统的变羊技能明显是搞笑版，没有女术士压制个体实力的效果，所以就算她变成了羊，也是一只有着钢铁之躯的超级羊。

    嘭！

    沈梦寒高速移动，瞄准女术士额头的犄角撞了过去，光影交错，女术士额头的犄角应声而断。