    对于马超，罗马是没有什么怀疑的，因为马超真的没有什么好查证的，亚美尼亚王夫，鹰旗军团长，破界强者等等一系列的光环让人根本不会去怀疑马超是个间谍。

    当然最重要的一点在于，马超从来没有做过任何间谍的行为，因为不需要，对于马超而言，他根本不需要演，本色就是如此。

    二哈干着二哈自己的事情就足够了，唯一可能的漏洞也就是一开始的时候需要用所谓的他心通珠子才能和罗马人交流。

    可这是问题吗？不是，还记得当年简雍学了多少种方言吗？一百多种，有很多更是根本听不懂，等后面艾德拉用某种方式教会了马超拉丁语之后，马超在罗马那就彻底如鱼得水了。

    感觉就像是一切尽管浪，其他的尽管交给哈就是，然后马超靠着哇哈哈哈啊，就过来了，马超自己都不知道自己是间谍，真当自己借调到罗马来当军团长领双薪来着。

    罗马这边自然也没有什么特别的感觉，毕竟马超也真没做过什么不法行动，什么你说殴打军团长和其他军团发生斗殴也算违法，开什么玩笑，这怎么可能违法呢，这不是罗马常有的娱乐活动吗？

    自然马超在罗马混的很爽快，就跟回家了一样，毕竟汉室的军团长都比较正经，像罗马这么浪的没多少，而且大家年纪辈分颇有不同，马超也浪不起，可罗马这边就很是不同了，马超很喜欢这边的氛围！

    “苍侯还好吧，苍侯家种的东西挺不错的，我有一个好朋友，我们有天晚上翻墙去苍侯家园子里面偷过蘑菇。”马超回忆了一下孙策，他们两个有一次吃火锅，没菜了，去曲奇那边偷了一堆菌类，下锅了。

    “汉室大朝会那段时间是吧。”安纳乌斯面色不变，手却忍不住开始颤抖，他终于知道元凤六年年底大朝会的时候，自己的试验田为什么一夜之间啥都没有了。

    “是啊，你也偷过是吧，他们家的蘑菇长得特别顺滑。”马超有些惊喜的说道，“除了蘑菇，还有一些别的东西，反正吃起来特别爽口，有天地精气的玩意儿真的不一样，吃着老开心了。”

    “是不是跟吴侯一起。”安纳乌斯低眉颔首，阴郁的双眼微微合拢，让人看不清神色。

    “还有兴霸啊，我们三个翻墙进去的，吃完还将的卢绑来丢进去了，哈哈哈，那可真的是一个超级好的背锅对象。”马超笑的老开心。

    的卢那么聪明怎么可能吃光试验田，当然是我们哥仨吃完了，将的卢塞进去了啊，自从听说有一个超级聪明的马，马超、孙策、甘宁三个混蛋就将之当替罪羊用，反正这马不会说话啊！

    尤其是临走肯定要将最后一根拔下来塞给的卢马，这不锅就有了！哈哈哈，我们哥仨一起出动，没有解决不了的。

    拳头硬了，身体铅灰化，双眼发光，安纳乌斯一拳将马超打飞了出去，我从苍侯那边分到的有天地精气的灵芝孢子啊，好不容易培育出来了，让你们当蘑菇吃了，你们连蘑菇和灵芝都分不清吗？

    马超挨了安纳乌斯重重一击，直接倒飞了出去，飞出去的时候马超还有些懵，怎么回事，我们不是聊得很开心吗？你怎么就出手了！

    “混账，你吃的是我种的灵芝！”安纳乌斯大怒，追着横飞而出的马超，怒气冲冲的咆哮道。

    马超拔腿就跑，遇到苦主了，当时他们三个翻墙进去，摘了不少的蘑菇，回来甘宁说是灵芝，然后他们依旧下锅吃光了，没想到是安纳乌斯种的，好像听人说过，曲奇收安纳乌斯当学生来着。

    “别怕！”安纳乌斯愤怒的对着马超怒斥道，“吃了我的灵芝，害得我临走的时候重新问老师要了一份孢子，你知不知道我那个时候有多愤怒，没想到居然是你个狗东西吃了我的灵芝！”

    “不是我，是伯符和兴霸，兴霸吃的最多！”马超一边跑一边甩锅，如果是对方挑事，马超肯定不怕动手，但这遇到了苦主，这不能打，这只能到处乱跑。

    “你自己说翻墙进去的！”安纳乌斯悲愤的怒吼道。

    “那是伯符提议的好不！”马超继续甩锅，“我本来也不想翻墙的，但是伯符的表妹是苍侯的夫人，所以我们翻墙去拿点菜下锅，没想到你也在里面种了一片，这不怪我！”

    “闭嘴！”安纳乌斯大怒，玩命的朝着马超追了过去，那一片园子都是安纳乌斯种的良种，准备等自己结束使节任务的时候，带回罗马进行大规模培育的良种。

    正是因为想要带回罗马，所以种在什么地方安纳乌斯都有些担心被别人无意间祸害了，最后还是找自己老师，种在自己老师的家里，结果被的卢马祸害了好几遍，连他老师的暖房都被的卢马吃光了。

    面对这种局面安纳乌斯欲哭无泪，但也不好说什么，谁让那匹马据说是汉室长公主养的宝驹，而且连他老师种的灵芝都吃了，安纳乌斯就算是肝疼也不好说什么。

    结果现在你告诉我这玩意儿是被你们吃掉的，我锤不死你个狗东西了，再想想自己好像在汉室见过好几次超·马米科尼扬元老，而且好像每次自己的菜园子都受到了攻击，原来是你搞的鬼啊！

    实际上并不是，马超和孙策祸害曲奇家菜园子是大朝会的事情，之前马超干不出来这种事情，马超最多是偷偷去上林苑摘曲奇几个瓜，翻墙进曲奇家这种事情做不出来。

    可孙策不同，孙策和曲奇的老婆是亲戚，所以孙策能做出来这种事情，而有孙策带头，其他两个混蛋自然也就敢这么做了，反正出事了有孙策背锅，完全不用担心。

    搞笑的就在这里，这三个家伙偷完东西，将的卢马弄了过来，伪造现场，毕竟的卢马劣迹斑斑，而且也干过这种事情，将这马往里面一丢，就完事了。

    马语专八的张春华有事不能出现，这马根本没得辩解，所以这锅的卢背的老老实实，以至于安纳乌斯都这么认为。

    结果现在马超告诉他，其实是他们干的，而且有理有据，安纳乌斯瞬间就愤怒了，你们居然让马背锅，过分了吧。

    “超，有种你就别回来！”安纳乌斯最后还是没有追上马超，毕竟马超好歹也是一个破界，不能动手不代表不能跑。

    等安纳乌斯跑回来的时候塔奇托和雷纳托都是一副眼观鼻，鼻观心的神色，安纳乌斯坐回自己的位置叹了口气。

    “消消气消消气，超也不是故意的。”塔奇托给安纳乌斯倒了一杯葡萄酒，往里面加了点糖，一脸笑容的安抚道。

    “我都快被他气死了。”安纳乌斯将一杯酒饮下，叹了口气说道，“他就不知道自己如果被逮住得是多大的问题吗？”

    没错安纳乌斯考虑的其实不是马超偷菜的问题，而是更为现实的，马超翻的墙可是他老师的墙，以罗马元老的身份做这种事情，要被逮住了的话，得闹成大多的政治问题。

    毕竟菜已经没了，该吃的早就吃完了，现在谈那些也没意义了，还不如考虑一下马超到底多肆无忌惮。

    “咳咳咳，其实你不用担心这个了，超在汉室那边的关系挺硬实的，他说他在汉室有一个朋友大概相当于袁氏。”塔奇托轻咳了两下说道，马超做事虽说很飘，但一般不会太出格，敢做，就说明能控制的住，再说又不是马超一个，还有其他两个人。

    “他说的伯符，就是你说的那个人，汉室吴侯。”安纳乌斯叹了口气说道，“确实，带头的是他，被抓住了也就那样吧，我上次在大朝会还没开始的时候，就看到他和超在万象神宫外面打架斗殴，从一百多层台阶上滚了下去，然后挡了公主车架。”

    “怪不得，他说自己在汉室关系很硬，相当于一个列侯。”雷纳托摸了摸下巴说道，马超这个说法很多罗马贵族都知道，而既然是一个等同于袁氏的政治势力首脑的友谊，那马超也确实是没乱说。

    “不过他是怎么认识的吴侯？”塔奇托有些奇怪的询问道。

    “呵呵呵，吴侯的性格和超的性格的贴近程度相当于亲兄弟，要不是两人长得一点都不像，我都怀疑他们是兄弟。”安纳乌斯没好气的说道，他能相信马超所说的孙策带头翻墙，就是因为他了解过孙策这个人，这个人和马超从某种上讲，太像了。

    “呃，这样啊。”雷纳托点了点头说道，要是这样，那就没什么好说了，王八看绿豆对眼了，这不是很正常的事情吗？

    “算了，你们继续商议，我去找找公爵，超回来了通知我一下，吃了我的良种！”安纳乌斯彻底熄了拉马超和自己搞种田的想法，真带上马超，自己怕是得气死！

    二哈也许能用来种田，但他刨坑贼溜，会坑人啊！

