    一套强化战斗服、一份六支的冷凝药剂以及一支强化药剂。

    这是卡尔文为斯凯准备的东西，其中那份强化药剂是经过他这段时间实验，最终确定下来的无副作用强化药剂。

    强化战斗服虽然很好用，但对于女孩子来说，并不会一直将强化服穿在身上，而这样的一支药剂是斯凯在遇到危险时，可以用来保命的底牌。

    斯凯看着箱子中的说明书，她不知道那些人为什么对她这么好，这些东西是她闻所未闻的，这里面随便拿出去一样，都能够在世界上掀起轩然大波，可这些东西竟然被送给了自己，斯凯对于其中的原因毫无头绪。

    蒂娜在确定斯凯已经接收到了货物之后，就立即赶回了公司那边。

    由卡特建立的贸易公司，现在还处于筹备阶段，在纽约这边行动的黑寡妇，现在已经全都加入到了这个公司的筹备工作中，当然招聘工作也在进行当中，毕竟除了一些相对特殊的公司之后，一般是不会有完全由女性组成的公司的。

    林奇这边帮助卡尔文处理了家务事之后，也就带着杰克返回了，接下来的一段时间中，他的工作重心将会是致远星和秋风之墩这两个地方。

    即将移动到哥谭市上方的秋风之墩，马上就能够成为林奇的主要办公地点了，虽然在工厂当中也不会受到太大的影响，可是有了属于自己的私人空间，林奇在进行一些计划的时候，将会具有更高的隐秘性。

    “杰克，这边的工作还是会交给你，我的主要行动区域还是地面。”

    “老板，我们还能招募一些人吗？”

    作为解锁进化之家的附赠品，杰克对于林奇是绝对忠诚的，可是作为一个没有进修过管理专业的战士，杰克更加擅长的是战斗，哪怕向阿弗学习过管家的一些知识，但那真的就只是管家，而不是什么组织的大管家。

    现在听到林奇要将秋风之墩交给他管理，哪怕这个地方没有太多的事情，但相比于地面上的那个工厂，这个在空中运行的基地，在管理方面有着更多需要注意的方面。

    “不用担心，未来还会有人加入的，你现在的主要工作是替我看好这里，防止被其他人入侵就够了。”

    “是，老板，这个我能够处理好。”

    林奇的第二段话让杰克放松了很多，只要不是让他去管理太多人，杰克感觉自己还是能够做很多的事情的。

    虽然林奇嘴上说着回去招募一些人，但他现在并没有什么比较好的目标，毕竟仅仅秋风之墩所在的区域，就已经限制了林奇的招募方向，不说直接招募到超级英雄，但起码也是要和超级英雄或者反派势力有关的人，如果是小型的反派组织，林奇完全可以去进行兼并，至于人才的话，到时候萝卜加大棒，也能够解决问题。

    可是林奇此时面对着的，真的就是没有什么管理型人才。

    原本不是很希望现在就让九头蛇跳反的林奇，都有种刺激一下九头蛇，让玛丽亚·希尔从神盾局跳出来的想法。

    在秋风之墩内部，林奇思考着应该怎样对这个基地进行升级，之前的升级改造只是强化了基地的动力系统以及安全系统，外加制造了一些加工装置。

    是向着通用基地发展，还是选择专精，这是林奇需要做出的决定。

    站在秋风之墩的最顶端，林奇俯视着哥谭市，他突然好像明白了什么神盾局会制造空天航母这种东西，虽然正面战斗力没有什么加持，可是这种俯视角度就不是其他的基地能够提供的了。

    屹立于云端，这对任何人来说都是一种不一样的体验，而现在林奇就已经享受到了这种快乐，只不过这种快乐并不能持续多久，因为接下来他需要去打响自己的名号，让更多人知道他这个特殊的装备制造商的存在。

    手中拥有着多种先进技术的林奇，完全可以成为很多组织的装备供应者，因为铁血战士的猎杀行动，林奇又认识了很多人，像是埃里克在返回了自己的作战部队之后，并没有隐瞒关注林奇的存在，就像是交叉骨曾经联系过林奇，希望能够购买一些特殊的子弹一样。

    随着林奇出现在大众面前的次数增多，现在“士官长”的名号已经打了出去，虽说现在普通民众对于士官长不是那么太了解，但是像是美国军方以及特工部门，对于林奇这个活动在哥谭市的装备制造商都开始进行调查了。

    只不过因为林奇很少会在其他人面前展露自己的真容，因此那些人对于士官长的认知，依旧只有一个特别模糊的形象，但在联系上之后，林奇的出货速度还是很快的。

    出售那些危险的武器装备，对于林奇来说没有任何问题，就林奇制造的那些东西，最好的选择还是用来对抗超能力罪犯，用来攻击普通人，真的就是大材小用了，可针对超能力犯罪这些事，一般都是由神盾局负责，甚至说眼镜蛇组织的问题，都已经被神盾局从特种部队那边给强行接手了。

    杜克在回到了特种部队之后，就立即进行了汇报，申请了一大笔资金，去购买林奇制造的武器装备。

    拥有着专属技术研发部门的特纵部队，在见识到了林奇制造的装备之后，他们选择尝试去进行仿制，可是再将其中一些能够拆卸的东西拆开之后，他们就发现了一个很是关键的问题，那就是一些另加的加工工艺，是当前他们无法达到的，因此就算是能够摸透其中的技术，但零件加工依旧是问题。

    “只要能够保持技术上的领先，那么就可以保持高精尖武器装备的垄断供应，尤其是在当前唯一一个有能力去和我们竞争的人，提前放弃了这块市场之后。”

    大笔的订单接连发送到了林奇的通讯器当中，哥谭市的工厂立即马力全开，大量的金属材料被送进了工厂当中。

    不过当林奇的工厂进入满负荷工作后，戈登警长就联系上了林奇。

    原本林奇占据了那个工厂，大家都是心照不宣的事情，可现在林奇的动作实在是太大了，这让市长那边都有些不好做了，不过那位市长并不准备为难林奇，他只是希望林奇能够招人注册一个公司，然后能够“正常”上税就好了。

    就林奇当中在哥谭市的影响力，虽然没有蝙蝠侠和墨菲那么大，但林奇对于整个世界的影响力却很大，税务局虽然有心想要从林奇这边抠钱，但士官长这种无法确定立场的危险人物，要是因为税务局的出动，对于这片土地产生什么不好的想法，那么哥谭市的市长估计都会有将那些家伙的皮扒了的冲动。

    蝙蝠侠虽然能够保护这座城市，但就看制造工厂的生产速度，没有人认为林奇制造的只是一些小烟花，而且林奇这边要是不爽了，直接单方面取消订单，把钱一退，到时候自然会有人去找税务局的麻烦，这就让税务局的人也没有什么好办法。

    尽管作为传说中的官方部门，但税务局的成员终究只是一群普通人，和林奇这种有能力发动和威胁的人相比，他们在出手之前，可能就先被其他人给解决了。

    要知道最近九头蛇都从林奇这边进货，税务局内部的九头蛇成员自然也会去帮衬，这才让税务局的人找到了市长后，哥谭市长还可以用这种态度来和林奇进行交流。

    只要意思一下，让大家面子上过得去就可以，其他的事情都不需要林奇担心。

    林奇都没有想到哥谭市的那位市长，在这件事上会是这种态度，不过人家都表现出诚意了，况且这块地被林奇占了这么久，就算是交点房租都很正常，毕竟这里是在市区当中，而不像是西伯利亚基地那种秘密基地。

    “没有问题，过几天我找人过去，对了，要不然就挂在你家人的名下吧，这样的话，市长也能够放心一些。”

    “不不不，这不可以。”

    戈登警长听到林奇的提议，当时就摆手拒绝。

    虽说林奇这么多年已经得到了他的认可，但有些时候林奇的手段还是过于暴力了，尤其是当初那些被送进了阿卡姆疯人院的罪犯，现在还有一大批处于失踪状态。

    因为工作，戈登与林奇接触算是不得已而为之，如果可以的话，戈登还是希望自己的家人能够享受平静的生活。

    见戈登警长不愿意，林奇也没有进行劝说，反正戈登警长这边不能挂，那么就去墨菲妻子那边挂，到时候定期给点挂名费，还能够保证墨菲妻子和儿子的生活。

    当初因为墨菲受到袭击，患上了心理疾病的大卫，经过心理辅导以及墨菲的开解，现在已经开始恢复了，这个勇敢的小家伙，在林奇看来就是一个英雄苗子，只不过一家有一位英雄就够了，墨菲的妻子为了丈夫而担心，已经就足够煎熬的了，儿子要是也成为了超级英雄，到时候墨菲的妻子估计就有心理问题了。

    在戈登将林奇的回答转达给了市长之后，哥谭市的市长当时就露出了开心的笑容。

    林奇的回答表现出了他的态度，不说别的，至少在哥谭市这边，林奇会去遵守一些规则，尽管在很多人看来，林奇的很多行为都不在规则范围之内，可是相比于罪犯，林奇显然就是英雄。

    ……

    轰

    杜克的正前方发生了爆炸，当烟尘散去，刚刚爆炸的地方出现了融化的迹象。

    地狱烈焰弹是当初杜克曾经使用过的特殊子弹，因为这种子弹的制造相对复杂，再加上其他组织的订单比较靠前，所以特种部队刚刚拿到这种特殊的子弹。

    展示了一下地狱烈焰弹的威力后，杜克就看向了此时已经目瞪口呆的战友们。

    尽管从工厂那边运送过来的装备已经被拆解过一批了，可这些特殊子弹是今天刚刚到货的，斯嘉丽原本以为这种和常规子弹看起来没有太多不同的子弹，只是单纯的特种弹，可却没有想到这种最为昂贵的特种弹竟然会有这种不科学的威力。

    “怎么样。”

    “那个士官长还有其他的武器吗？”

    对林奇产生了巨大好奇的斯嘉丽，作为队内的技术人员，她很清楚刚刚那枚特种弹代表了什么。

    “有，不过长官说我们能够购买的东西都已经送到了，其余的商品是否会出售给我们，需要士官长对我们进行审核，这对于我们来说是不可能的，所以这些东西就是我们能够接触到的全部了。”

    在回答斯嘉丽的问题时，杜克的表情也是充满着遗憾。

    精良的装备代表着执行任务时，能够降低来自敌人的危险，强化服是特种部队无法购买的装备之一，那可是杜克特别看重的装备，但很可惜林奇现在还不打算卖给他们，而且那种东西卖给了特种部队，也不会有太好的效果。

    这些专注于对抗恐怖分子的士兵，他们面对的敌人也是普通人，交易特种弹能够提高士兵们的作战能力，将地狱烈焰弹放入狙击枪当中，足以解决大量敌人，甚至说装甲车都会被直接消灭，这对于特种部队来说已经足够了，但如果提供了强化服，那就代表着一些人不需要存在了。

    听到杜克的回答，斯嘉丽露出了不开心的表情，不过这也没有办法，士官长有着自己的规矩，他们也有着他们的规矩，更何况士官长掌握的军事力量是未知的，他们根本没有办法选择用更加强硬的态度处理这件事。

    “好了，这是电击弹、冰冻弹和爆炎弹，每人每天一个弹匣的训练量。”

    特种弹的威力就代表着这种子弹的价格，哪怕是有着相对充足的资金，但特种部队的最高负责人，依旧没有底气将特种弹当作训练用弹。

    不同类型的特种弹能够打出不同的效果，其中由银弹改造的电击弹，拥有着超过电击枪的电流打击，在抓捕行动当中应该会很好用，而冰冻弹的用处就更多了，类似在水面上制造冰层来站立，这都是除了直接射击之外的衍生用法。

    成为了林奇的客户之后，特种部队的战术方案将会变得更加丰富以及特别，当然其他的组织也都在针对着自己购买的商品，慢慢创建着新的战斗体系。

