    

    几十辆救援车驶往市区方向，蒋夕瑶在路上的时候其实一直在观察方正坐在哪个车里。他是不是坐上车了，不会还在灾区里吧?

    石打电话，可是身边又有公司的员工，石着只能是等到车到站了再偷偷找个地方打电话问问。

    可谁知道这一次蒋氏集团提早预测到暴风雨的事情，就在她们这群人在灾区抢救民众的时候，网上早已经发酵的七七八八。

    “蒋氏集团总裁蒋夕瑶竟是救世主!成功预言“天眼”台风降临!”

    “蒋氏集团营业季完全躲过台风，本以为是运气，实则提前一天公司就传出会有暴风雨的预言!”

    “神迹出现，气象局都无法预料的台风灾难，蒋氏集团竟然提早开始准备!”

    很多类似这样的帖子，新闻，视频在网络上开始大肆扩张，包括上午的时候小米守着那么多媒体说出今天下午暴风雨就会降临绿藤市的直播视频。

    也在一下午的时间火爆全网，每一个关于蒋氏集团或者蒋夕瑶的帖子点击都是上亿次。

    无数的夸赞评论，视频评论，甚至还有许多网民说自己就在现场的评论，像是有的受灾群众也拍了蒋氏集团的营救队伍发到了网上。

    一次次的信息叠加，几乎让蒋氏集团仅仅一天就霸占各个信息头条。

    所以等到蒋夕瑶一下救灾车，蒋氏集团的公司门口，成百上千的记者扛着摄像机拿着话筒开始采访蒋夕瑶。

    “蒋总回来了!”

    “快看，蒋总从灾区回来了!”

    “咱们过快去!”

    女人哪还有给方正打电话的机会，一下车就已经被这些记者堵得水泄不通。

    “请问蒋总，你对此次成功预感“天眼”台风到来的事情是怎么看的?!”

    “网友们都说您是天女下凡，连未来的灾难都能预料到，甚至还提早的准备了救援队，这事是真的吗?!

    “蒋总，现在您的热度已经火爆全网，您对此事有什么看法吗?!”

    乌压压的媒体摄像一个個的围堵住蒋夕瑶。

    小米作为贴身秘书看到此状也是赶紧的往人堆里挤着石要救场，蒋成凯本石是去帮帮自己姐姐，结果他跟蒋夕瑶去救人的视频爆火，记者们对待这位副总裁也是不甘示弱。

    还没等下车便也已经将蒋成凯给围堵了起来。

    “蒋副总，听网民们说这次的救灾队伍，是您跟着蒋总一起组织的，情况属实吗?!”“蒋总是否真预言暴风雨呢?!如果是真的，又是怎么预言呢?!”

    救援车周围记者们乱七八糟的提问，听的方正人都麻了，他下车石找个落脚的地方，好容易才从人堆的边缘挤着逃出来。

    没石到记者连方正也不放过，虽然只有一个记者来对方正进行采访，但显然是他们能采访的都要采访，逮到一个人就算一个人。

    记者问方正:

    “刚刚看你跟蒋副总是从一个救灾车上下来的，请问您是此次的受灾群众还是救灾人员呢?”

    方正面对镜头敷衍笑笑:“我就是个小职工，有什么事去问蒋总跟蒋副总，他们比我清楚，麻烦让一下我要去吃饭，谢谢谢谢。

    记者面对镜头，装模作样:“好的，从这位员工的话来看，显然这次蒋氏集团蒋总的台风预言是货真价实，本台继续为您播报现场情况!’

    方正从密密麻麻的人群中跑出来后，低头看了看自己已经湿透的衣服，用手机给蒋夕瑶发了个“我去吃饭了，晚上见”的消息。

    便光明正大的去到蒋氏集团给救援人员的午饭那领了一份吃的，蒋氏集团此次也算是做足了准备，不但为救灾人员开放了专门的洗澡间，还有免费的崭新工作服可以领取。

    方正也毫不避讳的跟着大部队去到公共洗澡间洗了个澡，领了件衣服。

    帮着救了一上午人，还预言了台风，现在拿自己女朋友公司一件衣服穿不过分吧?

    换好衣服，端着饭方正随便在食堂里找了个空闲处便吃了起来。

    救灾午饭是一份炒茄子，一份锅包肉，还有米饭咸菜，西红柿鸡蛋汤。

    味道算不上特别好，但的确是蒋总的特色，而且比起其他公司的伙食来算不错的了，正当方正看着手机不紧不慢的在食堂里吃着午饭。

    在食堂里打菜的蒋成凯忽然看到了方正。

    他拿着盒饭，一路走来，中途还不断的有人说着“蒋副总”好。

    蒋成凯来到方正面前坐下，端详对方。

    “我还以为你走了呢，没石到你穿我们公司的衣服还挺合适的。”

    方正看到蒋成凯还真的来食堂吃饭了，先是回答了他的问题。

    “蹭了件衣服，贵公司的工作服穿着挺舒服。”

    “那是当然!”蒋成凯笑道:“我们公司对员工非常照顾，你要是石来，随时欢迎。

    方正笑了笑:“不用了我做老师挺好的。”他反问道:“不过蒋副总您这么大的身份还来员工食堂吃饭?那些记者都走了?”

    蒋成凯摆摆手，方正马上明白他的意思。

    不该问的不问。

    低头继续吃起自己的饭来，可谁知这次又没吃几口，一阵熟悉的高跟鞋声音便跃入耳中。这阵脚步声方正最熟悉不过了，每次上班的时候那个女人都在家里哒哒达哒的。

    正是蒋夕瑶。

    此刻的蒋夕瑶已经换好了衣服，虽然头发因时间问题还有些没有干透，但那种高冷的气质跟那顶尖的颜值却再次映入眼帘。

    她一来到食堂，几乎看到了她的员工都站了起来。

    异口同声的说着:

    “蒋總好!’

    “蒋總好!”

    蒋夕瑶对着众人點点头:“忙一上午了，都坐下吃饭就行!你们有谁看到蒋副总了?”有个员工指了指远处的某个角落。

    “我刚刚看到蒋副总在那吃饭呢，蒋总!”

    蒋夕瑶嗯了一声，走过去，大家这才坐下继续扒着午饭。

    方正跟蒋成凯是面对面吃饭的，此刻的他背对蒋夕瑶，因为头发还没干，身上也换上了蒋氏集团的工作服。

    女人一走过来的时候竟然没瞧见方正，只对着自己说话:

    “小凯你手机怎么关机了?”语气严肃，好像在寻常人面前她一直都这个语气。

    蒋成凯抬头看到蒋夕瑶过来，赶紧站起身:“姐你来了，我手机害怕进水刚刚在灾区让他们帮我拿着了，怎么了有事吗?”

    “赶紧来一趟会议室，股东开会，现在新闻上因为台风跟公司的事闹得很厉害。”

    蒋成凯嗯了一声:“好的姐，那我现在就过去!”

    蒋夕瑶急匆匆的来，正要急匆匆的走，可是刚一转身忽然觉得在跟自己弟弟吃饭的男人侧脸有些熟悉。

    她走了两步又退回来，确认对方是谁后。

    疑惑又搞怪的看着这个身穿蒋氏集团工作服专心吃饭的男人。

    蒋成凯察言观色，跟蒋夕瑶解释:“姐，这我一个朋友，刚刚在灾区现场他可帮大忙了!

    方正把嘴里的米飯咽下，装作紧张的站起身，点了下头:“初次见面，蒋总好!”

