    “少爷，你这样不行啊。”

    极挑就算已经不算顶级综艺了，但烂船还有三分钉。

    所以如今的拍摄，播出后依然有一大批情怀粉追捧。而且这一期是挺有意思的，赶着青你2和创造营2020的火热，极挑也紧跟热度拍摄了一期六人重新出道成团的梦。

    就是让极挑现在的六人组一起重新穿上男团在选秀时候穿的服装，然后上台表演。从一开始的不行事，各种搞笑但实际上没什么用。到后来随着邀请的导师培训，最后以高龄大龄成团出道。

    很有意思的。

    而导师也找了专业的偶像出道高人气成员，一男一女。

    男的是rise的成员朱震南，而女孩找的是如今所有女团中基本是最火的一个，梁超越。

    而第三个，名义上是负责搞笑的导师韩绍。也是他第一次参加综艺，是岳春蒙师哥的关系进来一期飞行嘉宾。

    结果韩绍看得乐呵呵的，却基本是一句话一个镜头没有。

    要说搞笑要说捧哏韩绍是有灵性而且功力深厚的，跟岳春蒙都搭档过，捧得特别好，给岳春蒙都逗得笑场了。

    但是做节目虽然是第一次，这样可不行啊。

    此刻已经都完成开始的一部分，之后就是跟随各个导师开始练习的中场休息阶段。其他固定成员都不认识韩绍，所以也跟他说不着这个。但是岳春蒙是他师哥，肯定要过来说说。

    “你得说话啊，先不说搞不搞笑。”

    岳春蒙有些恨铁不成钢，毕竟他是如今胜天社最红的一个。也没什么耐心，以前你家里有钱，说相声为了玩也好什么都好，不进圈谁也就和你说不着这个。

    但现在你要进圈了，你家里有钱也没用。

    进一行要守一行的规矩，而且做节目拍电视剧还有拍电影这些事都是有技巧的，韩绍简直是个生瓜蛋子。

    好，就当你的确是。可是娱乐圈谁等你啊？谁给你时间成长啊？你得进来就有作为，不然机会难得有的是人顶替你。内卷还卷不过来呢。旁边的朱震南和梁超越看着也不多说，实际上韩绍还比他们大一两岁的，人家早就已经是成熟艺人了，韩绍还在这挨说呢。

    “我也插不上话啊。”

    韩绍开口：“刚一说镜头就转走了。”

    “那人镜头还等你啊？！”

    岳春蒙失笑：“人家还得等着你？等你说完人家转走！？”

    点着韩绍的胸口：“是你得抓镜头，他不找你你都得找他。”

    韩绍挠头笑着：“那我也……有些话我也不好接。一时也想不到什么有意思的梗。”

    “谁能每句话都有梗啊？！”

    岳春蒙皱眉：“你这要求也太高了？！这就是考验即兴能力的事，你砸挂不错啊，怎么了这是？！”

    韩绍还是低头笑，直到岳春蒙皱眉：“你要这么干啊。少爷不是我说你，好不容易你爸让你进圈了，你别刚进来就被圈内淘汰。那就丢人了，你自己好好想想吧。”

    韩绍愣住，不再笑了。下意识看看岳春蒙离开的背影，不语。

    朱震南不管这些，只是看了一眼。不是冷漠，是说不上话。毕竟这都不熟今天刚认识，不好交浅言深的。

    但是梁超越的性格终归是比较接地气的，虽然也很聪明双商都高。不过出道至今家里条件还有自己实力都被诟病，不说黑红走到今天，但也能感同身受。

    主要是，韩绍长得帅。

    当然，长得帅的娱乐圈见多了，可能韩绍身上有种亲和力？

    “新人啊？”

    梁超越过来询问，韩绍恩了一声：“资历是，年龄不是了。”

    梁超越笑：“你多大？”

    “96的。”韩绍回应。

    “那董竹林和你同岁？你认识董竹林吗？”梁超越好奇。

    “呵~”韩绍无奈。

    “那是他搭档吧？”朱震南好奇。

    “啊？！你搭档？！”

    梁超越赶忙开口：“抱歉抱歉，我不看相声，只是听说。”

    韩绍点头：“可以理解。我除了相声，其他的也都不参与。”

    “那你和董竹林差远了。”

    梁超越开口：“我和他一起做过综艺，能说会道的。刚刚你怎么都不说话呢？你要是不说话镜头都没有。这一期你不是白来了？”

    “没事，有片酬。虽然不多。”韩绍自我宽慰。

    “呵~”朱震南起身走了。

    梁超越没走，反而看着他：“你还真是新人，想法这么简单。你以为有片酬不干活就赚到了？！这一次你没镜头，下一次你不要钱人家都不请你了。”

    韩绍愣住，看看梁超越，突然抱怨摔东西：“那还省事了！我不干了行了吧？！回去继承家业！！”

    “呵呵呵~”

    梁超越也知道他是开玩笑，看着韩绍：“你说你私下说话挺有意思的，节目里怎么发挥不好？是不适应吗？”

    “第一次拍综艺，也怪我没经验。”韩绍摇头开口。

    “那你第一次就能来极挑……”

    梁超越试探开口：“家里有钱，外面有人？”

    “呵~”

    韩绍觉得她有意思：“是啊，前面有车，背后有房。”

    “哈哈！！”梁超越笑出来。

    突然经纪人叫着梁超越，梁超越看过去，起身离开。

    韩绍愣住，没多久梁超越笑着回来。吐吐舌头。

    “怎么了？”韩绍不觉得和自己有关，只是随口问一句。

    结果，还真跟自己有关。

    “刘姐我经纪人。不让我和年轻男艺人走得太近。”梁超越开口。

    “哈？！还有这说法？！”

    韩绍前世是龙套，就算有点金手指但终归从来没进入主流的各种综艺影视剧项目，只是在最底层而已。有勾心斗角人情冷暖他也尝不到，或者尝到的也不是这种。

    不过这一世韩绍这家境还有这个条件，倒也轻易能理解。

    故意做作甩了一下头发，韩绍询问：“是怕和我聊两句就爱上我吗？就情根深种的那种？！”

    “呵~”

    梁超越斜眼看着他：“你有点渣！”

    “我这就渣了？！”

    韩绍惊讶：“你们女人抵抗力都这么弱吗？！还是现在小姑娘比以前好骗？！”

    梁超越忍着笑指着韩绍：“反正你别撩我，娱乐圈我是出名的不好撩，只想赚钱那种。看你可怜过来和你聊两句，别心里没个数。”

    说完起身就走。

    韩绍咧嘴看着她，想了半天，好像哪有点不对劲啊。

    之后休息完一起往外走，各自坐车去训练。走的时候韩绍来到梁超越身边，梁超越防备看着他：“干吗？”

    “是这样啊。”

    韩绍想了想：“你主动过来找我说话，说了一共不到十句，然后你撂下话说让我别撩你，你不好撩只想赚钱。”

    好奇看着梁超越：“你不觉得过程哪有点就是突兀吗？逻辑有点问题你不觉得吗？”

    “呵~”

    梁超越偏头笑，不说还好，这么一说一总结好像是有点。

    “那是我不对。”

    梁超越开口：“我道歉。”

    正要分开坐车的岳春蒙看到这，觉得有门。干脆过来：“怎么了？有说有笑的？”

    梁超越摇头没说话，岳春蒙语气诚恳：“这样也好。那个……那超越下午你就带着他一起吧。就算是不接话但跟着你有镜头。”

    “不！”

    韩绍先拒绝：“她太自恋了，我离远点。”

    梁超越捂嘴笑着，脸颊有点红：“没有！！”

    随即看着岳春蒙：“那行吧，就跟着我就好。”

    韩绍看着她：“你求我啊？”

    “你扯淡呢你？！”

    岳春蒙不知道怎么回事，却也推他一下：“人家求你？！你不知道现在超越多红？！你跟着她一起镜头都多起来，你就烧高香吧你。第一次做节目那么拉胯。”

    韩绍被师哥说也就没话了。

    梁超越笑着：“没事我带着他，呵……”

    本来也不需要的，但是既然刚刚那样的误会，也就无所谓了。

    岳春蒙交代完就赶紧上车了，他和梁超越韩绍都不是一个车。韩绍是和梁超越还有李佳音以及甄乃亮还有王松一起的。而岳春蒙是和朱震南还有郭靖非以及陈伦一起。

    车上。几人一起闲聊。

    “我是02年选秀的。但最后没成功只拿了个安慰奖。”

    甄乃亮开口：“所以这次成团是我的机会，圆个梦。”

    李佳音点头：“但是我不行啊，我唱歌不行。”

    “我也不行啊。我都多大岁数了？”王松开口。

    “我唱歌行。”

    韩绍试着插话，李佳音看着他：“你行？那你也不能上台啊。”

    梁超越看着韩绍：“你一点都不谦虚啊。自己说自己唱歌行？”

    韩绍点头：“那你觉得自己漂亮吗？”

    梁超越笑着：“不觉得。”

    “呓呓~”

    “这就谦虚了。”

    几人起哄。

    韩绍看着梁超越：“那你跳舞好吗？”

    梁超越忍着笑：“不好。”

    韩绍好奇：“那你唱歌呢？”

    “也不行。”

    梁超越看着韩绍：“你要说什么？！”

    韩绍呵呵笑，看着几人：“那我没话说了，我可能唱歌也不行。”

    “哈哈哈！！”

    几人都笑出来，王松对着梁超越：“自己给自己套进去了。你要是什么都不行又长得不漂亮，你凭什么高位出道？”

    “就是！”

    甄乃亮开口：“你还是得承认其中一样。”

    梁超越抿起嘴角看着几人：“那我还是承认我漂亮吧。”

    说完自己趴在椅背上笑，其他人也都笑着拍手。

    但梁超越抬手却比了韩绍一下，指着她：“你坑我！”

    韩绍笑了笑要说话，甄乃亮开口：“其实我也想像超越这样的，可以成团高位出道。”

    “我觉得我们晚上应该试着鼓励岳岳。”李佳音开口。

    “我师哥怎么了？”韩绍疑惑。

    “他跳舞不行。”

    李佳音一愣：“对了。岳岳是你师哥是吧？那我得叫你点什么。”

    韩绍摇头：“我是余老师那支的，他是我师父。咱俩不用论这个。”

    “哎呀？”

    李佳音笑：“孩子懂事啊。”

    韩绍也笑，甄乃亮开口：“反正就是这样，闹归闹，笑归笑，别拿成团开玩笑。”

    “哎？！slogen有了。”李佳音笑着和他击掌。

    “slogen成了！”王松也开口。

    韩绍插话变得自然：“这个不押韵。”

    “怎不押韵？”甄乃亮看过来。

    韩绍开口：“前面有个笑，后面还有笑。”

    几人面面相觑，韩绍开口：“玩归玩，闹归闹，别拿成团开玩笑。”

    “这个对！！”

    “这个是对的！”

    几人重新附和一起击掌，对着镜头摆pose大声开口：“玩归玩！闹归闹！别拿成团开玩笑！！”

    对于他们来说只是个正常对话，但对韩绍来说就是适应阶段。

    他在找自己的节奏，相声这一块都在自己的节奏里，所以说着舒服。但是你参加综艺，哪怕是以你为主的综艺也有很多其他的固定嘉宾。何况现在你只是飞行嘉宾，人家是固定的。

    那么节奏不可能按照你的来，甚至不在你这里。

    你就要想办法慢慢适应，然后往里狠狠的，用力的，插入！

