    第8340章但行好事，莫问前程（9）

    “也可以，因为我对晏伽不是很了解，我跟着你，只会影响你。不过，你去兰城估计需要挺长一段时间，这么长时间，你打算后面如何补偿我？”

    “补偿……都听你的。”

    “那就先欠着吧，反正今天晚上说好了，你都得听我的。”

    “当然。”纪长慕可不跟她耍赖，耍赖这种事，只有她做。

    “那你去兰城的话，我在滨城等你还是回京城？”

    “京城。”

    “好，那正好有老同学喊我聚餐呢。”

    “玩得开心。”

    “没有你在，哪能开心啊。”乔沐元一脸失落。

    “会补偿你。”

    “OK！”

    其实，补不补偿对乔沐元来说都无所谓，这个暑假，他给的诚意足够。

    让她比较意外的是，她和纪长慕在这么长的旅途中居然没怎么吵过架，她还以为他们会有很多的摩擦。

    大部分时候，他都听她的，只有实在不想听的时候才会委屈地发表几条意见。

    不管怎么说，纪长慕这个老公挺合格。

    饭后。

    晚风清朗，街灯明晰。

    纪长慕牵着乔沐元的手，与她一起走在滨城市中心的街道上。

    路边是来来往往的行人，路旁是葱茏的绿树和灯火辉煌的大楼，城市的夜景里总是充斥着灯红酒绿、笙歌浮华。

    他们走得很慢，一边走路一边聊着天，一高一矮的身影被路灯的光线拉长。

    乔沐元喜欢靠近他，他高大的身躯总能给她足够的安全感。

    十指相扣，他们就这样缓步走着。

    滨城这些年变化很大，很多街道的名字都改了，纪长慕已经叫不上名字。

    往事如风，白驹过隙。

    市中心也不大，没走多远，纪长慕就带她来到了他曾经就读的高中校门口。

    学校是滨城最好的高中，门牌低调，建筑楼也不浮夸。

    放暑假的时节，校园里没人，只有保安守在门口。

    保安一眼看到纪长慕。

    这个男人，想注意不到都难。

    保安在学校多年，能让他印象深刻的学生不多，但纪长慕一定是一个。

    他立马走出保安亭打招呼：“这不是纪先生吗？怎么有空来学校了？”

    “带太太过来看看。”

    明灯的光落在纪长慕的脸上，他的脸部线条都变得柔和许多，矜冷里多了几分平和。

    故地重游，一眨眼已经是十多年的时光。

    保安注意到他牵着一个女人，连忙道：“欢迎，欢迎，进来吧。现在暑假，晚上学校里比较黑，你们走路的时候注意一点就好。”

    “谢谢。”

    纪长慕踏进校门，这一次，是与乔沐元一起。

    当年在这所高中就读时，他从未想过，将来会跟自己的太太过来。

    他当初就一个念头，早日离开滨城，还完纪家的债务，出国，永远不再回头。

    可，时光是温柔的，它用十多年的美好抚平了他的创伤，就连那些滔滔恨意，此时此刻，也荡然无存。

    他没想到，再次踏进校园，心里只有无尽的平和，心境如同天空明月，安宁、淡泊。

    他也学会了与自己和解。

    (本章完)

