    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    江风拂过，属于小魔女冷月仙的身影如同风沙一般散去，失去了在这世间的一切印记。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是什么箭法？

    炼魔宗宗主炼星海面色难看，他忽然现，不说那一念宗的后辈圣女，即便是换做他，若没有传承神兵护身，也很难挡住那一箭，实在太过诡异了，仿佛冻结了元神意志一般，快到了一种匪夷所思的境地。

    当然，无论是炼星海还是魔僧都不会想到，那是属于禁忌本源时间的力量。

    蕴藏了时间本源玄奥的箭法，即便不通箭道，也是这世间最可怕的箭术之一。

    杀！

    这一刻，一身兽皮坎肩的年轻元神迸出可怕的杀音，他双拳如大日横空，拳意炽盛，似可摇动诸天。

    甚至随着其拳动，丝丝缕缕的混沌气顺着指缝流淌，垂落下来，压塌虚空，没入虚空断层之内。

    什么！

    这一下，炼星海与魔僧就再无暇他顾，面前这个无名年轻元神的武力居然还在提升，这根本就出了他们的想象，简直就是一个怪物，怕是六重领域境的元神高手，都能够交手一二了，这个年轻人一身武力之盛，已然足以媲美大汉元神榜前三十位的存在，甚至还要更强。

    难以想象，一个后辈年轻高手，居然强至如斯，加上从其身上感受到的岁月沧桑的气息，两位魔宗之主不禁有些怀疑，难道是一个经年的老怪物，驻颜有术，乃至因为未及弱冠便步入一流混元境，固守住了容貌不老？

    不对！

    若是真的苍老，身上绝难有这样的锋芒锐气，那种目光尽管沧桑，却拥有足够的朝气，那是初升的朝阳，非是西斜的落日，即便一样绚烂，却蕴藏着不同的生机。

    哐！哐！

    两声巨响，激起千丈巨浪，百十里都清晰可见，虚空大裂缝一条条，纵横交错，横亘在长江之上，魔道气息与堂皇刚阳之气交织，相互倾轧，两大魔宗之主脸色沉凝，渐渐感到吃力，实在是他们修为欠缺，尚未渡过六重雷劫，传承神兵虽强，在他们手中也不过勉强能抗衡六重领域境的存在，但眼前这个无名年轻元神太强了，那拳意拳力之沉重，竟渐渐再次占到了上风，而两人一身元神真气已经生出了不支的迹象。

    这一代七杀剑王立在远方，看金光中不断升起，很快消失于九天深处的苏乞年，那里是劫雷之海所在，于一般顶尖元神人物而言乃是禁地，稍有不慎就会遭到劫雷波及，如非必要，没有谁愿意身入其内。

    雷劫之海，又称之为先天雷海，没有人知晓何时存在，自从人族借鉴妖魔武道，开辟出来元神之路，证道元神便与妖魔一般，需要进入先天雷海，经过雷劫洗礼，再经受太阳真火的淬炼，方能不断积蓄纯阳之气，凝聚元神，熬炼道则，在生命进化的道路上越走越远。

    接引神光散去，苏乞年脚踏实地。

    不错，足下银光灿灿的雷海之水犹若实质一般，将苏乞年托浮于上，同时，丝丝缕缕的酥麻气息也自足底席卷全身。

    相传，先天雷海共分十重，苏乞年看远方，雷海深邃，更深处酝酿着更强的风暴。

    证道元神，需渡的是初劫，并非是第一重雷劫，这是对于凝炼元神的考验，虽然对于一般证道元神的一流混元境巅峰高手而言，需要小心应对，乃至证道之前诸多准备，以抵御雷劫，未免被击穿肉身，破灭尚未凝结的元神。

    不说对于苏乞年这样的人物，就算是对于一般的一流禁忌而言，也只是一场对于肉身与精神意志淬炼的盛宴罢了，对于更上一层的圣禁人物来说，就只能是毛毛雨了。

    轰！

    几乎是在瞬息之后，一道银电横空，能有人腰粗细，如一条雷蛟横空，一下缠绕在了苏乞年身上。

    身不动，苏乞年张口一吸，这道雷劫银电便仿佛遭遇到了莫大的引力，瞬间缩小，被其一口吞入腹中。

    四重神藏大窍小世界齐开，这道雷劫银电顿时被撕碎，落入其中，不过勉强泛起一丝涟漪，便烟消云散。

    虽然初劫于苏乞年而言可以无视，但重要的是这一道雷劫，以及劫后重生的一丝契机，伴着一缕先天而生的纯阳之气，自苏乞年体内滋生，这就与他当日炼化不灭太阳茛与七叶凝神草，于神灵身内炼出的纯阳之气有一些不同，至精至纯，源自先天。

    而随着这一缕先天纯阳之气的诞生，祖窍神庭中，神灵身张口一吸，就将其吞入腹中，与体内积蓄的后天纯阳之气融为一体，化为先天纯阳之种，并开始转后天为先天。

    轰！

    又是一道劫雷落下，尚未临身，就径直被苏乞年张口吞没，初劫不过三道，等到三缕先天纯阳之气被神灵身吞纳，三枚先天纯阳之种吸纳所有的后天纯阳之气，最终破开，抽出枝芽，生出金玉般的叶子，而后打朵，弹指间，便开出了三朵如金似玉的纯阳之花。

    三花聚顶！

    苏乞年心中生出一股明悟，原来道经上所言的三花聚顶，就是指证道元神，渡过初劫的三道劫雷，三枚先天纯阳之种吸纳纯净的精神意志，缓缓开出三朵纯阳之花。

    对于寻常一流混元境高手而言，这或许需要消耗不少的精神意志，但对于苏乞年而言，随着《****》的不断精进，后天纯阳之气的不断积蓄，至而今已经到达了一种惊人的境地，有这样的后天纯阳之气吐纳为滋养，比之寻常充满阳气的精神意志，无疑要精纯磅礴太多，开出的纯阳之花也硕大如磨盘，都能有一丈大小，而据道经上记载，一般的纯阳之花，也不过三寸大小，如苏乞年这般，足以惊世骇俗了。

    三花聚顶，几乎是福至心灵，神灵身一步走下神庭，直入丹田气海。

    头顶三花，洒落纯阳甘霖，浇灌五脏，五行轮转，孕生五气，加之苏乞年参悟五行本源玄奥，融入光明本源之内，五气几乎在瞬间孕生，汇聚成一团五色光，将混元祖胎笼罩，又好像温润的五色神霞，随着混元祖胎的吐纳，不断渗入其中。

    所谓五气，应和天地五行，心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水，五气旺盛，则生机昌隆，阳气自生。

    一刹那，苏乞年所读道经中，过往种种不可理解之地豁然贯通，所谓元神，乃是元气之神，炼精化气，炼气化神，真气与精神熔炼合一，便如同给予了渡河之人以舟楫，有了通往彼岸的力量。

    而元气合神，便需要三花聚顶，孕生五气，五气一生，混元胎自然瓜熟蒂落，元气种生，种入精神意志，自然成就无上元神。

    属于苏乞年的三花硕大，孕生的五气同样浩瀚滂沱，纯净无瑕，待到所有的五气尽皆没入混元祖胎之中，只闻得咔嚓一声轻响，仿佛开天辟地之初的破壳声，一缕曦光自混元祖胎中迸射而出，既而，密密麻麻的曦光交织，轰隆一声，如同世界开辟的大爆炸，光辉刺目，挤满了整个丹田气海。

    苏乞年浑身剧震，但见一枚元气种如同世间一切光明凝聚而成，又仿佛一枚眼球，中间生有一道竖纹，宛如刀痕，又流淌岁月沧桑的气息，随着混元祖胎裂开，从中凌空飞出，没有落入神灵身体内，而是一下镶嵌在了其眉心处。

    什么！

    苏乞年心神一震，这样的变化有些出乎他的预料，这就是混元祖胎中孕育出来的元气种？却是与道经中记载的并不相同，这就算种入了精神意志之中？

    嗡！

    不等苏乞年回过神来，神灵身眉心处，那如竖眼一般的元气种一震，浩如烟海的休命真气便淹没了神灵身的每一寸角落，与精神意志合一，混凝一体，再难分辨。

    元气与神合，冥冥之中似乎触及、打开了某种古老的枷锁，苏乞年只感到浑身一轻，天地间的生命精气便如百川归海一般，自虚无中来，没入他的体内，几乎是肉眼可见的度，他感到了寿元的增长，生机暴涨，气血神藏都滋生出惊人的活性。

    这是生命在进化！

    苏乞年凝神，不过一尺高的神灵身，在元气种嵌入眉心，化为元神之后，便开始吞纳生命精气，一寸一寸地增长。

    一尺一寸，一尺两寸……一尺五寸，一尺六寸……

    一尺九寸！

    一尺九寸高的元神，通体晶莹无瑕，元神真气在周身流淌，若神光缭绕，神圣堂皇，最重要的是，苏乞年感到了眉心处那竖眼的异动。

    按照常理，元气种种入精神意志，蜕变为元神之后，便不复存在，而此刻苏乞年元神成就，这元气种依然镶嵌在元神眉心，就显现出来与众不同之处。

    或许，这也是炼就混元祖胎，与寻常混元胎的区别所在？（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)