    “大王，这是顺丰行那边转来的吴国的消息！”

    杜子腾当然不敢怠慢了，赶忙上前把信筒递给了刘登。

    “吴国的消息？”

    刘登皱了皱眉，检查了一下信筒上面封着的火漆，确认无误之后这才从衣袖里摸出了一把小小的匕首。

    小心的切开火漆，打开信筒，从里面拿出了一张卷着的白纸。

    看完了上面的内容之后，刘登的脸色一下子变得古怪了起来。

    “怎么了？你小子怎么这副表情？”

    靠在刘登的马车角落上，正在有一口没一口地喝着烈酒的张十三，看着刘登脸上怪异的表情，有些奇怪的问道。

    “您还是自己看看吧！”

    刘登说着把手里的纸张递了过去。

    “广陵钱庄？整个吴国境内连开十八家，晋阳分店正在筹划之中？三五日内开业？哈哈哈哈，你小子的动作实在是太慢了，你看看人家！”

    张十三的脸上满是畅快的笑容，自从他开始关注刘登以来，这小子从来就没吃过什么亏，现在好不容易看到刘登吃瘪，他当然是老怀大慰了。

    “怎么样小子？要不要我老人家帮帮你？以我老人家的手段，只要给我三天时间，保证朝廷这边可以出台禁令，绝对不会让他的钱庄开到晋阳去！”

    张十三十分自信地笑着说道。

    “禁令？为什么要禁？这送上门的钱我要是不赚的话，那不是天字第一号的大棒槌吗？”

    刘登嘿嘿的怪笑着。

    “我说小子，你可看清楚了，他这分明就是招上门儿来找茬的，人家不但存钱的利息比你高借钱的利息还比你低，你还能赚钱？”

    张十三直接飞了个白眼给刘登，这小子怕不是被气坏了吧。

    “这您就不懂了，不如咱们两个在打个赌如何？”

    刘登忽然眨巴着眼睛，看着张十三说道。

    “你且说说看，你想怎么赌啊？”

    张十三大大的灌了一口烈酒，舒服的从桌上捻起一块肉干。

    “很简单，咱们就赌小子这次能不能从刘濞手中赚到钱，您看怎么样？”

    刘登眨不眨眼睛笑着说道。

    “吴王刘濞富甲天下，而且这天下诸侯王已经隐隐以他为首，就凭你一国之力，就算是再加上长公主和顺丰行又如何呢？想要跟他抗衡恐怕还差点……”

    不得不说，张十三对于局面的把控，远远超乎刘登的想象，这老头不声不响之间，居然已经摸清了双方的全部底牌。

    单凭这一手，刘登就得对这老头刮目相看。

    看样子这老头的背后应该是有一张庞大的情报网，要不然的话，在如今这个消息闭塞的年代。

    想要知道一件事情的来龙去脉，除了当事人的讲述之外，刘登实在想不通还有什么办法。

    “我这次只需要太子殿下和长公主手中的财货，就能够让吴王刘濞连棺材本儿都亏出来，不知道老先生信是不信？”

    刘登眨巴着眼睛说道。

    “这不可能，如果光是太子殿下和长公主殿下的话，两人就算是把全部身家都拿来给你，顶多也不超过八百万贯，就这么点钱，怎么可能让刘濞伤筋动骨？”

    张十三立刻摇起了脑袋，当时他报出来的这个数字，刘登就已经确定了自己的猜想。

    “那要是我做到了呢？”

    刘登眨巴着眼睛笑着说道。

    “你若是能做到的话，我老头子随你处置！”

    老头略一沉吟，然后说道。

    “那咱们可就一言为定了！”

    刘登一下子就来了精神，要是能把老头背后的那张情报网给吞下的话，那自己之后无论做什么事情都会如虎添翼。

    “且慢，若是你做不到呢？”

    老头满脸戏谑的看着刘登。

    “若是我做不到的话，那我就答应前辈一个条件如何？当然了，前提是不违背我大汉的律法，不违背我刘登做人的原则！”

    虽然说自己并不是学金融的，但是多了这两千多年的见识，自己要是还干不趴下一个老流氓的话，那自己还活个什么劲。

    对于这次能否取胜，刘登的心里充满了信心。

    “你小子就这么确定你能赢？小子，你可不要忘了骄兵必败啊！”

    看着刘登那副得意洋洋的样子，张十三直接翻了个白眼。

    “小子不是对自己有信心，我是对刘濞有信心！”

    刘登说完之后也不想再说下去了，毕竟再往下说说不准就要泄露天机了。

    “既然你这么有信心，那我老头子就拭目以待了，我知道你小子眼馋我手中的这个葫芦，若是这一次你还能胜的话，我便把这葫芦传给你！”

    张十三大大的灌了一口烈酒，打了个酒嗝之后，哈哈大笑着说道。

    “君子一言，驷马难追！”

    刘登的脸上终于露出了满足的笑容，然后伸出了自己的右手，老头也不再废话，直接伸出左手给刘登来了个三击掌。

    既然已经立下了赌约，对于老头的人品刘登还是相信的。

    于是他也不避讳老头子在场，直接开始挥毫泼墨准备迎战。

    因为有了刘登的例子在前，这广陵前庄开业的时候就简单多了。

    反正现在这个年月，人们也不知道还有什么知识产权，刘濞这个老流氓更是绝了，一切全部照搬。

    甚至十分嚣张的派人带着画师，到锦绣钱庄的分行里去，从里到外的看了三遍，然后把钱庄的一切全部照搬过来。

    吴国富甲天下的名头的确不是盖的，而且这天下的大商人里面，几乎有六成是出自吴国。

    广陵钱庄本身又是吴王亲自开办，而且无论是借款还是存钱，这利息可都稳压锦绣钱庄一头，吴国商人对于广陵钱庄，当然是十分追捧了。

    这才刚刚过了十几天的时间，广陵前庄吸纳的存款已经超过了七百万贯！

    这个消息让吴王刘濞都有些飘飘然了，虽然这些钱财并不是他所有，但是，最起码直到现在为止，这些钱财他都可以调用！

    “羊先生，这晋阳分行的事情筹备的怎么样了？那里可是跟刘登直接打擂台的地方，钱财可万万短缺不得！”

