    第四百零三章 马义的水很深

    “不管是谁，杀了他们！”马义看到突然出来了一个人，不由的厉声喝道，没有了平时的那种谈笑风声的模样，变得阴寒之极。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着马义的话音一落，寒天德和水柳齐齐的动了，一左一右攻了过来，更为诡异的是，在暗处，同时出现一个气息强大的身影，无声无息的把来人和朱雀的后路堵住了。

    “果然是个高手！”来人轻声低语，不过却并不在乎一手挟持着刀女，一只大手先着寒天德就攻了过去。

    “来得好，”寒天德一声大喝，眼中闪过一丝阴险，此人竟然用一只肉掌对上自己的锋利的蛇，当下毫不犹豫，交错划过，

    “哼”来人一声冷哼，一只手掌上下翻飞，竟然很诡异的穿过了他的两把，拍了他的胸口上。

    “呯”的一声，寒天德身子飞了出去，一股逆血上涌，被他强自忍着吞了回去，面色有些惊骇，而来人身形一晃，躲过水柳的鞭子，大手拍向此女的胸部，很下流的一招击胸。

    “找死！”水柳一惊，顿时大怒，还从来没有人敢袭击自己这个部位，当下鞭杆回收横挡，想不到此人手指一弹，击中了自己的麻穴，顿时身体一麻，此人大手击来，刺啦一声，半截性感的露脐上衣竟然被生生的扯了下来，春光大露，两个白球一下子跳了出来。

    “啊”水柳不由的一声尖叫，双手护胸，愤怒的后退。

    “阁下的功夫很高，想不到出手这么下流，留下来吧，”

    这个人影身形此刻欺身近前，对着来人轻轻的瓢瓢的拍出一掌，掌力雄浑之极，掌上还着淡金色的光芒，给人的压力极大，如同排山倒海一般对着中间的两人就狠狠的拍了下来。

    “金刚伏魔掌，只不过火候似乎还不够，”来人声音沙哑，冷笑，一条鞭腿狠狠的扫了过去，呯的一声，把此人生生的击退，同时抱着刀女一个转身，借肋寒天德疯狂反扑上来的身子，一脚蹬在他的肩膀上，身形腾空而起，竟然直接来到了那个水柳面前。

    “啊，你又来无耻之徒，”水柳惊慌，来人没有对她动手，不过却是拨开了她的双手，在她的胸部狠狠的抓了一下，让她一阵尖叫，羞怒无比。

    “嘿，还不错，很有弹性，下次洗把干净好好的等着我，”来人猥琐的一笑，接着抱着刀女越墙而过。

    “追，杀掉她，王八蛋，”这个水柳疯狂的叫道，她还从来没有受过如此的羞辱。

    “不要追了，对方的实力惊人，应该在入圣初期顶峰的样子，甚至更高，即使我们联手也不见得能留下他，此人行事下流之极，难道是江湖上有名的采花大道花千树？”

    一个身材矮小的老人，此刻幽幽的说道，此人就是刚才出手的一位，实力刚刚晋级入圣初期。

    “有可能，传闻花千树看上的女人没有一个逃得过去，此人的功夫很高，我们每个人单打独斗都不是他的对手，而且此人极记仇，是旦留不下他，那么日后麻烦不断，自己的妻女都有可能遭此毒手，”寒天德有些惊魂末定，看了一眼水柳树的胸部一眼，尔后又凝重的说道。

    “难道三位还留不下一个采花大道么？”此刻，马义的脸色很不好看，特意的布的局，想杀掉那个刀女，想不到竟然被人救走，中途杀出来的这个人让三人都忌惮，竟然忌惮所谓的花千树的恶名，这让马义不由的有些生气，这三人都是高手，两个半圣，一个入圣初期，竟然留不下对方，这让他很不满意。

    “马管家，有所不知，虽然我也是入圣境界，不过远没有达到初期顶峰境界，武者的境界你不懂，差一个小境界，实力就相差太多了，况且我们和他们并没有仇恨，没有必要死缠，而且我们来帮你，只是负责你的安全，另外应付比赛而已，并没有责任帮你对付什么刀女，希望你能明白，”这个干瘦的老头此刻眼神凌厉无比，像是两把利剑一样刺入马义的心神，让他禁不住的抖。

    “咳，既然如此那算了，还请万老不要介意，马某也是一时心急而已，还请见谅，”马义的脸色极不好看，不过却又陪着笑脸说道，心里是怨恨无比，他最讨厌别人叫他马管家了，虽然自己本来就是管家出身，甚至在王家一直扮演着是管家的身份，不过早已把自己当成了王家的最要重的一员，甚至把那个二少王天华都不放在眼里，隐隐想与王天中争雄之势，可想而知，此人的野心有多大。

    “嗯，罢了，想不到东昌卧虎藏龙，这个采花大道但愿不是后天比赛要对付的人，不然的话，老头子只能自动认输了，唉！”这个干巴瘦的老者苦笑了一下，到是很光棍的说道，然后扭转身子，就回了自己的住处。

    此刻马义的嘴角不由的一抽：“这个老混蛋倒是干脆，自己把全部的希望都压在了后天的比赛上，绝不可能输的，”望着这个老者的背影，马义的面色阴晴不定，毕竟是借来的力量啊，不是自己的力量，根本不受自己控制。

    那个水柳更是面色极不好看，自己当众被辱，竟然是传说中的采花大盗花千树，被此人盯上，自己的清白难以保证了，虽然她是半圣的高手，不过对方的实力太恐怖了，估计只有自己的师父还有几位长老能与此人抗衡了。

    一想到那个采花大盗临走时说的话，就让她心里又惊又怕，眼神闪烁不定，一手捂着胸部，抓起胸衣，像只受惊的鸟儿一样，窜回了自己的住处。

    “想不到这个刀女的背景如此深厚，竟然是花千树的人，事情有些不好办了，马兄，后天比赛后，我想起还有一件事末了，需要离开一段时间，等完事后，我会再回来的，”此刻夜色下，只剩下寒天德和马义站在那里，此刻寒天德眼神闪烁了一下上前说道。

    “这个混蛋，也被一个采花大盗吓怕了，什么一件事末了，分明是避风头呢，你又没有妻女，你怕个头啊，”马义心里骂道，一时间心里凌乱无比，还没有比赛，突然冒出来一个什么采花大盗，竟然乱了阵脚。

    “呵呵，寒兄，不必担心，一个采花大盗而已，人人喊打的过街老鼠，上不得台面的，”马义微笑道。

    似乎被堪破了内心的想法，寒天德老脸一红，不过仍然尴尬的一笑：“我当然不是怕此人，只不过是真的有事，在东昌已经耽误了太长的时间了，”

    马义点点头，心里狠狠的鄙视了此人一下，也没有说什么，只不过马义心里也有些忐忑，即使刀女走脱也没有关系，人活两张嘴，即使她向王天中告状，自己也有借口，无非此女太过高傲，一言不合大打出手，反正也没有什么证据，再说现在东昌正是需要自己的时候，王大少也不会为难自己的。

    寒天德也回去了，只剩下马义一个人站在那里，面向一个方向,轻声问道：“孤独前辈，刚才为何不出手？此人真的是采花大盗么？”

    前面空无一人，漆黑一片，马义似乎对着空气在说话，不过他却恭敬无比，小心翼翼。

    良久，才传来一声低沉的叹息：“此人高深莫测，远不像看上去那么简单，此人如果想大开杀戒，在场的你们一个也活不了，甚至还要在我之上，我曾答应你助你完成大业，不过也不愿意原你树立大敌，有些人千万不要招惹，退一步海阔天空，只要不阻碍你做事就行了，另外，此人是不是采花大盗，我并不清楚，毕竟那个败类很少露过真容，不好判断，不过你放心吧，真有人对你不利，我会出手的，其他的事就不要管了，”

    马义恭敬的听着，最后躬身：“前辈教训的是，多谢前辈！”

    “以你的身手，为何要走，足可以把他们全部杀光！”

    外面，一辆车里，朱雀瞪着救她的大汉，不满的哼道。

    此人身体一动，浑身的骨骼出噼里啪啦的响声，经脉，肌肉开始移位，粗旷的形象消失，变成一个棱角分明，阳刚之极的男子模样，正是洛天。

    只见洛天拿出一包烟，抽出一支点上，深吸了一口，这才看了一眼朱雀淡淡的说道：“杀了他们，以后东昌还会出现一个张义，赵义，王义，有的时候影响比杀人更重要，再说你的老大也不会轻易杀人的，除非是该死之人，你明白吗？”

    朱雀不由的撇撇嘴：“不明白！”

    洛天翻了翻白眼，眼中出现一丝凝重之色：“马义的身边还真是有高人，有一个人一直没有现身，此人真要出手的话，我即使能把你带出去，也要经过一番苦战，”

    “什么？还有高人？”朱雀不由的一呆，感觉脊背寒，那个水柳，寒天德，还有后来出现的老头就够厉害了，想不到竟然还有一个高人末出现，想想就让她后怕。