    “不去！”

    冷枫的这回答，让他着实有些猝不及防。

    “为啥？我带你去见第一书记，也算是让你长脸了，多少企业老板巴不得千金一买与第一书记见面机会。”

    “以我现在的位置，现在处境，去见第一书记，会让第一书记觉得我这人野心不小，难以控制，且不成熟稳重。

    说不定，等我帮你们铲除了汪晓枫，下一个就轮到我。

    卸磨杀驴，过车拆桥，得鱼忘筌这一类的成语我还能说好几个，电影桥段里也经常演。

    所以我不去，就麻烦文州长你给第一书记打个电话说一下就行了。”

    听冷枫这么一说，文明旭心中有些惊异。

    “没想到你小子有时候吊儿郎当，心思还是那么缜密。”

    本打算带冷枫去见见第一书记，没想到还被拒绝了。

    不过冷枫这么一说，他也觉得挺有道理。

    “行吧，你在这儿等着，我去隔壁办公室给第一书记打电话说一下。”

    “顺便还有朱大发公司的所有资料。”

    等文明旭出后，冷枫重重松了口气，伸展了一下腰肢。

    其实他一点儿也不轻松。

    轻松那也只是表面轻松罢了，内心也是挺慌的。

    万一把文明旭说不动，那可就麻烦了。

    自己就得另寻他路，只是现在这条路最方便罢了。

    过了好一会儿后，文明旭走进来，脸上带着笑容。

    “可以了，第一书记答应了，可以帮你将国企手中的那一部分股份放出来，也可以分期付款，但是利息一分不能少。”

    “可以可以。”冷枫瞬间心中如浪涛。

    终于啊，有衣服饰是他的了。

    “不过刘占军那边自己去搞定，我和第一书记不会帮你去说情。”文明旭说道。

    “刘占军那边我只有办法。”冷枫强压着喜悦说道。

    “记得，不要用违法手段，该有的补偿也要补偿给他，能把有衣服饰经营到现在也不容易。”文明旭嘱咐道。

    “放心放心，一分不少。”冷枫满口答应下来。

    要是他们知道刘占军在他这儿吃了多少回扣，恐怕就不会这么说了。

    “还有朱大发... ...”冷枫提醒道。

    “对对对，就是朱大发的事情，第一书记和我商量了一下，如果你能确确实实找到朱大发违法的证据，那就好。

    但如果他守法，你就别动心思了。”

    文明旭和第一书记这么考虑也是慎重考虑过的。

    如果朱大发啥违法事都没干，就去把人家搞垮，那这个汪晓枫的腐败帝国有什么不同？

    “哇！”冷枫诧异地看着文明旭，丝毫不遮掩，“我真希望你们这些青天大老爷能和黑脸包公一样，多去民间走走。”

    还朱大发没违法的事情，一大堆好吧。

    “行了，别挖苦了。”

    文明旭从抽屉里拿出一包烟起了起来，丝毫没怪罪冷枫挖苦他。

    “说到黑脸包公，如果你找到朱大发违法的证据，就去让沈明枫处理这件案子。

    正好也借着这次机会，给沈明枫增加一下政绩，过完元旦之后，就是长达半年之久公安厅厅长选拔环节了。”

    想要清除江州官场内的腐败问题，必须让执法机关的最高领导人是一个清官。

    现在差不多11月份了，再过两个月就是元旦。

    现在正好是公司整理财务分红的时候，也是冬季市场开始的时间。

    公司分红嘛... ...

    现在朱大发公司的那些股东，应该也在发愁能不能要到今年的分红吧。

    这个时候去添油加醋，火上浇油，正好。

    “可以可以，改天我去找沈明枫说说这事，还有... ...”冷枫把手一伸，理直气壮道：“朱大发公司的资料。”

    “工商局把文件送过来，不要时间啊！你以为谁都能飞的吗？”文明旭气骂道。

    “不好意思，着急了。”冷枫讪笑道。

    安静... ...

    办公室陷入一阵寂静。

    冷枫继续坐在窗边看风景，等资料过来。

    沉默之中，文明旭忽然说道：“小子，我和第一书记一直在担心，你会不会成为下一个汪晓枫，搞得江州鸡犬不宁。”

    这是他和第一书记最担心的。

    因为冷枫比汪晓枫更老练，对付起来更麻烦。

    但暂时能用到的人，好像就这一个。

    也只能骑驴看唱本——走着瞧。

    他也已经想好，冷枫肯定会说“放心，不会”这样的话。

    然而... ...

    “那你和第一书记也太瞧不起人了。”

    冷枫的回答让他有些诧异。

    什么意思？

    难不成要翻天？

    冷枫看着窗外，轻描淡写地说道：“我对江州没有留恋，我的目标是燕京与整个国际市场，江州知不是一个起步而已，一个跳板而已。

    等到97年，我就会离开江州，去燕京发展，创办新的公司。”

    窗外偶尔有车鸣，也人群的叫喊。

    这一刻，身居高楼者，俯视忙碌者。

    对于这回答，文明旭觉得意外，又觉得欣慰。

    “好啊，好，多去外面的世界闯闯，年轻人就要有敢拼敢闯的精神，如果都像汪家那个废物儿子，像个什么话！”

    在他眼里，冷枫真的是个很不错的小伙子。

    成熟，有计谋，有胆识，有不服输的精神，也有敢想敢做的劲头。

    相比于汪家那个只知道吃喝嫖赌靠老子的废物儿子，真的很优秀了。

    他都有心思将冷枫评选为下一届的十佳青年，十佳企业家，给其他年轻人做做榜样。

    不过他又怎么会知道，一个游历过星辰大海的人，怎么可能会在意萤火之光。

    “嗯，”文明旭满意地点点头，口中呢喃道：“把文清放到他的身边去历练，去学习，是个不错的选择。”

    等文清这丫头锻炼得差不多了，就可以叫回来，然后找个大型国企，让她去担任决策人。

    这就是他的计划。

    不然，他也不可能放纵自己女儿去爱上一个没有结果的有妇之夫。

    放纵文清对冷枫爱得死去活来，权当做一切都是锻炼。

    现在文清还小，经历得太少，等以后自然就会明白。

    等明白了，心也就死了。

    心死了，自然而然就会离开冷枫，回归到他安排的人生道路上。

