
　　世子爷本以为，二婶既然知道了自己与月满楼的“东家”关系不菲，定然会来找自己讨要说法。

　　他这个二婶，素来是绝对不肯让她娘家吃亏的，哪怕那只是她娘家的一个婢女。

　　很讽刺。

　　不料，关二夫人回府之后，二房的院子那边便静悄悄的，什么动静也没有。

　　世子爷虽觉诧异，但也只当二婶因为尤万宝的事儿还在怨自己、故而不找。

　　不找也好。

　　她不找，他巴不得，自然不可能主动去问她。

　　这件事掌柜的处理得一点问题也没有。

　　二婶拿她娘家一个不知天高地厚的婢女类比自个的亲爹，他也挺介意。

　　二房正屋中，关二夫人铁青着脸正发怒。

　　她已经查到了，今儿抢了她亲娘雅间的那一家子，正是在都护府公堂之上为难她弟弟、引起后来一系列事情的宋家那一家子。

　　她甚至合理怀疑，这一家子就是故意的！

　　不然，谁相信这事儿有这么巧？反正她绝对不信！

　　这一个流犯家眷之家，能有这么大胆子故意跟她尤家为难、刁难尤家吗？能有胆子上公堂吗？？能有银子去月满楼那样的地方吗？她也不信。

　　那么，只能说明他们是受人指使！

　　这一切必定都是世子爷干的。世子爷的意思，自然便是大哥大嫂的意思。

　　西北侯府终究是瞧不起自己。

　　但世子爷也太欺负人、太羞辱人了，他要对付自家，找什么人不好，偏要找一家子低贱的流犯？他用什么法子不好，偏要闹上公堂？还要在金盛城权贵富豪扎堆出没的月满楼闹事？

　　关二夫人越想越出离愤怒！

　　她嫁入关家之后，战战兢兢，谨言慎行，循规蹈矩，相夫教子，生怕有一丁点儿做错辱没了关家门楣，这么些年来，她没受过委屈吗？她说过什么了？

　　早些年她还主动为丈夫纳妾，结果还被当时还在世的婆婆说教责备了一通，说西北侯府的男人们只有嫡妻年过三十五岁尚未生下嫡子方可纳妾，且去母留子，否则必定不可纳妾。

　　婆婆还说什么这是为了防止家宅易起内乱，而西北侯府绝对容不得这样的乱子，也没人有时间和精力白白消耗在这种乱子上。

　　她当时又羞又臊，更不理解。

　　妾不过是个玩意儿罢了，夫君身边多个人伺候有什么不好吗？什么乱子不乱子，哪里会这样严重？不过是故意下她的脸罢了。

　　可婆婆既然那么说了，她忍气吞声，自然也没有反驳。

　　她为关家生了两个儿子，熬到了这年岁上，可曾做过一丝一毫对不起关家的事儿？没有！

　　她就这么一个娘家弟弟，他们尤家就这么一根独苗，她只不过多护着她弟弟些，他们便看不过眼，三番数次的总要说些什么，如今更甚，竟直接把她弟弟给带上了公堂......

　　不但她弟弟，连她母亲，他们也要看不顺眼了。

　　关二夫人胸口一阵一阵隐忍得生疼，她在等。

　　既然那月满楼的东家跟世子爷关系匪浅，那么今日自己去过的事儿，那掌柜的必定会跟世子爷通气儿。

　　她在等世子爷上门。

　　世子爷心里眼里若是还有她这个二婶、还把她当长辈，就应该主动过来把事情讲清楚。

　　可关二夫人最后失望了。

　　世子爷并没有来。

　　关二夫人觉得，自己嫁入侯府这么多年就是个笑话。

　　没有人拿自己当自己人，没有人！

　　既然如此，那也别怪她不客气了！

　　冷静下来，她没有轻举妄动，而是命人去暗查余兰村宋家。23sk.Com

　　她要搞清楚，那一家子到底是怎么回事？

　　若是世子爷手中的棋子，她便先毁了他们，也算是给自命不凡的世子爷一个警告。

　　无意中被人给惦记上了的宋明玉一家子，正在开开心心的准备大展宏图搞事业。

　　接下来两三日，兄妹三人用自家的马在练习骑马。

　　跟世子爷约好了去打猎，他们不会打猎，至少得勉强会骑马啊。

　　虽然世子爷说了到时候会让人教，可总不能自己一点儿也不会。

　　三天之后世子爷带着关勤等十来名亲卫随从过来的时候，宋明玉兄妹三人已经勉强能够自己骑马了。

　　虽然姿势还不太对，看起来有点别扭、有点紧绷，但是也像模像样的了。

　　世子爷带来了好马，并且现场教导，他亲自指点宋明玉。

　　宋明玉本就学了一点儿，世子爷一提点指正，她很快便掌握了诀窍，渐渐放松可以骑在马上慢慢跑两圈了。

　　世子爷陪同她一起跑，忍不住竖起大拇指笑眯眯夸赞：“宋姑娘真是聪慧，学什么都快！你们做大夫的——”

　　宋明玉笑着抢话：“我们做大夫的不但双手厉害，脑子自然也要厉害！”

　　世子爷哈哈大笑。

　　宋明玉一本正经：“我们协调全身的能力那也是非常厉害的！”

　　世子爷一边乐一边继续竖大拇指：“有理有理，宋姑娘这样的大夫，旁人自然不及！”

　　两人相视大笑。

　　既然骑马能跑起来了，大伙儿便出发。

　　世子爷是特意过来接他们的，另有七八十精锐亲兵已经先行出发，约定了碰头的地方。

　　因为要照顾宋明玉兄妹三人，他们骑马的速度也放慢了许多。

　　狩猎这样的事情，重在参与的乐趣，原也不必着急，世子爷打算这次去个三四天再回来，趁着这时候天气还没有真正变冷，这几日天气也好，非常合适。

　　世子爷一路上给宋明玉兄妹三人介绍西北风光，兄妹三人看的听得津津有味。

　　得知他们要去的地方是穿过一片草原丘陵，到一片森林里，宋明玉忍不住想捶胸顿足，惋惜不已：“我说呢总觉得自己忘了什么事儿偏又一时半会儿想不起来！我应该带了药箱过来啊！森林里一定能寻到不少好药材的。”

　　世子爷看了她一眼笑道：“这还不简单，爷打发两个人回去拿。”

　　宋明玉又惊又喜推辞道：“这、这会不会太麻烦了呀？多不好意思......”

　　世子爷瞧着她明明眼睛放光，纠结推辞的神情有点可爱，唇角轻快上扬：“不麻烦，再说了这也不仅仅是为了宋姑娘！这里头也有我的事儿！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第90章 她怀疑宋家是故意的免费阅读。https://www.23sk.net 