    “撞撞撞！”

    江词驾驭着八云阁，疯狂的撞击那些四散而逃的道君强者。

    在一片混乱的情况下，任凭那些道君强者停下抵抗或者逃遁，都无法挡住八云阁的撞击。

    噗噗噗……

    一个接一个的道君强者凭空炸裂，化为灰飞。

    不到一分钟，近千位道君强者，只剩下百余位还活着，他们原本距离江词就比较远，才得以幸存，保住了性命。

    而陨落的这些道君强者，除了少数是宙级道君，其他基本都是宇级道君！

    另外，那些天尊强者倒是一个没死。

    以天尊强者的实力，即便是一步天尊，江词也难以用八云阁直接撞死他们。

    “明天尊，山海道君，你们完了！你们第四宇宙人族完了！”

    “山海道君，你大肆灭杀我族道君，当诛啊！”

    “我定要灭了你们第四宇宙人族！”

    无论是第一圣主、万罗天尊等十位围攻明天尊的天尊强者，还是刚才围攻江词的四十多位天尊强者，皆是怒火冲天，每个心都在颤抖，在滴血。

    如果加上明天尊最开始一棍子扫死的近百位道君，那这一战就陨落了近千位道君强者！

    为了抓住传承者，混沌海各方势力基本把道君强者中的精英都给派出来。

    也就是说，这一战下来，他们族群中的顶尖道君，几乎损失了九成！

    相对而言，钧天圣地和红莲圣地要好一些，他们有大量的准道君，即便死了这么多宇级道君，以后还能迅速补充上来。

    其他损失惨重的势力，就心痛了，一下死了这么多顶尖道君，恐怕等这个量劫时代结束，都无法恢复到之前的巅峰状态。

    “人族，可恶的人族！”

    “人族都该死啊！”

    “杀，杀了明天尊！”

    剩下的天尊强者，知道奈何不了八云阁内的江词，便把怒火集中在了明天尊身上。

    除了十多位去继续试图拦住江词，其他的四十多位天尊，或是用至宝，或是施展七阶、八阶、九阶秘法，直接袭向明天尊。

    那浩大的声势，完全可以瞬间湮灭一个一步天尊！

    明天尊却丝毫不惧，反而大笑一声：“来得好！”

    虽然他手中的浑天杖仅是六阶至宝，但因为他掌握了接近十阶的秘法，战斗起来，直接碾压了拥有全套七阶至宝的万罗天尊和尘谂天尊。

    当然，这两位三步天尊由于没有小型宇宙，实际战力方面本身就比正常的三步天尊差一些。

    轰咔！

    从黑暗中诞生的棍影，一棍又一棍的砸向四十多位天尊强者。

    一人独战！

    “哈哈，痛快！”

    明天尊大笑着，一改之前儒雅的形象，现在显得有些狂放，或者说癫狂！

    看上去，好像这才是真正的他。

    一根浑天杖横扫四面八方，击溃了一道道秘法虚影和六阶、七阶至宝，让那五十多位天尊强者不得近身，

    这一刻，天崩地裂，整个万界墟仿佛都受到这一战的影响，在不断颤动。

    接近至尊层次的一战！

    ……

    而这个时候，江词也没闲着，

    他有自知之明，既然没有实力去参与明天尊的战斗，那就迅速远离这片战场。

    这样才能让明天尊可进可退，不至于为了救他而分心。

    嗖嗖嗖……

    八云阁极速穿梭着，速度也提升到了万倍光速，不断向万界墟上方前进。

    只要离开了时空静止的万界墟，他就能瞬移离开，到时天高任鸟飞，混沌海各方势力就再也奈何不了他。

    “怎么办？难道就让他这样逃了？”

    “你去拦？现在谁能挡住八云阁？没看刚才有八百多位道君都被撞死了！”

    “真不甘心啊，要不是有明天尊，他哪里能逃得掉！”

    刚才侥幸逃过一劫的百余位道君，分散的站在极远处，眼睁睁的看着八云阁不断破开虚空，离他们越来越远。

    不过，最后他们还是咬咬牙，在十多位道君强者的带领下，跟了上去。

    八云阁一路前行，甚至有时故意靠近那些诡异之地。

    让后面那些远远跟着的十多位天尊和百余位道君，都忌惮不已，根本不敢靠近。

    毕竟那些青色的风和白色火焰，诡异至极，连天尊强者都能灭杀！

    当然，江词这不是在找死，因为他很清楚八云阁的威力，而且他还有青霜一族的地图，掌握的万界墟安全路径，比钧天圣地和红莲圣地都要多。

    一些看似危险的地方，其实也藏着一些安全路径，但现在的混沌海各方势力就不知道了。

    所以，他凭着这个优势，让跟着他的那十多位天尊和百余位道君，最后不得不放弃追踪。

    寂静的虚空中，除了有一块块的庞大的巨石天体，还悬浮着一些飞行至宝，正是追击江词的强者们。

    “可恶啊！”

    其中一座宫殿模样的飞行至宝内，天羽族的三位圣主咆哮着，他们看着八云阁远去，

    “放弃，我们放弃！现在追下去也无用，我就不信了，这个山海道君难道就一直躲在八云阁内不出来？或者一直躲在第四宇宙？

    想要成为天尊强者，必须经历一次次的生死磨练，从未听说哪一个强者只是躲藏不战斗就能成为天尊的！”

    “对，他虽然得到了八云传承，但想要成为天尊，依旧需要大量的战斗磨练，甚至要和天尊强者，在三大绝地冒险，

    除非他不打算成为天尊，否则必须在混沌海闯荡，那我们以后有的是机会！”

    无论是天羽族，还是混沌海其他各方势力，现在都清楚，眼前这个局面，想要再抓住山海道君，已经不可能了。

    只能等以后山海道君在混沌海战斗磨练时，再找机会。

    但是他们也不得不承认一个事实，现在都拿山海道君没办法，以后在混沌海广阔的天地中，想要抓住山海道君，就更难了！

    ……

    江词终于冲出了各方势力的包围圈，摆脱了追击，

    以他的速度，如果全速前进，从八云墟的位置离开万界墟，大概需要三年。

    这个时间对一位寿元无尽的强者来说，和一秒没什么区别，闭上眼睛参悟一会儿，就过去了。

    “明天尊独自一人，反而更加来去自如，倒不用担心他的安全。”

    八云阁空间内，江词也终于松了口气。

    刚才，他的分身和明天尊的分身进行了传讯交流，知道当前的情况，

    面对四十多位天尊强者的围攻，明天尊不落下风，并没有什么危险。

    “现在，我可以放心的去玄黄山了！”

    “出发！”

    江词驾驭着八云阁，在一块块巨石天体之间，循着一条安全路径，向万界墟外面不断穿梭前行。

    同时，他一心二用，也在整理这一战的收获。

    至宝方面，虽然击杀了近千位道君强者，但给他带来大收获的，还是混沌海三大势力，钧天圣地、红莲圣地，以及天羽族。

    包括了15件七阶至宝和43件六阶至宝，其中七阶至宝全部来自钧天圣地和红莲圣地的道君强者。

    这两大圣地宇宙底蕴深厚，积累了无数量劫时代，拥有的七阶至宝也是最多的，

    这次为了抓住江词，他们拿出来不少七阶至宝，

    却没想到，他们派出来的这些宇级道君，都被江词斩杀。

    至于五阶及以下的至宝，倒是没多少，除了159件五阶至宝，其他四阶以下的，基本没有。

    毕竟敢来参与这次围堵的道君强者，都拥有纵横混沌海的实力，身上的至宝自然不会差。

    “七阶至宝和六阶至宝留着，提升我人族的底蕴，其他的全部用来提升戮影剑。”江词心中想着。

    然后他打开经验值面板，查看经验值余额变化。

    这才是重点！

    【永恒经验值：8169元】

    被他灭杀的近千位道君强者，大概只有一成是宙级道君，其余的都是宇级道君，

    这一战算下来，堪称收获巨大！

    “可惜，我还没有实力灭杀那些天尊强者，要不然，这次的收获会更多！”江词摇摇头。

    “不过，有了这么多永恒经验值，两大绝学又能更进一步了。”

    【八命（一重1675元/10000元）】

    【云灭（一重1785元/10000元）】

    如果能完成这两大绝学的第一重，那他的身体强度和元神强度，就能再上一个台阶，

    “到时再收服了玄黄山，我就可以突破至道君境界，斩杀天尊？”

    “也不是没有可能！”

    江词期待起来，驾驭着八云阁极速前进。

    ……

    与此同时，第四宇宙、通天山河图内，星空中的巨大石桌前。

    “哈哈，痛快，痛快啊，很久都没有这么痛快的战斗了！”明天尊放声大笑。

    “我看你这次哪是去救江词，是你自己想要好好战斗一场吧？”九霄道君摇头轻笑。

    “这次面对这么多天尊强者，也多亏了江词，给我讲道十多年，让我的棍法更进一步，不然结果还真不好说。”明天尊笑道。

    “八云传承果然不凡啊，仅仅给你讲道十多年，就让你有如此收获。”九霄道君赞叹道。

    忽然，江词的身影出现在这片星空。

    “江词。”九霄道君露出惊喜的表情，

    “江词，你摆脱他们的追击了？”明天尊也笑问道。

    “已经安全了。”江词笑着点点头，“明天尊，你也脱身了？”

    “就凭那些个天尊，也想留住我？”明天尊很自信。

    江词和九霄道君相视一笑，经此一战，第四宇宙人族也算真正在混沌海扬名了。

    一役斩杀近千位道君强者，就算在混沌海漫长的历史长河中，也是极少发生的事。

    “我这次来，还有一件喜事要告诉你们。”江词笑着说，然后把这一战获得的至宝情况说了一遍。

    明天尊是整个混沌海除了两大至尊外，堪称数一数二的强者，九霄道君更是天性沉稳，

    不过，当他们听到足足有15件七阶至宝之后，也坐不住了，皆是又惊又喜。

    “确切地说，是16件七阶至宝，在八云墟的时候，我还得到了天羽族的七阶至宝涂澜宫。”江词笑道。

    “怎么会这么多？”九霄道君忍不住道，“七阶至宝可遇不可求，至今还没有谁靠靠自己夺得十件以上的七阶至宝，

    就算我师尊紫霄天尊，当年无敌于混沌海，都没有得到过一件，

    而天羽族当初有九大至尊，也只得到过一件七阶至宝！”

    “没想到啊，我还以为有两三件就不错了，看来钧天圣地和红莲圣地为了抓住你，真下血本了！”明天尊感叹道。

    “最后却便宜了我们。”江词笑起来，“这么多七阶至宝和六阶至宝，足以让我们族群的实力有一个质的飞跃。”

    “你别想着族群，还是先给自己配一套七阶至宝，这样以后你再闯荡混沌海，就能应付更多的危险了。”九霄道君摇摇头。

    “是啊。”明天尊也说了一句。

    “师尊，我得到了八云一脉的传承，里面自然给传承者准备了宝物。”江词笑道。

    “也是七阶至宝？”九霄道君追问。

    “只强不弱！”江词点头。

    一把剑胚的价值，就远远超过这么多七阶至宝了。

    而且他身上还有通天楼、八云阁、六重山，这些至宝同样珍贵无比。

    更何况，如果不出意外，他马上就能收服玄黄山，这又是一件九阶至宝！

    所以，他已经看不上这些七阶至宝了。

    “就这么说定了，我只需要留一件七阶元神至宝就行了，其他都交给族群，

    我还要不少时间才能赶回第四宇宙，你们先商量着怎么分配那些至宝。”江词说完后，直接消失不见。

    九霄道君和明天尊相视一眼。

    “俗话说日久见人心，当初族群还有人担心江词的崛起速度太快，对族群的归属感不够，要提防着他，

    可事实上，江词的实力提升的确不可思议，但他对族群的奉献之心，却丝毫未变，反而越来越有责任感！”明天尊感叹道。

    “是啊。”九霄道君点点头。

    无论是什么境界的强者，都会考虑自身，这很正常。

    但能在大诱惑面前，做出抉择，却是一件难能可贵的事情，

    他们都能看出来，江词这次把这么多至宝拿出来，连眼睛都没眨一下，足以说明江词的心性。

    ……

    很快，三年过去。

    深渊形态的万界墟入口处，一粒尘埃模样的八云阁，直接飞出了那个直径达三亿光年的入口。

    “万界墟……等这次风波彻底平息了，还要再来一趟。”江词看着那个庞大的深渊。

    这次他的目的本来是去挖掘青霜留下的藏宝空间，取回青霜那一族的传承和宝藏，

    却意外遇到了八云墟出世，然后意外获得了八云传承，收获巨大。

    “真是意外？”江词心中闪过这个念头。

    混沌海三大绝地，他已经知道了玄黄山、流金河的来历，只有万界墟是他唯一看不透的存在。

    尤其是万界墟九万光年以下的区域，更是混沌海最神秘的地方。

    无数量劫时代以来，没有任何一个势力能探查到那个区域，就连青霜的族群，都无法深入到万界墟九万光年以下。

    当然，或许有势力知道那里的秘密，但那些势力也早已消逝在时间长河中。

    “不知道至尊能不能下去？”江词轻轻摇头，

    随即不再多想，然后连续数次的瞬移，直接冲进了茫茫的混沌灰雾中，朝着神秘监控空间的方向不断前进。

    ……

    从万界墟到玄黄山，相当于跨越了大半个混沌海，如果仅是通过瞬移、飞行、以及那些天然的空间漩涡赶路，需要花费的时间，恐怕一亿纪元都不够。

    但是，通过神秘监控空间中的空间漩涡，却能快速抵达玄黄山。

    所花费时间，不过数十年而已！

    “终于到了！”

    无尽混沌灰雾中，江词眺望着那座九亿光年高的巍峨巨山，

    虽然还隔着数上百光年的距离，但他依旧能清晰的感受到玄黄山所散发的强烈气息，

    六重山所化的护甲至宝，在剧烈的颤动着。

    “仅仅数万年，这玄黄山之灵应该还没找到新主人。”江词心中想着。

    现在的玄黄山之灵，是玄黄山在浮雕图案那一战之后诞生的，原本的旧灵被星界之敌打散了，

    直到三万多年前，江词闯入了玄黄山本源空间，唤醒了虚弱的旧灵，然后又让旧灵成为六重山的至宝之灵。

    如果他要炼化玄黄山，那这两个至宝之灵，必定只能存活一个。

    毫无疑问，旧灵得到了江词的认可，现在的玄黄山之灵会湮灭。

    所以上次江词离开之后，玄黄山之灵就陷入了疯狂境地，想要寻找新主人。

    这也导致，最近这几万年，玄黄山也发生了很多奇异事件，引来一些天尊的探查。

    只不过，因为八云墟的出世，这些奇异事件并没有引来太多关注。

    这些事，江词也有所耳闻。

    “这么多量劫时代过去了，都没找到新主人，这才三万多年，就想找一个？我就不信到嘴边的肉，还能飞了不成？”江词轻轻一笑，

    唰！

    他驾驭着通天楼，直接向玄黄山瞬移过去。

    至于八云阁，已经被他收起来了，毕竟论至宝的坚固程度，还是通天楼更胜一筹。

    江词可不会拿八云阁去冒险，万一被玄黄山本源空间的那些光刃毁掉了，那损失就大了！

    （先发后改）

