    皇帝怒了，大昌朝天子昌承佑怒了。

    一把扫落了书案上的茶盏，玉冠之下的面容怒不可遏，抬起手臂指着跪倒在地的马睿，声音满是冷意。

    “马睿，京兆府尹马睿！”

    玉冠垂下的珠帘微微晃动着，黄老四隐藏在玉冠下的面容是那么的怒不可遏。

    “你竟敢号令千骑营！”

    马睿的额头贴着冰凉的砖石：“臣，知罪！”

    “京兆府府尹，堂堂的京兆府府尹，流民聚集于城南，如今已有月余，却依旧未安顿妥善，你这京兆府府尹当真是酒囊饭袋！”

    “臣，知罪！”

    马睿的声音很平静，平静之中，透露着几丝绝望。

    “一掌米，活人的米粮，竟以一掌发卖，这些吸食百姓血肉的商贾，皆在京中，皆在你这京兆府府尹的治下，你马睿，该死！”

    “臣，知罪。”

    还是那“臣知罪”三个字，马睿声音，也依旧平静，也依旧绝望。

    “朕，不止要夺了你这酒囊饭袋的官位，还要治你疏忽之罪，废物，当真是个无用的废物！”

    马睿还是低着头，可脸上，却是浓浓化不开的悲哀之色。

    大昌朝…亡国在即！

    天子手握千骑营，难道不知米价为何贵吗，难道不知道这些粮商的背后东家就站在这朝堂之上吗。

    天子是知道的，可既然知道，却说出这么一番话？

    我马睿揭开了这层遮羞物，你这天子，还是要装聋作哑，这昌朝…真是没救了。

    马睿不怕没了官位，也不怕被治罪，他怕的，是天子刚刚说出的那番话。

    “散朝！”

    黄老四霍然而起，竟然提前散朝了，群臣皆是震惊不已。

    可谁知黄老四都迈出右腿了，突然重重哼了一声，又看向了马睿。

    “马睿，朕险些被气糊涂了。”黄老四冷笑出声：“出了岔子，便想要抽身而走，你倒是打的好主意，痴心妄想！”

    马睿无声的叹了口气：“臣非是…”

    “住嘴，朕岂会让你得逞，三日内，将城中卖‘掌米’的商贾，统统抓进京兆府大牢内，吞了多少百姓的骨肉，就给朕吐出来多少，谁若胆敢拦你，你便将谁扔进京兆府大牢内，做不好，你也给朕滚进京兆府大牢，混账东西，犯了错便请辞，不知羞耻的东西！”

    一挥龙袍衣袖，黄老四满面怒意的离开了议政殿，孙安深深看了眼马睿，紧随其后。

    殿内臣子满面错愕，马睿抬起了头，懵了。

    脑子里，黄老四所说的话，久久回响，谁若胆敢拦你，便将谁扔进京兆府大牢内…

    马睿双眼迸发出了光芒，越来越亮。

    自己这京兆府府尹，非但保住了，而且还…越干越有奔头了？

    在朝堂上几乎很少出声的宰辅南宫玺，嘴角勾勒出了一丝笑容，看向几位朝堂大臣，极为玩味。

    这种笑容，很常见。

    就比如老师让大家做自习，所有人都趴桌子上睡觉，只有一个人老老实实的看书，大家都是有恃无恐，因为没被抓现行，可谁知，老师偷摸安监控了，要调监控，这时，那个唯一老老实实看书的学生，一定会露出这种笑容。

    该，活特么该！

    黄老四出了议政殿后，一把摘掉了玉冠，抛给了身后的孙安后直入敬仪殿。

    到了敬仪殿，黄老四喘着粗气。

    “查，给朕去查，昨日究竟发生了何事，竟让马睿上书请辞请罪，现在去查，还有那掌米之事，究竟是何意，给朕去查！”

    孙安茶都没倒上，连忙跑了出去。

    其实关于流民的事，黄老四并不是很关注，千骑营和陈言几乎也没怎么提及。

    不是黄老四不在乎，而是没办法在乎。

    流民这件事，说来说去，根本原因就一个字，钱。

    有了钱，就可以养更多的战马，提高军伍俸禄，更换刀甲，震慑不臣，威服邻国。

    有了钱，就可以修城铸墙，开山挖路，赈灾百姓，接济流民。

    有了钱，可以做很多很多的事，实现黄老四心中的抱负，打造昌朝盛世，带领昌朝再现当年的辉煌。

    所以黄老四登基后一直关注着官银赋税，每天他想的最多的就是钱，钱，钱，钱，还是钱。

    黄老四虽然是将军出身，但是文化水平也挺高，喜欢诗词歌赋。

    第一次见到楚擎的时候，花费巨资“听诗”，其实对天子来说，这点钱不算什么，但是呢，但是楚擎前脚走，后脚黄老四就让孙安找个由头把钱要回来了。

    不是黄老四抠，而是他真的穷。

    可以这么说，现在谁要是敢说能让朝廷扭亏为盈，他能直接给个户部左侍郎，如果这位左侍郎做到了，他立马让邱万山滚犊子，升左侍郎为右侍郎，当然，如果没做到，空高兴一场的黄老四肯定要捅死这个吹牛B的家伙。

    陈言也了解具体情况，所以关于流民的事，几乎没和黄老四提，反倒是朝臣天天咧着嘴在那吹，安顿好了，安顿好了，妥妥的，四哥您就放心吧，完事OK。

    黄老四倒不是没想过流民很惨，只是没想过像马睿说的那般，卖米都不按斗了，而是按“掌”，管中窥豹可见一斑，米都按掌卖了，米价得高成什么样子。

    小半个时辰后，孙安回来了。

    “陛下，问清楚了，是如马大人所说。”孙安小心翼翼的看着黄老四的脸色：“昨日…昨日过了午时，楚擎与琅琊王，查抄了…查抄了京中粮商铺面二十三家，拉走了不计其数的米粮，送往城南。”

    “什么？！”黄老四面露惊容：“陈言为何不通禀宫中，难道他不知那些粮商背后皆是朝臣与世家吗。”

    “陈言昨夜出了城，如今千骑营…千骑营真的是归楚擎统管了。”

    黄老四瞠目结舌：“昨夜…陈言吃酒了？”

    孙安没吭声。

    他刚刚听说这事时，反应几乎和黄老四是一样的。

    真就把千骑营交给楚擎统管了，这得喝了多少。

    “马睿一事，不会真如他所说，命千骑营封了如此多的商铺？”

    黄老四面色有些阴沉。

    千骑营是他的狗腿子，别人去号令，无异于取死，黄老四并不觉得马睿会犯这么低级的错误。

    “非是如此，是昨日楚擎去了京兆府，命京兆府封了这些粮店，马大人将其中厉害讲述给了楚擎听，楚擎不为所动，反倒是不知说了什么，说动了马大人，马大人才将京中商贾名册交于了他。”

    “胡闹！”黄老四沉声问道：“不通禀宫中就敢如此行事，昌贤就没阻拦？”

    “下午时，琅琊王，并…并未与楚擎同行。”

    黄老四皱起了眉头：“昌贤是在明哲保身？”

    “非是如此，二人各自带着禁卫，抢…查封了二十三家商铺，楚擎查封了十三家，琅琊王查封了十一家。”

    “混账！”

    黄老四一拍桌子，紧紧攥着拳头，目光渐冷：“这混账东西，竟然，竟然…竟然还比楚擎少了两家！”

    孙安：“…”

    “丢人的废物！”黄老四狠狠一挥手：“命人出宫，告知这废物，再查五家，至少五家。”

    孙安吞咽了一口口水：“陛下，京中，似是拢共就二十三家粮铺。”

    “什么？”黄老四深吸了一口气，攥紧拳头：“好你个楚擎，你是一点活路都不留给老子的儿子啊！”

    孙安一脸懵逼。

    “不怕！”黄老四嘴角浮现出一抹狞笑：“你以为这样就难倒朕了吗，笑话，孙安，命人告知昌贤，和粮商有关的朝臣，从四品以下，直接去府邸抢粮，不，正四品一下，让他再抢…再查五家，怎么也要比楚擎多上一些，快去！”

    孙安一溜烟跑了。

    他想不通，十分想不通，人家楚擎知道您是谁嘛，就算是知道，他得有多闲，特意攀比这种事？

