    当然，凡事有利有弊，经济的繁荣和市场的开发，也离不开资本的投入和经营，只要他们对钱感兴趣就是好事。就怕突然有一天，谁谁谁对钱不感兴趣了。

    苏野在APP里给树哥买了几套冬装，给狗买了个项圈，然后……

    天牛APP就给苏野推送了小皮鞭、蜡烛、电子玩具等奇怪的东西。

    苏野都气笑了，这个狗项圈是给小S苏霍伊买的啊，又不是给刘美茜买饰品，这破网站在想什么呢？大数据的雏形，还是过于简单粗暴啊。

    然后，苏野陷入了沉思，要不要举报天牛APP搞黄色？

    第二天，11月2日，周五。

    网上全是天牛APP三幺购物节成交额破百亿的大新闻，准确说是191亿，远超去年的34亿，暴涨了近六倍。

    就在这个当口，知名编剧崔航在微博发文怒骂《傻儿军长》是不知所谓的神剧，虽然他只看了一个预告片，并且，这个知名编剧头衔也是他自封的。

    然后，另一名编剧林晓东驳斥了他的观点，指出《傻儿军长》接地气有内涵还幽默，水准很高，真正的神剧是《飞龙特战队》。

    崔航表示《飞龙特战队》的编剧是我哥们儿，你骂他就是骂我，我要骂回来。

    接着，几个影评人加入进来，十几个大V跟进，大家分为两个阵营互相撕逼。最后，变成了赵艺杰的粉丝和苏野的野生粉之间的恶斗。

    这两拨粉丝也是牛皮，把三幺购物节的热度硬生生刮走了一块。

    都是陈星河一手安排的，因为苏野说要打架，那就打了，他即便不接招，苏野也会给他一耳光。

    于是，《傻儿军长》未播先火，《飞龙特战队》再赚一波热度。

    黑红也是红啊！

    而且他们团队控分控评做得很好，《飞龙特战队》痘瓣平分8.8分，网络平台正片弹幕也是清一色的好评。

    虽然看过的大多数都吐了，但其热度就是比《长恨歌》和《东海鲛人传》高。

    苏野确定现在上播，就是因为他去看过几集《飞龙特战队》，对于其雷人程度颇为了解。《傻儿军长》跟这样的神剧一起上播才是好事，绿叶可以衬红花，牛粪也行，毫无疑问那部《飞龙特战队》就是一坨屎。

    目前这三部热播剧正在打擂台，电视收视量的差距有点大。

    《长恨歌》最高收视量三千多万，《东海鲛人传》接近三千万，而《飞龙特战队》是一千万出头，可以说裤子都输掉了。

    所以，星娱狂刷网络播放数据，在网上到处发文说《飞龙特战队》的粉丝都是年轻人，不怎么看电视，而是用电脑和移动设备追剧。

    晚上，七点三十五分。

    西川卫视正式播出《傻儿军长》第一集。

    弹幕：

    “为野哥而来！”

    “预告片笑死我了，希望好看。”

    “红伞伞白杆杆编剧的，肯定经典！”

    “是苏野主演的吗？”

    “野哥是导演。”

    “卧槽！这么厉害吗？”

    “为什么是方言？听不懂好难受。”

    “你不会看字幕吗？”

    “方言很接地气，很喜感。”

    “这个胖子不会就是主角吧？太奇怪了……”

    “怎么选这么个主角？”

    “完全不认识……”

    “苏野说是为了省钱。”

    “一个认识的演员都没有，换台了。”

    弹幕这玩意儿，要是全是好评，那才是真的有问题，苏野这边可不控评，直播弹幕也不好控。

    ……

    深川，冷家。

    电视剧正播放到主角被迫成亲，误以为新娘子是丑八怪。

    冷觅安嗑着瓜子看电视：“爸！新娘子来了！妈妈演的新娘子。”

    赵惜月老脸一红，有够羞耻的。

    老冷拍大腿：“四十岁的新娘子？啊哈哈哈……”

    冷觅安：“……”

    她默默地坐得离父亲大人远了一些，当心被误伤。

    赵惜月咬了咬牙。

    老冷：“哎！扶老头那个是安安啊！安安演得好！”

    冷觅安客串了一把丫鬟，后面还有几个一两个镜头的小龙套。

    电视里，司仪扯着嗓子喊道：“东边一朵祥云起，西边一朵紫云来，祥云起，紫云开，新郎新娘拜堂来……”

    憨态可掬的男主角，逗得老冷哈哈大笑。

    洞房外，樊哈儿跟樊宝嘀嘀咕咕。

    “她当真有好丑哦？”

    “说得好听点儿，比那个猪八戒好不到啥子。”

    “这比叫我读一夜的书还难啊！”

    然后，樊哈儿硬着头皮又进了洞房：“她要是长得丑，我就叫她奶奶，让她去跟到叔公过……”

    弹幕：

    “不愧是我野哥拍的片子！大孝子啊！”

    “这台词莫名熟悉……”

    “肯定是大美女！”

    “这剧太搞笑了，老子笑不活了。”

    “主角是个铁憨憨。”

    “上哪找身材这么好的猪八戒？”

    老冷贴脸嘲笑：“哈哈哈！比猪八戒好不了多少……”

    赵惜月后牙槽都咬紧了：“这几个月炒股赚了多少？”

    老冷一缩脖子：“两百万。”

    赵惜月：“转给我。”

    老冷：“……”

    冷觅安毫不同情，只是默默地摇了摇头，他是怎么娶到妈妈的？还是我家小野高情商。

    接下来的情节有些过于生猛。

    赵惜月饰演的玉珍揭了盖头骂男主，男主惊喜不已，然后步步紧逼。

    “你干啥子？青天白日的，莫被人看到了。”

    “明媒正娶，害怕人看到了啊？”

    然后，赵惜月被扑倒了。

    弹幕上都是清一色的夸赵惜月漂亮，但在冷家又是另一幅光景。

    这……

    赵惜月无比尴尬。

    冷觅安比妈妈还要尴尬，脚趾在毛绒拖鞋里抠房子。

    老冷也觉得很怪异，突然问道：“是借位拍的吧？一定是借位……”

    赵惜月操起抱枕对着老冷劈头盖脸一通暴打：“借位！借位！我让你借位！想什么呢？拍戏的时候安安也在，你把我当什么人了？呸！”

    老冷挠挠头：“对哦，有安安在呢。”

    赵惜月愣了愣，一脚踹出去：“她不在又如何？你脑子有坑吧？”

    冷觅安默默起身，贴着墙想溜。

    赵惜月：“去哪？”

    冷觅安指了指房间：“突然想起做错了一道题，我去改一下。”

    赵惜月：“坐下！给你爸说说，是不是借位？”

    冷觅安尴尬到：“是替身……”

    老冷的关注点不一样：“替身？这个替身的身材还有点像呢，跟你简直一模一样。”

    冷觅安捂脸，没救了。

    赵惜月转身拿起了鸡毛掸子：“那个替身是男的。”

