    “哈哈哈……我们进入石像矩阵了！你去死吧……”威尔逊大声笑道。

    就在飞船进入石像矩阵的一瞬间，所有的石像绽放出一道道奇怪而诡异的绿色光芒来，瞬间将整个平原都笼罩其中。

    突然间，整个虚空变成了阴沉而黯淡的天空。

    一股无形的力量瞬间笼罩下来。

    “隔绝时空？斩断法则？”秦风忽然发现自己的气机与外界失去了联系，无法引动天地大势的力量了。

    与此同时，一道道可怕而无形的力量冲击而来。

    嗡嗡嗡！

    秦风感觉一阵头晕目眩，瞬间眼前的景象发生了巨大的变化。

    秦风居然一瞬间回到了江城的家，那一个属于他们一家三口的家。

    只见，林雪雁和林小诺正在家门口等着他。

    这是秦风心中最柔软的地方。

    “雪雁，诺诺！”秦风忍不住叫了一声。

    但是当秦风走过去的时候，忽然发现林雪雁和林小诺的神色有些不对。

    林雪雁脸色阴沉，眼神更是阴翳到了极点：“秦风，当年你害苦我，也害苦了我的女儿，你觉得你现在做的一切，可以弥补吗？错了！大错特错！你根本弥补不了，我恨你！我恨死你了！”

    “雪雁……我……”秦风不明白，为何林雪雁变成这样了，难道她自始至终都没有原谅自己？

    “爸爸？你不配做我的爸爸，我也恨你！我不要你这个爸爸！你给我滚！我不要见到你！”一旁的林小诺也恶狠狠的瞪着双眸看着秦风。

    “诺诺！”秦风的心碎了，他感觉心口好疼，被自己的女儿这样说，根本一点都受不了。

    秦风感觉自己的精神快要崩塌了，情不自禁的跪了下来：“对不起！雪雁！对不起！诺诺！请你们原谅我，好吗？我会弥补你们的，我愿意付出一切代价的！”

    “你真的愿意付出一切代价？包括你的生命？”林雪雁的嘴角扬起一丝诡异的笑意。

    “真的！不管什么我都愿意！”秦风仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，连连答应。

    “好啊！那你给我自杀看看，我看你到底愿不愿意？”林雪雁冷漠的说道。

    “好！”秦风虽然很诧异林雪雁这样突然对他，但是为了表明自己的真心，他还是愿意做任何事情的。

    秦风直接抬起自己的手，对着自己的天灵盖。

    “爸爸，你快动手啊，你是不是不爱妈妈了？你是不是也不爱我了？你要是爱我，那就快点动手！”林小诺在一旁催促道。

    秦风咬着牙，差一点就要动手了。

    忽然，他笑了：“你们不是真的，你们不是我的妻子和女儿！差点被你们骗了，这种级别的幻境还真的差点骗了我，好在我的心境现在也不差……”

    在最后一刻，秦风终于幡然醒悟。

    他还在石像矩阵之中，这就是一个巨大的阵法，可以干扰人体灵魂视听的地方。

    “哼！你根本就是不爱我！你这个自私自利的家伙！你去死吧！”林雪雁变得面目狰狞起来。

    说完，她已经变成了一具骷髅，咆哮着冲了过来。

    “爸爸！我要杀了你！”林小诺也变成了一具骷髅，手持一把镰刀，厮杀过来。

    秦风缓缓闭上了双眼，根本不动，任由她们攻击。

    嘭！嘭！

    当她们靠近秦风的时候，瞬间化为灰烬。

    幻象终究是幻象，只要心中无杂念，自然可以破除幻象。

    ……

    而此时此刻，在整个石像矩阵的下方，一位身穿黑袍，胡须已经长到了地上的老者微微惊讶。

    “此子的灵魂力和心境居然如此之高，瞬间破除了我的心魔幻象！”老者摇摇头道。

    “看来，只能动用真正的杀阵了！”

    他念头一转，立刻启动了真正的石像矩阵。

    轰隆隆！

    一瞬间，秦风所在的地方发生一阵地动山摇，那些原本封闭不动的石像，一下子就活了过来，化作一个个可怕的石头巨人，咆哮着冲了过来。

    咚！咚！咚！

    石头巨人冲着秦风发动了攻击，而秦风只有不断的闪转腾挪。

    他现在被封闭在这个阵法之中，而且无法沟通天地之外的元气，只能动用自身的力量，这些石头巨人就是这些阵法的核心，秦风暂时无法力敌。

    “一定要找到那个控阵人！”秦风心念电转。

    他知道那个控阵之人必然在这石像矩阵的下方，所以直接钻入了土里，开始寻找踪迹。

    轰！轰！轰！

    秦风在土里来回穿梭，但是这里的面积很大，再加上他也并不知道对方会在什么深度，只能慢慢摸索。

    但是，秦风找了好几圈都没有找到，倒是一直被石像巨人追击，消耗了不少力量。

    “不行！这样下去会把力量消耗完的，只能兵行险着了！”

    秦风开始力抗几个石头巨人。

    一番激战下来，秦风也能击倒几个石头巨人，但是这一座大阵可以源源不断的输送能量，所以即便被击溃了，石头巨人还是能重新站起来战斗，秦风完全是消耗体能。

    嘭！咚咚咚！

    终于，秦风有些力竭了，被几个石头巨人彻底击中，不断被打，身躯遭受了可怕的打击。

    转眼间，秦风就已经奄奄一息了，身上的气息衰弱下去。

    就在这时，一道人影缓缓走了出来，赫然是那个黑袍长须老者。

    “呵呵呵，小子，在老朽的石像矩阵之中，你根本不是我的对手，只有死路一条，你的灵魂力如此强大，必然十分滋补，老朽就不客气了！”

    黑袍长须老者缓缓走到秦风的面前，准备施展黑暗禁术，直接吞噬秦风的力量，以此来壮大自己的灵魂力。

    但就在这时，秦风陡然睁开双眸，太古真龙龙魂的力量瞬间爆发出来。

    黑袍长须老者似乎看到一条远古巨龙咆哮着冲入了他的识海意识之中。

    “你……”他惊叫一声，却没有来得及反应过来，灵魂识海已经被秦风攻击了。

    “圣光净化术！”

    秦风再度施展一众灵魂控制之术。

    瞬间黑袍长须老者的意识陷入了呆滞。

