    　　蒋掌门的话差点让我惊掉下巴！

    　　他这也太会玩了！

    　　这样做的话，古天一这个废物绝对想不到的！

    　　蒋掌门见我满脸震惊，他有些得意的说到：“怎么样姜晨，我这个办法不错吧？”

    　　我佩服的说到：“掌门，您真是太厉害了！”

    　　蒋掌门满脸笑容：“哈哈哈，我也是一时之间有了想法而已。

    　　对了，你来找我，可是有什么事情？”

    　　我收回心神，对着蒋掌门问到；“掌门，您今天上午安排出行时间的时候，安排到了八天之后，我们之前不是说……”

    　　蒋掌门说到；“原来你找我是因为这件事啊！

    　　是这样的之前我确实打算和个派一起，五天后出击。

    　　可是在和莲儿师姐商量之后，我们都觉得和各派一起出手有些不太好。

    　　如果我们先去攻打江城，开元王朝其他势力肯定要来这边支援，这样的话其他门派那边的战斗难度就会降低一些。

    　　所以我们才决定在三天后出手！”

    　　我恍然大悟：“原来如此！阁主果然聪慧！是弟子冒失了！”

    　　我急忙给蒋掌门赔罪。

    　　蒋掌门笑到：“无妨，这件事就算你不说，我也是要通知你的。

    　　莲儿师姐也说了，你姜晨的才能，她很认可。

    　　这一次去攻打开元王朝，他们碧水阁的所有人，也都会听从你的差遣！”

    　　我连说不敢：“掌门，弟子可不敢差遣任何人，我只是尽自己的力而已！”

    　　蒋掌门说到：“你啊，就是太低调了！”

    　　得到了答案，我离开了蒋掌门房间。

    　　蒋掌门之前说三天，而今天已经过去，那就是还有两天了。

    　　真没想到，这么快就要面对上官婉儿了。

    　　也不知道，这一次有没有就会见到赵雪和迟小小。

    　　这两女冒着危险在开元王朝前潜伏，也不知道她们怎么样了！

    　　在接下来的这两天之中，我一直都在屋子之内修炼那肉体功法。

    　　等到出发之前，我的肉身强度已经比之前提升了一个等级！

    　　如今我的肉身强度，应该可以和掌门一级别抗衡了！

    　　但前提是大家都不能使用功力，要不然我肯定被完虐。

    　　之前那个老乡能靠肉身之力和他们抗衡，肯定是肉身能力比他们强大好几个台阶！

    　　在真正出发的这天清晨，蒋掌门和碧水阁阁主忽然着急所有人来宗门！

    　　这些不明情况的弟子长老们还以为进攻的事情有变，急忙都跑了过来。

    　　尤其是古天一，他脸上更是充满了震惊。

    　　但是下一秒，蒋掌门的目光就死死的凝视到了他身上！

    　　古天一顿时被吓的脸上发白。

    　　好在蒋掌门只是看了一会儿就挪开目光了，要不然古天一肯定要吓尿了！

    　　蒋掌门对着众人说到：“诸位弟子长老们！就在刚刚，我们得到了一个让人心痛的消息！

    　　碧水阁留在开元王朝的长老，被上官婉儿残忍杀害了！

    　　这上官婉儿不仅杀害碧水阁留在那边的宗门人员，而且还欺辱普通平民，所以我们不能等到五天之后出击了。

    　　就在今天，我们就出发去攻打江城！

    　　我们要全力解救碧水阁的这些人于水深火热！”

    　　“今天就出发？”

    　　所有人都惊呆了，这突如其来的变故，让他们都慌了神！

    　　蒋掌门充满威严的说到：“攻打开元王朝，为九州拔除毒瘤势在必行！

    　　给你们一刻钟时间回去准备！

    　　我们一刻钟之后现在这里集合出发，如果有人耽误时间！格杀勿论！”

    　　“遵命！”

    　　所有弟子长老都慌慌张张的跑出去了。

    　　谁都不想死，所以他们都要快速去收拾！

    　　这其中唯一不急的就是祝玉玲。

    　　看着她闲庭信步缓缓离去，我有些奇怪。

    　　难道，她早就知道我们要在今天去进攻开元王朝？

    　　难道蒋掌门把情报告诉了她？

    　　我此时真是后悔死了！

    　　怎么就没有叮嘱蒋掌门防着她啊！

    　　祝玉玲知道消息，那不是等于盛唐王朝和开元王朝都知道我们的消息了吗？

    　　如果这些人都知道消息，那我们的计划还有什么用呢？

    　　他们一定早有防备，我们就死定了……

