
清晨6点半的时候，苏木和小佐就被一阵敲门声惊醒了。苏木无奈地走下床，拉开门一瞧，果然是朵朵。

“大清早的！干啥？”苏木没好气地瞥了她一眼，对于朵朵的无理取闹，他真的没撤。

朵朵饶有兴致地观望了一下他们的卧室，露出一个还算满意的神色，然后才扭过头来道：“你和小佐快点下来吧！我有重要事情宣布。”说着，转身就走了。

“啥事啊？”苏木问了一声，朵朵已经开始往楼梯间跑了。

“下来就知道了！”朵朵说完这句的时候，人已经噔噔地走下楼去了。

苏木和小佐对望了一眼，唯有苦笑。

苏木和小佐走下楼梯的时候，雨馨和小雅早就起来了。不过，她们都挨着沙发，一副哈欠连天的样子，明显睡眠不足。

“朵朵！要是你不给我们一个交代，看我怎么收拾你。”雨馨没好气地道。

“就是！我还困着呢！”小雅附和道。

朵朵没理她们，她扫了一眼，看到人都到齐了，忙招呼道：“都过来吧！我有事宣布。”

大伙纷纷聚拢到朵朵身边坐下，然后看着她神秘兮兮的表情，不知道她葫芦里卖的是什么药。

朵朵不慌不忙地从口袋里掏出五个纸团，放在玻璃桌上道：“大家能来我家度假，我当然非常开心！为了能让你们有个难忘的假期，我决定让你们体验一下农村生活。”

“从今天算起，我们还要在这呆五天，我们又刚好五个人。所以，我决定了！我们一人负责做一天的饭菜，这几个纸团就是抽签的顺序，大家没意见吧！”

朵朵的话一说完，真的是有人欢喜，有人忧啊！雨馨和小雅当然是毫不犹豫地举手赞成；小佐犹豫了一会，勉为其难地点了点头；苏木把脸都皱成苦瓜样了，他有点为难地道：“那个…朵朵！我可不可以不参加啊？”

“噗！”大伙都被这句话逗乐了。

朵朵忍住笑，板着脸道：“不行！少数服从多数！你还是祈祷抽个好签吧！呵呵……”

可是，真的是怕什么，来什么。苏木发誓，他真的只是随便拿了个纸团，结果打开一看，竟然是数字‘1’。顿时，他有种天昏地暗、万念俱灰的感觉。

连朵朵这个始作俑者也感觉蛮不好意思的，她拍了拍苏木的肩膀，安慰道：“苏木！这是上天的安排，这是党和国家对你的考验。所以，你一定要挺住啊！”

苏木直对她翻白眼，嘴不饶人地诽谤道：“这好像都是你的安排吧！关党和国家屁事！”

呃！朵朵被他噎得说不住话来，唯有干笑道：“食物全在冰箱里，等下早餐就水煮面吧！记得放肉丝和鸡蛋啊！”说着，扔了一本《中华美食》，就招呼着大家扯呼了。

苏木捧着书，望着空荡荡的客厅，顿时欲哭无泪。

雨馨被朵朵扯上楼后，就甩开了她的手，站在楼梯间旁，不肯再走一步。

朵朵饶有兴致地斜睨着她，揶揄道：“怎么啦！小雨！怕你宝贝受委屈啊？”

“没有！”雨馨当然死不肯承认，然后又想起了什么，扭头嗔怪道：“什么宝贝啊！他是谁宝贝啊？”

朵朵一看到她这副死要面子活受罪的表情，就感觉好笑，她凑近一点，在雨馨的耳旁轻声道：“昨晚我好像听见谁在露台宝贝来、宝贝去的，唤得好甜腻啊！怎么才过几个小时就忘了啊！”

雨馨顿时大窘，脸一下子就红得像苹果似的，一片绯红。她微抬起头，看着一脸得意洋洋的朵朵，气得咬牙痒痒的。索性一不做二不休，手一伸就捏住朵朵腰间的嫩肉，用力狠狠地扭了一下，痛得朵朵杀猪般惨叫。声音之大，连她自己都吓了一跳，更别提楼下发呆的苏木了。

最终，还是在雨馨“割地求饶”，答应一系列“不平等条约”下，朵朵才气呼呼地放过了她。

楼下响起了一阵锅盆碰撞声后，雨馨就再也控制不住自己的双脚，“噔噔”地下了楼，然后往厨房走去。

一进厨房，雨馨就看到苏木捧着书，茫然不知所措地盯着菜板上的食材发呆。那种傻不拉几的样子，看得她忍不住一下子就笑喷了。

苏木听到笑声，扭过头瞧见是她，仿若被放逐多年的流浪汉，一下子看到了党、看到了希望、看到了太阳，他几乎热泪盈眶地恳求道：“雨馨……能教教我吗？”

雨馨被他的表情逗乐了，忍不住“哈哈”地笑了一阵子，才止住笑意，轻轻点了点头。

苏木不亏是个爱学习的好学生，雨馨说的每一步，他都会用心地记下来。只是，当雨馨快讲完的时候，却又被朵朵拉走了。

朵朵非常不满地囔道：“说好的要一人负责一天的，你怎么能找人帮忙呢？这次谅你是初犯，我可以既往不咎！如有下次！哼哼……”

苏木被她数落得差点抬不起头来，好在雨馨不忍心看他受窘，连拉带拖地把朵朵扯走了，他才悄悄松了一口气。

厨房里“乒乒乓乓”地响了一阵后，就听见苏木在楼下的呼喊声。

大伙一听要开饭了，纷纷噔噔地跑下楼，结果走到饭桌上一瞧，顿时傻眼了。说好的水煮面呢？怎么全是一碗糊糊。而且那糊糊也实在怪碜人的，简直跟垃圾桶里捞上来似的。这是啥玩意啊！让人看到就倒胃口，更别说吃了。

还是朵朵最先开了口，正所谓“创业艰难百战多”，又所谓“锄禾日当午、汗滴禾下土；谁知盘中餐、粒粒皆辛苦。”

“做得不好，也是人家苏木的一片心意，大家不要不领情啊！而且，浪费是可耻的！”说着，义不容辞地端起碗，尝了一口。

大伙的心顿时全系在朵朵身上，直到她咽下一口糊糊，然后欣然道：“这面看起来怪怪的，没想到味道还不错，大家都赶紧吃吧！”

大伙都信以为真地端起了碗，然后准备开始就餐。苏木更是如释重负般松了一口气。

“你们先吃，我去拿点东西出来。”大家还没开吃，朵朵就跟他们打了个招呼先走了。大伙不以为然地点了点头，然后大块朵颐起来。

“噗！”客厅里，同时响起了几道呕吐声，雨馨他们一下子把嘴里的食物全吐出来了。这什么怪味道啊！简直……难吃死了！

一会儿，他们就听到朵朵在厨房里的干呕声，大家顿时冒起一头的黑线。有这么坑人的嘛！不好吃你说一声啊！一定要大家跟你一起受罪，你就高兴了！

然后，他们扭头看向了苏木这个罪魁祸首。苏木感受着他们不友善的目光，不由得老脸一红，讪笑了一下，然后学着朵朵般跑开了。

朵朵在冰箱里拿出食材，重做了一次早餐后，说什么也不肯让他再下厨了，说他这纯属浪费粮食！

苏木刚松了一口气，朵朵又说作为惩罚，苏木必须到池塘里挖莲藕，顿时把苏木吓得两腿发软。

于是，那个中午，他们都是在池塘里度过的。

下午的时候，朵朵带他们去逛山沟子，摘了好多山里的野果给他们吃。当然，只有她自己吃得津津有味，其他人都浅尝辄止。

然后，又带他们去当年躲鬼子的山洞里逛了一圈。里面凉嗖嗖的，阴冷、幽深，黑麻麻的，只有手电筒的冷光灯在闪烁着，怪吓人的！走出来的时候，大伙都如重见天日般松了一口气。

不知不觉地，夕阳就西下了。他们坐在山顶上，看着如血的夕阳，裹着绛红色的轻纱，投下大片大片火红的光晕。整个村子的稻田、枫树叶都着了火似的燃烧着，美得仿若凤凰鸟凋零的羽翼，突然跌落到了人间，神乎其技、如梦似幻，看得他们如痴如醉、心神向往。

夕阳西下，美景当前，朵朵忍不住兴致大发，站起来吆喝道：“如此良辰美景，不如我们把心里最想说的话喊出来如何？”

朵朵的话一出口，雨馨他们四个就做贼心虚般低下了头。朵朵扫了他们一眼，不屑地哼了一声“胆小鬼”，然后双手拢在嘴边，朝天边喊道：“辰逸飞！你是我的！辰逸飞！你是我的！……”

饶是男生，苏木和小佐都被朵朵大胆的表白吓了一跳。更别提雨馨和小雅了，都低垂着脑袋，羞得抬不起头了。

朵朵喊完后，就回过头来，斜睨着他们道：“下面该谁了？”

四人同时心慌了一下，彼此瞥了对方一眼，都低垂着头，保持了缄默，气氛说不出的诡异。

“喂喂……你们也太不给力了吧！”朵朵顿时不乐意了，瞅瞅这个，又瞅瞅那个，然后发脾气地对苏木和小佐道：“喂！你们还算男生吗？我一个女孩子都喊了，你们还在那里扭捏不安的，像话吗？”

苏木和小佐顿时尴尬不已，真的是：站也不是，坐也不是。

“你们都不说是吧！”朵朵似乎真发脾气了，扭头对雨馨说道：“小雨！苏木再不说点什么，我就把你们昨晚的事公之于众啦！”

雨馨顿时大急，跺脚嗔怪道：“朵朵！……”

说着，无不幽怨地瞥了一眼苏木。虽然，这种表白对她来说有点难于启齿；但是，她还是蛮期待苏木能说出喜欢她的话。

苏木被她瞅得一阵心慌，鬼使神差地就站了起来，看得朵朵她们暗自兴奋不已。

苏木刚把双手拢在嘴旁，旋即又放了下去，看得朵朵她们直撇嘴，气得雨馨扭头都不想理他了。

“雨馨！我想永远和你在一起！雨馨！我想永远和你在一起！……”苏木最终还是喊了出来。

那一刻，雨馨突然感觉一种巨大的幸福感，紧紧地包围着自己，让她沉迷，让她愿意就这样一直下去，直到天荒地老……

苏木喊完后，朵朵就瞟向小佐嬉笑道：“小佐！是不是该轮到你了啊？”

小佐还没站起来，小雅就羞得红透了耳根，她匆匆地瞥了一眼小佐，嗔怪道：“朵朵！……”

小佐似乎下定了决心似的，很干脆地站了起来，深深地看了一眼小雅，然后双手拢成喇叭状，朝天边大喊道：“小雅！我喜欢你！小雅！我喜欢你！……”

那一刻，雨馨觉得，小雅美得就像雨后收拢着花瓣的秋海棠，含蓄、羞涩躲在檐角下，悄悄抬头仰望幸福的天堂……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191541"  chaptername="第二十八章:  小佐告白">加入书签</a>
</div>
