
在跟着小男孩走过了一条街道，看着小男孩熟练的避开了一些怪物的探查线路，雷欧脸上浮现出了若有所思的神色。

雷欧之所以会选择跟小男孩走，除了想要知道成立的幸存者有哪些人以外，也对小男孩本身感到好奇和疑惑。

因为他此前没有在雅姆城中发现一个小孩和女人，这个小孩的突然出现让雷欧不禁疑惑这个小孩是哪里冒出来的，而且从这个小孩的行为举止来看，他显然对这里的街道和出现在这里的怪物都非常熟悉，不像是新来乍到的人。

同样刚才小孩称呼他外乡人也就暗示着这个小孩显然是雅姆城的居民，这又和雷欧所见所闻完全不同。

带着疑惑，两人很快沿着小男孩挑选出来的一条安全线路来到了最靠近城墙的一座高塔旁边，只见这座高塔周围的骨头屋全都被一块块石头加固，石头也垒砌成了一座城堡，并且用立柱支撑，和高塔第二层连载一起，不给怪物从头顶发动袭击的可能。

在这座堡垒的门口，一些怪物骨头搭建的格挡栅栏密集的的摆放在周围，每一个栅栏上面都挂着大量的怪物头骨，这些怪物头骨一两个放在一起倒也不会有什么异常情况，但上百个摆放在一起，却能够产生出一种能量波动，就和雷欧黑曜石所形成的能量波动一样，让城中怪物以为这里有强大的怪物盘踞，不敢靠近。

另外在门口的地上有着一圈复杂符文组成的魔法阵，这圈魔法阵不仅仅只在地上有，也蔓延到了周围的骨头屋的墙壁上，将整个高塔周边包裹在其中，以魔法阵的规模而论，若是运转起来肯定非常壮观。

只不过，真正吸引雷欧注意的并不是魔法阵的规模，事实上见识到了封禁真实之眼的那个石球后，很难再有魔法阵能够在规模上让他感到震惊了，他会额外注意这个魔法阵是因为这个魔法阵是梦境世界特有的符文法阵，甚至构筑魔法阵的符文也有不少源自梦境世界，但更多的还是维纶世界的图灵字根。

当看到这个魔法阵的时候，雷欧脑海中立刻想到了爱丽丝·贝尔蒙特，因为似乎在雅姆岛这个古怪的地方似乎只有她能够完成这样一个融合梦境世界和维纶世界不同巫术体系的魔法阵。

“外乡人，快点跟上，等会儿嬷嬷问你话的时候，你一定要老实回答，嬷嬷不喜欢说谎的人，你说谎的话，嬷嬷会把你赶走的。”小男孩在门口放慢了脚步，小声的朝跟上来的雷欧嘱咐了几句。

说着话，他又加快了脚步，来到了栅栏的骨头门前，拉动了一下旁边的绳索，过了一会儿，就看到门口的小窗被打开了一下，一个女人的声音从小窗后面传出来，道：“又是你，小彼得，你又擅自跑出去，难道你不知道现在是活动期吗？”

随着话音落下，骨头门从里面缓缓打开，跟着就看到五六名身体健硕、穿戴骨质铠甲、手持骨矛的男女从门后走出来，而这几名男女在见到跟在小男孩后面的雷欧后，都本能的握紧了手中的武器，并且朝身后做了一个手势，随后就听到门后传来了一阵脚步声和骨甲摩擦发出的沙沙声。

“小彼得，你过来。”为首的女人朝小男孩招招手，并且另一只手握紧了手中的骨矛，防止出现什么意外。

而小男孩则撇了撇嘴，转身朝雷欧做了一个不要着急的手势，就迈步朝女人走了过去。

在小男孩来到身边后，女人将其拉到一旁，然后示意身后的人将其带走，然后才注视着雷欧，说道：“外乡人，你是谁？怎么来到这里的？”

“我说我迷路了，你相信吗？”雷欧感受到对方浓厚的敌意，于是摊开双手，微笑着说道。

“迷路？”女人脸色变得有些难看，将手中的骨矛提起来，对准了雷欧，说道：“外乡人，你最好老实一些，迷路这种谎话你觉得有人会信吗？”

在见到首领举起了武器，其他人也纷纷举起了手中的武器，对准了雷欧，并且城墙上一些封闭窗也被打开，一根根锋利的骨箭从窗口伸出，对准了雷欧，大有一言不合就会动手的石头。

面对威胁，雷欧颇显不屑的看了看周围，同时在他也利用梦魇之力，在手中凝聚了两种来自于猎魔人的巫术。

“乔安，不要乱来。”就在剑拔弩张的对峙，让周围的气氛变得越来越紧张的时候，一个有些苍老的女人声音从门后传出，紧着便看到一个黑色修女服的老女人从门后走出来，示意众人将武器收起来，然后走到了雷欧面前，说道：“很高兴见到你，外乡人！我们这里已经很久都没有外乡人来了，能够见到新的血液加入进来，是一件让人高兴的事情。”

“您好，女士！”雷欧朝老修女行了一个礼，并且看了看女人衣服上绣着的教会纹章。

受难者在维纶世界是一个非常难以形容或者描述的神灵，祂虽然在正教庭的名册之中，有非常正式的教堂和教会，但祂的教会成员却经常和邪教徒混在一起。

最早的受难者信仰是什么时候出现的已经不可考，只是知道受难者的信仰应该源自于古时候某次灾难，也许是天灾，也许是人祸，总而言之只有灾难出现时，人才会对受难有着无比强烈的情绪。

受难者教会的规模从来都不固定，越是战火纷飞，越是灾难丛生，受难者教会的信徒也就越多，当初大瘟疫时期，受难者教会的信徒曾增长到一个非常恐怖的数量，甚至为了遏制受难者教会数量，各国当权者都开始暗中限制受难者教会在民间传播。

但随着世界开始走向和平，虽然各类战争依然不时的发生，各类自然灾祸也依然存在，但各国政府和教会已经对这类灾难有了一套应对之策，很少有让人绝望到需要向神灵求救的地步，所以受难者教会在这段时间内，也陷入到了沉寂之中。

不过，这次米丽亚城的毁灭性灾难，使得受难者教会在米丽亚城也得到了飞速发展，至少雷欧在米丽亚城的那段时间内，就发现了不少受难者教会的教士游走在各个废墟城区、街区。

现在见到一个受难者教会的嬷嬷出现在这个充满诡异的城市中，雷欧一点也不觉得奇怪，只是让他感到奇怪的是为什么之前他在白城没有发现受难者教会的痕迹，也没有见过这些人，更么有听过任何与这些人有关的信息。

“除非我现在所在的地方并不是白城。”雷欧忽然产生出了一个想法，并且忍不住朝周围看了看，快速的记住了城区几个高塔的位置，比对了一下记忆中白城高塔的位置。

而比对的结果让他更感疑惑，因为这些高塔的位置并没有异常的，和白城各个高塔的位置完全一致，街道的位置也一样，可见这里就是白城。

雷欧左右张望的举动让修女嬷嬷身后的那些战士有所误会，以为雷欧是该隐藏起来的同伙发信号，瞬间变得紧张了起来，不约而同的握紧了手中的骨矛，矛尖全都冲着雷欧。

“乔安，你最近太紧张了。”反倒站在雷欧对面身上没有任何灵能波动、和普通人没有什么两样的修女嬷嬷显得非常冷静，转头朝女首领说了一声，然后抬手示意众人不要紧张，缓解了周围的气氛，这才转过头，看着雷欧说道：“如果你们不是那么紧张的话，应该看得出这位外乡人并不是那些寄生怪物，他和我们一样都是非寄生者。”

听到修女嬷嬷的话，众人紧张的情绪也稍微缓和了一些，看向雷欧的目光也变得和善了不少，只有那名女首领的眼神依然充满了怀疑，很显然她对任何一个在这个时期出现的陌生外乡人都不信任。

这时候，在远处忽然传来了一阵凶戾的吼叫声，所有人听到这声吼叫脸色都变得严肃起来，修女嬷嬷也没有了刚才的冷静，朝雷欧说道：“请跟我来，这里不是说话的地方，我想阁下心中应该有很多疑问想要知道，我们还是进去说会好一些。”

虽然这声吼叫声充满了威慑力，但对雷欧而言却不算什么，相比起化作火山的古哈巨人首领的吼叫声，这种吼叫声简直就像是婴儿的啼哭没有任何威慑力。

不过，即便雷欧不惧吼声的源头，但在没有弄清楚现在的情况之前，他不打算暴露自己的力量，所以在听到修女嬷嬷的提议后，也点了点头，跟在修女嬷嬷的身后，朝堡垒里面走去。

那名女首领朝周围的手下吩咐了一声，也跟了上来，紧贴在雷欧身后。

在堡垒的骨头大门关上的那一刻，雷欧停了一下脚步，朝关闭的大门看了看。虽然只是一闪而过，但雷欧的确感受到了一阵特殊的灵能波动，这种灵能波动应该是源自于某个神灵。

这个发现也让雷欧不由得对这个修女嬷嬷另眼相看，因为在这个时代能够获得神灵的青睐，并且赋予神力的教会教士实在太少了，这些教士无疑都是神眷者，很显然这名看上去普普通通的修女嬷嬷也是一名神眷者。

任何一名能够从神灵那里获取力量的人都不能单纯以表面的状态来衡量强弱，现在这名修女嬷嬷或许看上去可以轻而易举的碾死，但当她获得神力加持的时候，实力说不定能够达到九级灵能者的程度。

受难者这名神灵以古怪闻名于世，和平时期再怎么虔诚的信徒都别想得到他的回应，而灾难降临之时一般的浅信徒都能够感应到他的存在。虽然如此，但不可否认的是在正教庭记录的各类神灵中，受难者这个神灵的力量还是非常强大的，至少教会典籍记载中这位神灵和其他神灵发生冲突的时候，从来没有吃过亏。

虽然，现在的维纶世界绝大多数神灵已经消失，剩下的神灵能够维持普通的神恩就已经很不错了，但现在这个地方并不是维纶世界，神灵到底能够提供神眷者多少神力，就不是雷欧现在可以推算出来的。

想到这里，雷欧不禁收拾了一下稍微放松的情绪，看待这名修女嬷嬷也不再是看待普通的宗教教士，而是将她当成了同等的强者一样看待。

在雷欧的情绪发生变化的时候，修女嬷嬷似乎也有所感应，慢下了脚步，转头看了看雷欧，笑了笑，没有说什么。

虽然堡垒外面看上去不怎么大，但里面的空间却很宽敞，即便被人用木架子将里面的空间搭建成了一个三层高、用吊桥相互连接的阁楼群，但也丝毫不显得拥挤。

在这个不大的空间内，居住了很多人，仅仅街道上来来往往的这些人粗略算一算就有数千之数，而阁楼里面居住的人更是数倍于此，也就是说这个用高塔周围一线房屋建造而成的堡垒里面，大约有一两万人生活在此。

而且从周围的居住痕迹来看，显然这些人已经在这里居住了很长时间，不像是刚刚发生变故，被迫聚集到一起的幸存者。

看到这里，雷欧心中已经意识到自己肯定估计错了一些事情，也忽略了一些关键性的事物。

修女嬷嬷在这里的地位非常高，她走过的每一个地方，正在忙着手中事情的民众，正在嬉闹的小孩都会停下手中的事，尊敬的朝修女嬷嬷行礼。雷欧能够感觉到这些尊敬都是发自内心的，不是仅仅浮于表面的礼节。

只不过，在表露出了敬意之后，他们也对跟在修女嬷嬷身后的雷欧感到恐慌，纷纷避让，仿佛雷欧身上有什么传染性极强的恶疾一般只要沾上就会被感染。

“请不要怪他们失礼，主要是以前也有几名外乡人做了一些不好的事情，让他们对外乡人的印象变得非常糟糕。”似乎为了避免周围人的举动给雷欧造成什么不好的误会，修女嬷嬷放缓了脚步，朝雷欧解释了一下。

“不要紧，他们是什么态度对我毫无意义。”雷欧冷淡的说道。

修女嬷嬷笑了笑，没有说什么。

“哼！”但跟在后面的女首领却不喜欢雷欧的态度，冷哼了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="16052815"  chaptername="第三百五十章  堡垒">加入书签</a>
</div>
