
“嗯。”谢兰点点头，脸色却是隐藏着几分期盼。

“原本还想着，怎么跟你说这些事，毕竟，事情已经过去很久了。”谢兰一边说着，一边回顾着那陌生的几年的陌生的回忆，或许是遗忘的太久了，她的心情起伏不大。

只是，这些年都执念与寻找自己的亲生父母，顿时想起之前的事情，想起记忆之中那个温柔又带着些庄严的女人的侧脸，她有些不敢问。

想了半天，她才艰难的开口，“燃燃，你去S国，看着她......还好吗？”

“妈你是说凯丽女王？”沈清燃看向谢兰，脸上带着笑意。

这些年来，沈清燃明白谢兰对于家的追求，如今，也算是圆满了。

“凯丽女王很想念你，也很盼望见到你。”沈清燃轻轻的握住谢兰的手，“所以妈，如果时间允许，我可以陪你去S国看她，但是最近不行，最近形势不稳，我不放心你自己出去。”

谢兰点点头，“妈知道你最近在忙，放心吧，妈不给你添乱。”

沈清燃欣慰的看向谢兰，不得不说，此时的妈妈，确实是有了几分凯丽女王形容的她小时候的样子了。

这段时间，她不仅跟沈念斌断的清楚，而且，在家里处事也十分体贴，这些年的经历，使得她不能在短时间之内提升太多，想要做到精明强干还是不行，但是显然思维方式已经与以前有了很大的不同。

头脑中有一瞬间的想法，却没有抓住，沈清燃摇摇头，最近不知道为何，总觉得昏昏沉沉的。

“嗯嗯，外祖母那边，廷宸也会让人多关照的，所以您不用担心，我当时留了外祖母的联系方式，一会儿我发给您。”沈清燃看着满脸懂事的母亲，心中安慰。

不是她不体谅老人家的心情，而是最近的事情真的是太多了，虽然父子三人都很默契的没有说什么，但是沈清燃还是敏感的感觉到了三人的不同寻常。

霍氏的事情已经是一团乱麻，沈清燃难以想象，要是还有别的事情，廷宸应该怎么办。

等到霍廷宸回来的时候，沈清燃已经早早的洗了澡，躺在床上。

以往这个时候，霍廷宸总是会占两把便宜才肯去洗漱收拾，谁知道，跟霍廷晟谈完，他回来之后径直进了卫生间，倒是让沈清燃有些不太习惯。

洗浴的时间，过得很快，也很慢。

等到霍廷宸出来的时候，已经梳理好了自己的思路，看向躺在床上一脸清明的沈清燃，一把就将人抱进怀里。

沈清燃将头埋在他的肩头，蹭掉了他的浴.巾一角，“怎么心事重重的？”

“这段时间外面不太安定，我会加派在你身边的人手。”霍廷宸低声道。

“知道了。”沈清燃乖乖的点点头。

“两个孩子的事情......”霍廷宸长长的叹了一口气，他实在是不知道怎么告诉沈清燃，如今的情形。

“沙特曼拉你之前也是了解的。”霍廷辰看向沈清燃，沈清燃点点头。

“沙特曼拉因为掌握了超前的科学技术，因此，世界上几个大国曾经签订协议限制沙特曼拉的各种产品输出到世界各地，沙特曼拉的相关人员更是管制严格，不能跟各国政.府私下勾连。”

“但是如今，沙特曼拉内部势力分化，有一群人，想要利用沙特曼拉的资源搅动世界局势，这关系到国际市场的利益，而霍氏，作为国内的龙头，也是首当其冲。”

霍廷宸尽量简单的将事情概括出来，然后看向沈清燃，“两个孩子从沙特曼拉突然回来，也是为了这件事情。”

沈清燃的样子像是受了极大的震动，刚开始她也有所猜测，但是所谓的猜测也只是针对霍氏，从来没有想到，他们竟然面临着这样的危机。

聪颖如她，立马就想到，“所以你当初在S国着急回国，也是因为这个？”

霍廷宸的脸色阴沉，“我怀疑霍旭东和沙特曼拉的人有牵扯。”

霍旭东跟霍廷宸斗了这么多年，对于对方经常会有什么手段都是门清，但是这一年，霍旭东的动作，显然与之前大有不同，不仅如此，他竟然能够在霍廷宸的围攻中，脱开身来，这样的本事，霍廷宸不相信他自己能做得到。

“薇茜当初的消失，也未必与这些人没有关系。”

这段时间，霍廷宸一边整顿霍氏内部，一边在外联络各国的龙头企业，也查出来了一些线索，那些线索，将所有的事情串联在一起。

但是，事情并没有因为串联起来而变的容易，反而更加的复杂。

如果薇茜的事情，也跟沙特曼拉有关，那么，沙特曼拉的那群人，做这个局，恐怕不是一两天了。

就是不知道，薇茜到底跟那群人到底是什么关系，如果薇茜原本就是那群人的一个钉子，恐怕，这事情就更麻烦了。

沈清燃长长的出了一口气，深呼吸了几口，才使得自己的情绪稳定下来，“好，我明白了。”

“我会照顾好自己。”沈清燃脸上带着些许的笑意。

如果不知道做什么能帮到你们，就努力的不拖你们的后腿吧。

“你已经做的很好了。”霍廷宸将人拥进怀中，这段日子，霍氏能够在风雨飘摇的环境中依旧平稳，最重要的就是燃燃带领的法务部断绝了一切想要趁火打劫的敌人的陷害途径。

一个给力的法务系统，就是公司的第一道防线，是燃燃，帮他守住了第一道防线。

“温子煜很快就会回来了，竹柴帮那边，给的反馈是积极的，这一仗，我们绝不会输。”霍廷宸将人安抚道。

“嗯嗯。”沈清燃点点头。

忽然，她抬起头，眼神闪烁着耀眼的锐利，“廷宸，你说，既然霍氏出了霍旭东这样的内贼，其他的地方，是否也可能有！”

“或许，还有像是薇茜一样的，在权力部门的人物。”

“对方不知道从何时开始渗透，但是既然他们想要搅动风云，恐怕不只会盯着两个国家下手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569933"  chaptername="第594章  我会照顾好自己">加入书签</a>
</div>
