    “哈哈……

    我献你妹子的宝。

    你这家伙，还真够自恋，真以为你的那什么鬼阵，能奈得了我何吗？”

    林飞忍不住狂笑了起来。

    望着那紫衣青年高高在上，好像发布命令的神态，林飞心中，不由得又是好笑，又是暴怒。

    “什么？！

    你……你竟然没事……！

    不可能！

    明明有许多血沙，打中了你的身体，怎么可能没事的！”

    那紫衣青年一下子间，完全是懵住了，目光之中，满是不可置信之色。

    即使是洞天境高手，肉体如果被那些血沙击中，也难逃厄运，非死即残。

    可是，他刚才明明听见，有许多血沙，击打在眼前这个小子的身体之上。

    为什么，对方竟然一点事也没有？

    紫衣青年无论如何，也不敢相信。

    他不知道，林飞完成了两次不朽炼器金身诀的祭炼，身体的坚硬程度，无法想象。

    可以说，林飞的肉体，已经完全是一件人形法宝了，除非遇到真正的高手，或者遇到极道仙兵，否则，一般的攻击，很难伤害得到林飞的肉体。

    刚才的那些血沙，虽然，每一粒，都是精心炼祭的威力强大的法宝，不过，却伤害不了林飞。

    击打在林飞的身上，全部被林飞的身体弹飞了，而林飞的身体，却是连皮肤，也没有被擦破一丁点。

    “这小子竟然没事？”

    大殿内，其余的人，也是一个个愣住了，望着哈哈大笑的林飞，终于明白，眼前这小子，根本就无事。

    可笑他们刚才已经开始在商量如何瓜分他身上的宝物了。

    林飞意念一动，神识小鼎冲出来，向着那紫衣青年的识海攻去。

    同时，双臂同时暴涨，无限放大，犹如两条粗大的狂暴蛟龙，缭绕着一道道气血长龙，浑身燃起虚幻的神火，腾腾燃烧，气势惊人。

    轰隆隆……

    两条巨臂，向那紫衣青年横扫而去，气势汹汹 ，狂野而霸道。

    那紫衣青年，正是在不可思议之中，仓促之间，双掌发光，挡在胸前。

    轰！

    两人撞在一起，发出震耳欲聋的巨响。

    那紫衣青年身形倒退出去，体内气血翻涌，难以压抑，嘴角之处，隐隐间有血丝渗出。

    他匆忙之间，吃了亏。

    “找死！”

    紫衣青年是彻底暴怒了起来，身上紫光冲天，满头黑发早就已经被震散，披落下来，仰头长啸，音波如雷，震得四周围一些弱小的人气血翻涌。

    然后，他再次施展出来神凰拳，整个拳头绽放刺目的紫色光潮，犹如一轮紫色的大日跌落，向林飞砸来。

    神凰拳是朱雀学院之中珍藏的一种恐怖武技，很多朱雀学院的学员，都修炼有这种武技，不过，真正能修炼有成，发挥出它的强悍威力的，没有多少人。

    而这个紫衣青年，显然已经是初步修炼有成，一只虚幻的凤凰，游走虚空之中，时不时发出高亢的凤鸣啸声，一股恐怖的元力波动，向林飞碾压过去。

    林飞挥舞两条粗大如龙的手臂，缭绕着一条条气血长龙，全身神光熊熊燃烧，无穷无尽的神力，震得整个空间，都是不断摇动。

    轰轰轰……

    两人不断施展出来各种绝招，爆发出强悍的攻击，可怕的战斗冲击波，将整个大殿，震动得轰隆隆作响。

    激烈厮杀，双方都不肯退缩一步，以一往无前的气势冲击，想活活劈杀对方。

    那紫衣青年，在朱雀学院之中，是一个十分有名的年轻天才人物，一向以来，自负而自傲，想不到，今天一个默默无闻的，来自其余四个州的年轻人，竟然可以和他激战到这种程度。

    让他的脸色十分难看。

    “大家一起上，合力斩杀这个垃圾。

    我们没有太多的时间耗费在他的身上。”

    忽然间，无尘派圣子冷声说道，他手中握着的那杆金色战戟，开始爆发金芒。

    “不错，这大殿之中，肯定蕴含有十分珍贵的宝物，或者某种天大的机缘，我们不能在这个小子身上，浪费太多时间了。

    大家一起出手，合力斩杀，平分他身上的宝物。

    反正他身上的宝物，全部都是用肮脏的手段得来的，我们平分掉，是十分应该的。”

    那玄狱教圣子，也是身形上前，向林飞逼来。

    顿时，其余的强者，也是纷纷开始行动，向林飞逼来。

    林飞心中，暗暗警惕。

    眼前这些人，一个个都是中圣州那些古老大教派，或者四大学院的精英弟子，实力强悍，战力恐怖。

    这些强者，同时合攻自己的话，还真是有点麻烦。

    不过，林飞也不害怕，因为，那吞天葫芦之中，还有着不少的葬仙海的海水。

    这是林飞最厉害的一个底牌之一。

    而且，除了这种底牌，林飞 还有其它厉害的底牌。

    “是你吗？”

    就在这个时候，林飞的识海中，忽然收到了一个清脆悦耳的女子传音。

    林飞望去，大殿的一个角落之处，一大群的美貌女子站在那个角落之处，这些女子，全部都是月殿的弟子。

    其中一个，正是汪婵。

    汪婵一双美目，紧紧盯着林飞，满是担忧之色。

    林飞心中一动，知道汪婵已经是认出了自己。

    因为，汪婵知道自己有葬仙海的海水。

    “你是不是林飞？”

    汪婵忽然又传音道。

    林飞心中不由得苦笑，这个女人的感觉，有点可怕。

    早就怀疑自己的真实身份了。

    “你向我这儿冲过来，然后抓住我做人质，要挟我们月殿的人马。

    我们月殿的人马，不会让我受到伤害的。

    到时，我的这些师姐师妹们，就会被迫保护你离开。”

    汪婵见林飞不回答，暗暗一咬牙，又向林飞发送传音。

    林飞听了，心中忍不住十分感激。

    “不用，这样太委屈你了。

    他们想杀我，没那么容易的。”

    林飞向汪婵发送传音道。

    忽然间，大殿之中那原本隐隐约约，含糊不清的大道之意，直接消失了。

    然后，一道道十分清晰的吟诵经文的声音响起来了。

    就好像，有成百成千的大能前辈，同时在传经授道。

    与此同时，众人吃惊地发现，四周围的那些墙壁之上，那些密密麻麻的符文，和古老文字，竟然开始在闪闪发光，灿烂夺目。

