    想到刚才顾芒脸上盖着书半靠在沙发椅上的样子，以及以往的经验。

    他目光落在那个嚣张的签名上，就知道Dark是谁了。

    又是某位不愿意透露姓名的打工人的小马甲。

    随随便便一个马甲，就是个行业顶峰的神。

    因为怀孕，顾芒很克制的只喝了三分之一的奶茶，就推到陆承洲那边。

    最近她吃东西都只能吃几口，剩下的陆承洲就吃了，他不准她多吃，要不以后就不给买了，管的还挺严。

    结果推到一半，顾芒又拿回去喝了一口，才放到陆承洲手边。

    男人回了神，抬头。

    顾芒一手支着脸，下巴抬了抬，“不就一个签名，别惊讶，喝口奶茶冷静一下。”

    陆承洲看着她，几秒后，瞅了眼桌上那些吃的，随即把书放到了交叠的腿上，手压在上面，像是怕把书放到桌上会弄脏了似的。

    “怎么突然停笔了？”他一边问，一边拿起奶茶喝了口。

    顾芒啊了声，漫不经心的，“不想再写这种风格了。”

    文学圈，一书封神的只有一个人——

    风格独树一帜的Dark。

    当初有很多人不相信，不相信会有人真能一书封神，去扒Dark的其他马甲。

    但是在网络上堪比FBI的网友们，却发现，Dark没有曾用笔名。

    完完全全的一个新人！

    处女作，一炮而红！

    随着Dark的出名，很多人觉得她的写作风格过于偏激暗黑，让人看不到一丝人性的希望。

    作品五部曲，每本书后劲儿都非常大，哪怕是一个配角，都让人印象深刻到了极点。

    唯一不好的就是，文字太压抑了。

    偏激，阴暗，窒息，成了她的作品标签。

    每本书的结局都十分惨烈，主角要么失踪，要么死亡。

    成了所有人的意难平。

    有人甚至说能写出这种书的Dark，也不知道都经历过什么。

    不过可以肯定的是，Dark绝对不是个正常人。

    也许抑郁，也许心理变态。

    陆承洲十分清楚Dark的文风，那几年的顾芒可能就是这样的状态。

    至于她现在的心境。

    “以前写来发泄的。”顾芒轻描淡写的，“现在又不用。”

    霍执以为是他治好了她，其实她自己很清楚，她从来就没正常过，只是学会了伪装。

    是陆承洲让她像一个正常人一样活着。

    对顾芒来说，从始至终，就只有陆承洲跟别人不一样。

    “以后都不用了。”陆承洲从桌上的水晶盘里拿了个棒棒糖，剥开递到她嘴边。

    顾芒张嘴。

    陆承洲自然的把她手边吃了几口的麻辣烫和辣年糕都拉了过来，自己吃。

    顾芒微微眯了眯眼：“……”

    顾芒现在的心境——

    即使人每天在陆承洲身边，他也不确定。

    小姑娘演技可是好得很。

    有时候，陆承洲在想，多亏顾芒不喜欢卖脸，要不影视圈奖项大满贯她得榜上有名。

    “不再动笔了？”他温声问。

    她只说不想写这个风格了。

    顾芒闻言，精致的眉眼微挑了下，“再说吧。”

    《黑色大海》正在挑演员，她要开始着手准备电影海报。

    京大催着回去，兰庭的春夏时装发布会……

    还有医学研究所那边一个新项目。

    啧，事儿还挺多的。

