    海水仿佛化作漩涡，不断拉扯着少年，形成了无法抗拒的阻力，他手心磨过了布满尖锐棱角，沙土碎石的岛岸，一寸寸生生摩擦着滑落，拉出了一条长长的斑斑血痕，原本冷白完美如同艺术品般的手指此刻鲜血淋漓，无论如何也使不上力气。

    慢慢失重陷入海水。

    在这样的情况下，

    江予言下意识地看向那个昏迷不醒的苍白单薄的女孩子，第一想法竟然如果没有他，染白这一晚上怎么过，搜救队什么时候才能过来。

    少年漆黑眼瞳失神了一瞬间，左右摇晃开来。

    他心想，

    这回可真栽了。

    最要命的是竟然在死之前，他还没表白过一次。

    海水一寸寸席卷，淹没了少年修长的身形，逐渐蔓延至脖颈。

    窒息感袭来，连呼吸也变得困难。

    就在江予言思维涣散混乱，无法控制的时候。

    却忽然发现自己的滑落受到了阻力。

    因为他的手在从岸上滑落的那最后一刻，被人用力攥住了手腕。

    力道重的几乎连腕骨都要被捏碎。

    世界在那一瞬间安静下来，波涛汹涌的海水仿佛静止般。

    他看着染白那一双眼睛。

    在浩瀚夜空四目相对。

    少女眸若深渊，冰冷死寂，光在其中湮灭。

    在旁人看不到的虚无中，纯粹而浓郁的血雾缭绕着少年，衬着眉眼朦胧如画。

    海水仿佛受到了严重的冲击，渐渐退下。

    江予言最终上了岸。

    一丝血雾飘飘渺渺的消散在天地间，染白手腕的印记瞬间灼烫。

    冷意入骨，染白面无表情的松开了手，连呼吸在一定程度上也开始变得极其困难。

    江予言勉强找到一个可以遮风挡雨的地方，擦了擦手上的血，撕开衣摆处理了下伤口。

    看了看染白之后，默不作声的将黑色风衣外套脱了下来，然后直接披在了女孩子的身上，替她拢紧了些，挟裹着少年淡香一同袭来，无端的令人心安。

    染白指尖微顿。

    江予言给染白一颗一颗扣上了扣子，修长分明的手指宛若凝玉般，直到扣到了最上面一颗，一抬眸间，和染白目光相织。

    在这寂静的，黑暗的一方天地。

    四目相对。

    江予言若无其事的笑了笑，也没什么劫后余生的放松，一如既往的散漫，流转着勾魂摄魄的蛊惑，那一双狭长的眼眸在黑夜中格外的好看。

    “可能还是有点冷，你忍忍，等救援队来了就好了。”江予言拍了拍手，自顾自的起身：“我试试生火。”

    钻木取火。

    他怎么也从书上看过。

    应该没问题。

    染白的视线始终冰冰凉凉的，没有任何变化，她平静看着少年起身，看着他身上那件单薄的白色T恤，因为被浸泡在大海中彻底湿透了，隐隐约约可以看得到少年线条漂亮分明的腹肌，以及那一截精瘦的腰，还滴滴答答的滑落着晶莹的水珠，年轻的性感，惑人的美色。

    她看了一眼身上多披了的那件黑色风衣，“你不冷？”

    江予言猝不及防听到这个问题，他勾了勾嫣红薄唇，邪里邪气的撩：“冷啊。”

    这么一眼可以看出来的明显情景，傻逼才说不冷。

    少年接着懒洋洋的道，漫不经心的口吻：“但是你不懂，这是绅士风度。”

    染白：“……”

    她很认真的思考了下，然后实事求是的说：“江予言，我平常真没看出你有半分绅士风度。”

    江予言：“……”

    这家伙怎么就喜欢拆台？！

    “你就好好披着吧，最好别给我发烧。”他语速极快的模糊说了一句，随后就不说话了，开始找了几块木头，认真钻研着如何钻木取火。

    少年席地而坐，那双修长而冷白的手指翻来覆去的摆弄着木头，长长的睫毛如同蝶翼栖息，眼尾的弧度勾勒出三分妖的凉薄，侧颜仿佛被打上光，是很漂亮的模样，清冽张扬的少年气十足。

    他墨色碎发泛湿，一滴雨水从侧颜线条滑落下来，顺着修长颈线滚落在锁骨中不见踪影。

    在连续试了几次没有成功的情况下，江予言按耐住把这破木头扔了的冲动继续搞。

    染白看不下去了，勉强过去，坐在了江予言面前，主动拿起木头。

    江予言眨了眨眼，撑着白皙下颌看着女孩子的动作。

    一次成功。

    火苗窜了出来。

    映在少年少女的眸底，打亮了那两双眸，仿佛仲夏夜中浩瀚夜空，摇曳着细碎星光。

    江予言：“……”

    他微微沉默了下，啧了一声。

    火苗见大，那跃起来的火光打破了一起黑暗，连降至冰点的温度也开始有所上升。

    少年盯着那束火，随即双手掀起T恤的衣摆，露出了一截白的晃眼的腰，腰腹蕴着力量和美感。

    他一个用力，攥了攥T恤的水。

    染白靠着火，低低咳嗽了好几声，脸色苍白的过分了些，微微向后靠去，她闭着眼，不说话。

    火苗越烧越旺，温暖了环境，驱散了阴霾。

    当星星点亮，洒满深邃湛蓝的天际。

    深夜无声无息来临，偶尔听到蛙叫蝉鸣，荒岛上的气温逐渐降低。

    江予言看着对面的女孩子，想了想之后，还是主动靠了过去。

    正儿八经的跟染白解释了一句：“两个人靠在一起会暖一点。”

    反正也不是没抱过。

    江予言不悦的看了看女孩苍白如雪的脸色，唇角微微抿了下，伸手揽住了女孩子的肩，往自己怀里按去。

    染白昏昏沉沉的意识到少年这个动作，一句话从喉咙中几经周折才慢慢滚动了而出，声线很哑：“江予言。”

    “嗯？”

    染白睫毛颤了几下，微微睁开了眸，那双潋滟的桃花眸透着朦朦胧胧的危险：“你知道吗？如果不是你……”

    如果不是你。

    如果不是你……

    一整句话反复在喉咙中滚动，最终染白也没说出口。

    她靠在少年身上，侧颜贴着他的胸膛，温度传递，可以真真切切的听得到那一声声的心跳声，鲜活而真实。

    “如果不是我，怎么？”江予言一声轻笑，问道。

    染白微微仰眸，能看得到少年一截线条漂亮冷硬的锁骨，还有一滴水珠打着转儿，往上看弧度精致蛊惑的喉结，以及冷白凌冽的下颌弧度。

