
“爸爸……”

小家伙抱着他的脸，在他脸上吧唧的亲了一口

黄政庭这个时候，眼神中也闪现一丝喜悦。

“好了，我们出去吧。”

黄政庭抱着小辰辰，然后走了出去。

苏阮也在这时候露出了笑容。

躲在角落里的叶玫瑰看到这一幕，终于放了心。

她知道她斗不过那个女人，唯有跟这个女人成为朋友，才能巩固自己的地位。

反正她现在已经得到她想要的，已经成为黄政庭唯一的夫人了。

现在也帮自己的儿子争取到了出头的机会，那她就无需再担心什么了。

想到这里，她赶忙闪身躲进了卧室。

不一会儿就见黄政庭已经抱着小家伙，将门推开，朝着她走来。

小家伙看到他，也在这个时候，高兴地笑了起来，他挥舞着小手喊着妈妈，妈妈。

黄政庭依旧是那副严厉的模样。

可是也不难看出来，他脸色有缓和的趋势。

这个时候再看到她，只是淡声道：“把孩子看好了，家里这么大，他年纪还小，要是磕着碰着就不好了。”

叶玫瑰赶紧道：“好好，我一定注意，刚刚只是去了趟卫生间就不见他了。”

她伸手接过小家伙，然后在他脸上吻了一下。

黄政庭看着温馨的一幕，点点头。

“那好，你照顾孩子，我去公司一趟。”

此刻苏阮已经出门了。

爷爷这边并没有什么大碍，黄梦然早已经痊愈，只不过今天出门补课，到现在还没回来。

正当她来到楼下，准备出去散散心的时候，就看到之前看到的那个男生，骑着单车过来。

而他身后坐着的，正是黄梦然。

到了门口，他将车子停靠在一边，然后飞快地走到门口。

保安们看到小姐，立马殷勤地鞠躬，然后打开门，对这个跟他们家小姐一起出入的男生已经格外熟悉了。

因此并没有阻拦，只是看着他跟小姐一起进去。

看到这一幕的苏阮，静静地站在拐角处。

青春年少，正是最好的年纪。

很快她就看到，那少年跟着黄梦然，一起来到了黄梦然所在的房间。

两人进了书房，男孩先是给黄梦然倒了一杯水，然后又开始给她切水果。

黄梦然坐在椅子上，一副享受模样。

大而灵动的眼睛，眨也不眨地盯着面前的男孩。

女孩早恋这种事情，她从来不阻止。

谁没有青春年少时。

看见男生这样细心，她也十分欣慰。

不一会儿男孩就又开始切水果，很快男孩就把水果切好了，切好之后，他又十分宠溺地将切成小块的水果，用牙签送进黄梦然的嘴里。

这样温馨的一幕，苏阮没有想着去打扰，而是靠在门边静静的看着。

就在苏阮考虑要不要进去的时候，她却被黄梦然发现了。

只听一声欣喜的声音响起，黄梦然已经站起来冲她挥手了。

“姐姐，我在这里，姐姐你看看我！”

“姐姐，我好想你啊！”

黄梦然依旧叽叽喳喳着，直接扑过来冲进她的怀里。

苏阮看着她，微微一笑。

“姐姐也很想你，我不在的这段时间怎么样了？”

黄梦然自信满满地开口：“姐姐，我今年已经是高三的学生了，姐姐我一定会跟你一样考上名牌大学。”

“姐姐，你要是不信，你可以出题考我呀，我肯定可以做出来。”

她将视线扫向旁边的男生，男生在这个时候显得有些局促。

苏阮冲着他开口道：“你也不用拘束，坐吧。”

男孩听到这里点点头果真坐下了，这时候他又殷勤地起身给她倒了杯水。

黄梦然继续叽叽喳喳地讲述着她在学校经历的一切。

苏阮能感觉到，这小丫头比以前看起来聪明了。

姐妹俩叙旧，不知不觉天已经快黑了。

苏阮主动邀请男孩留下吃饭，看着两个年轻人自己坐在旁边，一家人都是其乐融融。

晚饭吃完，四哥苏言泽就在这个时候拉住了她。

“妹妹，跟我过来，我有一样东西要给你看。”

苏阮听了这话，也是有些惊讶。

“什么东西？”

苏言泽扫视了一眼正一脸警惕地看着他的大哥，神秘兮兮道：“当然是好东西了，你来我房间我给你看。”

“好啊。”

“我也要去看。”

张梦然丢下筷子也要过去，就被苏言泽用手指点住了脑门。

“你不许去。”

这话说完，他又补充一句：“我给你姐姐准备好了礼物，也有你的份儿，少在这里捣乱。”

黄梦然十分意外：“哇塞，四哥居然给我也准备的有礼物。”

“边角料而已。”

苏言泽的话说完，直接拽着苏阮，往他的房间去了。

当苏阮进入房间的一刹那，整个人都呆愣住了。

在她面前的，是一件穿在模特身上的唯美婚纱。

“妹妹，你看这件衣服怎么样？”

这一年多时间，他所创作的服装，都没有灵感。

而这一件，则是他在一天晚上做梦梦见妹妹结婚的时候，突然间灵感爆棚设计出来的。

梦中的妹妹穿着漂亮的婚纱，宛如从天而降的仙子。

苏阮几乎不敢相信自己的眼睛。

“这是送给我的？”

苏言泽点头：“对，这是送给妹妹的，这是根据你的尺寸做出完全贴合的婚纱，妹妹，我梦见你结婚了，如果真的有那么一天，你可以穿上它，好吗？”

苏阮点点头，一步步靠近。

这件婚纱真的很美。

苏言泽在这个时候轻声询问：“妹妹，你要试试吗？”

“现在就试试？”

她很惊讶，可在面对苏言泽肯定的答复之后，依旧动心了。

她承认自己是个理性的人，甚至从来都没有想过步入婚姻殿堂的那一刻。

但在看到这件婚纱，她真的动心了。

“现在。”

“如果妹妹愿意试的话，我现在就出去。”

仿佛生怕她反悔，苏言泽这话说完，已经推门而出。

屋子里瞬间只剩下她和婚纱。

苏阮将婚纱从模特身上卸下来，然后换上。

看着镜子里的自己，整个人都惊呆了。

苏言泽在外面等了好久都没见妹妹动手，他有些焦急，生怕里面出什么别的事情。

终于按捺不住，敲响了门。

“妹妹你换好了吗？我现在可以进去吗？”

他的话说完，门已经被打开，出现在他面前的，是穿着婚纱，美若天仙的妹妹。

如果说设计师最高兴的事情，是设计出自己最完美的作品。

那么，比设计出最完美的作品更高兴的事，就是为这件作品找到了适合它的主人。

“漂亮，实在是太漂亮了，妹妹，你真的太好看了，我可以给你拍张照吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70766817"  chaptername="第491章  姐姐，我好想你啊！">加入书签</a>
</div>
