    听到司马玉剑的话，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“用金钱买我性命，这太俗了。好吧，不管谁来买我的命，我都给你出十倍的价格。你要什么，仙帝精璧，还是帝兵，又或者是绝世秘笈，尽管开口吧。”

    　　李七夜这样的做法，很多人都有些傻眼，大家都认为像李七夜这样的凶人，有谁敢说要他的性命，他一定会发飙，立即对司马玉剑动手。

    　　没有想到，现在李七夜大有用钱砸死人的架势，开口就是仙帝精璧、帝兵，这简直就是一副大爷我有钱，随时都能砸死你。

    　　“买家已付钱。”司马玉剑冰冷地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“没事，既然是买卖，一切都可谈，你要什么，开口吧，我也不需要你说出买家是谁，你给我杀了他就行了。用钱买我的命，这么俗的事都有，那我也就俗一回，告诉那些所有买我命的人，大爷我有的是钱，谁出价，我就给十倍的价钱。”

    　　李七夜这样的架势让很多人都不知道该怎么说好，这完全跟他们想象不一样，大家都认为李七夜是一个凶人，一言不和就会杀人，现在却一副暴发户的样子，一副要用钱砸死人的样子。

    　　“准备后事，三天后，必取你性命！”司马玉剑并没有回复李七夜的话，只是冷冷地说道。

    　　“既然都要取我性命，何需等三天呢，现在就可。”李七夜笑着说道，话还没有说完，他已经站在了司马玉剑的身后了。

    　　李七夜速度太快了，他瞬间就站在了司马玉剑的身后，他是如何站在司马玉剑的身后，只怕很多人都没看清楚。

    　　就在这石火电光之间，司马玉剑也出手了，剑芒一闪，无声无息，宛如是黑暗中的毒蝎突然给了猎物致命一击。

    　　一闪而过的剑芒，快到无与伦比，很多人没有看到剑芒，它就已经刺到了李七夜的胸膛了。

    　　这一闪的剑芒，没有任何的招式，只有无情的杀机，只有最直接的一刺，这一刺，就足可刺穿李七夜的胸膛。

    　　司马玉剑的剑芒快，李七夜速度更快，在那瞬间，李七夜双指就夹住了刺向胸膛的剑芒，剑芒在夹在手指之间，跳动着，好像是有性命一般。

    　　尽管是如此，剑芒已经刺破了李七夜的衣裳，抵于李七夜的胸膛，在冰冷的剑芒之下，皮肤泛起了小疙瘩儿。

    　　一剑未成，司马玉剑瞬间后退，速度极快，刹那之间，天空中是留下了司马玉剑的无数身影，在这无数身影之中，让人无法分辨哪一个是真哪一个是假。

    　　“有点意思——”李七夜年着满天的飞影，笑了一下，也不分辨是真是假，五指一张，“嗡”的一声响起，一个黑洞瞬间打开，当李七夜血气喷涌的时候，黑洞瞬间扩张，要吞噬这片天空。

    　　万道拳.吞天魔拳！此拳一出，瞬间可以吞噬天地间的一切，它有着强霸无比的吸引力，一旦被这一拳锁住，让人无法逃过这一拳的吞噬。

    　　当黑洞吞噬一切的时候，满天的影子都无法逃脱，都被这可怕的黑洞一下子吞噬，最后，只剩下了一个人影，她如流光掠影一样逃脱黑洞的吞噬之力，她的速度太快了，竟然让她能逃脱黑洞吞噬的力量。

    　　“能逃多远呢？”当司马玉剑往远处逃遁而去的时候，李七夜笑了一下，在海面上一步踏出，一步千里，欲生擒司马玉剑。

    　　“噗、噗、噗……”就在李七夜要追到司马玉剑的瞬间，天地八方都一下子射出了无数的弩箭，这些弩箭速度极快，瞬间射穿了虚空，当弩箭射过之后，才听到“砰、砰、砰”的虚空碎裂之声。

    　　更可怕的不是这弩箭的极速，而是这一支支弩箭本身，它是以一根根白骨所打磨而成，当它射出的时候，带着极为恐怖的尸煞，这尸煞随着弩箭激射而来，它们本身就是化作了可怕的怒射。

    　　这尸煞破坏力极大，当它激射而来的时候，可以瞬间让一切坏死。

    　　如此的骨箭，可以看得出来，它是以可怕无比的骨骸打磨而成，一旦被这弩箭射中，就算是箭未把你射死，尸煞的坏死威力，也能瞬间毁灭你的肉身和真命。

    　　毫无疑问，司马玉剑早就是有备而来，她已经是设好了自己的退路，她早在此之前就已经布置下了这些弩箭。

    　　面对直射而来的弩箭，李七夜连眼皮都没有眨一下，只是随手一指，空间荡漾，虽然李七夜依然还是站在那里，但是，却给人一种说不出来的错觉。

    　　此时李七夜四周的空间好像是一下子液化一样，激射而来的弩箭好像是一下子射入了水中一样，接着，这些怒箭虽然是往李七夜身上射去，但，奇怪的是，这些怒箭毫无停止地穿过了李七夜的身体。

    　　这些怒箭明明是射中了李七夜，但，李七夜的身体却如空气一样。接着，空间又恢复了刚才的模样，而那些激射而落的怒箭却已经消失了，好像它们根本就没有射过来一样，刚才的一切，就好像是没有发生过一样。

    　　空间位移，这是《空书》四大术之控制空间的一种手段，当一施这手段之时，可以瞬间转移空间。也正是因为这样，射来的怒箭一下子全部落空，都没有射到李七夜的身上，而是被转移到了另外一个空间。

    　　借着这刹那之间的机会，司马玉剑远遁而去，她十分的果断，没有丝毫的停留。

    　　就在李七夜的空间位移一下子移走了所有的怒箭那一瞬间，突然，李七夜所在的地方好像一下子失重一样，听到“咕”的一声，一滴海水从海面浮起。

    　　本来，一滴海水从海面浮起，这不算什么，但是，这样的一滴海水一沾到李七夜的时候，它突然一下子把李七夜整个人包裹住了。

    　　不可思议的是，这一滴海水一下子把李七夜包裹住，一下子变成了巨大的水滴，更可怕的是，这一滴水珠竟然一下子把李七夜封住，开始慢慢石化，似乎要把李七夜制成琥珀一样。

    　　见到这样的一滴水珠瞬间把李七夜包裹住，一开始所有人都以为是司马玉剑留下的手段攻击李七夜，但是，接着很多人都觉得不对。

    　　因为此时司马玉剑已经逃之夭夭了，她已经消失在天边了，如果这是她留下的手段，她不可能再逃走。

    　　“小心，这是夜僵魔水。”见到水珠开始石化，要把李七夜整个人制成琥珀，卓剑诗不由一惊，叫了一声，提醒李七夜说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，不愧是一宗之主，有见识，能识我的压箱宝物。”此时，一个阴森森的笑声响起。

    　　听到“哗啦”的一声响起，在这个时候，听到“哗啦”的水声响起，海水中浮现了一个人，他浮出水面之后，阴森森一笑。

    　　当很多人看清楚这个人之后，都不由打了一个冷颤，因为这个人长得太恐怖了，让任何看了他的长相，都觉得是毛骨悚然。

    　　这个人有着一个又圆又大的鱼头，像是圆头鱼的头颅一样，而且，他的头颅生长着很多像长针一样的刺。

    　　更让人毛骨悚然的是，他虽然是人身，但是，他身上生长着一支支的触手，这些触手很细很小，大约只有三五寸而己，这样的触手，看起来更像是一条条的肉芽。

    　　当这样的肉芽蠕动之时，让人不由背脊发寒，让人毛骨悚然。而且，这些肉芽墨黑无比，有毒汁流动。

    　　“刺须老祖——”看到这个人，有一位宗主认出他的来历，不由骇然大叫一声。

    　　“刺须老祖？”没有见过这人的修士一听到这个名字，也不由打了一个冷颤，说道：“就是那个全身是毒的人吗？”

    　　“嘿，嘿，嘿，这么多年没出来活动，还有人能记得我的名字。”见很多人害怕自己，刺须老祖十分享受，也是十分得意。

    　　刺须老祖，是出身于海妖的一个种族，他们这个种族十分稀有和罕见，而且，他们这个族的人，一生下来就是全身剧毒，任何人触碰到他，都会被毒死，除非你是强大到可以抵挡他们的毒性了。

    　　正是因为他们拥有这样的特征，他们该族的人杀人于无形，特别是刺须老祖，他本身就是一位大贤，再加上他的剧毒，不知道有多少大人物惨死在他的手中。

    　　“嘿，嘿，嘿，小辈虽强，但，在我夜僵魔水之下，也难逃一劫。”刺须老祖看着被水珠包裹的李七夜，阴森森一笑，说道：“谁叫有人出高价悬你性命，我正好把你制成琥珀去领赏！”

    　　“是吗？”刺须老祖话一落下，本是被封在夜僵魔水中的李七夜竟然站在外面了，没有人看到李七夜是怎么样从夜僵魔水中走出来的。

    　　“怎么可能？”见到李七夜瞬间站在夜僵魔水之外，刺须老祖脸色大变，骇然。

    　　“小术而己，也想封住我。”李七夜只是笑了一下，修练了《空书》的他，不要说是夜僵魔水，就算是再逆天的手段，想封住他，都是很困难的事情。

