    甄建带着十名士兵，在返回营区的途中，故意敲击出声响，吸引了好几波僵尸。

    毫无例外的，那些僵尸全部被杀得干干净净。

    现在他的士兵全部都升级中级士兵，一个个的战斗力都在A级以上，对付那些普通僵尸，简直不费吹灰之力。

    很多的时候，他甚至都不用桃木剑，凭借士兵们强悍的战斗力，使用锋利的长刀，将那些僵尸砍得支离破碎。

    大概六点多的样子，他们走出了僵尸森林，回到了自己的营地。

    此时，营区里面渐渐热闹了起来。

    许多外出刷怪的新人军官，带着士兵络绎不绝返回营区。

    尤其是当有些新人军官，从甄建营地路过的时候，看见他的营地又出现一座崭新的建筑物（作战会议室），一个个羡慕眼红的不行。

    这几天，整个1586号营区内的新人军官们，他们对系统的全区重大公告，已经开始有些麻木了。

    营区内每次第一个升级军衔或者是升级指挥部的新人，都是甄建。

    如今甄建已经是少尉军衔，指挥部也升级到了一级，都是营区唯一的存在。

    这让那些对他不服气，有心追赶的强悍新人，心中产生了绝望。

    甄建回到自己的指挥部，坐在自己的床铺上休息，黑龙他们忙着搞晚饭去了。

    今天下午去僵尸森林来来回回的也有差不多二十公里，期间还杀了许多僵尸，按照以往，甄建肯定会觉得双腿酸痛，十分疲累。

    但是今天却没有这种症状，看样子，四项属性的提升，给他带来的好处，实在太大了。

    尤其是体质，如今他已经高达17点了，只要不是虚脱，基本上很快就能够恢复如常。

    看了看外面的天色，已经开始有些昏暗。

    甄建打开了个人中心，查看了一下自己的数据信息。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：少尉（可召唤10中级士兵）

    指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积145平方米）

    成就值：5021

    功勋点：573

    财富：365枚

    资源：白色卡片132张，蓝色卡片95张、绿色卡片1张、士兵专用自由属性点卡*50……

    不看不知道，一看吓一跳。

    如今他刷怪爆的卡片，足足有两百多张了。

    其中还没有把万界轮盘抽奖获得武器装备卡、医疗药剂卡之类的计算在内。

    “嗯，吃完晚饭，我就去中心广场一趟，把那些多余的卡片卖掉，换点晶币回来……”

    咦，对了，今天第一个晋升少尉，系统还给了特别奖励，得把它领取了。

    甄建点开个人邮箱，将五张粉色抽奖卡，还有一枚中级建筑令，全部都领取了。

    【中级建筑令】

    用途：使用该建筑令，可在指定区域内，修建一座中级建筑物

    目前可选这的低级建筑物：宽敞的卫生间、宽敞的仓库、宽敞的宿舍（32个床位）、中级训练场。

    请选择！

    甄建低头思索了片刻，决定修建宽敞的宿舍。

    因为，目前他的士兵已经多达十人，之前修建的简陋的宿舍，已经容纳不下这么多人了，必须扩建宿舍。

    至于卫生间、仓库还有训练场，暂时都不是特别需要。

    想到这里，甄建立即选择道：“我选择修建宽敞的宿舍！”

    瞬间，手中这枚建筑令，便化作一道流光，落在了指挥部的外面。

    只见空地上出现一团灰雾，里面不断传来阵阵敲击的声响，直把住在附近的新人军官们，吓了一大跳。

    营区内许多人，更是好奇的跑出来围观。

    很快的，灰雾消失不见，一栋宽敞的宿舍楼，凭空出现大家眼前。

    望着这栋占地面积高达五十平方米的崭新宿舍，高达两层，围观的众人，纷纷惊叹羡慕不已。

    “我日，甄大佬又修建了一栋宿舍，里面看起来好舒适啊。”

    “人比人，气死人，我特么的除了那座破旧的指挥部，什么东西都没有，他连厨房、会议室，宿舍什么都有了，我好郁闷啊。”

    “他连指挥部都升级了，你看他的士兵，个个都是换了精英作战服，估计连士兵都跟着升级了，实力真是太强悍了。”

    “嗯，什么味道？好香！”

    “牛肉，是牛肉，他们居然在厨房里面炖牛肉，天啊，他们竟然有牛肉吃，我都好几天没吃饱饭了，好羡慕他们……”

    听见外面议论纷纷，一片嘈杂。

    甄建心中一动，立即从指挥部内走了出来，瞬间，外面围观的群众，立即骚动了起来。

    “甄建大佬出来了……”

    “小点声，他脾气不怎么好！”

    甄建看了看围观的众人，突然将这几天刷怪获得的所有白色蓝色卡片，全部都拿了出来，然后命令两名士兵，搬了张桌子，将这些东西全部都放在桌上。

    顿时，又引起一阵轰动。

    “天呐，好多蓝色的卡片。”

    “武器卡片都有，我刷到现在，才爆了一张蓝色卡片，而且还是防具，武器根本没有。”

    “不知道他怎么刷的，怎么会那么多卡片。”

    “废话，大佬天天刷僵尸，肯定爆的东西多啊。”

    “刷僵尸？大佬的实力已经不允许他刷僵尸了，今天早上我还看到他去刷食人魔……”

    看见大家还在议论纷纷，甄建眉头一皱，大声道：“安静！”

    瞬间，大家心里一突突，立马安静了下来。

    见此情景，甄建满意的点了点头，看着众人说道：“我这里有两百多张卡片，白色蓝色的都有，大部份都是武器和防具，有没有想要的，想要就过来挑选，但是需要晶币购买。”

    原来大佬是要售卖卡片？

    众人明白了甄建的意图，一个个望着桌面上的卡片，心动不已。

    此时，一个瘦弱的学生，缓缓走了出来，“甄……甄大佬，我想买套防具和一把长刀。”

    甄建点头道：“有，一套防具三枚晶币，一把蓝色品质的长刀，十枚晶币。”

    瘦弱学生有些不好意思的道：“我才五枚晶币，能不能给我一把刀？”

    甄建本来不想搭理他，可是看他浑身是伤的模样，而且眼神要比一般人刚毅，不由随口问道：“你没有和别人结盟？”

    瘦弱学生点了点头，“没有，我都是自己单刷，我的武器不行，想换把好点的武器去刷哥布林。”

    说完，他充满期待的看着甄建。

    甄建沉默了片刻，将一张蓝色的刀卡，递给了他，“卖你了，五枚晶币。”

    “真的嘛？”

    瘦弱学生惊喜无比，立即掏出五枚晶币，然后双手颤抖从甄建手中接过蓝色武器卡片，连连弯腰感谢：“谢谢大佬，谢谢大佬！”

    甄建挥了挥手，“还有有没有人要武器装备？”

    有了第一个成功交易，很快的，人群中走出十几个新人军官，其中有男有女，一个个凑到桌子跟前，挑选卡片。

    “大佬，这套护甲还有这根长枪，一起七枚晶币行吗？我只有这么多了？”

    “这把重刀能不能少点？”

    “我想要弓弩，大佬有没有？”

    “我想要铁甲，就是防御很强的那种铁甲……”

    越来越多的新人军官，被吸引了过来。

    很快的，甄建的两百多张卡片，全部售空。

    本来有些卡片不怎么好卖的，但是甄建一起打包卖了出去。

    短短半个小时的功夫不到，他就通过卖卡片，获得了820枚晶币，这算是一笔不小的收获。

    原本他打算晚上去中心广场叫卖的，碰巧刚刚附近有这么多人围观，直接卖给大家了，省的他晚上浪费时间。

    卡片卖完之后，围观的众人并没有离开。

    而是三个一群，四个一伙的围在他新建成的会议室，还有新宿舍楼的门口，探着脑袋好奇的朝着里面观望。

    不得不说，刚刚建成的这栋宽敞的宿舍，里面的环境设施确实不错。

    楼上楼下四个房间，每个房间八个床位，无论是床铺还是被褥，全部都焕然一新，比之前那个简陋的宿舍，不知道强了多少倍。

    有了这栋新宿舍，自己手下的这些士兵，以后可以好好休息了。

    慢慢的，围观的人群，逐渐稀少。

    不知不觉中，到了快到了晚上七点。

    “排行榜要刷新了，快过去看看……”

    人群中，不知道谁喊了这么一句，顿时，围观的人员全部都一窝蜂的朝着中心广场跑去。

    甄建现在对排行榜，根本就不是特别在意。

    还有悬念吗？

    综合实力排行榜，军衔排行榜，每周战绩排行榜，他肯定是排名榜首。

    至于那个营区个人实力排行榜，估计都能够排进前五了，说不定还可以排进前三。

    要知道，他今天把四项属性全部都增加到17以上，尤其是力量和敏捷，分别是27和22，这么强悍的个人属性，他就不信目前营区还有几人比他更高？

    天色阴暗，夜幕逐渐降临。

    这时候，牛肉汤已经炖好了。

    黑龙端着一碗热腾腾，炖的稀烂的牛肉汤，送到甄建面前，“长官，吃晚饭了。”

    “嗯，这牛肉炖的挺烂。”

    甄建接过牛肉汤，猛喝了一口，感觉膻味很重，看样子这些士兵的厨艺不行。

    不过也正常，毕竟是野牛肉，而且佐料也少，很难做的好吃，反正能够填饱肚子就行。

    “长官，你看那里怎么还站着一个女人。”

    “女人？”

    顺着黑龙所指的方向，甄建抬头看去，只见靠近会议室的墙角旁边，站着一个衣衫褴褛的中年妇女。

    中年妇女皮肤暗黄，眼睛暗淡无光，整个人的气色看起来不怎么好。

    隔着十几米的距离，她就那么看着甄建等人再喝牛肉汤，不停的吞咽口水，当发现甄建的目光朝她看来时，立即畏畏缩缩的退后了几步，有些胆怯的低下了头。

    见此情景，甄建随口道，“不用理会她。”

    黑龙点了点头，再次看了中年妇女一眼，没有再多说什么。

    很快的，甄建便吸溜溜的将一大碗牛肉吃的干干净净，这时候，一直站在墙角暗处的中年妇女，终于鼓起勇气，可怜巴巴的走了过来。

    “你……你的牛肉汤，卖吗？”

    甄建愣了一愣，面无表情的看着她，“三个晶币一碗。”

    “要三……三个晶币啊”

    中年妇女低头从裤袋里掏了半天，好容易才掏出一枚晶币，眼神充满乞求的望着甄建，“我才一个晶币，我以前是做保姆的，会洗碗，会洗衣服，厨艺也很好，能不能……”

    甄建沉默了片刻，接过她手里的晶币，吩咐道：“黑龙给她盛一碗。”

    听闻此言，中年妇女那暗淡的眼神，瞬间明亮了起来，不停的弯腰道谢。“谢谢，谢谢！”

    黑龙去到厨房，看见黑豹正端着碗添肉，于是拿了个干净碗给他，“帮忙盛一碗。”

    黑豹随口问道：“给长官的？”

    黑龙摇头，“不是，是给外面一个女人的。”

    黑豹愣了一愣，随手将碗给盛了七分满。

    黑龙见状皱眉道：“多盛点，多放几块牛肉……”

    端着满满一碗牛肉汤，递到了那妇女面前，此时，那妇女激动的手都开始颤抖了起来。

    她颤巍巍的端着牛肉汤，找了个阴暗的角落，蹲在地上一边狼吞虎咽，一边默默流泪。

    甄建暗暗叹了口气，回到了指挥部里面。

    半个小时之后，黑龙又进来道：“长官，那个女人不肯走。”

    甄建有些不悦道：“真是人心不足蛇吞象，把她赶走！”

    黑龙急忙道：“长官，我不是那个意思，那个女人吃完之后，非要帮我们洗碗，洗完之后，还要把厨房搞干净，拦都拦不住。”

    听闻此言，甄建沉默了片刻，挥手道：“由她吧，今天你们都住进新宿舍，早点休息，明天一早我们还要去刷怪呢。”

    黑龙点了点头，“好的，长官，你也早点休息，有什么事情，随时叫我。”

    夜色渐深，热闹喧嚣的营区，慢慢恢复了寂静。

    升级了指挥部之后，没有了蚊虫的干扰，甄建难得睡了一个好觉。

    当夜，他睡得特别香，特别沉，一直到第二天早上才醒。

    “玛德，昨晚睡得真特么的舒服！”

    甄建从床上坐起来，缓缓伸了个懒腰。

    转头看向旁边的窗户，发现太阳早就出来了，估摸着时间，最少是八点过后了。

    甄建愣了一愣，“我昨晚这一觉，睡了十几个小时？”

    再看外面，黑龙带着九名士兵，早就列队等候在指挥部的大门口，估计他们早就起来了。

    看到甄建醒来后，黑龙立即跑进来，“长官，早上好！”

    “早上好！”

    甄建随口问道：“你们什么时候起来的？”

    黑龙道：“五点多，天还没亮就起来了，怕起晚了耽误长官的时间。”

    甄建点了点头，道：“去厨房打盆水给我，等我弄完了就出发。”

    话音未落，就看见两个小兵端着热水和牛肉汤进来了。

    黑龙恭敬的道：“我们看长官睡得香，就先把早餐做好了，你慢用，我们在外面等候。”

    “你们都吃了没有?”

    “吃过了。”

    甄建没有多说什么，洗漱完毕就端着牛肉汤吃了起来。

    今天是周二，明天周三。

    算起来，明天晚上就要参加新人王挑战赛了，希望参加挑战赛之前，把指挥部再升一级。

    升到二级指挥部，需要500功勋和2000晶币。

    自己目前的话，只有五百多功勋和一千多晶币，估计很难达成了。

    功勋的话，他已经够数了。

    但是晶币这玩意不好搞。

    因为晶币的爆率不是固定的，有时候连砍十几只僵尸，都爆一些无用的卡片，得不到一个晶币。

    所以短时间内，无法升级。

    再看了看军衔的升级任务。

    当前军衔等级：少尉

    下一军衔等级：中尉

    【中尉升级条件】：成就点12500、功勋点1250。

    看到升级中尉的要求，甄建头都大了。

    果然越到后面升级越难啊。

    今天又到了新的一天，神级军火抽奖系统又可以用了，想到这里，甄建缓缓闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

