    　　“蜉蝣姑娘，你误会了，诸位都是慕府手足，都没有恶意的。”慕若亭说。

    　　李蜉蝣，是慕府的外姓人，一向独来独往。

    　　她能在慕族与慕若亭平起平坐，是因为其十三代祖宗，包括父母兄长和妹妹，全都牺牲在了保家卫国的道路。

    　　故此，哪怕她是一介浮萍，一名年轻的女子，在慕府，在北洲，乃至于在凌天大陆，都有着崇高的地位。

    　　楚月的目光自李蜉蝣的身上一扫而过。

    　　“月小姐，你怎么在这里。”

    　　侍女匆匆忙忙看见楚月，连忙行礼：“老伯公让奴婢来寻你。”

    　　毕竟背后议论，说人坏话之事屡见不鲜。

    　　但被当场抓包还是实属尴尬。

    　　这会儿，假山林中的所有人，都停下了口舌之争，全都齐刷刷地望向了楚月。

    　　一张张脸庞写满了窘迫。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　楚月走了几步，又停下，回眸看向他们，继而道：“忘了与诸位解释，诸侯国并不晦气，不过诸位坐井观天一叶障目，在这一隅之地没见过天高地阔，不知道也是正常，我能理解。另外，叶薰儿是上梁不正下梁歪，心术不正，反受其害，咎由自取。当然了……如若我想害诸位的话……诸位……还有机会活生生的在这谈笑风生吗？”

    　　她笑靥如花，平静如水。

    　　楚月笑望着他们：“打扰到了诸位吧，诸位继续。”

    　　众人一言不发，如被扼喉。

    　　“你们，继续。”

    　　言罢，楚月举步轻摇，前往大堂。

    　　但那毫无温情的话语，藏着可怕的杀机。

    　　那是从尸山骨海走出方才有的气势，掩藏在骨子里，就算轮回再世都无法抹掉。

    　　慕府……

    　　要变天了啊。

    　　徒留下一群人面面相觑，大眼瞪小眼，只感到骤然间凉风嗖嗖自颈间过，如被抹脖子了般。

    　　慕若亭把玩着腰间质地极好的宝玉，眸色幽邃地望着楚月的背影。

    　　俨然忘记了方才与楚月对视，连屁都不敢放一个。

    　　其他人也说：“就是，明明知道我们在说她，还偷听，最后还风轻云淡，肯定是个城府深的人，若亭哥，你可要小心这个人。不过也不用小心吧，若亭哥可以在北洲呼风唤雨，是多少贵族小姐的梦中情人，又和多少达官显贵结交，她在北洲，除了老伯公和几个舅舅帮扶，夜帝尊就算是护妻狂魔，圣域的手也不会伸到北洲来吧？”

    　　“若亭哥哥，果然是乡下来的人，什么人嘛，毫无礼仪，粗鄙得很。”

    　　十三四岁的绿裙女孩慕蝉，搂着慕若亭的臂膀，哼哼唧唧地说，瞪了眼楚月消失的方向。

    　　慕临风红袍着身，手执折扇，满脸阴沉如要滴出墨水来。

    　　“风……风叔叔……”

    　　“你们在说什么？”

    　　沉声响起。

    　　慕临风咬牙切齿，眼睛通红，一把折扇甩出，骤变一把长剑。

    　　长剑横扫而过，剑锋砍破了假山林。

    　　慕蝉吓了一跳，哆哆嗦嗦，眼神飘忽，不敢直视慕临风的眼睛：“我们……我们什么都没说……”　　“你当我是聋了不成？”

    　　众人吓得花容失色。

    　　慕临风从来都是脾气极好的一个人，从未这般动怒。

    　　“再敢议论我慕府名副其实的千金，尔等犹如此山。”

    　　慕临风冷笑：“想死的，就去试试，不然我一剑把你们劈了，你慕若亭别仗着自家爷爷的宠爱就无法无天，慕府要是交给你们这群只知议论的草包身上，迟早要完。”

    　　慕临风的剑指向了慕若亭的眉间：“若有下次，本公子弄死你，懂？”

    　　他虽闲云野鹤，喜欢佳人美酒。

    　　慕若亭倒是神色泰然，怡然自得，笑着作揖：“风叔别动怒，楚月妹妹她从小生长在诸侯国，不像薰儿，和我们自小一起长大，慕家兄弟姐妹会失言，也是情有可原，不过我相信风叔既然开口了，以后大家都不会再讨论这件事。”

    　　“知道就好。”

    　　对名利场的事丝毫不在意，只想人生百年何其短暂，自当要快活一日是一日。

    　　但龙有逆鳞，狼有暗刺，人也有软肋。

    　　父母兄长，凰妹小月，都是他的软肋。

    　　触之则死！

