    方云了解跳小白，在中子星区外围，以小白的能力，布设36个阵点，那是没有问题的。

    努把力，72个阵点也是有可能的。

    但如若小白能把老黑的能量彻底压榨出来，108个阵点其实也不是问题。

    对方云来说，小白设置的阵点越多，自然是效果越好，对方云的布局也最为有利。

    实在不行，有36个阵点，也勉强够用。

    中子战星有极为怪异的磁场，隔绝了很多感知，就连方云，也受到极大的影响，对分身的感应能力，对小白和石亚的感知能力，都受到压制，勉强能感知到他们的方位和大致的动向。

    却莫想直接对话。

    方云可是修炼了量子秘术的存在，既然自己都受到了如此大的影响，想来，就算是影皇，也不会太过舒服。

    只要影皇受到跟自己差不多的影响，那么，自己的布局，应该就能瞒过影皇。

    全能王子从影皇的追杀下逃脱，潜入黄金部族，蛰伏下来。

    此时，方云也在试探影皇的态度。

    按照方云的判断，夸克珠乃影皇出品，所以，整个史莱姆部族其实都在影皇的监视之下。

    只是，夸克珠的作用乃是影皇的最后底牌，也是影皇有效掌控中子战星的重要媒介，所以，如若没到最后时刻，影皇不会暴露夸克珠的作用。

    千万年来，影皇也的确从未出手攻击过夸克珠下的史莱姆部族。

    那么，这次，为了对付全能王子，影皇会不会打破这个铁则，出手攻击自己呢？

    方云小心翼翼，保持着高度警惕。

    黄金史莱姆部族之内的史莱姆兄弟们却在载歌载舞，热烈庆祝。

    天佑史莱姆一族，全能王子终于成功进阶。

    成为了史莱姆头领的全能王子势必实力大增。

    既然王子今日能逃脱影子的追杀，那么，想来，日后必然能逃脱。

    史莱姆历史上从未出现过的全能王，有可能诞生，只要有了全能王，那么，全能的王者必然会带领史莱姆一族光荣崛起，战胜影子，统领世界。

    被影子压迫了成千上万年，如今看到了希望，史莱姆们无比的兴奋，精神网络之中，每一个史莱姆都在喋喋不休地讲述着今日这光辉的一战。

    每一个史莱姆都在夸奖全能王子那耀眼的五色神光。

    好似，被影子追杀的全能王子，这一刻竟然成为了大英雄。

    其实吧，全能王子别说还手了，基本上就是处在了生死的边缘。

    但史莱姆们愣是把全能王子的战绩吹破了天际，对全能王子的崇拜，也是一波接一波，越发地高涨。

    可以这么说，当全能王子逃脱影皇的追杀之后，方云在整个史莱姆部族的影响力和声誉度，已经达到了万人之上一人之下的高度。

    全能王子的声望，盖过了所有史莱姆头领和史莱姆统领，仅仅只比黄金王这位老牌王者稍稍弱了一点。

    史莱姆家族是个奇特的家族。

    史莱姆精神意志连成了一个整体，每个精神个体之间的确有等级高低之分，但是，却基本上没有太多的争权夺利。

    奇特的二维世界之中，资源还是很丰富的，史莱姆们只要在夸克珠下，就能顺利进化，所以，相互之间还很是单纯，并未进化出人类那样复杂的社会。

    要不然，以全能王子如今的声势，必然会受到不少史莱姆统领的忌惮，甚至会引起黄金王的不满。

    但实际上，藏匿在黄金部族的全能王子受到了黄金王的全力照顾和热情教导。

    这位老牌王者还真是把全能王子当成了自己的接班人在精心培育。

    全能王子极为特殊，身具五大皇族血脉，能融合五大类史莱姆壮大自身。

    所以，整个史莱姆部族因为全能王子的到来，发生了较大的变化。

    最为明显的一个变化，就是史莱姆部族相互之间的流动增多了。

    每日间，都有不少史莱姆前往黄金部族报道，希望能为全能王子壮大自身，贡献自身的力量。

    方云不用到各个部落去奔波寻找，只需要呆在黄金部族，就能自由挑选合适的史莱姆吞噬，壮大自身。

    当然，因为方云需要五脉齐进，还需要保持五脉之平衡，所以，这个吞噬过程，也就是修炼吞噬大道的速度不可能快得了。

    方云倒是也并不着急，一点点地修行。

    影皇果然没有打破铁则，没有在利用夸克珠对全能王子发动进攻，这倒是让方云稍稍心安。

    同时，方云也肯定了自己的判断，夸克珠果然是影皇控制中子战星的关键。

    要不然，以影皇的性格，必然会悍然出手才是。

    既然影皇忍住了没有出手，那么，方云就可以放手试探，探查一下影皇的底线了。

    影皇能利用夸克珠监视整个史莱姆部族，但是，影皇跟方云相比，又有个巨大的劣势。

    那就是，影皇并不知道史莱姆部族的特殊性，并不知道史莱姆部族其实是整体智慧形态。

    就算多少有些猜想，影皇也没能进入这种精神网络之中。

    所以，方云要想动点手脚，要想给影皇添点乱子，那比想象之中更加容易。

    三宫至尊，炼器大宗师，不是白喊叫的。

    方云很快就基本摸清了夸克珠的运作原理，然后，通过跟黄金王的交流，有意诱导之下，史莱姆部族开发出了一种更为科学的利用夸克珠的修炼方式。

    修炼效益提高，修炼效果增强。

    黄金王的声望瞬间大增，史莱姆部族的变化也就随之而来。

    最为显著的变化就是，初生的史莱姆不再是小史莱姆，而直接就是普通史莱姆。

    也就是，史莱姆部族的整体实力提升了一大阶。

    而且，史莱姆们的进阶速度也快了很多。

    史莱姆部族红红火火，热热闹闹，大发展啊大发展。

    此时，影皇却郁闷起来。

    很简单，能量是守恒的。

    史莱姆部族的进阶加快，史莱姆部族的实力提升，消耗的乃是夸克珠的能量。

    也就是，影皇制造夸克珠的速度必须加快。

    影皇一下忙碌了许多。

    这还不是重点。

    重点是，史莱姆部族的进化，超出了影皇的预期，对影皇的布局形成了巨大的影响。

    影皇的布局之中，史莱姆部族的实力平衡是重要一环。

    史莱姆部族的实力不能太弱，太弱，达不到掌控中子战星的基本需求。

    但是，史莱姆部族的实力又不能太强，一旦太强，以史莱姆部族跟影子不共戴天的仇恨，那绝对会脱离掌控。

    好吧，事态貌似脱缰的野马，让影皇产生了极为不舒服的感觉。

    出了个全能王子！

    史莱姆部族可能诞生一尊全能王。

    好在，这位全能王进阶速度比较慢，按照其进阶的速度去看，很可能等自己掌控了中子战星，他还没能进阶全能王。

    但是，史莱姆部族的变化，却让人头痛了。

    黄金王的号召力是巨大的，他开创的修炼法门，很快在史莱姆部族普及，没等影皇回过神来，史莱姆部族已经修炼上了，已经开始了整体进化。

    影皇那个郁闷啊，是与日俱增。

    别的智慧种族的个体开创出全新的修炼法门之后，往往都会自个先修炼，以取得领先优势。

    史莱姆一族竟然没有丝毫自私的概念，直接全员推广，这事儿，怎么这么烦。

    黄金王开创的全新修炼法门还有一个问题，那就是，会极大的影响夸克珠的监视效果。

    原因很简单，全新的修炼法门需要紧紧包裹夸克珠来修炼。

    热情洋溢的史莱姆们里三层外三层把夸克珠给包裹住了，不影响监视效果才是怪事。

    貌似，局势正在快速脱离掌控。

