    “周老大，今晚的风声挺大，外面很热闹啊！”听到周鸿的话，陈六合嘴角扯出了一个轻微的弧度，他躺靠在病床上，惬意的翘着二郎腿！

    “是啊，今晚是挺热闹的，陈老弟又演了一出好戏啊！当着洪昊的面，硬生生逼死了他的舅舅段安楠，光是这一手笔，池南就鲜有人能够做到！”

    周鸿笑吟吟的说道：“最让人大快人心的是，连尸体都留下了！今晚无疑是让洪昊吃了一个大亏，颜面尽失！”

    闻言，陈六合笑容更甚，道：“我所做的这些，跟周老大的大手笔比起来，算得了什么？”

    “陈老弟，这话从何说起？我做了什么值得让你称道的事情吗？为什么我自己都不知道？”周鸿语气平缓的问道，带满了疑惑！

    陈六合轻轻挑了挑眉头，瞥了眼把耳朵凑到电话旁偷听的徐从龙，才对周鸿道：“周老大，就凭我们之间的关系，还需要畏首畏尾吗？”

    “你不会不知道谭志杰的死讯吧？”陈六合轻描淡写的问道。

    “哦，陈老弟说的是这件事啊！我刚刚收到了消息，的确令人震惊！堂堂谭家少爷在池南遇到这种意外，委实让人心痛啊！我也感到很遗憾！”

    周鸿语重心长的说道，顿了顿，他话锋一转，又道：“不过这件事情，对陈老弟来说，应该是件值得高兴的事情吧？毕竟对立者丧命！”

    “好事的确是好事！但我现在只想知道一点，这件事情应该跟周老大你有关系吧？”陈六合慢悠悠的问道。

    “陈老弟说笑了！都说了是意外！怎么可能跟我有关呢？”周鸿道：“陈老弟，我们不必纠结是意外还是人为！过程不重要嘛，重要的是结果！结果对我们有利，就足以！不是吗？”

    “呵呵，看样子周老大还是信不过我啊！”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈老弟言重了，有些事情天知地知不为人知！有一种诚意，没必要表明，朋友之间心领神会就足够了！你说呢？”周鸿不温不火的说道。

    “还是周老大有手段！我对你刮目相看！佩服！”陈六合笑意盎然。

    两人没了多久，便挂断了电话。

    徐从龙愣愣的看着陈六合，道：“六子哥，这件事情不会真的就是周鸿干的吧？如果是，他吗的，这家伙的胆子也忒大了，敢弄死谭志杰，给洪昊下套子！他只是洪门的战门门主而已，他不想活了？惹急了洪昊，分分钟灭了他！”

    陈六合轻笑一声：“什么叫周鸿干的吧？这件事情一定是他干的！放眼池南，也就只有他有这个胆量和动机！”

    陈六合的语气十分肯定，当然，让他如此笃定的，不仅仅是周鸿刚才那一袭满含深意的话语，还有一个很重要的原因！

    那就是，他从电话内，感受到了另一道轻微的呼吸声，从呼吸声来判断，明显是一个女人的呼吸！

    而在这个时候，会出现在周鸿身边的女人，除了是他的姘头，就一定是洪萱萱！

    陈六合自然更倾向于后者！

    现在都已经十一点多钟了，这两个人还在一起商量事宜，很显然，今晚出现了什么大事或者说他们做了什么大事！

    例如暗杀了谭志杰！

    想起了周鸿前几日跟他说的，一定会给他一个有诚意的交代！陈六合禁不住失笑了一声，这个交代，的确算得上是非常非常有诚意了！

    用谭志杰的命，来做为洪萱萱道歉的筹码，这一点，陈六合没理由不满意！

    听到陈六合的话，徐从龙咽了一下口水，道：“这他吗的，这帮人真是猖狂啊，当真是什么事情都敢做得出来！”

    陈六合洒然一笑：“这句话你说对了！他们本就行走与黑暗当中！在暗地里，还真没有什么是他们不敢干的！只是看一件事情所得到的好处够不够大罢了！”

    说罢，陈六合打趣了一声：“所以，你以后出门可也要小心，别以为有老头罩着你，你就能横行无忌，小心哪天也被人下了黑手！特别要提防洪昊！”

    徐从龙下意识的缩了缩脖子，眼中闪过一丝心怯。

    陈六合摇头失笑，道：“瞧你那没出息的样子！放心吧，洪昊还不至于这么丧心病狂！杀了你，对他没有什么实质性的好处，只会惹来灾难！他那么精明的人，不会连这笔小账都算不清楚！”

    说完这句话，陈六合就没去理会徐从龙了，而是在脑子里想着这次事件所会带来的后果！

    谭家人，肯定不会善罢甘休，一定会追查到底！但周鸿做事，陈六合还是比较放心的，应该不会留下什么后遗症！

    唯一需要担忧的就是，他陈六合能想到的东西，洪昊基本上也能想到！

    所以洪昊一定能猜测到，这件事情就是周鸿和洪萱萱干的！这无疑会让他勃然大怒！

    这会让他很可能提前对洪萱萱下杀手！甚至不惜把之前的布局和考量全都推翻！

    在陈六合想事情的时候，徐从龙又接到了一个电话！

    挂断电话后，徐从龙对陈六合说道：“六子哥，那个肇事司机找到了，不过人已经死了！被人谋杀！明显是杀人灭口！线索到这里彻底断了！”

    闻言，陈六合意料之中的点点头，如果连这点事情都办不好，那周鸿未免也太无能！

    突然，陈六合的电话响了起来，是一个来自炎京的陌生号码，这让他的眉头不由紧紧蹙了一下！

    他跟炎京那边已经没有任何的联系，突然有个炎京号码打进来，就有些耐人寻味了！

    “陈六合，谭志杰死在了池南，这笔账该怎么算？”电话刚接通，就传来一个无比沉冷的声音，明显是一个青年男子的声音。

    听到这个并不算得上非常陌生的声音，陈六合嘴角露出了一个笑容：“你们谭家的人死了，跟我有半毛钱关系吗？谁知道他在外面惹上了什么仇家？或许又只是一场普通的交通事故？”

