    陈默走出酒店之后，随即开车去了白石滩。

    至于说，酒店里的人们有什么表情，还有什么动向，对于他来说已经不重要了。反正刘家的事情，等解决了李凌之后，自然会去刘家山庄好好的说道说道。

    说起来，事情的发生还真的是凑巧，上次陈默来京都的时候，他和刘方就是在白石滩对战的。虽然说后来他再次打上刘家，将刘家的两个先天，刘方和刘海全部都打伤，还将刘军的腿给打断，事后刘家赔给陈默十种珍贵草药，才了结这件事情。

    没有想到今天再次遇见刘家人，却因为他的物品被刘家人知道，然后仗着权势，直接想要巧取豪夺。可能，刘军和刘方，都应该没有想到，刘家的人能够再次将主意打到了他的头上。

    对于陈默来说，这事情是好事！这也意味着他又能再次去敲竹杠了！

    既然遇到了这么好的事情，送上门来的竹杠，如果不能敲的‘棒棒！’响，那他就白浪费了一次好机会。

    想着上次去刘家的所作所为，真的是好开心，不仅报复了实力还弱小的时候，与刘方对阵所受的伤，还讹诈了十株珍贵草药。想着想着，陈默就笑了起来。

    当然，他也想到了，如果找上刘家，恐怕特管局的人会出面，毕竟刘家是特管局所培养家族，自然是有所照顾的，不能让刘家伤筋动骨！

    ……

    刘振东没有等制服捯饬完，就转身离开。该交代的都交代了，现在还有更加重要的事情去办。

    走出大门口后，就坐到了自家的汽车里，然后立刻就拨打电话。

    今天的事情，让他对陈默的身份有一定的判断。不仅因为拿出来的证件是真的，还因为陈默提到了刘家的两个人，刘军和刘方！

    刘方是谁？刘家的中流砥柱，也是所有刘家人的支柱，因此无论是谁，都能够知道刘家的刘方，对于刘家的重要性。

    刘军呢？刘家的准族长，也是早晚要接任家族族长，而且在京都特管局分局，有着一定地位的人。也因此，就算是在京都这个上流社会来说，都有着一定的影响力。

    所以，陈默刚刚提到刘军和刘方，自然也就引起了刘振东的注意。还有就是，刚刚陈默那份镇定从容，可不是装出来的。说出来的话语，也有着强大的自信。因此，刘振东认为陈默不会撒谎，是真的认识刘军。

    而且，无论如何，就是凭借陈默拿出来的证件，刘振东也要和刘军询问清楚，避免万一踢到铁板不是。还有就是，刘振东对陈默这个名字，好像有点记忆，不知道哪里听到过，但是总也想不起来，所以才会如此的着急，想着将手头的事情布置完毕后，就打电话给刘军。

    其实，陈默上次打上刘家山庄的时候，并没有碰到刘振东。因为刘振东是普通人，所以一旦刘家山庄一旦有外敌的时候，所有普通人都会隐蔽起来。

    而陈默的神识，则扫过山庄的所有边边角角，自然能够看到所有的人。另外，作为刘家主要的外联人员，他的信息也在陈默拿到的关于刘家主要人员的资料中。如此，才会造成陈默认识他刘振东，而刘振东却没有认出陈默。

    也是因为陈默将刘家按到地上摩擦，因此刘家对于陈默这两个字，基本上都是不愿说起的，这是造成刘振东没有认出陈默的原因之一。

    虽然刘振东是普通人，而且没有修炼天赋，但是作为刘家外联的负责人来说，给刘军拨打电话还是没有问题的。

    “刘军，是我！刘振东。”

    刘军还没有接任刘家的族长，又是同一个祖父，两人也是堂兄弟关系，因此就直接开口叫刘军，而不是其他人称呼刘军为军少的，还有更多的人叫刘军为军哥。

    事实上，刘振东对他的这个堂弟，还是非常佩服的。年纪轻轻就修炼到了后天八层不说，还是京都分局的外勤总队长，负责一切外勤的事宜。

    并且作为下一任刘家族长，刘军在绝大多数事情上，处置的也比较公平，刘家大部分人都喜欢他和认可他。

    刘振东虽然年纪大一些，不过也非常认可刘军，甚至感觉他比现在的族长，也就是刘军的父亲，要有头脑的多。如果将刘家的全部交到刘军的手上，绝对能够让刘家在迈进一步。

    “哦！振东哥啊！有什么事情么？”刘军在电话那头问道。

    “刘军，你现在忙不忙？”

    “还好，昨天刚刚出外勤回来，这会倒也没有什么事情，正准备去分局转转。”刘军说道。

    “那好，你先不要出去，找一个没有人的地方，我给你说个事情。”

    “好！”

    刘军此刻正在开车，听到刘振东这样说，就知道他有什么重要的事情和自己商量，所以就找了个无人的地方，然后靠边停车，然后说道：“行了，你说吧，我听着呢。”

    “刘军，你听到过陈默这个年轻人么？”

    “废话，怎么可能没有听到过！怎么，你见到了陈默？”刘军心头一紧，想起陈默就感觉自己的腿隐隐作痛。

    当时陈默来刘家山庄后，直接就将他的双~腿打断，要不是因为他是外勤总负责人，手里有好的恢复丹药，他可能要在病榻上躺三个月。

    而且家里的两位祖爷爷，都被陈默给打伤之后，扬长而去！所以，刘军听到陈默这个名字后，就恨得有些牙痒痒！

    “是的，我见到了……！”刘振东随后，就将今天所发生的事情，说给了刘军。

    香味奇异的稻米，对人有着特殊的效果。还有找的人手，不仅被打倒，随后还将出现的制服也看穿等等，都一一给刘军说了一遍。

    刘军一听，顿时麻瓜了！

    “什么，他亲口说的，要来刘家？”刘军震惊的问道。

    “是的，我听到他亲口说的。再说了，他还拿出特管局的证件，所以也不好阻止他离开酒店。”刘振东说道。

    刘军暗自叹气，他真的想告诉刘振东，如果这个陈默就是他心中所想的那个陈默的话，那么刘振东想上前拦截，就有些搞笑了。

    “幸亏你没有上前去拦截。”

    “怎么。刘军，这个人很厉害？”

    “这不是废话么，我腿断的那天，是谁给打断的？”刘军是个直爽的人，因此对于自己腿被陈默打断的事情，并没有保密，能够知道的都知道。

    刘振东不是武者，只是个外联，倒是不清楚这件事情。因为当天事情发生后，刘家山庄都封闭，而且两位祖爷爷也闭关了，所有的消息都被封闭了。

    “啊？这个事情我还真的不是很清楚，上次事情发生后，家里也没有通告。”刘振东说道。

    “呵呵！家里没有通告，是因为你们毕竟不是武者，和我们不一样，因此也就没有必要通告。不过，我现在可以告诉你，我的腿就是陈默打断的。”刘军直言不讳的说道。

    顿时，刘振东的手机都有些拿不稳，差点掉到地上。

    “刘军，你说的真的？你的腿就是被陈默打断的？”

    “哪还有假？对于这件事情我也没有必要说谎。”刘军说道。

    “不、不是的！刘军你误会了。我是因为听到你这么说以后，有点被吓着了。”

    “哦？你被吓着了？”

    “是啊！我虽然是个不能修炼的废物，但是对武道界还是比较了解的。就比如你已经后天八层的实力，可以说在京都地区也是排名靠前的。”

    “而陈默，我也是刚刚碰到过的。一个年轻的不像话的年轻人，他怎么就能够有能力，将你的腿打断呢？”刘振东有些疑问。

    “呵呵！所以说不能小瞧天下人啊！”刘军感叹的说道。

    他还没有给刘振东说，刘海和刘方的事情。如果将刘家两位先天高手都败在陈默手中，而陈默他自己可能是先天二阶的实力，那么刘振东会不会被吓傻？

    想到陈默要来刘家山庄，这就是个麻烦啊！

    要知道上次因为得罪陈默，花费了好大的力气才将这件事情解决。并且他自己也受到了族长，也就是他父亲的惩罚。因为不仅两位先天高手都闭关不说，家族还给陈默赔偿了十株草药。

    一下子，也让刘家的库房有些伤筋动骨了。积攒了百年的库房中，流失了不少的宝贝，这才凑足了所要赔偿的东西。没有想到这次刘家再次招惹上陈默，这如何是好。

    “陈默有没有说那个时候来刘家山庄？”刘军问道。

    “这个他倒是没有说，而且说有急事，因此他说的是就这两天。”

    “他是怎么说的？”

    刘振东听到后，就模仿陈默的语气再次说了一遍。

    听完后，刘军深深的叹了一口气，没有想到再次碰到陈默不说，还被家族底下人的给坑了。虽然刘振东的出发点比较好，但是相对于为刘家招来巨大的祸事相比较，真的有些得不偿失了！

    想了想之后，他说道：“这样，你先按照陈默说的，将人带到刘家山庄这边等着。另外有什么事情，我们当面说比较好。其他的事情先等等，我打几个电话好好询问一下。”

    “好的，我知道了！”刘振东点头答应。

    从刘军和他的对话中，刘振东也发现，可能就刚刚的那个年轻人，真的属于不可招惹的目标之一。这如何是好，如果普通人早就被他给按到地上摩擦。

    而现实情况确实，陈默是先太高手，这就麻烦了。一时间，刘振东心中揣揣不安起来。

    