    徐春花横她一眼，不耐烦地指出。“我就见不得你这种说一句留半句的德性。不就是说大丫娘的事儿，有啥好隐瞒的？那个女人又怎么作了？”

    被婆婆削了，周大花也只是赔着笑脸儿打哈哈。那脾气哟，好的易含笑都心疼。

    “娘……我这不是……习惯了么，在外面吹牛皮吹着吹着，就养成了现在这毛病。我尽量改。那啥，这话儿我还是不当着孩子们面说吧。就是吧，万春儿好象过的很不好。那个买走她的拐子脾气冲的很，天天打她骂不做完活就没得饭吃。听说现在春儿瘦的不象样。不光是她不好，福妞好象过的更不好。她男人现在也打她了呢。那男人不做货郎营生了，在外面赌，好象还要她去陪客呢。”

    “啊！”

    曾玉洁是真吃惊，她皱眉看向徐春花。“娘，这事情要是真的，我们不能任由他们这样下去。”

    周大花不以为然，“什么啊，那也是他们自已作的，我们还操心啥哟。”

    徐春花直接给了她一巴掌，“要不怎么说你是个蠢的呢，就你这眼力界儿，能有咱四儿一半就行啊。你懂个球，这种事情要真的传扬开来，对四个孩子是好事情？那是他们的亲娘，亲娘啊。以后别人提起几个孩子，都不会说四个孩子怎么样，而是说，你们看，那几个孩子再怎么出色，可他们的娘还是在外面卖×的。”

    易含笑终于听明白也理解了，她瞪大眼不敢置信。“所以……美人姐姐和四个孩子……不是亲生，而是……继室这样的？”

    她眼神停在她亮丽动人的五官上，真话，这一张脸是真漂亮。以前看着林嫣然时，她就总是感叹，觉得上天对嫣然也太照顾了。

    那一张脸也哪哪都好看，甭管是鼻子眼睛还是嘴，美人就是美人，你怎么看都觉得顺眼。

    现在，这样一张和嫣然相比，似乎更美，更抢眼的五官，明艳中又透着妩媚，勾魂中还透着高冷，如此复杂的一个女人，却是……当了乡下人家四个娃的继母。

    继母啊，易含笑是很清楚继室的意思，要知道，她……这一次就是要去当人家的继母。想到对方也是有俩个孩子，只是身居高位，她那个祖母又眼皮子浅，非得把她许到那个人家里。

    因着未来相似的命运，易含笑敛了笑，看着曾玉洁时就多了几分亲切。

    “姐姐，你委屈吗？”

    曾玉洁笑着摇头，“你看我和孩子们的相处，是委屈吗？”

    说话间，大丫举着一陀棉花糖跑过来。“娘，这个东西好神奇啊，娘你吃，可甜可甜了。”

    曾玉洁低头轻轻咬了一口，摸摸小姑娘的脑袋瓜，“大丫吃，娘吃过了哟。”

    “嗯，娘，我去看着四丫，四丫有时候会乱跑。”

    “大丫真乖，一会儿娘奖励你吃好吃的呀。”

    “娘……你真好。”

    小姑娘被表扬的一脸羞红，又兴奋的哒哒哒的往小伙伴们身边跑去。

    今天，她们是真的玩的太开心了，小伙伴人多，看着热闹的点儿也多，最重要的，还有好多好多好吃的啊。

    易含笑看着曾玉洁温柔的笑容，再看看偶尔回头冲她笑着的大丫几个，摇头。“你和孩子们处的极好，就算是亲生的，恐怕也不会有这么和谐了。”

    她们家就算是亲生的，但是争斗算计也有不少。想到这儿，易含笑突然觉得，或许，以前就疼爱自已的祖母，并不是真的眼皮子浅，为了富贵才把她塞进那户人家。

    而是，那个人确实是好。毕竟她也悄悄看见个那男人，看起来挺正直的。至于他的俩个孩子，一个才三岁，一个一岁。她为什么要听信别人的，觉得继母难为，就对俩个孩子各种抵制。

    若是真心对俩个孩子好，让他们知道自已的真心实意，这天下，就真有养不熟的白眼狼？

    想到这儿，易含笑觉得胸腔中的郁气一扫而空。

    难怪母亲总是说她看的太短，或许，她是真的错了。

    “姐姐，你能教我怎么处理这种……和前任主母孩子们相处的办法么？实不相瞒，我被祖母许了人家，对方是个身份地位都极为不错的男人。但是，他前面有一个妻子，为他留下了一儿一女。我，我一直很抵触，也很是害怕，就因为这样，哥哥才同情我带着我出来游玩儿的。不然啊，依我哥哥的性格，他才懒得带我出来呢。”

    提到哥哥易志铭，含笑姑娘还是颇有怨言。

    “你可以对你还是可以的，看的出来他很关心你。”

    “至于你所说的与孩子们相处，我只能说，用心换心，用情换情。小孩子嘛，最初听到一些不好的挑拔，或者是议论之类，都会对新母亲有些抵触。这个时候，你要做的就是慢慢靠近他们。应该给的关爱要给，就想着……说养儿子吧，你也没养过、这么说吧，就如，你养过的最宠爱的宠物一样，你应该给的关爱必须要给足。得我得提醒你一句，就用宠物来比喻人是不尊重的。但是，实在是弄不出好的比喻能让你明白，才权且这么比喻。真实的，是人比宠物更要重要，你得把他们当成心尖尖，犯错误了要惩罚，对了要奖励，渴了累了泛了要关心……只有你投入了感情，才能对他们有真的爱。”

    一路上本来只是随意的逛街，曾玉洁到是给易姑娘传授了不少和孩子们相处的道理。

    易姑娘虽然还是畏惧前面的路，然而，也不似最初那么茫然，无助了。现在的她，到是用心观察起来。

    原本要带着孩子们去吃馄饨的，但周大花说她买了肉，还有面粉什么的，打算回家去包好了，让曾玉洁煮了吃。

    这一招又让曾玉洁和徐春花俩人狠吃了一惊。毕竟今天的周大花也太大方了吧，跟平时的为人完全是两种风格。

    老陈头儿则是笑眯眯的，他觉得，今天这日子才叫一个舒心啊。

    看看几个儿子媳妇多孝顺，手里抽着大儿子买的烟丝。身上穿着四儿子买的衣服，右手还拎着三儿子买的吃的……

    偶尔遇到个熟人，这个说他家老婆子漂亮，年轻了。那个说他们一家子这么多人，大人小孩子的都看着健康有灵气。他就是最享福的老头儿啥啥啥的话。一个字，美！

    ……

