        “竟然穿过去了？”

    “这……这也太不可思议了吧，这个唐流这么强？！”

    “事实就在眼前，还有什么好不信的，哎，真是人不可貌相啊，他那么做就是为了隐藏自己的真正实力。”

    “唐家要崛起了……”

    人群的惊哗已经停不下来了。

    剑修们也是惊讶异常，看向唐流，脸色变得很古怪。

    詹断收起笑意，郑重的拱了拱手，“唐道友，如果有机会，希望我们能交流剑道。”

    唐流似是换了个人，恭敬的还了礼，退回到高台中间，面色沉静，一副高深莫测的样子。

    已经赢了，看来是不用再装了。

    场上的情况就有点难看了，严易还在发抖，乐以南脸色铁青，眼中似有火苗。

    徐然看向周舒，喟叹道，“这次我全弄错了，没想到是唐流第一。”

    荆天珊似有所思，“更失望的怕是乐以南吧，连内定的剑修也被击败了，不过那个唐流，真的这么强么？”

    徐然犹豫了下，“是我之前料错了，他根本不需要集中于一点去突破，而是用那几万道剑意去全面打击每一点，只要墙面上存在弱点，就有剑意能趁虚而入，直接穿透，这么大一面墙，哪怕是不妄和乐以南，多少也会漏一点空隙的吧……周兄，是不是？”

    “你这样问我，说明你也不能肯定。”

    周舒平静的道，“两个准圣合力，不默契的话，有出现漏洞的可能，但乐以南故意漏给他的可能更大。”

    荆天珊明白了什么，惊道，“啊？难道，唐流才是乐以南真正内定的剑修，可怎么看都不像啊。”

    周舒顿了下，“像不像是看不出来的，等下挑选箱子就知道了。”

    徐然点点头，“也是，马上就要选了，也不用多想。”

    喧哗渐渐淡去，但人们的目光还是凝在唐流身上，不愿离去。

    一个战胜了詹断祁天还有苗玥的剑修，这可是个大消息，只要传出去，毫无疑问，唐流很快就会成为诸天天极榜的新贵，而唐家出现了强有力的后辈这件事，无疑也会给纷乱的外域带了不少改变。

    严易已经稳定下来了，对着采盈喊道，“就剩你一个了，还不出手么？”

    很平静，没人起哄，毕竟唐流穿透了墙壁，已经稳拿第一，也就没人把采盈放在心上了。

    “急什么，本宫来了！”

    采盈轻哼一声，整个人都亮了起来。

    看到她的模样，周舒松了口气，不是心事重重的样子，说明她不是悟到了就是看开了，总之就是没事了。

    “咦，剑体？”

    詹断显出一丝诧异。

    高台上的采盈越来越闪耀，渐渐化作了一把剑的模样，剑尖向前，遥指着场中的墙壁。

    苗玥微微一怔，晃了下神。

    蜀山有剑体，自认为剑体正宗，她也曾尝试过，但遇到机缘后不得不退出，现在看到熟悉的剑体，自是生出了些许兴趣。

    嗖。

    剑体一闪，下一息已出现在墙壁前，没有丝毫犹豫，直接就冲了进去。

    起初势如破竹，四尺长的剑身眨眼就直没至柄，但越往里就越是艰难，速度越来越慢，剑身也被墙壁挤压，渐渐变得细小，扁圆。

    “这是在拼命啊……”

    詹断轻轻摇头，看着如同蜗牛般前行的剑体，有点惋惜。

    “剑体果然还是不行么？”

    苗玥注视着那柄剑，眼中似有些遗憾，也有几分坦然。

    徐然脸色微变，“周兄，采盈姑娘，这样怕是不好吧？”

    “是啊，这等于把自己放到两个准圣中间去了，要是准圣……恐怕……”荆天珊已是站了起来，“我去阻止？”

    周舒摇了摇头，“不用，采盈没那么容易出事，她的本体应该还在高台上，你们看着好了。”

    欧亭忍不住道，“就看着？她都快要动不了了……再这样就要被准圣们压死了。”

    “不对！”

    徐然顿了下，指着墙壁道，“你们看，她又前进了，速度也变快了！”

    果然，剑体突然一顿一冲，前进了数尺的距离。

    而此时的采盈剑体，和之前已经有了许多不同，缩短了不少，而剑身上绽开了一层厚厚的青花，那青花色彩异常鲜艳，顶着准圣的巨大压力，依然顽强的盛开，带着露珠的花瓣犹自颤动不已，满是生机和执着。

    在青花的护持下，墙壁的压力反而转化成了前进的动力，让采盈的剑体继续向前。

    “那是什么东西？”

    “像是一层青色的花，相当坚韧啊，连阵法都消磨不掉。”

    “难道是什么法宝，连法宝都用上了？这难道不算违规么？！”

    有人也察觉到了异常，呼喝起来。

    显然有不少人认同这样的说话，声势越来越大，看了看乐以南的神色，严易走近了几步，似有阻止的想法。

    “剑体上都是剑意，哪有什么法宝，你们不懂剑体就不要胡说！”

    一声轻叱传来，却是极少开口的苗玥，她微皱着眉，看起来颇是不满。

    詹断跟着道，“苗道友说的极是，剑体即剑意的集合，没有法宝的容身之地，再说剑修也不会用飞剑以外的法宝。”

    两人说话都很有分量，既然开了口，想闹的人也不敢再闹下去，而严易滞了滞，又走了回去。

    周舒、欧亭、徐然等人几乎同时站起，此时又同时坐了下去，互看一眼，不觉摇头，“没想到，倒是不用我们去争了。”

    荆天珊轻轻放下纱衣，“他们两个，多半不是内定的剑修的吧？”

    “应该不是。”

    徐然点点头，叹道，“若是乐以南的人，绝不会为我们说话，之前是我误会了啊。”

    周舒默默注视着采盈，嘴角带着一抹笑意。

    如他所想，采盈找到了解决方法，圣人门徒的血脉，本就能让她发挥出更强的实力，当年面对数百个同道围攻都岿然不动的老乌龟的本事，在采盈身上终是得到了体现，而且她面对的敌人更强，当然，能做到这一步，和她的剑体有极大的关系，剑体和血脉的结合，这种事情怕是诸天都从未有过。

    如果臻于完美，也许会诞生一个奇迹。

    “不妄，你又没出力是不是？别浪费时间，杀了她！”

    “乐道友，约定的事我做了，唐流也赢了，而之前没说过的事情，我会自行其是，我不杀她，我也不会允许你在我这里杀人。”

    “……”

    （PS：谢谢龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）