    白玉仙及时伸出了手握住叶浮珣的手，将温度传递过去。

    “要不就回宫吧。”

    叶浮珣摇了摇头:“说好的一同守岁，皇上的话不能不做数。”

    白玉仙轻笑一声道:“朕听无辛说，宫里的人守岁，都是要赏灯看焰火的。”

    除夕夜会有不少人燃放焰火，落到一处，便是一场美景。

    宫里自然也不能免俗，比起别处还会更盛大。

    只是叶浮珣以往并未关注过此事，此时听白玉仙提起，倒是有些好奇。

    “焰火的话，应该到处都能看见。”

    叶浮珣思索道，不如回宫守着暖炉也好啊！

    哪只白玉仙却直直的盯着她，随后道:“朕知道有一处地方，可以看见整个皇宫的花灯和焰火。”

    所以你其实就是想去看焰火对吧。

    心里吐槽归吐槽，叶浮珣是不会忍心扫了白玉仙的性质的，便点了点头道:“何处？”

    白玉仙牵起叶浮珣的手换了个方向，好像早就有所准备似的:“朕带你去。”

    等叶浮珣跟着白玉仙抵达了那一处所谓“可以看见整个皇宫的花灯和焰火”的地方之后，叶浮珣仰着脖子，看着眼前几乎看不见尽头的长阶和高塔。

    她早该想到的。

    观星台。

    这观星台是皇城中最高的一栋楼，九重楼阁，由钦天监在此处夜观天象，不过今日除夕，钦天监也回去过年了，如今的观星台空无一人，却还是燃了几盏长明灯，在黑夜中十分好看。

    但……这长阶也十分的折磨……

    难不成要她一步一步的走上去，就为了看烟火？

    叶浮珣顿时心生退意。

    她面不改色的往后退了一步:“皇上，咱们还是打道回府，宫里看焰火的风景也不错的。”

    她并未刻意掩藏，白玉仙自然是一眼就看穿她的小心思，轻笑道:“不要你爬楼梯。”

    下一刻，白玉仙便伸手揽住了叶浮珣的腰，随后将人打横抱起。

    叶浮珣惊呼一声，还未反应过来就听见白玉仙的薄唇不知何时凑到了自己的耳畔。

    “抓紧朕，闭上眼。”

    她便下意识的双手环抱住了白玉仙的脖子，两眼一闭。

    随后她便感受到，白玉仙一提气，两人一跃而起，地面越来越远。

    他们在上升，台阶迅速地往下滚落。

    轻功真方便啊，叶浮珣心道，若是有机会，定要向临雪前辈学点轻功……

    因着白玉仙的速度飞快，耳边风声呼啸，她往下瞥了一眼，高度简直令人不敢直视，幸而她没有恐高的毛病。

    观星台是一座九层的塔，每一层都要比下一层要小一些。

    “可以睁开眼睛了。”

    白玉仙低沉的声音在她耳边说道。

    叶浮珣这才睁开了眼睛，首先映入眼帘的是布满星星的黑色夜空，一轮弯月遥遥挂在天边，却是从未有过的近，近的仿佛一伸手就能碰到。

    随后叶浮珣像是意识到了什么，低下头，是排布的整整齐齐的黑色瓦片。

    一眼俯瞰，高度令人窒息。

    他们站在了观星台的屋檐上。

    叶浮珣两眼发晕，好在白玉仙下一刻便握住了她的手，将人扶到上边坐下。

    坐下之后视角变小了一些，果然好多了。

    没有对比就没有伤害。

    两人并肩坐在观星台的屋檐之上，经过方才一番惊吓，叶浮珣出了一身冷汗，反而觉得热了起来，此时冷风吹过周身，甚至觉得凉爽。

    叶浮珣极目远眺过去，整个皇宫尽收眼底。

    红墙绿瓦之下，小桥流水亭台楼阁，嬉闹来往的工人，都变得十足渺小，仿佛融入了一副画卷，点缀着这座原本应该冰冷万分的皇城。

    这皇城却因为眼前之人而不再冰冷。

    叶浮珣静了静心神，回牵住了白玉仙的手，突然眼睛亮了起来。

    是被漫天炸开的焰火照亮的。

    “焰火！”

    一朵接一朵的焰火上升到了空中，轰然炸开，在夜色中盛放着，极尽绚烂。

    叶浮珣静静地看着眼前震撼人心的景象，一旁的白玉仙也静静地看着叶浮珣的侧脸，宁静祥和，轮廓优美。

    白玉仙有些出神，他自小长在宫里，占星台是他每年独处的所在，这是他头一次带叶浮珣来占星台。

    他很早便知道，自己迟早有一天会拥有这触手可及的天下，便年复一年的睥睨着这人间盛景，以此来提醒自己。

    而自己的心上人也终究和他携手并肩在此处了。

    焰火盛开之后又落下，叶浮珣似乎是感受到了白玉仙的目光，笑盈盈的回过头来，恰恰与白玉仙对视。

    两人都愣了一下。

    除夕的钟声也恰恰在此时敲响。

    叶浮珣勾起一抹笑，撞入白玉仙的怀中:“皇上，新年快乐。”

    白玉仙低声笑道:“皇后，新年快乐。”

    于是吹了一夜冷风的后果便是，叶浮珣感染了风寒。

    第二天醒来便感觉脑袋昏昏沉沉的，白玉仙见她满脸不正常红润的模样，赶紧请来了太医。

    果然是风寒，还伴随着发烧。

    她本就怕冷，又在那么高的地方吹了一晚上的冷风，中途出了汗还捂着，不生病才是奇怪。

    太医自然不敢怠慢，开了药方又叮嘱了几句一定不能受寒才离去。

    看着叶浮珣毫无血色的小脸，白玉仙难得生出了一丝愧疚。

    “是朕的不是。”

    大年初一生病，可不是什么好兆头。

    叶浮珣咳嗽了一下，笑道:“不是什么大病，很快就好的，只是大年初一只能在寝宫里待着了。”

    白玉仙随后说道:“你别妄想出去玩。”

    小心思居然被白玉仙发现，叶浮珣瞪大了眼。

    “不是大病。”

    “那也得重视。”

    白玉仙早已得知叶浮珣的心思，云渊阁的能力连他都看不透，身为云渊阁阁主的临雪和原本蛊族公主的云曼，不提作为他的长辈，便是本身的身份都足够让白玉仙尊敬的了。

    他们最爱的女儿到了自己手里，过了个年生病了，还不得将他拆吃入腹，何况他自己就够心疼的了。

    叶浮珣很想反抗，自己没那么弱不禁风。

    然而对上白玉仙认真的眼神，她还是屈服了。

    下一刻就缩回了被窝里一声不吭。

