    第225章欢乐钓鱼（3）

    这大动静，怕不是有什么大家伙吧？

    其他人都好奇了起来。

    苏酥不紧不慢，对这样的场景早就见怪不怪了。

    “苏酥，你这好像有大鱼！”秦予泽激动地说。

    “嗯！”苏酥点头，然后不紧不慢地拖动她的钓鱼竿。

    苏酥拖得很轻松，让人感觉水里的那家伙应该也不是很大。

    直到苏酥把鱼拖出水面……

    看到被钓上来的鱼的全貌的时候，秦予泽直接呆住了。

    “卧槽！”秦予泽惊呼出声。

    这么大的鱼！

    这得好几十斤了吧？？？

    霍霆看得眼睛都直了。

    这是他的目标！

    超级大的可以惊艳大家的鱼！

    可恶！居然被小东西先钓到了！

    霍霆的斗志愈发昂扬了，决定再多搞几根鱼竿，他要钓一条比苏酥的还要大的！

    秦洛芸也是呆呆地看着苏酥钓上来的，真的好大好大，她还是第一次见到这么大的鱼！

    好厉害！好羡慕！

    陆湛禹的反应相对平淡一下，但也可以看到他的眼睛亮了不少。

    他也是很欣喜惊讶的，只是比同龄的孩子要内敛，表现得不会那么明显，

    虎子看到后，欢快围着苏酥跳。

    一蹦接着一蹦，焦急又期待，就差直接跳进水里了。

    苏酥把鱼拎到了岸上。

    看到大鱼上岸，虎子跳得更欢了，直接扑到鱼身上，张口就要啃上去。

    “虎子乖，现在不能吃。”苏酥及时制止了虎子。

    “呜呜——”虎子不甘心，委屈巴巴。

    但还是听从苏酥的命令，垂头丧气地从鱼身上离开了。

    然后苏酥把鱼钩摘了下来，高高兴兴地把鱼拎起来。

    这条鱼十分巨大，又胖又长。

    苏酥得高举着手臂才能让鱼尾不拖地！

    这鱼竖起来比她这个人还要高！

    鱼之大，一锅炖不下！

    苏酥拎着她的鱼，欢欢喜喜地跟其他人炫耀。

    因为鱼太大了，苏酥走动起来的时候差点被它给绊倒。

    秦予泽看得心惊肉跳，生怕这鱼一个“神龙摆尾”把鱼尾扇在苏酥的身上。

    “苏酥，我来拿，我来拿！”

    为了避免苏酥发生意外，秦予泽主动请缨，帮忙拿鱼。

    “好啊！”苏酥把鱼递给秦予泽，让他来拿。

    前一秒在苏酥手里跟条死鱼似的，下一秒突然剧烈挣扎起来。

    秦予泽担心的事情还是发生了，只不过是发生在了他自己的身上。

    “啪啪啪啪——”

    秦予泽被大鱼一通爆击。

    胸口，脖子，脸都没能幸免。

    秦予泽狼狈地抱住大鱼，使出吃奶的劲才把这条大鱼控制住。

    鱼控制住了，秦予泽的头发乱了，衣服也脏了。

    水渍、鱼鳞、水草……

    “哈哈哈……”秦予澈突然笑了出来。

    堂弟的样子真的好好笑。

    本来秦予泽还很郁闷的，但是听到秦予澈的笑声，他忽然也就不难受了。

    因为他这个堂哥真的很少笑，尤其是这样爽朗的笑。

    虽然自己狼狈了一点，但堂哥笑了，这波不亏。

    “小侄子，你没事吧？”苏酥关心道。

    “没事没事。”秦予泽怎么能承认自己差点被一条鱼给干翻了呢？

    (本章完)

