    天，不知不觉暗了。

    血月悬空的荒地，魔气如同孤烟升腾而起，肆掠八方。

    通天宗大量半步圣尊境强者踏入荒地，震慑群魔，很大程度打击了魔头的嚣张气焰。

    但，魔头大多性格凶狠，即便有如此多的灵域强者空降荒地，还是有魔头趁着黑夜降临，外出猎杀人类。

    魔头吞噬人类的血肉是会上瘾的，对于魔头而言，忍住外出猎杀人类，比戒掉毒瘾还要痛苦。

    吼~

    吼吼……

    成百上千的魔头踏破山川，杀入一座十几万人口的城池，在一尊造化境魔头的率领下，他们成功攻破城池的防御，犹如潮水般涌入城池之内，要进行屠杀。

    “去死吧。”

    噗……

    城池深处，忽然冲出一股霸道无双的肉身气息，血月洒落下朦胧月光，在大地倒映出一道模糊的身影。

    只见，一位身躯修长的少年漂浮半空，五指箕张捏爆一头造化境魔头的头颅，令其滚滚魔气顷刻间崩塌，吓得此地所有魔头都汗毛倒竖，心生惶恐。

    “去杀了他们，强者唯有沐浴鲜血才能成长起来。”

    “不然，纵使有再强的灵力，也只是温室花朵，不堪一击。”

    秦风击杀威胁最大的造化境魔头之后，望向身边的妹妹，语重心长地说道。

    “嗯，让我来解决他们！”

    秦雪乖巧点头，这是她第一次正面跟魔头厮杀，虽然内心有些发憷，可为了成长为真正的强者，她必须克服心理的恐惧。

    想要在荒地这种危险的地方生存下去，她必须褪去身上的稚气！

    “风哥，我也去。”

    秦寿撸起袖子，想要替秦雪分担压力。

    “不必了，这群魔头修为最高也就是合神境，让她自己去对付就行了。”

    然而，秦风却把秦寿拦下来，开口说道。

    他也担心妹妹受伤，不过，现在不受伤，未来就有可能丢掉性命。

    为了起到真正的磨练效果，他想让妹妹独挡这座城池的所有魔头。

    除非遇到生命危险，否则他都不会出手。

    别看秦风平日那么宠溺秦雪，到了关键的时候，他还是狠得下心的。

    “好的风哥。”

    秦寿闻言，也就没有出手，站在秦风旁边紧盯着秦雪，体内灵力悄然涌动，做好随时出手的机会。

    秦雪毕竟是第一次对付魔头，就要对付上千只魔头，还是很凶险的。

    “焚天掌！”

    秦雪望着扑面杀来的魔头，压下心中的恐慌，全力运转灵力，施展屠妖天尊的神级武技【焚天掌】！

    秦风在秦雪成功掌握【赤阳神功】之后，便把这部火属性的武技也传授给秦雪。

    这部武技落入拥有太阳体的秦雪手上，发挥出来的威力比秦风还要强大。

    秦雪不管是修炼的心法还是体质，都跟这部武技很契合！

    轰！

    噗噗……

    秦雪一掌击落，焚灭天地的火焰笼罩住前方十几只魔头，火焰瞬间吞没这群魔头，把他们焚烧成灰烬！

    秦雪体内的阳气专克世间邪物，配合【焚天掌】发挥出来的攻击力对魔头具有很大的克制威力，杀伤力之强，连她自己都没有想到。

    “小雪体内的灵力蕴藏着好强的阳气，就连同境界的魔头都被她压制住了！”

    秦寿惊呼出声，被秦雪爆发出来的可怕阳气所惊。

    秦雪体内的阳气，就是魔头的克星啊！

    “妹妹身怀很强大的阳属性体质，对付邪物优势很大。”

    秦风也是颇为惊讶，这是他第一次见到妹妹出手，总算是见识到传说中太阳体的可怕。

    “妹妹的体质太逆天了，如果在强者面前出手，估计体质的秘密很容易就被发现……”

    秦风喃喃自语，觉得有必要叮嘱秦雪，让她尽可能不要在强者面前，全力催发阳气，避免惹来杀身之祸。

    太阳体太稀有了，放眼整个灵域，估计也是独一无二的存在。

    这么稀有且逆天的体质，很容易就招惹到不怀好意者的觊觎。

    “嘿嘿，原来我的实力这么强。”

    “来啊，继续！”

    秦雪轻易杀了十几只魔头，心中的胆怯打消了许多，鼓起勇气杀向数量远超于自己的魔头。

    轰隆隆~

    秦雪七杀七出，渐渐把骨子里的杀戮之气激发出来，可以看到她战斗的时候，攻击愈发凌厉，颇有几分秦风的影子。

    其实，秦雪暗地里一直在研究、学习战斗的技巧，就是没有实战的机会，让她去检验。

    如今，出现在这座城池的魔头，就成为她的陪练。

    “小雪的战斗天赋不赖啊，按照这个趋势下去，我很快就会被她超越了。”

    秦寿看着秦雪战斗的眼神越来越亮，堆砌着肥肉的脸上满是笑容。

    秦雪这段时间，修为突飞猛进不说，战斗水平提升也很快，他觉得秦雪的潜力非常大。

    “她的体质很强，拥有很大的先天优势，前期提升速度会很快，至于未来成就有多高，就不好说了。”

    秦风道出自己的想法，秦雪的天赋、资质超乎想象的强大，不过，他觉得这些很大部分都是太阳体带给秦雪的。

    如此逆天的体质，会让秦雪起步比寻常人快很多，但是再强大的体质，也不可能拥有永无止境的潜力。

    秦雪能否成长为顶尖强者，还是一个谜。

    当然，秦雪目前展露出来的水准，还是很出乎秦风的预料。

    一个多时辰后，秦雪拖着疲惫不堪的身体走了回来，她那布满鲜血的小脸蛋，洋溢着喜色。

    “哥，我杀了几百只魔头，剩下的魔头也都跑了。”

    秦雪冲着秦风挥舞粉拳，得意洋洋地说道。

    “不要高兴得太早，你是阳气克制住这群魔头，加上武技很强大，才能压制住他们，战斗技巧、经验还很粗糙，需要更多的实战去磨练。”

    秦风虽然心里很满意，表面却很冷酷地说道。

    他是想压下秦雪心里的得意，避免秦雪过早得意，影响到后面的修行。

    “嗯，我知道了。”

    秦雪听到秦雪的话，有点郁闷地撇着樱桃小嘴，心里憋着一股劲。

    “哼，等着吧，我迟早有一天会让你刮目相看的！”

    秦雪内心暗暗发誓，她一定要成长为绝世高手，到时候，她要像秦风保护自己一样，去保护他。

    “走，我们离开这里。”

    秦风带着秦雪、秦寿，在这座城池无数人的簇拥、跪拜下，走出城池，消失在黑夜之中……

