    ……

    “难道说他把九大法门全部领悟到了金仙境界？”张少阳震撼道。

    要知道几乎所有修行者能专精一道，达到金仙境界就已经了不得，只有那些天资无比出众，悟性千万中无一，身后还有大门支持的弟子，才偶尔同修两种法门。

    同修三种的凤毛麟角，超过四种的几乎从未听过。

    至于九种？

    这是哪里来的妖怪？！

    稍稍冷静下来后李无极摇了摇头。

    “也许他并未领悟到金仙，只是手中有修成金仙的前人手记，故而才能讲得出来。”

    “只是照本宣科的话，确实很有可能！”朱浩之点了点头，“而且你们肯定也发现了，刚刚的讲道虽然涉及到了九种法门的金仙道则，但只是浅尝辄止，并不精深，显然并非他亲自领悟。”

    “呼！真是吓了我一跳！”

    张少阳松了口气。

    “不过徐道友还真是心胸广阔，能舍得把如此高深的道则分享出来给众人。”朱浩之道。

    看着下方陷入明悟的三派弟子，张少阳点了点头。

    换成他们讲道的话，天仙之上的部分肯定只是浅尝辄止，不会把自家前辈好不容易领悟的道理，全讲出来。

    李无极刚要开口，话到嘴边又停了下来。

    三人对视一眼，齐齐朝下方看去。

    黄龙山旁边一座山峰半山腰的一块巨石上，盘坐一位身穿五色道袍，神情严肃的中年人。

    此时的他双目微闭，气息悠长，头顶悬浮六尺庆云，十二品青莲上托着一个圆坨坨的五色道果。

    很显然，此人是一位修行五行道，已经接近圆满境界的真仙。

    突然，一丝氤氲黑气，从虚无中浮现出来。

    其中散发着浓浓的劫气。

    但凡修士身边出现这种气息，便是将要渡劫的前奏。

    不过，就在这劫气浓郁起来的时候，一道光芒从上方飞来，道人身上的气息瞬间消失，劫气也随之消散。

    道人缓缓睁开双目，感受到身畔的异常，连忙躬身施礼。

    “多谢前辈相助！”

    徐君明的声音在其耳边响起。

    “我传你一套手决，等你准备好渡劫的时候，封印自解。”

    “多谢前辈。”

    类似他这样，法力已到，境界不够，却因为听道补上短板，被劫气缠身的人虽然不多。

    但放到近两千万修士群体中却也有不少。

    徐君明一一封印他们的部分法力，并赐下解封之法。

    否则，任由他们渡劫的话，周围千百里之内的修士都要遭殃。

    时间一点点过去。

    等第八十二日午时十二点一过，洪亮的钟声响了起来。

    所有听道人都清醒过来。

    下意识的朝半空中那巨大的身影看去，比起一开始，感受到自己在听道中进步的众人，眼神中多了一抹感激和尊敬。

    “八十一日讲道结束。”

    “多谢真君赐法！”

    众人宏声道。

    感受到众人言语中的至诚，徐君明微微点头。

    “当日在青阳山，贫道曾有言，讲道之后便会设下两重阵法，通过者，可入我门下。”

    绝大部分散修都变得兴奋起来。

    他们之所以不远万里而来，为的就是加入崇山门下，有金仙祖师庇佑，再也不受那些宗派弟子的欺压。

    大袖一挥，一道黑色神光化作巨大无比的黑色阶梯。

    这黑色阶梯长两千丈，宽千丈，共计台阶九百九十九级！

    在台阶尽头是一个巨大的平台。

    “凡能跨过台阶，登上平台者，可为我崇山门下。”

    黑色阶梯洒下一道神光，无数散修只觉得一股强悍的捏拿之力笼罩己身。

    根本不容他们反抗。

    脚下一轻，再出现时，已经是台阶之上。

    今日听到的修士近两千万，超过大半都是散修。

    但这千万散修，落到那只有千丈的台阶上后，身体仿佛压缩了一样，只有十分之一大小，丝毫不显得拥挤。

    林灵素瞳孔微缩，面露惊色。

    “好玄妙的壶天道仙器。”

    “不只是仙器那么简单，你仔细感受一下。”

    林灵素心中一动，师兄的修为比他高，而且除了主修的雷道，也涉猎了壶天道法。

    目光紧紧注视那台阶，渐渐的一点先天道韵，映入识海。

    “先天灵宝！！”

    看着难以置信的师弟，王文卿神色郑重。

    “可以想象，徐君明最擅长的道法，不是什么五行道和风雷道，而是壶天道！”

    先天灵宝内蕴含的道则就是最好的老师。

    有一件壶天道的先天灵宝在，诸道中最为晦涩的壶天道也就没有想象中那么难了。

    “怪不得他会舍得把‘天雷凿’给我们。”林灵素道。

    “师弟？”

    林灵素转过头。

    “此人实力高深，如非必要，不要招惹。”

    “师兄放心，得到了天雷凿，我们跟他已经没有了矛盾。”

    不只是林灵素和王文卿，不远处聚在一起的李无极、张少阳和朱浩之，也发现了那阶梯的虚实。

    三人的神色有些难看，尤其是张少阳。

    本就实力不凡的徐君明，再加上一件先天灵宝，而且还是玄妙无比的壶天道灵宝。

    可以想象，崇山书院必然是天师道‘道门魁首’之位，仅次于神霄道的强力竞争者。

    而且其潜力，还要超过神霄道。

    至于李无极和朱浩之，头上压着天师道和神霄道就够烦心了，如今又来了一个崇山书院。

    简单想想，心中也不怎么高兴。

    不管五人心情如何，这场考验，仍然在进行。

    自从众人登上阶梯开始，就不断有人被弹出来。

    因为其中有很多仰慕仙缘而来的普通人，甚至筑基、先天境界的修士，所以每一个被淘汰的人，都被灵力托着，送出黄龙山。

    落地后清醒过来，无不面露遗憾之色。

    他们知道，自己被淘汰了。

    约莫一日后，考验结束。

    登上最后高台的人只有二十万！

    从两千万中遴选出二十万，完全是百里挑一的比率。

    看到有不少成仙的人被淘汰，众人猜测，对方选取弟子的标准，并不单纯是修为，更多还是心性。

    确实没错。

    以人魂神门幻化的台阶，设下九十九八十一道幻境。

    只要有中等以上资质和悟性，心性仁厚，有不错的毅力，便能够留下。

    修为并不重要。

    以崇山书院的底蕴，只要资质不错，耐下心修炼，成仙并非奢望。

    看着一双双火热的眼神，徐君明微微点头。

    “尔等以后便是我崇山书院弟子！”

    “参见祖师。”

    留下的人，兴奋的高呼。

    微微点头后。

    “我崇山一脉有嫡传与记名之别。记名者，虽是我崇山弟子，受我门规，却非我衣钵传人。嫡传者，入我门下，受我衣钵，休戚与共。只是贫道收徒极严，非心性极佳，根性深厚，资质优越者不收。”

    “尔等可要尝试一番？”

    “还请祖师考验？”

    傻瓜都知道，嫡传弟子受到的关注，得到的教导，肯定比记名弟子多得多。

    机缘在前，自然人人都想尝试一番。

    徐君明颔首后，大袖一挥。

    身畔现出一座青光浩荡，古朴非常的三丈石台。

    “尔等若是能通过考验，便会来到这石台之上。”

    心中一动，黑色的光华笼罩石台，众人神色瞬间呆滞起来，显然已经陷入幻境。

    环视各派修士，徐君明宏声道。

    “各位道友，今日黄龙山讲道已毕，列位请回吧！贫道还有要事，便不远送了。”

    话落，高达千丈的巨身瞬间消失。

    随同消失的还有留在祭台上的二十万崇山新弟子。

    看到这一幕，未能通过考验的人，遗憾的摇了摇头，转身驾驭遁光离开。

    “诸位，我们也走吧。”

    深深的看了眼那算不上高耸的黄龙山主峰后，李无极道。

    张少阳点了点头。

    “我还以为金辽两国的人，回来干涉一二，未曾想自始至终也未曾遇到。”

    “青阳山他们也没去。”朱浩之皱眉道，“这可不像是他们的风格。”

    “难道金辽两国发生了什么大事，拌住了他们的手脚？”张少阳疑惑道。

    朱浩之摇了摇头，“这就不知道了。”

    “比起金辽两国，我更好奇南疆巫族的人为什么没来？难道姒斬不想要巫神战斧了？”李无极道。

    “可惜我并不精通推演之道，否则到时可以找到一丝端倪。”

    顿了一下后，朱浩之飞身出了船舱。

    “两位道友，朱某还要赶回崆峒坐镇，便先告辞了。”

    “朱道友慢走。”

    朱浩之离开后，李无极也不欲多留，简单聊了几句后，也告辞离开了。

    张少阳最后看了眼生机勃勃的黄龙山后，催动灵舟离开。

    前后不过几个时辰，原本云集在黄龙山周围的修士，大半离开了。

    剩下一些，看到这黄龙山景色秀丽，灵气也比周围浓厚，便打算把道场按在这里。

    背靠崇山书院，也能安全一些。

    二十万人中，绝大部分都达不到嫡传弟子的要求。

    从开始考验，便不断有人被淘汰。

    淘汰的人，清醒过来，虽然看到周围的环境已经不再是黄龙山，但也不敢多说，安静的坐在那。

    随着时间一点点过去，淘汰的人越来越多，始终无人能出现在那座令人艳羡的青色石台上。

