    林飞现，吸收了那些魔气绳索之后，自己体内骨骼间存在的魔元，数量竟然又是增加了不少。『文学迷．ん．

    那个魔皇吃惊之下，马上便是放出来一股强大的魔识，向林飞的身体感知过来。

    “什么……，你……，你的体内，怎么会有一具魔尊的骸骨的。

    银天魔尊！

    竟然是银天魔尊的气息！

    到底是怎么回事？

    一个人类的身体之上，怎么会有银天魔尊的气息的。”

    顿时，这个魔皇露出来了极度吃惊的表情，用不可思议的目光，盯着林飞，脸上的表情，惊疑不定。

    “莫非，银天魔尊大人，夺舍了眼前这个人类？”

    立即，这个魔皇心中，想到了这一点。

    因为，魔族夺舍人类，是十分常见的事情。

    “你是不是银天魔尊大人？

    在下是阴山魔皇，当年曾追随银天魔尊大人，去征战那天机宗。

    后来陨落在天机宗之中，不久之前，才是复活过来的。”

    那魔皇一边说着，一边盯着林飞看。

    ………………………………………………………………

    林飞心中一愣。

    原来，眼前这个魔皇，也是不久之前，在乱葬山之中复活的。

    而且，也把自己当成了那个什么银天魔尊。

    看来，自己的身体融合了那银天魔尊的骸骨之后，已经带有了极重的银天魔尊的印记。

    而且，自己的神魂体，也是吸收了那个银天魔尊的魔识，也是染沾了银天魔尊的魔识气息。

    “咳咳，原来是阴山魔皇。”

    林飞含含糊糊的说道。

    事到如此，为了避免和眼前这个魔皇大战，只有暂时假扮那个银天魔尊了。

    “魔尊大人，真的是你吗！”

    那个阴山魔皇大惊道，不过，显然，他依然是半信半疑，并没有全部相信。

    “既然知道，就不要随便来打扰我。”

    林飞不敢和这个魔皇多说，时间一长，肯定会被他看出破绽。

    连忙向地精使了一个眼色，地精心领神会，立即靠近林飞身边，施展出空间天赋，带着林飞跨进虚空之中。

    虽然地精连续施展空间天赋，对自身的损耗十分大。

    但是此情此景之下，也只有硬着头皮上了。

    “魔尊大人，现在我们魔渊界魔族大军，重临元武界，大人为什么不带领我们，重新征战元武界。”

    那个阴山魔皇对于林飞的身份，虽然有点半信半疑，但是在银天魔尊的积威之下，最终还是没有再对林飞动手，在林飞临走前，对林飞喊道。

    “我有自己的事情要处理。

    处理完之后，自然会来找你们。”

    林飞恶作剧地抛下了一句话。

    然后，便是和地精一起消失了身影。

    ………………………………………………

    “他到底是不是银天魔尊大人呢？”

    阴山魔皇望着林飞消失的方向，喃喃自言道。

    “这件事，本皇迟早会查过水落石出的。

    倒是这奇运城，是时候拿下了。

    哼，之前一段时间，本皇忙着恢复实力。

    现在，本皇的实力，已经完全恢复了，区区一座奇运城，不值一提。”

    最后，阴山魔皇身形一动，化作一团漆黑的魔气，瞬间便是消失了身影。

    片刻后，阴山魔皇，已经是回到自己的营帐之中。

    此刻，营帐之中，已经是等候着几十个魔王级别的魔族。

    这些魔王，刚刚接到阴山魔皇的魔识传音，便是立即来到了这个营帐之中。

    “阴山魔皇大人，你的实力好像完全恢复了！”

    一个眼利的魔王，马上现了这一点。

    “恭喜阴山魔皇恢复实力！”

    其余的魔王，都是大声说道。

    “好了，现在，准备攻城，奇运城之中的人类，一个也不留！”

    阴山魔皇目无表情，冷冷说道。

    “好！”

    顿时，这些魔王，一个个都是欢呼了起来，似乎等这一刻，很久了。

    ………………………………………………………………………………

    片刻之后，魔族和中天宫的人马，便是纷纷如潮水一般涌向奇运城。

    奇运城的城墙之上，那些数量众多的人类武者一见，都是大惊。

    一个个立即取出自己的武器，进入了战斗状态，纷纷从城墙之上飞起，向魔族和中天宫的人马，迎了上去。

    大战一触即，奇运城的城墙之外，喊杀之声，直冲云宵。

    再说，林飞和地精，再次穿越虚空，在一千里之外，某一处上空出现。

    “那个魔皇，实力真是可怕。”

    地精想起刚才的遭遇，还是有点后怕。

    林飞也是苦笑了一起。

    接着，林飞便是身形一顿。

    “哦，这么快，就打起来了么？”

    林飞神识力感知之下，已经现，奇运城已经生了大战。

    奇运城之内。

    “哼，难道，那人真的是魔族所扮？

    那真魔门的人，莫非真的和魔族有联系。

    这到底是怎么回事？”

    天一派的柯长老，脸色阴沉如水。

    “柯长老，那真魔门，会不会和中天宫一样，一早就和魔族，有了勾结呢？”

    旁边，一个天一派的应劫境强者，说道。

    “真魔门，乃是我们天龙圣国，五大门派之中，门派传承最久远的大宗派，按道理说，他们不会和魔族勾结的。”

    柯长老说道，似乎不敢相信。

    “哼，这可是我们所有的人，亲眼所见，难道，真魔门想赖得了吗？”

    天一派，另一个人说道。

    “嗯，不错，下一次，遇到真魔门的高层，我一定要好好质问一下这件事。

    他们真魔门，总得要有一个交待。

    否则，这私通魔族的罪名，他们真魔门没有那么容易摆脱得了的。”

    柯长老冷冷一哼道，心中已经在盘算，下次遇到真魔门的高层时，怎么样进行质问了。

    ………………………………………………………………

    “不好了，柯长老，魔族和中天宫的人，忽然在举攻城了。”

    正在这时，忽然有人，急匆匆来报。

    “走，出去看看。”

    柯长老身形一动，已是消失在原地。

    其余的人，都是暗暗佩服，元真境高手，果然是非同小可。

    片刻间，柯长老，便是来到奇运城的城墙之上。

    放眼望去，只见魔族和中天宫的人马，正漫山遍野的攻杀过来，气势汹汹。

    柯长老不由得眉头紧皱。

    前一段时间，魔族和中天宫的人马，将奇运城围困起来之后。

    一直没有采取大规模的攻城行动。

    为什么今天，忽然如此猛烈地攻城了。

