    一家三口玩闹了一会，也差不多要中午了，便没有再玩了，而是在坐下来，等康爸爸他们回来，一会好吃饭。

    闲闲没事干的康御，正打算看看朋友圈，就瞧见吴启领着佟君婷来了。

    “怎么了君婷？”瞧见佟君婷那犹豫样，像是有什么事，康御问道。

    听老板问起，佟君婷更犹豫了，也有点纠结，都不知道该怎么开那口。

    边上的吴启，瞧见佟君婷那纠结样，便替着说：“先生，君婷想辞职。”

    “辞职？君婷你做得好好的，怎么突然说要辞职啊？是家里出什么事了吗？”康御关心道。

    佟君婷来他这工作好几年了，是什么样的人，他心里有数，也有了点感情了，这突然说要辞职，他也是有些不舍。

    “康总，我家里没事，是我要跟我男朋友结婚了，我担心兼顾不了，这里的工作，所以才会想要辞职。”佟君婷摇摇头解释道。

    她之所以那么犹豫那么纠结，是因为她舍不得这份工作。

    在康御家里工作，工资高福利好，老板一家也都对她不错，这要是辞职了，她都不知道要去哪，再找这么一份好工作。

    可她婆婆希望，他们结婚后尽快要个孩子，要是她怀孕了，重活不能干，还时不时要请假，势必会耽误了这里的工作，倒不如直接辞职了。

    而且她也担心，如果她怀孕了，老板还会不会留下她。

    毕竟孩子一怀上，最起码有两年多，不能来工作了，老板总不能一直给她留着工作吧？

    “君婷你是不是担心，结婚后怀上孩子，我会开除你？”康御猜测道。

    见老板猜出来了，佟君婷点了点头。

    “看来君婷你没有好好看合同啊，我在合同上注明了，即便结婚生孩子两三年不能来工作，工作依旧保留这条，你只需要提前报备，根本就不用辞职。”见人真是担心那个，康御不由笑了。

    他特地让人在合同上，标注出这条来，人竟然没有注意到？

    听康御这么说，佟君婷有点懵了。

    瞧见人那懵样，康御让吴启拿来了合同。

    见合同上真有老板说的那条款，甚至还有各种福利，佟君婷安心了，也不再去想辞职的事了。

    “这下君婷你安心了吧？”康御问道。

    在家里工作的人，人品最重要，最好是做久了的老人。

    像佟君婷这种人品好的，在家里工作了好几年知根知底的老人，自然就是他的首选，他当然不可能因为那点事，就把人给开除了。

    这要是一结婚一怀孕他就开除人，那在他这工作的人，都不知道要换几批了。

    “对不起康总，我没好好看合同。”佟君婷不好意思的说。

    这要是她有好好看看合同，也不会搞出这乌龙事来。

    “没事，以后你有什么不知道的事，有什么疑问，你就问老吴，他会跟你解释清楚的。”康御不在意的说。

    说着康御站起身来，去书房拿了点现金，找了找没找到红包袋，便直接把现金放在佟君婷手上，跟人祝福说：“君婷这是我和夫人的一点心意，祝你新婚快乐。”

    “谢谢康总，谢谢夫人。”佟君婷感谢的说。

    “去忙吧。”康御示意说。

    人走后，吴启问道：“先生我要不要提前去应聘一位？让君婷带一带？”

    “你看着找吧。”康御不暇思索的说。

    “好的先生。”闻言吴启心里就有数了。

    “另外你问问君婷，她有没有什么困难，看看有没有什么，需要帮助的地方，像是结婚用的车啊，还是婚礼在哪个酒店办这类事，如果她需要帮忙，你看着安排一下。”康御交代说。

    “我明白了。”吴启回复说。

    “还有你到时候替我准备一份礼物，她结婚的时候送过去。”康御补充道。

    “好的先生。”吴启回说。

    想想没什么遗漏的地方，康御便让人去忙了。

    结果康御坐下还没多久，黄韬就找来了。

    “怎么了小黄？你该不会也要跟我说，你也要辞职吧？”康御打趣道。

    “康总您误会了，我没有想要辞职，我是听君婷说，老板您要招新人，让她带一段时间，好暂时顶替她，我就想跟您推荐个人，来家里工作。”黄韬也不隐瞒，把心里的想法说了出来。

    他辞职？他虽然人笨点，可他又不傻，这么好的工作，哪可能说辞职就辞职啊。

    “那你想推荐谁啊？”闻言康御来了兴趣了。

    “我想推荐我女朋友过来上班，她家里现在情况不好，之前也因为一些事丢了工作，我就想着帮帮她。”黄韬腼腆的笑了笑，不好意思的说。

    “那你就让她下午过来吧，到时候让老吴面试一下。”康御想了想，就答应了下来。

    女朋友家里情况不好，也没有了工作，黄韬不仅不嫌弃，还想着帮人，无疑说明了，黄韬的人品不错，这种举手之劳的事，他何乐而无不为。

    “谢谢您了康总。”黄韬感谢道。

    “举手之劳而已，我还得恭喜你找到女朋友了，解决了老大难的问题。”康御拍拍黄韬的肩膀说。

    “嘿嘿。”提起女朋友，黄韬腼腆的笑了。

    “去忙吧。”康御示意说。

    “好康总。”黄韬回了句，就跑回休息室，把这好消息跟他女朋友说。

    看人那兴奋的样，康御不由笑了。

    “看来用不了几天，咱们又得准备包个红包了。”沐晴意有所指的说。

    说起来也是挺有意思的，最近的喜事特别多，先是古振求婚，又是她老公前女友要结婚，现在又是自家员工要结婚了，还有一些其他的，例如说老公的朋友，哪个生二宝了，哪个妹妹要嫁人了，什么都赶在了，最近这段时间。

    “那我就得去买红包袋了，家里的红包袋，都包完了。”康御回说。

    “红包袋？你不是拿回房间了吗？还有一大打，干嘛还要买啊？”一听老公说红包袋，沐晴就有些奇怪了。

    虽然买红包袋不用花多少钱，可家里红包袋还那么多，就不用再买了吧？

    “我拿回房间了吗？”被老婆这么一问，康御有点迷糊了。

    “对啊，你忘了上次你给阿振包红包，还让我帮你选，哪个红包袋比较好。”沐晴提醒说。

    他们家的红包袋，有好几种类型，单单包结婚的，就有好几款样式，每次她老公给人包红包，都会有点纠结，不知道要选哪种样式的。

    “瞧我这记性，竟然都忘了。”闻言康御也恍然想起了。

    “我看你啊，也是得用手机记记事了。”沐晴拿老公之前调侃她的话，还给她老公。

    闻言康御就不乐意了，夫妻两又开始闹腾起来了。

    而我们的小家伙，瞧见爸爸妈妈玩得那么开心，也加入其中了。

    一家三口一直玩到，康爸爸他们下班回来了，这才消停下来了。

