    “不是受他们指使，这是我自己的势力，完全属于我自己”

    　　“你的目的是什么？”

    　　“以前的目的是想做出番事迹，建立个属于自己的势力集团，让这个世界都知道我狄成的名字现在嘛……再加上一个，反抗”

    　　“反抗？怎么解释？”

    　　“不想自己被人控制，就这么简单”狄成摊手，语气随意

    　　“我可不可以理解为……你想从你那个组织里挣脱出来？”南宫商何等精明，简单梳理便想透了狄成话语里面的意思

    　　狄成不置可否，道：“还有没有问题”

    　　金学良道：“你的帮派是叫天门，对你想将他发展成什么程度？我们国家对这种黑道团体可从来没什么好感，一旦它的势头过于猛烈，势必遭受捕杀，何况……你的身份本就不怎么正常”

    　　“有些事情可不是他们想制止就能制止的，据我了解，大陆的大型帮派可不算少弄潮帮、天地帮等等，还有，国际上的大型黑道是多不胜数，战斧、黑手党、雅库扎等等，国家能制止吗？彼此之间应该还有很多秘密的合作关系很多事情讲求的是利益，是彼此的利用至于通缉犯，呵呵，如果我强大起来，谁还会在乎这可有可无的东西”

    　　这一次，金学良出奇的没有反驳，身为这个世界的高层人物，他们自己最为清楚，什么法律不法律、正义不正义，国家与国家之间，势力和势力之间，唯一不变的永远是利益拿日本来说，曾经的首相岂不是还和国内最大黑帮雅库扎的教父是好朋友，这点并非什么秘密再看大陆的弄潮帮、黑龙会等，同样不是一直存在着

    　　但凡事有个前提，你得拥有他们看重的实力，你得拿出他们忌惮的东西，你得做出让他们能获得利益的事情

    　　通过南宫商，他已经对“天门”做了些了解，整体来说，发展方向正确，不断地壮大自己，极尽所能的发展自己，扩张过后与警方协作，与地方政府合作，努力地维持当地治安，协助破获案件，同时暗中搜寻他们的把柄可唯一的一个缺陷，或者是致命的缺陷是……没有足够强硬的后台做依仗

    　　不过今天看来，这小子给了自己个惊喜，他竟然和八大家族中的熊家扯上了关系既然熊财能加入他，并帮他搭理生意，甚至熊老爷子能在京城出手相助，想来……关系必然十分亲密

    　　如果自己……也加入其中，再加上南宫家族，这小子的后台岂不是为强硬，只要他自己足够争气，说不定真的能建立个强大的地下王朝，到时候即便是自己把女儿嫁给了他，也不会有人再拿通缉犯说事，甚至于金家也能与熊家联盟，于家族来说，利益远大于之前与林家的联合

    　　当然，如果金学良知道狄成和熊家其实真的没什么的话，肯定不会有后面那些想法

    　　“我也问个问题”容语梅插口道

    　　“伯母您说”

    　　“你身边的不安定因素不少，如果我把女儿交给你，你怎么保护她？”容语梅的口气慢慢变得像是与女婿对话

    　　狄成沉默片刻，道：“实话实说，我现在没有保护她的能力，所以……我想……艺璇能不能先住在南宫家，让她好好养身子我至少会有半年左右的时间待在T市，会定期抽出世间来陪着她”

    　　金艺璇的身体太过虚弱，再加上自己还没有完全确定天网的态度，天门的发展又处在关键时刻，所以只能暂时把艺璇留在这里

    　　“哼，算你识大体”金学良不轻不重的哼了声，要是狄成敢大言不惭的说要把她留在身边的话，他死也不会答应

    　　“好耶，姐姐留在这，留在这”南宫幻儿高兴的跳了起来，她都已经半年多世间没见金艺璇了，这次终于能好好待在一起了

    　　“咳咳，你在家的世间够长了，后天就给我去学校”南宫商重重咳嗽声，这臭丫头是听说金艺璇来了，连假都没请直接从学校窜了回来，学校方面可是慌了神，也把他好气

    　　“不嘛，姐姐好不容易过来，而且身子又这么虚，得有人陪着啊，老爹你怎么这么没有同情心，姐姐重要还是上学重要”南宫幻儿不满的嘟起嘴

    　　“不行”南宫商直接拒绝

    　　“哼，就不去就不去，昨天我已经办好休学手续了，你爱咋咋地”南宫幻儿小脑袋一扬

    　　“休学？”南宫商微微一愣

    　　“不信你去问吴叔”南宫幻儿狡黠的眨眨眼，嘿嘿，什么叫先下手为强，大前天她就连威*带利诱的把管家赶去了自己的学校，休学手续办的很顺利

    　　“我说呢，怪不得这几天没见到老吴”南宫商是又好气又好笑

    　　“嘻嘻，我陪姐姐半年”幻儿挽住艺璇的胳膊，笑嘻嘻的吐吐舌头，可爱的样子把南宫商的所有气恼全部冲散，他对这个宝贝丫头可是又宠溺又无奈

    　　金学良再次发话：“艺璇以后就留在这里养伤，我可以允许你来看望，但在你拥有足够的自保力量前，最好小心点，不要被别人发现了我不想我的女儿再受什么委屈，如果你真的爱她的话，希望能多考虑考虑这方面”

    　　他这算是变相的接受了两人的关系，尽管心里还是百个千个不满意，但事已至此，再强行拆开已经不再可能何况……狄成和熊家的关系以及他背后的神秘背景，也渐渐改变了些许他对狄成的看法

    　　其实这种想法也算是他为自己找个下步的台阶

    　　只是他自己也没想到，今天的默许就相当于变相的给自己脖子上栓了个圈，让自己慢慢地向狄成的实力团体靠拢，直到再也无法分开，将来的某一天，金氏家族与南宫家族的联合阵线也将成为狄成稳定地下王者最为强硬的支持者

    　　“伯父放心，我保证不会再让她受什么委屈”狄成这时候才算是真心的叫了声伯父

    　　“天色不早了，该问的都问了，你该走了”金学良不冷不热的哼了声，下达了逐客令

    　　“爸，才九点呢”金艺璇小声道

    　　“我说，时间不早了你身子虚，该休息了”金学良又拿出他的威严

    　　“你该休息了，明天我再来看你”狄成拍拍艺璇挽住自己胳膊的手，起身向金学良等人道别：“南宫先生、金伯父，容伯母，再见”

    　　“艺璇，送送人家”还是容语梅体谅这对情人，笑着提醒女儿

    　　“嗯”金艺璇羞怯的扶着沙发站了起来

    　　“谢谢伯母”狄成十分大方自然的扶住金艺璇，两人慢慢离开竹屋，后面的南宫商一把拉住兴致勃勃想冲过去的幻儿

    　　漫步在优美的庄园内，吹着清凉晚风，在看着艺璇脸上羞怯的笑容，狄成的心中充满柔情和轻松，经过些许的波折，她最终还是回到了自己身边接下来的日子，自己可以放下心来，把多的精力集中在势力的发展上，再无沉重负担

    　　狄成也没有提及叶婉彤的事情，等到金艺璇身体康复之后，再让两人见一见，至于如何处理这份负责的感情，由她们两个女人来决定

    　　金艺璇任凭狄成扶拥着自己，享受着他带来的亲昵和温柔，心中有些羞涩，多的还是甜蜜这份感情来的糊涂，来的波折，可依偎在他怀里，那种温暖和安全却正是她一直追求的全部，她不后悔

    　　金艺璇没问狄成的过去，没有埋怨他为何来晚，也没询问现在的日子，她知道身边的男人有着很高的目标，也有着很大的负担自己要做的不是纠缠，也无需撒娇，只要两人在一起，他和她都已满足

    　　两人就这么静静地走着，累了就坐在亭子里歇歇，谁也没有说话，只是默默的享受着这份来之不易的温情

