    第一千一百零二章徐君明混沌开世界

    ……

    五人出了混沌石球后，催动遁光，直朝混沌深处飞去。

    混沌石球本来就位于盘古世界引力影响到的边缘，所以时间不长，一行人便彻底脱离了盘古世界。

    但徐君明丝毫未停，直接催动空间道法，继续深入混沌。

    其余四人都是混元金仙，当然跟得上他。

    时间一点点过去，须臾间已经是百年。

    这里已经距离洪荒世界极为遥远。

    当然，这个遥远也是相对的。比起混沌中其它混元世界跟洪荒世界之间的距离，这里跟洪荒更像是比邻而居。

    “好了，就在这吧。”

    徐君明停下遁光。

    四人看了看。

    “这里也没什么出奇。”盘陀道。

    “我只是开辟一个世界而已，又不是在混沌中干嘛，这里就足够了。”一挥手，“按照之前的交代，你们都去吧。切记，不要离得太近。当然，也不要太远。若是有不开眼的混沌神魔过来，直接斩杀，尸身扔到世界中当养料。”

    “哈哈，修炼这么多年，终于可以开开荤了。…我去也。”

    盘陀显化亿万丈真身，迈开大步，直朝上方飞去。

    “我去下面吧。”

    天工道人身体下沉，转瞬消失。

    “你二人多加小心，事不可为，不要勉强。”

    “是。”

    杨眉和镇元子点头后，非常左右两侧。

    心中一动，一座云遮雾罩的小山，从头顶浮现出来。

    正是他祭练的道场‘崇山居’。

    刹那间，数十道灵光从中飞了出来。

    女娲在前，后面是数十位崇山嫡传弟子。

    “爹爹。”

    徐不悔瞬间冲了上来。

    徐君明笑着把她抱了起来，虽然已经过去了三个元会，但徐不悔看起来也就比当初大了一两岁的样子。

    很显然，极品先天神灵的资质，让他们修行上事半功倍，但也让他们的生长发育变得极为缓慢。

    想要变成大姑娘，非要上百个元会才行。

    “青青，还不回来。”

    女娲呵斥道。

    徐不悔撅了噘嘴，看着母亲严厉的样子，乖乖从父亲身上下来，回到女娲身边。

    朝着她点了点头后，徐君明转过身，微笑道。

    “今日我打算在此地开辟世界。到时天地开辟，大道显化，将是尔等悟道之良机。所以，才让你们女娲师叔把你们带来。到时随你女娲师叔一起观看，不得喧哗。”

    “弟子遵命。”

    “交给你了。”

    女娲点了点头。

    “小心。”

    言语中满是关切。

    “呵呵，放心吧。我已经谋划此事数个元会，不会有事的。”

    女娲深深地看了他一眼，大修一挥带着众修士飞出数百万亿里。

    等他们离开，徐君明深吸了口气，情绪慢慢平复下来。

    凝望着仿佛永远也没有尽头的混沌世界。

    “以前总是揣测盘古开天是怎么强大的伟力，没想到今天我也能做到了。”

    心中一动，二十四道神光从体内飞出，须臾间化作二十四面高达一亿两千万丈的巨大神幡。

    极品混元灵宝级别的都天神魔幡，气势逼人。

    ‘吼’！

    兽头人身，满身赤色鳞甲的祝融魔神，嘶吼着，想要从旗幡上跳下来。

    粗壮的巨手中抓着一柄大斧，一面盾牌，配合狰狞的面容，以及强大的煞气，端的是惊世骇俗。

    ‘嗷’！

    惊天动地的龙啸，震动亿万里混沌。

    口中衔烛，满身鳞甲，腹生九爪的烛龙，在旗幡中飞舞咆哮，激荡不休。

    ‘嘎’！

    穿透九重天的鸦鸣，饱含着皇者的霸气。

    一尊头顶十二根竖羽，好似皇冠；满身金色羽毛，熠熠生辉，仿佛烈阳；腹下生着三根金爪的金乌，仰天长鸣。

    三尊神魔的怒吼，也惊动了其它神魔。

    很快惊天动地的咆哮声，在混沌中掀起滔天大浪。

    十二祖巫、东皇太一、伏羲、烛龙、羲和、天凤、冥河、腾蛇、天麒、苍墟、鲲鹏、黑虎、饕餮。

    凝望着自己花费了无数苦功的‘二十四都天神魔幡’，一股凌云气从脚底直冲天灵。

    心中一动，法力凝聚，背后生出无数手臂。

    数百双手同时掐诀，亿万道灵光迸发。

    二十四都天神魔幡灵光浩荡。

    强大的阵势，相互勾连。

    很快一尊高达亿万丈的盘古虚影浮现出来。

    十二祖巫身化灵光飞了过来，原本只是虚影的盘古真身，瞬间变成了近乎实质的真人。

    接下来是东皇太一和羲和分别飞入双眼，原本暗淡的双目灵光暴涨。

    伏羲飞入腹部化作肾脏，烛龙化为经络，天凤化为心脏，冥河化为胆脏，腾蛇化作肚肠，天麒化作左臂，苍墟化为右臂，鲲鹏化作脾脏，黑虎化作肺脏，饕餮化为胃囊。

    等二十四混元金仙级的神魔全部融合后，盘古真身几乎与真人无疑。

    这还不是结束。

    原本二十四真身所有的宝物，旗幡化为衣袍穿戴在身，兵器化作一柄双人战斧。

    几十件极品混元灵宝加持，这柄战斧的强大，已经超出了绝大多数十二道极品混元灵宝。

    徐君明身化流光，飞入盘古识海。

    刹那间，一股无法想象的强横力量，顺着阵法传导而来。

    这一刻，那怕徐君明心智坚定，也不由沉沦其中，下意识的就像跑去洪荒把鸿钧一斧头砍了。

    摇了摇头，镇定心神后。

    双手掐诀。

    “法天象地！”

    徐君明身形瞬间膨胀。

    外面的盘古真身也随之膨胀起来。

    武道本命大神通的威能，强悍无比。

    很快，盘古真身的体量已然长大了万倍。

    这一刻，随着女娲离开的崇山弟子们，都看到了那混沌深处，巨大无比的擎天巨人。

    也感受到了那仿佛泰山压顶的强横气机。

    “爹爹太强了。”徐不悔惊叹道。

    周围崇山弟子门也一样满脸惊叹。

    女娲凝视着远处模模糊糊，傲立于混沌中，仿佛亘古长存，镇压亿万里星河世界的身影。

    虽然她突破混元金仙后，实力猛涨，但感受着那逼人的气息，却没多少自信能战胜对方。

    不，是肯定无法战胜。

    修士除了修为，战技和法术也一样重要。

    徐君明参悟多种大道，战力远非同境界可比。

    不过，女娲也没多少羡慕的心思。

    “那是我的道侣啊。”

    把全部实力发挥出来的徐君明，深吸一口气，手中巨斧高高举起。

    猛地下劈。

    浩瀚的斧光，好似天河倒泄，汹涌澎湃，刹那间就是亿万万里。

    滚滚混沌之气，好似热刀切牛油，瞬间分作两半，同时地水风火衍生，一个世界的虚影逐渐显化出来。

    徐君明手中不停。

    接着又是第二斧。

    强横的斧光，犹如东方升起的骄阳，顷刻间照彻万万亿丈。

    后面又是第三斧，第四斧。

    徐君明倾尽全力，一连劈出七十二斧。

    浩荡的斧光好似滔天大浪，前呼后拥，徘徊激荡，开辟的混沌之气越来越广。

    巨大的动静，也震动了混沌之中一些游荡的存在。

    劈出七十二斧的徐君明已然大汗淋漓，面色苍白。

    虽然有都天神魔大阵，但七十二斧就是他现在的极限。就算用因果道赏善罚恶恢复法力，他也斩不出第七十三斧。

    因为他的元神只能承担七十二斧，再来一两斧，就是元神爆碎的下场。

    凝望着相当于洪荒世界一半的天地。

    “不过，已经足够了。”

    此刻。

    清气上升为天，浊气下沉为地。

    地水风火逐渐消隐，一片辽阔的陆地浮现出来。

    不过，这还不是结束。

    天地化生，当然要经过考验才能真正成型。

    所以，在徐君明收束法力，不在开辟后，天地开始逐渐合拢。

    早有准备的徐君明，连忙抛出天工道人花费半个元会，近七千万年祭练而成的四象神柱。

    赤、黑、黄、青，四道神柱，飞向四方。

    落地生根，冲天而起。

    须臾间，四根高达万亿亿丈的庞然巨柱顶住了下落的青天。

    沉重的高天，很快便压得四根神柱灵光散乱。

    徐君明不慌不忙，双手掐诀。

    无数灵光飞向四根神柱，道道禁制飞速衍生，彼此勾连，很快就形成了一个巨大的四象神阵。

    有了阵法的加持，四象神柱终于稳定起来。

    天地不再合拢。

    不过，世界诞生的劫难却没有这么简单。

    浩荡的雷霆显化在世界之中，磅礴的都天神雷，仿佛狰狞的巨大雷兽，咆哮着冲向四根神柱。

    徐君明催动阵法，吸纳无穷地水风火之气，加持神柱，抵挡雷霆。

    浩瀚的雷光一道道打落。

    激烈的碰撞，时刻不停。

    这天地初开的雷劫，即便只是破碎后的余波也能重创混元玄仙，端的是威力强横。

    好在徐君明早有准备，否则还真挡不住。

    ‘轰’！

    斗法的余波远远传来。

    下意识的抬头看去，滚滚混沌挡住了他的视线。

    “看来天工、盘陀他们遇上麻烦了。”

    女娲也听到了动静，皱了皱眉头，看着周围正参悟天地法则的弟子，犹豫了一下，没有前去相助。

    开辟世界有三重劫难。

    天劫，雷劫和魔劫。

    天劫便是天地合拢的巨大压力，扛不住便前功尽弃。

    雷劫便是雷霆，多寡视天地广大而不同。

    最初等为三十六道，其次为四十九，再次为六十三，再次次是七十二。

    最强是九九八十一道。

    女娲开辟的娲皇天，就是三十六道雷劫。

    大小相当于洪荒的十二分之一。

    魔劫就是混沌神魔之劫，任何一座世界开辟，都有混沌神魔前去抢夺。

    一座完整的混元世界，开辟后都会出现很多宝物，尤其是先天灵宝和先天灵根之类。

    试问，那个混沌神魔不眼馋。

    而且越大的天地中出现的宝物越多，也越发的吸引混沌神魔。

