    喵了个咪的，看不起谁呢？

    “唔唔唔！！！”狗贼，放开本大人！

    但事实证明，战斗力负五渣的她在这个队伍中并没有什么话语权。

    虚弱的身体让她在挣扎中出了一身臭汗外，并没有什么旁的效果，最后仍旧像是一条死狗趴回了男人的背上。

    “月，别挣扎了，你阿父阿姆没了，身体还这么弱，在部落中没办法活下去的，还不如在雪虎部落做个奴隶，最起码有食物吃。”

    有些嘶哑的男人声音从身前传来，这个背了她一路的男人低声劝解着她。

    冬季刚刚过去，外面的冰雪还没有融化，极地森林中除了各个大部落的兽人战士外，半兽人和纯人类根本就无法在这样的天气中出去狩猎。

    所以伍月所在的小部落才会将一些没什么战斗力的族人带出来交换成为奴隶，以换取足够部落这段时间生存的食物。

    伍月不再挣扎，她自己也知道，在这样丛林法则的原始社会，她这样先天身体不好，没办法为部落做出贡献的人，就算是免费送给人家做奴隶，都不一定会有人要的。

    所以现在的情况已经不是能不能成为奴隶了，而是能不能在这个残酷的社会活下去了。

    雪虎部落中来来往往的有很多半兽和纯人类，他们用手将部落中堆积的雪清理出来扔到不远处的河里。

    最引人注目的则是趴在大石头上晒太阳的一团团的毛茸茸，这些都是雪虎族的兽人小幼崽，他们最大的只有兽人半个手臂的大小，最小的甚至只有手掌大小。

    这让有些丧气的伍月眸光又亮了起来，这毛茸茸真是太可爱了，看上去胖乎乎圆嘟嘟的。

    干瘦的爪子动了动，想摸~

    但若是仔细看的话，这些小幼崽被风吹开的毛发下，身体却有些瘦弱。

    也是，兽人们虽然身体强健，能够在冬季之前努力的进食储存能量，但是经过一整个冬季的消耗也不剩什么了，更不用说这些小幼崽了。

    冬季没有办法出去狩猎，兽人们虽然能够冒险带回一些食物来，但是在那样严酷寒冷的季节里，即使是强大的兽人们也是做好随时失去生命的准备的。

    半兽人将他们带到了幼崽们晒太阳的空地上：“在这里等等吧，大人们马上就到了。”

    说罢，肃着脸站在一边不说话了。

    说好的马上，却也让小部落族人等到了下午。

    虽然在这样阳光充足的地方并不感觉到寒冷，但是站了这么长时间，很多身体不好的族人都有些摇摇欲坠了。

    壮汉抿了抿干裂的嘴唇：“不知道大人们什么时候过来，我们...”我们还要赶路啊！！！

    半兽人瞪了他一眼：“大人们出去狩猎了，这个时间应该快要回来了，等着。”

    说罢，转过身去不说话了。

    壮汉这才想起来，寒季过后，身体强悍的兽人战士们已经可以出去狩猎了。

    怪不得半兽人战士没什么好脸色呢，自己这不是问了个寂寞么。

