    楚伊然看到染白这个样子，心中欣喜，以为染白喜欢她说的话，更加卖力的夸了起来，

    “诶呀，白白你不知道。我们都特别崇拜你，知道你从小就是个天才。”

    染白轻咬着嫣红的唇瓣，眨了眨眼，浓密的睫毛上下颤抖，惬意的阖起双眸，慵懒的靠在椅子闪，

    “原来我这么有名啊。”

    听到染白的话，楚伊然嘴角勾起一抹笑意，

    “那可不吗？不过，白白，你知道吗？夜轩他到底是遇到什么事了？”

    染白嘴角噙着一抹漫不经心的笑意，无辜的说道，

    “这个我也不知道，不过，他一定是有难言之隐。”

    楚伊然听到染白的话，有些失落，不知道夜轩是因为什么瞒着她？

    染白一本正经的对楚伊然说道，

    “你要知道，他对你越是绝情，就代表着越是爱你爱到死。因为他看不得你有一点受到伤害。”

    楚伊然娇羞的点了点头，双颊飘起两团红晕，

    “我知道了。”

    染白唇角微微上扬，修长如玉的手端起咖啡杯轻抿一口，嫣红的唇瓣沾染了一点咖啡的颜色，染白从桌子上抽出纸巾，擦了擦嘴边，梨涡浅笑，笑意吟吟的说道，

    “所以，千万不要跟哥哥说哦，不然我会忍不住杀死你哒！”

    嘴角勾起恶劣的笑意，满是恶劣的对着楚伊然说了这句话。随后起身离开的咖啡馆，

    唔……貌似这些有气运的人很多啊，得想一个一劳永逸的办法。

    很快，染白嘴角勾起恶劣的弧度，水光潋滟的眸子闪现着某种恶趣味，

    嘻嘻，她知道啦！

    “这个小姐，请留步！”

    染白听到这话，歪了歪头，回头看了一眼说话的人，

    嗯，一个很普通的男子，没什么特别的。

    漫不经心的挑了挑眉，

    “有事？”

    男子一身西装，看起来精神奕奕，五官普通，放在这个繁华世界里就是一个平凡的人。放到大街里也不会引人注目，男子恭敬的说道

    “这位小姐，我家公子有事找你，还请您跟我们走一趟。”

    染白歪了歪头，水光潋滟的眸子无辜的看着男子，

    “是威胁吗？”

    男子听到这话，立马摇了摇头，否定道

    “不是。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，语出惊人的说道，

    “你们公子找我关我什么事？”

    她从来不喜欢在没用的事情上浪费时间。至于这些人，暂时她还没有兴趣理会。

    男子有些为难的皱起眉头，

    这该怎么办？

    公子第一次要一个人上去，但是人家还不想，

    这时，一道温润如玉清朗磁性的声音响起，

    “扶声，既然这位小姐不愿意，又何必勉强呢？”

    这个男子正是之前在咖啡馆包厢的男子，

    一袭古装白衣，气质清冷温润，玉冠束发，一双凤眸看起来深不可测，一身气势看起来自成一派，超高的颜值连那些人气小鲜肉和当红影帝也自愧不如。

    自身站在那里就是极其显眼的一幕。

    但是，诡异的是，没有一个人注意到这个人。过往的行人匆匆，却没有一个眼神瞥向男子，仿佛男子是一团空气豪不存在一样。

    染白随手拿出一个薄荷味的口香糖放进嘴里，微微抬眸，漫不经心的看了一眼男子，眼中漆黑一片，毫无波澜，轻描淡写的说道，

    “所以，我能走了吗？”

