    “叮！”

    “E级任务：帮助唐燕接近宿主，共进晚餐，奖励……”

    “备注：任务由唐燕的武灵雷媚发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘正带着一众人在4S店看车，就听见系统的任务提示音。

    他不禁露出玩味的笑容，这唐燕的立场不会也像雷媚一样的多变吧！

    说起来雷媚算是说英雄谁是英雄系列里面，最让人又爱又恨的角色。

    她本身就代表着女人的两个面，善与恶。

    当她帮你的时候，她就是最好的刀，专门从敌人的背后捅进去的要命的刀。

    当她害你的时候，她还是最好的刀，专门趁你最危难的时候无情出卖你的刀。

    雷媚帮雷损，雷损成了六分半堂的总堂主，她成了雷损的情妇。

    后来她背叛雷损，投靠苏梦枕，结果雷损死，苏梦枕胜。

    再后来她又背叛苏梦枕，投靠白愁飞，结果苏梦枕逃，白愁飞篡位成功。

    等到白愁飞众叛亲离，走投无路时，她再次背叛，一剑杀了白愁飞，扬长而去。

    就在大家都觉得没人敢用她的时候，她又出现在“神通侯”方应看的身边，投入新欢的怀抱。

    这种反复横跳的反骨仔，如果是个男的，估计早就被骂“三姓家奴”，人人唾弃。

    可出现在雷媚身上，偏偏大家好像对她都恨不起来。

    雷媚很“坏”，因为她总是背叛。

    能够一次次背叛，还有人愿意拉拢，至少说明了雷媚的魅力。

    不是所有的坏女人看起来都是一副妖娆的样子，至少雷媚不是。

    雷媚看起来柔柔弱弱的，带点英气却让人怜惜。

    娇柔的外表，让温柔纠结，如果不是她杀了白愁飞多好，那样我就可以和她做朋友了。

    可见雷媚的外表看起来是超级无害的，不但无害还让人心生亲近。

    这样的一个女人，你又如何去恨。

    王尘也在这一刻对唐燕升起了一点点好奇心。

    想要看看这位雷媚选择的宿主，会是何许人也。

    而这时他的电话就响了起来，一个陌生的号码。

    王尘接通电话，一个很好听很温婉的声音就传了出来。

    “王先生么，我是唐燕，六分半堂的堂主。

    听说今天你和猛虎帮闹了一点不愉快，我能否请你吃顿饭，表示下歉意？”

    王尘顿时笑了，刚刚还在想这个任务要怎么完成，唐燕就打来电话。

    这还用犹豫嘛！

    “吃饭没问题，晚上六点半你来朋友酒楼，我请你！”

    王尘看了看时间，和唐燕说道。

    无论是为了任务奖励，还是为了满足内心的好奇，他都愿意请这位唐燕共进晚餐。

    他刚刚接完唐燕的电话，就又有陌生电话打来。

    与此同时，系统提示音再次响起。

    “叮！”

    “E级任务：帮助云尚峰结识宿主，成为宿主的合作伙伴，奖励……”

    “备注：任务由云尚峰的武灵上风云发布，完成任务可获得好感度。”

    上风云？

    这不是那位号称“上穷碧落下黄泉，动手动脚抓犯人”的七县总捕嘛！

    在四大名捕走龙蛇系列里，为了贪墨巨额赃款，而自相残杀，死在“梦山小筑”一堆官员和捕快。

    这些“大老虎”里，就有这位上风云。

    他以为自己是鹬蚌相争渔翁得利里的那个渔翁，杀了庄怀飞的母亲，逼其交出藏银。

    结果他被另一个自以为是渔翁的“毒剑”杜渐，一剑杀死。

    按照武灵契约宿主的规律，这个云尚峰大概率不是个好东西。

    那么要不要与黑警交朋友呢？

    王尘笑了笑，接通了电话。

    “你好！是王先生么，我是天门区警局的警司云尚峰，听说你今天遇到了一点麻烦，我想问问有什么能帮得上忙的？”

    果然，这个电话是云尚峰打来的。

    目的也很简单，就是想借机和王尘认识，以后王尘有情报能想到他。

    王尘爽快的答应，并承诺以后在天门区遇到麻烦，一定联系云尚峰。

    当然，这里的麻烦可能是他自己的，也可能是别人的。

    只要能用得上云尚峰的地方，他会找云尚峰帮忙。

    等云尚峰心满意足的挂掉电话，王尘也收到了任务完成的提示。

    王尘会这么说的理由很简单，他需要布下自己的眼线。

    就像魏十八、花平一样，这些非正道的武灵，往往能提供给他的情报更有价值。

    他今天完成了沈恒和上风云的任务，也收获了这两个武灵的好感。

    现在他们都是王尘的好友，以后需要收消息，他们可能会带来惊喜。

    同理，晚上与唐燕共进晚餐后，王尘就能获得雷媚的友谊。

    这条内线的价值，可是相当大的。

    王尘有了钱，决定对自己的保镖团提升福利。

    今天来看车，就是要给他们每人买一辆，方便以后行动。

    徐晋江和胡骏亲眼见证王尘轻松赚了三千万，自然不会跟老板客气。

    至于后来的江骅和黄秋声，知道这事后更是大呼小叫，遗憾没能在现场看见。

    不过，考虑到出行要低调，他们并没有买拉风的跑车，而是选择统一款式的黑色商务车。

    钱给够，王尘又找黄禄帮忙加快流程，当天他们就拿到了车。

    王尘正要去酒楼赴约，不料杨绮如打来了电话。

    杨绮如新租的房子，仍然在庄氏一家的隔壁，王尘当时直接一起租下，做为员工宿舍。

    王尘放了杨绮如三天假，让她好好休息。

    结果这小丫头工作积极性巨高，刚刚搬完家，就来电询问有什么事情做。

    这是担心我承诺的工作，过几天不兑现？

    还是不敢相信，遇到我这样的好老板？

    王尘听出杨绮如语气中的一丝紧张，不由得露出微笑。

    他想了想，干脆让徐晋江去接杨绮如，来酒楼一起吃饭。

    算是他这位老板给新员工的入职福利吧。

    刚刚进入酒楼，王尘就看见了唐燕。

    他并不认识唐燕，可在看见唐燕的一瞬间，他就知道这是唐燕。

    美丽、娇弱、没有傲娇的气质，明眸流转间还能流露出一点英气，让人看一眼就觉得亲近。

    她就是唐燕。

