    因为秦天和孙不凡被黄泉碑压制住了全身的修为。

    此时他们根本动弹不得，只能眼睁睁的看着黄泉碑砸在自己的身上。

    下一刻，随着一声惊天动地的震响。

    秦天和孙部分两个人的身体顿时如炮弹一样，从空中被砸落进地面之中。

    此时下方出现了两个巨大的深坑，秦天和孙不凡落入深坑之中，看不见身形。

    叶辰在半空中冷笑一声，他收起了黄泉碑，对着火玄使了个眼色。

    火玄立刻会意，大笑一声，朝着下方飞去。

    只见火玄在两个坑洞旁边落下，然后举起右拳，对着地面狠狠一砸。

    巨大的冲击力，使得方圆万里之内地面出现了巨大的裂缝。

    像蜘蛛网一样向着四周蔓延开来。

    而随着火玄一拳砸下，从两个坑中当中顿时倒飞出两道人影。

    这两道人影一出现，就被火玄给接住了，一手提着一个走到了叶辰的面前。

    这两个人影，正是半死不活的秦天和孙不凡。

    此时，这两个人的模样看上去十分的凄惨。

    浑身浴血不说，连全身的骨骼都碎裂了。

    此时被火玄提在手上，完全使不上任何的力气，就像两坨软泥一般。

    不仅如此，叶辰神念在他们两个人的身上扫视了一下。

    发现在刚才黄泉碑的一击之下，他们两个人不仅仅身体上受到了巨大的损伤，就连体内的死气都被破去了大半。

    这两个人现在就相当于是两个废人，完全没有丝毫的战斗力。

    看到秦天和孙不凡两个人的惨样，叶辰满意的点点头。

    他这是对黄泉碑的威力感到满意。

    虽然在对付秦天和孙不凡两个人的时候，有很多取巧的成分。

    但是不可否认，黄泉碑的威力这么多年来，不仅没有丝毫的下降，还提升了不少。

    随后叶辰对着火玄和灵元二人说道：“接下来，我需要几天的时间闭一个小关，这两个人死了之后，仙道门已经不足为虑。火玄、灵元，你二人回到仙道门帮助那赵紫云接掌仙道门。随后便赶来与我汇合，我们去往下一个地点！”

    对于叶辰的吩咐，火玄和灵元二人自然没有丝毫的意见。

    将秦天和孙不凡二人挫骨扬灰之后，叶辰和灵元他们就分开了。

    叶辰独自走进一座山脉之中，寻找了一处隐蔽的地方，开辟了一个洞府，然后进去闭关。

    他这次拿到了黄泉碑，自然需要好好的将黄泉碑内，之前留下的修为给吸收回来。

    叶辰盘膝在洞府之内，取出了黄泉碑。

    黄泉碑刚一出现，一股阴森诡异的气息就在四周蔓延开来，瞬间就将整座洞府都给填满了。

    看着面前的黄泉碑，叶辰微微一笑，伸手轻轻扶在黄泉碑上。

    在之前他得到镇龙印以及破天枪等神器的时候，都没有如此郑重的去吸收他们里面的修为。

    而之所以这次如此慎重的对待黄泉碑，是因为他之前在黄泉碑内，留下的修为之力的量比较大。

    如果还像之前那样随意的吸收的话，恐怕他在很长一段时间之内，都会陷入无意识的状态。

    那时候他的安全，将会受到极大的威胁。

    虽然有火玄和灵元两个人为他护法，但是他不想将他们两个人，逼入到那么极端的危险情况之中。

    所以，叶辰选择独自一个人，来吸收他的修为之力。

    开辟洞府之后，叶辰首先在洞府周围布置了大量的阵法。

    他之所以敢独自一个人来吸收着修为之力，就是因为他对自己的阵法之道有足够的信心。

    经过之前与冥道之中所布置的那些阵法的接触，他明确了一点。

    那就是，冥道中人的阵法之道，完全就是模仿自他以前留下的阵法。

    而在这沧溟界，叶辰唯一的威胁就是来自于冥道中人。

    所以在阵法一道上，他根本不担心会被那些人给破解掉。

    取出黄泉碑之后，叶辰的心神与黄泉碑联系在一起。

    随后他便感受到了黄泉碑内，有一股极其庞大的能量在储存着。

    经过这么多万年以来，叶辰之前储存在黄泉碑内的力量，被黄泉碑吸收了一部分，不过吸收的量不是很大。

    也正是因为吸收了这部分的修为，这黄泉碑才会变得比之前的威力更大了几分。

    之所以没有将叶辰的修为完全吸收，是因为神器有灵。

    它知道这部分修为，是叶辰暂时储存在它体内的。

    它不可能将它完全吸收回去。

    因为它知道，总有一天叶辰会亲自取回这部分修为。

    叶辰与这部分修为沟通之后，立马心神一动，就将这些修为之力引导入自己的体内。

    这股修为的力量太过庞大，叶辰足足用了半个时辰的时间，才将他们完全从黄泉碑内引导到自己的身体之中。

    那些修为之力，进入叶辰的身体之后，立马与他的修为融合在一起。

    随后，叶辰身上的气息开始剧烈的翻腾起来，他的脸色也开始变得有些痛苦。

    因为这股庞大的修为，比叶辰体内现在所有的修为之力加在一起还要庞大。

    要让它们两个融合在一起，凭借叶辰的意志力，自然是十分艰难的。

    但是好在这些修为之力，是叶辰以前留下的，里面含有他的灵魂印记。

    他现在主要面临的问题，就是如何将这些修为之力，与他的修为之力完全融合在一起。

    虽然这两部分修为之力，互相之间没有排斥的行为。

    但是因为他们的量太大，而他们融合的场所又是叶辰的体内。

    所以在融合的时候，那些散发出来的气息波动，就直接作用在叶辰的身体上。

    使得他承受了那些气息波动，所造成的损伤。

    终于在一天一夜之后，叶辰成功的收服了，来自黄泉碑内所有的修为之力。

    而此时他的修为，也终于从虚空镜一重提升到了虚空境三重。

    但是他体内的情况，现在却表现的十分糟糕。

    因为之前承受了修为之力融合，所带来的损伤。

    所以，他现在体内的经脉，呈现了多处的断裂。

    而这些断裂之处，无时无刻不散发出强烈的刺痛感。

    叶辰苦笑一声，默默地运转起修为之力，开始修复经脉的损伤。

    没有办法，这是他必须经历的一道关卡。

    谁叫他之前修为跌得那么厉害呢。

    想要重新取回自己的修为，虽然比重新修炼要简单一些，但是必要的痛苦还是不可避免的。

    <!--over-->

