    气氛沉默良久，琉月齐被绑着，无法动弹，只能任由清儿抱在自己身上。而清儿也不着急，她似乎还和以前一样，对琉月齐很是亲近，就想这么一直抱着。

    “清儿……我要，死了吗？”琉月齐缓缓问道。

    “有可能！”清儿随意答道。

    “你们把我抓来到底要干嘛？”

    “清儿想吃了公子……”清儿毫不隐瞒，直接说道。

    哪个吃？吃哪里？琉月齐心中自我娱乐一番，缓解一下自己因紧张恐惧而绷紧的身子。

    “那你刚刚为什么不直接动口？”

    “我想吓吓公子呀！”清儿话语里面仍然带着那丝俏皮的意味在里面：“公子之前不是问我世界上有没有那么大的蛇吗？怎么样，公子吓了一跳吧！”

    “……”琉月齐无语，这什么恶趣味？女人的报复心，当真是强的很。

    “公子还想吃蛇肉吗？可惜公子要死了，不然清儿可以舍身让公子吃掉呢！”

    “……”越说越离谱！

    “可惜啊，蛇肉没吃着，反被蛇吃了，公子真是倒霉……”

    “清儿你想怎么吃？清蒸，还是红烧？能不能别活着吃啊，我教你怎么烤肉好不好，你杀了我，然后再烤着吃也行啊。”琉月齐说道，颇有一种穷途末路的意味。

    “噗呲……”清儿被逗笑了，抬起头对着琉月齐瞅了瞅，小嘴微张，那长长的带着分叉的蛇信又探了出来，在琉月齐脸上细细地舔舐了一番，然后装出一副很美味的表情对着琉月齐说道：“公子，你见过哪条蟒蛇吃人是烤着吃的吗？别的蛇什么喜好我不知道，但是清儿喜欢将人整个吞掉！公子你刚才看到了吗，清儿吞下公子那真的是轻松的紧！说不定公子在清儿肚子里还活着呢！”

    仿佛恶魔的低语，终于是打破了琉月齐心底的防线，让恐惧犹如潮水一般流向琉月齐的四肢百骸，琉月齐的身体忍不住颤抖了起来。就在那个梦里，自己身处蟒蛇胃袋，那无尽的恐惧，无尽的黑暗，无尽的痛苦就要成真了吗！不知道为什么，在巨大的恐惧下，琉月齐的眼睛突然开始胀痛起来，琉月齐不得不闭上眼睛，面部的痛苦神色已然无法掩饰。

    而这也被怀里的清儿察觉到，终于忍不住笑出声来：“哈哈哈……公子！清儿骗你的啦！清儿哪里舍得直接吃了公子呢！公子要是死了，清儿该怎么活啊！”

    恐惧并未因清儿的话语消散，杀机犹存，琉月齐知道，除非又奇迹发生，否则自己估计逃不掉这必死的结局了。琉月齐不再说话，清儿觉得无趣，也没有再挑逗自家公子，只是静静地抱着他，时不时扭动身子，好像要把琉月齐整个按进身体里。

    时间没有过多久，怀中的清儿猛地睁开眼睛，转头看向山洞的外面，皱了皱眉。

    琉月齐一愣，睁开眼睛，突然发现，自己眼睛能看到的东西变得清晰了很多，而四周的光线明明就没有什么变化，只是已经挡不住他的目光了。

    这是什么情况？琉月齐纳闷。这时他突然注意到清儿嘴里自言自语：“怎么会这么快就找到这里来，这女人不简单呐！”

    听到这句话，琉月齐心中燃起一丝希望，难道主角光环生效了？有人来救自己了？琉月齐不敢说话，生怕清儿现在直接给他杀了，那来的是谁都没用了。

    清儿转头对琉月齐笑眯眯地道：“公子真是要娶一个了不得的媳妇啊，连这么隐秘的位置都能找到，公子放心，清儿不会让公子被人抢走的！”说话，竟是化作一道光影，蹭的就从山洞里消失了。

    “媳妇？难道是……白夜倾？小白姐！谢天谢地！果然穿越过来不会就这么莫名其妙就死掉的，未过门的媳妇竟然是个厉害人物！”琉月齐感觉自己头上有个光环在闪闪发光，上面写着主角两个字。想到这里，琉月齐顿时无比安心，自己肯定是死不掉的！

    琉月齐自然是没有注意到清儿说的那句抢过去是什么意思，谁知道那白夜倾是不是来救自己的！

    ……

    山洞外，一身白衣飘然若仙的白夜倾静静的站立在那里，左手握着一把带鞘的剑，犹如正道仙子一般。

    她淡漠地注视着眼前的山洞，琉月齐就在里面！

    “嘻嘻嘻！”一阵嬉笑声传来，就在白夜倾想要动身踏入洞内的时候，身着绿色长裙的清儿突然救出现在山洞的洞口，笑眯眯地盯着白夜倾：“我当是哪位仙子驾到呢，原来是未来少夫人！清儿这厢有礼了！”

    白夜倾看着清儿，凝视良久，张嘴道：“把我夫君还给我！”

    “白小姐这话说的有些可笑了，我家公子与你还未成亲呢，怎么就成你夫君了？再说了，小姐要找公子，为何要来寻我，何不去琉月府里看看！”清儿笑着说道，完全没把白夜倾的话放在心上。

    白夜倾自然是没有清儿这么能说的，缓缓抽出剑，吐出两个字：“让开！”

    “我要是不让呢？”清儿冷笑。

    废话不再多说，白夜倾持剑猛地刺向清儿，犹如一道白光，迅速至极。

    而清儿手中不知何时多出一道长鞭，猛地挥出。

    随后这两人便扭打在一起，你一鞭，我一剑。只是，若是有高手在此，自然是不难分辨出，白夜倾占有着绝对的上风，清儿持鞭只能勉强招架白夜倾的攻势。

    又是一道剑芒闪过，清儿手中长鞭没能顶住，被销段一截，剑尖在清儿的绿裙上划过一道口子，清儿被迫后退两步。

    “你不是我的对手，让开！”白夜倾带着淡漠的口气说道。

    “是吗！”清儿说完，一道绿光闪出，清儿娇小的身躯消失不见，取而代之的竟是一条青纹大蟒，体积之大，令人惊叹！

    白夜倾小小的身躯在大蟒蛇面前就如同蚂蚁一般。

    巨蟒口吐人言：“不知白小姐的剑能否伤到我这历经天劫的妖身！”

    蟒蛇出现的一瞬间，白夜倾美目一凝，也是察觉到了危机，蟒蛇碧绿的鳞片闪着幽幽的青光，历经天劫的妖身绝对不是什么寻常蟒蛇的身躯能够比拟的，光是那鳞片的硬度就远超凡铁。

    细长的尾巴横扫过来，带起一道道破风声。要是被这一尾巴击中，不死也得受重伤，白夜倾不敢怠慢，快速闪躲开来，躲开攻击的同时还还一剑砍在清儿的尾巴上，顿时发出刺耳的金铁之间碰撞的声音，过后竟是只能在其鳞片上留下一道白痕，仅此而已。

    “现出你的妖身吧！只凭这凡躯，怕是只能给我挠痒痒罢了！”清儿嬉笑着说道。

    其实清儿心中也是有些打鼓，别看她现在有些优势，这也是在对面没有现出妖身的情况下。但是看着样子，这白夜倾可真不是什么简单的小妖，估计等会自己还真不是对手。早知道就叫上自己的几个同伴了，那些人提前前往古阵去布置，去准备最后的阵法了，自己留下来也只是想作弄一下琉月齐而已，只是没想到着白家小姐竟然这么快就寻来了，而且还隐藏的如此之深。

    白夜倾皱眉看着已经毁掉的剑尖，确实无法对强大的妖身造成什么伤害，心道这下真是有些麻烦了，那丫头竟然如此难收拾！

    不行，必须速战速决！如果让仙道中人看到，那就真的麻烦了，妖类本就是人间禁忌，何况这一下出现两只！估计到时候连昆仑上的人都会被惊动，派出高手下来降妖除魔。想到这里，白夜倾也不再犹豫，弃掉手中剑，美目之中亮起一道白光，周身也是一道道光华闪过。

    清儿巨大的金色蛇瞳猛地缩成一条细缝，她看见就在白夜倾的身后，突然出现一条条白色的毛茸茸的狐尾，快速延长，直至白夜倾人类的身躯在那硕大的狐尾面前都显得很小。当然这不是让清儿震惊的原因，而是那一条条狐尾，清儿数了数，正好九条！

    “九尾狐？上古大妖！这怎么可能！”

    清儿心中翻起惊涛骇浪，这种程度的大妖都是只出现在传说中的存在，能跟天神比肩的天地间的大人物，这么可能会出现在这里！

    现出狐尾的白夜倾仿佛显得更美了，那仙子般的面容上出现了那种狐狸精特有的妖娆妩媚，眼中带光，不知不觉间就魅惑着他人。

    如果琉月齐看到这一幕一定会大呼离谱：还真是狐狸精啊！

    想了一会儿清儿猛地醒悟，如果白夜倾是九尾狐的那样的大妖，自己早就被打死了，根本活不到现在！“哼！纸老虎而已！”清儿说着，张开大口咬了过去，就要将她吞入腹中。

    半妖之躯的白夜倾自然不是之前能比的，不论清儿怎么攻击，都被灵巧的躲过，连尾巴上的毛都够不到。

    只是，即便如此，白夜倾也始终没在清儿是身躯上留下什么伤害，天劫淬炼过的妖身还真不一般，看着这里，清儿基本上就放心了，就算自己奈何不了她，她也伤不到自己，此战最多平手！

    然而，不待清儿继续得意，她就发现，那一条条狐尾上竟然是燃起了一种白色的火焰！尾巴轻摆间，那一道道火线射出，落在清儿庞大的身躯上，此时，庞大的身躯倒是增加了被攻击的范围。

    随着火焰烧至，那刀剑都只能在其上留下划痕的绿色鳞片，竟然是已肉眼可见的速度变得焦黑，蟒蛇口中传来清儿的痛呼，而火焰的攻击越来越密集，在这般炙烤下，估计再过一会儿通体碧绿的大蟒蛇就要被烤成黑蛇了。

    “狐火！竟是天赋狐火！你到底是什么人！”清儿怒斥一声。

    “还不让开吗？”半妖形态下的白夜倾声音清凉而妩媚，引人遐思。

    清儿自知不敌，张开血口，里面喷出一股浓浓的绿烟，看上去竟是比当时琉月齐所面对的还要可怕，估计触之即死。

    白夜倾没想到蟒蛇居然还会喷毒，急忙避开，只是绿烟还是有一些粘在了一条尾巴上，将上面的毛发直接腐蚀掉了。

    白夜倾怒火中烧，简直气的不行，转身就想放出更大的狐火，来一波烤蛇，却发现蟒蛇贴在地面，整个身子变成了黄土，然后直接碎掉消失了。

    白夜倾一愣，然后又想到了什么，喃喃道：“天赋土遁，这丫头也不简单啊……”随即转头看了看自己被腐蚀的狐尾，脸上露出一抹心疼之色：“好你个小齐，为了救你，搭上我一条尾巴，你要是不给我做几天好吃的，我就……我就……”

    想了半天也想不出有效的惩罚措施来，只能失落的摇了摇头，突然又想到了什么，转头看向洞内，嘴里道：“坏了！小齐！”

    然后立马冲了进去。

    ……

    洞里面，琉月齐对外面的战斗还是很好奇的，只是看不到有点可惜，只不过自己的小命这回应该是保住了吧！

    琉月齐松了一口气，感觉自己头上的光环卟啉卟啉的。

    然而，就在琉月齐刚松一口气的时候，又听见了清儿宛如恶魔般的低语：“嘻嘻！公子，清儿请你去腹中做客啊！”

    琉月齐转过头，恰好看见蟒蛇那张开的血口深不见底，直通黑暗深处。

    然后，下一秒，琉月齐的世界整个就黑了。

    在失去意识之前，琉月齐冲天大骂一句。

    “我RNM主角光环……”

