    “再扩大范围。”李元说道。

    迪迦奥特曼也不想放弃这最后一丝希望。

    他再次在林子里寻找了起来。

    蜡笔小小新：他这简直是地毯式搜索啊！

    疯子：这是一个老父亲最后的希望。

    搜索继续进行着，迪迦奥特曼没有说话，只是不停的寻找。

    直播间里面可以清晰的听到迪迦奥特曼急促的呼吸声，还有他拨弄树叶树枝的声音。

    林子里不仅仅有树枝树叶，还有一些带着刺的藤子。

    偶尔镜头闪过，可以看到他双手已经鲜血淋淋了。

    一个小时过去了，迪迦奥特曼已经向外搜索了二十米的范围。

    他一边找，一边喊。

    现在，嗓子都嘶哑了。

    “大师，真的还有希望吗？”迪迦奥特曼的声音从直播间传来。

    手机镜头也定格在某处，不动了。

    直播间的沉默了。

    大师说过，就在西北方向三点三里处。

    现在，迪迦奥特曼已经搜索了那么一大片范围，还一边搜索一边喊。

    但是，但目前为止，一点人迹都没有。

    “从你家出来的西北方向，再搜。”李元没有放弃，“只要你给的信息是准确的，就不会有错。”

    生命诚可贵：相信大师的，也给你儿子一次机会。

    蜡笔小小新：是啊！大师这么久以来从来没有出错过，我相信这一次也不会。

    看天上有猪：听大师的口气这么笃定，还是多搜一些好。

    我不抽烟：是的，千万别放弃，说不定最后一次就找到了。

    泽：去吧！你儿子在等你。

    夜神1：是的，如果他就在这等你，而你却放弃了，你会后悔一辈子的。

    “好！”迪迦奥特曼声音嘶哑，“我儿子在等我。”

    说着，镜头开始晃动，迪迦奥特曼又开始搜索了起来。

    “我儿子喜欢迪迦奥特曼，我就取了这个名字。”

    “他一定会等着我的。”

    “我儿子打小就聪明。”^

    ……

    迪迦奥特曼一边搜索，口中一边碎碎念。

    不知道他是说给自己听，还是说给别人听。

    “往这个方向再搜索二十米，如果都没有，那就放弃吧！”李元的声音传来。

    虽然李元也不想看到这样的结果，但是他还是要把最坏的打算告诉这个迪迦奥特曼。

    即便是大家都认为他李元错了，他也不想耽误迪迦奥特曼的时间。

    “好！”迪迦奥特曼手一顿，低低的回答了一声。

    直播间的众人都沉默了。

    如果孩子找不到，大家都不知道该怎么面对这个事情。

    一边是失去孩子的父亲，一边是大家一直信赖的大师。

    不过，也有一些不和谐的声音。

    “我就说嘛！孩子失踪了，不发动亲戚朋友去找，来找什么大师。”

    “我看，这个所谓的大师，不过就是骗人的把戏。”

    “请问直播间的众人，直播间连麦中的鬼，你们看见过吗？”

    “现场装逼被打脸，太痛快了。”

    直播间里面，绝大多数人是李元的粉丝。

    但是也有一些键盘侠。

    这些键盘侠看什么都不爽，看什么都要骂两句。

    李元懒得理会这些人。

    他只是静静的看着迪迦奥特曼搜索，同时在脑海中思索着刚才迪迦奥特曼发过来的生辰八字、照片和失踪的时间。

    重新推算了一遍，没有问题。

    这个小孩子确实就在这个地方。

    现在就只有看着最后一次搜索了，如果都找不到，只能证明，这次推算有误。

    一直这样看了十多分钟，迪迦奥特曼还在搜索。

    “停。”李元的声音突然响起。

    直播间众人都是一愣。

    迪迦奥特曼也停了下来。

    “不必再找了。”李元低沉的声音传来，仿佛一片乌云压在大家的心头。

    迪迦奥特曼只是停了一下，又疯狂的找了起来。

    “应该还没有二十米，我再找找。”

    迪迦奥特曼状若癫狂，没有方向的乱找。

    “找不到了，已经出了我预算的范围了。”李元的声音满是疲惫。

    疯子：虽然我也很难过，但是，我觉得大师偶尔一次九十九分，也是可以理解的。

    夜神1：我觉得也是，人一辈子不可能不失误一次。

    大家都在帮着李元说话。

    当然，之前出来跳脚的那几个人肯定不会放过这个挖苦李元的机会，他们几人在直播间蹦跶的可欢乐了。

    “招摇撞骗的骗子，还自称大师。”

    “怎么出门不被车撞死。”

    “这种人撞死了便宜了，残废了才好。”

    不仅仅挖苦，连如此恶毒的话都说出来了。

    因为这一次，的确是李元失误了，所以直播间里面，李元的铁粉说话都没有那么硬气。

    不过，林清雅怎么可能任由几人对李元这样咒骂。

    她顿时截了一个图，发给了一个人。

    “给我查清楚这几个人。”消息发出去，林清雅就没有管了。

    她朝着李元卧室的房门看了几眼，很担心李元现在的状况。

    蜡笔小小新：你们是吃了屎吧！说话那么难听。

    泽：一看这些人就是现实生活中过得不如意的人，来网络上刷刷存在感的。

    迪迦奥特曼终于停了下来。

    此时，他的双手到处都是口子，鲜血正不断的从口子里面冒出来。

    “为什么？为什么会这样？”迪迦奥特曼一屁股坐在地上，竟然开始嚎嚎大哭。

    那哭声，无不让人动容。

    谁都知道，孩子失踪了，找回来的可能性很小。

    而且还不知道孩子会遭受什么非人的折磨，性命能不能保住都难说。

    “对于今晚出现的情况，我很抱歉，从今往后，我也不会再开直播了。”李元的声音还是淡淡的。

    但是话里面的内容，大家都明白，这一次，大师受打击也不小。

    “根据我的推算，孩子就应该在这里。”李元补充说道，“但是现在孩子却不在，那就是我的推算方法有误，我会再好好学习的。”

    李元的态度诚诚恳恳，直播间众人心里也不好受。

    蜡笔小小新：大师，谁都有失误的时候。

    老板好可怕：是的，说不定是孩子的生辰八字有误呢！

    看天上有猪：还有失踪的时间，这个肯定是不精确的。

    泽：是啊！大师不必太过自责。

    可是，李元却一句话都没有说。

    他只是呆呆的坐在椅子上，一动也不动。

    今天出现的状况，已经让他对之前所有的理论产生了怀疑。

    迪迦奥特曼跌跌撞撞的站了起来。

    “我回去了。”他失魂落魄的声音传来。

    一句责怪李元的话都没有说。

    可能他甚至忘了，他现在还在和李元连麦。

    他的手机镜头也不是照在地上了，而是照着漆黑的夜空。

    呼呼呼！

    迪迦奥特曼根本不用手去拨开林中的树枝，任由他们打在身上。

    直播间的画面晃动着，手电筒的光让周围的近处的画面能模糊的看到一个大概。

    夜神1：等等，那是什么？

    夜神1：回去，退回去。

    但是，迪迦奥特曼并没有看手机。

    李元看到了夜神1的话，虽然他不太清楚夜神1究竟看到了什么。

    但还是出声了：“迪迦奥特曼，退回去。”

    迪迦奥特曼终于有反应了。

    “你看手机。”李元连忙提醒他看手机。

    【作者有话说】

    大家指出的错别字我已经修改了。

