一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在洛西他们行动的同时，叶安他们也已经暗中往假钞集团的总部开始了潜入。

    叶安让洛西他们分散了这里的武力，使得假钞集团总部的防范变得疏松。

    但她知道，蓝研所的主要人物以及假钞集团的首脑肯定会在总部。

    所以在他们分散开他们的武装的同时，她带人直捣他们的老巢。

    武装分散之后她这边的行动也会变得相对轻松。

    至于最后这任务的所属权归谁，在拿下假钞集团之后，看各队的伤亡，以及谁先回到蓝星军校汇报，谁就是第一个拿下这个任务的队伍。

    对于叶安的这个提议，所有人都没有意见。

    这也就保证了，大家都不会在这个过程当中搞小动作，或者对最后任务的完成归属权有异议。

    以各队的伤亡作为参考依据，则跟该队的指挥官能力挂钩。

    谁先回到蓝星军校汇报，则各凭本事。

    完全没有任何一点不公平。

    明明叶安已经知道了假钞集团的位置，实际上，她基本上是可以锁定，这一次世界任务的第一的。

    但是，叶安却依然提出了这个方式。

    不得不说……

    叶安，还真是大度。

    “洛西，已经侦查到，有人往这边过来了。”司冥立刻上前说道。

    洛西也从思绪中回过神来，将腿上的枪取了下来，转身就阔步从这里离开，从容下令，“准备战斗。”

    “是！”

    同一时间，白衫那边。

    “白衫，有人接近这边了。”伽罗看着望远镜里的画面，虽然对方很隐蔽，但他还是察觉到了。

    白衫躺坐在一边，擦着军刀，刃口已经被擦的雪亮，但他还是有有以下没一下的擦着。

    好像对他来说还不够亮，还不够锋利。

    白衫淡淡的“嗯”了一声，然后说道：“前一个小时，按计划行事。”

    伽罗刚想应声，但突然觉得有些奇怪，“前一个小时？”

    白衫嘴角勾了起来，“按我所的做。”

    伽罗皱了皱眉，虽然疑惑，但还是道：“好。”

    前一个小时按计划行事，那么一个小时之后呢？白衫到底要做什么？

    伽罗暗暗思索，突然，伽罗想到了什么，白衫他……

    但他也没有多说，很快出去执行任务了。

    各方联动，乔扬那边，子弹也都已经上膛，随时准备着战斗。

    城市最高的钟楼上。

    男人的头发被风吹的几乎全都飞扬到了脑后。

    仿佛水洗过后微卷的蓝色发丝，给人一种别样的迷魅。

    一身黑色的迷彩军装，站在钟楼顶，像是一名俯瞰众生的将军，却更有一种神秘。

    他的身后站着一名头上带着抹额发带的少年。

    那少年几乎整个人都隐在了阴暗里，存在感极弱。

    “团长，虎鲨他们已经按照您的命令离开了，去执行新任务了。”

    蓝修没有回答，就好像没有听见一样。

    他看着整座城市，蓝色的眼眸将底下的一切，尽收眼底。

    “好大的一场戏……这一次，我是你的观众了。”他薄唇轻轻的勾了起来，轻声说道。

    这句话旋即消散在空中，很快，就随着风，落入了整个城市。

    但整个城市，却没有一个人，听得见。

    鸣幽也看向了钟楼底下的城市，眼神透露出一丝疑惑。

    然而，这一天。

    金三角接连发生了好几件大事。

    不少的犯罪团伙都被莫名其妙的端了，包括隐匿在这里的毒枭，国际罪犯的窝点，还有一些其他的犯罪组织。

    突然就遭遇到了火力袭击，被打了个措手不及。

    首目被俘，老巢被端。

    情节严重的就地处决。

    快的猝不及防，简直就像是在一场比赛，比谁更快，更强！

    更恐怖的是，这种快，根本让他们来不及把消息传出去，就已经倒下了。

    整个金三角像是突然之间进行了一场血洗。

    可怕的是这种血洗，还是无声的！

    而假钞集团附近的几个盘踞着的势力也惨遭收割。

    这种大规模的动作，竟然丝毫没有引起任何一方的警觉！可见对方的行动快到了什么程度！

    单鬼开枪打死一个罪犯，将地上的尸体踹开，终于忍不住问了叶安：“老大，咱不是搞假钞团伙吗？搞他们做什么？”

    叶安收拾军刀，插进了裤腿里。

    淡淡道：“顺便。免得下次还要来一趟。”

    单鬼：“……”

    不仅单鬼凌乱了。

    一众小队里的几十号人，都风中凌乱了。

    他们本来热血沸腾！一下就被叶安的一句话被冻进了冰窖里。

    他们还以为老大带着他们干大事，一定有大目的！

    连着搞掉了好几个盘踞在金三角的犯罪势力，这让他们一个两个都跟打了鸡血一样兴奋。

    合着老大搞这些势力，只是因为——顺便？？

    我靠要不要这么装X啊？？

    这个顺便也太顺了吧！

    大家心里都默默道，千万以后自己不要被老大给顺便到啊……

    这结果也太惨不忍睹了。

    看到队员们一个两个跟吃了屎的表情，叶安不禁皱了下眉。

    “打起精神来！准备最后一个目标！”

    所有人立马精神一震，“是！”

    说完，叶安率先带头离开，从一众尸体上踏了过去。

    身后的人也紧跟其后。

    至于身后的那些尸体，迟早会有人来收尸。

    叶安之所以会在潜入假钞集团之前，先把附近的其他势力给剿了。

    的确有她所说的原因，有顺便的意思。免得下一次还要来一趟，省时省力。

    二是，废掉这些势力，在任务的时候可以避免对方和几方势力的联动。

    如果只是假钞集团她倒没这么在意，但有了蓝研所的介入以后，她也不敢保证，蓝研所有没有对其他的势力发起渗透。

    所以，既然不确定。

    那就先搞了再说。

    叶安做事一向简单果断。

    所以命令一下，就直接搞了大部分盘踞在金三角的犯罪势力。

    当然，在途中，她同样让乔扬洛西那边进行了联动。

    实际上，这一场血洗，是由叶安指挥，蓝星军校几个分队共同完成。

    只不过叶安这边要更生猛一点。

    而叶安他们的最后一个目标就是——假钞集团总部。