    江湖谁来管？  

    朱延心中早有了答案，十个双一流门派，北少林、南武当，分别是江湖中的泰山北斗，给他们两个名额，也是对他们这么多年来为朝廷输送了大量人才的肯定。  

    终南山全真教，乃大明国师太平道长师门，自然也占据一个名额，这是为了平衡陛下那边的关系。  

    峨眉派以女子居多，在双一流之中占据一席之地，实乃政治正确之举。  

    朱延最后一个名额，给了春风夜雨楼，理由是春风夜雨楼代表着中小型门派的利益。令人惊讶的是，之前呼声颇高的四大世家，无一入选，青城、崆峒、昆仑也没有入选。  

    十个名额，分出其五。  

    剩下五个名额，紧紧握在手中，太轻易分配出去，难免让他们觉得理所当然，他也作出说明，接下来的一年中，六扇门会对其余各大门派进行考察，从而选出其余的双一流门派。  

    正如他说的那样，要看各大门派的表现了。  

    没有打出去的牌，才最有威胁性。  

    之后便是武林联合理事会的台子搭建，目前五大门派，进入理事会，其中少林、武当乃常任理事成员，分管南北武林江湖事务，理事会下设七大委员会。  

    一是江湖管理委员会，负责管理江湖日常事务，贯彻落实六扇门的江湖政策和决策，管理天下门派会员资格、制定江湖制度、收缴会费等。  

    二是江湖从业规范及资格委员会，审查和制定江湖规矩、江湖秩序，制定行走江湖从业手册、道德规范以及江湖从业资格考试及证书管理工作。  

    三是江湖纷争调停委员会，负责调停江湖纷争，整顿江湖秩序，协助六扇门查案、江湖各大门派之间的沟通与联络。  

    四是中小微门派发展委员会，由春风夜雨楼李觉非负责，为了保护中小门派利益，尤其是中小门派与大门派之间的利益冲突等。  

    五是特殊行业管理委员会，主要针对的是镖局、青楼、赌场等与百姓生活息息相关的特殊行业，制定规范，进行日常管理、巡查和督导。  

    朱延说是七大委员会，才凑齐五个，最后干脆一不做二不休，又成立了江湖侠女权益保护委员会，最近天下女拳师太猖狂，弄个女权委员会，免得被那些双标女拳攻击，还差一个，想来想去，实在没辙，于是又成立了气候变暖委员会。当然，最后两个纯粹是凑数之举，先搭台子，并没有实质性功能。  

    如此分配下去，少林、武当、峨眉、全真、夜雨楼，成为第一批双一流门派，也就是武林联盟的五常，各大门派虽然不甘心，却也保留了晋升的盼头，倒也没有过分反对。  

    原定于半个时辰的演讲，朱延用去了足足两个时辰，除了阐述他的江湖新政改革的理念、制度之外，全程不断给各大门派画大饼，有了名利地位的诱惑，各大门派也听得十分仔细，小本子记得满满当当，生怕漏掉了关键信息，这种提纲挈领的讲话，会后会整理出来，发给各大门派学习，但必然会经过一些删减、改动，变得更加官方和正式，尤其是他脱稿发言，一些细节的东西，一定要整清楚、弄明白。  

    最后，朱延道：“我讲完了，该你们讲讲。少林请假，武当当归道长，你有何高见？”  

    当归子是副掌教，在武当派地位虽高，号称头号掌教备选，但是却没有实权，武当大小一切事务，都被掌教乾坤子牢牢抓在手中，哪怕买把扫帚，副掌教都没有决策权，所以这些年来过得有些憋屈，根本没有听朱延讲什么，反正来自己也只是个耳朵，等会后，让坐在后排的弟子整理一份记录，给乾坤子看就是，也没有想到会被点名发言。  

    不过，当归道长虽然全程开小差，根本没听太子讲话，但是毕竟是武当派出身，太极功夫了得，这点小事，根本难不倒他。  

    当归道长一本正经道：“我们掌教乾坤子师兄没来，作为副掌教，我也没什么资格代表武当说话，不过既然太子殿下开口，贫道只能说两句，谈不上高见，就是一点体会。贫道活了五十多年，本以为对这个江湖看得通透，可聆听太子今日之言犹如醍醐灌顶，令贫道茅塞顿开。我们武当派创立之初，祖师爷张三丰曾提出‘惩恶扬善、匡扶正义’的门训，作为武当人的行事准则，可是今日听了太子之话，我觉得，我们格局小了，狭隘了！我们江湖中人，活着是为什么？是为了强身健体，有一技之长？是为了仗剑天涯、快意恩仇？是为了路见不平拔刀相助？是，但不仅仅如此，我们江湖人，要敢为天下先，为天下百姓谋福祉，为报效朝廷之恩德，为感谢太子殿下的领导有功！此处，应该有掌声！”  

    众人一阵轰然，猛烈的鼓掌起来！  

    然而仔细一琢磨，这老油条，说了半天，等于什么也没说。  

    太子微微一笑，“全真教圣虚道长，您呢？”  

    对于当今国师的师兄，哪怕是太子，对这位其貌不扬、来自终南山的道士保持了应有的尊重，圣虚道长一向话少，不善言辞，道：“江湖新政、利国利民，我们全真教，坚决拥护、贯彻落实！”  

    “峨眉流连师太？”  

    峨眉派由于是女弟子居多的门派，占据了一个名额，流连师太也没有想到，不过，这也引来了其他门派的嫉妒，她才站起来，台下就传来阵阵嘘声。  

    流连师太脸色有些难看，道：“太子殿下，刚才的嘘声，您也听见了。有件事，贫尼得要说一说。”  

    “师太请讲！”  

    流连望了众人一眼，“那就是，当今的江湖，女侠的地位，处于极不平衡的劣势地位。在江湖人眼中，我们习武的女子，就应是点缀，是附庸、是调味品，那些江湖上对女子的称呼，也多少有些侮辱性，什么美艳夫人、什么魅惑仙子等，动辄调侃女性的容貌，对女子来说，十分不公平。不仅如此，江湖中的那些男人，动辄调戏女人，比如我们峨眉派，举派上下三百六十四人，将近有三百人在行走江湖时，遭到男子的轻薄。”  

    众人道，“这么多？”  

    流连师太道：“那些男人看我弟子的眼神，就是轻薄！”  

    “贵派虽是方外之人，但女弟子个个貌美如花，大家多看两眼，也是出于对美好事物的一种向往和赞美，跟轻薄非礼，没有关系吧？”  

    流连师太杏眉倒立，道：“嘴上说是欣赏，脑子里都是男盗女娼的龌龊想法，还说没有关系？所以，贫尼认为，有必要建立一套女侠举报制度，对于那些思想龌龊，举止轻浮的江湖人，一经举报，天下通报，取消从业资格，对于那些采花淫贼，人人得而诛之！”  

    恒山派掌门道，“我赞成！流连师太说得很有道理！”恒山剑派隶属五岳剑派，但门内与峨眉相仿，以女弟子居多，典型的女侠门派。  

    排帮帮主吕飞天道，“连句玩笑也开不得？”  

    流连师太道，“开不得。在你眼中是玩笑，但在我们眼中，那就是侮辱！”  

    吕飞天道，“这也太狠了吧！”  

    流连师太冷哼一声，“若计较起来，昨日你调戏我门内女弟子，说她们长得好看，还说要给她们找个相公，依我看，你第一个就要被江湖除名！”  

    吕飞天道：“怎么，夸你们也成了罪过？那我应该说你们一个个又老又丑，脱光了扔在大街上，倒贴钱都没人要？”  

    流连师太大怒，“小吊子！你再说一句试试？”  

    吕飞天也不甘示弱，“不但敢说，以后峨眉弟子最好别来巴楚，否则见一个奸一个，见一对，奸一双！”  

    排帮又名竹排帮，位于荆楚一带，属于长江会成员，专门负责短途运送客人。巴蜀一带，经长江下江南，中途要换几次船，基本都要用到竹排帮的竹木筏，这些人水性好，精通水路，由于那一带山贼较多，久而久之，这些跑竹排的人，形成了气候，逐渐成立了一个帮派，门派虽不大，但地理位置却极为重要。  

    这些人本来就是粗鄙的汉子，说话不注意分寸，昨日看到峨眉众弟子，也是随口一说，却被峨眉流连师太教训了一顿。  

    流连师太指着吕飞天，道：“金针菇！”  

    现场一片混乱，李觉非见状，起身道，“流连师太，今日是武林大会，又有殿下在此，都知你拳法了得，差不多就行了。”  

    流连又骂道：“小蝈蝻！”  

    杨得水见状，太子殿下在此，武林大会开成了撒泼骂街大会，这成何体统？连让人将吕飞天请了出去。  

    流连师太这才气呼呼坐下，“女拳师，永不退缩！”  

    心中却想，等散会之后，找个机会一定要教训一下竹排帮，不然，我吃不下饭，咽不下这口气！不但我要闹，还要发动江湖上所有女弟子为主的门派，一起闹，闹个天翻地覆，不让这个姓吕的身败名裂，决不罢休！  

    自始至终，朱延一言未发。  

    以前听说，江湖乱象严重，各大门派在理念上、风格、利益相关点上各有立场，根本尿不到一个壶中，今日一见，虽然不远，却也差不多，看来，江湖新政，任重而道远啊！  

