    越往里走，柯岚心中的不安就越发地强烈。

    整齐排列的结晶罐、不断递增的序号、锈迹斑斑的金属导线……视野中的一切都在不断提醒着他这个洞穴的特殊性……或许在几万年前，对于阿尔法文明来说，这地方的重要程度并不亚于那座只有“坠入”海底深处才能够抵达的荒岛。

    可是相比那座荒岛，这个地方……似乎有点太容易进来了。

    难道是因为原本设置在这座遗迹外的机关，已经被异端教派给破除了么？

    一座完整的阿尔法文明的实验室，对于能读懂阿尔法文字的先知来说，想要将其转化为异端教派的战力并不困难……柯岚突然有些明白先知为什么要带蕾妮博士来这个地方了——他不是为了逃避零号舰队的追踪而被迫逃到这里来的，这座遗迹，本来就是先知的目的地！

    蕾妮博士的研究成果、自己的细胞克隆组织再加上这座阿尔法文明遗留下来的神秘实验室，这三条要素加到一起，先知能搞出什么东西来柯岚都不觉得奇怪了。

    必须得阻止先知……

    就在柯岚数到第七十八个结晶罐的时候，罐子里终于不是空的了！

    这个编号为七十八的罐子，里面装着一个人！

    这个人浑身上下都被一种粘稠的物质给缠得严严实实的，看上去既然像是一个虫茧，又像是一具被霉菌所侵蚀、并没有得到妥善保存的木乃伊——至于缠在他身上的那些东西，和溶化的口香糖倒是有几分相似。

    柯岚还没有靠近那个罐子，这个人就猛烈地挣扎了起来，隐约间，柯岚似乎还能听到他喉咙里发出来的沉闷的呼救声。

    “救救我……救救我……救……”

    但他越挣扎，缠在他身上的“口香糖”就裹得越紧，这些粘稠的流体物质甚至从他的口腔里倒灌了进去，堵住了他的喉咙。

    他的挣扎渐渐微弱了下去，那些黏糊糊的东西虽然是流体，但延展之后的强韧程度却完全不亚于钢丝，这些黏液丝甚至直接割开了他的皮肤，勒进了他的肉里，淋漓的鲜血沿着人形茧的表面流下，但还没有流到罐子的底部，便已经被这些黏液又吸收了进去。

    原本已经不再动弹的躯体又一次蠕动了起来，但柯岚看得出来，这并不是里面那个人在动，而是附着在他身上的那些东西在动。

    当那些黏液尽数脱落的时候，这个人身上的血肉和脏器都已经消失不见，只剩下了一具发黑的骨架。

    “黑色骨架……”

    就如柯岚所料想的那样，这具刚刚“诞生”的黑色骨架只是略微活动了一下自己的关节，便迅速从结晶罐里爬了出来，扑向了柯岚。

    黑色骨架除了速度快之外，本身实力并不算强——柯岚也是后来才知道，当初在东九区的那个黑袍主教，发动圣言之后只所以会变成黑色骨架，并不他不想换取更多的力量，而是以他那点微薄的生命力，作为祭牲只能达到这个程度。

    如果换做一个实力更强的人，比如说像朴尚佑那样的强化人，柯岚他们那支小队想要通过那个街区，恐怕需要付出十分惨重的代价。

    黑色骨架和柯岚之间十几米的距离一眨眼就被抹除了，修长的黑色骨爪朝着柯岚的颈部两侧狠狠地刺了下来——它的目标是柯岚的心脏，以骨爪的下落轨迹，它们在刺穿柯岚的脖颈之后便会贯入他的胸膛，然后在心脏的位置交叉。

    只需要稍稍搅动一下，就可以将这个人类身上仅次于大脑的重要器官给撕得粉碎。

    但一双被血色甲胄包裹的手却是紧紧地抓住了黑色骨爪，令其无法再下落分毫。随着柯岚双拳握拢，只听到“咔嚓”几声脆响，黑色骨爪竟是被柯岚硬生生地给掰断了。

    黑色骨架最大优势“速度”，在有着时停能力的柯岚面前，简直就和慢动作一样，柯岚甚至可以通过逐帧暂停来分析它的攻击动作，预先做出应对。

    在将十根骨爪尽数折断之后，柯岚直接将双手穿过了黑色骨架的肋骨，抓住了它的脊柱。

    失去了爪子的黑色骨架疯狂地用手臂和双腿攻击着柯岚，然而那些锋利的骨头却没法在柯岚的活性甲胄上留下任何痕迹——即便出现了一道细微的划痕，这些划痕转眼之间也会消失得无影无踪。

    柯岚觉得，就算自己站在那里让黑色骨架攻击，它应该也拿自己没有任何办法。

    无论是力量、速度还是物理强度，活性甲胄对于黑色骨架都是呈现出了完全碾压的态势了，柯岚甚至都没花费什么力气，就将这具骨架给拆成了碎片。

    然而，看着散落一地的黑色骨片，柯岚心里却一点都轻松不起来。

    这个人……十有八九就是外面消失的那些流放者中的一个，既然如此，那接下来的路程中，他肯定还会遇到更多、更强的怪物。

    这座阿尔法文明的实验室已经被先知重新启动了，而被留在这个遗迹外围的那些流放者，明面上是这个据点的守卫，但实际上却是用来当做实验素材的“肉畜”……

    柯岚继续往里走去。

    两侧岩壁里嵌着的罐子里面“有东西”的频率开始变得越来越高，但不是每一个罐子里的实验体都能成功转化成怪物。绝大多数的“肉畜”都变成了尸体，连带着寄生在他们身上的那些东西一道走向了死亡。

    像这种人体实验的成功率本就不高，即便是侵蚀之种，对于“容器”也是有着很高要求的。柯岚一路上总共遇到了二十只装着东西的罐子，但罐子里的东西能跑出来袭击自己的，算上第一具黑色骨架在内，也才不过只有四次而已。

    这条通道的尽头，是一扇紧闭着的白色大门。

    大门的材质既不像是金属也不像是岩石，反倒有点像是高分子聚合物——别看这个词看上去显得很高大上，其实通俗了说，就两字——“塑料”。

    “一扇塑料大门？”柯岚虽然说不出原因，但他总觉得，在这个岩洞的最深处，出现这么一扇塑料大门，要多违和有多违和。

    他探索过的阿尔法遗迹不算少，借助网络、通过各种图片视频文字资料“云探索”过的遗迹就更多了，各种宏伟的石门、金属门甚至是结晶门，他都见过不少，但唯独没见过用“塑料”来当门的。

    不仅是门，就连从遗迹里发掘出来的阿尔法文明遗物，都很少出现塑料材质的。

    这其中最主要的原因，这就是“塑料”这种材料它会自行老化、降解，它的耐久度远不如石材和金属，就算有的遗迹里曾经有过用塑料制成的大门，这么长的时间过去，它早就已经化作尘埃了。

    在旧纪元的地球上，因为塑料难以降解而产生的“白色污染”曾经是二十一世纪最为严重的环保问题之一，但哪怕是最难降解的塑料，几百年的时间也足以让其归于尘土——而阿尔法文明的这些遗迹，存在的时间则是已经超过了万年。

    “难道这扇门是异端教派加上去的？”柯岚的心中满是疑惑——就算异端教派想要在这里加装一扇门，塑料这种材料也绝非最佳选择……甚至可以说是最糟糕的几种选择之一。

    更何况，这扇门浑然一体，完全没有拼接的痕迹，如果想要将其制造出来，那必须得有一个巨大的模具和极高的注塑工艺。对于方舟来说，要造出这么一扇门来并不算难，但对于荒野上的异端教派来说，解决生存问题才是最主要的问题，又怎么可能把宝贵的资源浪费在这种事情上面呢？

    以流放者的行事风格，节约、可靠、简单易行的方案才是好的方案，就算用废弃钢管和铁皮焊一扇门出来，也比这华而不实的塑料大门要强得多了。

    “事出反常必有妖”，抱着这样的想法，柯岚并没有第一时间去推门，而是靠近之后仔细地观察了起来。

    这不观察还好，一观察，果然发现了不得了的东西。

    这扇“塑料门”，并不是处于静止状态的，而是液态的！

    因为整扇门都是纯白色的，所以很多细节乍一眼看上去并不明显，只有凑到近处仔细看，才能看到白色液体流动的痕迹。

    有一个无形的力场将这些液体禁锢了起来，令其形成了一扇大门的模样——这或许是一个致命的陷阱……柯岚也不敢确定，如果他撞进这扇液体大门，自己会不会也变成“门”的一部分。

    他折返回去，捡了一些黑色骨架的残骸碎片，又一次回到了液体大门的前面。

    他小心翼翼地捏起了一片黑色骨片，将其探入了门内。

    “咦？”

    柯岚并没有感受到那个禁锢着白色液体的立场，骨片几乎是毫无阻碍地穿了进去，“插”进了门里。

    在骨片和“门”接触的地方，的确也出现了流体受到干扰的波纹——这种波纹就像是把手伸进流动的水体里，手掌边缘出现的涟漪一样。

    可问题是，如果把手伸进流动的水里，手是可以明显感受到来自水流方向的推力的，但柯岚手中的骨片，尽管已经对这些白色液体产生了干扰，但却没有感受到任何的力量。

    “这扇门……好奇怪……”柯岚心里嘟哝着，他突然决定做一个尝试——一个有些夸张的尝试。

    他再度折返回通道，但这次，他却是用暴力手段，将一整个空的结晶罐从岩壁里拆了下来。

    然后，他走回到这扇白色大门前，将扛在肩上的结晶罐如攻城锤一般朝着白色大门怼了进去。

    流动的白色液体顿时被硕大的圆柱体给分开了，但下一秒，它们便已经渗透了结晶罐的罐壁，将罐子的内部给填满了，而当柯岚将罐子抽出来的，罐子内的液体又反向渗透了回去，并没有残留在罐子内部。

    柯岚顿时感到背后渗出了一片冷汗。

    这扇白色大门，看似并不危险，但实际上对于生物来说，却是致命的。

    这些液体似乎可以渗透任何材质的表面——如果钻入门内的是柯岚的话，那么他体内的所有的空腔都将被这些未知的白色液体所填满，大脑、心脏、身体的各处内脏和血管，肌肉和骨骼之间的缝隙、孔洞，无一例外。

    这种程度的异物入侵，足以杀死任何这颗星球上绝大多数的生物。

    “就是不知道活性甲胄能不能抵御这些白色液体……”

    柯岚咬了咬牙，伸出了一根手指，插了进去。

    一阵清凉的感觉从指尖传来，这种感觉并不痛苦，甚至还有些舒服……但短短几秒之后，柯岚的脸色就发生了剧变：他已经感受不到自己的指尖了！

    他立马将手指缩了回来，解除了指尖部位的活性甲胄——这时他才发现，插入门内的那一截手指，已经完全坏死掉了……这组织坏死的速度之快，以至于神经都没来得及把疼痛的感觉传递回神经中枢……

    只有手指中段隐约有一丝麻麻的感觉，再往前，则是一点知觉都没有了。

    柯岚只得咬咬牙，切掉了这截坏死的手指——为了保险起见，他是齐根切断的，在鲜血飙射出来的前一个瞬间，流动的活性甲胄就封堵住了创口，一截完全由血液固化而成的手指出现在了断指的位置。

    在新手指没有长出来之前，就只能用活性甲胄来充当替代品了。

    他并没有将断指丢掉，而是小心地收了起来——炽天使事件让柯岚意识到了一个很麻烦的问题：尽管他自己并不觉得自己是个怪物，但事实上，他的细胞已经完全可以作为生化武器的素材来使用了。

    不管他愿不愿意，他都必须承认这个现实。

    自己是不是怪物这个问题暂且不谈，眼前的这扇诡异大门，才是柯岚首先要解决的麻烦。

    【P.S.身体状态和精神状态都不太好，明天再去医院看一下，希望检查出来的结果没什么问题，希望自己能过个好年。】

