    萧桀深吸了一口气，才压下被三三嫌丑的郁闷，出声询问：“方才，他们，可有欺负你？”

    而此时，白绪安已经带着一行人往大殿内走了进去。

    白霜儿被打了咽不下气，一边走一边委屈的哭着，“爹爹娘亲，白三三打我，你们都不帮帮霜儿吗？”她停在原地泪眼汪汪。

    白绪安皱眉，有点不耐烦，“既然打都打了，还能怎么样。下次注意点，知道你没么脾气不好，就别去招惹她。”

    平阳公主这个时候注意力全部都在宫宴上，安抚了安抚白霜儿，“好了，别丧着脸了，表现好点，讨喜点。太后祖母才会高兴，知道吗？”

    白霜儿没说话，低着头，眼里已经浮现出了和她现在年纪不相符的恨意。

    白子轩一步三回头，见姒月没跟上来，也算放心点。

    而白三三则回答了萧桀的话。

    “没有人，能欺负我。”

    从来没有人能欺负她，也从来没有人能，造成她的不便。

    萧桀抬起手，轻轻摸了一下她的头，唇角也溢出了浅浅笑意。

    可当看到从白三三眼中的那股寡淡和凉薄时，他溢出的笑意也缓缓敛了起来。

    这样的寡淡中，却是伴随着一种与她年龄不符的智者的通透，就好像世事都与她无关，任何人与事都无关紧要。

    这让萧桀的心中莫名有些不太舒服。

    “若是有人欺负你，便告诉我。”他语气很是认真。

    白三三看着那双眼睛，虽然有面具的遮挡，但也能看出，这双眼睛，很漂亮。

    她看着这双眼睛，点了点头，“好。”

    如此，萧桀身上那股淡淡的冷意才消散了几分。

    “乖。”他轻抚着三三的头发，温柔顺毛。

    白三三动了一下腿，想下去。

    毕竟，这般随便被人抱抱，始终有辱她的威严。

    “稍后，三三可与我同坐。”萧桀停顿了片刻，又补充了一句：“有好吃的，比上次集贤楼的点心，还要好吃。”

    白三三不动了。

    算了，威严，下次再说吧。反正他抱着也舒服。

    两只小短腿也心情愉快的晃了晃。

    萧桀抱着白三三身子轻轻一动，便飞向了一处宫殿的屋檐上。

    而此时，大殿内，几乎文武百官们都已经入席了，大殿内也是一片歌舞升平，响起一阵阵丝竹舞乐之声。

    只有一人的席位依然是空着，

    但百官们也都见怪不怪了。

    战王缺席是常有的事。

    只不过今日太后寿辰缺席，着实有些说不过去了。

    坐在龙椅上的夏帝也时不时的朝空着的席位上看了一眼。

    这小子怎么还没来？

    身旁一位雍容华贵，鬓发发白的的妇人轻声问了句，“子契今日又是身体不适？”这话问的，语气显然有点不满的意思了。

    夏帝笑了一下，“母后放心，今日是您寿辰，子契这小子，就算是死也得给朕死过来。”

    太后立马拍了一下他的手，“既是哀家寿辰，说什么死不死的，多不不吉利！”

    “是是是，是儿臣的不是。”夏帝立刻低声道。

    而此时，大殿之内已是热闹非凡，

    所有人都已经落座，开始欣赏了歌舞。

    帝王在上，皇亲在中，百官在下，舞姬们翩翩起舞，

    宫殿内一片金碧辉煌，映衬在白色的宫殿建筑中，更有一种盛世所出的美轮美奂。

    白三三此时被萧桀抱在怀里立在一座宫殿的屋檐上。

    空中的晚风很大，吹的萧桀的玄色锦服都猎猎作响。

    他替白三三裹紧了斗篷，看着大殿内的场景，“都说，大夏乃九州盛世。有明君，有战王，有安分守己的百姓。一片歌舞便可听出太平安乐。”

    “三三，你听出了么？”他询问。

    也不知三三听不听得懂，只是，看到眼前这一幕，忽然就想要问罢了。

    白三三头上双髻上的白色羽毛也吹的绒绒的飘动，黑暗分明的眼里是一种洞彻世事的平静。

    “盛极而衰，从上到下，从有到无。从来，都是一个不可违抗的定律。繁华散尽，岁月变迁。也许，若

    干年后，这里，也只不过是一抔黄土。”

    她曾见过许多王朝得败落，也曾见过一个地方从荒芜到恢弘城邦。

    而任何繁华，任何辉煌，在时间面前都会成为被碾压着的石子，终将会被碾碎成泥。

    亘古不变的，只有她，或者和她一样的存在，以及，那一片大地。

    萧桀听到这句话时有点诧异，低眸看了一眼怀里的人。

    她的小脸儿很平静，就和她的那双眼睛一样，总是平静的没有一丝波澜。

    他惊讶于一个五岁的孩子，怎么可能说出这番话来。

    更诧异的是，似乎这番话从她的嘴里说出来，一切都是那么理所当然。

    “三三，很孤独。”萧桀敏锐的捕捉到了一丝从她的话里隐藏着的东西。

    低沉的少年音在夜色中响起，却也只有白三三能听得见。

    白三三看着前方，凝滞了片刻之后，看着前方，眉眼间也流露出了一丝疑惑，缓缓道：“何为，孤独。”

    轻轻的声音飘在夜空里，却不知是在问谁。

    萧桀眉心微动了一下，

    心里是也不自觉的重复了一遍这几个字。

    何为……孤独。

    他宠溺轻声道：“等你长大，便知道了。”

    白三三忽然想起，“你那把剑……”刚说，便察觉到自己的脚踝上被套上了什么东西。

    是一串洁白的玉骨脚链铃铛，晶莹剔透，漂亮极了。

    “咦……”她又瞧着是萧桀往她的腰间系上了一串被雕刻成小兔子的吊坠佩环。

    是同一材质，一看便是成系的，十分精致，即便是上等的工艺品，也难以做到这种程度。

    “兽骨。”她一眼便认出了这小玩意的材质。

    白三三一眼认出来，倒是让萧桀眼中闪过一丝诧异。

    不过对于三三和普通的孩子不一般，他早就已经有所领教，所以虽然有点诧异，但也并未觉得有什么，也未问她是如何得知。

    他将吊坠系好，看着怀里的三三，唇线微扬，“这样，便不会总觉得，你身上差点什么东西了。”

