    ‘鱿鱼级’潜艇，是帝国海军第一款能够应用于实战的潜艇。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，这一级潜艇，以后世的数据指标来评判的话，无疑是简陋至极的。但是，在这个时代，却堪称划时代的利器。

    帝国太子吴浩轩对于‘鱿鱼级’潜艇的出击，抱有很大的期望，他们将是帝国海军在这一次的海战当中能否击败日本海军的主要力量。现在，日本海军的主力舰数量依旧是帝国海军的几倍。即便是帝国海军的主力舰都是新锐的战列舰，但是在双拳难敌四手的情况下，能否击败日本海军，还真的很难说。

    如果帝国海军的十二艘‘鱿鱼级’潜艇，能够给日本海军造成较大的损伤。并且在造成了混乱之后，再由驱逐舰编队进行补刀的话，足以给日本海军造成重创了。这样的话，帝国海军完全有能力在接下来的海战当中逆转局势，甚至是一举获胜。

    现在来看，帝国海军的计划，怎么看都像是冒险。但所谓富贵险中求，如果不放手一搏的话，帝国海军要想击败日本海军，那无疑是不可能的。连日本人都敢将整个国家的国运作为赌注，那么帝国，为什么不敢赌呢？更何况，帝国手中的筹码，远比日本人要多得多。退一万步说，即便是帝国海军输掉了这一场海战，也未必没有重头再来的机会的。以帝国6军的强悍实力，实际上就已经能够保证帝国的利益了。海军能够胜利，那固然是最好不过的。就算是输掉的话，帝国也能够承受。

    当然，不管是帝国太子吴浩轩还是帝国海军的将领和官兵们，都不希望打输，大家都渴望能够获胜。帝国的老百姓们，也希望能够一雪前耻。这一仗如果能够胜利的话，那么6军和海军都强大的帝国，将成为当之无愧的列强，整个远东。帝国才将是霸主。

    ‘鱿鱼级’潜艇。排水量为水面22o吨，水下29o吨，长3o米，宽3米。高4.8米，吃水2.4米。最大下潜深度为5o米。由两台4o马力的柴油机和两台电动机推动，水面最大航为1o节，水下为4节。水面航程为5oo海里，水下航程为3o海里。武备为2具533毫米鱼雷射管。能够携带6枚鱼雷。

    533毫米的鱼雷，可是属于重型鱼雷。这是帝国在从德国取得了技术之后，自行研制的一款大威力水下杀器。日本海军的12艘战列舰，没有一艘能够抵挡住这种重型鱼雷的攻击。只要被命中一，就足以使其重创了。如果是被命中了两的话，那绝对只有被击沉的。更别说日本海军的那些装甲巡洋舰了，单薄的装甲在这些重型鱼雷面前，更是不堪一击。

    2月4日这天凌晨，帝国太子吴浩轩、海军司令萨镇冰和副司令程璧光上将，都没有休息。大家都在等待着前方的消息。按照预定的计划，潜艇部队在凌晨时分出，靠近日本海军联合舰队的主力之后起攻击，这个时间，应该是在凌晨四点到五点。等他们完成攻击后，也就是拂晓了。早已经准备好的雷击编队，将在潜艇部队起进攻的时候就出港，然后对日本海军联合舰队进行补刀，加重对日本海军联合舰队的打击。这个时候，帝国海军的主力。两艘战列舰，两艘战列巡洋舰和七艘轻巡洋舰，将出港和日本海军进行最后的决战，将日本海军联合舰队的主力。一举消灭，彻底的赢得这场海战的胜利。

    在燕京，帝国内阁的高官们，一个个的都没有回家，全部聚集在了总参谋部，等待着海战的结果。他们同样在期盼着。帝国海军能够在这一战当中力挽狂澜，以弱胜强，打败日本海军，获得整个远东的海上霸权。这样的话，帝国的外部环境将彻底为之改变。

    2月份的天气，已经非常冷了。漆黑的夜色下，海面上的能见度非常的低。帝国海军的潜艇大队的十二艘潜艇，依次离开了军港，驶入了黄海中。这些潜艇，就好像是一条条的大鱼一样。‘鱿鱼级’潜艇的水下航程只有三十海里，所以这些潜艇出海之后，并没有下潜，而是采取在水面上航行的方式赶往预定的海域。在接近了日本海军联合舰队之后，再下潜。

    领头的一艘潜艇，编号oo1号，这是帝国海军最先服役的潜艇，也是潜艇大队大队长杨幼京上校的指挥的潜艇。潜艇作为帝国海军的一种新式武器，远不如海面上的战舰那么吸引人。特别是帝国海军的那些战列舰或者战列巡洋舰，更是每一个海军水兵希望服役的目标。因此，在组建潜艇部队的时候，很多人都不愿意去。

    最终，只有当时作为驱逐舰舰长的杨幼京上校主动请命。在潜艇部队组建成功，并且形成了战斗力之后，帝国太子吴浩轩立刻下令，今生杨幼京为海军上校。要知道，和他同时期的那些军官，现在最多是中校而已，其他的大部分人，都还是少校。杨幼京的晋升，让其他的海军军官们大为震惊，一些人更是认为错过了一个好机会。只有杨幼京上校自己才知道，为了组建潜艇部队，为了早日形成战斗力，他付出了多么大的努力。

    “命令各艇，注意航向，不要掉队了。保持安静，别被小日本给现了。”杨幼京上校命令道。

    现在的技术简陋，帝国海军的潜艇性能的确很有限。如果日本海军联合舰队原理旅顺港的话，帝国海军的潜艇部队想要偷袭他们，那将非常的困难。可惜的是，日本海军联合舰队司令官伊集院五郎大将不认为帝国海军能够威胁到联合舰队，也不认为帝国海军在现在这种情况之下有胆子出海和日本海军联合舰队决战。另外一方面，为了警戒中国海军的破交舰队再一次的出海，对日本海军的海上运输线起打击。所以，联合舰队距离旅顺军港，只有二十多海里。这个距离，完全在帝国海军的潜艇的有效打击范围之内。

    借助夜色的掩护，潜艇大队的十二艘潜艇，缓慢的向联合舰队的方位驶去。虽然，潜艇在航行时，会出一定的噪声。但海面上的海浪的声音，以及风声，都掩盖住了这些噪声，使得帝国海军的潜艇，可以悄无声息的接近目标。

    凌晨两点的时候，帝国海军潜艇部队已经现了联合舰队的主力的所在地了。尽管，联合舰队现在已经进行了灯火管制。但是，远远的看过去的话，还是能够现远处那些犹如小山一样的黑影漂浮在海面上。不过，在这个时候，潜艇部队已经遭遇了日本海军的驱逐舰分队了。这些驱逐舰，活动在舰队主力外围，搜寻可能会出现的敌人。当然，这些驱逐舰也不过是做做样子而已，他们并不认为中国海军胆敢在这个时候出海作战。

    在漆黑的夜晚作战，对于水兵的素质要求很高，连日本海军在夜战当中，战舰的性能也挥不出来，更别说是帝国海军了。更何况，帝国海军的战舰性能更高，但是在夜战中，这些性能也挥不出来。所以，只要帝国海军的指挥官的脑袋不少被门给夹了，就不会选择夜战的。

    “命令各艇下潜，接近目标，两个小时之后，起攻击。”杨幼京上校下达了命令之后，第oo1号潜艇先开始下潜，随后，其他的潜艇也都6续下潜，准备从水下接近日本海军联合舰队的主力。

    ‘鱿鱼级’潜艇水下的最大航才4节而已。想要接近目标，没有两个小时根本不行。好在，潜艇兵都是很有耐心的，两个小时对于他们来说，根本就不算什么。

    日本海军联合舰队此刻并没有现，危机正在想他们袭来。凌晨时分，正式人在一天中最疲倦的时刻。除了值班的军官之外，其余的人都已经回到舱室中睡觉去了。

    日本海军联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰上，舰队司令官伊集院五郎大将很晚才去休息。不过，他躺在床上，却是辗转反侧。或许是长期以来形成的直觉，他总是感觉到危机在临近一样。

    “我这是怎么了？不管怎么样，支那人都不可能翻盘的。他们只能龟缩在军港内，躲在岸防炮的保护之下。明天我们就对滨城起攻击，我不信支那人还能够继续躲下去。”伊集院五郎大将暗暗的想到。这是他们早就已经计划好的作战计划了。

    此刻，距离‘香取’号战列舰不远的地方，海水一阵翻涌。不过，却被夜色给掩盖了，日本水兵并没有现。

    一根杆状物从海面下升起，这是帝国海军潜艇部队的指挥官正在用潜望镜观察四周。这艘潜艇，正是由杨幼京上校指挥的第oo1号潜艇。很快，杨幼京上校就确定了目标了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！感谢书友欢乐派对、袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金、gh_xxj的打赏！感谢书友1xhyxm、老石头、V书V虫V、dsh淡如水、高邮男孩、脚踏青云路、揉碎、迩的心的月票！