    青无商看着地面上数十名黑衣人的尸体松了口气。

    老板表面显露的修为肯定是假的。

    哪有这么厉害的元婴期初期。

    感觉一个能杀十个我这样的元婴期后期。

    不过，临枪宗大长老惊讶的声音让他无比兴奋。

    瞧见自己突破了元婴期，果然态度都不一样了。

    之前这老头子都是咬牙切齿地跟自己说话。

    啧啧，现在这态度。

    “没错，我突破元婴了！”青无商一脸傲然地回答道。

    不过他的心中却是带着悲意。

    如今熟悉的弟子大部分都死了，临枪宗已然名存实亡。

    他突破到元婴期又有什么用。

    连个给他装逼的人都没有！

    玄铭天站在一旁一阵肉疼。

    他丫的，临枪宗大半都是他的财产。

    都被这群不知来历的黑衣人给毁了。

    青无商居然还敢在这里嘚瑟？

    “欠款三千万中品灵石，还有出手的费用一千万下品灵石！青无商，你准备怎么给？”玄铭天冷冷地说道。

    一旁的临枪宗大长老张了张嘴。

    看着满目疮痍的临枪宗，少宗主怎么欠了这么多钱？

    “老板，咱这临枪宗不是都抵押给您了吗？”

    青无商收起傲然的姿态，贼眉鼠眼地弓腰在玄铭天身旁说道。

    玄铭天想到这个就生气，“你们宗门都被这群黑衣人毁了大半，我能卖几个钱？真要还不起也没事，我们致富神魔种植园可以以工抵债！”

    临枪宗大长老突然反应过来。

    少宗主居然把宗门卖了才提升到了元婴期！

    大逆不道！

    “少宗主，你！”

    青无商没等临枪宗大长老说出一句话，一道禁言术打在他的身上，直接把他禁言。

    重伤的他哪里抵抗得了。

    差点没把临枪宗大长老气晕过去。

    玄铭天懒得理他，那群黑衣人把临枪宗的地下灵脉都给毁了，真特娘的过分。

    将这些黑衣人的储物袋全部收起，灵石探入其中。

    几十个储物袋，居然总共只有几千块下品灵石，以及一些日常修炼使用的丹药。

    真穷！

    还有一些专门用来暗杀的材料、器械。

    不对，这个石板是什么东西。

    领头黑衣人的储物袋之中居然只有这一块石板。

    难道这就是他们不惜灭了临枪宗都要得到的东西？

    玄铭天取出一块正方形石板，其上刻画着不知名的图案，像是之前遗迹洞府之中裂缝之后所见的魔物。

    又像是前世山海经之中的异兽。

    不过看了半天，还是没搞懂这是什么东西。

    这时。

    【叮，发布任务：阻止黑衣人开启道元神禁】

    【任务奖励：高阶神魔种子一颗，高阶神魔催熟肥料一袋】

    【叮，任务：阻止黑衣人覆灭临枪宗（已完成），灵品高阶灵脉线索将以卷轴形式发放至个人空间】

    机械提示音突然响起，将之前的任务结算。

    还发布了一个奖励为高阶神魔种子的任务。

    关键是，这个任务与之前的紫极魔树一样没有任何提示。

    甚至连失败惩罚都没有。

    我手中的这个石板难道就是开启道元神禁的关键之一？

    淦。

    那群黑衣人不会盯上我了吧？

    想到这里，玄铭天莫名地有些烦躁。

    奖励可是与风险挂钩的，那群黑衣人当真必定有修为极强的修士。

    “老板，我要不以工抵债？”

    青无商看着玄铭天阴晴不定的脸色，心里一阵突突，他不会想把我灭口吧。

    我这才刚刚突破元婴期，找一个偏僻的小城市作威作福一辈子无忧。

    就因为还不起钱被干掉，也太惨了吧。

    “临枪宗大长老？你们临枪宗的地下灵脉已经毁了，之后你们有什么打算？”

    玄铭天不想搭理青无商，将临枪宗大长老身上的禁言术解开问道。

    “大长老，你没事吧！”

    临凡等人从临枪殿中跑出，来到临枪宗大长老的身旁。

    临枪殿之中的密道早就被这群黑衣人给封锁了，临凡他们只能躲在大殿之中。

    若不是玄铭天及时赶到，临枪宗内所有人都得死。

    “道友，若不是您我们所有人都已经死了，以后我等任凭您的差遣！”临枪宗大长老捂着腹部伤口感激地说道。

    也不知宗主为何去了洪荒宗这么久还没回来。

    之后回来发现临枪宗被毁，会发生什么，唉……

    “行，刚好你们宗主也在我洪荒宗呆着，以后你们就融入我洪荒宗，当我洪荒宗的弟子吧。”

    玄铭天的瞳孔深处紫光一闪，发现面前这些人身上并没有黑线存在，想来心智也是不错。

    回去给咱神魔种植园发个誓，就当自己人了。

    “救死扶伤！”

    一团浓郁的生命之力笼罩临枪宗众人，玄铭天自从领悟了生命规则之后，虽然只是皮毛，不过奶量不知道是之前的多少倍。

    再也不用什么疗伤丹药进行辅助。

    妈妈再也不用担心我的......

    临枪宗众人身上严重的伤势以肉眼可见的速度开始恢复、愈合。

    尤其是临枪宗大长老，身上杂乱的气息很快就平稳下来。

    之前他一直都在凭借意志强撑着，再等下去估计离死也不远了。

    “青无商，你也跟我回洪荒宗，就你这欠的钱，起码以工抵债百年！”

    “从今以后，所有洪荒宗新人弟子的起居、生活、心理各个方面全部由你来负责。”

    “但凡我接到投诉，你就多干一年，若是投诉次数超过百次，你就安心上路吧。”

    玄铭天拍了拍青无商的肩膀，语重心长地说道。

    青无商听到最后几个字两退一颤，无比冰冷的杀气萦绕心头。

    老板这可不是在说笑啊。

    我这么年轻，才突破元婴期。

    怎么能死！

    以后我就是无差评、无投诉的洪荒宗生活委员长！

    玄铭天见状满意地点了点头，心头还是有点小痛。

    这一笔买卖亏大了，看来以后卖一日元婴套餐之前，得让白起他们先把钱扣下。

    防止这种莫名其妙的黑衣人出来搞事情，等把东西转手卖出去再离开。

    现在。

    可以回洪荒宗了。

    刚刚从临枪宗大长老的只言片语之中发现，天机楼似乎发展得不错。

    难怪白起他们的修为在短短一个月的时间提升到了化神期。

    不知道天冥还有紫菱两人怎么样。

    能不能适应天机楼出手必杀的任务。

    …………

