    第520章她开了外挂了

    凌云瑞听到外面的动静，没有走出来瞧，而是继续做饭。

    “姗姗，这是我给你买的手表，也不知道你喜不喜欢？”赵娇娇拿出专门给姗姗买的手表递给她，“这种表，我还给小妹也买了一块，你们可是姐妹款。”

    凌云珊没有手表，凌家就只有凌云瑞之前买了一块手表。

    【喜欢。】

    凌云珊是真的很喜欢，但是也知道这手表很贵，听小妹说，娇娇姐之前买的手表都花了一百多。

    这么贵重的东西，她不能要。

    【我不能要。】

    赵娇娇不知道凌云珊的手势，一头雾水的看着的，不懂什么什么意思。

    凌云慧知道这是什么意思。

    “姗姗说这太贵重了。”

    赵娇娇杨唇一笑，“不贵，在国外这手表很便宜的，而且还不要票。”

    “对了，忘记告诉你们，我拿了这一次国际比赛第一名，奖金可不少。”

    凌云珊和凌云慧都笑了，都夸奖起来，“娇娇，你还厉害。”

    去国外参加比赛，居然还拿到第一名。

    赵娇娇能说，她开了外挂了嘛！

    上一辈子高考哪里没有刷一些奥数题。

    “所以这手表真的不贵。”

    “这手表还带一点防水。”

    赵娇娇给凌云珊带上，“有一点大，让你大哥给你取两扣，就能带上了。”

    “女孩子应该有一块手表和包包。“

    然后赵娇娇又从房间里拿出一个小包包递给凌云珊，“这是小包包，我也给小妹买了一个，出门玩的时候，放一些小东西。”

    凌云瑞终于做好饭菜了，端着出来，就瞧见娇娇与姗姗她们相处很是和谐。

    “吃饭了。”

    “姗姗，你把这些东西先拿着回你房间。”

    凌云珊也是女孩子，这女孩子也会喜欢一些漂亮好看的东西。

    “凌大哥，你做什么好吃的？”

    “红烧肉。”

    红烧肉？

    “那吃饭吧！”赵娇娇想要吃了，中午吃的鸡肉，还有蔬菜。

    赵娇娇有红烧肉，多吃了一点饭。

    “我要回学校。”

    等一下还要把东西给舍友们送去。

    这一次凌云瑞没有拦着，她中午能在这里睡一觉，已经算进步了。

    他不能操之过急，也怕吓着她。

    “好，送你。”

    赵娇娇被凌云瑞是送到宿舍楼下的。

    “快上去吧！”

    “你也早点回去，不用给我送吃的，你去忙你的事情。”接下来，她可能要忙于课业了，毕竟她是修的双学位，如果有机会，当然愿意读研究生的。

    “听你的。”

    赵娇娇回了宿舍，只有任盈盈和魏香琴在宿舍里。

    “娇娇，你回来了？”

    任盈盈瞅着她手里的东西。

    “我听说你回来了，但是没有见到你人，我可是听说你买了好些东西。”

    “给你带的东西，还有价格，你们自己拿着单子分。”

    任盈盈接过单子，翻找着她的东西。

    “这真的这么便宜吗？我在侨汇店可看到了，这一款很贵的。”

    赵娇娇无语，“在国外很是便宜，让你多拿出一些私房钱买，你也不愿意，下一次不知道何时出国了。”

    魏香琴得知赵娇娇要出国，只是让赵娇娇带了一样东西。

    (本章完)

