    “二零零七年世界足球先生，得奖的是……”

    当布拉特的声音通过音响，传达到了歌剧院的每一个角落时，全场所有人几乎都是屏住了呼吸，都把注意力放到了台上，以及布拉特身后大屏幕上的那两名球员。

    杨阳和卡卡这时候都直视着台上，尽量让自己看起来更加淡定一些。

    但两人的表情在放大了的屏幕上，依旧可以清楚地看到他们此时此刻的紧张和忐忑。

    布拉特也是故意卖了一个关子，停顿了一下，看了台下的两人后，微微一笑，接着……

    “杨阳！！！！”

    杨阳！！！！！！！！

    几乎是在那一瞬间，杨阳条件反射地从座椅上跳了起来，双手握拳，用力地喊了一声，接着转过身，朝着站起来的苏叶张开双手，紧紧地抱住，甚至凑过去，用力吻住她。

    他太激动了！

    激动得都有些失态，忘形了！

    全场响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，尤其是在看到杨阳亲吻自己的女友时，更是有不少人都尖叫了起来，为杨阳喝彩！

    太不容易了！

    从阿贾克斯出道到现在，杨阳几乎一路走来，都拿出了令人惊讶的表现。

    荷甲联赛如此，到了英超还是如此，在欧冠联赛更是已经连续三个赛季进球超过两位数，而本赛季在英超联赛，他在前十七轮里就攻入了二十二个进球，这简直太疯狂了！

    如果以杨阳这样的表现，还拿不到这一份荣誉，那国际足联将名誉扫地。

    从今往后，所有人都将不会再相信世界足球先生的权威性。

    当苏叶跟杨阳分开的时候，她分明看到了杨阳眼中的泪珠。

    她能够理解杨阳此时此刻的心情，以及他这一路走来的艰难。

    她仿佛看到了那个在阿尔梅勒滑板公园里孤独练球的少年；她仿佛看到了那个在寒冷冬天，一个人颠着球在奥德凯尔克湖畔跑步的年轻人；她又仿佛看到了那年夏季，他顶着太阳在学校操场梯形看台后面练球练得汗流浃背的样子……

    想到这里，她突然间感到很心疼，又用力地一把抱住了杨阳，哭了出来。

    杨阳不知道苏叶为什么哭，但他觉得她应该是在为自己高兴，所以他也跟着眼眶湿润，但却坚强地安慰了她一下，接着才转过头去，看向了卡卡。

    在布拉特宣布的那一瞬间，卡卡整个人都是崩溃的。

    他觉得自己这一生当中，距离世界足球先生最近的一次，却跟这座至高无上的荣誉擦肩而过，虽然他早有心理准备了，可依旧还是觉得很失落。

    在过去这半年多时间里，杨阳几乎拿遍了所有个人能够拿到的一切荣誉。

    之前有媒体统计过，他总共拿到了二十一项个人荣誉，这已经是极限了。

    今晚是第二十二项！

    当欧洲金球奖给了杨阳后，卡卡就知道，自己基本上是不大可能翻盘，可他又忍不住期待着奇迹，希望能够会有意外发生，所以心存侥幸。

    可事实证明，真的没有侥幸。

    杨阳这半年来表现得太好，太出色了。

    他用自己出类拔萃的表现，彻底扼杀了所有的意外。

    就好像法国队报所说的那样，不管国际足联愿不愿意把奖颁给杨阳，到了十二月的现在，当杨阳打出了英超十七轮二十二球六助攻，欧冠六轮十球七助攻的时候，国际足联已经没得选择了。

    可以说，除了把奖给杨阳，国际足联没有第二条路可以走。

    但卡卡也不是一般人，遭受打击后，他也很快重新鼓起了精神和斗志。

    等到杨阳跟苏叶分开后，朝着自己看过来时，卡卡也笑着站了起来。

    “恭喜你，杨！”

    “谢谢你，卡卡。”杨阳用力地抱住了卡卡。

    他们俩相交多年，一座世界足球先生不会影响到他们之间的友谊，杨阳相信卡卡。

    但可以肯定的是，卡卡不会善罢甘休的，甚至可以说，今年的失利只会让卡卡变得更有斗志，因为他想要卷土重来。

    未来几年，卡卡、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，依旧将是杨阳最大的竞争对手。

    杨阳礼节性地拥抱了卡罗琳，接受她的祝贺后，又跟梅西握手拥抱，接受巴塞罗那球星的祝贺，同时也感谢梅西。

    接着，杨阳又跟后排的杰拉德和库兰握手。

    忙完了这些后，他才快步地走上了领奖台。

    这时候，全场再度响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    在领奖台的大屏幕上，已经打出了今年世界足球先生的积分情况。

    杨阳以绝对的优势，超过一千一百分，遥遥位居第一，而卡卡则是拿到了四百多分，位居第二，梅西只有三百多分，随后是小小罗、德罗巴、罗纳尔迪尼奥和杰拉德。

    利物浦队长只排在了第七位。

    杨阳从贝利手中接过了世界足球先生的奖杯，嘴里不停地感谢着贝利，让这位巴西前辈都有些摸不着头脑，他可是明言表示支持卡卡的，怎么杨阳一直在谢他呢？

    当杨阳转过身，高高举起手中的奖杯时，全场爆出了最为热烈的掌声和欢呼声。

    新一年的世界足球先生诞生了！

    杨阳以绝对的优势，拿下了这一座职业球员最为至高无上的荣誉。

    从今晚开始，他正式跻身超级巨星行列！

    他将因为今晚的这一座奖项而彻底载入足球史册！

    哪怕无数年后，所有人都还会清楚地记得，二零零七年的世界足球，属于杨阳！

    ……

    杨阳缓缓地走到了话筒前面，深吸了口气，努力让自己的心情平复下来。

    “今晚对我来说，是一个非常特殊的夜晚。”

    杨阳的声音多少有些哽咽，这让现场所有人都感受到他此时此刻心中的激动。

    “我出身于一个足球弱小的国家，中国，我们到二零零二年才第一次进入世界杯，也是在那一年，我决定要来到欧洲踢球，于是我来到了荷兰。”

    “我去了很多球队，但他们都觉得我不可能成功，后来我辗转来到了阿尔梅勒，遇到了约翰·雷普先生，他给了我机会，一年后，我有机会去了阿贾克斯。”

    “我从来都不是一个天才，我非常清楚，我来到欧洲的愿望就是成为一名职业球员，我喜欢踢球，仅此而已，我从来不敢想象自己有一天能够登上顶级联赛，能够登上欧冠，甚至能够走进这里，站在这里说话。”

    杨阳说到这里的时候，现场响起了一阵雷鸣般的掌声。

    “对我来说，今晚是美妙的，但我希望能够借此机会，告诉我的同胞们，虽然我们还很弱小，但只要我们坚持不懈地努力，力争上游，我们一定有成功的那一天。”

    “我也希望借此机会告诉所有的人，只要你肯努力，就一定会有回报，因为足球是公平的。”

    “在这里，我还要感谢利物浦的所有人，主教练贝尼特斯，队长杰拉德，还有我所有的队友，感谢大家，是你们一直以来的帮助，才让我站到了这里，今晚不仅仅只是我一个人的荣耀，也是你们大家所有人的荣耀！”

    “我还要感谢阿贾克斯，感谢阿尔梅勒，感谢范加尔和范巴斯滕，感谢所有一路帮助过我的教练和队友，没有你们，我一定无法坚持走到今天，我会永远永远感谢你们。”

    “最后，我还要感谢我的父母和亲友，还有我最爱的苏叶，感谢你们一直以来对我的支持，我爱你们，谢谢！”

    说到最后，杨阳缓缓地退后，深深朝着台下鞠躬，感谢现场所有的人。

    这时候，歌剧院里爆出了有史以来最为热烈的掌声。

    全场所有人都不约而同的起立，为杨阳鼓掌欢呼。

    对于他的故事，媒体记者早已报道得街知巷闻了，但所有人更加佩服的还是他的顽强和韧性，以及他这一路上走来，所表现出来地那种永不言败，绝不放弃的精神。

    毫无疑问，过去这些年，世界足球先生得主都是那些从小到大就才华横溢的天才，罗纳尔多、菲戈、里瓦尔多、齐达内……

    甚至有很多人认为，贝克汉姆在零一年之所以比不上菲戈，是因为这两名同样踢右边前卫位置的球员在球场上所表现出来的是两种截然不同的风格。

    菲戈明显更加才华横溢，更符合天才的定义。

    而现在，杨阳得奖了。

    他是不是一个天才？

    有人说是，有人说不是，但不可否认的是，他绝对是最勤奋最努力的那一个。

    无独有偶的是，今年的另外一位热门人选，卡卡也同样不符合传统意义上的天才球星，甚至在巴西国内，卡卡都算不上是天才。

    很多人把他定义为是新时代攻击型中场，这是为了区别于以往的前腰类型。

    反倒是梅西，他几乎从一出道开始，就是所有人眼中都公认的天才。

    所以，从某种程度上来说，今年的世界足球先生确实有些颠覆传统，尤其是选择出了一个世界排名在七八十名开外，来自足球羸弱亚洲和足球弱国中国的球员。

    这杨阳之前，上一个来自足球弱国的世界足球先生是乔治·维阿。

    当年维阿的表现固然是相当出色，配得上欧洲金球奖和世界足球先生，但说到底，多多少少还是有点政治因素方面的考虑。

    可今年，杨阳就是靠实打实的表现来拿到这两份荣誉，这无疑就更加难得了。