 这天傍晚。

杜小可和姜婉儿放了学、回到出租屋，一进门，就嗅到一股熟悉而诱人的食物香气。

定睛一看……客厅里的桌上已经摆了一桌子菜，都是她们平日里最喜欢吃的。

两个饿着肚子的小姑娘，顿时口水都要流下来了，连忙换了鞋、来到桌边坐下。

可这时他们忽然想起——人呢？

菜在这儿，杨天人去哪了？

刚巧这时，从主卧室里传来了些声响。

两个女孩便立马起身，悄悄走了过去，打开门一看……只见杨天正在柜子前，收拾着东西，脚边摆着一个大大的行李箱。

两个女孩顿时一惊。

随后……杜小可嘟起小嘴，小脸上充满了幽怨，大摇大摆地走了进去，揶揄道：“哟哟哟，在外面玩得乐不思蜀了，都不想回家了。

现在，准备回来收拾收拾东西，直接搬去小情人家里住了是吧？”

杨天回过头来，看到杜小可那一副小怨妇的样子，忍不住笑了，道：“哟，这又是哪来的小怨妇啊？

这嘴撅得，都快可以挂个提篮儿了。”

杜小可轻哼了一声，抬起一双白嫩的藕臂，叉起腰来，装作很严肃的样子，道：“别转移话题，重点交代问题。

坦白从宽，抗拒从严！”

一旁的姜婉儿，看到杜小可这般样子，都忍不住笑了出来。

不过笑完，她也有点担忧地看着杨天，道：“杨先生……你……真要搬出去吗？”

她们这几个女孩子住在这里，有一大半的原因，都是因为杨天在这里。

若是杨天真得搬走了，她们住在这里还有什么意义呢？

杨天听到这话，笑了笑，道：“放心吧，不是要搬走，而是要出差。”

姜婉儿听到这话，顿时放下了心来，乖乖地点了点头。

可杜小可却没这么容易应付，嘟了嘟嘴，道：“出差？

我可是听说，很多出轨的男人，说是出差，其实就是出去鬼混呢！”

“就你懂的多，”杨天白了她一眼，道，“为了让你相信，是不是得让你全程跟随啊？”

“好呀好呀！”

杜小可倒还真来劲儿了，双眼放光道，“我正巧好久没出去玩过了呢。

嗯，我这就去收拾东西！”

说着，她还真就转身准备往自己卧室跑了，看那样子，是真准备去收拾东西了。

杨天连忙一伸手，抓住她白嫩的手臂，将她拉了回来，苦笑道：“你还真以为我是出去玩的啊？”

杜小可转回头来，一脸认真地问道：“难道不是吗？”

杨天的脑袋上飘起三道黑线，“当然不是啊。

我这趟出去，可是要跑好几个省，去各种山沟沟里见几位有名的中医。

任务可是非常艰巨的，哪有功夫带你去玩？”

“没关系呀，好几个省……山沟沟……光听着就很好玩啊！你不用专程带着我去玩的，”杜小可笑嘻嘻道。

杨天抬起手，敲了一下杜小可的脑袋。

“啊呀——”杜小可抱着小脑袋，幽怨地看着他，道：“敲我干什么？

我都这么乖了。”

杨天道：“你还要上课呢，还要陪着婉儿上下学呢。

哪能跟我一起出去？”

“这算什么啊，请个假就好了啊，反正学校有大半个都算是我家的，他们能拿我怎么样嘛，”杜小可不以为意道，“婉儿的话……可以一起去嘛！”

姜婉儿听到这话，却是苦笑着摇了摇头，道：“我……我就不去了吧，课还是要好好上的。

而且……休学出去玩，还要出省，爸爸妈妈肯定都会不高兴的。”

杨天微微一笑，摸了摸姜婉儿的小脑袋，“还是婉儿比较乖。”

然后他又看了杜小可一眼，“你也不学着点。

你要是像婉儿一样乖，我和你爸，都不知道要少操多少心。”

杜小可听到这话，嘴角却是翘起一抹嘲弄，略带促狭地看着杨天，道：“哟哟哟，杨大官人，你已经把你和我爸放到一个阵营里了啊？

厉害了我的官人。

可惜……就算是我爸，也不一定管得住我。

我说要去，就是要去！”

说完，她便洋洋得意地拉起姜婉儿的手，出去吃东西了。

留下杨天在这里苦笑。

他隐约察觉到——这小丫头说的话，可不是在开玩笑啊。

……又过了一会儿，韩雨萱也回来了。

她听说杨天要去外地出差，也有些惊讶，有些不舍得。

可温柔善良的她也没有阻拦杨天什么，只是嘱咐他早点回来，然后还帮他将他收拾地东西全部整理了一下，整理得更整齐了些。

杨天不由感叹，雨萱果然是个贤妻良母的好苗子。

……第二天早晨，杨天送了三个女孩去上学之后，便来到了火车站门口。

很快，他便看到了一个熟悉的小胖子正在朝他招手。

这人自然就是钱小明了。

杨天走了过去，笑道：“不错啊，来得还挺早啊。”

钱小明却是苦着小脸，苦笑道：“老大你亲自招唤，我能不来早点吗？

不过……老大你也太不厚道了，这几天我正和晓文如胶似漆呢，你却把我喊过来一起出差。

这真是让我好难受啊！”

杨天哈哈大笑，道：“就知道你这小子这几天肯定都沉浸在温柔乡里。

不过，你可别忘了，是谁帮你完成本垒打的？”

“知道知道，都靠老大您帮忙，”钱小明无奈道，“可你就不能让我多沉沦几天吗？”

“这你就不懂了吧？”

杨天神秘一笑，一本正经道，“正所谓，过犹不及！你们要是玩得太尽兴了，反而容易导致一段时间的空虚。

但若是你现在离开，等过段时间再回来，那绝对能让激情更上一层楼。

这就叫‘小别胜新婚’，懂么？”

钱小明听得一脸懵逼，但又觉得好像很厉害的样子。

他愣了愣，然后便睁大眼睛，道：“还有这种操作啊！好像懂了。

老大你懂得可真多啊！”

杨天得瑟地笑了笑，道：“那当然，我又不是像你这样的新司机。

行了，先上车吧。

咱们这趟旅程的第一站的车票，你准备好了吧？”

 