    柴进一看邱志礼这个表情，他也觉得有些不好意思。

    人家好歹也是京都一圈子人，两千块好像是有些侮辱人了。

    赶紧开口：“邱哥，两千块钱只不过是一个能保障你们刚开始过去的基本生活。”

    “我这边未来将要开发的产业比较多，这些都需要用到你们。”

    “你们到时候如果还愿意在我公司里，都会是一个产业的负责人，或者说，如果你们选择创业，我也会竭尽所能的帮助你们…”

    “等等柴进，你误会我意思了，我意思是你要想明白了。”

    “这几年来，南边有很多人找过我们，甚至不乏背着钱来找的，为了啥？还不是想通过我们联系到老爷子那边去。”

    “我们老爷子都是有原则的人，若不然我们也不会混得这么萧条，明白我意思了？”

    柴进当然能明白。

    无非就是想说，我们背后的关系不能乱用，那是原则问题。

    我们也明白自己有几辆称，这两千块，你真愿意白花吗？

    柴进松了口气：“我还以为你们嫌弃兄弟的工资给少了。”

    “没关系，你们只要愿意来，我都还请的起，更何况我希望我们是伙伴，这不是工厂老板招聘职工。”

    毕竟都是年轻人，柴进的话让邱志礼没有了任何戒心，柴进也给了他足够的尊重。

    至于他以后遇事了会不会找他们的老爷子，这点柴进一点都不担心。

    而后柴进大概讲了下他的事业蓝图。

    邱志礼听的汗毛直立。

    望着柴进忽然感觉到了一种恐惧！

    要吞了摩托罗拉的市场。

    要做国内第一酒企。

    未来还要涉足房地产。

    未来还要搞一个投资基金，专门吞噬全球企业。

    …

    最重要的一点，他猛然想到了一个事实。

    那就是他这阶段和俄国人换飞机的事，怎么报纸上一字未提？

    深藏不露，这才是绝顶高手，相比于牟奇中，柴进更懂得如何保护自己。

    伸出了手：“柴进，我邱志礼这辈子没佩服过人，你牛皮！”

    “这事咱们晚上再协商如何，我估摸着建哥肯定也很有兴趣。”

    柴进一听，心情倍儿好。

    沈建才是最大佬！

    如果他把这群人全收入囊中后，未来他就是有个“子弟兵”军团在身！

    就京都资源这块，柴进绝对将成为全国顶级的那一批人。

    尽管他还未成长起来。

    柴进笑着说：“那咱们晚上再说。”

    两人握手了下。

    …

    接下来一整个白天，邱志礼带着柴进跑了铁路货运部门。

    这就是柴进的聪明之处。

    不需要动用邱志礼老爷子的关系，只需要他直接跑单位里一站。

    这个叔叔，那个阿姨的，没有一个不认识。

    而且他是正规途径申请的专列，不存在什么走后门一说。

    这是一个很奇妙的东西。

    有这个规矩，但因为紧张，所以一般人拿不到。

    但我却能拿到，而且也合理合规。

    专列的事情总算是弄好了。

    中午，两人又请了单位里一些具体负责他专列的工作人员，去吃了个饭。

    完了后，邱志礼有些迫不及待找他的那些朋友商量去了。

    柴进也忙。

    联系了车队，已经过了湖东湖西二省了。

    估摸着还要几天的时间才能到京都。

    柴进思前顾后，还是觉得等几天亲眼看着货装车后为好。

    所以准备待几天后再前往满洲李。

    期间也给捏万诺夫打了个电话过去，捏万诺夫那边电话里告诉柴进，他会让自己的人在满洲李对面俄国境内等着他。

    第一，为了验明真伪，如果货没啥问题，马上就会通知乌兰国那边机场马上把飞机送往华夏。

    第二，满洲李入关后，要经过六天六夜才能到达莫思科城，这一路上全部都是广袤的森林，荒无人烟。

    现在苏联解体，导致了国内很是混乱，怕遇到匪徒，算是护送。

    电话里商议了这些事后，柴进晚上和沈建再一次见面。

    沈建完全没有那个高高在云端上，不愿意脚落凡间的姿态了。

    他和柴进聊的非常的愉快。

    这也是一个一腔热血的人，只不过他们身份特殊，家里老爷子严格管控。

    导致了他们郁郁不得志。

    沈建重点问了下柴进南方房地产板块的事。

    而且也对这块非常有兴趣。

    当然了，有一点让柴进有些失望了。

    他理想的是收了沈建，但人家并没有这个要跟他的意思。

    更趋向于自己去南方干。

    柴进不愿意放了这条大鱼，于是就提出。

    你不是想去南方搞房地产开发吗？

    成，我投资你的公司，投资你的项目。

    我只占股，不插手你的日常管理。

    房地产是一个超级市场，而且也是个审批，地域性非常强的行业。

    没有一个人敢站出来说能垄断全国房地产市场。

    所以能容下数虎并存。

    沈建未来必然就是一虎，柴进想把这个关系永远的维系下去。

    至于邱志礼他们一群人也分为了两波。

    一波人想和沈建跑。

    还有一拨人愿意和柴进走。

    酒喝的非常的痛快。

    …

    一个晚上过去后。

    今天是十月七日。

    国庆的最后一天。

    柴进四五点钟就起来了，而后带着寂元一起去了京安门广场。

    当东边的第一缕阳光破晓长空后，广场一侧响起了嘹亮的号角，旗杆的另外一边，一排军人踏着整齐的步伐铿锵而来。

    广场上的人山人海一片安静，全在用最崇高的敬意望着这些军人。

    鲜艳的国旗在空中招展，热血的国歌在耳侧萦绕。

    柴进默默的抬头望着国旗。

    柴民国是军人，所以柴进是军人之后。

    小时候，父亲就讲过，他在京安门门口接受过检阅。

    这是他一生的自豪。

    这就是柴进今日特意早起过来京安门，看升旗仪式的原因。

    升旗仪式完了后。

    他又望着京都门的伟人像，如上次路过般。

    鞠躬了下。

    边上很多人不解的望着他。

    起身的时候，抬头看到了他边上有个老人，也在对着京都门鞠躬。

    年纪特别苍老，估摸着最少过了八十。

    穿着七十年前的那种老军服，带着个解放帽。

    目光浑浊而激动。

    很是费力的起身后，老人颤颤巍巍的走入了人群。

    【作者有话说】

    肌腱炎……码农的职业病果然来了……

