
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃戴着手铐被带到了一个密闭的审讯室内。

    审讯室三面环墙，只有一面，装了巨大的双向镜。

    这是审讯室惯有的，镜子另一边，有人会监视观察被审问者。

    按照惯例，魏奇峰这种队长级别的人，是无需亲自审问的，交给手下就行，可这次，他却面无表情目光深沉凝重的拿着一叠资料，进入了审讯室，坐到了纪由乃不远处的长桌边椅子上。

    气氛很压抑，透着沉重，令人喘不过气。

    可纪由乃却异常的冷静。

    兵来将挡，水来土掩。

    用范大人的话来说就是，你这个废物若是连这点事都搞不定，早点死好了，反正都一样。

    反正她死都不会哭的！

    魏奇峰直入主题开问，翻开嫌疑人资料，一旁的助手开始做笔录。

    “名字。”

    “纪由乃。”

    “出生年月。”

    “资料上都有，你直接问我为什么杀人好了，反正我肯定会回答，我没杀人。”

    手铐发出清脆声响，惨白的白炽灯下，纪由乃过度白皙的如玉肌肤更白了一分，五官极为精致，睫毛长而浓密，勾人的杏眸闪现的目光却透着凉。

    尽管她唇边泛笑，却令人觉得背后发毛。

    因为此时此刻，肌肤的冷感白，让她看着极度不像个人。

    倒像是夜晚橱窗里的人形模特，透着诡怪。

    “没杀人你为什么会在案发现场？”

    魏奇峰的目光聚焦在纪由乃身上，目光锐利，生怕错过她脸上一丝一毫的微表情。

    清幽的叹了口气，就像个忧愁的漂亮女鬼。

    纪由乃换了个坐姿，戴着手铐的双手托腮。

    “因为我收到了一条短信，短信上说，知道杀死白依依的人是谁，约我在器材室见，我就去了，一到那儿，安希就突然窜出来攻击我，我脑袋上的伤就是她砸的。她砸了我，我晕了会儿，醒来，她就死了。”

    听着纪由乃的叙述，魏奇峰起初面无表情，可很快，他眼眸冷眯，紧盯她。

    “白依依被判定失足坠楼，是自杀。”

    “不，她是被人推下楼的，不是自杀。”

    “你怎么就能这么肯定她是被杀！就因为一条短信？”

    纪由乃目光瞬缩，唇角勾起，故作神秘的笑答：“我说我能看到鬼，是白依依的鬼魂告诉我的，你信吗？”

    魏奇峰完全没有表现出惊讶，就像是一直都知道白依依不是自杀一样。

    而听到纪由乃说自己能看到鬼，也没露出嘲讽的眼神。

    倒是一旁做笔录的小警察，讪笑，看神经病似的瞅了纪由乃一眼。

    “纪由乃，资料显示，你住过精神病院。”

    “哦，我懂你意思，我有病，说自己能看到鬼是因为精神病，你爱信不信，我不痛不痒的，爱咋咋。不过我希望魏叔叔是个有脑子的人。”

    魏奇峰饶有兴趣凝着纪由乃：“怎么说？”

    “一、我没有杀人动机，我的手机里保存着一份安希被学生打骂的视频，是我救的她，救她又杀她？不和合乎情理。”

    “二、以我的体型力气，在头破血流的情况下，我是没有多余的力气去杀人的，何况还把她吊在这么高的地方。”

    “三、马上高考了，我和安希无冤无仇，我为什么要杀她，犯下这种可能被判死刑葬送一辈子的事？我很珍惜我的羽毛。

    “四、我要真杀了人，应该立刻就跑，而不是还留在案发现场等人来抓我。脑子是个好东西，我希望你们都有。”

    “单凭你的片面之词，是无法洗脱你自己的嫌弃的。”

    “我懂的，你们讲证据，我等就是了。”

    很快，纪由乃的手机被证物课的人破解了密码送来。

    就如纪由乃所说，她收到了一条短信，上面写着有人以白依依的死为诱饵，引纪由乃去了器材室。

    她没撒谎。

    魏奇峰起身，走到纪由乃身边，蹲下，亲自替她解开了手铐。

    一直在双向镜后观察监视的几个魏奇峰的手下见即，忙进入了审讯室。

    “队长？你这是做什么？”

    魏奇峰站起身，只是意味深长的回眸沉沉说了句——

    “她不是凶手，安希是中科大附中第7个非正常死亡的学生，舆论已经快掩盖不住，我的建议是不要再在纪由乃身上浪费时间，给真凶逍遥法外的机会。”

    纪由乃真的一度以为自己洗清嫌疑，可以大摇大摆离开警局了。

    可就在这时！

    两个身穿警服的男女和一个穿着白大褂的男医生一脸冷漠的闯进了审讯室。

    男警察拿出高于魏奇峰警衔的徽章，冰冷命令：

    “嫌犯留下！其他人都出去！我们是帝都总局警厅的人！”

    所有人都被这意外闯入三人的阵仗吓了一跳。

    魏奇峰刚准备问为什么，想将纪由乃护在身后，却惊见自己的顶头上司刑警总局的局长一脸严肃冷冷的走进来。

    “奇峰！听他们的！出去！这件事你不要再管了！”

    纪由乃眼睁睁的看着先前审讯她的魏队长和他的手下一个个被强硬的撵出去。

    一瞬间，心中警铃大响！危机感十足！

    -

    帝都最高警视厅，是管辖全国所有公安分局的最高厅！

    就连帝都刑警总局局长见了，也要避让三分的存在。

    魏奇峰不知道这些人要干什么！

    匆匆跑进双向镜的另一边监视房内，却震惊的看着审讯室里的人拿一块巨大的黑布，缓缓将整个玻璃墙面都遮挡住了。

    纪由乃在里面，就像一只待宰的羊羔。

    “局长！他们要干什么？”

    老局长一脸沉重，“奇峰，我说了，你别管，我只能说，那个女孩惹了不该惹的人，上头下了死命，用手段让她认罪伏法，永远都出不了监狱！”

    “伸张正义，维护道德，公正执法，难道不是我们的职责吗！王法呢！”

    老局长无奈的看着暴怒的魏奇峰，黯然。

    “可有时候，面对那些位高权重的人，我们不得不低头……”

    -

    此刻，另一边，刑警大队楼下一辆深黑色的s级奔驰豪华车内。

    一个头缠绷带，身上还穿着病号服的女人。

    冷漠的勾起一丝傲然的笑。

    “大小姐，总厅的人已经上去了。”

    “去，把消息放给宫司屿，说纪由乃杀了我妹妹，除非他跪下来求我，不然，纪由乃就等着牢底坐穿吧！”
