    皇龙殿。

    在经历了两天的大量秘典翻阅之后，帝尊终于重新召见了费灵生和易青山两人。

    当两人出现在大殿之上时，明显能够看出帝尊有些许的憔悴，看样子这两天时间，他应该是不眠不休的在查找关于御龙使的信息，只是从他的表情来看，似乎情况不容乐观。

    “我已经翻看了所有的秘典，有很多处提及了御龙使，但只有简单的三个字而已，并没有其他的注释，看样子想要利用御龙使来解决麟龙所带来的麻烦，不太可能了。”帝尊叹着气说道。

    这样的结果，对于费灵生来说并不算出乎预料，因为这本就是一个传说，是否真的存在，没人能够肯定，在这种情况下，关于这方面的记载，自然会很少。

    “帝尊，看样子我们只能另谋出路了。”费灵生说道。

    “距离上一次麟龙苏醒，已经过了几千年，不知道帝尊是否记得，当初轩辕世界是如何应对这件事情的呢？”易青山开口问道。

    帝尊转头看着易青山，说道：“不知易前辈所说，是入侵另一个世界，还是布阵之事？”

    “以轩辕世界现在的实力，布阵之事属于痴心妄想，轩辕世界的强者，可不如以前。”易青山说道。

    他都这么说了，很显然说的就是入侵另一个世界，不过对于他这种想法，帝尊还是摇了摇头。

    当年的轩辕世界入侵并未成功，而且还是实力最鼎盛的时候，现在轩辕世界的实力处于没落阶段，怎么可能能够入侵成功呢？

    再者，空间隧道所在之处，早就已经成为了一个秘密，虽然有传言空间隧道位于轩辕山，但是如今麟龙苏醒，轩辕山更是一个无法靠近的地方。

    “如今的轩辕世界，可不比当年。”帝尊说道。

    “另一个世界的实力，同样不可能恢复巅峰，所以我们有机会。”易青山说道。

    “易前辈，传说中另一个世界的入口，在轩辕山，你应该比任何人都清楚轩辕山的情况吧？”帝尊继续说道，有麟龙的存在，谁都无法靠近轩辕山，这是只要有脑子的人就能够想到的事情，易青山绝不可能想不到，所以在帝尊看来，他肯定还有其他的想法。

    “调虎离山，只要能够让麟龙暂时离开轩辕山，我们就有机会找到入口。”易青山说道。

    “还请易前辈明示。”

    “皇庭挥下的异兽军，便是调虎离山的最佳手段，让驭兽师吸引麟龙注意。”易青山解释道。

    帝尊淡淡一笑，眼神里明显充满了冷意，就连语气都变得冰冷了许多，说道：“易前辈这是要让我的异兽军全军覆没，这是在变相削弱我皇庭的实力吗？”

    “麟龙冲破阵法，试问您的异兽军能够挡住麟龙吗，那时候又有多少人能够在利爪之下存活？”易青山反问道。

    麟龙一旦苏醒，后果不堪设想，这是每个人都知道的事实，但是要让帝尊付出如此巨大的代价，去尝试一件结果未知的事情，他办不到。

    而且这时候帝尊对易青山也产生了一些怀疑，他说自己亲眼见过苏醒的麟龙，又说要让异兽军去吸引麟龙注意，在帝尊看来，这很有可能是易青山削弱皇庭实力的手段，他来皇庭，恐怕是夏国国主的密谋也说不定。

    “看来易前辈来我皇庭，目的不纯啊，既然如此，我官道为易青山开一条畅通无阻的路，还望易青山能够早日回夏国。”帝尊冷声道。

    易青山知道帝尊这是误会了自己，说道：“难道帝尊认为我看到麟龙是假？关于这件事情，我易青山可以对天发誓，若有半点虚假，天诛地灭。”爱书屋

    帝尊眉头微皱，这样的誓言对于修炼者来说，可不是能够轻易说出口的，难不成真是他多想了？

    “帝尊可以想想，我可是极师境的强者，怎么会参与三国之间的战争呢？”易青山继续说道。

    帝尊点了点头，或许的确是自己多想了。

    这时候，帝尊的心腹走到身边，低声说道：“帝尊，韩三千和詹台流月一起离开了西厢城。”

    “他要去哪？”帝尊问道，在韩三千身边安插了眼线之后，帝尊几乎能够第一时间知道韩三千的所有动向，而韩三千离开西厢城，这算是一件大事，所以消息很快便传到了皇龙殿。

    “暂时还不清楚，不过以方位来说，很有可能是皇龙殿。”心腹说道。

    帝尊眉宇间闪过一丝疑云，韩三千怎么会在这时候来皇龙殿呢？

    可是除了皇龙殿，他还能够去哪？

    “费灵生，韩三千可知道暗黑森林的事情？”帝尊对费灵儿问道。

    “暗黑森林的动静，三国皆知，他便是听说了，也不足为奇，不过关于麟龙的事情，目前只有大殿之上的人才知道。”费灵生说道。

    “帝尊突然问起韩三千，是发生了什么吗？”费灵生说完之后，好奇的问道。

    “韩三千和詹台流月一起离开了西厢城，现在目的未知，不过看方位，很有可能是皇龙殿。”帝尊解释道。

    韩三千要来皇龙殿？

    费灵儿不自觉的皱起了眉头，在这个时间点韩三千来皇龙殿，的确有些奇怪，可是他又怎么可能得知麟龙的事情呢？

    费灵儿看了一眼易青山。

    易青山立马摇头说道：“我和韩三千没有接触过，即便是他知道麟龙的消息，也不可能是我告知的。”

    费灵儿点了点头，在西厢城的时候，易青山一直都跟在她身边，的确没有机会和韩三千私下碰面。

    “他既然带上了詹台流月，或许和詹台流月有关。”费灵儿猜测道。

    “只有他们两人吗？”易青山好奇的问道。

    “不错，不论是什么原因，等他到了，自然会揭晓，我也很早就想和这位强者见一面了。”帝尊说道。

    易青山眼珠子流转，很显然有什么计划在他心里产生了。

    韩三千离开了西厢城，对易青山来说，是个非常好的机会。

    想要得到圣栗，而又不愿意和韩三千正面交手，最好的办法，便是抓住韩三千的把柄，作为要挟。

    把柄，姜莹莹自然就是最好的选择。<!--over-->

