    原本热闹的餐桌顿时因为上官雨馨的一席话，而彻底变得针落可闻，上官荣和楚涵都是一瞬间傻眼，完全没想到他俩还没开始你来我往唇枪舌战呢，这餐桌上的关键人物，就自己选好了？

    这些条件一说出来，简直太有针对性了啊，这不是……

    尼玛不就是照着楚涵在描述么！

    而傻愣愣站在上官雨馨旁边，原本还在极力表现自己的沈云楼，更是一脸铁青，他一直在避开身份的话题想博得上官雨馨的好感，哪知人家姑娘直接大大方方的把身份二字提了出来，别说战力等其他乱七八糟的要求，光是军衔这一样，楚涵就已经秒杀在场所有竞争者。

    人是上将啊！

    于是在震惊过后，众人纷纷将目光看向了楚涵，差点都把楚涵看出花来，尤其是在一群年轻人纷纷涌出想博得上官雨馨好感，楚涵这家伙却是毫不在意般的在旁边吃吃喝喝，结果上官雨馨却谁都没选，偏偏提出条件之后往楚涵那看了一眼。

    为啥看一眼？那一眼中的风情代表了啥意思？

    楚涵你给我说清楚！

    就在一群人都心中不甘，恨不得把楚涵活剥了拖出去暴打一顿的时候，上官荣连忙抢在所有人出声之际率先开口：“咳！今天晚饭招待的还不错吧？无错网不少字既然没什么事那不如就这么散了？”

    “好！”

    “酒喝多了，回去睡觉！”

    “对对对，今天说了啥来着，我咋不记得了？”

    “俺也不记得，走上我那去继续喝！”

    一群人顿时顺着上官荣的话起身离开，不一会儿就走了个干干净净，生怕这事就这么定下来让楚涵白捡一便宜，见过女神倒贴的，还真没见过倒贴这么狠的，直接一竿子打死不给人留后路啊！

    就在众人都走了个干净，上官荣也气呼呼的离开之后，楚涵和上官雨馨却是巧合的留了下来。

    上官雨馨是不好意思外加想等楚涵一个回应，楚涵则是还没反应过来，看了看天色，距离和蒙其伟接头混进研究所还有好长一段时间，毕竟谁也没想到今天晚上本该是大乱斗的宴席，竟然在上官雨馨大胆的一番话中提前结束。

    “额，那啥，我送你回去？”楚涵有些傻眼，去研究所办正事之前，总不能绕回自己住所和路冰泽打牌吧？无错网不少字

    上官雨馨完全不知道楚涵脑子里在想些什么乱七八糟的事，只是在楚涵的话落之下瞬间心跳加，脸颊绯红，尤其此刻因为之前众人受到的刺激太大，瞬间就剩下她和楚涵两人，这孤男寡女的在伸手不见五指的漆黑夜色中，总会让人浮想联翩。

    走出大厅，和上官雨馨走在幽暗小道的楚涵，这时候却还完全没有要和上官雨馨独处的自觉，只觉得今天晚宴结束的太顺利了吓跑了一帮子人尤其爽，外加再晚些混入研究所的计划也充足，让楚涵心情颇好。

    寂静之中只有两人的脚步声，上官雨馨低着头走在楚涵旁边，比起楚涵认识的她似乎变了一个人一样的安静。

    “楚涵。”低头走路的上官雨馨不知为何，明明是在平常自己不敢走的漆黑小道，却偏偏希望这条道路可以永远没有尽头：“还记得我们第一次见面不？”

    看到这般的上官雨馨，楚涵也忍不住回忆起与上官雨馨相识的经历：“说起来还真是充满了戏剧性，你在车厢里帮江左的媳妇接生，我在外面砍丧尸砍了个天昏地暗，还真是分工合作，各自忙的脚不沾地。“

    听到楚涵这番话，上官雨馨忍不住灿烂一笑：“是啊，不过那时候你还真是吓人，一怒之下杀了二十几个人，吓到我还以为遇到了大变态。”

    楚涵轻轻一笑，没说话。

    “楚涵，说真的，那时候你有后悔吗？”无错网不跳字。上官雨馨忽然脚步一顿，面对楚涵认真的直视楚涵的双目。

    “我杀人从不后悔。”楚涵同样站于原地，眼神之中满是认真与磅礴的上位者气度。

    上官雨馨看着这样的楚涵，良久未能从这番气度之上移开目光，只是忽然间她眼中的俏皮一闪而过：“我说的不是杀了那些人，我是问你当初绑架我的事，现在后悔不？”

    “额？”楚涵一愣，紧接着挠了挠头：“不好意思啊，对你粗暴了。”

    上官雨馨噗哧一笑：“所以我现在要是和你计较的话，你是不是就后悔了？”

    “不啊！哪能啊！”哪知楚涵咧嘴一笑，语气之中满是玩世不恭：“我要是知道你是这性格而且还且还懂医，我当初就直接把你掳走带到狼牙基地去，哪给你机会在这里当南都基地的公主？”

    “掳走？”上官雨馨的头一歪，眼中的不满一闪而过：“搞了半天，你就是看上我性格好，是个军医？”

    “额不是，不是。”楚涵顿时被问住，一时间头大无比，这个上官雨馨与白允儿、尚九娣都不一样，有点任性又有点可爱偶尔还带着冲动，关键是面对这种小任性，偏偏让人生不起气。

    “不逗你了。”见到楚涵被自己一句话堵得哑口无言，上官雨馨却是心情颇好，脚步轻盈的向前继续走，语气之中带着自豪和满足：“让上京幸存者基地一干高层都对付不了的楚涵上将，竟然被我一届小女子打败，我也算是天下第一啦！”

    楚涵眨了眨眼睛，望着前方身姿轻盈的女孩，瞬间有种异常其妙的感觉涌上心头。

    “这姑娘我喜欢。”旺财一颗脑袋露出楚涵的口袋，啧啧称奇。

    “滚回去！”楚涵啪的一声将旺财摁了回去，三两步追上前方的上官雨馨。

    两人就这么无声的走了很长一段路，明明路途遥远，却都让两人意犹未尽，终于到了上官雨馨的住处，看着前方近在咫尺的房屋，楚涵忽然喉咙一阵热，有些不好的画面涌上了脑海。

    而就在此刻，上官雨馨却是在身旁轻声问道：“白允儿，尚九娣，上官雨馨，你更喜欢谁？”

    咔！

    一句话，直接让楚涵毛骨悚然，吓得脑海中画面荡然无存，该来的可怕问题还是来了！

    可就在楚涵满色白完全答不上来的时候

    一片柔软的唇瓣忽然凑近他的唇角，轻柔的触感像是触电一般的夺人心魂，让楚涵顿时愣在当场。

    “你最喜欢谁我不管，反正我最喜欢你！”轻柔的声音响起，伴随着上官雨馨慌忙逃走的背影。