    萧阳也愣了一下，随即点点头，叶云舒不说他都快忘记了。

    “确切的说，这不是胎记，而是一个纹身。”

    “这个纹身，和唐门有关，在银州的时候我就发现了。”

    “之所以一直追查唐门，一个是因为变异药剂，另外一个重要的原因，就是因为这块纹身。”

    萧阳的身世，父母之迷，一直都萦绕在萧阳的脑海之中。

    那时候，他还是个小不点。

    听父亲说母亲早逝，父亲带着他来到了银州落脚，天寒地冻的时候，遇到了他这辈子的白月光，一个小女孩。

    小女孩就是叶云舒。

    当时叶云舒的爱心，帮他渡过了那个最寒冷的冬天。

    可是后来，父亲也去世了。

    他就去了银州孤儿院。

    但是没住几年，孤儿院也着火了，自此彻底变成了没人要的孤儿，后来机缘巧合去了华夏特种部队。

    接着又去了海外，创建了龙王殿，一直到现在。

    原本萧阳只是觉得自己的命苦了点，可是后来发现这块胎记和唐门有关，他就觉得自己的身世没有那么简单了。

    而且，姬老还断定自己是真龙命格，气运加身。

    种种遭遇表明，他的确和一般人不太一样。

    获得传承，一个人创建那么大一个组织，又拥有龙王戒，觉醒冥王哈迪斯的神力。

    再加上几种神器，接二连三被自己找到。

    从银州到燕京这两年，是他集中爆发的几年，实力从炼气，一跃来到了如今恐怖如斯的修真级。

    这要是放在眼前，他连想都不敢想。

    那么，他的身上到底藏着什么秘密。

    见萧阳不说话，仿佛跟雕塑思想者似的，叶云舒噗嗤一笑，说道：

    “说不定你跟灵儿一样，也是其中一个古族的人呢，到时候古族来接你，你就变成了天之骄子了。”

    萧阳一听这话，无奈的摇摇头，说道：

    “我可没那么好命，而且我身上的纹身和唐门有关，即便是，我也是唐门的人，这么说的话，我难道还要认贼作父？”

    “那我也太倒霉了点。”

    萧阳一边开着玩笑，一边享受着叶云舒的轻柔玉手的抚摸。

    “老婆，能不能往下边点，只洗上边不洗下边，下边该有意见了。”萧阳坏笑了起来。

    叶云舒哼唧了一声，“就你话多，给你洗还不成？”

    “嘿嘿，老婆最好了。”

    ……

    傍晚，蓉城夕阳如血。

    梅家大宅之中，唐门细作们全都严阵以待，站立如标枪一般挺拔。

    即便是化身焱不休，此时已经不适宜露面的唐征程，都特意赶到了梅家。

    他表情庄重，站在大门之内，似乎在等待着什么重要的人物一样。

    “他们到底是在等什么人，怎么搞的这么大阵仗啊？”

    “是啊，这么多天了，这帮人都没有这么严肃过，今天要来的人，身份一定非同一般。”

    梅家人全都被聚集到了后院，只能透过缝隙，在二楼能隐约看到前院的情况。

    梅千重忧心忡忡。

    武道大会越是临近尾声，他就越是开心不起来。

    因为他知道，马上就会有一场大乱子要发生了，可是他现在已经被软禁，想做什么也做不到，更是跟武盟的人断了联络。

    “你们都给我老实点，不准多话，要想活命就给我滚回去，知道的越多，死的越快，这点道理都不懂？”

    梅千重冷喝一声，将梅家众人全都轰走了，自己一个人透过门缝看了起来。

    而就在这时，他分明看到，大门敞开，在门外走进来一个套着黑袍子的人。

    看身形，应该是个女人，只是具体长相却完全看不清楚。

    前院所有的唐门细作，全都单膝跪在地上，即便唐征程也不例外。

    “嘶，这女人到底是什么来路，难不成是唐门那个神秘的门主吗？”

    他听梅克武说起过，唐门的门主，十分神秘，从不轻易露面。

    即便他在唐门内部学艺这么多年，也只是远远的看过两三面，只不过看的是人家门主的脚尖。

    因为他不敢抬头。

    在唐门门主面前，没有门主的话，从来没有弟子敢轻易抬头，触犯上颜者，杀无赦。

    唐门是由唐国演化而来，这些规矩，即便演化成一个宗门，也是没有改变。

    梅家的议事大厅里。

    唐征程单膝跪在地上，一字一句的说道：

    “天绝堂，堂主唐征程，拜见门主大人。”

    坐在上首位上的女人，将黑袍解下，露出了真容。

    她留着披肩长发，眉眼带着一抹深沉的威严，长得跟一线女明星差不了多少。

    有着颜洛妃一样的成熟，但是颜洛妃却没有她的威严。

    她坐在那里，就仿佛是武媚娘坐在龙位上。

    只是，她的威严和气势，并不是靠一副冷面孔来维持的，一些人以为只要面无表情，一张冷漠脸就足够。

    可是身为唐门门主的唐钰玦，嘴角却习惯性的挂着一丝笑容，似媚笑，和春风化雨。

    但只有唐门内部的人才知道，她笑的越开心，屠刀挥舞的便越炽烈。

    “不用见外，都是堂主级别的人了，这么多礼数做什么。”

    唐钰玦轻轻的说着，可是唐征程却是低着头，回答道：

    “尊卑有序，属下不敢逾越。”说罢，这才小心谨慎的站了起来。

    唐钰玦淡淡的说道：

    “听说，你进入决赛了？”

    “这是好事，你做的不错，是要嘉奖的。”

    “不敢，不敢，这是属下应该做的本分。”唐征程面对唐钰玦，简直跟他在外界判若两人。

    唐钰玦沉吟了一下，“决赛当天的事情，准备妥当了吗？”

    唐征程立马胸脯挺了起来，说道：

    “门主，您放心，我早就准备妥当了，属下抱着必死之决心，不管发生什么事，明日蓉城，肯定会登上国际新闻！”

    唐征程的眼眸之中，闪烁着兴奋的病态的色彩。

    他的骨子里是疯狂的，任何唐门之人，骨子里都是疯狂的。

    在他看来，这次门主亲自到场，就是为了见证这一刻的，这是他的荣耀。

    只是，唐征程还是高看自己了，唐钰玦之所以冒险来蓉城。

    根本不是为了他，而是另有其人！

