    乔知暖明显是还有些慌张，惊魂甫定。

    耳膜轻轻地鼓动，良久后，才缓缓地恢复了听力，听见了墨司霆低吼的话。

    她目光有些茫然的看着压在自己身上的墨禹霆，眼睛轻轻地眨了眨。

    墨司霆的眼睛里席卷器一团黑色的雾气，他握着乔知暖肩膀的手指不由得用力，指关节弯曲。

    他难以想象，刚才如果真的就是晚了那一步的话，会有什么不可估量的影响！

    乔知暖推开墨司霆的手臂，“我刚才不是故意的，我还以为车要停下来了。”

    原本开车门也就只是想要叫陆北停车，起到一个停车的催化作用，谁知道偏巧就有一辆摩托车经过。

    她想要推开墨司霆的手臂起身，男人却握着，丝毫没有放松。

    “我要下车了。”

    “乔知暖！”墨司霆几乎是凌厉的从齿缝间吐出她的名字。

    在她的记忆中，他从来都没有这样连名带姓的叫过她。

    他生气了。

    因为什么呢？

    就是因为她刚才推开车门的那一刹那么？

    “你觉得我管你管的多？”

    乔知暖点头，“是的。”

    她本想说，是他太过专制，总是过分强制，但是话到了嘴边，还是打住了。

    “我们就算现在是在交往，是男女朋友，但是你也没有权力干涉我的自由，我的决定。”

    从一开始，墨司霆就是用自己的强势手段把自己给禁锢在身边的，一直到现在，从未有过改变。

    她却觉得倦了。

    就好似是被绳子给绑的紧了，但是偶然间一次，松了松绑，等到再次收紧的时候，就受不了了。

    “无权？”墨司霆笑了一下，“你是在怨我还不向你求婚么？”

    乔知暖脸上一红，有一种莫名的羞躁感。

    现在分明是在说着彼此之间的性格问题，为什么他就能扯到这种话题上。

    气血向上涌，她脱口说出：“我就没想要嫁给你！”

    她感觉到自己的肩膀好似是被一双铁钳一般的手给桎梏了一下，肩胛骨痛了一下，她蹙了蹙眉。

    墨司霆觉得有一瞬间，无法控制自己的怒气蓬勃。

    也不仅仅是怒气。

    而是一种就叫他自己都难以控制的狂躁感。

    “停车，陆北。”

    嗓音带着浓浓的暗哑，呼吸滚烫落在她的面上，松开了手。

    “我……”

    乔知暖手指蜷缩了一下。

    她知道刚才是她自己说话说错了。

    有些话赶话赶出来了。

    其实刚才她压根不是那个意思。

    陆北答应了一声，转了一下方向盘，车子在路边缓缓的停了下来。

    “滚下去。”

    男人侧过头去，没有看乔知暖。

    乔知暖到嘴边道歉的话就又重新咽了下去。

    她瞳孔有些紧缩的看着墨司霆，嘴唇微微张着。

    他刚才……说什么？

    就连陆北都吓了一跳。

    这一年来，boss对乔知暖的好绝对都是他这个下属看在眼里的。

    绝对是百分之百的喜欢啊。

    可是现在……

    他转了转眼珠，嘴唇轻轻一动，“乔小姐，其实是……”

    “不要再让我说第二遍。”

    墨司霆压抑着嗓音，很低，很沉，在逼仄压抑的车厢内，就仿佛是从除了他们三个人之外的第四个人口中发出的一样。

    乔知暖感觉喉咙哽了一下。

    手指覆上了门把，直接开了车门就下了车。

    她站在原地，看着墨司霆的车开走，忽然无意识的向前走了两步。

    可是转瞬就停住了。

    然后，朝着相反的方向离开了。

    墨司霆从后视镜看着那身影走开，等到下个路口，才吩咐陆北：“掉头。”

    “啊？”陆北楞了一下，才立即应了下来。

    “是！”

    他就知道，还不是床头打架床位和，有什么可吵的啊。

    “路边停一下车。”

    陆北虽然说是疑惑，却还是停了下来。

    临下车前，墨司霆留下了一句：“后面远远地跟着她，别叫她发觉。”

    “……”

    那边是一个新进新修的公园，陆北还来不及开口叫住boss，就见墨司霆已经朝着公园大门进去了。

    陆北还是踩了油门，先去把乔小姐护送到学校里算了。

    他的车技虽然说是很好，追踪技术也高。

    可是，现在却故意是用不远不近，刚好能叫前面的乔知暖发觉后面有车跟着的距离在缓慢的跟着。

    乔知暖两次扭头。

    陆北这才算是放了心。

    哎，老板吵架，遭殃的还是他们这群下属啊，只好就这么费心的给未来的老板娘为老板赢得一点加分项了。

    陆北看着乔知暖进了学校，才调转了方向盘，重新回到了公园。

    他给墨司霆去了一个电话。

    第一个电话没人接，第二个电话等到几乎都已经快要被挂断了，对方才接听了电话。

    “墨总，已经送乔小姐回去了。”

    “好。”

    “那我……”

    “你直接回去吧，不用来接我。”

    陆北答应了一声。

    对方就挂断了电话。

    陆北听着听筒内滴滴的忙音，忽然就察觉到内心有一丝的不对劲。

    他降下车窗，朝着公园里面看了一眼。

    公园里面到处都是茂密的树木，参天大树，只有很少的微弱的灯光，在树影之间摇曳。

    这个时候，墨总去公园里面干什么？

    陆北还是不放心，就在路边停着车，没有立即离开，还是想要等着墨总出来。

    大约过了有不到一个小时的时间，墨司霆的身影才从公园里面走了出来。

    陆北立即降下车窗来叫了一声。

    “墨总！”

    墨司霆朝着这边看了过来。

    陆北踩下油门，跟了过来。

    “你还没走？”

    “没有，这边不好拦车，我反正也没什么事情。”

    陆北从后视镜里看见上了后车座的墨司霆，面上有些苍白，额上有汗，浸湿了鬓边的发丝，帖在脸颊上。

    他从前面拿了抽纸盒递了过去。

    “开车，直接去钟家。”

    车辆很快，就到了碧园。

    在车上，墨司霆给钟泽打了个电话。

    此时已经是凌晨一点多了。

    钟泽半夜被吵醒，心里也是十分的不爽。

    接通了电话，“我说，老墨，你这么晚了，能不能别扰人清梦啊，也亏的我没女朋友，要不然就你打断我夜生活，我就……”

    “你现在下来，我在你家门外。”墨司霆说。

    钟泽：“……”

    卧槽，这话听起来怎么这么像是霸总电视剧里面的经典台词啊。

    “哥，我是直的。”

    “滚下来。”

    滴滴滴。

    忙音。

    钟泽一听，恐怕是有急事，二话不说就起了床，直接去用冷水洗了一把脸，醒了醒神。

    从楼上下来，一楼的管家问：“小公子，要出门啊？”

    钟泽比了一根手指，“我出去见个人，待会儿马上就回来。”

    老管家忧心忡忡的看着钟泽上了一辆外面停着的越野车。

    这……小公子难道是去半夜幽会去了？

    老夫人整天在考虑着小公子年龄都这么大了，还单着，不找对象，现在若真的是能有一个女孩子喜欢，那也不错啊。

    老管家正想要转身，忽然，看见车窗降了下来。

    然后露出了一个男人的侧脸。

    男人的手腕放在车窗玻璃上，指间夹着烟蒂，烟蒂上面的烟灰随风飘散，留下几点火星。

    老管家惊的下巴都快掉下来了！

    这……

    原来，小公子是弯的啊！

    得赶紧去报告老夫人！

    …………

    车上，墨司霆叫陆北先走了。

    他侧身靠在车窗边，手里拿着烟蒂，抖了抖烟蒂上的烟灰，把刚才在公园里面的事给钟泽说了。

    “小乔妹妹看见了？”

    “没有。”

    墨司霆想起来刚才情急之下吼她的那句话，心口都是憋闷了。

    钟泽沉吟了片刻。

    “最近是不是他来的越来越频繁了？”

    墨司霆眉心一蹙。

    也并非是频繁。

    但是却一次比一次的更加深入，让他几乎都有些招架不住。

    钟泽撑着腮，觉得这事儿棘手。

    “你上次是不是见肖照了？”

    “对，就前两天。”

    墨司霆去找乔知暖，肖照是接了外活儿。

    在那儿和肖照聊了一会儿，就说起来回去孤狼特战队的事情。

    肖照说：“头儿，来了一群新兵蛋子，也就只有你能训的了他们了。”

    钟泽想了想，“其实，这段时间我跟几个专家去交流了一下，然后有一个临床四十年的专家，说起来这个事儿，有一个比较冒险的方案。”

    “什么？”

    钟泽抬眸，看着墨司霆，说出了四个字：“打草，引蛇。”

    …………

    乔知暖回来的晚，在宿舍门口叫了宿管阿姨。

    而宿管阿姨却是很久才披了衣服过来，打着哈欠。

    “你怎么这么晚才回来啊？不知道宿舍有门禁时间啊。”

    乔知暖：“抱歉啊，我不知道，我是新来的。”

    宿管阿姨这才注意到乔知暖，就是上次被宋曼曼给一下子顶到风口浪尖上的那个新来的女学生。

    “你叫乔知暖？”

    她当时不在场，却也事后听说了这些事情。

    没见过乔知暖。

    本来挺描述，还以为是多么白莲花的一个妖媚女人，可是现在一看，身上是一套穿旧了的长裤外套，扎着一个高马尾，脸上带着甜甜的笑，叫宿管都不想多说一句重话了。

    “是的，这是我的学生卡。”

