    苏夏还喜滋滋的，她开心的往陆景尧的怀里拱了拱，双臂紧紧的抱住了男人的腰然后缓缓的闭上了眼睛，下一秒又睁开。

    “对了哥哥，”她顿了顿道，“刘正元现在是在警局里对吗？”

    “嗯。”

    陆景尧轻声的应着：“问他干什么。”

    苏夏微微的有点纠结：“我在想我要不要去见见他。”

    “哥哥，我好像心里有点阴影了。”小姑娘乖乖巧巧的把自己心里的话全盘的说了出来，她抿了抿嘴，“我有点害怕别人伸手过来碰到我了。”

    她的语气稍带着委屈：“晚上的时候月月想看我的伤口我都没给她看...”

    陆景尧垂眸，眼底的划过一抹阴沉。

    小姑娘亲口和他说出来，那么就是连她自己都对这样的阴影害怕了。

    心口泛起疼痛，像是被针扎一般。

    他心疼的收紧了自己的胳膊，将苏夏往自己的怀里揽了揽：“千千会好起来的。”

    “我知道，哥哥。”苏夏顿了顿，“可是我想去见见刘正元。”

    她的语气带着浅浅的期待：“说不定我见到他之后，心里的害怕就好了呢？”

    小姑娘的眉眼中希翼的神色让男人顿了顿。

    陆景尧没有说别的，只是抱紧了她：“好，哥哥会一直都在你的身边。”

    苏夏使劲的‘嗯’了一声，唇角勾起。

    “...”陆景尧微微的垂眸，片刻倏的道：“千千。”

    苏夏随即的抬起了头，乖巧的应了一声。

    小姑娘眼睛澄澈干净，瞳仁黑白分明，漂亮可爱的让陆景尧的喉结不由得上下滚动着，他的眼眸幽深起来，薄削的唇瓣轻启似是在学着刚刚苏夏说话的样子，眉目间略显的慵懒：“哥哥可不可以亲亲你。”

    苏夏的眼睫颤了颤，倏的感觉到了横在她腰间的手的温度好像略微的有些高，尤其是拇指还隔着她身上的一层病号服在磨砂着自己的腰，她不禁开始微微的颤栗，整个人都软了。

    就连声音都无意识的颤了颤：“...好。”

    几乎是在她话音刚落的，男人的薄唇骤然的覆了上来，蓄谋已久的将她整个人全部都笼罩在自己的身形之下，唇瓣炽热的辗转吮吸，比以往的每一次都要深入，凶狠的将她纳入自己的怀中。

    苏夏有点承受不了。

    她的小脸涨的通红，晕晕乎乎的，呼吸都急促起来。

    许久，陆景尧才缓缓的松开了她。

    男人稍稍的支起了身子，手却依旧将女孩全数的箍在自己的怀中，他亲昵的垂头蹭了蹭苏夏的鼻尖，看着她懵懵的眼神和红润的唇瓣，刚刚才压下去的火气再度而来。

    苏夏清清楚楚的瞧见了陆景尧眸底的晦暗的变化，她迅速的伸手捂住了自己的嘴，陆景尧一时没想到，直接亲在了她的手背上。

    小姑娘的眼睛水汪汪的，声音很软，溢出了结结巴巴的话：“我...我想睡觉了。”

    陆景尧轻轻的拉开了她的手，眼睛深邃的像是深海一般，一眼望不到底，他的嗓音微微的喑哑，拉长的尾音中带着几分的缠绵：“嗯。”

