    君临的话，直接把所有人吓出一身冷汗。

    那一刻，君临也知道自己犯了什么错误。

    亚空间能量池，这个名词一直在诱导着他，让他以为存在某个特殊的亚空间。

    但实际上，亚空间和亚空间能量是两个概念！

    在战锤体系里，亚空间和亚空间能量是相互依存的关系。

    但在这里不是。

    没有亚空间，只有四小贩和四小贩自带的亚空间能量。

    帝君的目的，是借助亚空间能量创造出亚空间，所以亚空间本身就是最终的结果。

    你上来就找最终目标，自然是找不到了。

    因为计划压根就没完成！

    帝君完成的是亚空间能量池，然后借助能量池进一步形成亚空间，相当于无限扩大能量池，形成自循环体系，这是逆向攀升，正因为这点不同，导致君临出现了思维误区。

    君临大声道：“亚空间能量池拓展研究本身就已经达到了一定层次，之所以放在星舰上研究，就是要借助星舰的空间设施，来制造亚空间。但可能是实验出错，也可能是埃迪莫拉出手，总之亚空间形成之前，亚空间能量就泄露了。星舰坠毁，埃迪莫拉得到了亚空间能量。”

    叶清弦接口：“然后你使用违心，导致本来就已经成型的亚空间能量池受到损坏，他们实际要做的不是完成最终计划，而只是修复原来就已经就拥有的亚空间能量池。他们现在争取的时间，其实就是修复时间。”

    “没错。”君临回答。

    “那为什么他们要从天空研究转为地面研究？”

    “因为那是半年前发生的事，那个时候无限已经知道我要过来了。”君临回答。然后他一笑：“神之任务。”

    大家明白了。

    系统任务第四条，就是对付无限的亚空间能量池计划。

    尼古拉把它做成了任务，那自然无限就没法移走了。

    许多事一旦和尼古拉扯上关系，那所有的不合逻辑就都理顺了。

    无限知道他无法对抗神的旨意，所以他干脆反其道而行之，尝试将整个蓝尘位面亚空间化。

    “又一个黑暗阿莱莎。”叶清弦嘟囔。

    不得不说，这一位位的大佬，考虑问题都是这么飞扬。

    搞不定你，我就把这个位面搞定，然后拉着大家一起死。

    君临却摇头：“不，和黑暗阿莱莎不同，无限做不到把整个蓝尘位面都亚空间化，他应该只能是以狂沙市为中心，局部亚空间化。”

    “你为什么这么确定？”

    “因为埃迪莫拉和布兰顿都希望我们按时抵达。”君临回答：“如果他们能改造整个蓝尘位面，那我们在不在狂沙市就都无所谓了。”

    一切都明朗了。

    布兰顿他们需要时间来修复能量池，所以让甘去拖延时间，但不需要拖延太久，只要正好修复完成后，位面军团过来，就可以启动亚空间能量，彻底改天换地。

    与此同时，所有人也都会因此心神失常，如果亚空间能够顺利成就的话，没准这些位面军团的人，就会成为第一批的亚空间恶魔！

    这一点又是和黑暗阿莱莎如出一辙，我不怕敌人过来，我只怕敌人不按我的步骤来。

    “哇哦。”赛琳娜唏嘘：“不过有个问题，他们怎么做到这点？他们之前实验失败了，现在不过是修复，凭什么这次就能成功？”

    “位面本源。”君临回答：“如果我猜的没错的话，能量池一定和位面本源有连接。”

    本来帝君是想构造以星舰为基础构造亚空间的，但现在他只能转而求其次，虽然这可能会导致亚空间无法挪移，但至少成功率大增。

    “亚雷斯塔！”叶清弦突然道。

    君临苦笑：“没错！竟然是我帮了他一个忙。”

    亚雷斯塔是位面半神，如果帝君要把位面本源一起搞定，有亚雷斯塔在，他一定会对抗。

    当初帝君把亚雷斯塔丢进位面本源的时候，没想过要转化蓝尘位面。是后来被君临逼的没办法了，就只能做这个后续选择，于是亚雷斯塔就反而成了麻烦——由于亚雷斯塔拥有位面本源之力支持，就算是布兰顿也很难解决他。

    于是他被抛了出去，既可以当诱饵，又可以试探君临的能力，甚至还可以借君临的手，摆平一个麻烦。

    反正不管哪个结果，对帝君都是可以接受的。

    干！

    “位面本源难道不会抵抗？”叶清弦问。

    “当然会，但显然他们有办法对付。”帝君到底不是黑暗阿莱莎，他比黑暗阿莱莎更强大，没有了亚雷斯塔，要说他能压制位面意识，君临也不会觉得奇怪。

    “可是亚空间能量无法侵蚀你的心灵。”这次说话的是苏。

    “是的，对我没用。”君临一笑。

    君临有绝对真理，亚空间能量可以侵蚀他的身体，却不可能侵蚀他的心灵。

    至于叶清弦罗伯特他们也受到了君临的绝对真理庇护，但这种真理庇护是针对尼采的全知能力，而不是针对亚空间能量幻想法则，作为被庇护者没有那么高的层级，所以依然会有一定影响，具体效果就不好说了。

    不良帅道：“也许他们是觉得，如果我们都变成了亚空间恶魔，那么只剩一个君临也就好对付了。”

    “未必。”叶清弦冷笑：“还有一次程序正义没用呢。”

    有程序正义在，没人能杀的了君临。

    瑞雯大步走过来：“说正事吧。能量池到底在哪儿？时间不多了，我们该怎么对付？”

    君临回道：“我已经知道为什么布兰顿不怕我去探索，反而怕位面军团提前过来了……不是人多，是玉漱！”

    玉漱？

    叶清弦一怔，随即醒悟过来：“她身体里的亚空间能量！”

    “没错！”君临大声道：“本来我以为亚空间已经形成，能量池藏在亚空间，所以玉漱是没可能感应到的。但是亚空间实际没有生成，能量池就在狂沙市的某个地方……玉漱身体里有亚空间能量，她能够产生感应。他们怕的是玉漱到来！”

    叶清弦看甘：“布兰顿应该让你去刺杀玉漱的。”

    甘摇头：“玉漱公主一直都和君临先生在一起，我可没那个本事。”

    大家：“……”

    “那还废话什么？”大家同时道。

    君临已道：“我这个分身赶路能力不够，我需要速度最快的人和我一起带玉漱过去。”

    “没问题。”大家一起道。

    “但是我要提醒大家一件事。”君临道：“我们的对手不会把时间拿捏的那么死，不会要求必须是我们正好赶到，修复就正好完成。很有可能，亚空间能量池已经修复完成，又或者就差几个小时，几分钟。从现在开始的每一分钟，都是极度危险的时刻……现在过去，就等于冲进死地。”

    听到这话，大家一起沉默了。

    是的，狂沙市已经成了一个巨大的火药桶，随时都可能变异成亚空间，所有里面的存在，都可能被亚空间能量侵蚀成恶魔。

    这种情况下，过去就是巨大的风险。

    大家互相看看。

    甘第一个举手：“我去！我愿意为我的自私与愚蠢，承受代价！”

    “还有我！”说话的是白凤。

    “还有我。”不良帅道。

    “还有我……”

    “我……”

    一个又一个人举起手来。

    “反正我们两个是肯定要去的。”叶清弦捅捅罗伯特。

    罗伯特哭丧着脸：“大姐你说话能不能不要带上我啊。”

    “那你去不去啊？”叶清弦问。

    罗伯特叹气：“去……反正老大会保护我们的，对吧？”

    他用希冀的眼神看君临。

    君临给了他一个绝望的回答：“我只能保护我怀里的人。”

