
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默走的有些快，不过他还是小心翼翼的，如果见到人，就尽量不让自己的脸对着这些人
　　
　　    走的快些，因为从时间上来说，他并没有多少时间好在这里走路快些，倒是没有太大的问题，因为一些工作人员，也是走路很快
　　
　　    要知道，虽然张立伟和张易安都死在卫生间，但是迟早会有人发现的。
　　
　　    再说了，陈默还要跑出西市，找个地方将张易安的尸体处理掉，所以时间上还是比较紧张的。
　　
　　    好在，一路上陈默穿着服务生的衣服，倒是没有人拦着他询问什么，也没有发生什么意外。
　　
　　    在走出地下通道以后，陈默找了个角落，将衣服部脱下，然后都收入乾坤珠内，翻从一段围墙上，跳了过去
　　
　　    现在所有的摄像头虽然都在工作，但是却没有任何的存储，所以他不害怕后面的调去录像。
　　
　　    而且围墙上那些其他监控安防设备，什么围栏，什么对之类的，都已经让他给关闭了，所以放心大胆的翻墙走人
　　
　　    等翻墙出来后，快速的找到一辆自行车，按照既定的方向闪人。并且一路躲避其他摄像头
　　
　　    距离会所很远的位置，找了一个隐蔽的地方，取出吉普车后，直接开车离开西市。
　　
　　    其实今天晚上，陈默的行动还是有缺憾的，就是，在离开的时候碰见南宫雪，这个也是不可控的因素之一
　　
　　    不过，现在在想也没有什么用，还是以后躲着点这个女人吧注意一下应该没有什么问题，因为自己和她并没有什么交集
　　
　　    开着车，一直往山区行驶了很久，然后停下来后，将吉普车有收入乾坤珠内，开始朝着山里走去。
　　
　　    一直走了一个多小时后，四周都是丛林，找了个山谷，将张易安的尸体，直接扔了下去
　　
　　    今天晚上，陈默杀了两个人，可以说杀有些重了不过他并不后悔
　　
　　    因为张易安和张立伟该死
　　
　　    张立伟就因为一个小事，被搞成大事件然后就是不住的找麻烦。要不是陈默有些手段，早就死了
　　
　　    张立伟是找麻烦的人，那么张易安就是执行人这两个人没有一个好东西仗着是武者和张家的份，也没干多少好事
　　
　　    再说了，要是张立伟不来找陈默的麻烦的话，他也不会这么上前杀过去两条人命，对他来说，还是有些沉重的。
　　
　　    但是对于先动手的家伙，那么还有什么好说的，直接打翻在地就是。这是陈默的生存之道。
　　
　　    陈默一边站在山谷前面，一边嘟囔着，也算是给自己解脱一下。
　　
　　    先不说陈默后面的事，先说说赌场里发生的事。
　　
　　    其实张立伟肚子痛以后，就给边的妹子说了一下，离席后却一直没有回来
　　
　　    妹子是张立伟刚刚钓上的，今天晚上就是他带着妹子来乐呵乐呵的。
　　
　　    可是这都过了1个小时，妹子依然没有见到人回来桌子上还有着上百万的筹码，所以妹子就有些着急了
　　
　　    叫了个服务员，将所有的筹码收拾了一下。然后找到赌场的经理，将况说了一下，让他派人去卫生间看看。因为在前面，她是看着张立伟朝着卫生间去的
　　
　　    赌场经理一听，也是亲自去卫生间查看。张立伟是这里的重要客户，自然也在他的重点关注中。
　　
　　    现在听到可能出事了，就赶紧去查看。
　　
　　    但是进入卫生间后，却发现一切正常静悄悄的，没有丝毫的声息。不过，这位经理进来后，却闻到了丝丝臭味
　　
　　    这是张立伟在后面散发出来的味道
　　
　　    他叫了几下，却没有得到任何的回答。所以查看了一下卫生间的隔板门，就发现只有一个隔板门是闭合的，显示里面有人。
　　
　　    上前轻声敲了敲，并喊道“张少张少”却没有丝毫的回应
　　
　　    这位赌场经理敲了几分钟后，没有得到什么声息的回复，不过鼻息见臭味倒是浓重了不少
　　
　　    他怀疑是不是张立伟晕过去了要不然怎么会没有回复呢
　　
　　    半趴在地上，从隔断地下望过去，就见到皮鞋。
　　
　　    不过，他发现这个皮鞋周围，似乎有些黄黄的液体顿时，他就心里一紧，张少可能出事了。
　　
　　    当然，他并没有想到是死人，而是可能急病造成的。
　　
　　    因此，他离开走出去，叫了几个服务生过来，然后安排一个人站在卫生间通道前，将一些要上来方便的人拦住。
　　
　　    然后其他几个人和他，还有那个妹子，一到都进到里面，想办法将门打开
　　
　　    等把隔断门弄开以后，却发现张立伟靠在一边的隔断上，低着头，双手抱在前
　　
　　    这位经理就上前，轻轻晃动了一下张立伟，没有想到的是，人也就晃了两下后，直接“吧嗒”一声，躺在了地上。
　　
　　    此刻，所有的人才看见，张立伟那睁着的惊恐眼睛，还有嘴边的血沫子，以及躺倒后，暴露出来带着血的骨头茬子
　　
　　    “啊”旁边的妹纸直接惊恐的喊叫了起来然后咚咚的跑了出去。
　　
　　    “拦住他”赌场经理立刻反应了过来，让服务生赶紧拦住
　　
　　    在赌场工作的赌场经理，不是什么白痴，也是当年混过江湖的老司机，所以虽然有些惊吓，到没有多大的反应。
　　
　　    不过说话有些晚了，他没有想到这个妹纸爆发出来的行动，非常的迅速，直接跑到了电梯口，打算乘电梯上去。
　　
　　    妹子刚才是惊吓住了，随后就想到，张立伟是什么份的人，所以她干脆就想着逃跑。
　　
　　    但是在电梯口，却被服务生给拉住，然后几个人架着她，返回卫生间这里。
　　
　　    此刻，赌场里的人，都开始纷纷转头过来，看看是发生了什么事。
　　
　　    赌场经理赶紧找人安排，一一安抚住各个赌桌上的人，一边，他赶紧通过对讲机，将这里的事报告给上级
　　
　　    这个事，在他看到张立伟的时候，心中就有一句话“完了”
　　
　　    因为张家，在西市很有势力不提在武林世家中的地位，这个普通人也不知道多少。但是在西市的政商里面，张家也是庞然大物。
　　
　　    所以张立伟在这里出事了，那么可能就要连累自己了。
　　
　　    他将现场围起来，不在让人进入，一边安抚好有些紧张兮兮的妹纸。
　　
　　    这个妹子，可能到后面，会有什么结果，他也能想得到，但那时此刻他已经泥菩萨过河，自难保，拉一个算一个的况下，也不会给妹纸说什么的。
　　
　　    一切，都等上面来如何处理吧
　　
　　    也不知道是那个人物下的手，要是能找出来，绝对将他的蛋捏爆这不是纯粹找自己的事么，难道就不会换个地方杀人，真的是郁闷之极这个赌场经理心中想着166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

