    “怎么？还有别人吗？”李潇潇有些诧异地问着。

    方志强知道自己今天是被王霞给坑了，现在到了这个局面，自己不管愿不愿意出去，都得出去了，不然，这个脸也就丢大发了，不知道为什么，他不太想在郑明杰面前表现的太怂。虽然，他有些害怕见到李潇潇，从心底里也更加不愿意见到李潇潇与郑明杰在一起的样子。

    方志强抽完最后一口烟，把烟头在烟灰缸里面掐灭，直接从里面的休闲室里面走了出去。

    “有啊，我不是跟你说了嘛，我本来是今天晚上要请人吃饭的，你们要请我吃饭，卡在一起了，所以就索性我做东，请你们一起吃个饭吧。”王霞笑着说着。

    正说着，方志强从里面走了出来。

    郑明杰和李潇潇看到方志强从里面走了出来，都是非常的惊讶。郑明杰眼神里面有着阴冷和愤怒，而李潇潇的眼神则非常的复杂，谁也说不清楚，她眼神里面到底包含了哪些情感在里面。

    方志强看了眼李潇潇，但是却没怎么敢看，他不太敢看李潇潇，更加不敢看李潇潇的眼睛，从心底里面，他就觉得自己愧对着李潇潇，心虚，愧疚都有。

    而与郑明杰对视，方志强却能够看懂，郑明杰想要对自己表达什么，阴冷的眼神已经说明了一切了。

    “原来是方先生啊，你好你好，好久不见。”郑明杰第一个走向了方志强，伸出手满脸笑容，客气地对方志强说着。

    “是啊，很久不见，郑先生别来无恙。”方志强冷冷地说着，郑明杰深深的心机和阴险虚伪，他大概有了了解了，但是他明白，不代表李潇潇和王霞能明白，这种事情他也不可能说的清楚，只能陪着郑明杰在这演戏。

    “姐，你到底要干嘛？”李潇潇转过身来看着王霞冷冷地对王霞说着，随后直接指着方志强说道：“你不是不知道我跟他的关系，你为什么硬要把我跟他叫到一起来。”

    “你这丫头，什么时候说话这么横了？喝了莱茵河的水上火了呀？什么叫我硬要把你们叫在一起啊，先坐，都坐下来再说好不好，人家上菜了。”王霞说着，这个时候服务员上菜了，王霞把人都叫到桌子边坐下。

    方志强听着李潇潇这么说自己，心里痛的不能再痛了，但是却是一句话也没有说，慢慢地走到餐桌边坐下，也没有看李潇潇，自顾自地掏出一根烟抽着。

    “首先，我得说明一下，为什么我今天请你们一起过来吃饭，我有我的几个意思。第一个，你和郑明杰从欧洲旅游回来，你给我从欧洲带了很多礼物，回来要请我吃饭，可是呢，我与方志强约好了，我早几天就要请他吃饭了。大家又不是不认识，你请我吃饭，我要请他吃饭，最后我就想，也别那么麻烦的推来推去了，我请你们一起，咱们一起吃个饭，这没什么不对吧？第二个，很重要的原因，潇潇，今天郑明杰在这里我也是这么说的。你与方志强那些事我很清楚，可能，我比你们自己更加清楚，我是个心软的人，你们两变成今天这个样子我觉得完全没有必要，做不成情人没关系，但是可以做朋友，大家都是朋友，没有什么化不开的结。今天呢，我们就不说以前的那些事了，以前的事我们以后就再也不说了，从今以后大家都还是朋友，两个人别像个孩子一样，还在那吵架赌气的，都是朋友，好不好？”王霞坐下后说着，主要是对着李潇潇说着。

    “你……你让我跟他继续做朋友？”李潇潇觉得不可思议，指着方志强对王霞问着。

    “潇潇，我今天就是要告诉你一些事情的，其实你真的是误会他了，其实……”王霞开始说着。

    “好了，开始吃饭吧，肚子饿了。”见到王霞好像是打算说出事情的实情了，方志强直接打断了王霞要说的话说着。

    方志强一边说着，一边直接不客气地，拿着筷子就开始夹着菜吃着了。

    王霞看着方志强，才想起了方志强说过不让她告诉李潇潇事情实情的事。

    “好吧，吃饭吧，郑明杰，吃吧，不用客气，喝不喝酒？我和他都要开车，就没有点酒了，你要不要喝点酒？喝酒就让服务员点。”王霞说道。

    “不用不用，我平常也是不喝酒的，只有是有时候需要应酬的时候，才偶尔喝点红酒。而且，今天也是我开车出来的，所以，我也不喝酒的。”郑明杰一脸微笑，一副绅士的摸样。

    方志强越看越觉得恶心，所以也就懒得去看，自己一个人一声不吭地在那吃着饭，桌上全是山珍海味，但是他却吃的犹如嚼蜡，一点味道都没有。

    这顿饭吃的很不舒服、很难受的，还有李潇潇，李潇潇也是一声不吭地闷声吃着，吃着吃着，眼睛里面却忽然就满含着泪水了，给人的感觉就是随时都能流出来。

    “喂喂喂，你们这是怎么回事？好歹我也是请你们吃饭啊，给个面子好不好？稍微说几句话啊，你们都是这个样子这顿饭怎么吃啊？好歹给个面子说几句话吧好不好？潇潇，告诉我，这次你们去了欧洲哪些国家？”王霞看着这吃饭奇怪的气氛，非常的郁闷，拉着旁边的李潇潇问着。

    “有什么好说的，不就是那些国家嘛，你又不是没去过。”李潇潇淡淡地说着。

    “你这……我今天哪得罪你了啊？”王霞一肚子的火气。

    “霞姐，我们这次去了欧洲很多的国家，一个多月的时间，我们也差不多走遍了整个欧洲，从西欧到东欧，一路过来……”郑明杰接过了话开始说着，把他们这次在欧洲的旅程说的很清楚明白，说了很多方志强听都没听过的地名，而且，说话当中还夹杂着很多的英文，当然，方志强肯定是听不懂的。

    郑明杰微笑地在那娓娓说着他与李潇潇在欧洲旅游的经过，王霞在那听着，偶尔附和。而方志强与李潇潇两个人，都是一直低着头在那吃着，两个人其实吃没吃进去什么，他们俩自己估计也不知道，因为他们的心思根本就没在饭上。