    霍衍还沉浸在刚刚听到的对话里。

    他眼眸猩红，像是在压抑着什么狂风暴雨。

    霍衍几乎忘了自己来此的目的是什么了。

    满脑子都被她有女儿了这个事实给占据。

    她竟然有女儿了！

    而且听对方说话的流利程度，至少三四岁了。

    她才离开他五年，女儿竟然都这么大了！

    霍衍死死地握着拳头，难以置信，又不敢置信。

    他一步一步地走向俞晚。

    俞晚下意识将手机藏于被子里。

    生怕霍衍会看到她微信的聊天信息框上，女儿那张与他过分相似的脸。

    俞晚目光凛然地看着霍衍，不懂他为什么会出现在这里。

    霍衍抬手握住俞晚的肩头，一双血眸带着几分不敢置信地盯着她，

    “你有女儿了？”

    他力气很大。

    俞晚感觉肩头都要被他捏碎了。

    她试图挣扎了一下，但是没用。

    霍衍的手就如同金墙铁壁一般，牢固得让她挣脱不开。

    忽然被他握住肩头，还如此大力地握着。

    俞晚也恼火了，

    “关你什么事！”

    “关我什么事？”

    霍衍嘲弄一笑，“确实不关我什么事。”

    过去他们都有避孕，所以孩子不可能会是他的。

    所以那个叫星星的女孩，是她和贺明朗的孩子？

    都跟别的男人有孩子了，她还来招惹他。

    她可真令人恶心！

    霍衍蓦地地松开了她。

    “俞晚，我他妈就是个傻B！”

    霍衍丢下这么一句话，就转身走了。

    俞晚坐在床上，看着霍衍远去的背影，蓦地松了口气。

    好在他没问她孩子是不是他的。

    不过也是。

    他们一直都有做措施。

    唯一没做措施的那次，她还补吃事后药了。

    当时他还不给她吃，说要是怀了就生下来。

    可她当时大学都没毕业，怎么可能会要孩子。

    她都没想过事后药会失效。

    他一个大男人又怎么会想得到呢。

    霍衍大概做梦都想不到，他的基因如此强大。

    可以无视事后药的避孕效果，成功在她肚子里成长。

    最后成了一个又漂亮，又奶萌的小娃娃吧。

    -

    医院地下停车场。

    张赫刚要把座椅放下来歇一会儿，谁知就看到霍衍从不远处走了过来。

    他连忙下车。

    “霍总，您怎么……”

    “送我去拳馆。”

    霍衍直接绕过张赫，自己去拉开后车座的车门，弯身坐了进去。

    “……是。”

    张赫今晚快要被霍衍给整懵了。

    这来来回回的，霍总抽风了？

    坐进车里的霍衍浑身散发着生人勿近的气场。

    他现在特别需要发泄。

    俞晚跟‘别人’有女儿的这个事情，让他晴天霹雳。

    五年前那种被人背叛的感觉再度涌上心头。

    让他又恨又痛。

    到了拳馆。

    霍衍连衣服都顾不上换。

    弯腰捡起地上的拳套套在手里。

    就开始砰砰地对着沙包击打。

    汗水如雨下。

    霍衍身上的衬衣都被汗水浸透，服服帖帖地贴在身上。

    那结实的胸肌，块块均匀，性感迷人的腹肌被勾勒出来。

    配上他那汗水涔涔的俊容，简直荷尔蒙爆棚。

    又欲又迷人。

    霍衍像是一个毫无理智可言的野兽，疯了一般地踢打沙包。

    这些年来，每次在别人那里受了气，霍衍都是靠打沙包来缓解自己的情绪。

    没办法。

    一朝落魄，人人都恨不得踩他一脚。

    现实面前，轮不得你不卑微。

    即便曾是天之骄子的霍衍，也不得不对别人低头哈腰，委曲求全。

    有段时间，霍衍真的是人见人欺，狗见狗吠。

    什么阿猫阿狗都可以欺负他，偏偏他还不能还手。

    久而久之，打沙包发泄，便成了他的习惯。

    当然。

    多年的忍声吞气还是让他的情绪变得暴躁恶劣了很多。

    有时候怒火涌上心头，他都无法控制自己的行为，必须靠做点什么来发泄情绪。

    一个多小时过去了。

    霍衍打得手都发酸发胀，浑身无力了，却还是不肯罢休。

    最后，他被自己打出去的沙包给反弹，倒在地上，起不来了。

    他才没有再继续自虐。

    霍衍躺在地上。

    想起那个试图相信俞晚五年前，也许真的是有什么苦衷的自己，就觉得可笑。

    这五年来。

    他给她找几次借口了？

    第一次撞见她和贺明朗有说有笑，甚至接吻时，

    他有想过她也许是迫不得已的借口。

    可结果呢。

    他收到了她和贺明朗同床共枕的照片。

    不止一次。

    整整大半年的时间。

    他都会收到她和贺明朗如何亲密的照片。

    看着照片里，她与别的男人耳鬓厮磨，恩爱如斯。

    他的心像是一点一点地被人撕开，直到再无一片完整。

    即便如此，他也还是给过她机会的。

    那时候的他卑微地想着，只要她回来找他。

    他不计较她和贺明朗之间到底发生过什么事情。

    只要她回来。

    他可以当一切都没有发生过。

    可是他等啊等。

    都没等来她。

    哦。

    现在等到了。

    可是他再也不是那个可以包容她，极度渴望她拥抱的霍衍了。

    在他最需要她拥抱的时候，她在拥抱别的男人。

    他落魄之时，她不愿意来找他。

    他东山再起，她却找来。

    这样的她，真的是，现实到了极致。

    也让人心寒到极致。

    霍衍将手搭在眼帘上，自嘲地勾了勾唇。

    他不是她勾勾指头就会扑上去的一条狗。

    他不是！

    -

    看着张赫扶着身形不稳的霍衍从门口进来，陆瑶瑶连忙从床上下来。

    “怎么了这是？”

    霍衍身上的酒味太重了，陆瑶瑶被熏得直皱眉，

    但并没有因此就退后，反而是过来帮张赫一起将霍衍扶到了她的病床上。

    看着躺在她病床上满脸难受的霍衍，陆瑶瑶问张赫，

    “他怎么喝得这么醉？”

    张赫也想知道这是怎么了啊。

    他感觉他家霍总今晚抽风了。

    一晚上，他都来回跑好几个地方了。

    一会去医院，一会儿去拳馆，一会儿又让他去给他买酒，一会儿又让他送他回医院。

    不过身为霍衍的随身助理，张赫还是善于圆谎的，

    “可能是酒局里的人灌得多，霍总推却不了。”

    “这样啊。”

    陆瑶瑶心疼地叹了一口气。

    生意上的事情，总是免不了敬酒一事的。

    霍衍也不是第一次喝醉了。

    陆瑶瑶让张赫先回去，她则是去卫生间用热水把毛巾打湿，然后过来帮霍衍擦脸。

    “喝成这样，一定很难受吧。”

    看着霍衍眉心紧蹙，一脸难受的样子，陆瑶瑶心疼坏了。

    她一边帮他擦拭，一边体贴地帮他按揉了一下太阳穴。

    这时。

    原本闭着眼的霍衍忽地睁开眼。

    他难受地抓着陆瑶瑶的手。

    也不管她到底是谁，只顾跟她呢喃着，

    “她有孩子了，她竟然跟别人有孩子了！”

    陆瑶瑶听了霍衍这话，瞬间僵在了那。

