    关门声在秦然的耳边回荡，从天花板上投射下的灯光都仿佛在着巨大的撞击下出现了摇曳。

    机械。

    厚重。

    秦然的脑海中轻易的浮现出了房门在精密机械控制下的关闭，以及隐藏在墙壁、地下的齿轮。

    “比想象中的还要防卫隐秘，对吗？”

    坐在房间唯一的床上，韦伯斯特向着秦然招了招手，手腕的镣铐随之晃动，发出了哗啦的响声。

    “嗯。”

    秦然点了点头，没有否认。

    这里的一切，确实是出乎他的预料。

    就如同眼前的韦伯斯特一样。

    对方，比他推测中的还要特殊。

    秦然的目光扫过那张焊死的金属床，目光最终停留在韦伯斯特尽显老态的脸上，相较于上次见面时对方脸上的愤怒、哀伤，这个时候的轻松、笑意，却要显得自然多了，而且，对方远比想象中的还要配合。

    “感谢你来看我。”

    “到了这个时候，恐怕也就只有你能够来看我了。”

    “我原本是希望我们双方合作追查到杀死我儿子的凶手。”

    “然而……”

    “我发现了一点事情。”

    “所以，我提前动手了。”

    不需要秦然询问，韦伯斯特就自顾自的说了起来，一边说着，对方还用力挥了一下手腕，仿佛是在重温刺死哈迪.琳的那一幕般。

    “很畅快！”

    “比想象中的还要畅快！”

    对方补充了一句。

    “你发现了什么事？”

    秦然饶有兴致的问道。

    “很有意思的事情。”

    “不过，不重要了，我大仇得报了，我没有遗憾了。”

    “接下来的日子，我会静静等待死亡的来临。”

    “还有……”

    “感谢你的探望。”

    韦伯斯特没有回答，反而是耸了耸肩，整个人就是这么的躺倒在了金属床上，并且，闭上双眼，似乎失去了谈话的兴趣。

    秦然扫了对方一眼，没有犹豫，转身按向了墙壁上的通话器按钮。

    “开门。”

    秦然这样的说道。

    而就在秦然话音刚刚落下后，躺在床上的韦伯斯特突然再次开口了。

    “如、如果D阁下您有时间的话，就去墓园内，替我给奎克送一束花吧。”

    “如果没有时间的话，就算了。”

    秦然没有表示同意，也没有表示不同意。

    在牢房门打开的时候，他不置可否的走了出去。

    威尔靠墙而站，在秦然走出来的时候，这位老顾问站直了身躯。

    “虽然我知道你不可能听我的，但是我依旧要说，韦伯斯特刺杀上议院议长哈迪.琳这件事已经不是个人的事情了，而是关乎到整个艾德士。”

    “我希望，你不要继续插手。”

    老顾问诚恳的说道。

    “你相信他说的？”

    秦然反问道。

    “证据摆在眼前，我自然是相信的。”

    老顾问强调着。

    “人啊，总是愿意相信自己认为的。”

    秦然淡淡的说完，没有再开口的兴趣了，他大踏步的向着来时的电梯走去。

    一路畅通无阻的秦然离开了警局。

    并没有走远，在看到一间花店后，他径直的走了过去。

    午茶花圃，四个字雕刻在一个长条的木板上，木板由一个7字型的黑色金属支架悬挂，恰好凸出到路边，令走过这里的人正好能够看到。

    叮铃！

    秦然推门而入，门上的门铃清脆悦耳。

    “欢迎光临。”

    “您有什么需要？”

    服务员热情的迎了上来，一个长相普通，但声音甜美的少女，穿着黑色的便装，系着围裙，头发高高的盘起，手中拿着剪刀与裁剪的花。

    “白色的花。”

    秦然言简意赅的说道。

    “菊花、百合还有马蹄莲，您需要哪一种？”

    服务员指了指花架。

    “随意吧。”

    秦然回答着。

    服务员显然很少遇到秦然这样的客人，仿佛是奇怪的看了秦然一眼后，按照自己的想法将刚刚提到的三种花进行了组合后递给了秦然。

    “一共是35。”

    秦然默不作声的掏出了正好的钱递给了对方后，转身就走。

    “感谢惠顾。”

    服务员说着，注视着秦然消失的背影。

    当确定秦然消失后，这位服务员脸上的微笑瞬间消失不见，她快步的向着店铺后走去，与此同时，她身上的围裙也被快速的解下，重新套在了走廊内昏迷着的，真正的花店服务员的身上。

    对方一会儿就会醒来。

    醒来后，也只会认为是自己摔倒昏迷了。

    人在没有答案的时候，总是会自己给自己找出恰到好处的答案，一切都是那么理所当然。

    哪怕是错觉。

    就如同她，认为这次的任务，可以与以往一样顺利完成般。

    ……

    墓园位于艾德士的中心公园一侧，幽静却又不偏远。

    很自然的，能够进入这个墓园的人，无一不是非富即贵的，普通人连询问这里价格的资格都没有。

    当然，也没有进入的资格。

    捧着花的秦然避开了守卫，从一侧进入到了墓园，借着阳光树木、墓碑交错而成的阴影穿梭其中。

    他在寻找奎克.韦伯斯特墓碑。

    这对秦然来说并不是什么困难的事情，特别是当奎克.韦伯斯特的墓碑旁站着蜜尔这样明显的‘招牌’时。

    “我说过了，我的身份和我的能力，能够解决很多你不想要触碰的麻烦，包括但不限于知道你和韦伯斯特的对话，以及进入这里。”

    蜜尔环抱胸前，丝毫不介意将那曼妙的弧度挤出了一个凹陷，让其显得越发的惊心动魄起来。

    秦然没有回答，仿佛是看不到顾问少女一样，将手中的花束放在了墓碑前。

    墓碑上有着奎克.韦伯斯特的照片。

    一个哪怕是在黑白二色中，依旧有着一分阳光笑容的年轻人。

    但任何看到这张照片的人，都会心生可惜。

    因为，这里是墓园。

    是死者安息之地。

    而对方？

    太年轻了。

    年轻到根本不知道真实的世界是多么的凶险与……恶毒。

    秦然目光从照片上移开，开始扫视周围。

    看到秦然的动作，因为对死者保持敬意的蜜尔再次开口了。

    “我找过了，根本没有……”

    顾问少女的话还没有说完就戛然而止了。

    因为……

    秦然一脚踹倒了墓碑。

    黑色泥土组成的脚印，恰好印在了那张年轻人的照片上。

    阳光的照耀下，沾满了泥土的照片，显得格外刺眼。