    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第526章

    “什么？”洛清渊脸色一变，尽管压低了惊呼声，也惊醒了牢房里睡觉的琴姑。

    见琴姑翻身，洛清渊连忙离开。

    压低声音问蔺拂雪，“你说真的假的？你没看错吧？那不是个钱袋吗？”

    “我用香囊装钱有什么奇怪？青.楼女子常用的法子罢了，每个人用的香都是各不相同的，只为了加深对方的记忆。”

    闻言，洛清渊不禁撑住了墙壁，眉头紧锁，“那秦丰的钱，是你给他的？是你救了他？”

    蔺拂雪想了想，“隐隐记得是有这么回事，但我记不清了，姑奶奶我救过的，帮助过的人多了去了。”

    洛清渊震惊，“若是这样，那琴姑就是冒用了你的身份，利用了秦丰？”

    “你这个人啊，四处留情！”

    想那丧葬铺子里还有个范大叔对蔺拂雪念念不忘呢。

    蔺拂雪轻笑一声：“这只能证明我的魅力大，姑奶奶我一辈子都只热衷于跳舞，对男人可半点兴趣没有。”

    “若不是无处施展我的才华，我又怎会屈身于青.楼。”

    洛清渊蹙眉问道：“那你为什么不进宫去？”

    “进宫？进宫那就只能是当.乐坊舞姬，可若被皇帝看上，那就要成为后妃，便只能跳给皇帝一个人看。”

    “岂有跳给天下人看来的痛？”

    洛清渊这么一想，点了点头，“有道理。”

    “就是可怜了这秦丰，被利用，或许到死也不会知道真相。”

    蔺拂雪却轻笑一声：“那让他知道真相不就好了！”

    洛清渊一怔，“你想......”

    蔺拂雪沉声道：“我也很想知道，我的死因。”

    洛清渊难得听见蔺拂雪这么认真的声音，她明白蔺拂雪的意思，直接拿出了一张符贴在手臂，闭上眼。

    蔺拂雪立刻便上了她的身。

    琴姑一早听见动静便惊醒了，此刻正站在牢房门口往外望。

    奇怪，今晚这大牢里怎么一个人都没瞧见，狱卒呢？

    这诡异的安静让她感到些许不安。

    就在这时，一阵阴冷的风吹来，吹得烛火跳跃，牢房里忽明忽暗。

    清晰的脚步声传来，一步一步。

    每一步都犹如一击重锤落在琴姑心头，那脚步声，越来越近。

    诡异的气氛让琴姑紧攥住了牢门，心中紧张。

    是谁？

    她紧盯着外头，想看是何人走来。

    然而忽的一阵风袭来，扬起尘土，迷了琴姑的眼，她抬手抵挡。

    风平，她睁开眼。

    眼前的人影，却猛地让她尖叫出声。

    “啊！”

    琴姑脸色惨白，眼里满是恐惧的后退了几步，“你！你！”

    琴姑吓得声音都在颤.抖。

    洛清渊轻笑出声，“怎么了荔香，连我都不认得了？”

    然而此刻在琴姑那布满恐惧的眼里，却是蔺拂雪的模样。

    “你是人是鬼？！”琴姑满面恐惧的紧盯着她。

    洛清渊笑着：“你瞧着我是人还是鬼呢？”

    “这么多年，我从未怀疑过你，却没想到，是你害我性命。”

    “想我风华正茂，却被你这小人害死，这几十年的仇，今日终于可以报了。说说看，你想怎么个死法？”

    闻言，琴姑浑身止不住的发抖，惊恐的看着她。

    随即扑通一声跪在了地上。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

