
　　民间有一种传说，若是半道上遇到了交配的蛇拦路，那就要朝着它们吐三次口水！回去之后，还要拿着香和纸钱来焚烧祭拜。天籁小说网

　　不然的话，会倒大霉。严重的话，不死也会脱层皮。

　　我记得我小时候村里的老人说过这样的故事，说有樵夫上山砍柴，半道上正好遇到了交配的毒蛇拦路。

　　那樵夫想把毒蛇拿回去打牙祭，便打死了那对毒蛇。没成想，在半个月后的一个夜晚，樵夫忽然发疯，把自己的家人打死了，说他们是蛇精变的，最后自己也自杀了。

　　在老一辈人的眼中，认为看到这种现象是不详的征兆。

　　还有一种说法，运气好的人或者是经常行善之人。要是遇到了蛇交配拦路，那就要立马回家，改日再出门。

　　老人说这是蛇来报信，不宜出门。

　　可在马三娘眼中，丝毫不忌讳，反倒是拿着蛇交配和我开着大胆的玩笑。说实话，我被她挑逗的脸红耳赤。

　　这少妇实在是可怕，稍不小心，就会着了她的道，难以自控。

　　我哑然苦笑，说：“马三娘，这说不定是某种不详的征兆。要不，咱们还是绕道走吧。”

　　“我呸！”马三娘不以为然，啐了一口，说：“连这毒蛇也嘲笑老娘是孤寡，狗男女。”

　　马三娘说完，搬起地上的一块石头，直接砸了下去。

　　我想阻止已经来不及，这毒蛇被大石头砸断了蛇身，在地上痛苦的扭曲摆动。马三娘好像还不觉得解气，又拿起一块石头，把毒蛇的脑袋砸的稀巴烂。

　　“卧槽！这就是马三娘口中的刺激事？”

　　“彪悍！实在是他娘的彪悍！”

　　这件事告诉我，千万不能惹这少妇，说不定她正处于烦躁的更年期。

　　打死了这拦路的毒蛇，马三娘用丝巾擦了擦手，跟个没事人一样，继续往山谷里走。

　　我跟在她身后，不敢说话，怕说错话惹她生气，这少妇会用石头砸我。

　　我一直在暗中观察山谷的地形，好像是一条死胡同山谷，两侧都是陡峭的山壁，地势十分凶险。

　　而在左侧的山壁上，则是光秃秃的，几乎很少看到植被，就像是一块完整的巨大石壁。

　　但那石壁上又出现了不少的洞口，隐约能看到洞口有毒蛇出没。

　　越往里走，山谷越来越窄，逐渐开始往中间收拢。那毒蛇也是越来越多，花花绿绿的，看的人心里发毛。

　　我虽然不怕蛇，可这放眼望去，遍地是毒蛇，谁看了心里都会发憷。

　　要不是有马三娘带路，我还真不敢进来。而石老鬼和马三娘都提到过，说这九转还阳草乃是天地灵草。一旦出现，便会引来鸡冠蛇守护。

　　对于鸡冠蛇，我印象太深刻。我爹是被鸡冠蛇咬死，还有那龙阳，身上也藏着一条鸡冠蛇。

　　想到这鸡冠蛇，我便不自觉看向了眼前的马三娘。犹豫片刻，我最终还是说出了口，“马三娘，你以前也是不是带人找过九转还阳草？”

　　我这么一问，马三娘很明显楞了一下，停下脚步回头看我，抿着嘴唇问我怎么知道？

　　我哪里知道？只不过也是猜的。

　　我不知道该如何回答她，便提到了裘千虎的名字。

　　马三娘一听到裘千虎的名字，眼神变的很复杂，我看到了她对一个人的失望和愤怒。

　　小半晌过后，马三娘长长舒了一口气，说：“臭小子，你说的没错。老娘的确带裘千虎找过九转还阳草，谁知道却是害苦了自己。”

　　“那时我很单纯，也很傻。上山抓蛇遇到了裘千虎，我见他奄奄一息，便救了他一命。当时的他很绅士，很会哄女孩子开心。我未经世事，心花怒放，以为这是天降缘分，找到了自己的如意郎君。”

　　“他受了很重的内伤，为了让他痊愈，我独自进入蛇窟给他寻找九转还阳草。后来他痊愈后，让我教他秘术。我毫无保留的教他，可有一天我回来之后，他便人间蒸发。所以，我恨这王八蛋。要是让我找到他，我一定要剁了他喂狗。”

　　马三娘的故事验证了我的猜想，看来龙阳身上那条鸡冠蛇，的确是来自这湘西十万大山。

　　而这时我也注意到了，马三娘竟然红了眼眶。我不是傻子，看得出来，裘千虎把她伤的很深。

　　见我没说话，马三娘笑道：“不过，都不重要了，或许是上辈子老娘欠他的吧。现在老娘挺好，想要什么样的男人没有？只要老娘开口，想睡老娘的男人，多的是。就算死了，这辈子也值了！”

　　“马三娘，别说不吉利的话。你还年轻，你才十八岁，以后肯定会遇到更好的男人。”

　　马三娘饶有趣味的看着我，调侃道：“你这小嘴今晚可是抹了蜂蜜？老娘发现越来越喜欢你这臭小子了。现在四下没人，又是荒郊野岭，想不想干点别的事情？老娘不会反抗哦。”

　　“马三娘，蛇窟还有多远？”我赶紧转移话题，都不敢去看她的眼睛。

　　马三娘看到我的囧样，忍不住捧腹大笑，笑的眼泪水都出来了。

　　笑罢之后，马三娘指着前方说不远了，赶快走吧。

　　又走了大概十分钟左右的样子，山谷越来越窄，遍地都是蛇莓。地上更是出现了不少蛇滑动留下的痕迹，而且在那蛇莓草丛中，还能看到蛇蜕下来的干枯蛇皮。

　　往里一看，山谷尽头的石壁下方，竟然有一个黑漆漆的洞口。

　　那洞口很窄，顶多只能容一个人进入，高度大概在一米五左右。洞口周围全是藤蔓，要是不仔细看的话，很难察觉。

　　“臭小子，这便是蛇窟，也是老娘知道能长出九转还阳草的地方。不过，老娘最后提醒你一次。进入蛇窟，九死一生。当年老娘也差点命丧于此，你最好考虑清楚，现在回头还来得及。”马三娘再次提醒我，一脸严肃，和先前的形象完全判若两人。

　　我此番来湘西，就是为了拿着九转还阳草回去，守护我心爱之人。所以，不管有多么危险，我也绝不会退缩。

　　一想到陈雪薇，我便无所畏惧。再一想到能杀杀龙虎山魏长生的锐气，我内心更是莫名激动。

　　“马三娘，谢谢你的提醒。但是为了自己心爱的女人，我必须拿到九转还阳草。”

　　“痴情傻屌！”马三娘笑骂了一句，随手扔给我一个香囊，“拿着吧，一般的毒蛇不会靠近你。不过，你一定要小心鸡冠蛇，尤其是成了气候的鸡冠蛇。”

　　“谢了！”我点头道谢，把马三娘给我的香囊放进衣兜里，暗暗深吸一口气，埋着头走进了蛇窟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第119章：万毒蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 