
　　砰！砰！砰！

　　那一道道巨响，传开了来。

　　整个四圣祭坛被苏辰收走。

　　虚空阴阳阵解开。

　　七星之力狂暴，陨神之阵破灭。

　　刹那间。

　　大地裂开，冲出七道灭世光柱，横扫所有。

　　“啊……”

　　水无敌刚一飞出去，立刻被这些灭世光柱的锋芒，打得吐血连连。

　　铃铛之界。

　　距离平原之地，万里开外的一条大江。

　　砰！砰！砰！

　　大江大河，疯狂颤抖。

　　苍穹之内，有一头无敌巫狐，尾巴一扫。

　　星空碎石，滚滚而来。

　　这些巨石，撞击三千里长空。

　　轰鸣落下，炸得整条大江，滚滚咆哮。

　　隐约间，在这水浪卷起的风暴之中。

　　有个白衣少年，步伐平稳，闪动连连，不断避开那些星空巨石的轰击。

　　此人，正是苏辰。

　　这是苏辰的本尊。

　　一直在牵制着三尾巫狐。

　　而且。

　　自从苏辰把三尾巫狐的一命一尾干掉之后。

　　这头巫妖，便是发了疯似的要来拼命。

　　“苏辰，今天你别想逃，给我把命留下来！”

　　三尾巫狐发出一声咆哮。

　　轰！

　　天地狂颤，四方之界，有无尽陨落的星辰，呼啸而来。

　　这些星辰，都是三尾巫狐的神通所演化出来的。

　　虽然不是真实的，可力量却比起真实的陨落星辰还要恐怖。

　　砰！

　　万千陨落星辰，齐齐飞来，向着江河上面那道渺小如蝼蚁的身影砸去。

　　轰隆隆声传出。

　　陨石翻滚，威势滔天。

　　整条江河，都被轰击得四分五裂。

　　不过，在这破碎的河床上面，有个年轻人，始终安然无恙。

　　“想要我的命？你还这个资格！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　突然，他目光一转，看向三尾巫妖身后的方向。

　　“你回过头，看看！”

　　闻言，三尾巫狐一愣，反应过来时，神色大变。

　　几乎就在它回头一望的瞬间。

　　轰！

　　平原上空，有七道陨神光柱腾空而起，撞击苍穹。

　　“不……”

　　三尾巫狐发出一声凄厉惨叫。

　　这时候，虚空阴阳阵已经崩溃，消息再也封锁不住。

　　三尾巫狐在瞬息之间，便知道了平原那边的所有事情。

　　“我走了，不陪你玩了！”

　　苏辰知道，现在的三尾巫狐就是一个即将爆炸的火药桶。

　　自己，还是不要再去拉仇恨的好！

　　“本我合体，回归！”

　　苏辰的本尊，轻哼一声。

　　刹那间，周身上面，出现一道浓郁的传送光芒。

　　砰！

　　这道传送光芒，升空而起。

　　爆发出超越音爆的速度，直奔平原那边的分神而去。

　　“啊……苏辰你这个王八蛋，给我留下来！”

　　三尾巫狐直接爆了粗口。

　　这回。

　　真的是不死不休。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　一道巨大的血光撞击神空，奔腾而过，追击苏辰而去。

　　平原上空，风暴咆哮。

　　轰隆隆声传出。

　　一道传送神光，跨越十万里长空而来，直接落在苏辰的分神上面。

　　嗡！

　　刹那间，苏辰的这道分神，迅速凝实。

　　本尊回归，彻底合体，力量立刻出现疯狂增长。

　　这一刻，真的是肉身圆满、神魂圆满，达到了史无前例的巅峰。

　　“苏辰，给我死！死！死！”

　　突然，一道疯狂的咆哮，从远处传来。

　　三尾巫狐浑身血光冲天，看着七零八落的平原大地，还有那头早已死去的大地螳螂，怒火狂喷。

　　轰！

　　一条惊荡九霄的巫尾，狠狠扫了过来。

　　不仅如此，还有水无敌，也是在这一刻，爆发出滔天杀机。

　　“苏辰，交出圣器本源，我还能给你一个全尸，否则今天你将尸骨无存！”

　　水无敌大吼一声，挥手间，整口黑棺分裂开来，化作八块棺材板。

　　上面黑金之光闪烁，疯狂飞出，朝着苏辰狠狠拍去。

　　砰！砰！砰！

　　虚空炸开，巫妖血尾，破碎乾坤，黑金棺材板，横扫千军万马。

　　如此一来，苏辰简直就是陷入了生死绝境。

　　不论是三尾巫狐，还是水无敌，疯狂爆发之下，远比一般的玄轮大能都要强大得多。

　　如今，早已没有阵法可以支援苏辰。

　　单凭自己真正的实力，苏辰根本不会是玄轮大能的对手。

　　不过，谁让他现在掌握了圣器本源呢。

　　所以他依旧是有恃无恐。

　　“你们都知道，圣器本源在我手中了，现在还敢如此跟我嚣张，真正在找死的是你们吧？”

　　苏辰冷笑一声，五指张开，掌心内出现一道投影。

　　那是一个细小精巧的铃铛。

　　原本，这只铃铛的内部是空的，可在苏辰取出一枚本源之珠，放进去之后。

　　轰！

　　这只铃铛，立刻迎风暴涨，化作万古无一的圣器。

　　“给我震！”

　　苏辰声音传出时，脸色有那么瞬间，变得苍白无比。

　　只不过，这份苍白，只是一闪而过，立刻恢复了原样。

　　砰！

　　这时候，玉铃铛光芒无限，大道符文显化，化作一片法则圣海，翻滚而出。

　　砰！砰！砰！

　　那些呼啸而来的黑金棺材板，全都被这片法则圣海打飞了。

　　还有，那条不可一世的巫狐妖尾，更是在法则圣海的冲击下，灰飞烟灭。

　　“啊……”

　　一前一后，两道凄厉的惨叫，传开了来。

　　不论是三尾巫狐，还是水无敌，全都因为神通破碎，遭受到了反噬。

　　“你……你怎么能够催动圣器本源？”

　　三尾巫狐一脸惊悚的看着苏辰。

　　圣器，之所以能够成为超越仙宝的绝世武器存在，不仅仅有着强大的攻击，还有相应的传承之法。

　　只有掌握了传承之法，才能掌控圣器，才能成为引领一个时代的王者。

　　可现在，苏辰却在没有传承之法的情况下，动用了圣器本源。

　　这如何不让它感到恐惧与震惊？

　　“圣器本源？这种东西，我又不是没有接触过！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻，道。

　　“不，不可能，你只是个不起眼的混元炼体尊者，怎么可能在其它地方接触过圣器本源！”

　　三尾巫狐脸上充满了无法置信，讽声道。

　　“没错，我确实只是个不起眼的炼体尊者，可这‘玉铃铛’的圣器本源，还不是落到我手中了。”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑的笑容，道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1455章 你回过头，看看免费阅读。https://xs.23sk.com 