    菲尔斯族长就没那么好脸色了。

    “搞了半天，堂堂穆家大少，连自己老婆是谁都不知道，还被洛晨心那种心机女骗了那么多年？晨曦啊，我现在也是你爹地了，听爹地一句劝，这种分不清好坏的男人，要不得啊！他今天能相信心机女，明天就能被外面的女人勾走，不可靠啊！”

    “咳咳，这个……这个不会吧……当时的情况比较特殊，其实我老公还是很有立场的！”洛晨曦赶紧给自家老公打包票。

    菲尔斯族长道：“你年轻，十八岁就被这臭小子拐了，没见过几个男人，所以不知道。男人对自己喜欢的女人，绝对是非常敏感的，这都认不出，那是智商有问题啊！”

    听到族长反复出声反对，穆亦辰的脸色本来就很不好看了。

    都是看在洛晨曦的面子上，才强行压制着火气。

    可是，忍啊忍啊，忍到这时候，终于忍不住了。

    他不顾洛晨曦的阻拦，直接站了出来，冷哼一声，嘲讽道：“我看，族长自己也算不得多么聪明吧？洛晨心可是假冒了我太太的身份到岛上来的，呆了两个月，你不是也没看出来吗？”

    “你……臭小子，你什么意思？”菲尔斯族长脸色一变。

    穆亦辰淡淡说道：“哦，对了，要是我没记错的话，洛晨心手上的族长徽记，也是你亲自给她的吧？这就真是太可笑了，洛晨心那天分明就是去绑架岳母的，岳母的心脏病也是被她刺激才会爆发的，族长您竟然还能把她认成岳母的女儿……这是不是智商问题？”

    菲尔斯族长已经被噎得说不出话来了。

    然而，穆亦辰还不肯放过他，继续说道：“说起来岳母也是倒霉，要不是你认错了人，她又怎么会吃这么多苦头，还被人注射了麻醉剂，差点连命都没了……”

    “够了，臭小子！你少来挑拨我跟文君之间的感情！”菲尔斯族长忍不住拍案而起，打断了穆亦辰的话。

    他身为族长多年，久居上位，发起火来威势十足。

    就连西里尔，大部分时候，也不敢跟盛怒中的父亲硬碰硬。

    然而，穆亦辰却没有这个心理负担，淡定地掀了掀唇，“我只是替我岳母说句公道话而已。毕竟，族长您说的很有道理，找老公，智商很重要……”

    菲尔斯族长一口气差点没提上来，用手指着穆亦辰，指尖都开始抖起来了。

    洛晨曦赶紧拽住了自家老公，给了他一个“消停点”的眼神。

    看那天穆亦辰见岳母的时候，态度那么好，她还以为今天也会一样呢，结果，她还是天真了……

    可别把她便宜爹地气出什么好歹来了，那她妈咪可是要心疼了。

    然而，当洛晨曦转头看向陆文君的时候，却发现陆文君非但没有生气，反而还笑得很高兴。

    察觉洛晨曦的视线，陆文君朝她招了招手。

    洛晨曦走到床边，就被陆文君拉住了，“晨曦，糖糖真……真的是你生的？”