    与其费心费力救治根本活不了的人，还不如多救几个还能上战场的。这是军医们共同的想法，也是现实让他们不得不接受的经验。

    骆小冰闻言，蹙眉，“为何他们活不过三天？”

    骆小冰心中已经有了一种猜想，但是还需验证。

    老军医叹息，“他们伤得这样重，就是不流血而亡，也会因为发热而活活烧死。”

    骆小冰：“……”

    那哪里是活活烧死的？

    那是因为伤口没有好好地消毒，以至于发炎感染。

    伤口感染是由于细菌侵入人体皮肤而发生的炎症反应，局部可出现红、肿、热、痛和功能障碍，严重时细菌及毒素进入血液循环可引起毒血症或败血症，从而导致死亡。

    这个时代没有酒精，没有青霉素，这些大规模的伤口确实是很容易引起人的死亡。

    不过眼下最重要的是救治这些受伤的将士，她没有时间跟这些军医科普这其中的原理。

    唯一庆幸的是，这不是大规模的战争，所以伤患并不多，等救完了这些伤重的将士之后，她有的是时间跟这些军医好好地交流交流。

    思及此，骆小冰吩咐陪她来的两个将士，“你们两个赶紧准备一个干净的帐篷，然后找几个人来帮忙把他们几个抬到干净的帐篷里面。”

    不只是那两个将士，就是连那几个军医，以及帐篷里没有昏迷的伤兵，此时全都用一种不可思议的目光看着骆小冰。

    那眼神，分明是在说：骆军医这时要做什么？

    骆小冰没有理会那些人的目光，直接沉下脸，“还不快去？”

    两个将士立刻退下去准备去了，毕竟跟骆小冰来的这两个人，是知道骆小冰的身份的。

    之前的那个老军医见此，忍不住问，“骆军医，你这是要做什么？”

    骆小冰看了一眼那老军医，然后扫了一眼其他的军医，很坚定的开口，“我要救他们。”

    在他们要提出质疑时，骆小冰有十分肯定的道，“我也能救他们。”

    几个军医闻言，从脸上的表情来看，他们是不信骆小冰的话的。

    虽然说他们的医术并非是特别的高明，但是外伤方面，他们绝对是佼佼者。

    他们每个人经手的伤患，就算没有上万，也得有上千了。

    他们这些老手都救不了的人，一个小年轻如何能办到？

    骆小冰却并不在乎他们相信不相信，等将人救了，他们自然就相信了。

    到时候她要教他们如何救人，相信也会更有说服力。

    所以，骆小冰没有过多的解释。

    很快，那两个将士就带着几个将士来了。

    这些将士有一个共同点，就是都认识骆小冰，且还被骆小冰救过，所以对骆小冰都十分的信服。

    他们听骆小冰的命令，将这些伤患给抬到了准备好的帐篷后，却并没有立刻退下，而是看向骆小冰，“王妃，您真的能够救他们么？”

    他们是保家卫国的将士，所以总有上战场总有面对死亡的那一天。

    可是，比起在战场上被不慎杀死，他们更加不愿的是，明明没死，却因为重伤而只能等死。

    所有的将士都清楚，要是受了重伤，除了等死，就没有旁的法子了。

    如果，王妃真的能够救治重伤的人，是不是说明以后他们要是在战场上不小心受伤后，能够有第二次生还的机会？

    毕竟，谁都不想伤重的时候只能等死。

    骆小冰看着他们眼里的期待，没有多说，只三个字‘相信我’。

    只要相信她，她就能给他们一个奇迹。

    莫名的，骆小冰身上就有一种让人信服的力量，几个将士信了。

    “王妃需不需要我们留下来帮忙？”有几个将士问。

    骆小冰摇头，“你们都出去，守好外面不让任何人进来就行了。”

    她待会儿得从空间里取出很多东西，有人在反而不方便。

    况且，这些伤口很多需要缝合的，在缝合术还没有普遍之前，旁人的大惊小怪可能会影响她的发挥。

    几个将士闻言，为了不打扰骆小冰只能退下。

    等营帐中只有骆小冰和一些伤患时，一个还没有昏迷的伤患终于忍不住出声，“你……真能救我们？”

    还有，这人，竟然是王妃？

    王妃来救他们了？

    骆小冰要取东西的手忽然顿住。

    差一点，她的秘密就要被人发现了。

    好险。

    “只要你想活着，我就能够救你。”

    便是神仙，遇到心存死志的人都得头疼，毕竟心态有时候是能够决定很多东西的。

    “我……我当然想活着。”

    要是能活，谁又想死？

    他要是死了，老家的妻儿要怎么办？

    骆小冰点头，“那行，你先睡一觉，等醒来你就没事了。”

    说着，骆小冰从袖中拿出一个药瓶，递给那将士。

    那将士看了一眼骆小冰，然后接过药瓶，仰头一口喝下了。

    他喝下的是麻醉剂，所以喝下后，他很快就睡着了。

    未免麻烦，骆小冰又给了另外几个虽然还醒着没有昏迷，但是意识要薄弱一些的几个伤患也都喝了止血的药丸和麻醉剂。

    等整个帐篷里就只有骆小冰一个醒着的人时，骆小冰终于从空间里取出了手术需要的东西。

    其中，就有一颗照明的夜明珠。

    帐篷里面有些昏暗，有了夜明珠整个帐篷就如同白昼一般，方便了骆小冰行事。

    骆小冰处理伤口，基本上是根据轻重缓急来的。

    最危机性命的伤口，她最先处理，为了防止被怀疑，骆小冰还让人弄来了几大桶烧开的水。

    骆小冰将那些水晾凉后，再兑上一些灵泉水，用这些水给这些将士清洗伤口上的沙尘和血污，然后该止血清创的止血清创，该缝合上药的缝合上药。

    一共有五个重伤的病患，忙活下来，骆小冰也是累的够呛。

    等骆小冰忙到最后一个病患，给病患取完了身上有倒勾的箭矢，在给人缝合伤口时，她听到了帐篷的帘子被掀开的声音。

    骆小冰缝合的动作并没有停，却是冷了脸色，“不是说不许有人进来打扰的么？”

    骆小冰以为进来的是本该守在门外的几个将士。?

