    -

    再说银箫子作为项倾城的师傅，手段不下于项狂，成名多年的大修士，陆小天就不相信此人一点后手都没有，在外人看上去项南明极为可怕，只不过陆小天却不觉得。待项倾城晋阶成为大修士之后，加上自己，还有陆无双三个，便是碰上萧劲雷这等强者，不说击败对手，至少自保问题应该不大。而且自己应该还会有一具实力不俗的元婴级炼尸。

    呆在项都对方也动不了自己，再沉淀一段时日，待《十转融元功》修炼到更为高深的地步，底气自然也会越发足上几分。

    “你答应了？”许沁脸上带着几分喜色的同时，也有几分意外。

    “在黑狱之外，我不是就已经答应过了？”陆小天奇道。

    “这不一样。好，你这边若是没什么事，便与我一起去吧。”许沁喜形于色，没想到陆小天这般爽快便答应了，按项倾城的话来说，这家伙对敌起来可是奸滑得很。

    “先生，有什么事？”于雅收到了陆小天的传音，径直前来道。

    “我要出去一段时间，至少数月时间，呆会你给陆无双说一声，让她帮我看紧那鬼修，若是那鬼修想逃，直接杀了便是，不必另行通知我。”陆小天道。

    “好的，罗潜，牛昆几个也在，区区一个鬼修翻不起浪来。”于雅应声道。

    “小乔和项华平日便有劳你了。”

    “先生放心。我一定照看好他们。”于雅点头，在众多元婴修士中，以她的修为最低，实力也最差。只不过陆小天还能安排给她事做，便说明她还是有些用处的，真要是闲下来，于雅反倒会胡思乱想。

    陆小天点头，有些事也不是修为越高越好，至少在安排这些琐事上，其他人便未必做得有于雅好。

    阳光照射下，将四周的雾霭染得刹是好看。周围青峦叠嶂，仙鹤，灵鸟清鸣声阵阵。山间清泉流淌，清松迎风而动。

    便是陆小天，进入这片山域时，也不由感受到浑身上下的一阵舒泰。

    “九曲涎水碧清阵。倾城是幽水灵体！”陆小天浑身上下一阵舒泰的同时，面色却是赫然一变。虽然来之前，便已经猜到项倾城突破境界很可能受到某些限制，必须要提前布置，而且并不是所有的地方都能成，否则项倾城大可突破之后再回来，不必等到了项都之后面临这眼下的困境。

    毕竟在外面，有自己替她护法，不用面对项南明这等强者的暗中使坏，很难出什么意外。而这种情形下项倾城仍然选择回来，必然是因为某些条件的限制，让她在外面无法轻易突破眼下的境界。只是没想到项倾城竟然是古藉中记载到的幽水灵体。此种灵体平日修炼速度倒是不慢，只是每次突破境界时，却是如同要走一道鬼门关一般。凶险非常，而修行者本人气息平日有也有如寒潭幽水一般清冷。

    在这片青峦叠障的山域，那一座并不甚高大的独峰之上，半山腰上的一洞府前，小亭内，一名满头银发的老妪半躺在石椅上闭目养神。

    而项倾城则是在旁边抱膝而坐，似乎在思索着什么，脸上有些患得患失。只不过她忽然察觉到有人前来，侧目一看，许沁与陆小天两人一前一后联裾而来。

    项倾城脸上那患得患失的神情顿时消失不见，取而代之的是一脸喜色。项倾城连忙起身，看向陆小天道，“你来了。”

    “你晋阶大修士在即，这等盛事，我如何能不来。”陆小天淡然一笑。

    “咯咯，我可是将事情和盘托出，并无半点隐瞒，只不过这东方先生可是想都没想就答应了，害得我原本准备的一番说辞都没用上。”许沁耸耸肩，向项倾城挤眉弄眼地道。

    “我还没突破呢。”项倾城面色微微一红，不过眼中的喜意却是怎么都藏不住，是否请陆小天来，她心里也是犹豫了好一阵，起初她赶去黑狱，也是得知项狂暂时在星野无法脱身，而项雨泽很可能将这道消息透露给了萧劲雷。这才特意赶去黑狱提醒陆小天。

    只是她的处境自己也清楚，除了师傅银箫子，许沁之外，能信任的人也只有项狂，还有眼前的陆小天了。以许沁的实力，还不足以能帮得到她，项狂在星野。远水不解近火。而她的师傅银箫子垂垂老矣，多半撑不到她突破的那一刻。所以在黑狱外，项倾城又不自觉地跟陆小天说了一句，但话说出口，又有些迟疑了。毕竟在石妖洞内，都是一条船上的人，不用考虑太多的利害关系。现在已经身处项都，情况要复杂了许多，而且此时要面对的还是皇族中的顶尖大修士项南明。

    项倾城害怕跟陆小天说出具体实情时，陆小天会犹豫，哪怕是一丁点犹豫，对于项倾城而言，也会成为两人之间无法弥补的一道裂痕，因此话说了一半，项倾城便没有再往下说。而是让许沁前去。就算是有犹豫，自己没看到，也许那种失望的感觉便会淡很多。

    此时听到许沁这般说，项倾城顿时感觉自己心里仿佛被某种东西塞满了。

    “既然我都来了，你就一定要成为大修士，突破之后，联手之下，我才不惧那项南明。若是没个帮手，后面你让我怎么办，同时面对萧劲雷和项南明两人？”陆小天耸了耸肩，然后向那面色和善的银发老妪拱手一礼，“想必这位就是银箫子了。”

    “有劳小友前来了，我这徒儿平时总是一副生人勿近的样子，没想到这识人的眼光比起老身倒是厉害多了。”老妪微微一笑，打量了陆小天一遍，脸上带着些赞许之色。

    “这处山域正是我给倾城选择的一块福地，没想到你一来，便看破了我这徒儿的幽水灵体。倾城跟我说过你小友在阵法上的造诣，起初我还有些不信，现在看来，只怕小友的底蕴怕是要更深一些。”

    “我也只是在古藉中偶然间看到过，既然叫我过来，想必对此事已经有了完整的安排。”陆小天直接说道。

