    琳琅因为这份突然而至的亲密，　忍不住有些窘迫起来，不敢直视赫连兰翊的双眼，　低着头低低地问道，

    “你刚下飞机，吃过东西了吗？”

    “还没来得及。”赫连兰翊微笑着应道。

    “我们这附近没有什么好粥铺，要是你不介意的话，有一家面馆倒是不错。”琳琅抬起头应道。

    “吃面也一样。”赫连兰翊应道，柔和地看着琳琅，就好像琳琅眼底包含着璀璨星空一般让人着迷，情动处，忍不住低头吻住了琳琅的唇，琳琅缓缓闭上眼。

    这会儿琳琅坐在赫连兰翊对面，低头吃着小面，却依然抑制不住耳根的发烫。

    赫连兰翊倒也没有再逗琳琅，知道她脸皮薄，回头将她给吓跑了，就得不偿失了。

    “这里煮的面还不错。”赫连兰翊夸了一句。

    “你喜欢吃面，是吗？”琳琅抬起头问道。

    “还好，你会煮？”赫连兰翊抬眸看向琳琅

    “不会，我不会做饭。”琳琅囧了，摇头应道。

    “不会做饭也没什么，我也不会。”赫连兰翊淡然地应道。

    他几乎没有下厨的经验，一方面是家里有保姆，也轮不到他做饭，另一方面他留学期间，都是和慕莲在一起，慕莲很擅长家务和厨艺，所以留学那几年很辛苦，他却不但没瘦，还胖了。

    “性质有点不一样。”琳琅嘀咕到。

    “有什么不一样？”赫连兰翊笑道。

    “女孩子多少会些家务比较好。”琳琅应道。

    赫连兰翊看着琳琅，想着她确实是个很传统的女孩。

    琳琅到现在不会做饭，跟父母有关系，父母从小就让她专心读书考个好成绩，后来毕业了，让她专心上班　，以至于到现在，她都没学会做饭，更准确的说，没机会学，一些基本家务活还是会的，就是不会做饭。

    她第一次真正考虑要不要学做饭的问题。

    “在我们家，你不会做饭也不是什么问题。”赫连兰翊淡然地说道。

    琳琅愣愣地看着赫连兰翊，还想说还是会比较好，下一秒突然明白了赫连兰翊的弦外之音，脸扑的一下更红了，忙别开视线看向别处，开始顾左右而言他。

    “我是不是给你了你很大压力？”赫连兰翊看着琳琅半开玩笑地问道。

    琳琅这才看向赫兰翊，然后点了点头，以前还没现在的压力大，但这种压力又带着几分的甜蜜，似乎也并没有那么　难以承受。

    赫连兰翊笑了，

    “看我们相处的时间还是太少了，以后应该多拨一些时间陪你，这样不就不会有压力了。”

    “我……不是这个意思。”琳琅连忙解释到。

    “多吃点。”赫连兰翊并没有反驳，只是转移了话题。

    琳琅应了一声，其实她并不饿，完全是陪赫连兰翊出来吃面的。

    她没想到赫连兰翊会一下飞机就过来看她，连饭都来不及吃。

    “这里的豆干好吃，你多吃点。”琳琅给赫连兰翊夹了豆干并说道，虽然还是有点紧张，但已经尽量不表现出来了。

    “谢谢！”赫连兰翊笑着回应道，琳琅又囧了。

    吃完了面后，两个人往回走，赫连兰翊牵着琳琅的手，然后问了一句，

    “你的手一直都这么凉吗？”

    “不是……是我有点紧张。”琳琅迟疑了一下应道。

    赫连兰翊顿时笑了，将琳琅的手都包在自己的手心里。

    “习惯了就好！”

    赫连兰翊将琳琅送到了她家门口，琳琅问他要不要进去喝杯茶，即使心里觉得已经很晚了，但还是客套地问道。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “这么晚了，就不打扰伯父伯母休息了，你也早点休息。”

    “那你回去小心开车，到了给我打个电话。”琳琅应道。

    “好，晚安！”

    “晚安！”

    琳琅回去了，赫连兰翊这才下楼回到车上，司机这才开车驶离了琳琅家的小区。

    赫连兰翊到家后，给琳琅发了个信息说自己已经到家了。

    琳琅回复到，早点休息，她也准备睡了。

    赫连兰翊看着琳琅回复的短信笑了，改拨电话了。

    “你是不是一直在等我电话，不敢睡？”

    “我只是还没睡着。”琳琅抿了抿嘴应道。

    不好意思承认，她确实在等赫连兰翊到家后再安心的睡。

    “睡吧，我已经到家了，明天见。”

    “明天见！”琳琅应道。

    “希望你做个好梦，梦里有我。”

    “……晚安！”琳琅顿了一下才应到。

    挂了电话后，耳根已经红了。

    因为她的脑海里有些不受控制地浮现出了赫连兰翊亲吻她的画面，就因为他刚才的话。

    琳琅轻轻叹了一口气，自己并不算胆小的人，最多是比较不爱说话而已，但在赫连兰翊面前，她就像小绵羊一样，又温顺又听话又胆小。事实上，这并不是她最真实的一面，但她却控制不住自己。

    或许就如赫连兰翊说的那样，他们俩还不够熟悉彼此，所以相处起来还不够坦然自然。

    琳琅后来迷迷糊糊睡着了，　还真的做梦梦到了赫连兰翊，只不过睡醒之后，就忘了做了什么梦，只知道梦里确实有赫连兰翊而已。

    “琳琅，你昨晚有出去吗？”琳琅刚走出卧室，就听到母亲问道。

    “怎么了？”琳琅怔了一下转头问道，忍不住有些心虚起来。

    因为有些不知道怎么跟母亲解释，昨晚赫连兰翊很晚的时候有过来看她的事。

    “没事，你爸说昨晚好像有听到有人开门的声音，我说他是梦游了，门我明明就锁好了。”

    “妈，我昨晚有出去，买了点东西就回来了。”琳琅只好找了个借口解释到。

    “哦，那看来不是你爸耳背，没事就好，如果是真的有别人开我们的门，那就要注意了。”

    “我知道。是我出去的。”琳琅应该到。

    “赶紧吃早饭吧，不然等一下你又要上班来不及了。

    对了，兰翊什么时候有空，让他过来吃饭啊！”罗丽交代到。

    “他出差刚回来，估计这段时间会比较忙。回头我再跟他说。”

    “你记得跟他说！”罗丽再次强调到。

    “我知道了！”琳琅应道，转身就去吃早饭了。

