
　　“在那种时候，我只有抓住这唯一的机会。”

　　秦飞微微点头，罗采薇的心思倒还是比较细腻。

　　如果不是这个机会，秦飞只能继续在那个小城中做下人，耻辱地渡过第二世。

　　“别人重生都有各种力量相助，可惜我的力量，只能是我自己。”

　　秦飞苦笑一声，当年他在那名少爷的纳戒中找到的也只是一本低级的功法，虽然在那个小城所在的星辰已经算是最顶尖的功法，但在中央星域，却只是连垃圾都不如的东西，掉在地上都没人捡。

　　甚至秦飞现在想想，都不知道当年是怎么从那种情况下坚持下来，最后成功突破化神的。

　　“你用那种心法，到了中央星域肯定又是从头开始吧？”

　　柳雨欣心疼地挽着秦飞，她现在才知道这个被整个北荒星域都视为英雄的人，究竟是经历过多少生死瞬间。

　　他虽然强到可怕，但在这强到可怕的实力背后，又有多少人知道，他是如何走出这条路的。

　　“从头开始又如何，我终究还是我，在中央星域机会反而更多，我的进境甚至比在那个小地方还要更快。”

　　秦飞眼神中光彩大放，他想到了当年在中央星域的那段血与火的日子，就如同一场梦一般。

　　“在中央星域，我入渡劫之前，是唯一一个在千岁之下就踏入合道的，这整个宇宙没有哪里去不得，更没有什么东西我得不到。”

　　“可惜，我即便再强，踏上中央星域的顶峰，却还是救不回晴儿还有我的父母。”

　　这也就是秦飞为什么会陨落在天劫中的最大原因。

　　“放心吧师尊，这一次再入中央星域，你已经没有任何顾虑了。”

　　苏优璇适时地开口提醒道。

　　“说的没错，我没有任何顾虑，这一世，谁敢挡我，谁就是我的敌人！”

　　秦飞深吸一口气，他如今虽然没有顾虑，但却有更大的责任，那就是青曜仙人困魔之局的真相。

　　如今自己已经将这困魔之局弄清楚百分之九十五，只剩下最后一点需要去中央星域求证。

　　“对了师尊，之前你说过要告诉我们一些惊天动地的事，究竟是什么？”

　　凌霜这时忽然想起来，好奇地问道。

　　众人面面相觑，秦飞是渡劫仙君，这宇宙属他最强，就连秦飞都觉得惊天动地的事，究竟会可怕到什么地方。

　　秦飞微微颔首，将仙土中青曜仙人的真相一一道来。

　　等众人听到秦飞的话之后，全体石化。

　　“仙界……”

　　这个词语几乎从来不敢出现在他们的脑海中，毕竟修仙文明复兴之后，所有人都知道了仙界的存在。

　　尽管现在还没有一个人能够证实仙界存在于某个空间，但仙界之力，却是真真切切存在的。

　　就连林浩泽和罗采薇，都掩饰不住愕然惊叹的目光。

　　他们在之前的域外仙宗口中，只听说过仙界飘渺虚无，几百万年来都没人能够飞升仙界，所以很是怀疑仙界的真实性，但如今从秦飞口中得知，又是那么真实，仿佛一点都不虚假。

　　而相比于仙界，北荒星域的困魔之局才是目前该解决的重中之重。

　　对于困魔之局的解决办法，恐怕只有中央星域的合道们才能给出答案，甚至还不是这一代的合道，必须追溯到更往前的时代。

　　“仙界亲自布下的局，究竟在五百万年前的那个时代，发生了什么呢？”

　　困魔之局，只不过是仙界借青曜仙人之手，布下的局中局。

　　就连青曜仙人自己，都是仙界这场局中局的其中一个棋子，而他也十分甘愿做这颗棋子。

　　“仙界应该是给了一个青曜仙人无法拒绝的好处，所以他才会甘心为仙界做事吧？”

　　柳雨欣兀自猜测道，其她几个女生都微微点头，表示同意。

　　毕竟那可是仙界啊，谁会拒绝仙界的好处？

　　然而秦飞却在这时嗤笑一声道：“你们格局小了知不知道？仙界的力量固然强大，但在我的认知中，却也没强大到那种程度。”

　　“师尊，这怎么说？”苏优璇觉得奇怪。

　　“青曜仙人是五百万年前唯一的渡劫仙君，他的力量和当年的我应该不相伯仲，所以我知道仙界的好处在他面前应该不算什么。”

　　“到了渡劫这个层次，其实基本上和仙界的仙没有太大的等级差异了。”

　　渡劫渡劫，就是为了渡过劫难，得到仙界的认可，从而获得一个仙界的仙位，在法术力量上，渡劫和仙人，差别应该不大。

　　当年秦飞曾经误入过一处仙家洞府，那里还藏着几十具天兵天将的傀儡法身，那些傀儡法身的力量不比天兵天将们活着的时候弱。

　　秦飞当时依然是渡劫，对付这些天兵天将的傀儡法身也不费吹灰之力。

　　“那这么说，青曜仙人是自愿帮助仙界的？”

　　柳雨欣震惊道，仙界其实是和青曜仙人合作，才布下这个困魔之局？

　　那么仙界和青曜仙人的目的是什么呢？

　　“在中央星域的元初圣地，有一件只有合道才能够开启的法宝，元初时间轮，能够穿越时空，这一次，我要借它的力量，去亲自见一见青曜仙人。”

　　秦飞终于说出了此行前往中央星域的另外一个目的。

　　“穿越五百万年的时空？”

　　罗采薇和林浩泽都被吓得脸色惨白，两人不敢想象秦飞竟然有这么大的胆子。

　　苏优璇和凌霜也是震撼道：“真的有可能办到吗师尊？”

　　如果只是五百年，她们可能觉得没什么，但整整五百万年，穿越时空所需要付的代价肯定是时间越长越大。

　　“这宇宙中的历史就如同一张画卷，我们所身处的每一分每一秒都是画卷的最后一页。”

　　秦飞淡然一笑，悠悠解释道：“而在这之前的画卷，都是已经被记载下来的，我们只需要找到就行。”

　　五百万年的时光确实需要的代价很大，但也在秦飞的预计范围之内，而且元初时间轮这件至宝，就是从仙界流传下来，穿越千万年都不是问题。

　　“如果，我们身处的，只是画卷的中央呢？”

　　这时，罗采薇忽然抬起头，眼神深邃地望向秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1711章 画卷免费阅读。https://xs.23sk.com 