    比试还在继续。

    白启的土墙被一次次洞穿，纪清凌也时不时被飞石砸中。

    两人都没有下死手，所以他们现在在看谁坚持的久。

    似乎双方对自己都很有信心，所以鹿死谁手还是个未知数！

    纪清凌所在擂台下人越围越多，另两个擂台已经比过两场结束了，他们还在继续。

    “灵力这么雄厚？”

    “这都打多久了？而且两人的法术就没停过吧？”

    “这两位是谁啊？”

    一位嘴角有颗痣的男修答道：“女修是卖符的纪师姐，男修是卖包子的白师兄。”

    众人被他的说法钩起了好奇心。

    “你如何知道这么清楚？”

    “不才，不才，人称外门百事通就是区区在下。”

    周围的人都转过脸看他，那颗痣很有标志性。

    “这不是第一场就投降的吴仁吗?”

    有人也想起来了，“哦，对战何胜的那位？”

    那吴仁见有人露出鄙夷表情，愤愤不平道：“唉，你也知道对手是何胜！外门第一人何胜唉，我有动手的必要吗？”

    也是，吴仁炼气八层对上炼气大圆满的何胜，对方还是炼气大圆满第一人。

    不如早点投降，少挨两下打。

    众人也不再多言，注意力又转回到擂台。

    白启觉得灵力快要耗尽了，自以为傲的底牌，没想到今天碰到对手了。

    纪清凌同样也在强撑，白启的防御罩很强大，她使过一张爆裂符，但是对方很快就恢复了状态。

    脚下的地再次开始翻动，纪清凌这次拿出一张灵符贴在自己身上。

    下一刻，她就从众人眼前消失了！

    隐身符！

    都是修仙界混迹多年的人，没吃过猪肉，也是知道猪是会跑的。

    炼气期的修士很多人并没有见过这种灵符，并不代表没听过。

    “唉呀，真是奢侈，这几息时间就用掉了几十灵石。”

    台下有人议论。

    确实只有几息的时间，隐身符在使用法术时就会失去效果。

    所以纪清凌只能靠自身的速度和力量来对付白启。

    发现纪清凌消失的白启不敢有丝毫松懈，找不准对方的位置，只能开始在周身施展法术。

    而隐身的纪清凌就在这躲闪之间找到他防御罩的薄弱处，手持华光刺破开了白启的防御。

    嗖的一声，碧云鞭在白启招出新的防御罩之前将他捆住。

    就在白启挣脱束缚的瞬间，她将丹田内所剩的所有灵气汇集在右拳。

    下一瞬出拳，将白启打飞出擂台。

    终于结束了！

    擂台下的人都跟着呼出一口气，这两人耗得时间也太长了。

    纪清凌走下台，最近在学会的隐身符，第一次使用，没想到效果还可以！

    第二轮结束时，纪清远被淘汰了。

    每轮结束会间隔三天的时间。

    纪清凌在整理自己的储物袋，下一场比试碰到炼气大圆满的机会很大。

    像关云超那样突然出现冰系法术给对方来一个措手不及，只能说周艳云太倒霉了，不然以她的实战经验进入前五十绝对没有问题。

    那冰系法术就是那家伙当初在五行境里单独对付金灵怪时得到的奖励。

    纪慧在一旁逗无牙，“清凌，我怎么感觉无牙这背上有东西？”

    将无牙递到纪清凌眼前。

    “你没看错，无牙要长翅膀了，昨天周妍把它抱去给内门御兽堂的师叔看过了。”

    将无牙背上凸起的地方凑近眼前仔细观察，纪慧还是看不出来这像是翅膀。

    “不像啊！隐息兽不是三阶才可以飞吗？”

    “是，三阶才飞也不耽误它现在长翅膀，师叔说到了二阶才会成形，三阶才会飞，早着那。”

    “可是它比正常的隐息兽小了太多，也不知道到时候会不会飞？”

    “无所谓，不能飞就当是只小黑猫。”

    “还挺像！”

    纪慧见纪清凌将灵符都排在桌上，有些不解，“你这是干嘛？”

    “我在想有没有两种灵符同时使用能撞出不一样的火花。”

    纪慧听不懂她在说什么，“啊？”

    纪清凌拿起二品爆裂符，“这个杀妖兽还挺好用的，与人对战还是差了点。”

    妖兽对战不会有防御罩，只凭肉身硬杠，爆裂符的效果就明显多了。

    “清凌，你这爆裂符要是五品六品的，你在外门不就无敌了。”

    纪清凌没有说话，而是把无牙从她手里接过来，“无牙，我们不跟傻子玩。”

    “纪清凌！”

    “你爹没跟你说过，符道和炼药是不一样的吗？”

    “我爹和我说符道做什么？”

    “外门初级技法的授课你是不是一次也没去听过？”

    说到这个纪慧就一脸的委屈，“你跟清远哥这么拼命修炼，我哪有时间去听课。”

    纪清凌只好给她将符道的基本知识讲一讲，“符箓和丹药不一样，五品六品的丹药炼气期可以吃，但是五品六品的符箓炼气期用不了。”

    “为什么？”

    “我们平时使用灵符是不是要用灵力将其激活？”

    “对呀。”

    “激活五品灵符所需的灵力，炼气期或者筑基期无法做到，炼气期最高只能激活三品灵符。”

    纪慧若有所思的点点头，“我发现我爹爹真的很不靠谱，这样的事都没跟我说过。”

    “我看最不靠普的是你吧，外门经常有金丹真人授课会讲到这些基本常识，而且我记得在家的时候，三长老也讲过！”

    “呃，有吗？”纪慧明显没听过。

    “你说呐？”

    “哈~哈~我带无牙出去散散心，不打扰你在这研究战术啦。”

    说罢，纪慧抱着无牙就逃出门。

    第三轮比试开始，纪清凌拿到了自己的号牌。

    她一脸怪异的将号牌递给身后的周妍和关云超看，“我是轮空。”

    关云超拿过一看，那玉牌上写着一个大大的空字。

    原来这轮有轮空啊！

    “你说你是气运女神，我现在相信了！”

    少打一场当然很好，纪清凌心里美滋滋，可是在朋友们面前不好太骄傲。

    “唉~本想在这场大放异彩，可惜了没机会，风光就留给你二人吧。”

    换来身后两人一脸的鄙夷。

    关云超的号牌靠前，众人先去看了他的比试。

    上了台的关云超一脸严肃，跟私底下完全是两个人。

    他的对手是一位炼气十一层的男修。

