    小孩儿忘性大。

    季晴自打来了杭城，一多半的时间都是忙的脚打后脑勺。

    这次去燕京，又一去小半个月，妞妞能记得她就不错了。季晴原想着趁这两年妞妞不记事，赶紧多赚点钱。等她大一点记了事，再好好儿陪她。

    可现在看闺女依赖沈三梅，倒比依赖她还多。

    季晴顿时就有些吃味。

    看来钱要赚，闺女也得陪。比如这次去燕京，了不起把妞妞和沈三梅也带上。来回多买两张火车票的事儿，这点钱她还花得起。想明白的季晴，抱着妞妞玩了好一会儿。

    期间亲自帮着换了一回尿布，喂了一次奶。

    直到困的眼皮子上下打架，昨晚在火车上她没怎么睡好。

    沈三梅笑道，“困了就先去睡会儿，妞妞又不会跑？等醒了再亲香也是一样的。”

    季晴眯着眼睛点头，“那就辛苦你了三梅姐，晚上请你去饭店吃饭。咱们住在招待所，开伙儿不方便。没有找到新地方住以前，都在外头吃好了。”

    “那感情好，倒是省了我的事了。”

    沈三梅乐呵呵的。

    虽说每天带带妞妞做做饭，就能换来一百块的工资，在沈三梅看来已经是做梦都不敢想的好事儿。可又是带孩子又是做饭干家务，这些时日她确实累得慌。

    沈三梅不晓得再过个几十年，专门带娃的人可拽了。

    有个专门的词儿叫育儿嫂，除了娃的事儿，别的那是一概不管的。

    拿着几千上万一个月的工资，东家得管吃管住管看病不说，打扫做饭的阿姨还得另外请。

    季晴想到这儿，扫一眼沈三梅难掩疲惫的面容，思衬是不是该多请个人？

    不过这段时日花钱如流水，下一波钱还不知道从哪里赚。

    季晴顿时又打消了这念头。

    还是等她找到新的赚钱路子再说。

    一觉醒来天色已经擦黑，带着沈三梅去小饭馆吃了顿饭，邹鹏就找过来了，“不是说晚点我会过来找你吃饭的吗？”他那边刚说服了十几个师兄弟，过两天跟他一道去羊城。

    紧赶慢赶着还是晚了，“不过你既然饿了，确实应该先吃。”

    “要真听了我的话，饿着肚子等我来，那就有够傻的。”

    说是这么说，邹鹏心里还是有些不得劲。

    别当他没看出来季晴这一脸的心虚，是忘了他还说过那么一句话吧？看来他在媳妇儿心里的地位，实在是不咋地。季晴哪能看不出来邹鹏的口是心非？

    摸了摸鼻子道，“那我再陪你吃一顿？”

    “算了，我中午吃到下午两三点，后来又去喝了点酒，肚子不怎么饿。”

    邹鹏扫一眼季晴，“你要真觉得愧疚，不如陪我去明湖边走走？”

    这一眼，隐约有火花闪现。

    季晴心慌慌的应下了。

    果然两人走没一会儿，季晴就让邹鹏引着往偏僻处去，很快走到了当初洗邹鹏外套的地方。这个角落好呀，三面都有树挡着，最后一面是一整片潋滟的湖光。

    季晴脸色爆红，“所以当初我洗衣服，你真看到了？”

    不仅看到，还偷听了她不少碎碎念。

    就说嘛，邹鹏怎么会知道她“一千二”的梗！

    “嗯。”

    这个“嗯”，邹鹏特意拉长了语调。他的声音本就偏低偏沉，带着点惑人的磁性。这般拉长了语调，顿令季晴有了一种耳朵怀孕的错觉，“你好好儿说话。”

    “我怎么没好好说话了？”

    邹鹏无辜的睁大了眼睛。

    季晴哀嚎了一声，这家伙又来了。

    自打在火车上，某次无意间发现她对这样的声音没啥抵抗力。一到私底下相处，邹鹏总喜欢用这样的声音撩拨她。季晴不怀好意的盯着邹鹏研究了好一会儿，随即退后两步“噌”的跳起来。

    双手攀上邹鹏脖子，一双腿牢牢固定在他腰间。

    在邹鹏放大的瞳孔中，恶狠狠亲上了那两片诱惑她许久的薄唇。

    她要让他知道，没事撩拨她是要付出代价的！

    邹鹏：“……！”

    他被小媳妇儿这骚操作，给惊呆了。

    嘴唇上传来柔软的触感，邹鹏本能的加深了这个吻。双手拖住小媳妇儿，免得她不下心掉下去。良久，两人气喘吁吁的分开，“小家伙，你是想折磨死我？”

    “知不知道这段时日，我忍的有多辛苦？”

    季晴本来是不知道的。

    不过腰间多出来的硬物让她知道，她这把火点的确实有些猛了。

    讪笑着想退开，这回却是邹鹏不放人了，“等等，让我先缓一缓。”

    邹鹏把脑袋埋在季晴脖颈处，深呼吸两口。好不容易平息了冲动。把小媳妇儿轻轻放到地上，“知道为什么咱们谈了小半个月，我都没碰过你嘛？”

    季晴心想，我哪知道啊？还以为你柳下惠转世呢！

    一天天的光拿声音撩拨她，一点实际行动没有。整的她想吃点甜头，还得自己动手。

    “我怕一碰你，我就刹不住车了。”

    季晴：“……”

    一言难尽的看着邹鹏。

    她知道年轻男人火力旺，邹鹏又是习武之人。

    但也不至于随便亲一下就忍不住了吧？

    “你这是什么眼神，不相信我？”

    邹鹏眼睛危险的眯了起来。

    季晴顿时求生欲爆棚，“信，我自然是信你的！我就是不相信我自己，我有这么大魅力吗？”她要前凸后翘的身材绝品、容貌上佳还罢了，可她明明普通的很。

    “我要说，我最开始就是馋你身子，后来才渐渐喜欢上了你的人，你一定觉得我在骗你。”

    邹鹏自嘲的笑了笑。

    因为最开始连他自己都说不清，季晴到底哪里吸引了他。反正他夜夜做梦全是她，三不五时醒来就得换一条裤子。后来渐渐琢磨明白了，小媳妇儿又实在太甜美。

    让他越发的难以忍耐，天知道这段时日他是怎么熬过来的。

    想靠小媳妇儿近一些吧，又害怕靠的太近。

    万一他忍不住，猴急的表现就会吓着季晴，让她误以为他只是馋她身子了。那邹鹏真是哭都没地儿哭去，“有些人是容貌美，有些人是心灵美，而你具备独一无二的氛围。”

    “那氛围我说不清道不明，但就是特别令我中意、令我着迷。”

    “如果你非要一个解释，大概就是什么锅配什么盖，一串钥匙配把锁。而你，恰恰就是打开我心灵锁的那串钥匙。比你长的好看比你高不行，性格比你温柔贤惠也不行。”

    “按上帝的话来说，你就是我缺失的那根肋骨。”

    “除了你，哪块骨头都不能那么严丝合缝，直接卡进我胸口了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

