    “————”

    有些难以言喻的沉重空气顿时在现场弥漫而开。

    不管是爱蜜莉雅阵营的人，还是安娜塔西亚阵营的人，都在互相对视着，让这沉重的空气渐渐的出现在了这里。

    这也是没有办法的事情。

    对于爱蜜莉雅阵营的人来说，上次见到安娜塔西亚可是一年前王选的时候的事情了。

    而且，还只有方里与爱蜜莉雅见过安娜塔西亚，席尔薇雅、雷姆和碧翠丝三人可是直到今天才真正见到这位名声不小的商人的真面目。

    至于方里与爱蜜莉雅，那也只不过是在王选的时候与安娜塔西亚有过一面之缘而已。

    所以，就连方里都是第一次与安娜塔西亚这么近距离的面对面。

    在这样的情况下，方里也是禁不住的打量了一眼安娜塔西亚。

    五位王选候补者中，方里与其中的四位有过不少的交道。

    爱蜜莉雅自不用说，库珥修也是在讨伐白鲸的时候的老交情，菲鲁特更是在最初艾尔莎来袭时打过不少的交道，连普莉希拉都跟方里近距离接触过，让方里对四位王选候补者都有着比较充分的了解。

    唯独安娜塔西亚，自王选的一面之缘以后，方里就没有再见过这个王选候补者。

    对于方里而言，对安娜塔西亚的了解可远远及不上其余人。

    理所当然，安娜塔西亚肯定也是这样。

    因此，安娜塔西亚以职业性的笑容，说出了这样的话语。

    “自从王选以后已经过去一年了，那时候可完全没有想到你们会做出这么多让人惊讶的事情，连白鲸都讨伐掉了，作为一个商人，当时的咱可是直接感动到痛哭出声了喔？”

    这可并不是夸张的说法。

    三大魔兽之一的白鲸乃是会随机出现在任意一条商道上，吐出白雾，持续危害着世界的存在。

    “对于我们商人来说，白鲸的出现就是噩梦，就算不出现车毁人亡，连货物都被吃光的下场，那也会因为道路被阻断，耽误了运送的时机，一分一秒都意味着损失的产生啊。”

    安娜塔西亚眨了眨眼睛，有些俏皮的说着这样的话。

    “你们能够将白鲸给解决掉，那真的是帮了大忙了，多亏这样，合辛商会的生意才能做的那么顺利，在王国里的店铺也多了不少呢。”

    如此话语，便是给爱蜜莉雅阵营的众人带来了意料之外的冲击。

    连方里都挑了眉头了。

    原来，合辛商会的店铺之所以能够那么顺利的在一年里开遍王国各地，替安娜塔西亚收集财力、物力和人力，增大影响力，使安娜塔西亚获得不低于其余扩展势力的王位候补者的人气，白鲸的讨伐立了不少的功劳。

    这倒的确没有想到。

    当然，对方就是冲着这一点才故意这么说，也不知道到底是取笑还是挑衅。

    至少，对于方里一行人来说，这绝对不是什么值得愉快的去谈的话题。

    “不过…”

    安娜塔西亚的目光又是接连的扫过方里一行人，有些意味深长般的说着。

    “你们身边似乎也多了不少不认识的人呢。”

    这么说着，安娜塔西亚的目光便隐晦的在加菲尔与碧翠丝的身上停留了一会，让加菲尔抱起了手臂，碧翠丝则是有些冷淡的别过头去。

    而这个时候，安娜塔西亚已经看向了席尔薇雅。

    换来的却是席尔薇雅的一个轻笑。

    这反倒让安娜塔西亚挑了挑眼角，紧接着便将目光投至方里的身上了。

    “卿也在这一年里做了很多大事，据说连大兔都讨伐了，刚刚听到的时候咱也被吓到了呢。”

    安娜塔西亚那调侃般的话语，让方里也是微微一笑。

    “讨伐了大兔的可不是我喔。”

    方里便这么说着，并拍了拍旁边的碧翠丝的脑袋。

    “将大兔给讨伐人是我身边的契约精灵，我当时可是什么都没有做喔。”

    这样的话语，便是让众人纷纷都将目光集中到碧翠丝的身上。

    特别是由里乌斯。

    “果然，这边这位可爱的淑女是精灵呢。”

    由里乌斯凝视着碧翠丝，英俊的面容上携带着让人觉得有些自恋过头的笑容。

    “早就听说一年前讨伐了大兔的是与骑士方里缔结契约的一位大精灵，现在看来，似乎比我想象的还美丽的样子。”

    闻言，碧翠丝却仅仅是瞥了由里乌斯一眼，有些讨厌般的皱起了眉头。

    “贝蒂只是做了该做的事情而已，既然多兔愚蠢到找上贝蒂的搭档的麻烦，那贝蒂当然得顺手将它们打扫干净。”

    碧翠丝就这么挺胸抬头，以高傲的态度，对着由里乌斯说了这么一句。

    “还有，贝蒂可爱又美丽是理所当然的事情，不要将贝蒂跟你身边那些连名字都没有的准精灵相提并论。”

    碧翠丝毫不客气的贬低，让由里乌斯也是苦笑而起。

    “这还真是让人反驳不了呢。”

    说着，由里乌斯的身边便出现了一些光点。

    那是颜色完全不同的六个光点。

    这六个光点乃是六个精灵。

    更准确的说，应该说是准精灵才对。

    在精灵的世界里，一般有着微精灵、准精灵和精灵三种类型。

    微精灵指的是刚刚诞生没有多久，连完整的意识都还没具备的弱小精灵。

    准精灵指的是离精灵仅有一步之遥，除了不具备形体，力量比较弱以外，其余的部分都不比精灵差多少的存在。

    而如果准精灵更进一步的话，那就是精灵了。

    届时，他们将拥有不弱于人类的智慧与形体，甚至可以繁衍后代。

    而由里乌斯则因为拥有着能够让精灵变得喜欢与亲近自己的加护的关系，与六种属性的准精灵缔结了契约，因而才会被称为精灵骑士。

    坦白讲，能够与六种属性的准精灵缔结契约，那的确很让人惊讶。

    毕竟，这意味着由里乌斯能够使用全部六种属性的魔法，再配合自身高超的剑技，难怪能够在近卫骑士团中出类拔萃，成为最优骑士了。

    只是，比起碧翠丝而言，由里乌斯的准精灵还是差了不止一筹。

    再怎么说，碧翠丝都是大精灵，即使在精灵中都位于顶点的存在。

    由里乌斯那六位连精灵的位格都还没有具备的准精灵，就算数量多了一点，那也别想及得上。

    “所以，我才好奇啊。”

    由里乌斯重新注视向了方里，脸上浮现出来的是好胜的笑容。

    “同僚居然与一位大精灵缔结了契约，成为与我相同的精灵骑士，那真是让人想稍微较量一下了呢。”

    这也是自从碰面以后，由里乌斯便一直盯着方里的原因所在了。