    “大胆，你回来了，给我打他，让他知道马王爷有几只眼。”看到保镖大胆回来，龙威胆量大了很多，这是自己身边最能打的，有他在绝对能给自己出气。

    “雷警官，小儿喜欢胡闹，请不要介意。”还好龙威的父亲龙伯及时出现，制止了龙威胡闹.

    “爸，你干嘛拦着我，让大胆好好教训他一顿，身为警察还打人，我要搞他，要搞的他身败名裂、”

    “打输了就叫人，真丢了习武人的脸，吃喝不说整天一群女人，弄得一身功夫去了九成，现在连武人的气魄也丢了，我没你这个儿子。”

    对于龙威，龙伯恨铁不成钢。

    以前多好，为了出人头地，练武是夏练三伏冬练数九，每天天不亮就起来练功，太阳落山还在扎马步。

    成为大明星之后就不行了，忘了他的名利是由武功带给他，开始享受生活，整天吃喝玩乐，别说夏练三伏冬练数九，七天能扎十分钟马步就不错了。

    一直不用替身的誓言也破了，这两年要不是有大胆在，早就被人戳破他的牛皮了。

    “谁说我输了，刚刚我是不小心摔到，小子有本事单……轰！”

    龙威的挑字还没有说出来，就看到雷卫东右手猛地向右击挥出，把放在一旁的梯子直接轰倒在地。

    看着断成几节的木梯，龙威吸了一口凉气。

    这不是道具而是实木做成的梯子，可以支持300公斤的重量，是剧组用来高空作业的工具。

    眼前的警察可以一拳将其轰成几节，他的拳头到底有多重，要是打在自己身上，自己这身子骨能支撑吗？

    “你确定要和我比试一下。”雷卫东上前几步，活动了一下手腕，指关节发出格格直响，气势十足的看着龙威，说道。

    “哈哈，大家都是文明人，干吗打打杀杀的，大胆，快，把你知道的告诉这位警官。”别看功夫去了九成，龙威的情商可没丢，还增加很多。

    面对龙虎武师的时候可以盛气凌人，因为他们是靠自己吃饭，只要不过线，骂两句很正常，最多后面给一颗甜枣就行了。

    雷卫东这样的就不行了，对于比自己厉害的人，龙威低头的时候低的比谁都快，直接怂到底。

    “警官，罪犯身高一米八左右，身材魁梧，面相凶恶，留着长头发，他留在厕所门口的地雷是美军常用的跳雷。

    采用触碰或绊线引爆，战斗部由内部点燃的推进剂发射至一米左右的高度后爆炸，我在部队的时候碰到过，是一种非常残忍的反步兵地雷。”

    李杰和雷卫东可以说是熟人，前段时间见过，当时雷卫东还给其名片，知道对方是警察还是重案组的高级督察。

    当即让闲杂人等离开后，把雷卫东请到休息室，把知道的全都说了一遍。

    “对方身手怎么样，看你身上的灰尘，刚刚是不是交过手了。”雷卫东问道。

    “交手了！”李杰点点头，“对方身手很高，一心逃跑的情况下，我很难拦住他。”

    “龙威先生，你觉得对方是谁派来的，你的保镖可是说了，对方使用的地雷非常残忍，如果不是处理恰当，现在的你进医院都是轻的。”

    “还用问，当然是我的竞争对手派来的，他们知道在票房上竞争不过我，就用歪门邪道，让我受伤好退出娱乐圈。

    只老实了一会，龙威又开始不正经起来，直接把矛头指向了圈内人。

    “警官，你现在应该把他们全都抓起来，严刑拷打，我相信一定有结果的。”

    “阿杰，你给龙威录一下口供。”知道龙威说不出所以然的雷卫东，不像听其废话，把宋子杰推了出来。

    “是！”宋子杰做事很认真，虽然是下班时间，自己还要拍戏，依然拿出纸和笔给龙威做笔录。

    “龙伯，现在我们谈一下赔偿问题，云飘飘小姐的车虽然是被地雷炸坏的，但对方的目的是龙威而不是车。

    现在罪犯找不到，只能让龙威先生来赔了。”雷卫东示意了一下云飘飘，让其谈一下赔偿车的事。

    “车我们可以赔，我们龙家有的是钱。”龙威的经纪人曹查理直接把一张支票丢在了雷卫东和云飘飘面前。

    “只是希望这位小姐答应一件事，今天的事务必保密，我们不希望弄得香江人尽皆知。”

    “我可以保证自己不说，但其他人会不会说，我就不敢保证了。”云飘飘拿起支票，看了一眼上面的金额，顿时眉开眼笑。

    这么多钱，买一辆宝马车赔给姑姑足够了，还能剩下不少，正好给自己增添几件新衣服，原来的衣服都旧了，需要换新的了。

    “现场至少十几名龙虎武师，影视城过来看热闹的人更是过百，消息走漏可和我没关系。”把支票放进自己的包包，云飘飘提醒道。

    “放心，这些人我们会搞定，只要云小姐你不说就行。”曹查理耸耸肩，表示这不是云飘飘关心的事，她注意自己就行。

    “署长，口供问完了，没什么有用的，要不要让鉴证科的同事过来，说不定能找到一些线索。”录完口供的宋子杰，朝雷卫东摇摇头。

    “不用麻烦了，先收队，龙先生，你有什么事，请立刻和我们警方联系。”看到事情处理的差不多，雷卫东起身告辞。

    “放心，我知道的事一定告诉警方，大胆，帮我送一下客人。”龙威摆摆手，显然不想再看到雷卫东。

    “你的真名叫李杰吧，内地狼牙特种部队上尉军官。”走出摄影棚，看着陪三人出来的大胆，雷卫东道。

    “那些都是以前，现在的我是龙威先生的保镖大胆。”对于雷卫东知道自己的过去，李杰没有感到奇怪，这些都不是保密的，通过渠道很容易查到。

    “两年前，一所贵族学校发生劫持案，狼牙奉命支援，因为指挥官拆除炸弹时判断失误，导致几十名师生被炸死，包括指挥官的妻子和孩子。

    随后指挥官辞去公职，选择了退役，而这个人就是你吧，你一直在追查杀害你妻儿的凶手，只是你为什么来香港？”

