    曲檀儿艰难地游着，终于，到达湖边，她望着墨连城伸过来的手，迟疑着，将自己的一直小手递上去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两只手紧紧交握在一块。

    突地，贝齿一咬，她明显想用力，但却不了力的笨拙感。

    手掌接触到的她，滚烫滚烫的，墨连城眉头深锁，“你受伤了？”

    曲檀儿立马摇头，“我保证，我没有。”就是感觉整个人虚脱了般，其实她还是觉得热的，但，这种热，在她能忍受的范围内。

    近看她是脸色白了点，精神差了点，但是，人是无恙的，墨连城这才稍微放了下心，他暗中使劲。

    居然没拉动？

    他有些狐疑，“檀儿？”

    他自然不会认为，经过刚才一幕，檀儿变重了。

    但，原因，肯定是出在她的身上的。

    曲檀儿讪笑一声，“那个，城城，跟你说件事情。”

    墨连城脸色暗沉，“说。”

    曲檀儿期期艾艾地告诉他，“刚才砸落的时候，我不小心砸到湖里一头巨兽，不知道是什么玩意，样子也长得有点丑，不过，我可以确定，它要么被我砸晕了，要么，被热水烫死了……”

    她小心翼翼地说着，蓦地小手一缩，迅雷不及掩耳的时间，另一只手使出吃奶的力气，她将一头巨兽的尾巴给交到墨连城还摊开的手掌上，小脸上露出讨好的笑容来。

    墨连城感觉他的太阳穴在突突乱跳。

    这女人，什么时候了？她居然还在乎兽类？

    他不怒反笑，“檀儿，这情况，你是否需要解释下？”

    解释？

    他还需要什么解释？

    刚才她不是把话说的很清楚了吗？她很意外地，又获得一头妖兽了啊。

    不过，看他即将暴走的表情，曲檀儿心里毛骨悚然的。

    刚才的情况是挺危险的，虽然身体受着折磨，但是奇怪的，她的感官认知，特别清晰，就连地上，每一个人说的每一句话，以及他们每一个表情的变化，她都听得一字不漏，并且看得清清楚成。

    而现在，既然事情都生了，她也福大命大，没有受伤，并且，还有了意外收获，总不能视而不见了吧？

    这么大一头兽族，不要的话，多可惜。

    因此，她壮着胆子，把话说完，“咳，城城，妖兽用处多多，既然都砸中了，咱就别浪费吧？”

    回答她的，是墨连城黑着脸，一手掌覆盖住她嬉皮笑脸，然后，用力，直接将人给按到湖水里去。

    曲檀儿来不及防备，呛了几口水，浮出湖面时，眼泪汪汪地指控着：“咳咳咳咳！城城，你谋杀妻子啊！”

    墨连城已经站起来，确定她没有性命之忧时，将满腔担心跟疑虑都压下去，他薄唇挑了挑，露出一抹好看的过分，却又令人心惊胆颤的笑容，“檀儿，放心，爷舍不得你死，你会活得比任何人都长。”

    曲檀儿呆了呆：“……”

    活得长久，是很多人的心愿。

    只是，为什么，当她听见城城的保证的时候，会忍不住浑身打颤呢？