    叶葭葭应是没少被苏氏教育，虽然面露忍辱，还是隐忍地应是，从丫鬟手中接过茶盏，替叶蓁蓁满杯。

    “姐姐，请喝茶。”

    李明荟嗤的一声，不客气地笑起来。

    身份场合都不对，再加上李明荟的嘲笑，免不得让人误会叶蓁蓁的身份，还以为她也是什么上不了台面的妾室呢。

    叶蓁蓁脸都绿了，她是倒了八辈子霉，才摊上这么个家人，叶葭葭自己受折辱不够，还要连累上她。

    苏氏看了一场笑话，心情愈发不错了，居然还有闲心情与叶蓁蓁聊天，只是内容不怎么令人愉快。

    “若不是有映怀告知，我竟不知崔家出身名门，一直没有拜访，真是失礼。若有机会，非得请崔夫人一叙不可。”

    她口中的崔夫人，自然是崔大娘了。

    一边说拜访，一边说请来一叙，苏氏的诚意也不怎么样。

    叶蓁蓁神色淡淡，敛去眼中的厌恶，“多谢夫人好意，只是我娘寡居，不便与人交游，小女在此谢过夫人好意。”

    苏氏面露遗憾，似乎不经意地叹了口气，“可惜了，当初崔夫人名满京城，无论是才情和相貌都鲜有人匹及，至今为人津津乐道。如今我无缘得见崔夫人风姿，深以为憾。”

    苏映怀眼睛骤然发亮，不知想到了什么，竟是一副心猿意马之相。

    叶蓁蓁怒火滔天，蹭的一下子站起来，苏氏故作惊讶地看着她，“叶娘子，你这是怎么了？可是我话中有什么不妥当，冒犯了你？”

    哪有什么不妥当，分明是妥当极了。

    她故意引出崔大娘，又在言语中多有敬重，让人挑不出半点差错。但苏映怀是什么德性，别人不知，她难道还不知吗？

    分明是故意挑起苏映怀的兴趣，生出某些龌龊的心思！

    只想到这里，叶蓁蓁就止不住心中的杀意，恨不得把苏氏这个阴毒的女人和苏映怀这个伪君子，千刀万剐，方能解恨。

    她敬重崔大娘如亲母，岂容这些人玷污。

    叶葭葭似是担心她冲动，握住她的手，“姐姐，你我许久未见，我有许多私房话要与你说，你与我去房中一叙吧。”

    苏氏像是没看到叶蓁蓁怒红的双眸，掩唇一笑，“原来是等不及要和妹妹说私房话了，叶娘子，你也不必着急，我并非苛刻之人，尽管与葭葭下去吧。”

    “多谢夫人成全。”

    叶葭葭强牵着叶蓁蓁的手，把她拉下去了。

    叶蓁蓁恨意未消，又恼怒自己无能，无论是苏氏的问候，还是苏映怀的想入非非，她都无能为力。

    这些人，欺人太甚！

    一路去了叶葭葭房里，叶蓁蓁都未曾平息怒气，直到一股甜腻的味道隐隐传来，她才从思绪中回神，眉头立马皱了起来。

    “你烧的什么香？味道如此古怪？”

    叶葭葭背对着她，拿着银箸拨动着香炉，声音听不出异常，“姐姐没闻过这味道吧？这是老爷赏下的越人香，我一直舍不得用呢，也是现在，才点了一勺子来招待姐姐。”

    叶蓁蓁因为研制胭脂，常年与各种香料打交道，但这种香味从未闻过，有些好奇，便多问了几句，结果叶葭葭支支吾吾地说不出来，脸皮很快就涨红了。

    “我只知其名，哪里知道里头是什么材料，姐姐你一再逼我，岂不是嫌弃我见识短浅吗？”

    说完，她竟是嘤嘤哭泣起来，“老爷嫌我出身粗鄙，只图了几日新鲜，在那苏公子来之后，惧怕夫人威严，更是对我弃之如履了。姐姐，你是不知道，这阵子我受了多少折辱，简直比畜生还不如。”

    叶葭葭向来掐尖好强，头一次示弱服软，掩面啼哭的模样着实可怜，叶蓁蓁虽不至于落井下石，但也幸灾乐祸不起来。

    “早知今日，何必当初。”

    “阿爷和爹爹决定了我的前程，我哪有选择的余地？”

    叶葭葭抬头看她，泪眼朦胧的模样颇有一番楚楚可怜的风姿，“姐姐，我知道你也不喜欢夫人，咱们联手吧，一起除掉这个狠毒的女人。”

    除掉？

    叶蓁蓁的眼神怪异起来，才一阵子不见，叶葭葭的手段已经升级到谋人性命的地步了吗？

    究竟是苏氏欺压太过？还是后宅争斗太过残忍？叶葭葭以前，充其量是个狐假虎威的跳梁小丑而已，现在居然陌生得可怕。

    “姐姐怕了？觉得我心狠手辣？”

    她居然还能看透叶蓁蓁的心思，眉眼哀怜，“县尊后院的莺莺燕燕一点也不少，各个都比我有来历有手段，短短两个月，我经历的比过去十五年还要丰富残忍，若是不成长，早就成为一抔黄土了。”

    何止是成长，这简直是脱胎换骨。

    叶蓁蓁简直不敢相信，这个唱念做打俱佳的人是叶葭葭。

    她不寒而栗，“我与苏氏虽然有仇，但不至于到某人性命的地步。你终究是妾室，谋害主母的罪名可曾知晓？即便成功了，正室也轮不到你来坐，最终还是一样的结局，又是何必呢。”

    “呸，你站着说话不嫌腰疼，你沦落到我这般境地试试？若不反抗，只有死局。”

    叶葭葭愤怒谩骂，终于露出往日熟悉的模样，叶蓁蓁才敢确定，这人确实没有被什么人穿越了。

    即便如此，她也没多少情分可言，脸色也冷了下来，“这条路不是我逼你选的，要怪就怪你父亲，他可是没少打着你的旗号为非作歹。”

    想到叶世明对桢哥儿的陷害，她那点儿怜悯心，就彻底消散无踪了。

    “你要生存也好，争宠也罢，全凭你各人手段，这事我不掺和，你也别想拖累别人。我言尽于此，你好自为之吧。”

    原本就不是一条道的人，也没什么好叙旧的，叶蓁蓁也没理会对方是什么脸色，直接起身离开了。

    这种充满算计和腌臜的地方，多待一刻都觉得浑身不舒服。

    她并没有看在，在她转身的那一瞬，叶葭葭看着明明灭灭的香炉，俏脸渐渐疯狂扭曲，露出得意又解恨的笑容。

