    秦西风望着夏迪里等人远去的背影，若有所思。

    不过，他也不会仅仅因为一些疑惑就采取行动，这件事先记在心里，今后他会顺带着关注一下。

    下午。

    秦西风趁着时间还早，就赶着牛羊下了山。

    畜栏已经清理干净，他把牲畜在畜栏里安顿好，然后回到自己的毡房，提水在室外冲了个澡。

    牧区洗澡是一件比较头疼的事情，尤其是冬季。

    不过随着秦西风身体素质的提高，他已经适应了洗凉水澡，哪怕是零下的温度也毫不畏惧。

    “身体倒是锻炼的棒棒的，但我还是很怀念可以洗热水澡的日子。”

    烧水洗澡也可以，就是太麻烦，哪有淋浴器方便？关键还是牧区没有自来水，想的再多也没用。

    随后，秦西风休息了一会儿，收听了今天的牲畜健康监测播报。

    家里的牛羊马匹依然很健康，没有发现任何的异常情况。

    傍晚时分。

    秦西风骑马溜溜达达的来到了阿爸阿妈这边。

    还隔着一段距离，他就看见连队的指导员梁刚和亚提克站在屋外的沼气炉边说话。

    炉子上正在煮奶茶，奶茶的香气已经飘到了远处，秦西风在这就闻到了。

    “指导员，你今儿怎么有空到我家来了？”

    秦西风提前下马，走过去和梁刚打了声招呼。

    他和连长、指导员说不上有多熟悉，平时打交道最多的还是班长和战士这一层级。

    “我来看看亚提克大叔，还有你这个‘大能人’。西风，你这个沼气就很不错，如果能在牧区推广，可真是一件大好事！”

    梁刚之前和亚提克站在这里就是在说沼气的事儿，亚提克很自豪的给他做了详细的介绍。

    “沼气池在技术上并不复杂，主要是建设费用和材料费不便宜，需要不少的水泥、红砖和其他材料，让牧民自建的话，并不容易。

    回头我与合作单位商量商量，看能不能让人家赞助一下，在村子里再建设2个沼气池。”

    秦西风有这个打算，他想等适当的时机，自己出钱给村里修建两个更大型的牲畜粪便无害化处理池。

    这其实也是一件双赢的事情，牧民们得到了实惠，而他则会得到更多的有机肥。

    之所以需要大量的有机肥，是因为秦西风打算多种植一些苜蓿。苜蓿的适应性强、营养价值高，是一种优秀的牧草。

    高原牧场上也可以见到野生的苜蓿，但分布不均匀、数量有限。因此他想着通过人工干预的方法，增加这种牧草的产量。

    严格说起来，帕尔帕哈一年只有两个季节，冬季和夏季。这里的冬季寒冷且漫长，这就需要准备大量的草料以备牲畜越冬。

    “也别什么事都麻烦你的合作单位了，我来之前已经得到了上级的批准，会给你们捐助一批物资。

    我呀，之前还发愁呢，不知道该向上级要些什么东西。现在我有个想法，给你们捐助一批水泥、红砖、管材......怎么样？”

    这一片牧区之前受到疫情的影响，有很多人家都遭受了损失。

    而附近的牧民常年给连队提供了无私的帮助，有些人比如像亚提克和秦西风还经常义务巡边，连队自然也想着尽一点力。

    上级同意了连队的捐助计划，但具体捐助什么物资还没定。

    梁刚这次过来看到沼气池就很感兴趣，现在听秦西风这么一说，马上就有了主意。

    “谢谢连队对我们牧民的支持！”

    亚提克见秦西风没有马上回应，就主动表了态。

    鱼水情可不只是说说而已，是经过了无数的考验证明过的，互相之间根本不存在客套一说。

    “谢谢指导员......”

    秦西风也赶紧表示了感谢，刚才不说话并不是有什么顾虑，而是由于亚提克在场，就轮不到他率先说话。

    “客气什么？这是我们应该做的。”

    梁刚笑着挥挥手，示意这件事就这么决定了。

    “奶茶烧好了，咱们进屋坐吧。”

    这时奶茶煮好了，亚提克提着茶壶，喊梁刚和秦西风一起进屋。屋里还有两个客人在，不好长时间把人家晾在一边。

    秦西风跟在亚提克和梁刚的身后走进毡房，这才注意到家里还有其他的客人。

    “两位，这就是亚提克大叔的小儿子，秦西风，来之前我已经向你们做过介绍。”

    梁刚今儿过来可不是专门为了捐助物资的事情，他还带着更重要的任务。

    “西风，这位是地区公安处的冯尧科长，这位是县局的吴思买队长。今天我们三个一起过来，是有要事和你阿爸还有你商量。”

    梁刚说话直来直去，一下子就进入了正题。

    “冯科长，吴思买队长，请喝奶茶。”

    秦西风和二人打了招呼，然后从亚提克的手中接过茶壶，给大家的碗里倒上了奶茶。

    “亚提克，小秦，你们父子是绝对值得信任的人，关于这一点，梁刚指导员最有发言权。

    我长话短说，根据我们得到的情报，有一个跨境走私集团长期活跃在帕尔帕哈地区。他们内外勾结，将非法捕获的珍稀动物猎隼，从附近的山口入境，然后再从锅盖顶北侧一带运往第三国......”

    冯科长也不废话，直接介绍了案情。

    猎隼属于国际一级保护动物，生活在边境两侧的山区。

    中东的土豪很喜欢这种动物，因为猎隼可以驯养用来打猎，而一只猎隼的价值，顶的上一辆豪华的法拉利车了。

    也正是有了利益的驱动，这些年铤而走险的人不在少数。

    但涉及到一个组织严密的跨国犯罪集团，这在帕尔帕哈地区还尚属首次。

    所以，地区和县里都很重视，为此成立了专案组，由冯尧担任专案组组长、吴思买担任副组长，集中力量侦破此案。

    等冯尧说完，梁刚便接过了话茬：

    “亚提克大叔，西风，案子需要保密，你们知道就行了绝对不能走漏了风声。这个团伙经常活跃在边境线上，我们需要一些有用的情报，希望你们能多多注意，一旦发现可疑的人和事，就必须及时告诉我们。”

    这一次，连队方面也要配合专案组的工作。

    但犯罪分子很狡猾，专案组暂时只能在暗处调查，因此就需要能摆在明面上的“眼睛”和“耳朵”。

    而亚提克和秦西风，毫无疑问就是最合适的人选。

    秦西风一听就明白了，人家这是需要“暗哨”啊！

