    “多，多少？”

    “一，一万？”

    使者们被这天价惊的目瞪口呆，这完全是漫天要价啊！

    “就一万，买不买随便你们。”尚九娣似乎是说累了，伸了个懒腰起身，边向大门处走去边随意道：“反正过不了多久，丧尸引诱剂被研成功，安罗城无一只丧尸的事情就会传的整个华夏沸沸扬扬，到时候别供不应求。”

    说完，尚九娣的一只脚就已经踏了出去，打了个哈欠准备休息。

    “买！”

    “给我来十支！”

    身后乍然响起了几声大吼，众使者已经豁了出去。

    “要买丧尸引诱剂的人，请到我这里登记。”后勤部的一人出声，手中捧着早就准备好的纸和笔。

    众使者一拥而上，鲁初雪和慕容珞城看着这架势，不禁后怕的对视了一眼，这一环扣一环的，幸亏他俩及时表态啊，不然还不知道会被坑成什么样。

    鲁初雪心中对段江伟的话开始深信不疑，幸亏来时上将的耳提面命，这狼牙还真是龙潭虎穴啊！

    于是就在这样完全为了坑而坑的计划下，丧尸引诱剂在短短两天内就成了末世纪元二年里最新的火热话题，当人们知道这一创世纪的明又是和楚涵有关系的时候，整个狼牙以及安罗城就再次被推上了话题的高峰。

    几乎所有关心生命安全的幸存者都在讨论同一个话题：

    知道么，安罗城是一个没有丧尸的城市，有一切文明时代痕迹的安全城市！

    同时狼牙也借助这一势头，狠狠的利用了丧尸引诱剂赚了一大笔，并且盈利还在每天以成倍的数据在增长。

    除此之外，安罗城也在66续续接纳大量幸存者，这是一项极其浩大的工程，以尚九娣精益求精的目标，每一个进入安罗城想要入住的，都必须接受最全面的审查。

    大部分人都没有能力直接买下一套房子获取居住证，为此尚九娣也给他们指了条明路，安罗城还需要建设，想还原文明时代的生活条件是一项浩大的工程。

    于是一群人热火朝天的开始干活，热情的投入到了城市建设中，还有什么能比亲手建立自己未来的家园更让人有动力？

    安罗城的人口增多所直接连带的效应，便是狼牙基地的参军者有多了一大批，各小队都在扩充兵力，老兵升职或进入战队，新兵则开始一轮又一轮的训练。

    而风花雪月城，也在继二阶特殊考核石壁之后，再次迎来了生意**。

    人一多，楚涵步步为营的计划就都走上了正轨！

    一切都在丧尸引诱剂爆出来之际，将狼牙一下子推向了猛烈展的势头中，那神挡杀神佛挡杀佛的趋势，让不少大基地都感到颇为心惊。

    科技一旦有所进展，对一个基地来说，展简直势不可挡。

    在狼牙走上正轨展迅猛的时候，楚涵却已经和徐锋两人来到了距离安罗地界颇远的另一个地方，这里是一条文明时代的高，当然这会儿已经完全看不出道路，地面都被可怕的大型植物冲破，变成了极其难走的道路。

    这时候的楚涵还完全不知道尚九娣已经拍板将上官雨馨和他的事情定了下来，他走之前只给尚九娣留下过如何利用丧尸引诱剂坑钱的计划，之后的诡异展完全是尚九娣的自行想法。

    若是楚涵知道自己半年后要举行大婚，天知道他会怎么想，表情又会何等精彩？

    “我说，我们非要走这条路吗？”徐锋斩断眼前的一棵巨大藤蔓，实在有些忍无可忍，这已经是他斩断的不知道第几处障碍物了。

    “我只是觉得走直线比较简单。”楚涵走在后面什么相当自在。

    “你是简单，老子不简单！”徐锋扭头冲着楚涵大骂道：“砍树的都是我，凭啥？现在咱俩单干，可没有什么上下级。”

    “谁让你等阶比我高。”楚涵一句话呛了回去，直叫徐锋哑口无言。

    “靠！”徐锋无语，任命的在前方继续苦逼的砍树。

    两人就这么一前一后的走着，度倒也不慢，楚涵在后方边走边不断的左右观察，似乎是在找什么。

    终于在即将天黑之时，楚涵快两步走上前，拍了拍累的气喘吁吁的徐锋肩膀：“嘿！辛苦了，休息下，一会儿有人接你班。”

    “你特奶奶的终于肯干活了？”徐锋早就累的浑身是汗，虽然边走边砍树对他这名七阶进化者来说没啥，可那也经不住没日没夜的一直持续啊！

    “不是我。”楚涵笑的满脸奸诈：“我这是在帮你训练力量的掌控，你该感谢我。”

    “不是你？”徐锋压根不管楚涵后半句的那句屁话，只是有些惊讶道：“还有人要来？谁？”

    “我。”一个声音在旁边的夜色中响起，只见一个人快从一堆藤蔓中走出，边走边被绊了好几次：“特奶奶的这是谁搞出来的，一路过来全是被砍断的藤蔓，能不能好好放，知不知道我从旁边抄近路过来，全是这些还天黑，很不好走啊！”

    徐锋顿时满脸不高兴的回呛：“老子要走直路，这藤蔓不扔旁边，难道扔你脸上啊？”

    “嘿我说你这个家伙，这藤蔓就是你干出来的好事是吧？你丫给我过来说清楚！”那人不依不饶。

    一来就呛上了，甚至两人还隔得有些距离，加上天黑彼此都看不清对方的脸，更不知道对方是谁。

    楚涵神色玩味的看着两人边骂边互相靠近，黑夜里还伴随着偶尔哎呀一声差点绊倒的声音，这场景真是莫名喜感。

    “老子倒要看看你是哪根葱的跟我在这嚣张！”徐锋大步走过去，此时已经和那人面对了面。

    而在这个点，楚涵相当配合的啪的一声打开手电筒，将两人的所在地照亮。

    “额，徐锋？”

    “我靠，猎王？！”

    傻眼的两人震惊当场，而后神同步的扭过头一脸没懂的看着楚涵，那副样子明显是在说：

    这家伙怎么在这？！