    剑圣的剑，无双之剑，承载着剑道，如此之剑，又多么的让人垂涎三尺。

    　　一时之间，在场的人都不由盯着这一把长剑，特别是飞剑天骄，更是站了起来，她的秀目已经是牢牢地锁定了这把长剑了，好像这把长剑是非她莫属一般。

    　　“飞剑姑娘，你可是想要这把剑？”当所有人都盯着这把始祖之剑的时候，唐奔这个富二代笑嘻嘻地对飞剑天骄说道。

    　　“关你什么事。”飞剑天骄冷冷地看了唐奔一眼。

    　　尽管唐奔是钱多到烧手的富二代，甚至毫不夸张地说，唐奔的钱多到可以砸死人，但是，在飞剑天骄的眼中，唐奔那也只不过是一只蚁蝼而已，如此浅的道行，再有钱，飞剑天骄在心里面也不把她当作一回事。

    　　所以，尽管此时唐奔与他们平起平坐了，但是，飞剑天骄在心里面，依然是看不起唐奔，对于唐奔的搭话，飞剑天骄是爱理不理。

    　　“如果姑娘喜欢，我就买下来送给你。”唐奔笑嘻嘻地说道：“我唐奔除了钱，就是一无所有，只要姑娘想要，本少爷二话不说，再多的钱都买了。”

    　　“我自己会买。”飞剑天骄神态依然冷漠，但是，态度有点转变。

    　　当然，这并不是飞剑天骄想让唐奔买来送给自己，她这样心高气傲的女孩子，对于唐奔这样的追求者，当然是不屑一顾了。现在她唯一担忧的是，唐奔这个富二代突然兴起，拍下了这把始祖之剑，或者把这把始祖之剑的价格抬到天价。

    　　这才是飞剑天骄真正担忧的事情，不论是前者还是后者，这都会对她造成不小的困扰，毕竟她在心里面对于这把始祖之剑志在必得。

    　　“哪里话，哪里话。”唐奔笑嘻嘻地说道：“我唐奔这个人，就是喜欢给姑娘送东西，只要你想要，天上的星星，我唐奔都给你弄到，钱，不是问题，问题是你喜不喜欢。只要姑娘你喜欢，三五个亿，我唐奔还是送得起！”

    　　听到女唐奔这样的话，在场的人都不由苦笑了一下，都一阵无语，不要说是那些修士强者了，就算是那些强大的真帝都不由苦笑了一下，都为之摇头。

    　　三五个亿随随便便就送人，只讨美女的欢心，这样的手笔，这样败家的程度，也只有唐奔这样的富二代做得出来了。

    　　这就是飞剑天骄最担忧的事情，万一唐奔真的把这把始祖之剑拍了一下来，她就真的是骑虎难下了，她的的确确是很需要这把始祖之剑，不然的话，她就不会亲自驾临了。

    　　如果真的被唐奔拍卖下来，那么，到时候，她是接受唐奔的礼物好？还是不接受好？毕竟，谁都不知道这个富二代究竟有多少钱，搞不好，他真的比在场的所有真帝都还要富有。

    　　“谢谢你的好意，我是需要这把剑，但，我自己拍下便可。”飞剑天骄看了唐奔一眼，轻轻点头，向唐奔致意。

    　　毫无疑问，在这个时候，飞剑天骄态度有些转变，对唐奔这个富二代和颜了不少，她这样做，就是要打消唐奔拍下这把始祖之剑的念头。

    　　“也罢，既然姑娘如此想，那就如姑娘的意。”唐奔笑嘻嘻地说道：“只要姑娘有需要的地方，尽管吩咐一声，钱，不是问题，我唐奔，有的是钱。”飞剑天骄轻轻点头，也算是向唐奔致谢。

    　　听到唐奔退出了这把始祖之剑的拍卖，这让在场的所有人都不由松了一口气，包括了一些真帝、长存。

    　　虽然在不少大人物心里面，是看不起唐奔这个富二代，但是，他那雄厚的财力给了在场的所有人都很大压力，那怕是真帝都不例外。像他这种砸钱不眨眼的富二代，谁都不知道他会突然发什么神经，会突然看上某一件宝物，到时候，谁都竞拍不过他。

    　　在这个时候，就算是再强大的真帝也感受到了金钱的魅力了，这还真的是一分钱，逼死一个英雄，那怕他们这些无敌的真帝平时是何等的呼风唤雨，平时是何等的无敌，但是，在那天文数字一般的金钱砸了过来，这也让他们有些喘不过气来。

    　　平日里，他们谁人会把唐奔这点小道行的普通修士放在眼中了？但，现在在这拍卖会上，某一件拍卖品，只要是唐奔这个富二代插上一手，不管是长存不朽，还是无敌真帝，那都是如临大敌一样。

    　　唐奔退出了始祖之剑的拍卖，不仅仅是飞剑天骄松了一口气，在场的其他人都松了一口气，没有了唐奔的搅和，他们少了一个劲敌。

    　　不觉间，在这个时候，飞剑天骄目光落在了李七夜身上，目光盯着李七夜。

    　　唐奔退下了，那么在飞剑天骄心里面，李七夜就成了最强的竞拍劲敌了。飞剑天骄这一次可谓是有备而来，她自己是准备了足够充份的资金，可以说，不论是哪一位真帝与她竞争，她自信都有足够的财力击退他们。

    　　但是，现在唯一让飞剑天骄忌惮的就是李七夜了，所以在这个时候飞剑天骄在心里面担忧李七夜也出手竞拍这把始祖之剑。

    　　事实上，何止是飞剑天骄忌惮李七夜插手这一场竞拍，在场想得到这把始祖之剑的人，在心里面都会对李七夜有所忌惮，这个叫李十亿的青年，财力比唐奔这个富二代不要狠，所以，如果他出手竞拍的话，其他人只怕是没戏了。

    　　对于飞剑天骄盯着自己，李七夜只是撩了一下眼皮，淡淡地笑了一下。

    　　李七夜这淡淡的笑容，看在飞剑天骄的眼中，那就是一种挑衅，她飞剑天骄是傲气十足的人，从来没有向人低过头，一直以来，她是何等的骄傲。

    　　所以当李七夜笑了笑之时，她心里面就不舒服，觉得李七夜在向自己挑衅，她冷冷地说道：“此剑，非我莫属！”

    　　飞剑天骄这样的话，在场的人都听得一清二楚，很多人只是相视了一眼，不方便说什么。

    　　谁都听得明白，飞剑天骄说出这话的时候，已经是向所有人宣示这把剑的归属一样，这话有点警告的意道，似乎是在告诉在场所有竞价的人，谁想抢这把剑，那就与她过不去。

    　　飞剑天骄这样的做法，显得有几分霸道，但是，就算是其他真帝，其他的长存不朽，也没有人出声而已。

    　　很多人明白，飞剑天骄这样霸道之举，那是因为她有着足够的底气，先不说她就是一尊半步长存，实力足可以傲视在场的诸多真帝、长存，更何况，谁都知道，她姐夫可是金光上师，今日连她族姐溪皇都出席了这一场拍卖会，这样的份量，足够大了吧。

    　　一时之间，有一些真帝、长存也相视了一眼，没有表态，尽管是如此，依然有人对于这把始祖之剑有兴趣。

    　　“拍卖都还没开始，何必着急说谁的呢，谁钱多，就归谁。”大家都不愿意去怼飞剑天骄，强大的真帝对于飞剑天骄这样的话，也就一笑而过。然而，这个时候，却有人要怼飞剑天骄了，一个悠悠的声音响起。

    　　这话一说出来，所有人望去，说这话的人正是李七夜。

    　　“又是李十亿。”听到李七夜说出这样的话，有人不由嘀咕了一声。

    　　事实上，李七夜说出这话的时候，不少人心里面为之一紧，连真帝、长存都不例外，这个疯子，谁都见识过了他的手段，动不动就是一个亿。甚至是十个亿。

    　　如果说，这个李十亿也要出手竞拍这把始祖之剑，只怕其他人都没有机会了，毕竟，他这个疯子，随便就是十个亿，谁能承受得了？这样的手笔，连富二代唐奔都服输认怂。

    　　一听到李七夜这样一说，飞剑天骄不由为之脸色一变，李七夜这句话就是冲着她飞剑天骄来的，这顿时让她脸色有点难看。

    　　本来李七夜对于这把始祖之剑没有什么兴趣，他连洗罪剑都不放在心上，便何况这把始祖之剑呢。

    　　只不过，飞剑天骄那咄咄逼人的态度，这就让李七夜不待见了。

    　　“有钱，不一定万能。”飞剑天骄不悦，她本就已经宣布了自己对这把剑志在必得的决心，李七夜这么一个无名小辈竟然还敢来挑衅自己，这当然让飞剑天骄不悦了。

    　　李七夜这样的态度，何止是在挑衅她，似乎是不把她放在眼中。

    　　在平日里，像李十亿这样人又算得了什么，就算再有钱，那也只不过是普罗大众的普通修士而已，像这种角色，平日里连出现在她面前的资格都没有，更别说与她竞争了。

    　　“我，就是有钱。”李七夜笑了一下，很平淡地说道。

    　　这很平淡的话一说出来，让在场的人都不由为之一窒息，就算是强大的真帝、长存也不例外。

    　　刚才明王佛的下场，所有人都是历历在目的，明王佛再强大又怎么样，威名再大又怎么样，地位再高又怎么样，李七夜十个亿砸出来，明王佛那不也一样是碰了一鼻子的灰，被李十亿狠狠打脸了。

    　　看到这样的一幕，圣霜真帝也都不由苦笑了一下，摇了摇头。

    　　

    　　

