    佐藤枫带着托德博士混入海洋队的撤离队伍中后，两人很快就进入到海洋队用来紧急逃生的海底通道之中，然后在巨沼怪和拉普拉斯两只水系小精灵的潜水招式帮助下，两人迅速地通过海底通道离开海洋队基地。

    中途的时候，佐藤枫就悄悄地带着托德博士脱离大部队，然后往荒岛东部方向进行突围。

    此时此刻，大量海洋队成员都知道他们此时面临的是联盟的围剿，心知化整为零进行突围才是正确的选择。

    因此，佐藤枫与托德博士中途脱离大部队的情况一点都不罕见，并没有引起其他人的怀疑。

    很快，在巨沼怪和拉普拉斯的帮助下，佐藤枫与托德博士就有惊无险地来到海面上。

    只是，如今的海面并不平静，天空中乌云密布，一场巨大的暴雨正卷席着以海洋队基地所在荒岛为中心数十海里的区域。

    同时，海中大量野生水系小精灵也纷纷往荒岛所在的方向聚集，然后疯狂地对着荒岛上空的联盟队伍发起攻击。

    正是因为有着这些野生水系小精灵拖住荒岛上大量联盟队伍，海洋队的人途中才没有受到多少阻拦。

    不过，这些野生水系小精灵现在属于敌我不分的那一种，他们同样也给海洋队众人的撤离添加了不小的麻烦。

    “果然，海洋队又再次启用那种控制野生水系小精灵的武器了，必须赶紧返回到潜水艇中才行，否则，这里很快又是下一个修罗场。”

    佐藤枫看着附近那些红着眼睛的野生水系小精灵迅速地往荒岛的方向游去，然后加入到上面正在发生的战斗中，脸色不由一沉，心中暗骂道。

    不过，他现在的首要任务还是想要将托德博士这个人安全地送到雷古老船长那边才行。

    他将立即将皮卡丘、海星星和叉字蝠释放出来，然后让皮卡丘和海星星配合着巨沼怪抵挡一下周围那些红着眼的野生水系小精灵的攻击。

    随后，佐藤枫抱起托德博士，待叉字蝠带着他们飞上空中，他就立即用精灵球将巨沼怪等小精灵收回来。

    按照约定，雷古老船长的船。此时正在荒岛东部十数海里的海面上进行等待他的到来，以叉字蝠的具备的大范围侦察能力，他很快就能够找到雷古老船长所在的船只。

    果然，凭借着超声波的大范围侦察能力，叉字蝠很快找到了雷古老船长所在的船，他迅速带着佐藤枫与托德博士来到这一艘船的上空。

    佐藤枫也不废话，他来到雷古老船长所在的船只上空后，他立即通过意念移物的超能力手段将托德博士缓缓地放到船只上面。

    “老船长，你要的人，我给你完完整整地带回来了，他身上的状态只是脱力而已，休息一两天就会没事了，从此之后，你我之间的账算是两清了，后会无期。”

    紧接着，佐藤枫在用心电感应对雷古老船长留下这么一句话后，他就乘着叉字蝠迅速离开船只的上空。

    “老家伙，为了救你，我这次可是下了血本，以后，你可得好好犒劳我啊，对了，还有某个年轻人。”

    雷古迅速检查一番托德博士身体，发现对方确实无恙后，他就乐呵呵对着此时还陷于昏迷状态的托德博士说道，然后转头往佐藤枫离去的方向望去，眼中露出一丝复杂之色。

    在佐藤枫顺利将托德博士送到雷古身边的时候，一直处于海洋队基地第五层海底港口的潜水艇也是顺利潜入水，然后迅速撤离出海洋队基地，其移动的方向正是东方。

    而荒岛上空，源治老船长则还在与一众联盟成员与海面上的那些疯了一般对他们发起攻击的野生水系小精灵进行战斗。

    不过，他在收到一条来自佐藤枫的信息后，他就立即选择让众人撤离，然后带着几名手下往荒岛东部方向飞去。

    佐藤枫在完成救援任务后，他就立即让巨沼怪用潜水招式带着他再次潜入海水中，然后凭借着他在潜水艇中留下的一个精神力坐标，他迅速指挥着巨沼怪往潜水艇的方向靠近。

    最终，当他与潜水艇之间的距离不足两百米的时候，他就再次用瞬间移动带着巨沼怪重新返回到潜水艇中。

    佐藤枫这一次重新返回到潜水艇的目的自然是为了完成龙系天王源治交给他的任务，他通过查理这一名有幸近距离接触过盖欧卡水晶的研究员得知，盖欧卡水晶就处于潜水艇的作战指挥室中。

    不过，他并没有螳臂当车地选择直奔潜水艇的作战指挥室中的去夺取或者摧毁其中的盖欧卡水晶，而是选择以最简单和最直接的方式来完成任务。

    佐藤枫心知盖欧卡水晶目前就是海洋队众人心中的心头肉，他若现在直接去触动这一件宝物，他必定会立即遭到这个海洋队基地最为顶尖的那一批人的联手攻击。

    到时候，他可能真的是必死无疑，佐藤枫自然不是什么喜欢去送死的人。

    因此，为了稳妥起见，他决定就不去冒险潜水艇的作战指挥室冒险，因为他知道自己有更好的方法来完成源治交给他的任务。

    是的，这个方法就是摧毁潜水艇。

    他只要将这一艘潜水艇摧毁了，那么海洋队就没有办法继续利用盖欧卡水晶来操控海中的野生水系小精灵，而潜水艇中的海洋队成员也要因此亡命逃窜。

    到那时，他夺取亦或者摧毁盖欧卡水晶的真正机会就来了。

    佐藤枫通过查理这一名海洋队研究员得知盖欧卡水晶是无法放进空间装备中，而且它一旦接触到海水就会立即释放出耀眼的蓝光和爆发出惊人的能量。

    所以，盖欧卡水晶一旦接触到海水中，他这黑暗的海水中就宛如一盏黑暗中的明灯，令人无法忽视。

    于是，当佐藤枫重新返回到潜水艇中后，他第一件事就是立即命令巨沼怪、皮卡丘和海星星等小精灵对潜水艇进行破坏。

    虽然说这一艘潜水艇是海洋队花费重金打造出来，整体坚固无比，但在巨沼怪和皮卡丘这两只输出能力极强的小精灵攻击下，它的身上很快就出现了一个大窟窿。

    在海底中，潜水艇整体一旦出现一点问题，那绝对是一件非常糟糕的事情，随着海水进入到潜水艇内部，潜水艇中的各种电子设备纷纷失灵和爆炸。

    并且在海水压力的挤压下，整艘潜水艇开始迅速发生变形，身上出现的窟窿也是越来越多。

    “谁干的，我的海中实验室啊。”

    潜水艇作战指挥室中，彼得博士看着迅速倒灌进来的海水，一张脸都气得扭曲了。

    “不要啊，不要用你沾着海水的手接触它，不！！！”

    不过，当他看见一直守在靠近盖欧卡水晶旁边的刀疤脸海洋队精英居然想要用湿漉漉的手去接触盖欧卡水晶时，脸上顿时露出惊恐之色，然后大声地对着刀疤脸海洋队精英大叫道。

    可惜，刀疤脸海洋队精英此时的状态十分怪异，他的眼睛同样露出猩红之色，并且皮肤上还出现一些奇怪的红色纹路。

    最终，刀疤脸海洋队精英的手还是触摸到了此时正散发着猩红之光的盖欧卡水晶。

    下一秒钟，一阵刺目的蓝光从盖欧卡水晶身上爆发出来，同时爆发的还有一股恐怖无比的能量。

    与此同时，距离潜水艇所在位置不知多少海里外的某处海底海沟中，一双散发着蓝芒的巨大的眼睛突然在漆黑的海水中睁开。