
　　无间灵石的事情告一段落了。

　　福元和倩儿的感情也是有一个还算圆满的结果，虽然福元断了一臂，但二人结果还是非常不错的。

　　“师父，福元师傅和倩儿小姐，未来肯定能生活的很好吧？”

　　福元离开了，和倩儿走的悄无声息。

　　福元的房间非常的整洁，里里外外福元和倩儿都是收拾的异常干净。

　　“可能吧，他们两个人的羁绊，应该是非常牢固的。”

　　肖罗此时正坐在自己的房间喝茶，江灵儿则在肖罗的身后给他捏着肩。

　　听到肖罗所说的话，江灵儿愣了一下，然后淡淡一笑……

　　“我和师父的羁绊也很深啊。”

　　江灵儿的回忆，涌入了自己的脑海中……

　　十五岁的江灵儿，是一个不折不扣的乡下女孩，每天都过着还能自给自足的生活。

　　但是有一天，村庄被屠，他们这些孩子被抓了起来，那些人带他们修炼，教他们杀人，给他们洗脑，让他们成为看上去面向纯真，但事实上却是自杀武器的孩子。

　　江灵儿虽然在那里只待半了年，但每一天都得厮杀，只有胜利的人才能活下去，才能有饭吃。

　　前一天还聊的投机的两个人，没准第二天就得上场厮杀。

　　所以在那里没有友情，亲情，更不可能有爱情，每个人都需要利己。

　　但即便如此，在那里，江灵儿遇到了一个比她大几岁的姐姐，处处保护她，让她尽量的低调，避免商场厮杀的机会，把她弄的邋里邋遢，避开那些叛军的淫手。

　　这是在那无比危险，随时可能丢掉性命的地方，江灵儿唯一感受到的温暖。

　　但，那个姐姐被叛军折磨到残疾，奄奄一息。

　　最后，她迎来了肖罗的平乱，她被解救出去了，而那个姐姐，很遗憾，没有等到肖罗的到来，就失去了生命。

　　看到倩儿的经历，江灵儿就想到了自己。

　　自己和倩儿是幸运的，她们有别人的保护，所以她们的未来会活的很好。

　　但是呢？这个世界更多的人是不幸运的，迎接他们的似乎只有死亡。

　　想到这里，江灵儿的手开始有些颤抖，不知道为什么，她的眼眶红了，眼泪，滴了下来。

　　肖罗注意到了倩儿的异常，想要转过头去看看到底发生了什么。

　　但是倩儿将肖罗的眼睛挡住了。

　　“对不起师父，灵儿哭了，所以不好看了。”

　　肖罗听到这话，忍不住笑了两声。

　　“你什么样子我没见过，脸上脏兮兮的，眼泪流的汪汪的时候，你也没这么害羞啊。”

　　肖罗说着，将江灵儿的手拿开，然后将她脸上的眼泪轻拭掉。

　　肖罗知道，江灵儿是在倩儿的身上看到了自己的影子，所以才会回忆起那半年的恐怖经历。

　　江灵儿被肖罗擦去眼泪之后，又是一个没忍住，突然抱住肖罗号啕大哭。

　　这个场景，似乎和江灵儿第一次见到肖罗的时候非常相似。

　　“好啦，不要哭啦。”

　　肖罗看着此时眼泪花花不止的江灵儿，轻抚着她的后背。

　　时间不大，江灵儿抽了抽自己的鼻子，满脸通红的松开了肖罗。

　　刚才自己也是没忍住，直接抱住了肖罗，现在想想刚才真的好羞耻啊。

　　“抱够了？”

　　肖罗微微一笑，“放心，为师一直都在。”

　　江灵儿点了点头。

　　“师父，我去上躺卫生间。”

　　江灵儿飞快的离开了房间，继续在这个房间待着，自己会羞愧死的。

　　江灵儿走出肖罗的房间，正正好好撞上了刚从房间里出来的荀以蕊。

　　“荀执事。”

　　江灵儿就微微一行礼，然后飞快的离开了。

　　荀以蕊看着此时满脸通红，慌慌张张的江灵儿，又看了看没关上的肖罗的房门。

　　“嘶……”

　　一些不太妙的念头从荀以蕊的脑海中迸发而出。

　　荀以蕊鸟悄的来到了肖罗的房门外，探头探脑的看向房间内。

　　“荀执事，把门带上。”

　　肖罗的声音传来，把荀以蕊吓了一跳。

　　“好……好的！”

　　荀以蕊尴尬的笑了笑，就要把门关上。

　　“对了！”

　　肖罗突然再一次开口，又把荀以蕊吓了一下。

　　随后，肖罗的脑袋探了出来，看向荀以蕊……

　　“别多想，知道吗？”

　　“那肯定的！”

　　荀以蕊挠了挠自己的头，尴尬的将房门关上。

　　肖罗看着关上的房门，无奈的长叹了一声，这些人，一个个的脑子里装的都是些什么？

　　肖罗也懒得去教训他什么，坐在自己的床上，开始运行着太青心法。

　　太青心法升级了之后他还没有好好的运转过呢，至于多了什么功能他自己也不知道。

　　渐渐的，肖罗的身上出现了淡淡的绿光，太青心法吸收着天地中的灵气。

　　时间不大，肖罗睁开眼睛，满脸的疑惑。

　　“这太青心法升级了之后，也没有什么具体的功效啊。”

　　肖罗只感觉，除了自己吸收灵气的速度快了一些，其他的和平常一样啊。

　　“这个升级，体现在哪里了？”

　　此时肖罗，满脸的疑惑。

　　……

　　“灵儿！”

　　荀以蕊光上肖罗的房门之后，来到了江灵儿的房间。

　　她在门外敲了敲，发现无人应答，便悄悄的打开房门。

　　荀以蕊打开房门才发现，江灵儿躺在床上，用被捂着自己的脸。

　　“灵儿，怎么了？”

　　荀以蕊来到了江灵儿的面前，江灵儿这才将被掀开。

　　荀以蕊这才发现，江灵儿的脸已经不是用红就能形容的了。M.23sk.com

　　“太丢脸了！”

　　江灵儿待着哭腔说道……

　　“自顾自的抱住了师父，师父得怎么看我！”

　　荀以蕊听了这话，只能无奈的长叹一声。

　　这江灵儿的心思，空云谷的人谁都明白，但是似乎只有肖罗不明白。

　　别人也不知道他是真的不明白还是装不明白。

　　“人家福元师傅和倩儿的如此深的羁绊，他们就获得了幸福……”

　　江灵儿抱住自己的腿，将脸埋在膝盖内侧……

　　“那我呢？”

　　荀以蕊此时来到了江灵儿的身边，轻轻的揉了揉她的脑袋。

　　“放心吧，谷主那么强，而且情商也很高，这方面他肯定不是个木瓜的。”

　　“你们的羁绊也很深，所以不要担心，该是你的，永远都是你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第77章：羁绊免费阅读。https://xs.23sk.com 