    BJ虽然是首都，但人多的地方还是城里，郊外、远郊、农村一样是人迹罕至。尤其是到了燕山脚下以后，怪石嶙峋、草木葱茏、溪水潺潺，偶尔会见到羊倌，就和全国其他地方的农村没啥区别。

    虽说从家里出来的时候王艾下令今天不理任何工作, 还特意从保卫们那里借了渔具、野炊工具，可上了车之后，在时文君递过来的一堆报纸面前，王艾还是选择了低头。

    看看又死不了人。

    今天出版的各路主要报纸都在重要版面刊登了昨天男女足被接见的新闻，其中《环球时报》还引用了昨天中国队夺冠后《体坛周报》对王艾“大金全满贯”的评价语。《体坛周报》是因为年底即将推出的亚洲金球奖得到了王艾支持，而《环球》的引用是因为王艾的足坛大满贯+全满贯+金满贯，实在是太煊赫。

    国外媒体因为种种原因对此保持低调，国内媒体不能一点动静没有。虽说这个东西根本不算什么正式荣誉, 比欧冠总进球第一还差，但真能攒到这些，也足以令国人自豪。

    而环球是一贯比较喜欢激动的，于是就这么说了。

    至于其他主流媒体，比如人日、光明还没这么说，也没怎么太突出王艾自己。

    “失望不？”坐在大面包车上，时文君早晨的气还没过劲。

    “失望什么，这就挺好。”王艾平淡的放下报纸看向窗外：“反正东西都是实打实的，怎么说、怎么评价反而次要了。再过一百年，这些还是这些，评价么，则可能朝令夕改。”

    时文君无语的盯着王艾几秒钟，挥拳嘭嘭嘭又打了几下，这下终于顺气了。

    当然主要原因是这趟野餐+郊游，是两辆大面包车，孩子们都在后一辆车上。

    领路的是严竹, 他当年就在燕山里边当兵，对这一带熟，要不然凭王艾自己还真不敢乱闯。就在时文君和王艾就自由搏击问题继续探讨之际，他把车停在土路边：“到地方了。”

    王艾一家人纷纷下车，山谷幽静，下有流水、上有丛林……前不着村后不着店！反正就这么个山里人看都不看的地方，城里人还瞅着挺美，尤其是王艾这种人。

    他下车了就把双手拢在嘴边，冲着山谷的方向长啸一声。

    王胜跟着嗷嗷叫，王中华也学着叫，王红妆左右瞅瞅，也跟着叫了两声。

    时文君无语，黄欣无语，许青莲走上来拍了下王艾的胸膛：“肺活量不错么。”

    “那边有个小水库，没啥鱼，但也不管，可以钓着玩。”严竹介绍到：“你看脚下这条小溪，其实发水的时候也不小，所以都是鹅卵石，只要小心点就没事儿。”

    特意穿着平底鞋的女人们点头称是，大家小时候都是平民百姓，都不娇气，孩子们也整天摸爬滚打的，活泼的很。于是在严竹、刘亮及多达十六名保卫人员的安排下，众人终于离开了车子，走进了山林间。

    谷甈

    刚开始时文君和黄欣还管着点孩子们，后来她们自己也玩的忘了，时文君就说这是什么什么野菜、那是什么什么野菜，黄欣欣喜的找到一株黄色的龙葵果，说这是小时候最爱吃的。

    自己吃，也给孩子们吃，所以孩子们走到小溪边看鱼、抓鱼，扑腾的半身都是水也管不着了。

    保卫们也放松起来，尤其是女保卫居多的情况下，气氛活跃的很快，如果不是还有点底限，恨不得学七仙女去洗澡。

    王艾在严竹的陪同下扛着钓竿优哉游哉的走出去一百来米就看到了一片镶嵌在山间的碧绿的四四方方的三四亩那么大水面的小水库，据严竹说，旱年可以放点水，多少让下游的庄稼解解渴，涝年可以存点水，多少让下游有点准备。六十年代修的，今天没啥大用了，可也没废弃，就这么荒着，都是大石块垒，也不怕坏。

    就是不知道里边鱼有多大，每天放羊的羊倌路过这会让羊来喝水，这会儿应该还没到。

    王艾就听着严竹的介绍，嘴角含着笑，一步三摇到了水库边，找了块大石头坐下：“这山风真凉快啊，在家里浑身表面都一层热气，就像微波炉似的。诶，这还有沙子啊。”

    严竹笑着点点头，坐在王艾身边：“以前这就是个河道，只是比较宽，比较平、比较缓，所以上游的沙子冲到这就留下了。”

    “里边多深？”王艾手指着水面的中心地带。

    “大概四米多吧，水憋起来了，河道中间还是挺深的。”

    王艾看了看严竹：“我没想下水，你不用吓唬我，以这沙子的粉碎程度来说，中心地带肯定淤积了不少，你说的，多年荒废。”

    严竹呵呵笑了一声：“钓鱼吗？你看，水面上鱼都蹦起来了。”

    “钓！”王艾终于来了兴致，可他不会钓，幸亏刘亮跟着来了，他会。

    打窝子，上饵，放钩，几个人也没说一定要钓上来，即便钓上来也不一定吃，小的肯定还得放回去。于是也没耽误说话，迎着山风一边闲扯，一边任凭白云悠悠。

    下午一点，孩子们喊饿，王艾就收了杆随手放在一边，回身走了几步，见女人们已经把野餐布、野餐椅放好了。从家里拿来的大量面包、牛奶、火腿、蜜饯、水果琳琅满目，让王艾手里的两条一扎长的小鲫鱼格外寒酸。

    “这就是好日子啊。”王艾感慨一声，回头一扬手，两只小鲫鱼就从空中飞过，扑腾一声落在安静的水面上。

    除了儿童食品之外，王艾一家人和保卫们吃的都一样，瞅着半身不是泥就是水的俩儿子，王艾非常高兴：“好，广阔天地，大有作为，这自由自在的农村，就是比BJ城里的方格子舒服。”

    两个儿子当然听的糊里糊涂，但不妨碍他们理解为爸爸不生气他们弄脏了衣服，所以这个上来跟爸爸显摆他抓到的小鱼，那个跟爸爸显摆他找到的野菜，还非要让爸爸尝尝。

    正接应不暇，今天出来唯一带着的黑色手机响了，王艾赶忙趁机脱身：“喂，哦，段哥啊，我？我正度假呢，哪？密云啊。”

