    这些报名想做投递员的人年龄不等，大的有二十几、小三十的岁，最小的十四岁，再小就不收了。

    超过三十岁也不收，年龄大了，拖家带口的心思重，接受新鲜事物的能力比不上十几岁的半大小子。

    年龄小记性倒是好，但体力跟不上。每天走街串巷的，小孩子的安全也是个问题。

    之所以把年龄限定在十四岁，是因为古代的十四岁男孩，已经能算家里的劳力，能出来做事了。

    给这些人做培训的，是投递行的临时伙计。准确的说，是卓家的小厮。是袁冬初在通州的人力资源培训中的一员，名叫二笙。

    名之为第一阶段培训，其实没什么技术含量。

    就是带着这些人，把小纸片上的百多个字朗读几遍。教他们怎样通过每行字前的提示符号，联想到这行字的内容，能让他们自行复习。

    不多几行字，内容也很简单，便是庆州当地的街道巷子名称，还有几个常见的人名。

    虽然讲述内容简单，但架不住这是临时召集起来的乌合之众。不但人多，还没一点儿纪律性。

    这是诚运第一次做这种大规模的培训，讲解员的二笙年纪也不大，才十七岁。

    为了控制场面，在场的除了二笙，还有孙掌柜和两个三十多岁的管事。他们三人坐在靠墙的三张椅子上，给二笙撑场面。

    大堂西面的那个隔间，和讲台分列大堂两头。隔间里坐着袁冬初和卓静兰，还有两人的丫鬟。

    隔间的隔断有比较细密的镂空，不靠近的话，外面基本看不清里面，但位于里面的袁冬初几人却能看见外面的情形。

    二笙年纪虽轻，但做事很牢靠，学东西也很扎实，所以让他出来锻炼锻炼。

    二笙很严肃的站在一块黑板前，先讲了课堂纪律，把下面的窃窃私语声音压下去。之后才拿起一张名单，开始挨个儿点名。

    四十几个学员都席地而坐，坐具都是自备。有坐草编蒲团的，有拿块木板子凑合的。听到喊自己名字，答应的都是“有”。

    这地方的应声习惯，无关大局的细节，袁冬初也没特意改动，当时教孙掌柜等人就是这样。

    点名之后，便开课了。

    都是熟悉的流程，先带着四十多人把纸片内容朗读三遍。刚开始讲解提示符号，下面席地而坐的学员们开始有了骚动。

    一眼望去，大多数人都是很兴奋的神色。有几个一副跃跃欲试、马上就要大展身手的样子。

    有人甚至已经在讨论，他们进阶之后会不会得到重用、会是怎样的去向了。

    那信心，简直大的不得了。

    几个年纪大写的，却要愁苦一些。大约只想来碰碰运气，这时却发现，自己的记性着实比不上那些小子们。

    下方说话的人越来越多，声音也越来越大，眼见课堂秩序已经维持不下去。

    再看撑场面的孙掌柜三人，一副老神在在的样子，完全没有救场的自觉。

    这就是指望不上的意思呗。

    人家二笙好歹是大户人家的小厮，从小就聪明，被安排跟着念过书的师傅做事，同时认字鞋子，很有些气派的。

    看着一帮没规矩的家伙骚动起来，二笙很是端正了脸色，教鞭把面前桌子敲的啪啪作响，严肃的目光扫过众人。

    “都学会了是不是？！都聪明的不行了是不是，第一阶段培训放不下你们了是不是？！”二笙怒问道。

    大概从没见过这种场面，或者是教鞭抽打桌子的声音有一定的震慑力，场间静了一瞬。

    但随着二笙的问话结束，一个胆子大些的孩子大声回答：“先生，我学会了。”

    娘的你是不是对认字这事儿有什么误解？！二笙瞪着他。

    这样的认字方法的确容易一些，但你只读了三遍好不，你以为你是过目不忘的神童了是不？！

    我是不是还得敲锣打鼓，郑重把你推荐给通州学府？

    二笙把到了嘴边的质问狠狠的咽回去，这才说道：“王铁头是吧？”

    特么刚才老子就看你是个蹦跶的，果然没错。

    “来，站起来，把你认识的字读一遍。”

    王铁头一点不含糊的站起，捏着那张小纸片一通朗读。

    还真就读下来了。

    读过之后还颇得意：“先生你看我，果真就认下来了。我可不可以直接学第二，嗯，第二阶段的文字？”

    有这小子牵头，立即又有几人蹦达着站起来：“先生先生，我也认会了，我也能念，我也能进第二阶段。”

    说着话，几个人都争先恐后的大声朗读，场面嘈杂一片。

    还没记住的人，虽不敢叫嚣，但被站起来的人挡住视线，都努力伸着脖子看向前方。

    二笙这次都不用教鞭了，一掌怒拍在桌上，暴喝道：“都坐下！还有没有点规矩了！”

    这一声断喝，立即镇住了这些人。

    一个愣怔间，二笙继续喝问：“刚才说的听课规矩，都白告诉你们了，还是你们忘性太大？”

    喝问的同时，还看向王铁头。

    王铁头一缩脖子，第一个坐了回去。坐下后，还前后左右的拉着附近几个人，示意他们都坐。

    有人一边坐下，一边低声嘟哝着，好像要做些解释，被二笙警告道：“有疑问、想说话的都举手，点到谁谁才能站起来说话！再不守规矩，立即除名！”

    看着场间静了下来，二笙点着刚才那个：“王铁头是吧？来，站起来。”

    王铁头刚才还跳哒的不行，现在被点到名字，却有点嘀咕了。

    很迟疑，很不情愿的站了起来：“先生，我不是故意惹你老生气……”

    噗……二笙直瞪眼，你特娘的哪只眼睛看见我老了？

    不但二笙，震场子的孙掌柜三人也是用力的抿嘴，生怕自己笑场。

    隔间里的袁冬初和卓静兰不用顾忌什么，两人和几个丫鬟，或抿嘴、或咧嘴，虽无声但笑的欢畅。

    “别说那些没用的。”二笙没好气的制止王铁头继续说下去，转身在黑板上写下两个字。

    点着让他来气的小子，“来，这两个字怎么读？”

    “……”王铁头立即呆住。念啥？两个字好像挺眼熟。但是，不知道念啥啊。

    他连忙去看自己手中的纸片，却被二笙喝问，“别看那个，你说你都认识了，能开始第二阶段培训了。只是两个字而已，你们刚才都读过，什么字？”

