    时间流逝，很快来到一周后，裘德等人闹出的事情慢慢平息下来。

    一方面是因为政府黑料太多，在全世界范围内都引起了轩然大波。

    美国以前总是指责别国人权问题，可算到了报仇的时候了，瞬间被全世界针对。

    偏偏康德纳说到做到，没事就在推特上与人对喷，博了个推特治国的称号，几天时间晋升为世界级大网红，这个瓜明显更好吃。

    另一方面，五大监狱被攻破，导致大量超级罪犯逃了出来。

    这些家伙可都不是省油的灯，属于那种三天不打、上房揭瓦的类型。

    于是，全美各地都发生了大大小小的暴力冲突、武装袭击、恐怖案件，将媒体的眼球吸引了过去。

    另外九头蛇与神盾局内战之后，这个被遗忘了多年的组织再次进入世人的视线。

    作为人类有史以来最惨烈的战争，九头蛇唤醒了世界对二战的记忆，瞬间被打上了恐怖组织的标签，登上了各国反恐排行榜首位。

    而神盾局一场内讧之后，亚历山大皮尔斯带领着他的残部不知道躲到哪里去了，关于这方面猜测的声音很多。

    再加上社交媒体的特性，没人会记着一个事件超过太久，总是在你的不经意间，就有个大瓜冒出来，就比如吴签事件。

    在这期间，还有个消息引起了裘德的注意，蚁人汉克皮姆竟然没死，他回到了自己的公司。

    不过，由于身份被公开，身为神盾局的顾问，汉克皮姆回归的瞬间被全美列为了口诛笔伐的对象。

    大量媒体公开丑化、杜撰、歪曲、恶意抨击他，数不清的恐吓信和子弹被寄到了皮姆科技公司，每天都有人向公司投掷粪便、石块等垃圾。

    美国最擅长的游行示威直接开到了皮姆科技公司大门口，横幅拉开堵住进出口，问候全家男女性的脏话响彻整条街道。

    这种事件由于数量太多，以至于纽约警察后来干脆不管了，虽然皮姆科技每年都会捐给警方不少钱。

    但即使汉克皮姆亲自给警察局长打电话，局长还是很无奈地表示：“皮姆老兄，你知道我每天能接到多少举报投诉的电话、信件吗？”

    “那些都是关于你和你的公司的，警察始终没有行动，已经算是在保护你了，但鼓破万人捶，你的事我真的一点忙都帮不上，别怪兄弟不仗义。”

    因为这件事，皮姆科技股价大跌，连续几天开盘跌停，可谓损失惨重。

    同时，底层大量员工辞职，中层精英人员被猎头公司挖角，高层管理人员不少人选择跳槽，公司几乎陷入瘫痪。

    仅仅一周时间，原本名列世界五百强的皮姆科技公司市值已经蒸发了一半，并且还在持续下跌之中。

    不少公司趁机抄底，就连小蜘蛛都表达了收购意愿。

    中间，汉克皮姆召开新闻发布会，表示自己只是神盾局的一名普通顾问，帮助神盾局解决一些科学上的疑难问题，其他事情一概不知。

    尤其是那些反人类实验，自己在知道后也表示震惊无比，表达了强烈愤恨，非常诚恳地向那些受害者和受害者家属表达歉意。

    尤其是对尼克弗瑞这种纳cui倾向人员，自己也为与他共事过为耻，但自己真的是被蒙蔽的。

    甚至因为神盾局遭遇袭击，空天母舰爆炸坠落，自己的妻子黄蜂女珍妮特都死了，总而言之，我也是个受害者。

    坦白说，汉克皮姆说的确实都是实情，他真的只是一个科学顾问而已，神盾局内部管理从来没有参与过，根本不清楚这些破事。

    但倒霉就倒霉在，目前公布的神盾局重量级人物名单之中，还活着并且露面的人只剩下他一个了。

    这就导致了，就算他真的是无辜的，也只能被当成罪人对待，因为民众需要一个发泄口，而蚁人正好在这个关键时刻冒了头，只能说，老倒霉蛋了。

    ……………………………………………………………

    纽约富人区的一栋别墅内，厚厚的窗帘紧紧拉着，连一丝阳光都照不进来。

    空酒瓶丢的满地都是，强烈的酒气能把进入其中的蚊虫熏的晕过去。

    地毯上，蚁人汉克皮姆躺在一堆呕吐物上鼾声如雷。

    “珍妮特！”

    突然，似乎是做了一个噩梦，蚁人大叫着黄蜂女的名字惊醒。

    不过随后，他就茫然地左右摇头，眼神非常空洞。

    站起身来，走向浴室。

    看着镜子中胡子拉碴的自己，杂乱无比的头发，再加上衬衣上的黄色粘稠斑点，蚁人突然苦笑起来。

    辛辛苦苦创办的公司倒了，仅仅一周就到了破产的边缘。

    很多曾经的“朋友”都像恶狼一样冲上来想咬一口。

    他们想要什么蚁人很清楚，当然是自己最引以为傲的发明--皮姆粒子。

    什么鬼朋友，除了珍妮特，都是一群吸血鬼，都是一群恶魔，都想让自己赶紧去死。

    就在昨天，他已经收到了法院的传票，政府对他提起了公诉，看来是打定主意要将他打造成反面教材了。

    对此，汉克皮姆既感到无奈，却又无可奈何，只能被迫一人抗下了所有，心里将尼克弗瑞咒骂了千百遍。

    看着镜中的自己似乎变成了黄蜂女的模样。

    蚁人的精神有些恍惚，他对着镜子自言自语道：“珍妮特，我原以为死亡是最痛苦的，但我错了。”

    “这几天来，我经受了世界上最大的恶，你知道吗？他们都想让我死。”

    “不过……不过你放心，就算是死，我也会在为你报仇后再死。”

    “那个家伙的身份我已经查清楚了，他叫裘德赫伯特，对于你的死，他要负首要责任。”

    “不过他的实力很强，这点你能看到，所以我还需要一点准备时间。”

    “这些家伙，他们都以为我最惊人的发明是皮姆粒子，但却不知道，我在人工智能方面也一样强大。”

    “珍妮特，我会尽快完善奥创，我发誓，为你复仇，不死不休！”

    ?

    ?

    ?

