    《哈哈哈》有多火？

    可以说，三月上旬，你只要打开短视频，都能刷到这首歌，不管是各种模糊的歌迷拍摄的视频，还是谦语传媒官方推出的现场版的剪辑视频，又或者是各种使用音源作为BGM的视频。

    虽然听得有点多，可能会觉得腻歪，但戴羽妮欢快的歌声，以及她跟台下歌迷们互动的画面，都让人看了几遍，依然会情不自禁地咧起嘴来傻笑。

    太欢乐、太解压了！

    甚至杨谦同期推出的几首“新”歌，像同样很甜的《情非得已》和《私奔到月球》，虽然热度也不小，但依然干不过它！

    说它是今年最火的“网络歌曲”，这也一点都不为过。

    只是，让很多短视频的观众们纳闷的是，怎么他们关注的，平时都与时俱进的网红歌手们，这次都偃旗息鼓了？

    除了一些玩变装的会用这首歌做BGM以外，那些网红歌手们都没有翻唱这首很火的歌。

    很多网红歌手都聪明地选择了沉默，只有侯人俊，和一个网名叫“宇田绫子”的网红歌手选择了跟杨谦、戴羽妮开干。

    侯人俊还只是发了微播。

    这位起了日文名字的中国女网红，估计没有签什么MCN公司，或者是自己开公司运营自己。

    所以她发了几次视频都被短视频平台官方退回来，觉得自己辛苦录制的“作品”受到了不公平对待的“宇田绫子”愤怒地录了一期自述的视频上传出来。

    她不敢骂平台方，就挑着戴羽妮和谦语传媒骂。

    说他们不开放版权，还要求平台下架自己的视频，“宇田绫子”还晒出了之前她因为翻唱《夏天的风》收到的律师函，很无知地直接将律师函给撕了。

    不过，跟之前侯人俊煽动粉丝们跑去网暴杨谦不一样，“宇田绫子”这个视频并没有获得多少粉丝的支持。

    反而，她的评论区下面还翻车了。

    只有寥寥无几的一些死忠粉丝在挺她，冷嘲热讽地表示杨谦和戴羽妮的那些歌火不了。

    但更多的人都在向她普法！

    “别人的歌，给你唱是情分，不给你唱也是理所当然的。”

    “原来你唱的那些歌都是没有拿到过版权的啊！”

    “这年头，网红的门槛真的是太低了，不懂法没文化的人居然也能当网红！”

    “短视频平台不给你发是对的，原来他们还是重视版权的，好感+1。”

    “你想要翻唱可以找谦语传媒授权啊，他们公告都出来了，想要翻唱可以商量，不过估计有一点门槛。”

    有一些做音乐评析类的视频博主分析过谦语传媒的那个公告，所以有人也给“宇田绫子”转述了，只是，看前面那些她愤怒地跟网友们互怼的评论，估计她也看不进去。

    当然了，就算她去申请翻唱授权，估计也通过不了，杨谦从做出这个决定开始，就决定要跟那些胡乱改编、调音充当唱功的歪风邪气站在了对立面上。

    不过，“宇田绫子”因为大吵大闹，倒也把自己顶上了短视频平台的热点事件，给她增加了不少热度。

    只是，跑过来围观的粉丝是真的支持她的，还只是吃瓜群众文明观猴的，这个还不好说。

    ……

    杨谦和戴羽妮并不把这些放在心上。

    虽然网上再度走红后，他们在生活上多少都有些不便，比如戴羽妮在学校里会被同学认出，频繁要签名，比如杨谦在冼海音乐学院上课的时候，也被一些班里的同学围着问东问西，他们都对杨谦和他的音乐很感兴趣。

    但这些还好，杨谦很随和，之前上课他很低调，现在被同学们追捧之后，他也没有端起架子。

    同学们咨询和请教的问题，杨谦都是知无不答。

    戴羽妮的处理方式稍微有些区别，毕竟她是这次走红风波的主角，就跟之前杨谦音乐节后遭遇的状况差不多，有些想红的人就找到了魔都师范大学来，想要借着拍戴羽妮的机会为自己吸引热度。

    但这次吴岚预料到了这个情况，在热度发酵之前，就给戴羽妮预警了。

    戴羽妮也借此机会，杨谦在魔都的周末时间里，她从宿舍里搬了出来！

    平日里，戴羽妮都跟杨谦住在润远·外滩名苑，只有在需要跟老师讨论论文修改方案的时候，她才让司机送自己回一趟学校。

    ……

    不过，戴羽妮不在学校，学校里却流传着妮爷的传说。

    “听说了吗？星期六晚上的校园歌手大赛，妮爷会来！”

    “真的假的？妮爷什么级别的？她也来比赛？其他人怎么玩？”

    “不是来比赛，她好像是来捧场的！”

    还有消息更灵通的！

    “兄弟们，我一个在学生会的老乡说，星期六的校园歌手大赛巨好看，妮爷会来，而且是唱《哈哈哈》开场！”

    “真的假的？我要去看，这首歌现场看太好玩了，大家一起配合她喊‘嘿’！”

    “你得早点去，不然我估计都没位置。”

    这样的对话在魔都师范大学很多宿舍里发生着，关键还不仅仅是闵行校区的，另一个校区的学生们也沸腾了起来。

    星期二的时候，终于赶制出新的校园歌手大赛大海报的宣传部，将有着杨谦和戴羽妮的照片的海报更换上去，直接证实了这个消息。

    不过，热度上升，有时候带来的不仅仅是快乐，还会有烦恼，幸福的烦恼！

    “我让几个学院的学生会帮忙去简单地做一个调查，到时候到现场观看的同学会非常多！体育馆肯定坐不下……”

    “要换到图书馆门口吗？之前校庆也是在那里搞的。”

    “但要是下雨怎么办？现在天气还有一点冷的，不像去年那样，可以冒着雨看表演。”

    “关键是咱们这样，预算也有点不够啊！换场地，你不得换布置？在体育馆的设备摆到露天的场地上，那效果得多差啊！”

    “而且露天的场地没有灯光啊，体育馆都是有灯光的。”

    向颖佳和几个部长连着开了几个会，是换地方，还是不换地方，这个问题，大家各执一词，没办法形成统一意见。

    但最后一次开会，向颖佳满脸喜意地带着外联部的部长走进来。

    “决定了，去图书馆门口举办，麦部长，你跟学校联系一下场地，然后我去跟何总说，让他给我们用他们公司最好的设备。咱们跟校庆的规模比不了，但一定要把现场的效果、氛围做好！”

    “对了，麦部长，你去找活动中心的郭老师申请一下，咱们到时候可能需要很多椅子，让他尽量支持一下。不够的就找何总借……”

    “佳姐，你这是什么情况？”

    几个部长有点懵，怎么忽然阔绰起来了？

    “外联部太给力了！连部长帮咱们多拉了十万块钱赞助。”

    向颖佳指着身边的男生笑道。

    “没有，主要是戴羽妮的名字好使，别人一听说这么厉害的网红都来咱们这里表演了，几个冠名的商家都很舍得给钱。”

    男生笑道。

    “那，还有一个问题，到时候要是下雨怎么办？”

    “我查过了，不用说星期六，未来一个星期，都是晴天，没有雨！”

    “对了，麦部长，你那个应急预案得让小朋友们重新写一下，咱们这次的场面会搞得很大，可不能出岔子了！”

