    正是苏玄！！！

    此刻，苏玄拿着手机，似笑非笑的看着常胜之、林开泰三人。

    三个人直接石化了！！！

    震惊、懵逼、无措、茫然、不可思议……

    苏玄就是传说中的苏御医？！

    这个方才被他们那么瞧不起、鄙夷的狂妄小子，就是当今的医道宗师？！

    卧了个大槽！

    “你……你……你是苏御医？”方才还倨傲十足的林开泰，直接傻眼了，哆哆嗦嗦、瞪大眼睛的问道。

    “我是，林神医有何指教？”苏玄挑着眉头道。

    指教？！

    听到苏玄这戏谑的声音，林开泰只感觉脚下一软，‘噗通’一声一屁股坐在地上，整个人都瘫软了……

    他知道，得罪了苏御医，他在华夏的杏林界，算是完了。

    绝对没有活路了！！！

    且，绝对是会成为过街老鼠，人人喊打的存在。

    苏御医之名，冠绝于天下，试问哪个医生不想讨好、或拜入其门下？！可谓是华夏所有医生眼中的神明，那么，神明被他侮辱了，他今后还会有好日子过吗？

    怕是任何一所医疗机构，都不会有他立足之地！

    “他……他就是苏御医？！”常胜之也没好到哪里去，失魂落魄的喃喃自语，懊悔的心脏都要四分五裂了。

    他为了能请动苏御医。

    几乎把认识的大人物电话打了个遍，连这张老脸都豁出去了，更是将电话打给了李部长，才勉强让苏御医同意过来为他孙女治病。

    可是结果呢？

    自己这位老战友，就把苏御医给带过来了，可……可却被他们给这么对待？

    这一下，不仅仅是把苏御医给得罪惨了，更是连带着把李部长都给得罪了……

    纵观苏御医给人治疗。

    在哪里不是座上宾？人人尊敬的对象？

    他们常家可太牛逼了啊。

    陈慕诗、陈鸿卓此刻也有些傻眼，他们虽然知道苏玄医术了得，也着实没想到，苏玄就是华夏当今一品御医啊！

    一品御医，一品御医……这四个字是要拆分成‘一品’跟‘御医’来看待的。

    何为一品？

    何为御医？

    不言而喻。

    这一刻，现场，陷入了极其诡异、尴尬的安静当中，唯独苏玄，平静的找了个地方坐下，眸光玩味的扫过着现场人。

    ——————

    “那个……苏……苏御医。”常胜之犹豫好久，终于，咬着牙，厚着脸皮将目光看向了苏玄。

    “嗯？”苏玄饶有兴趣的看着他。

    什么都没说，但却比直接数落、辱骂常胜之一顿，还要让人绝望。

    常胜之只感觉自己从来没有过如此羞愧的时候。

    “刚刚……刚刚的事情多有得罪，我真不知道您就是传说中的苏御医，请……请您原谅！”常胜之姿态摆的无法形容的低了，几乎是弓着身在跟苏玄说话。

    苏玄哦了一声：“行，原谅你了。”

    语气太轻松，轻松的简直让人无法相信！！！

    “您说真的吗？！！！”常胜之身躯一下子颤抖起来，苏……苏御医就这么原谅了他？一时间，常胜之简直发懵，但，看了一眼躺在床上的孙女，还是鼓足勇气，道：“那……那您可以为我孙女治病么？”

    说完，他希冀的看着苏玄。

    其他人也都同时看向了苏玄……

    众目睽睽下，苏玄摇头：“不能。”

    “为……为什么？！您不是都原谅我了吗？”常胜之浑身僵住，无法理解的看向了苏玄。

    “是啊！我原谅你了，可原谅你，就要为你孙女治病吗？”

    苏玄反问道，他从来不是一个大度的人，作为医道宗师，他有属于自己的骄傲，道个歉，就想什么事都没有，世间可有这么容易的事情？

    “我……”常胜之语塞了，悔不当初，但，他还是不甘心：“苏御医，算小老儿求您了，救救我孙女儿吧，您要什么我都可以给您！”

    常胜之的弟弟也跟着道：“是啊苏御医，您想要什么，请开尊口。”

    “呵呵……”

    然而，对于他们的话，苏玄只是呵呵一笑，继而，站了起来，淡淡的道：

    “顺我心者，治病分文不取。”

    “逆我心者，诊金亿万不治！”

    “常家主，我苏某并非小肚鸡肠，但也不是谁都可以召之即来挥之即去，你孙女的病，另请高明吧！慕诗，陈老，我们走吧！”

    说完，苏玄迈开脚步，朝着房间外走去。

    陈慕诗快步跟上。

    “老常，你啊……唉！”陈鸿卓叹息一声，一时间，不知道该说什么。

    “老陈！你快帮我跟你孙女婿求求情啊……”常胜之都快绝望了，如五雷轰顶般。感觉世界都失去了颜色，只剩下无尽的灰白、黑暗！

    “我能怎么帮你求情，老常，跟你交个实底，苏少能跟慕诗在一起，是我们陈家高攀了人家。”陈鸿卓也非常为难，可对方毕竟是自己过命的老战友，犹豫了一下，他还是道：

    “解铃还须系铃人，老常，你自己琢磨琢磨吧！”

    话落，陈鸿卓也快步跟着苏玄，离开了常家。

    “噗通！”

    常胜之这位白发苍苍的老人，一屁股瘫坐在地上，沟壑纵横的脸上布满了懊悔。

    ————

    ————

    黑色奥迪A8座驾上。

    苏玄静静的坐在后排，不知道在想些什么。

    “苏少……”副驾驶的陈鸿卓，犹豫了片刻，还是扭过头看向苏玄，欲言又止的模样。

    “怎么了陈老？”苏玄笑着问道。

    “唉……老常的事情，我给你道个歉，他也是关心孙女，常言道关心则乱嘛，你别往心里去。”陈鸿卓为老友说话。

    苏玄点点头：“没事陈老，我理解。”

    的确理解，但也没下文了，对于苏玄来说，纯阴之体固然很珍稀，但，还不至于让苏玄违心，他这一世，只活念头通达！

    “苏少我多嘴问一句，老常他……真的没有机会了么？”陈鸿卓深吸一口气，也是想探探苏玄的口风。

    “呵呵，那就要看他自己了。”苏玄淡淡一笑，也没有把话说死，怎么说常胜之也是为国家立下汗马功劳的老兵，苏玄对这位老人，没多大恶意。

    机会不是没有。

    但，想再让他出手治疗，亦没那么容易了。

    仅此而已。

