    戚笼完全没想到，一个宗师，武道的集大成就者，说被附体就被附体了，完全没有一点征兆，更没有一点点所谓的反抗行为。

    若不是他的‘菩提心境’可以庇佛，那么这一次被寄生的，是不是就是他了？

    还是说，这施邪儿，本来就是波旬的后手，后手中的后手？

    一个神道长吏，再加一个斩邪大将，一个坚守自盗，一个奉命锄奸，两两配合，做给外人看，这才是真正的斗而不破！？

    细思极恐！

    戚笼的眼角抽搐着，足足过了一盏茶时间，才缓缓平复了心境，突然自嘲的一笑。

    幸好那一晚上自己把持的住。

    不然自己可就成为第一个跟魔王翻云覆雨的男人了。

    这可比斩赤龙刺激多了。

    不过在出‘尸行图’前，施邪儿应该都没被寄生，或者说寄生的魔种没被发动，不然当初她与波旬联合，自己早就死无葬身之地了。

    这样一来，本来不敢说一定能镇压半神，但至少保身有余的局面，一下子被破坏了。

    自己破坏了波旬的降临，八难中的‘佛前佛后难’又在自己手上。

    最关键的是，他可能是这世上，唯一一个知道‘尸行图路线’的人。

    所以很简单的道理，自己不死，魔心难安。

    那个厌火公恐怕也是这么想的，迦楼罗血脉，标准的王族血脉啊，于地军来说，无论是出于战略意义，还是出于自身利益，都必须收回。

    连夜跑路是不可能的，且不说能不能跑的掉，就算能跑掉，被地军、天兵司两股庞大势力惦记上，夺龙局还怎么进行。

    好在这两股势力天然敌对，哪怕施邪儿被波旬附身，应该也不介意先用自己之手，镇压敌方一尊半神。

    这是自己最大的凭借！

    波旬是那个神秘组织的一员，从双方几十年的明争暗斗来看，地军应该属于另一股势力，就是不知道这股势力的目标是分蛋糕，还是掀桌子。

    “斗而不破，斗而不破。”

    戚笼自言自语。

    明日一战，即要确保对那尊半神造成杀伤，也要确保在波旬对自己动手之前，及早抽身。

    这才是真正的斗而不破！

    一夜倏忽而过，天光今日不亮，戚笼推开大门，抬头，天是灰蒙蒙的，莫名给人一种沉甸甸的感觉。

    一夜间，戚笼把自己的状态调节到巅峰期，其他人也会做此准备，想必此时，刑晟正在天工神阵中，把阵势与自己的神魂相结合，这阴沉沉的感觉，或许便是他制造的异像。

    一条欺霜赛雪的玉臂挽住了他的胳膊，戚笼掌心一紧，随即便放松下来。

    “你好像很紧张？”

    施邪儿亲密的贴了上来，她今日披了身白狐狸大氅，两条烟水眉婀娜妩媚，看上去完全不像是要跟半神作战，而是去跟心爱男子郊游一般。

    戚笼表情平静的笑了笑：“谁面对半神不紧张呢。”

    “放心啦，一切都准备好了，保准叫那厌火公来得去不得。”

    “这自然是最好。”

    一想到这具美丽的皮相之中，藏着一具琉璃眼神的魔王，正冷漠的窥视着自己，戚笼就忍不住心头一紧，杂念横生，然后这些念头，在‘菩提境’中迅速的化为乌有。

    以自己的佛门心境，‘波旬’想要附身自己，怕是也没那么容易。

    一念及此，戚笼嘴角一扬，忽然伸出手，在对方粉嫩的脸蛋上捏了一下。

    这个魔王，看上去还挺可爱的嘛。

    施邪儿一愣，而低眉顺眼，正准备溜出去的鸟不飞也脚步一滞。

    几年不见，三哥你变风骚了许多啊。

    “你给我过来！”

    戚笼自然也注意到，这个差点被自己砍死的老兄弟，大喝一声。

    鸟不飞纠结了许久，才一步一蹭的挪了过来。

    “你小子居然到天兵司混日子，还真是稀罕。”

    鸟不飞搓着手，嘿嘿一笑：“六扇门中好修行嘛，再说了，窑姐儿从能从良，像我这种小麻匪头子，自然也有改邪归正的机会。”

    戚笼张了张嘴，但最终吐了一口气，拍了拍对方肩膀，“好自为之！”

    六扇门中是好修行，但在魔王眼皮底下，可不是那么好混的。

    眼下这施邪儿摆明了是盯上自己，自家都自身难保，更别提保护对方了，也只能祝这小子好运了。

    但鸟不飞却气的牙痒痒，好你个三哥，撬了自己的美人上司，还当面嘲讽自己，印象之中，你没这么淫荡啊！

    戚笼和施邪儿施施然走上了城墙，巨城的城墙极高，爬上去就像是爬山一般，不过以二人的体力，却是无所谓的事。

    施邪儿美眸一转，“对了，我的人从俘虏嘴中得到了一个有趣的消息，阎佛寺的僧人，似乎全军出动，正在疯狂追杀你。”

    她口中的俘虏，自然是被六根尊者围堵，被逼无奈投降的薛丁山、梁海燕二人。

    “老阎佛死于我手上，人皮袈裟落我手上，追杀我是理所当然的事。”

    “既然阎佛寺全军出动，那么寺中必然空虚，此事过后，有没有兴趣一探？”

    “没兴趣。”

    “咯咯，你可别以为，阎佛寺的秘宝就这人皮袈裟一张，它真正的秘宝，可是当年第一代阎佛寺主持，死神僧的遗蜕。”

    戚笼看了对方一眼，没有说话。

    见对方不怎么相信，施邪儿大爆猛料：

    “陈家的一代祖云镜子、梁家一代祖梁天鱼、包括第一代阎佛，其实都是关外人，而且跟我们皇城司关系密切，他们奉命前往关内，主要是为了执行一件任务，只不过任务迟迟没有成功，这才在关内开枝散叶。”

    “所以第一代阎佛的遗蜕，阎佛寺的和尚不知道在哪里，我却知道它在哪里，你修炼的不是六道轮回印么，倘若你得到了死神僧遗蜕，便有可能参悟出阎佛寺体系的最高境界。”

    戚笼轻咦一声，心动道：“你想要什么？”

    “嘻嘻嘻，你猜呀？”

    我猜你个锤子！

    如果对方不是‘波旬’，他或许会真的很感兴趣，毕竟阎佛寺武学体系的确是能炼到‘半神’之境。

    他学会了六道轮回印，倘若真能得到‘死神僧遗蜕’，自然可以无缝衔接。

    但对方是‘波旬’啊！能坏佛祖得道的魔王，别说这遗蜕是假的，就算是真的，百分之百留有后手，说不定正等着自己入瓮呢。

    戚笼甚至怀疑，昨日突然冒出来的武道灵感，就是对方故意干涉下的结果。

    以佛镇魔，佛魔合一，但问题是，要是佛镇压不了魔怎么办？

    戚笼正准备虚与委蛇过去，忽然瞳孔一缩，皮肤上的迦楼罗纹身直接鼓起，青筋构成了恶鸟的羽翼，从肩胛骨一路蔓延到手臂之上，几乎要从皮肤上爬出来，筋肉一阵阵撕裂般的疼痛。

    ‘怎么回事，迦楼罗这只恶鸟从来就是不听调也不听宣，也只有第一次血脉蜕变，才勉强获得了它的一点点能力，这次怎么反应这么激烈，难道是——’

    戚笼的右眼，彻底化作鹰眼那种竖瞳锐光。

    然后他便看到了一尊满是火焰岩浆的神祇，祂像是才从火山口爬出来似的，青烟滚滚，每一步踏出，都能在地面上留下一道巨大的焦黑脚印。

    “迦楼罗，你越来越堕落了，居然跟叛国者混在一起，王族的血脉不该流落在你手上。”

    “祝融！！！”

    一道尖锐的声音从戚笼嘴中发出，恍惚之间，一对撑天金翅从肋下钻出，根根金羽竖起，然而与这种幻象与对方相比，淡薄的太多了。

    ‘祝融’盖天一般的火焰巨掌伸来，‘咔嚓’一声便捏断了迦楼罗的两根翅膀，同时掌心猛的一合，指缝之中，金血暴出。

    而在现实中，戚笼上半身，拥有迦楼罗血脉纹身的部位，瞬间烧起了汹汹烈火，像是一个人形火炬，青烟滚滚。

    “他是迦楼罗！？”

    施邪儿俏脸一惊，做为四品斩邪大将，她自然明白王族血脉对于神庭计划的重要性！

    但没想到这个王族就藏在自己眼皮底下；她也终于明白，为什么厌火公会来亲身来追杀对方。

    王族血脉可是夺龙局的半张入场卷！

    瞳孔深处，那个拥有琉璃眼珠的魔王，正饶有兴致的换了一只手拄着。

    血脉层面的争斗，比精神境界更加危险。

    火焰之中，一道迦楼罗幻影挣扎着被抽出，痛苦的尖叫声撕金裂铁。

    隐约的佛经声却从火焰中渐渐涌出。

    “障未断，则蔽塞昏迷；碍一除，则通达明了。阴霾去，而日复晴朗；业火散，而天自光辉。”

    一团温暖光芒从火中化出，迦楼罗眼中恶气渐渐消散，俗身在火焰之中烧化，摇身一变，化作一团光鸟，振翅而飞。

    而烧身之火也渐渐收于戚笼双掌之间，猛的一合，只剩青烟。

    虽然戚笼身上还有焦烟烫伤痕迹，但这血脉被这么一炼，反而与自身更契合了。

    “你说你啊，平时拽个鸟样，关键时刻又没什么鸟用，还不是要我给你收拾烂摊子！”

    那光鸟迦楼罗落在戚笼肩膀上，亲热的磨蹭着，一点凶气傲气都没有了。

    戚笼盯着城墙下的厌火公，眼中恶气闪烁，冷笑连连：

    “再怎么没用，那也是老子的鸟，怎么，你还想吃鸡？”