    莫记铁匠铺！

    “小朋友，这里是打铁的地方，不能随便进入，要玩，去别的地方玩吧！”

    看到杨天进来，一位和煦笑着的中年人道。

    “老板，我要一把铁剑，开锋的需要多少钱？”

    杨天没有理会，而是认真的想要换一把武器。

    要是木剑换成铁剑，那他的战斗力也会成倍提升。

    装备，也是实力的一部分！

    “普通铁剑，一枚银币成本，外加人工费两枚银币，算你三枚银币好了！”

    “不过，你现在是侍从骑士吧，还用不着铁剑的，铁剑的话，到时候奥丁子殿会提供的！”

    老板随后笑着道。

    杨天摇摇头，随后取出三枚银币，认真道：“我需要一柄铁剑！”

    铁剑，虽然普通的，可也比木剑耐用，不易折断。

    精铁剑，价格翻上几倍，起码需要一枚金币！

    至于重剑，因为所需的铁矿比较多，故而，价格也与精铁剑的价格差不多了。

    “照着这一柄木剑的大小打造就行了！”

    “按照你的规矩，一周后我来取货！”

    杨天看着想要找借口搪塞自己的老板，随后把银币木剑一放。

    接着，便是自顾自离开。

    留下那老板，以及两个学徒都是目瞪口呆的。

    “这是小孩？”

    此时，一个个心里极为震撼。

    那老板回过神来，随后对着两个学徒斥道：“看什么看，赶紧拉火，别浪费了矿料！”

    随后，收回目光，看着那一柄木剑以及三枚银币。

    “侍从骑士，也不知道这个小家伙能不能用的起铁剑！”

    老板喃喃道。

    按照他的规矩，一周后客人来取货，已经交了钱的，没有货，就自砸招牌！

    收好了剩余的两枚金币，以及两枚银币。

    “先攒一些钱，等到时候再打造一把精铁剑，以及重剑！”

    “可惜，没有储物的东西！”

    做完这些，杨天忽然感觉少了一些什么。

    对的，那一种神奇的可以储物的宝贝啊。

    不然，一个什么东西都要佩戴在身上，岂不是很麻烦？

    木剑，铁剑，可能都要背着。

    终于，回到了家里。

    拿出两个红浆果，花了一个银币买的。

    将红浆果放好，随后便是返回屋子，盘坐床榻之上。

    接着，将一枚赤色的果子从怀中小心翼翼的取出。

    “服下一枚，应该可以助我突破到九级侍从骑士了！”

    看着诱人的果子，杨天有了计划之后，当即服用一枚。

    随后，开始冥想！

    感悟赤练果果实蕴含的一股子温和的药效。

    一年来的文化课可不是白上的。

    这果实，汁液可以喝，也可以加入那热水，进行药浴。

    当然，药效肯定不及龙皓晨的那一个级别。

    不过，对目前的杨天来说也是极为难得的。

    奥丁山里魔兽出没，故而没有多少人敢进去采摘。

    感悟，吸引，吸收，过滤，凝聚……

    经过一层层步骤，最后化为一丝丝精纯的灵力，滋养杨天的身体以及洗涤。

    这赤练果，可以固本培元，对以后先天内灵力觉醒，可是有着极大的帮助。

    杨天知道内灵力的重要，故而马虎不得。

    一整天过去了，杨天终于将一枚赤练果的能量消化。

    “九十点灵力了吧！”

    “我现在，算是九级侍从骑士了，再达到下一级别，就是准骑士了，这个级别，也是可以开始尝试内灵力觉醒！”

    杨天有些感叹。

    只是，为他觉醒的人，自然是实力越高越好。

    到时候，只能祈祷了！

    不过，让杨天有些哭笑不得的是，他们普通人内灵力觉醒，一般都是达到两百点灵力左右，就是达到外灵力极限。

    这内灵力，有的时候，不是想觉醒就能觉醒的。

    

