    因为能量太庞大，她的身体承受不住，直接变异成了金色的双尾，成为了异类，拥有了强大的能量。

    人鱼族惧怕她，就把她当成神明供奉起来。

    变异之后的人鱼之母确实拥有很特殊的能力，她可以操控时空，转移目标，甚至还有其他没有展示的能力。

    就算力量强大了，但繁衍力并没有强化，为了得到雄性们的青睐，为了可以给人鱼族繁衍后代，她开始对年轻的雌性下手，从其他种族的雌性到后来人族的女孩子。

    即便是身在异时空，她也能撕开空间把人传送过来。

    也就有了圣雌这一说辞。

    至于怎么做？

    之后的话让郁然心中惊骇。

    “人鱼之母发现人类的女孩身体特殊，受孕率高，每一胎幼崽的数量比兽人族雌性怀的还多，她就把目标对准了人类。”

    “女孩子们被传送到海域，被人鱼族当成圣雌困在海底，人鱼之母就会占据对方的身体和雄性繁衍后代，等到女孩子的身体因为生产变得虚弱，人鱼之母就会把那具身体吞噬吸收，再重新找新的身体。”

    夏秋秋说到这里，低头换了几口气，继续说道。

    “人鱼之母在强占那些女孩子的身体时，有些灵魂强大的还能抢回身体的操控权，想办法把人鱼之母逼出来，但效果并不好，最后都是以死收场。”

    “当初我来到海域的时候，正好赶上人鱼之母传送其他的女孩子过来，因为大家的注意力在我身上，以为我才是圣雌，导致那个女孩子成功逃跑。”

    说到这里，她双手紧握成拳，用牙齿重力咬了下自己苍白的双唇。

    “在那些人鱼想把我献祭给人鱼之母的时候，是米奥把那个女孩子抓到交给人鱼之母换了我的自由，我才逃过一劫。”

    “米奥很爱我，他一直在想办法保护我，只是我害怕，我不想待在海域，我被他囚禁了，我想尽办法跑上岸，我想逃离海域。”

    “可我没有想到人鱼之母她并不想放过我，在那次逃上岸后，我被米奥找到带回了人鱼族部落，人鱼之母对我出手了，我身受重伤，身上的兽印也被她破坏，米奥为了保护我受了很重的伤。”

    “之后我也不知道发生了什么，等醒来我就被软禁在那片漆黑的黑海底。”

    夏秋秋猛地抓住郁然的手，语气恳求道：“人鱼之母撕开了一条时空缝隙，她借着那条缝隙把人类的女孩子从异世界转移过来，我们要找到那个位置，离开这个鬼世界。”

    郁然双唇紧抿，没有吭声。

    夏秋秋下意识地看了眼已经放慢速度在海面奔跑的大狐狸，她有些崩溃地说：“就算你很在乎你的伴侣，你也可以离开这个世界，把他带到你之前生活的那个世界啊！”

    “你要清楚一件事，我们来到这个世界都是人鱼之母搞的鬼，就算你没有直接落在海域，那也是通过那条时空缝隙被穿越到这个世界的。”

    “人鱼之母每一次发动力量带过来的女孩子并不只有一个，就算现在她没有对你出手，那也是早晚的事情。”

    夏秋秋的话让郁然心中一紧。

    她仔细想了想，自己是因为车子爆炸来到了这个世界，之后绑定了系统。

    并不是她和系统绑定了之后，被系统带到这个世界的。

    她忍不住嘲讽的一笑：“本以为是自己多管闲事调查这个事情了呢。”

    没想到兜兜转转还是跟她有关系。

    如果她的穿越也跟人鱼之母有关系，那么，在人鱼之母现在所占据的那具身体失去价值之后，就会对自己下手了吧。

    可能还会有其他的穿越者，但也比不上就在海域的她更好下手的了。

    并不是被选定为圣雌的人类女孩子有什么特点，而本身是人类就是人鱼之母最大的目标。

    只要在这个世界，无论她在哪里，只要人鱼之母需要新的身体，她分分钟就能被传送过来。

    想想那样的情况太可怕了……

    郁然在心底询问系统进行确认：我的穿越跟你有关系吗？

    系统：【宿主的穿越和系统没有关系，宿主是因为车子爆炸产生的强烈撞击撕开了有裂缝的时空通道来到了这个世界，继而被系统选中成为宿主。】

    郁然：是人鱼之母撕开的裂缝吗？

    系统：【是。】

    那就没什么好说的了，如果是因为其他的时空裂缝穿越过来的，那或许还有一些周旋的余地。

    如果是人鱼之母撕开的裂缝，她逃到天涯海角都逃不了。

    那条裂缝已经被标记，只要有人类女孩穿越过来人鱼之母都会知道，哪怕穿越并不是她自愿的。

    郁然顿时一个头两个大，事情发展得出乎她的预料了。

    她沉默了一会儿，夏秋秋也没有逼迫她，坐在那边整个人死气沉沉地盯着海面。

    人鱼之母的变异有些可怕，那已经不单单是为了整个人鱼族了。

    老大轻声问道：“所以，使劲的吸收晶块就能进行变异是吗？”

    郁然愣了下，立马反应过来，抬手在他脑袋上敲了一下，冷声训斥：“不许乱来，并不是所有的兽人吸收晶块的能量就会变异，不然这个世界有太多跟人鱼之母一样异变的兽人了。”

    老大捂着脑袋一脸吃痛又委屈：“妈妈，我只是随口一问，我没有其他的意思。”

    夏秋秋看了萌态十足的老大一眼，开口说：“人鱼之母生不出雌性，这是她的一个痛。”

    这是她的一个弱点，也是一个很有效拉仇恨的点，必要时候，以后也能利用起来。

    随后，系统的声音又响了起来。

    【宿主，人鱼之母野心很大，同时也有些变态，从万人追捧到因为繁衍不了被雄性们冷落，这种落差让她迫切地想要拥有繁衍力，有这种情绪在，她会不间断地占据其他雌性的身体繁衍后代。】

    【宿主要当心。】

    郁然心中很清楚，就算自己散播了繁衍力不行的消息出去，可能暂时会让人鱼之母对她失去兴趣。

    可重点是，人鱼之母占据别人的身体后，除了繁衍后代外还会进行吞噬！

