
　　“这样，我补你三个月薪水，好好找下家吧。”庄世楷拍拍李厂长肩膀，转身走向坚叔的位置。

　　李厂长驻足在原地思索片刻，深深吸下一口烟，吐出烟雾喊道：“多谢庄先生！”

　　其实，这位姓李的厂长不傻，他在看见坚叔救出一批物资后，就知道两人高下立判，庄先生恐怕会对他不满。

　　不过，他没想到庄先生这么干脆，直接就把他给辞退了。

　　这让李厂长心里有些慌了神。不过庄先生说的很有道理，现在A货工厂已经成了香饽饽，只要洛哥和颜同的争锋没有分出胜负，A货工厂随时都可能会有麻烦。

　　烧工厂仓库只是开始，将来闹事，仇杀，都有几率发生。他作为工厂厂长很容易就成为麻烦的目标。

　　李厂长多想想也就接受事实，甘愿拿三个月薪水走人了。

　　而且庄世楷也能理解李厂长害怕惹事，临阵脱逃的举动。毕竟，对方只是一个打工的，没必要为工厂拼死拼活。

　　况且李厂长的工作经验丰富，能够很好维持工厂的生产秩序。换一个老板，讲他两句，发一下脾气，事情就过去了。

　　可惜，工厂现在需要一个有担当的厂长，将来再有遇到的时候，才有人能顶住外部压力，把保护工厂的责任扛起来。

　　李厂长在庄世楷心里已经不合适这个位置，他决定换一个人来干……

　　“坚叔。”

　　“李厂长向我辞职了。”

　　“你说我该怎么办？”

　　庄世楷装成一幅愁眉苦脸的样子，走到坚叔叹气问道。

　　“不会吧。”

　　“李厂长一向做的不错。”

　　坚叔用手抹净脸上的水渍，表情有些不可思议。

　　他刚刚洗完脸，没先前那么焦黑了。

　　庄世楷一幅痛心疾首的样子说道。

　　“唉。”

　　“我也很遗憾啊…”

　　“可是李厂长看见仓库的损失，于心有愧，一定要向我辞职。”

　　他说的很真，仿佛事情是真的一样。

　　坚叔一想到大火里烧掉的材料，居然面露憾色，还真的信他了。

　　说起来，李厂长除了一开始看不起他坐过监，想要把他开除外，平时还是一个不错的人。

　　而他后来又有庄老板站台，提升到总工的职位后，李厂长对他的态度更好了。

　　两人倒也没有结怨。

　　姓李的家伙没点做人的功夫，也不可能当上厂长。m.23sk.net

　　“咳咳。”

　　庄世楷瞥了坚叔一眼，继续说道：“现在厂里没人主持大局…….”

　　“坚叔，要不然您先帮我看着？”

　　坚叔表情骤变，连连摆手：“庄先生这可不行！我只是技术工，做不来管理的活儿！”

　　坚叔先拒绝了，旁边的一群兄弟却有些激动。

　　他们没想到庄老板这么放心，敢把工厂交到坚叔手上。

　　庄世楷表情一正，故意严肃的讲道：“坚叔，您难道不肯屈就？还是说，您看不起我？”

　　“别以为我不知道，你当年可是义群的堂主，在监狱又是一个区的话事人。只要您用心，肯定能管好一个三百人的工厂。”

　　坚叔神色复杂，没想到庄世楷把他底细查的这么清楚，还敢把工厂交给他管。这种信任让他不知道怎么拒绝，点点头道：“好吧，庄先生，我尽力而为。”

　　“多谢坚叔，你的薪水从下个月开始，按照李厂长的标准算。”庄世楷露出微笑，成功找到一个合适的厂长人选。

　　没有其他人，比坚叔更加适合了……

　　至于坚叔手下那群刑满释放人员，有坚叔把关看着，基本上问题不大。

　　要是过段时间“坚叔”确实无法胜任厂长的职务，也能给庄世楷流出一段招人的时间，招些人进来帮他忙不成问题。

　　何况，就算“坚叔”干的很好，庄世楷后续也会安排一些管理层进来，不会让工厂成为某个人的一言堂。

　　他的东西，始终只是他的。交给别人管理，只是为了赚钱。

　　这时李厂长正好路过，庄世楷主动朝他招招手道：“李先生，这几天麻烦你和坚叔交接一下工作。”

　　“没问题，庄先生。”李厂长点点头，心里也猜到坚叔会是庄先生心中的新人选。

　　“李厂长，你要不要留下来？我再和庄先生求求情。”坚叔和李厂长两人走在去办公室的路上，坚叔有些犹豫，还想要替庄世楷挽留李厂长。

　　“呃…”李厂长扯扯嘴角，表情有些怪异。

　　坚叔见他没有回答，继续问道：“李厂长，你为什么要辞职。”

　　“其实你工作做的一直都不错，没必要的，庄先生也很舍不得你离开……”

　　李厂长深吸口气，扭头看着他讲道：“坚叔，你真是个好人。”

　　……

　　“绝对不能放过颜九！”庄世楷开车行驶在回警署的路上，双手抓着方向盘，已经下定决心要让“颜九”去见阎王了。

　　你不是外号叫“小阎王”吗？就让你下地狱见见阎王爷，看他认不认你的外号！

　　其实，仓库着火对庄世楷造成的损失不是特别巨大。按照现在A货包包的销量，亏损几十万原料的只相当于一批货不赚钱。

　　可是“颜九”嚣张的做事方法给他提了一个醒，必须迅速解决颜九，才能有时间干正事。要是“颜九”三天两天放一次火，他可吃不消，拖都要被人拖死。

　　何况，颜九实力很强，身边还有“阿积”帮忙做事。今天狠狠落了“颜九”的面子，“颜九”下一次报复手段绝对很猛烈，他必须“先下手为强”才能占据主动权。

　　庄世楷把轿车停在中区警署的停车棚，回到警署的沙展办公室，把钥匙放在桌上：“标叔，多谢了。”

　　“臭小子，记得叫大标哥！”周华标翘而二郎腿在看报纸，听见庄世楷对他的称呼又变回“标叔”，心里显然有点小意见。

　　“嘿嘿。”庄世楷贼笑两下，回到办公区叫来蔡元琪耳语几句，蔡元琪便转身离开警署去收风了。

　　下班时间前，蔡元琪带着消息回到警署，把消息全部和庄世楷完。庄世楷婉拒几个兄弟一起吃饭的邀请，走出警署拦下一辆出租车，直奔旺角的“百富财务公司”。

　　根据警队里的最新情报，“大眼明”被“颜九”调到财务公司管高利贷业务，庄世楷打算找他聊聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，33 先发制人免费阅读。https://www.23sk.net 