    荣耀气场！这对于耀天团来说是极其新奇的事物，即便是元晴、邹愿等人都满是好奇，他们知道天尊可铸造空间，但那仅仅是个人，一个天团竟然诞生了空间，着实有些惊神。

    当然。

    这可不仅仅是他们很优秀，凌风耗费的精力与资源颇多，要仅靠着气场天威镇压便能够令一个天团诞生出气场空间，那耀空与耀世早就诞生了。

    最初，凌风动用的空间极其非凡，他以稀薄的万物始气梳理了耀天团的血肉，并且主动引导众人灵魂，潜移默化间，令他们相融，虽然只是初步，但却足够了。

    世间万物，只要有了一点苗头与契机，那许多事情就顺理成章，耀天团能够诞生出气场空间便是这么回事。

    但，这并非每个人都能够办到，每个人的气势、气场、实力皆不同，灵魂亦有区别，想要主动引导，潜移默化，润物细无声，这世间怕只有万物始气才能够办到。

    只不过，这些事情凌风是不可能向耀天团说明的，他们并非逆神，有些事情需要烂在肚子里。

    接下来几日。

    凌风对耀天团解释了荣耀气场，应该如何运用，如何激发出天威以及一些忌讳等等，这方面还真没有人比凌风还要权威，因为千年前，逆血军团就曾做到了。

    “荣耀气场演化只是一种变化，想要真正发挥出其天威，就需要令其诞生规则与法则，这非朝夕可成，你们现在要做的就是演化！”

    凌风没有对耀天团要求太高，能够诞生出荣耀气场，足够傲世了，而想要演化出规则与法则太不容易，非一蹴而就，他没有解释太多。

    “战神，我们明白了！”

    元晴对凌风鞠躬，这可是再造大恩，这一刻的耀天团蜕变了，整体实力不要太强，即便是直面耀世、耀空团，他们都有绝对的信心。

    更何况，凌风还教授了他们如何驱使与演变，如果真可做到这一步，他们完全有资格镇压耀空、耀世这两个天团。

    而且。

    这几日耀天团变化最大的则是众人的态度，以前他们谈及耀空、耀世的时候大多是沉默与悲观，可如今他们则充满了斗志。

    悲观是看不到希望。

    斗志则是有了盼头！这斗志源自于荣耀气场，因而他们对于凌风更信服了。

    “战神，是不是只要我们可演化荣耀气场，便能够历练了？”

    邹愿恭敬的问道。

    其他人亦望着凌风，距离五国神战只有三个多月时间了，耀空、耀世早已历练了，可他们依旧还在演武场，虽然荣耀气场很强，但他们需要对手来磨砺。

    讲实话，现在他们只看到了荣耀气场的强大，却没有实践，因而心里没底。

    “不急，等你们熟练了荣耀气场，将其演化形成最强利器，我自有安排！”

    “是！”

    接下来的时间里，耀天团一直在演练荣耀气场，有凌风这位至尊指点，耀天团又不是白痴，因而进展很迅速，一个月后，耀天团已经可以将荣耀气场演化出来了，时而如利剑横空，时而如利刀劈天而过，时而能够逸散出天道气韵。

    “虽然还不够，但多少有点气势了。”

    凌风满意的说道：“荣耀气场是一个由简入繁，而后由繁化间的过程，你们目前还处于由简入繁的过程，当你们能够以荣耀气场演化出真龙、凤凰等古生物，那时可称得上是到了由简入繁的巅峰。”

    “届时，你们方可由繁入简。”

    “战神，何谓由繁入简，那需要如何演化？”

    元晴等人问道，眼睛闪耀，如今他们才真正体会到凌风的用意。

    荣耀气场彻底展开后，整个耀天团心意相通，对手只要攻来，无论是攻向一个人，还是攻向整体，那都要等同于攻击耀天团。

    耀天团可做到万变，时刻都可改变，不局限于形势了，真正做到有了灵魂。

    这是凌风的功劳！而且，当他们演化出利剑利刀的时候，才真正感受到那撼天之威，仿佛至尊都可一刀劈杀。

    这就是荣耀气场！耀天团每个人都因此疯狂，他们渴望力量，而今凌风给了他们天威，他们如何不感动？

    当然，仅仅这般凌风只是略显满意而已，而耀天团渴望的更高，想要得到的更多，自然想知道那由繁入简是个什么样的状态，需要如何演化。

    “真龙、凤凰乃是神物，代表着一种至高道韵，但太过繁琐了，你们要做的就是化简！”

    凌风笑着解释道：“什么才是化简？”

    “一沙一世界，一叶一古界，它们看似简单，实则更难演化，但不是要你们这个时候演化，而是要将荣耀气场演化到极尽后，那么，一叶一沙皆是蜕变皆是超脱，那个时候你们才算是真正掌控了荣耀气场。”

    元晴、邹愿等皆陷入了沉思，显然凌风所说的很简单，但真正做到则是另一回事。

    凌风笑了笑说道：“现在不需要深思，等你们到了那个程度，自然会明白的。”

    “是！”

    众人额首。

    “其实，有些事情应该和你们说了。”

    凌风脸上笑意一收，变得严肃起来，说道：“我知道你们想要历练，但现在真不是时候，你们且不要着急，在我觉得合适后，自会带你们去历练。”

    “不过，在历练前，我们还要解决几个问题。”

    “战神请说。”

    “第一是奇门问题，天子杀阵漏洞颇多，你们现在遇到的是本战神，可他日要对面的则是其他四国、军团，因而我们接下来主要就是解决奇门问题。”

    “战神要教我们什么？”

    元晴双目亮亮的问道，有了荣耀气场做铺垫，他们对接下来的奇门充满了期待。

    “诛魔！”

    凌风脸色古怪的吐出了两个字。

    “诛魔？”

    元晴等人一愣，对此不解，但他们很快就明白了过来，因为诛魔奇门的要点，虽然不够详细，但元晴等人大致是明白了。

    “你们先不要着急演练，我还有几个问题要说。”

    元晴等人立刻安静下来，神情肃穆，对凌风越来越重视，任何一个人都能够感觉出凌风的用心，因为凌风要解决的皆是耀天团的问题。

    而且，从气势、气场、奇门等多个方面改造，如同重铸，这可远比荣耀天子更重视耀天团。

    他们如何不感动？

    “耀天团第二个问题是臃肿！”

    凌风很郑重的说道：“如果在真正的战场上，我并不觉得这是个问题，但对于五国神战来说，真的太臃肿了。”

    “战神的意思是？”

    许航有些发愣，万人军团可不是荣耀天子提出的，而是荣耀国度自一场场五国神战中积累下来的经验，这个数字的军团才能够真正发挥出最强的杀伤力。

    可凌风好像并不这么觉得。

    “五国神战，每个古国仅有三支军团是吗？”

    “是的！”

    “三支军团各自为战，最后决出第一战兵？”

    “是的！”

    “那么情报呢？”

    “我们有斥候！”

    “多少人？”

    “五十人！”

    凌风笑了，有时候真不知道该说这些人太天真还是太愚蠢。

    的确。

    五十人的斥候能够打探出不少情报，但仅此就够了吗？

    或许，对于荣耀天子、荣耀天女是足够了，他们要的就是情报，可对于凌风则远远不够，他要的不仅是情报。

    “这就是我说的臃肿！”

    凌风叹息一声说道：“万人太多了，因而耀天团我会拆分！”

    “什么？”

    元晴、邹愿等人大惊失色，荣耀气场、诛魔奇门他们都能够理解，但拆分耀天团他们则完全费解，不知道凌风要干什么。

    “一个军团三千人还不够吗？”

    凌风相当强势的说道：“不过区区万人军团而已！”

    元晴、邹愿等人都不知道该说什么好了，战神的意思是要着重打造三千人的耀天团？

    然而，用这三人人的耀天团横扫万人军团？

    怎么听着那么不靠谱呢？

    忽然，他想到了一个很严重的问题：“战神，那剩下的七千人呢？”

    如果耀天团仅需要三千人，那其他人是不是要被驱逐？

    这是任何人都不愿意看到的局面。

    “有些事情我要做一遍，你们不需要过问，但我可以明确的告诉你们，耀天团依旧是那个耀天团，不会有人被驱出。”

    凌风神秘的说道：“今天本战神先挑出三千人，你们从荣耀气场及诛魔奇门着手，尽快熟悉，彻底掌握。”

    傍晚时分，凌风便挑出了三千人，其余人等皆被凌风带着离开了，而凌风自己也消失了整整两日。

    “正如你们所言，我们的时间很不够用，因而你们要快一些，我能够给你们指点，但现在可不仅有你们！”

    显然，他还要指点另外七千人。

    “是！”

    许航郑重额首，此刻演武场仅有他一位天尊，元晴、邹愿则被凌风带走了，到底需要做什么，他亦不清楚。

    “耀天团就交给你了，虽然人数少了点，但这样的耀天团更灵活。”

    凌风笑了笑说道：“你们也不要着急，等到五国神战来临时，自有相见之日。”

    

