    第60章 瓦解防御

    “快！去敲警钟。”

    首领反应迅速，他顿感大事不好，对身边的心腹命令道。

    身旁的青甲卫愣了一下，直到被同伴推了几下才反应过来，慌慌张张地爬上了城楼。

    咚咚咚～咚咚咚～

    铜钟声敲响，响彻整个端木城，但时机已逝……

    守卫城楼的青甲军严阵以待，他们还不知道究竟发生了什么，只猜到应该是有外族入侵。他们此刻需要守住外城，等待家族派军驰援。

    地面上，端木城四周一圈黑影不再藏匿，他们骑着赤面豹迅速逼近，那就是宁川宗的地面先锋。

    队伍最前方的正是宁川宗黑甲军首领——宁泽统帅。也就是那个曾在大荒中，把地关当小鸡崽一样揪回战舰的男子。

    “大军压境，居然事先没得到半点儿消息！”

    青甲卫首领紧缩没眉头，惊讶万分。

    端木城附近少说也有上千聚点和岗哨。按道理，稍有风吹草动都应该有消息传回城内才对呀！怎么会像现在这样，敌军凭空冒出来，犹如神兵天降！

    “啊，快救火！”

    “定有奸细潜入，在城内四处破坏。”

    突然，身后传来一阵骚乱，青甲卫首领回头看去，端木城内四处都起了火势，冒着徐徐黑烟。

    纵火之人正是提前混入端木城的宁川宗探子。

    此刻，端木氏族内部大乱，外地来袭在即，他们却还不知道发生了什么？

    ……

    端木城外，密密麻麻的黑甲卫逼近城下，即将包围端木城。

    队伍前方，宁泽一袭黑袍，面色冷静。临近端木城，他忽然一飞冲天，直接冲上了那高大的城楼之上。

    “什么人，胆敢闯关！”

    “此乃端木氏族，还不速退！”

    他一挥袖袍，一股无形的气浪扫荡而过，城楼上的数百名弓箭手瞬间被吹飞，重重摔到了城墙下。

    “哎哟～”

    “救命啊。”

    被吹飞的弓箭手摔得不轻，一个个鼻青脸肿，东倒西歪的躺在城脚，哀声一片。

    此刻，城楼上只站着宁泽一人。

    “怎么会这样，一人便清空了一段城墙……”

    “他，他是何人……”

    一群青甲卫呆滞看着城楼上的宁泽。有反应快的一些的，立马拔出佩剑，或者转头去拿掉地的弓箭、长矛。

    站在城楼上的宁泽一语不发，抓紧时间俯视着端木城内部的情况。

    “在北城。”

    寻到了目标，宁泽脚下猛的使劲儿，“嘭”的一声流星般射出。巨大的反作用力下，使宁泽立足的城楼都凹陷了一块。

    围上来的青甲卫扑了个空，茫然无措，他们连宁泽去向何处都不知道。

    城外的黑甲军已经开始渡护城河，更有强悍者和宁泽一样，直接飞跃到对岸，与守城军队作战。

    青甲军奋力鏖战，拖延时间等待援军。但随着时间流逝，一个个士兵逐渐倒在了血泊中。反观宁川宗的人马实力强劲，哪怕在围攻下受了，也会被挺身而出的同伴救下。

    “顶不住了！”

    “撤。”

    “有序退守城楼！”

    青甲卫纷纷退回了城门内，隐隐呈现溃败之势。

    几名亲信一边掩护首领后退，一面问道：“三爷，该怎么办？”

    “兄弟们都指望着您拿主意呀！”

    首领面色凝重，看向身后混乱的城池，已经是退无可退……

    ……

    宁泽目标明确，瞬间出现在了城北的一座圆顶建筑。

    “唔，看来还算不迟。”宁泽点点头，缓缓上前。

    该建筑样式与周围显得格格不入，它呈高高的木质圆台状，占地数丈长宽，底部中空。

    这就是肆水楼设在端木城是分部，严格来说，叫联络处和求援处更恰当！如有需要，肆水楼甚至可以借助小型传送阵，向端木氏族输送援军。

    这当然是宁川宗不想看到的局面，宁川宗也没做好与肆水楼开战的准备！

    所以夏启明交给宁泽的任务，便是在开战伊始，就迅速切断肆水楼与端木氏族的联系，从而争取充裕的时间铲除端木氏族！

    门口处，八名重装青甲卫守在那里。

    见到凭空出现的宁泽，一个身着黑衣的陌生人，守卫们瞬间警觉起来。

    “你是什么人？”

    “此乃端木氏族重地，闲人免进！”

    两名重甲护卫，手持盾牌架着长枪上前，想要将宁泽驱离。

    “真麻烦！”宁泽一皱眉。

    唰唰唰！

    如光影般闪动，八剑砍下，八名重甲护卫顷刻间成了剑下亡魂。纵使厚重那道兵铠甲，也像豆腐块一样，被轻易切碎。

    宁泽一念穿墙，只身闯入圆顶建筑。

    身为宁川宗顶尖高手之一，宁泽的实力极为强悍。驻守此地的青甲卫和族老还未反应过来，便通通被宁泽消灭，全部死得干脆，没有丝毫痛苦。

    三两个呼吸后，宁泽便捣毁了传送阵和屋顶一颗巨大的宝珠，同时也引起了圆顶建筑的坍塌，轰声巨大。

    如果说端木城外的岗哨没起预警作用是端木氏族犯下的第一个错误；那他们没在第一时间向肆水楼求援，让肆水楼聚点被毁便是他们第二个错误。至此，宁川宗设想的先头打击已经完成，端木氏族再难有破局之法！

    ……

    “攻！”宁泽飞至半空，举起剑长啸道。

    这便是发起进攻的信号。

    “攻～攻～攻！”城池外的先锋军纷纷响应，一时间气势大涨。城内的探子也现身，开始骚扰、阻拦各处支援的青甲军。

    龙首战舰内，夏启明睁开眼，“看来宁泽已经得手了，叫弟子们出发吧。”

    一旁的长老点点头，转身走出密室，去指挥作战。

    一时间，端木城上空隐蔽多时的龙首战舰撤去隐身光幕，密密麻麻的弟子和黑甲卫从舰船上飞入城内，黑压压的一大片……

    龙首战舰显现，端木城中又是一阵骚乱，“天哪？快看头顶，有一艘战舰。”

    “发生了什么？！”

    “那是……宁川宗的战舰，遭了！”

    全宗发起进攻，夏启明却瞬移至了舰首，默默观望起下方的战役。

    对付端木氏族这点儿人马，他根本用不着亲自动手，只用坐镇龙首战舰即可，征讨之事完全交给了黑甲卫军和众多弟子。

    ……

    地关和瞿星文也在两位师兄的带领下，“蹭”别人的飞剑，降落到了端木城内。

    “这也太惨烈了。”瞿星文看着周围的大火和满地狼藉，感叹道：“不过这也是他们自找的，还敢对我动手？”

    “宁川宗的混蛋！”几名青甲卫在一个端木族人率领下，冲向地关二人。他们不知道并不那么多隐情，只相信自己看见的——宁川宗之人主动挑起事端，还在城内大肆破坏！

    “看我《混沌手》！”

    地关兴奋的活动两下，冲上去迎战。

    瞿星文也召唤出几具傀儡，和地关打起了配合。

    四周同样的交战数都数不过来，但宁川宗一方大多抱着磨砺自身的态度，反是端木氏族之人格外悲烈，明明不是对手，却只能前仆后继的用性命填补……

    ……

    此刻，一名中年男子正盘膝坐在静室中，观看前几日得手的手札。

    这人正端木氏族的族长，端木磊，派人截杀地关和瞿星文的端木瑞便是他的独子，亦是端木氏族的少族长！

    “轰隆～”坍塌声突然响起，又传来一丝震感。

    端木磊抬起头，从沉浸功法中回过神，这才听见了静室外嘈杂的异响。就像……就像发生暴乱了一样。

    “嗯？”

    不明所以的端木磊放下书卷，外出查探情况。这时，他的动作还是慢悠悠的，不怎么担心。

    攻！攻！攻！

    震耳欲聋的呐喊声传响，让端木磊脸色变了，当即化作一道流光迅速飞窜了出去。

    片刻之后。

    端木磊飞到了闭关处的上空，环顾端木城，眼前的一幕令他痛心不已，满城起了大火，城外、上空满是敌军……远处似乎还有更多战舰在逼近……

    “这是要毁我端木氏族根基呀！”端木磊眼睛都红了，无论今日结果如何，端木城被毁已是既定之事。

    “族长～”

    一名端木氏族族老飞来，满脸惊慌，“满城都是宁川宗的人马，他们……突然对我们发起了进攻！”

    “什么？”端木磊仔细看向战舰，确实有宁川宗的大山标志。

    虽然端木氏族与宁川宗有世仇，但这么多年来一直相安无事，现在宁川宗怎么突然发动这种大规模袭击？

    端木磊拉过静室旁的守卫，质问道：“为何面临袭击，没人事先通知我？”

    还是那位族老，他擦了擦汗，解释道：“族长，这不怪他们……宁川宗是突然降临端木城的，城外上千暗哨据点无一发出了警告，多半全被拔除了……”

    “完了，他们这是来真的了。”

    端木磊升起一股恐惧，似是抓住了一根救命稻草，他连忙下令道：“快，快去城北肆水楼据点，向肆水楼求援。”

    端木磊惶恐不安，大有要丢下众人逃跑的感觉。

    “族长！”

    族老大喝一声，哭丧着脸说道：“那处据点刚一开战便被毁了，等派出的援军赶到时，火都把废墟烧好几遍了。”

    “什么！”端木磊晃悠得险些站不住脚，他握紧拳头，气愤的恶笑：“果然是夏启明那老匹夫的风格，一出手便是斩草除根，毫无破绽……”

    ……

    “停手！停手！”端木磊飞至交战前线，在空中大喝，但根本无人理会。

    端木磊气急败坏，眼看远处又有宁川宗的数艘战舰投入战斗，他连忙对着端木城上空的龙首战舰大喊：“夏启明，你个老匹夫，对我端木氏族动手总得有原因吧！无缘无故的，岂不是置大夏王朝和雷台宗的调停协议于不顾！”

    说完，端木磊还掏出一份兽皮卷，上面便是出于某些原因，宁川宗和端木氏族签订的合约。

    合约规定双方互不侵犯，不得无端挑起矛盾，起码不能这样大规模侵犯，否则便会受到大夏王朝和雷台宗的追责！

    夏启明早料到了端木氏族会这样说，他们这趟也有备而来。

    宁泽收到夏启明神念传达的命令，再次挺身而出。

    嗖！

    宁泽再次使出挪移之术，犹如流行般激射而出，出现到了端木磊面前。旁边的族老来不及出手阻拦……

    嘭！

    宁泽直接一脚踹在了端木磊胸口，令他猛然倒飞开去。在城地面上砸出蜘蛛网般的凹陷，整个人都陷入了地下。

    好一阵子，端木磊才在几名手下的搀扶下爬出深坑，捂住胸口咳血，衣衫破烂。他一脸惊骇看着宁泽：“你，你……”

    宁泽高声命令道：“停手！”

    这时，宁川宗的人马才停了下来，撤退出一段距离，防止离敌人太近爆发冲突。

    苦苦鏖战的青甲军见状也停了下来，一名名青甲卫拖着受伤的身体，缓缓后退，各个城门和关键地区的指挥官也趁机收拢残军。

    “你是何人？”端木磊推开搀扶他的族老，质问对自己动手的宁泽。

    “宁泽，宁川宗黑甲军统帅。”

    宁泽冷冷的回答道：“我奉命解释，为何进攻你端木氏族……”

    紧接着，宁泽就说出了端木氏族少族长截杀宁川宗弟子、企图霸占宁川宗矿脉等事……

    且他叙述的方式全是对宁川宗有利的角度，话里话外就是端木氏族有错在先，怪不得宁川宗报复！

    一番细致的叙述后，宁泽又招呼道：“把人压上来。”

    随后，黑甲卫便押解着五名青甲卫俘虏走了上来，还扔出了一堆青甲卫的装备，这些便是端木氏族截杀宁川宗弟子、染指矿脉的铁证！

    怎么可能是这样，端木磊一眼便认出这五人确实是自己派给端木韵的精锐青甲卫……看来这宁泽所言非虚了……

    端木磊怒火中烧，自己明明跟端木瑞打过招呼，不要招惹宁川宗……可这个逆子还是没听！

    (本章完)

