
等着鬼见愁带着一群迷茫的手下撤走之后，林枫走到了商队附近，对着商队前一个看起来像是当家的说道：“不知诸位此次是前往何处？”

那人正要回话，就听到商队中的一辆车里传来话声：“管家，不得无礼！”接着就看到车里下来一位年龄大约五十左右的人，那人来到林枫的面前，拱起手说道：“老夫是杭州金氏商会的金哲，此次乃是去汉中向皇上进献杭州特产贡品！不知阁下？”

林枫听了他的自我介绍后，不由的一怔，眼前这位，可以说的上是苏杭一带数一数二的大富商啊！林枫连忙拱手回道：“久仰久仰。。。我叫林枫！”

金哲听后，不惊不慌的笑道：“原来是鼎鼎大名的忠武侯，刚才老夫还想呢，是什么人能让这山贼给这么大的面子！原来是忠武侯亲自驾到了。。。哈哈。。。”

“金老爷子过奖了！在下治理有愧，让金老爷子受惊了。。。”林枫秉承着中华民族的优良传统，客气的谦虚道：“在金老爷子的一生商战中，我这小小的人物还算不上很重要的！更别提什么鼎鼎大名了！”

金哲继续客气道：“侯爷太谦虚了！不知侯爷这是要去往何处？我们一道如何？”

因为心中挂念晓纨和城中的事务，所以林枫摇了摇头委婉的拒绝道：“不好意思了，在下实在还有要事在身，不然一定与金老爷子同行，还能跟金老爷子学习学习商场见识呢！”

金哲脸色平静的回道：“那既然侯爷还有公务缠身，我就不勉强侯爷了！日后一定到府上登门拜访！”

林枫抬手抱拳道：“客气客气！一路保重，后会有期！”

金哲同样抱拳说道：“侯爷慢走，恕不远送了！”

“留步。。。”

。。。。。。

当天晚上，在汉中境内简单的宿营一晚。次日天才蒙蒙亮，林枫一众人就快马加鞭赶回了汉中城。因为回来的太急，也没有通知任何的人，所以安静的就进了汉中。

到了府门口的时候，胡管家正在门内指挥着下人打扫，看到他们后，连忙跑了出来牵马，喜道：“侯爷，您回来了！”

“嗯！”林枫下马后拍了拍身上问道：“最近没什么事情吧？”

“嗯，没有什么事情发生！”胡管家边牵着马边回道。

林枫转头对着袁彪他们说道：“好了，也没什么事情，你们先回去好好休息吧！”接着转头问胡管家：“晓纨呢？”

胡管家在一旁牵着马回头答道：“时间还早，公主应该还在休息吧！”

“嗯！把马好好喂一下！”林枫说了一句后，就朝着后院走去了。

来到后院的房子门口，站在门外轻轻的听了听，然后蹑手蹑脚的打开了房门。林枫轻轻的进入了卧室，看着在床上一脸慵懒，正半趴在床的一边睡觉的晓纨。轻轻的走到床边蹲了下去，看着晓纨那白皙的脸蛋上还有残留的泪痕，不由的有些心痛。

这个时候，晓纨的睫毛颤抖了一下，接着就看到她微微的睁开了双眼，然后就是猛的坐了起来，双手拉着被子挡在胸前，眼睛直瞪瞪的看着林枫，嘴巴张的老大。

林枫则蹲在原地，微笑着看着坐在床上的晓纨，接着眼睛稍微转动，看着晓纨裸露出双臂的雪白肌肤，不由的有些冲动。

“你。。。”晓纨这个时候伸出右手指着林枫吐出了一个字。

但是她的右手指向林枫的同时，被子的一角也落了下来，更是露出了胸前雪白的一片。把一旁蹲着的林枫看的就差流口水了，伸出舌头舔了舔发干的嘴唇。然后就是一冲动，也不管是什么时候了，猛地站起身就扑了上去。。。

事后，靠在水池边上，泡着热水，晓纨则坐在水池边上给林枫轻轻的揉捏着肩膀，林枫从一旁拿出一支烟点燃后抽了一口，舒服的问道：“这段时间没什么事情发生吧？”

“嗯，没什么大事。期间小刘和小陈来过几次，都是交一些账目的。还有，正月二十八，皇上移驾去了剑南西川，到了成都，爹也随着一起去了成都！”说到这里，晓纨停下了手，用手点着脑袋思考了一下继续说道：“嗯，还有，观察使司空伦也跟着走了，山南道观察使的职位也取消了，我听我爹跟我提过，好像是升成什么侍郎了，呃。。。对了，刑部侍郎好像是！”

林枫听完后不禁一笑：“呵呵，这大唐可真是无人可用了，连司空伦这种人都能做到刑部侍郎的位置！”

“哦，对了！”晓纨突然插口说道：“田令孜临走前送了一件礼物过来，说是送给你的。我放在房间了，我去给你拿。”说完后晓纨就起身出去了。

林枫看着热气蒸腾的水面想到，不知道那田宦官又玩什么花样呢？抽完了最后一口烟，随手把烟头就扔向了门口处。

“啊！”没想到这个时候去拿东西的晓纨正好进来了，烟头差点扔到了她的身上，林枫没有任何的不好意思，只是看着她淡淡的笑了笑。晓纨不满的瞪了林枫一眼，接着拿着一个木制的盒子扔到了他面前：“就是这个，你自己看吧！”

说完后就要转身出去，林枫连忙喊道：“诶，别走啊！”

晓纨停下脚步转身看着林枫疑问道：“怎么了？还有什么事？”

林枫抬起手指了指后背，笑着说道：“再给捏捏肩呗，为了回来给你个惊喜，都好些天没有睡觉了，一路奔波回来，我都这么累了，你不能这么无情吧？”

晓纨听完后朝林枫翻了个白眼，不过还是走到了身后，伸手开始揉捏了起来，嘴里依旧不满的说道：“还说好些天没睡了，还说累！刚才怎么一点看不出你累了呢？”

林枫伸手拿着田宦官送的盒子打量着，嘴里随口应了一句：“那是！办正事重要！哎呀！疼死我了！”

晓纨掐了林枫一把后，又接着捶了两下说：“让你不正经！赶紧打开看看送来的是什么啊！”

林枫点了点头，把包装的带子解开后，打开了盒子，之间里面放着一把三四十厘米的匕首。林枫伸出右手把匕首拿出来，轻轻的挥了两下，感觉也没什么特别的。然后就把目光转移到了盒子里面，在盒子底部有一份信，把盒子放到一边打开信后，上面写着：勇绝之剑——鱼肠。

看到字后不由的心中一阵激动，林枫已经想找一把好匕首已经好久了，只是一直没有找到合适的。虽然鱼肠是一把剑，但是由于太过短小，作为一把匕首也是挺合适的！

“我有点饿了，你呢？我让人送点吃的过来吧！”晓纨在一旁开口问道。

“嗯，行。你收拾一下去吧，我再稍微泡会，这段时间每天骑马颠簸的太累了！”说着林枫又往下靠了靠，闭上了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000499"  chaptername="第二十五章  金氏商会">加入书签</a>
</div>
