    “我困了。”秦菀说。

    见她试图躺下，戚骁连忙伸手拽住她。

    秦菀叹气，面无表情的看着他。

    “你还想问什么？”

    “我不困。”戚骁笑得意味深长。

    秦菀：“……”

    “我可以让人帮你找几本医书过来。”

    “没兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”秦菀下意识问道。

    “你。”

    秦菀：“……”

    “……你跟纪温若有仇？”秦菀看出他在暗中较劲，面露淡淡的不解之色。

    “你觉得他配吗？”戚骁满眼挑衅地盯着秦菀。

    秦菀：“……”

    “说吧，你到底想干什么？”秦菀捏了捏眉心，眼里是满满的无奈。

    “因为你算计了我，所以我心情不好。”

    秦菀：“……”

    “所以呢？”

    “你利用了我，是不是应该补偿我一下？”

    “你直说吧。”秦菀叹气。

    “我睡不着，你陪我聊天。”戚骁一边说一边伸手去拽秦菀身上的锦被。

    秦菀：“……”

    月黑风高……

    秦菀被戚骁强行拽出主帅营帐，在将士们震惊而难以置信的视线里，秦菀和戚骁结伴消失在夜色中。

    草原的小山丘上。

    秦菀和戚骁慵懒躺在草地上，看着头顶上的朦胧月色。

    秦菀是昏昏欲睡的，戚骁的精神却很旺盛。

    “没看出来，你的脾气竟然这么好。”戚骁一边说一边拽了拽秦菀的头发把玩着。

    秦菀：“……”

    头顶上传来的细微刺痛感让秦菀的那点睡意瞬间散尽。

    她清冷平静的眸中竟罕见地浮现一抹淡淡的无奈。

    晚上这个家伙是真的能折腾。

    “我自小就不是个好相处的。”秦菀淡淡道。

    闻言，戚骁把玩着她头发的手微不可见地顿了顿。

    不是好相处的？

    那为何对他这么百依百顺的？

    莫非……

    “你是利用了我心怀愧疚？”戚骁翻身坐起，扭头饶有兴趣地看向她。

    秦菀淡淡扫了她一眼，没说话。

    “算了，你好不好相处，脾气好不好跟我也没关系。”

    话虽如此，在秦菀看不到的地方，戚骁嘴角还是微不可见地勾了勾。

    【夜戚骁好感度加2，当前好感度12。】

    这种被明明白白偏爱的感觉好像还不错。

    虽然他不知道秦菀这个女人为什么吃错药对他这么好。

    但原因重要吗？

    当然是不重要的。

    他开心才是最重要的。

    想到这，戚骁突然转头看向秦菀，向她保证道：“看在你长得还算不错的份上，我可以答应你一件事。”

    闻言，秦菀一怔。

    “什么？”

    见她这么木讷不开窍，戚骁眼中飞快划过一丝淡淡的嫌弃之色。

    “你还真是……”

    “算了，看在你是女孩子脸皮薄的份上，我就不跟你一般见识了。”

    “你是女子和凤女的这两件事，我可以向你保证，绝对天知地知你知我知。”

    看着戚骁那别扭的小模样，秦菀嘴角微勾，眼底划过一抹浅浅笑意。

    “谢谢你。”虽然不需要。

    秦菀在心中默默补充了一句。

    见她还算有良心，知道感恩，戚骁只觉得此刻的她看上去还挺顺眼的……

    【戚骁好感度加2，当前好感度14。】

    想想她一个姑娘家，还是预言中的凤女，自小又是扮成男孩子被养大，从小被淮南王一手栽培，她的日子定然也是不好过的。

    想到这，戚骁心底对秦菀萌生出一股淡淡的同病相怜感。

    【戚骁好感度加5，当前好感度19。】

    “你想过以后吗？”戚骁突然问道。

    秦菀淡淡反问，“什么以后。”

    “你的身份，还有秦家军的命运。”戚骁突然大胆发问。

    “兵来将挡水来土掩。”秦菀淡淡道。

    看着她脸上的平静之色，戚骁撇了撇嘴，一脸嫌弃地说：“你倒是看得开。”

    “你认识凤羽柔吗？”戚骁突然话锋一转。

    “不认识，听说过。”

    “如今的大夏后宫几乎被她掌控，我猜，不出意外的话，纪温若的到来和她有关。”

    没等秦菀接过话茬，戚骁便自顾自地说了起来。

    “凤羽柔自称是预言中的凤女，如今盛京里的那些高官贵族，所有的皇子都为她疯狂，对她趋之若鹜。”

    “能在淮南王的阻拦下将纪温若送到边关来，除了凤羽柔和她的那些追求者，即便是如今龙椅上的那位，仅凭一己之力也无法做到这一点。”

    闻言，秦菀视线看向戚骁，眸底浮现淡淡的不解。

    “为什么要告诉我这些？”

    “想说就说了呗，哪有那么多原因。”

    四目相对的那一瞬，戚骁略显不自在的移开了视线。

    就在空气略显尴尬时，戚骁突然开口。

    “对了……”

    “嗯？”秦菀挑眉。

    “……提醒你一点。”戚骁突然一脸认真的看向她。

    秦菀眸中浮现出一丝淡淡的狐疑。

    “别相信我。”

    秦菀一怔。

    对上秦菀眼中的不解，戚骁移开了视线没有继续说下去。

    “还有纪温若，淮南王……”

    “你要是想好好的活下去，我劝你谁都别信。”戚骁似乎想掩盖些什么，略显语无伦次的说着。

    虽然戚骁左顾右盼，看天看地就是不肯看她，但秦菀还是唇角微勾，眼底浮现浅浅笑意。

    “谢谢你。”

    【戚骁好感度加2，当前好感度21。】

    月光下，戚骁躺在山丘上，双眸一片清明。

    他看着头顶上朦胧的月色，看着身旁不知何时已经安静闭眸陷入深睡的秦菀，他唇角微勾。

    比起那个充满尔虞我诈的皇宫，这边关确实要有趣很多。

    看着身旁安静的秦菀，戚骁突然双眸微眯，快准狠的伸手探向秦菀纤细的脖颈……

    ……

    ……

    ……

    时间在悄然流逝着……

    秦菀始终不曾睁眸，戚骁的手能清楚的感知到掌心下强有力跳动着的脉搏。

    只要他稍稍一用力……

    秦菀这个大夏王朝的战神就会彻底消失在这个世上。

    她就真的对他这般毫无防备吗？

    想到这，戚骁黑眸微眯，五指收拢开始用力。

    ……

    ……

    ……

    秦菀还是毫无反应，毫无动静。

    几个呼吸后，戚骁一脸不耐烦的加大了手上的力道。

    “别装了。”

    “我知道你没睡着。”

