    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所以别说区区一个郑东升，就算把整个郑家都搭进去也未必能够解决得了这种大人物吧？

    　　

    　　“哼，看你这点出息，一听说奥田州的名字就吓得腿软了，就你这样怎么能成得了气候？”郑东升冷哼道。

    　　

    　　“可那是奥田州诶……”佟仰吸苦着脸道，郑东升好歹还是郑家的一员，面对奥田州多少还有点说话的底气，可他不过是郑家的一条狗而已，真要站到奥田州的对立面去那注定是妥妥的炮灰啊。

    　　

    　　“行了行了，瞧你这副怂样，我有说过一定会跟奥田州正面冲突吗？”郑东升撇嘴道。

    　　

    　　“不正面冲突？那咱们怎么对付天丹阁啊，奥田州跟那个林逸的关系似乎相当不错，他应该不会坐视不管吧？”佟仰吸疑惑道。

    　　

    　　“就算他有心要护着天丹阁，但你别忘了他可是代理岛主，这个身份固然代表了无与伦比的权力和地位，不过同时也意味着他一举一动都必须照章办事，要不然不仅威信荡然无存，就连中岛长老会也不会放过他。”郑东升嘴角咧着一道玩味的弧度。

    　　

    　　佟仰吸脸上满是不明觉厉，他不是听不懂这番话，可是想要借岛主阁的规矩来对付奥田州，应该没那么容易吧？

    　　

    　　“不用露出这种表情，虽然想要做一点确实不容易，但只要计划到位，并不是没有可能，只不过咱们这边在官方目前没有大靠山，所以暂时只能低调行事。”郑东升顿了顿，这才继续说道：“岛主阁一向都是投票决议，如果能够制造出对天丹阁不利的投票结果，那么就算奥田州这个岛主也不能违背，懂了吧？”

    　　

    　　“是是，可咱们在岛主阁的可靠盟友目前就只有吴淼吧，虽然他是常务副岛主，可话语权跟奥田州还是没法比啊？”佟仰吸还是心中没底。

    　　

    　　“目前是这样，不过很快形势就会不一样了。吴淼已经想方设法去找高层活动，他会把南天极光弄成代理副岛主，而且还会把我弄成岛主阁席炼丹师，你要知道这个职位跟岛主副岛主一样。对于中岛很多事情都有着投票话语权的，这样一来单单我们三人抱团就已能和奥田州抗衡，如果再想办法拉拢一个副岛主的话，就算奥田州也不可能为了天丹阁一意孤行，你说呢？”郑东升胸有成竹道。

    　　

    　　“原来如此。郑大师果然英明，如果这个计划能够成功，距离天丹阁万劫不复的日子可就不远了！”佟仰吸听得眼睛大亮，这些天他为此没少伤脑筋，可谓茶不思饭不想，这下总算可以松口气了。¤?

    　　

    　　“呵呵，你就好好等着看吧。”郑东升得意的捋着胡须。

    　　

    　　中岛岛主阁，天婵和魏申锦顺利见到了奥田州，将林逸的情况说了一遍。

    　　

    　　“不瞒你们二位，其实我最近也在想这件事。林少侠元神投射了这么久都没有回来确实让人意外，不过这种事情我也没有经验，知道得实在不多。”奥田州对着两人摇头道。

    　　

    　　“呃……”天婵和魏申锦一阵无语。

    　　

    　　“不过你们也不要担心，这样吧，我把南天极光找过来问下，毕竟他是唯一有元神投射经验的人了，他应该能够知道点什么。”奥田州提议道。

    　　

    　　“好，那就有劳奥田岛主了。”天婵感激道，其实一开始他们也是这个念头，只不过南天极光毕竟是对头人物。他们就算冒然去问了也不会有结果，如今有奥田州代为出面那就再好不过了。

    　　

    　　“不必客气，林少侠的事就是我的事。”奥田州笑了笑，随即便吩咐人去传唤南天极光。

    　　

    　　片刻后。南天极光急吼吼的赶了过来，如今正是吴淼帮他运作代理副岛主位置的关键时候，无论如何都不能得罪奥田州，一听到奥田州传唤，自然就第一时间赶过来了。

    　　

    　　不过等听完奥田州的问题之后，南天极光不由嘴角抽了抽。他还以为是关系着自己前途命运的大事情呢，一路上搞得踌躇满志做好了各种心理准备，没想到居然是叫他来给天婵两人解惑，这种心情实在是让人无奈。

    　　

    　　但是既然奥田州问了，他也不敢不答，只得回道：“根据我的经验，正常来说两个月就差不多已经是极限了，至于四个月，这个时间实在是长得有点过头，我觉得很有可能是出什么意外了。”

    　　

    　　“什么？”天婵和魏申锦同时吓了一跳。

    　　

    　　“提醒一句，你最好只说你有把握的事情，至于那些没有把握的猜测就不用拿出来扰人视听了，可以吗南天副院长？”奥田州手指头点着桌子淡淡道。

    　　

    　　“呃，是。”南天极光连忙点头，心下冷汗直流，他故意这么说确实是存着刺激天婵二人的心思，没想到却惹来了奥田州的不满，看来还是老实一点不要自作聪明为妙。

    　　

    　　“林少侠非同凡人，一般人的极限是两个月，他能撑四个月甚至更久都不奇怪，所以两位不用太过担心。”奥田州安慰了一句，随即对着南天极光道：“继续说下去。”

    　　

    　　被奥田州敲打了一句之后，南天极光接下来的话果然中肯了许多：“虽然我有一次亲身体验，但你们说的这个情况其实我也不太清楚，肉身没有变化是不是就代表着元神没有出问题，这个真不好说，毕竟我也没有试验过，尤其时间跨度这么长的，恐怕整个历史上都没有过这样的先例。”

    　　

    　　听着这番话，天婵和魏申锦齐齐无语，这家伙说了简直就跟没说一样啊！

    　　

    　　“算了，你先回去吧。”奥田州也很无奈，看这样子从南天极光身上是问不出什么来了，只能先把这家伙打回去。

    　　

    　　看着南天极光离去的背影，魏申锦苦着脸叹气道：“这下怎么办？”

    　　

    　　“其他事情都还好说，不过这件事就算是我也没什么办法，不好意思，让你们失望了。”奥田州爱莫能助的摊着手道。

    　　

    　　“奥田岛主言重了，您肯替我们传唤南天极光，我们就已经很感激了。”天婵这时候反而倒是出奇的平静。(未完待续。)

