    

    “怎么，莫非你的意思是要我跟你住同一间房？”陆初然黑着脸；“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你想得美。”

    陈玄的脸同样一黑，说道；“我说陆大美女，你是不是自我感觉太良好了，就你这样的我还看不上了，咱可不想把清白毁在你手上。”

    陆初然脸色一怒，说道；“懒得理你，走吧，马上就该起飞了！”

    两人一同走进机场，半个小时后，飞机驶入云端，朝着天原市而去。

    天原市位于江东的北部，差不多一个小时就能降落在天原市机场。

    来到飞机上后陈玄就开始睡觉，主要是陆初然也不太爱搭理他，戴着随身听，正在全神贯注的看着一本关于医学方面的书籍。

    也不知道过了多久，正在睡梦中的陈玄忽然被一阵阵惊叫和吵闹声惊醒。

    他睁开眼睛看去，只见坐在他边上的陆初然此刻正害怕的往他这边靠，整个人几乎都依靠在陈玄的怀里了，全身都颤/抖的厉害。

    “呃，陆大美女，你这是啥意思？”陈玄有些懵逼，这娘们不是不待见自己吗？怎么现在反而主动往他怀里钻？莫非是突然大悟，对他有那啥想法呢？

    不过下一刻，陈玄就知道是怎么回事了。

    “全他娘都不许动，给我老老实实在位置上坐着，谁敢乱动，老子一槍打死他！”

    “都给我老实点，我们只求财，不过如果有人敢反抗，老子绝对一槍崩了他！”

    足足五个手持槍械的大汉在机场的过道里面来回走动，吓得飞机上的人都快丢了魂一样，劫机这种事情他们只在电影中看到过，没想到眼下居然就发生在了他们自己的身上。

    看到这里，陈玄的眼中闪过一抹冷光，这群家伙可以啊，居然能把槍械带上飞机来，他们是怎么通过安检的？

    “天呐，劫机这种千分之一概率的事情怎么会被咱们给碰上了？这下完了！”

    “快闭嘴吧，没看见他们手上有槍吗？一个不好真能要了咱们的小命！”

    机舱内的所有人都惶恐不已，纷纷抱头坐在自己的位置上，连去看一眼这些劫匪的勇气都没有。

    “你还看什么？赶快把头低下来，这些人可是杀人不眨眼的劫匪！”见到陈玄正高高仰着头打量着那群劫匪，此刻害怕的依靠在他怀里的陆初然急忙开口说道。

    陈玄看了她一眼，笑道；“陆大美女，你们做医生的连死人都不怕，还怕几个拿着槍械的劫匪吗？对了，你能把手往旁边移一下吗？搁着我了。”

    闻言，陆初然这时才发现自己因为害怕一只手正死死的抓着陈玄的大腿根部，她还隐约感觉到一个软绵绵，有些温度的东西和她的手紧紧的挨在一起。

    看到这里，陆初然脸色一红，作为医生，她当然知道那是什么东西。

    然后她急忙把手缩了回去，不过整个人还是依靠在陈玄的怀里，仿佛只有依靠在陈玄的怀里才能让她找到一些安全感。

    “马三，情况怎么样？”这时，一个脸上有着刀疤的男子从驾驶室的方向走来。

    叫马三的男子说道；“老大，都控制住了，谁要是敢反抗，老子绝对一槍打爆他的头，驾驶舱那边没事吧？”

    “驾驶室那边小六在看着，出不了问题。”刀疤男子说完，旋即他看着全场的人冷笑道；“各位乘客，不妨告诉你们，现在这架飞机全部都在我们的掌控之下，另外，老子的身上可绑着炸弹，谁要是敢组织反抗，老子不介意引爆炸弹让你们给老子陪葬。”

    说着，只见劫匪掀开自己的外衣，露出了绑在身上的一捆炸弹。

    听见刀疤男子这话，不少人都抬头看了眼，然后均是吓得一哆嗦，一旦这劫匪真引爆了炸弹，那么飞机上的人全部都别想活命。

    “这下完了，这群劫匪不仅有槍，还有炸弹，也不知道他们想干什么？”陆初然一脸苍白之色，她没想到自己竟然这么倒霉，劫机这种概率极低的事情竟然被她给遇上了。

    “别怕，有我在了！”陈玄拍了拍陆初然的肩膀，不就是几个小毛贼吗？来到大城市后，他什么场面没见过？

    “有你在又能怎样？”陆初然白了他一眼，然后继续老老实实的依靠在陈玄的怀里，她现在只能祈求这群劫匪真的是求财。

    “不过你们放心，我们出来只是求财，只要你们老老实实配合，我也不会故意为难你们，现在我会给你们每个人手里发一个银行账号，我不要多的，每个人往这张卡里面打三十万，三十万对你们这群人来说不多，不过这钱谁要是敢不给，那就别怪我心狠手辣让他去见阎王，所以，你们最好考虑清楚，到底是选择三十万，还是选择自己的狗命……”

    说完，刀疤男子对马三说道；“把账号发给他们，谁要是不给，直接一槍崩了。”

    马三一脸狞笑的点了点头，然后让自己的人逐个给机舱内的乘客发了一个银行账号。

    此时此刻，机舱内的人吓得魂都快没了，三十万对不少人而言的确不算多，但是对少数群体来讲，那可是一笔不小的数目。

    当然，为了三十万丢掉性命，这事还是没人愿意干，毕竟，命都没了还要钱干什么？

    这也是这群劫匪的高明之处，金额不大，在大部分人的承受范围之内，所以，自然不会有人为了区区三十万拿自己的性命开玩笑。

    当然，一个人三十万看上去的确不多，但是整个飞机上差不多有一百多号人，全部加起来就是三千多万了！

    很快叫马三的劫匪就到了陈玄他们这里，把卡号往陈玄手里一放，说道；“三十万，少一个子儿老子一槍崩了你。”

    闻言，陈玄一脸无辜的耸了耸肩，说道；“哥们，别说三十万，我全身的家当连三千块都拿不出来，要不咱打个商量，三十块怎么样？”

    马上脸色一怒；“骂了隔壁的，不想给是吧，老子一槍崩了你。”

    说着，他手中的槍械立即抵在了陈玄的脑门上。

    见状，陆初然急忙从陈玄的怀里爬起来说道；“我们给，这钱我帮他给！”

    闻言，马三的脸色这才好了一些，不过看着如此漂亮的陆初然，他的眼睛顿时光芒大放，对着不远处的刀疤男子说道；“大哥，我想劫个色！”

