    第262章 苏秀衣的召唤

    白衣书生，看见黄金圣龙出现的瞬间，再加上他看穿苏秀衣实力的那一刻，在他的眼中今日的苏秀衣，必死无疑。

    然而，眼前的这一幕，却是出乎了他的预料。

    “此人，到底有多少手段？”

    “又是谁，这么多年了，我派遣进入大周皇都的探子无数，但是竟然没有得到任何与他有关的消息，太神秘了。”

    白衣书生此刻，眉头皱在了一起，想要出手，但是嗅到了危险的味道，生生的止住了出手的冲动。

    万魔殿内，白衣书生手里的人皇书，此刻微微的颤抖着，器灵在暗示白衣书生，不可深入大周皇都，白衣书生这瞬间，将出手的冲动压制主了。

    今日，看似安静无比，实则天下震动，黄金圣龙强大的可怕，可是达到了重楼境界三十三重天的修为，这等可怕的存在，已经达到了天地束缚的极限，但是没有想到，竟然被苏秀衣镇压了，直接被炼制为了丹药。

    那些本来不将大周放在眼中的势力，这瞬间一个个忍不住的微微颤抖，一脸的惶恐不安，对于苏秀衣忌惮到了极点。

    想到自己没有对大周出手，一脸的庆幸。

    妖神山脉之中，一尊强大至极的妖神，妖瞳之中尽是惊恐之色，急忙收回了自己的目光。

    “怎么可能？”

    “他是如何做到的，难道他真的是神灵转世不成？”

    “修为竟然提升的这般恐怖，而且此人心机太深，竟然影藏了修为，想要吸引天下强者进入大周皇都，看来人境之中，所有人都没有被他放在眼中。”

    “这人境，不能呆了，有他在，妖族不可能继续发展。”这尊妖神，一脸的忌惮，他知道，还有一种选择，那就是臣服，但是血脉之中的骄傲，让他将这个想法否决了，妖神山脉之中，最后一匹大妖，在妖神的带领下，消失在了人境。

    万文院之中，苏秀衣一身白衣，双手背负在身后，微微皱眉。

    “苏圣，你叹息什么呢？”

    在苏秀衣的身边，吞服了黄金圣龙炼制的丹药的血犬，此刻实力被提升到了重楼十三重天，兴奋无比，但是看见苏秀衣皱眉，一脸的不解，急忙问道。

    “没什么？”

    “就是感觉有些可惜了。”苏秀衣收回目光，抚摸着怀里的血犬。

    “可惜什么呢？”血犬还是不明白，再次问道。

    然而，血犬的声音刚落下的这瞬间，只见万文院的大门，缓缓的打开。

    年久失修，此刻的大门，残破无比，放肆随时都会倒下一般。在大门开启的瞬间，只见一身龙袍的苏云，一脸紧张的走来。

    苏云很快，就到了苏秀衣所在的位置，血犬看见苏云到来，意识到是苏秀衣唤来，有事要吩咐，没有出声，安静的呆住苏秀衣的怀中，如同宠物一般。

    “拜见圣皇太子！”

    苏云走到苏秀衣身后几米的位置，立即停了下来，不敢靠近，一脸的恭敬，躬身行礼。丝毫没有皇帝的架子，而且苏云也清楚，苏秀衣可是大周的守护神，皇族之人，当拜，而不是畏惧。

    “来了！”

    听见苏云的话，苏秀衣缓缓的转过身，目光落在苏云的身上。

    “吞服了黄金圣龙炼制的丹药，你的实力，在短时间内，提升会很快，你的天赋确实不错。”

    感受到苏云的气息，苏秀衣有些意外。

    苏秀衣的声音落下之后，不在提苏云的修为，而是说道，“今日让你过来，是有事要告诉你。”

    “我接下来，会闭关全力破境，不会分心照顾大周皇族，若是遇见不可抗衡的人，就急流勇退吧。”

    “本来，今日，我想引各势力的强者前来皇都，但是那些人实在是太谨慎，所以今日仅仅只是将黄金圣龙斩杀，斩杀黄金圣龙，对于天下的震慑不太足，我闭关的期间，或许会出现些意外。”

    此刻的苏秀衣，声音平静的说道。

    “嗯？”

    然而，这瞬间的苏云，听见了苏秀衣的话，心里瞬间掀起了滔天骇狼，眼眸之中尽是不可思议之色，苏云听明白了，今日的苏秀衣，隐藏了自己的修为，但是隐藏修为之后，苏秀衣竟然还能瞬间斩杀了可怕至极的黄金圣龙，让苏云的身躯，忍不住的颤抖。

    这瞬间的苏云，连呼吸都变得无比的急促，震撼的道：“圣皇太子，难道你想要闭关试图破重楼，跨入下一刻境界吗？”

    苏云的声音落下，苏秀衣怀里的血犬，那双小眼睛之中，也浮现一抹惊恐之色。

    被苏云的话吓到了，血犬跟随在苏秀衣的身边，对于苏秀衣的了解，超越了所有人，血犬自然清楚，苏秀衣可不是什么上古存在，一切修为都是自己修炼而来，现在的他，看不透苏秀衣，觉得苏秀衣的实力，应该达到了重楼二十重天左右，但是万万没有想到，苏秀衣竟然已经达到了重楼三十三重天的极致，开始准备破境了。

    在大周皇苏云与血犬的期待下，苏秀衣淡淡的道，“不错，我已经达到重楼境界的极限了，但是这诸天万界，也仅仅只是蝼蚁而已，不破重楼，在这诸天万界之中，没有安全感。”

    “这次闭关，我不知道需要多久，也是一月，也许百年，也许千年！”

    “大周皇朝，只能靠你了。”

    苏秀衣盯着苏云，神色严肃的道。

    “圣皇太子，只要你成功，我大周血脉就不会断，我为大周皇，但是一直都在你的庇佑帮助下，才保住了这亿万里江山，我苏云誓死，守护住这亿万里江山。”

    “苏云也知道，圣皇太子你的天赋，万古不见，在这个纪元，也是第一天骄，苏云相信圣皇太子，很快就能破境。”大周皇苏云，铿锵有力的道。

    因为他相信苏秀衣，甚至是盲目，在苏云的眼中，苏秀衣就是无所不能的存在。

    “世界上，哪里有绝对的无敌，大周就靠你了。”

    “我卜算这天下，即将有大劫降临，第二次灵气潮汐，很快带来，到时候，那些自封的势力，会大部分解封，很危险。”

    “不过，我闭关之前，我会在出手一次。”

    “自然他们不来，那么我就前往！”苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑，一股霸道至极的气息，瞬间在万文院之中，纵横而开。

    (本章完)

