    第198章太尴尬了，变相夸她

    沈初微一直在忍耐，忍耐了一个小时，感觉快憋死了。

    都说人有三急，可憋不得。

    而且很容易憋出病来。

    殿下，臣妾想厕所，臣妾想上厕所啊！！！

    早知道刚才就不喝那么水了，快憋死了！

    沈初微实在憋不下去，她侧头看向萧锦言，见他还睡着，有些不忍心叫他。

    就这时，传来轻咳声。

    沈初微惊喜的看着萧锦言，“殿下，您醒了？”

    萧锦言抬起头捏了捏眉心，侧头看向沈初微，“嗯，怎么了？”

    刚才萧锦言就醒了，耳边一直听见沈初微说，要上厕所，臣妾衍要厕所……

    刚开始没反应过来厕所是什么。

    后来听见她说水喝多了才知道，是想出恭。

    沈初微有些羞于开口，可当快要憋死的时候，也顾不上了这些了。

    “殿下，臣妾想去方便。”

    萧锦言吩咐道：“停下来。”

    很快马车外传来马夫勒紧缰绳，“吁”了一声，马儿慢慢停下来。

    沈初微迫不及待的起身推开马车门出去。

    拉着春喜就走。

    这条路是官道，路很宽敞，四周是小树林，很适合当临时茅房。

    春喜一开始还疑惑，随后就明白了，自家小主这是想出恭。

    她从怀里掏出一块玄色的布，等走到草丛里，她才抖开给小主挡着。

    沈初微左右看了看，没人，这才手脚利落的解着腰带，好在男装比女装方便多了。

    蹲下来后,她长长吁了一口气。

    春喜一边拿着布挡着,一边站岗放哨,以免有人不小心撞见了。

    等解决生理问题，沈初微整个人都轻松了不少，穿好衣服。

    春喜取出水袋倒了一些水洗手,等洗完擦拭干净后，便上上了马车。

    沈初微抬头看见马车里的萧锦言,有些不好意思的低着头,慢慢挪到他边上,抱起雪团来掩饰的自己的尴尬。

    萧锦言轻咳一声：“下次有事直接告诉本宫便可。”

    “臣妾知道了。”沈初微暗松了一口气，下次再也不憋着了,简直要人命！

    萧锦言侧头，忍着笑。

    解决完生理问题，吃饱喝足的沈初微开始有些犯困。

    她侧头看向萧锦言,拽了拽他的衣袖。

    萧锦言看过来,“怎么了？”

    沈初微道：“臣妾想睡一会。”

    萧锦言点头：“睡吧。”

    沈初微扶着椅子扶手,身后靠在椅背上,背后有软枕，找了个舒服的姿势便闭上眼睛开始睡觉。

    本来就困的她,闭上眼睛没一会的功夫便睡着了。

    萧锦言听着均匀的呼吸声，便知道她已经睡着了。

    他从身后取出水貂绒毯子盖在她身上，免得她受凉。

    想了想,又将她头缓缓的移向自己的肩膀上，这才满意的找出一本书翻看。

    沈初微是被萧锦言叫醒的,途径一家客栈，正好用晚膳留宿。

    下车后,沈初微揉了揉眼睛，看着陌生的地方,也不知道是什么地方。

    不过晚膳可以吃米饭,这才是最重要的。

    这边，萧锦钰和寒姑娘也一起下了马车。

    这次萧锦钰带着寒姑娘出来,也是为了给她解闷，他一个从小生活在皇宫里的人,都觉得皇宫里有些嫩,更何况是一直生活在皇宫外的寒姑娘？

    “哥。”萧锦钰带着寒姑娘走过来，

    萧锦言侧头看过去，便看见萧锦钰身边跟着一个身高与自己相差无几的女人,那女人眉眼精致,清冷中又带着几分风情万种的妩媚。

    之所以答应萧锦钰带寒姑娘出来，就是想见见这个寒姑娘到底是何许人也。

    现在见了,总感觉这女人不一般,而且那身高并不像南方人。

    寒琰福了福身，“民女见过太子殿下。”

    萧锦言打量几眼便收回视线，“进去吧。”

    一行人走进客栈。

    卫驰和秦骁去订了天字一号房间，接着又订了晚膳。

    店小二热情的照顾，“客官们，请随小的上楼。”

    萧锦言等人一路跟着店小二上了三楼。

    店小二每天接待很多客官，阅人无数，一看穿着打扮便能猜出面前这几位是贵公子。

    先带着萧锦言来到天字一号楼的房间，随后带着萧锦钰他们去了另外一间。

    沈初微跟着萧锦言进去后，便看见卫驰进来，用自带的茶具沏了一壶新茶，然后退出去。

    沈初微在马车上后面很长时间都没有喝水，这会早就渴了。

    她提起茶壶，先给萧锦言倒了一杯，“殿下，喝些茶解解渴。”

    “嗯。”萧锦言端起茶盏抿了两口茶，来润润嗓子。

    沈初微见他喝了，这才给自己倒了一杯茶，端起来便喝。

    这时,店小二端着晚膳进来，笑意盈盈的道：“让客官久等了。”

    说着，将饭菜一一摆放在餐桌上。

    “客官请慢用，有什么吩咐，随时吩咐小的。”

    萧锦言淡淡的道：“退下吧。”

    “好嘞。”店下二面带笑容退出房间。

    满福楼是附近最大的酒楼，饭菜自不必说。

    萧锦言扫了一眼面前的饭菜，并没有太大的胃口，可能是吃惯了沈初微和春喜的厨艺。

    他慢条斯理的吃了几口。

    沈初微一觉醒来早就饿了，这会有现成了饭菜，虽然没有春喜做的味道好，可也不错。

    她拿着筷子夹着肉便吃。

    吃了好几口发现萧锦言没怎么动筷子，鼓着腮帮子问：“殿下，饭菜不合胃口吗？”

    萧锦言也没隐瞒，“没有你做的好吃。”

    沈初微觉得也是，萧锦言堂堂太子，挑食很正常。

    “那臣妾给您重新做两道菜来？”

    萧锦言摇摇头，“不用麻烦，将就着吃吧。”

    说着夹了一些菜，细嚼慢咽起来。

    “哦。”沈初微继续吃晚饭。

    难得这次沈初微只吃了两碗米饭。

    萧锦言还觉得奇怪，平时四碗米饭打底的她，开始吃这么少了？

    萧锦言自己也没吃几口，碗里的饭还剩了一些。

    沈初微都瞧见了，所以卫驰收拾走残羹剩饭时，她也跟着出去。

    卫驰瞧见沈初微有着与萧锦钰同样的疑惑，沈兄弟和沈良娣俩人是亲兄弟，不然怎么长的相似？

    卫驰看见过沈良娣几次，因为是主子的女人，不敢多看一眼。

    “你和沈良娣是亲人，对吧？”

    (本章完)

