
“这什么打扮？现在的年轻人，哎……”几名大妈叹气。

“真不知道现在的年轻人天天在想什么，还在脖子上纹身，这都从哪学的啊？”几名大妈轻声说着。

王宸和陈心怡坐在后排，假装没有听见一样，闭着眼睛，挂着耳机，听着音乐。

四十分钟后，长途车离开了S市，天色也微微亮了起来。

长途车刚离开S市，王宸便对着陈心怡轻声说道：“好了，我观察了一路了，车上没可疑的人，妆卸了吧，太难看了……”

陈心怡白了王宸一眼，拿出湿巾，开始卸妆。

王宸将脸上的假胡子和假疤痕都摘了下来，随手扔到了下面的垃圾袋中，紧接着他从陈心怡那里拿了几片湿巾，开始擦脖子上的一次性纹身贴。

不到十分钟的时间，两人恢复了之前的样子，不过这些大妈们，并没有停止她们的议论，反而更加喧闹了，正如那句话说的一样，这个世界……已经阻止不了广场舞了！

“你说说，这么帅气的小伙子和这么漂亮的姑娘，非得打扮成那样，这不是教坏小孩子嘛。”

“就是就是，你看那小伙，剑眉星目的，竟然这么重的口味。”

“还有那姑娘，这么完美的脸蛋还化妆，这不是在糟蹋自己吗？化妆对皮肤不好不说，反而还不如不化妆好看，哎……”几位大妈又开始了。

“……”王宸和陈心怡无奈的相视了一眼，面对这些大妈们，哪怕是华夏的红色龙牙也不敢多说什么。

十几分钟后，长途车不急不慢的朝着首都行驶着，不过中排的一个连座上却在发生着一件有趣的事情。

这个连座上坐着一男一女，女的相貌秀美，身材很好，正在那里看书，应该是个大学生，男的满脸青春痘，有的还在流着脓。

很多人都看出来了，这两人不是情侣，而是因为长途车上座都坐上人了，所以女孩不得已才坐在了那里。

本来，这应该没什么事的，大不了就是女孩儿觉得别扭一些，但她用看书来分散自己的注意力。

但是……偏偏这时候，那个男的不规矩了，眼睛时不时的朝着女孩儿的大腿和胸口瞥几眼。

女孩儿感觉到了男人的眼神，但没有搭理他，结果……这个男人更加肆无忌惮了，他朝着女孩儿那里挪了挪，故意蹭了女孩儿的屁股一下。

女孩儿脸色红了下来，但可能由于人多，她不好意思，便又忍了下去。

这下倒好，那个男人直接无法无天了，装作睡着的样子，手掌朝着女孩儿的胸口摸了过去，头朝着女孩儿的肩膀靠了过去。

女孩儿的脸色有些难看了下来，特别是她看到男人那流脓脸的时候。

女孩儿用书挡住了男人的手，但书却被男人给弄到了地下，男人的手掌继续朝着女孩儿的胸口摸去。

王宸和陈心怡一直在看着，但王宸却没有出手的意思，陈心怡看不下去了，准备起身，却被王宸一把拉下。

“干嘛？”陈心怡轻声喝道。

“急什么。”王宸随口说了一句，一副看好戏的样子。

就在王宸话语刚落下的时候，那个男人的手即将碰到女孩儿胸口的时候，一个五十多岁，差不多二百斤的大妈站了起来，一把抓住男人的头发，微微一用力，便把男人给推倒在了地上。

“臭流氓！光天化日之下还敢耍流氓！”男人想站起来，胖大妈一巴掌打在他的后背上，直接将男人再次给打趴下。

那个男人的身板很瘦弱，别说他不是这个胖大妈的对手，就算是，现在被当场揭发了，也不敢还手的，因为周围很多男人都看不过去了。

“姐妹们，打他！”胖大妈呼了一声，四五个大妈站了起来，开始对着男人拳打脚踢。

说实话，这五六个大妈都不认识，但一句话说的好，会跳广场舞的大妈，都是一家人！所以……

“够……够了吧？”女孩儿听到男人的惨叫声，有些于心不忍，轻声说了一句，看来这个女孩儿还是挺善良的。

“不能就这么放过他，对付这样的人，你能往死里打才行！”胖大妈说到这里，拍了拍自己的胸脯，肥肉颤抖，继续说道：“放心，有大妈给你撑腰，没事的。”

“……”司机朝着后面瞥了一眼，看到男人已经出气多进气少了，怕出大事，立即停车。

最后在司机和几个老人的劝阻下，几名大妈才停手，不过那个男人也被扔下了车。

陈心怡呆坐在那里，有些哭笑不得，王宸笑了笑，什么也没说。

“笑什么笑！别看你长的人模人样的，但我看你也不像个好东西。”胖大妈指着王宸说道。

“没……我没笑。”王宸止住笑容，正色说道。

此事只是一个小插曲，很多年后，夜狐和李臣飞他们知道了这件事，都经常拿此事来取笑王宸，王宸也是哭笑不得。

王宸唯一的徒弟巴拉，在很多年后也问过王宸一个问题，谁比他更厉害！当然王宸沉思了接近三分钟的时间，才正色说了一句……华夏大妈！

当然，这只是一句玩笑话，王宸是以玩笑说的，巴拉也是以玩笑听的。

王宸忍让胖大妈的原因很简单，一是胖大妈是老人，他要尊老爱幼！二是胖大妈是女人，非战争，同民族的情况下，男人是不能打女人的。三，胖大妈做的这件事是好事，不是坏事。

四个小时之后，上午十点钟，长途车抵达了首都车站。

在九点钟的时候，李臣飞就给王宸打过一次电话，说是夜狐、张叶他们几个都已经到了，问王宸什么时候到。

最后，李臣飞和夜狐他们等了一个小时，才等到王宸和陈心怡下车。

“我说宸子，你也太没谱了吧？我不到八点就过来了，别人都是九点到了，你非得十点？就你这样，成为BOOS之后，能靠得住吗？”李臣飞开玩笑道，他说的BOOS是指0824大队长，但是在这种场合，肯定不能直接说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064038"  chaptername="第674章  华夏大妈">加入书签</a>
</div>
