    人族这边，唐昊无可争议是最强，他手中长刀斜斩，刀光直接将铁甲族最强的铁山笼罩！

    铁山双拳轰出，拳劲轰鸣，气浪翻滚，轰碎唐昊的刀光，身形一闪，便与唐昊展开了近距离的激烈战斗！

    归一境的洪月，虽是女子，但擅长的，也是近身搏斗，左手握拳，右手化掌，拳掌之力，倒也成功拖住了一名归一境的铁甲族战士。

    叶辰也没有丝毫犹豫，第一时间，冲到了铁甲族剩下的最后一个归一境战士身前，武道真眼开启，无敌杀戮剑势绽放，结合各种剑意之力，施展出精妙无比的剑招。

    这一幕。

    使得唐昊还有洪月等人，都心中震惊不已。

    他们都看得出，叶辰的修为，还不到蜕凡境，然而，他却成功缠住了一个归一境的铁甲族战士，看上去……甚至比洪月还要轻松。

    与叶辰交手的铁甲族归一境战士，双目之中，寒芒爆闪。

    “看来你也是人族的顶级天骄吧，哼，那就更加留你不得！”

    说话间，这名归一境铁甲族战士的攻伐，陡然间变得更加狂暴，凭借着肉身的强悍防御，只需避开叶辰一些专注爆发的剑招便可。

    至于叶辰一些寻常招式的攻击，这名归一境的铁甲族战士，都是直接用肉身硬扛。

    叶辰的脑海中，思绪快速转动。

    必须要加快速度解决战斗才行了。

    唐昊跟洪月，短时间内还不至于落败，可其他人，都已经岌岌可危。

    更何况，这边动静如此之大，很容易就会把更多的异族猎杀者吸引过来，那才是真正的麻烦！

    一念及此。

    叶辰的剑招，好似因为过于吃力，而露出了一个细微的破绽！

    归一境的铁甲族战士，狞笑一声，一拳轰向破绽之处。

    叶辰匆忙间横剑挡于身前。

    “轰！”

    蛮横的力量，直接把叶辰轰的倒飞。

    “去死吧！”

    归一境铁甲族战士，大笑着追了过去，腿如长鞭，狠狠抽向叶辰的腹部！

    叶辰压根不管铁甲族战士这全力爆发的一脚，他体内的剑元疯狂涌入天痕剑中，爆闪的剑光内，青龙虚影浮现。

    “死！”

    叶辰也暴喝一声，一剑斩向这归一境铁甲族战士的脑袋！

    “轰！”

    “唰！”

    叶辰的腹部，被这归一境铁甲族战士踢中，他的身体如同弯弓一般往后倒射。

    而倒射出去的瞬间，他劈出的那一剑，也顺利将这个归一境铁甲族战士的脑袋，劈成两半！

    这一幕的出现，使得全场都愣了一下。

    “洪月，带修罗以及其他人撤！”唐昊大吼一声。

    铁山神色狰狞，厉声笑道：“一个都别想逃，全部都得死！”

    说话间，铁山的双拳，陡然变大，好似两把巨大的铁锤一般。

    “崩天裂地拳！”

    铁山怒吼连连，双拳一顿猛砸，力量狂暴刚猛，空间震颤不休，空间裂缝越来越密集！

    唐昊的身体，犹如暴风雨中的一叶扁舟，口中不断咳血，可他依旧紧咬着牙关支撑着。

    此时。

    刚倒射飞出去的叶辰，躺在地面的一个巨大深坑中。

    有两名铁甲族的蜕凡境战士，放弃了围杀其他人，从高空之中，俯冲而下，欲要先解决掉叶辰。

    不等这两名铁甲族的蜕凡境战士冲入深坑内。

    “嗖！”

    叶辰的身形，从那滚滚烟尘中，暴掠而出。

    刚才被踢中那一脚，大部分力量都被龙族那一块逆鳞挡住了，他根本没有受伤！

    这两个铁甲族的蜕凡境战士，被突然冲到他们面前的叶辰给吓到了那么一瞬间，而这一瞬间，叶辰便已经连出数剑，在璀璨耀眼的剑光中，这两个蜕凡境铁甲族战士，直接被那凌厉的锋芒砍成了一块块碎片。

    “唐昊，我来帮你宰了铁山！”叶辰大吼一声，脚踏金光，冲向唐昊。

    铁甲族的铁山，一拳将唐昊轰飞。

    “不自量力，我就先杀了你！”铁山怒喝，不再去管唐昊，直接一拳轰向叶辰。

    叶辰看似气势磅礴的一剑，忽然于空中虚虚一晃，紧接着他的身形一闪，便避开了铁山这一拳之力。

    紧接着。

    一道巨大的剑气，凭空乍现于铁山的身边，劈向铁山。

    叶辰刚才看似虚晃一招，实则不然，那一剑，先是以分光剑法迷惑铁山的视线，然后再以空明剑法，把五行阴阳剑隐藏于其中。

    铁山发现中计，一条手臂立刻横档在叶辰那一道剑气前方。

    “铛！”

    巨大的炸响发出，剑气溃散，铁山的胳膊，鲜血汩汩而流。

    铁山怒不可遏！

    自己竟然被人族一个连蜕凡境修为都不到的家伙砍伤了！

    叶辰眉头微蹙，这家伙的防御，比想象中的还要强大不少。

    唐昊也重新冲了过来，站在叶辰的旁边，浑身是血的唐昊，战意高昂，他的目光，死死盯着铁山，道：“修罗，你的实力跟洪月配合，能够带大家杀出去，别再耽误时间了！”

    叶辰道：“唐兄，宰了这家伙，一起走！”

    铁山的双目之中，好似有火焰喷薄而出。

    “就算你们两个联手，也只能勉强打破我的防御罢了，你们什么也改变不了！”

    “轰！”

    忽然之间，又是一道炸响。

    一柄巨大的精神力锤子，出现在了铁山的头顶，砸向他的脑袋。

    这一幕出现的太快，铁山立刻一拳打向空中，把叶辰的精神力锤子轰碎。

    而这一瞬间，叶辰已经冲到铁山身边。

    “除了偷袭，你的力量，一无是处！”铁山怒喝，又是一拳轰出，巨大的拳头，携带着狂暴恐怖的力量。

    叶辰一剑斩向铁山的拳头。

    “唰唰唰！”

    七道剑光，从叶辰的储物戒中激射而出，七星剑阵瞬间组成，七剑合一，化作一道约莫百米的恢宏剑气，在叶辰的控制下，这道剑气直接劈在了铁山的那拳头上。

    “轰！”

    铁山的拳头，整个炸裂！

    “啊！”

    铁山口中，发出一道惨叫，身形往后倒飞。

    叶辰心念一动，七把极品法剑，分而爆射，将铁山围困住，闪烁的剑光中，剑气呼啸交织，对铁山展开密集的攻势。

    不过，这铁山的确相当强大，被叶辰的七星剑阵打了一个措手不及之后，凭借着剩下的一只铁拳，硬生生将七星剑阵轰开一道口子，冲了出来。

    可铁山这才刚破阵而出，唐昊便已经手持长刀，狠狠劈了过来。

    “一刀，两断！”

    唐昊大喝，刀芒之中，蕴含着可断一切的霸道锋芒，唰的一声，便将铁山的身体劈成了两半！

    叶辰控制着七星剑阵，将铁山的两半肉身，绞成血雾！

    击杀铁山之后，唐昊神色极为复杂的看了一眼叶辰，不过，他也知道，现在不是震惊的时候，立刻喊道：“修罗兄，不要恋战，撤退！”

    丢下这句话，唐昊直接冲向洪月那边，一刀将洪月的对手砍的倒飞出去。

    叶辰携七星剑阵而至，剑气呼啸，直接将被唐昊砍成重伤的家伙捅成了马蜂窝。

    “走！”

    唐昊大喝，立刻带着众人，杀出一条出路，以最快的速度离去！

