    “一个佛教的名山大川都没有，这是表明官方对佛教有意见么？还是其他什么原因？我似乎发现了什么了不得的事儿啊！”

    这名网友十分激动。

    然而，很快有人反驳。

    “你高兴的太早了！”

    “修仙者，什么叫修仙者？修仙又叫修真，本就是修道之人提出来的，灵气复苏试点选择道教的名山大川才是合情合理的好吧？请不要胡乱猜测！”

    “我觉得还真不是胡乱猜测，毕竟现在的和尚……呵呵哒，有几个真和尚？”

    “一个个喝酒吃肉娶媳妇儿，某寺主持那叫一个肥头大耳，还是上市公司老总呢，身家几十亿……就这些个和尚，也配跟道士比？”

    “怎么说呢，我觉得信仰是好的，只不过现在的和尚的确不怎么样，至少大部分都不是什么好东西，不是真和尚，所以也的确不配最先成为灵气复苏的受益者！”

    “有道理……”

    佛教、和尚……

    或许信仰是好的，至少表面上看是这样，但目前，那些个和尚，还真没多少真和尚了。

    这一点普通人都清楚，又何况是官方之人？

    平日里只不过是懒得搭理而已。

    同时，他们也比普通人更清楚一些东西。

    譬如，佛教是从哪里传过来的？

    天竺！

    那么天竺的佛教是个什么样？仔细了解一下……

    天竺的佛教，不过是为了争权、牟利而已，还真不见得是什么好的宗教。

    譬如，当今阿三国那些个寺庙里，往往都会养一些所谓的‘圣女’。

    但这些所谓的圣女到底是干什么的……

    呵呵，了解一下，就会发现真的是被颠覆三观。

    虽然现在国内的佛教与阿三的佛教已经可以说是两个不同的宗教，但根在那里，却还是不得不防的。

    当然不至于永远不给他们灵气复苏，但至少，绝对不会是第一批也就是了。

    ……

    鲍勃坐在诸位，看向身旁众多资本家收益保障工会的高层，有些头疼。

    曾几何时，他还能随意口嗨，一开口就是‘没有人比我更懂华国’，但现在……不行了。

    “华国那边的通知，你们都知道了吧？”

    “有什么看法？！”

    很快，众人纷纷发表自己的意见。

    “我觉得他们没有撒谎，毕竟我们的人也在华国，他们的确没有开修仙课，也没有开成人修仙培训班！”

    “看来他们真的是在进行所谓的‘灵气复苏’，天啊，这个词太难说了。”

    “我也这么认为……”

    这些话，鲍勃一听，只感觉自己头都大了，不由郁闷道：“欧琳谢特！”

    “你们说这些有个狗屎用？”

    “上喔无啊比奇！”

    “现在的问题在于，华国已经有修仙者，而且确定不止一个！”

    “那些浑身放金光的道士，还有那些能够玩雷电的道士、能够御剑飞行少年、能够发光的女生……”

    鲍勃怒骂：“他们已经有这么多超能力者或者说修仙者了，我们呢？却连一个都没有！”

    “不仅仅是这样，他们还在灵气复苏，绝症能够自愈、老人能够变的年轻，我们也没有！”

    “你们知道吗？我的弟弟身患绝症，都快要死了！”

    “我要灵气复苏、灵气复苏明白吗？！”

    “你们到底是干什么吃的，为什么到现在都还拿不到半点跟灵气复苏有关的信息？”

    “我们米国，也要灵气复苏！！！！”

    “还有，我们米国难道真的没有超能者吗？快法克他妈的给我找一些出来！”

    “我必须要有一些能够跟华国的超能力者对抗的super man，不然我吃饭都在担心！！”

    “现在，马上！”

    鲍勃忍不住骂娘。

    他太郁闷了。

    自从接受资本家收益保障工会以来，虽然他各种搞事情，还被骂的跟个狗一样，但事实上，他却让资本家收益保障工会的收益屡创新高……

    而且老鹰国本就是强国，怕过谁？谁都特娘的没怕过！

    想欺负谁就欺负谁，想制裁谁就制裁谁。

    但是现在，情况变了，而且问题还十分严重！

    修仙者的接连出现也就算了，甚至居民幸福生活部那边，还直接确认他们是在进行所谓的灵气复苏……

    但自己这边，却是什么都没有，只能眼睁睁的看着。

    这样搞下去，还怎么玩儿？！

    根本没法玩儿了，所以他十分着急，迫切的需要一些超能力者为自己效力！

    “我不管你们用什么办法！”

    “是用金钱、美女、权利，从华国那边给我笼络一批超能力者也好，还是在我们国内，或是其他国家找到一些超能力者效命也罢，总之，我需要一些超能力，就现在！！！”

    面对鲍勃的愤怒与训斥，资本家收益保障工会的高层们对视一眼，大多低下了头去，眼观鼻鼻观心，不再开口。

    这……跟他们有什么关系呢？

    反正负责这事儿的不是他们，该谁出来挨骂，就谁自己站出来呗。

    不多时，负责寻找超能力者的高层弱弱的开口：“鲍勃先生，其实我们已经找到了一些线索，甚至，锁定了以为超能力者！”

    “哦？！”

    鲍勃顿时变了脸色，不再愤怒，而是笑眯眯道：“说来听听看，是哪个超能力者？！”

    “一位十字军圣骑士团的后代！”

    “？”

    “那不是我们的人吧？”

    “的确不是，但圣骑士本就是‘超能力者’组成，这些年来，所有人都以为圣骑士团只不过是传说，但事实上，竟然真的存在过！”

    “只不过人数很少，到后来，甚至灭绝了。”

    “不过，我们找到了一个人，他曾经在不经意间展现过超能力，只不过后来被人‘解密’了，觉得很寻常，但我仔细对比过，发现他应该拥有超能力！”

    “那你还在这里干什么？还不快去联系他？”

    鲍勃怒骂：“等等，我跟你一起去！”

    ……

    小半日后，一个毫不起眼的小镇里。

    相对于华国的城镇基本都颇为现代化了而言，老鹰国由于地广人稀，所以其实很多小镇都相对落后。

    且他们习惯了乡村田园生活，甚至还有很大一部分人不习惯用智能机、不喜欢上网。

    这个小镇便是如此，而且还是落后的比较厉害那种，从大城市里到这个小镇，简直就像是跨越了数十年时光。

    来到这种地方，鲍勃心情顿时好了许多：“这地方有那种味道了，超能者就喜欢在这种地方隐居。”

    众人一愣：“鲍勃先生你怎么知道？”

    “华国的书里说的！”

    鲍勃随口道：“有个起床中文网海外版，里面写了许多关于超能力者的故事。”

    众人：“……”

    你大爷的！

    那特么不是一个网络小说网站么？

    还是海外版的！

    “请跟我来。”

    负责寻找超能力者的威廉一阵无语，但也不好说什么，只是在前面引路，将众人带了过去。

    几分钟后。

    威廉敲开一家有些中世纪风格的屋子大门。

    “你们是？”

    一个壮汉，浑身肌肉扎结，简直就像是现实版的雷神，站在门口，目露警惕。

    “外乡人？”

    “你好，莫尔顿！”

    威廉连伸手，道：“我们是资本家收益保障工会的人，那位是会长鲍勃先生，你应该知道的。”

    “鲍勃？”

    莫尔顿与威廉轻轻握手，随即皱眉：“我还以为资本家收益保障工会的会长是一位黑人，叫什么来着？汤姆逊？”

    威廉：“……”

    鲍勃：“……”

    众人：“……”

    威廉顿时苦笑，抹着冷汗道：“那是上上位会长，现在的徽章是鲍勃先生。”

    “喔！”

    莫尔顿恍然：“那你们找我干什么？我不记得跟你们有什么关系。”

    “另外，我有些好奇，这位鲍勃……什么时候上任的，昨天么？还是今天？”

    众人：“……”

    法克？！

    这货到底是多久不关注新闻了啊，连这都不知道？！

    鲍勃嘴角不断抽搐着：“一年多了，马上就要接近两年时间……”

    “是吗？我竟然不知道！”莫尔顿惊讶了：“为什么没人告诉我？比如发个新闻、或者那个什么……视频什么的？”

    “你有智能手机吗？”

    “……没有，我有诺基亚手机，怎么？”

    “电脑呢？”

    “那东西比房子还大，要来干什么？”

    众人险些跌倒在地。

    你大爷的！

    你丫到底是什么时代的人啊？！

    电脑比房子还大？你说的该不会是刚刚被发明的电脑吧？那都多少年前的事儿了？

    虽然想要吐槽，但同时，他们也敏锐的发现了问题。

    那便是，鲍勃的‘记忆’，竟然还停留在大几十甚至上百年前？！

    那么，如果不是他在撒谎的话，就是他曾经经历过那个时代……换言之，这人很可能已经一百多岁了？！

    真的是超能力者！

    鲍勃等人顿时心神激荡，呼吸都为之急促了。

    “莫尔顿先生，我想邀请你共进晚餐，然后我们好好聊聊。”鲍勃忍不住自己开口。

    “那就聊聊吧，你们跟我来。”

    莫尔顿也不害怕，只是淡定的请鲍勃等人跟自己进屋。

