    在王啸心中，雷刚二人的实力在他见过的玩家之中，应该是可以算上等的了！

    毕竟，在死亡游戏中能够一直活着就已经很不容易了！

    而这二人很显然还获得或有关提升身体素质方面的道具。

    当然他们的道具有可能是用积分在死亡商城中购买的，也有可能是获得的通关奖励。

    但是无论是那一种方式，都证明雷刚和彪形大汉的实力不俗！

    毕竟，在死亡游戏中关卡会越来越难，而这两人能够活到今天，还积累下了一些财富，还是十分优秀的！

    “看来这两人应该不会那么容易就结束了！”

    王啸心中暗道，看向两人的目光中更是多出了一丝兴趣。

    说实话，他自从进入死亡游戏后，还真是没有见过几次玩家与玩家之间的较量！

    他倒是想要看看这些玩家的基本实力大概是在哪些水平。

    当然，王啸更想知道，这些玩家们会专注提升哪一方面的实力！

    而他自己和这些玩家们之间的区别究竟有着哪些！

    他一直以来所提升的内容是否有问题！

    与此同时，通天梯最高处。

    秦始皇看到两人的第一次撞击后，眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    他能够感觉到雷刚二人要比他大秦帝国的那些普通士兵们强横许多！

    这让秦始皇感到些许吃惊！

    毕竟，在他心中，他的那些铁骑自然是这个世界上最优秀的士兵！

    否则的话，他怎么可能在那么短的时间内就统一六国，建立起了庞大的秦朝！

    想到他的那些铁骑们，秦始皇的眼中闪过一抹怀念之色！

    “唉！”

    “想必他们早就已经湮灭在历史的进程之中了吧！”

    他心中叹息道。

    与此同时。

    大殿之上。

    看着对自己虎视眈眈的雷刚，彪形大汉调整了下姿势，便率先朝着他发起了第二次攻击！

    为了早点结束战斗，这一次他动用了全身的力气！

    他不相信在他拼尽全力的情况下，雷刚还能够接住他这一刀！

    然而，令彪形大汉感到意外的是！

    雷刚这一次似乎并没打算和他比拼力量！

    因为他没有选择硬撼这一次攻击！

    他甚至连拿着武器的手都没有要抬起来的意思！

    眼看彪形大汉的刀就要劈到雷刚的身上！

    雷刚忽然身体微微朝着旁边闪了一下，让他这一刀彻底扑空了！

    而且，由于惯性过大，彪形大汉在看到雷刚闪躲的动作后根本来不及停下来！

    他只能选择继续扑向前方！

    就在这时，雷刚以一个十分诡异的角度转身。

    并将他手中的刀狠狠地朝着彪形大汉的后背劈了过去！

    【四眼哥哥：卧槽！原来雷刚这么猛的吗！】

    【小心一点哦：我天哪！这绝对是练家子！否则的话正常人怎么可能做出来这种动作！】

    【小猫咪：对啊！我都没看清他到底是怎么转过来的！太牛掰了！】

    【毛毛：会不会是凑巧啊！】

    【擅自可爱：要不你凑巧一个试试？我就不行你能够凑巧在转身的时候双脚离地！】

    .....

    大殿之上。

    彪形大汉甚至能够感觉到那股凌厉的刀风在一瞬间穿透了他的衣服！

    他心中暗道：

    “不好！”

    随后他更是用劲全力朝着一旁闪了过去！

    “噗呲”

    由于彪形大汉躲闪的速度够快。

    雷刚的这一刀并没有落在彪形大汉的后背上，而是落到了他右边的胳膊上！

    并且，硬生生的削掉了彪形大汉胳膊上的一大坨肉！

    鲜血顿时从彪形大汉的胳膊上喷射而出，止都止不住！

    而距离他不远处的地上，则多出了一块血肉模糊的东西！

    彪形大汉本人更是因为闪躲的动作太突然，而重心不稳摔倒在了一旁！

    他那侧受伤的胳膊正好是挨住地面的那一面。

    他胳膊中渗出的血液更是瞬间将他的衣裳和地板染成了猩红色！

    但是彪形大汉却一声没吭，强忍着胳膊处所传来的激烈疼痛，飞快的站起身来，并朝着远处跑去！

    王啸见状，目光一凝，脸上更是飞快的闪过一丝惊讶！

    别人或许看不出来。

    但是作为已经将夏国传统武术太极以及蓝星上的顶级格斗术泰拳完全掌握的王啸，自然可以看懂！

    雷刚刚才的闪躲转身以及劈向彪形大汉后背的那一道很明显不是普通的招式！

    虽然王啸此时还看不太出来雷刚使用的是那种武术。

    但他可以肯定的是，雷刚所使用的招式绝对是夏国武术中的一种！

    这一发现令王啸感到有些惊讶！

    他没想到雷刚竟然还有些武术底子！

    当然，在王啸心中雷刚的实力越强他自然越满意！

    “只是不知道他是原本就会，还是和我一样在死亡游戏中用积分兑换的武术！”

    王啸心中思索道。

    他看向雷刚的眼神中更是多出了一抹若有所思！

    与此同时。

    站在最高处的秦始皇看到雷刚的那几个动作后，瞳孔猛地一缩，脸上更是浮现出一抹震惊！

    他那模样就好像看到了什么不得了的事情一样！

    就连秦始皇的内心更是在这一瞬间掀起了惊天骇浪！

    “雷家武法！”

    秦始皇小声呢喃道，他的语气中更是充满了惊讶。

    他认识那种招式！

    那是雷家特有的武术！

    而且，是绝对不会外传的！

    因此秦始皇万万没有想到，会在这里看到这种招式！

    这实在是令他感到万分震惊！

    “难道...”

    “此子是雷家后人？”

    秦始皇心中猜测道。

    他记得，当时那位古人曾经和他说过！

    他们雷家武术向来都是传男不传女，而且只传嫡系！

    想到这，秦始皇越发觉得雷刚是他那位古人的后代！

    他认真的看向雷刚，竟越看越觉得雷刚的脸上有几分当年那位古人的影子！

    一时之间，千古帝王竟有些后悔了！

    早知道这些玩家中会有一位十分有可能是故人之后的玩家，他就不把规则改的那么难了！

    “唉！”

    “造化弄人啊！”

    “就算汝是雷家后人，寡人也爱莫能助了！”

    秦始皇心中叹息道。

    他虽然很想帮一帮雷刚，但是他也没有办法！

    因为规则只能改动一次。

    所以，现在无论怎样，通天梯上都只能由一名玩家接受考验了！

    与此同时，整个直播间的所有观众都因为秦始皇那句极低的“雷氏武法”而彻底炸开了！

