    田兮蓉此刻，双手竟然依旧被反缚着，嘴里的破布依旧在塞着，而田大美女就坐在床头，脸上已经有了数道的泪痕，看样子昨天被陆辰这么绑着，像是被人遗弃一般，也让田兮蓉无法承受了。

    看到田兮蓉的惨状，陆辰当即就感觉到脑袋一阵懵。

    他感觉到末日就要来了。

    马上就快步走到了田兮蓉面前。

    “兮蓉，你怎么样，有没有事？”

    田兮蓉双手被反绑着，见陆辰跑过来，她只是抬眼露出冷冰冰的眸子，狠狠地瞪着陆辰。

    “对不起，我忙了一夜，把你给忘了！”

    陆辰一边说着，一边就准备动手给田兮蓉解开绳索。

    但是田兮蓉已经越发地不高兴了。

    陆辰，你好狠啊，你的心里一点都没我吗，我被绑了一夜，你还能把我给忘了，你太令我伤心了。

    所以田兮蓉很生气，竟然拒绝陆辰给她解开绳索。

    陆辰可不管。

    再不解开，田兮蓉这两条胳膊，搞不好会废了。

    所以陆辰不管不顾，一定要给田兮蓉解绳索。

    田兮蓉真的生气了。

    你要绑就绑，要解就解，你把我当什么了？

    随意蹂躏发泄的玩具吗？

    所以田兮蓉还是挣扎着，拒绝陆辰靠近她。

    陆辰这会儿，见田兮蓉拒绝，他反而也来了脾气，铁了心要给田兮蓉松绑。

    这可真的把田兮蓉惹恼了。

    她竟然一个冲动，直接朝着陆辰的裆部狠狠地来了一下。

    “咳！”

    陆辰被突袭命门，痛的冷汗马上就出来了。

    他实在忍不住，一把就蹲在了地上。

    而田兮蓉也有些吓懵了。

    自己就那么轻轻一下，不会真的把陆辰给废了吧？

    是不是太不经打了。

    田兮蓉红唇突然动了两下，一把就将塞在她口中的破布给吐了出来。

    紧接着又一把挣脱掉麻绳，就俯身朝着陆辰蹲了过去。

    “阿辰，你有没有事啊？”

    陆辰痛的嘴角抽动着，他竟然连话都不想说了。

    过了好一会儿，他才在田兮蓉的搀扶下，捂着裆部坐在了床头。

    “阿辰，有没有事，要不要看下医生！”

    陆辰这股子巨痛，还在持续着，让他完全没有心情去搭理田兮蓉。

    而田兮蓉却越发地慌张了。

    刚才真的不该一怒之下，就直接给了陆辰那么一脚。

    万一……

    想到这，田兮蓉更加懊悔了。

    “阿辰，咱们赶紧上医院吧，毕竟这个位置千万不能含糊！”

    陆辰这会儿还有些隐隐作痛，面对田兮蓉说要去医院，陆辰只是干脆利落地说了一个“滚”字，紧接着就拖拉着身体，准备离开田兮蓉的房间。

    而就在这时，他兜里的手机突然响了。

    是陆豹打的。

    陆豹已经和冯涛两个，还有王琳韩如雪一起来了陆辰的别墅，就快要到了门口。

    陆豹虽然知道陆辰受了伤，但是他也琢磨着昨天一夜，陆辰和田大嫂孤男寡女的，一定也没少折腾。

    保不齐两个人这会儿，还在一张床上躺着。

    所以他提前打过来电话，也是想给陆辰提个醒，别待会儿太过于手忙脚乱。

    而陆辰手捂着裆部，听到陆豹电话里说他们和王琳韩如雪一起来了。

    陆辰当即就愣了一下。

    这么早，天才刚亮，陆豹他们竟然已经快到了，而且琳姐和如雪也来了。

    陆辰没有耽搁，马上就忍着疼痛下了楼。

    果然，陆辰刚走到一楼大厅，门铃就突然响了。

    陆辰通过门禁系统开了大门，然后又开了别墅的二道门，就远远看到陆豹和冯涛在前面走，而王琳韩如雪在后面跟着。

    王琳的手里，此刻还掂着一个保温饭盒。

    王琳真的很疼陆辰，就像是姐姐疼弟弟一样。

    昨天听到陆辰失踪后，她也非常着急，几乎都没怎么吃饭，一直担心到晚上，直到陆豹给王琳打了电话，说辰哥已经脱离危险，并且回了别墅，王琳这才猛松了一口气。

    出于关心爱护陆辰。

    王琳本来想连夜过来看看，结果怕天色太晚了，还影响陆辰休息，所以就没有再过来。

    但是她躺在床上也没睡，捱到凌晨三点就起床了，精心给陆辰炖了一只鸡，还和韩如雪一起做了几样精致的小炒，全部装进保温饭盒，然后就带着韩如雪，和陆豹冯涛一起过来看望陆辰。

    看到陆辰竟然出门相迎，王琳马上就心疼地白了他一眼。

    “外面风大，你受了伤，快进来吧！”

    王琳把手中的饭盒转交给韩如雪，然后就一把握住了陆辰的手。

    她看着陆辰，既心疼又有些生气。

    “阿辰，你现在不比以前，你要照顾好自己，别太争强好胜了，江阳的那些富家公子哥，你还是别招惹人家太多。”

    王琳话说完，就拉着陆辰要进别墅，准备让陆辰坐在沙发上，她要好好看一看陆辰。

    结果她拉着陆辰，却看到陆辰走起路来磨磨蹭蹭的，貌似是由于疼痛而走路不便。

    王琳见状，瞬间就皱起了眉头。

    刚才来时陆豹已经对她讲了，说陆辰除了虚弱，身体各处已经没有任何的毛病，要不了几天，就能完全康复。

    这才过了多久，就又复发了？

    看着陆辰走路姿势，貌似是男根那里不舒服。

    王琳就没好意思追问。

    而陆辰此刻，也感觉有些窘迫。

    他忍住疼痛，马上就硬撑着坐在了沙发上。

    “阿辰，你喝点鸡汤吧，如雪昨天听说你病了，担心的一夜都没睡好，这汤是我熬的，但是菜却几乎都是人家炒的，你快尝尝吧！”

    听到王琳这么说，陆辰马上就抬起头，朝着韩如雪望了过去。

    嗯，如雪确实挺憔悴的，昨夜肯定没怎么睡好，想到这，陆辰马上就对韩如雪说了声谢谢。

    “陆总，你身子弱，还是趁热喝吧！”

    韩如雪没再多说话，只是有些脸红，她迅速端了碗鸡汤，就走过来递到了陆辰的面前。

    她的样子，真的像极了一个贤惠的妻子。

    陆辰此刻，已经没有刚才那么痛了。

    他端起碗，马上就尝了尝，真的很不错。

    正当陆辰准备夸一夸韩如雪时，田兮蓉终于从楼上走了下来。

