
　　湛王府。

　　陈副将把外头卖粮的消息都禀报了一遍。

　　“殿下，今日精米卖掉两个仓库，糙米卖掉一个仓库。”

　　江穗宁一一记录，听完后点点头，拿出一张计划，吩咐道：

　　“明日继续卖，不过等下朝之后再开始。”

　　现在夜凛不动，其中很大的原因是觉得湛王府应该没好粮了，她要杜绝明日早朝夜凛有可能的冲动。

　　“明日把剩下两个仓库的糙米全部卖掉，再卖四个仓库的精米，若卖不完，放到后日一些，也没关系，到那时，就算剩下有，应该也不多了。”

　　陈副将：“如此的话，那咱们的粮食很快就卖完了。”

　　江穗宁：“自然，越快越好。”

　　陈副将：“那咱们后面就没粮了。”

　　江穗宁：“没有就没有，把这些粮卖掉就也差不多了。”

　　等明日，那些糙米卖完，每家每户几乎至少都有十五斤的粮食，七月初一就会天晴。

　　今儿六月初十，还有二十日。

　　家里原本有余粮的自不必说，就算家里完全没有余粮，有了十五斤粮食，这二十日，足够大家能撑下去。

　　“还有些没买到粮的，或者家里人口多粮食不够的，我们前面也预备了一些粮食，从六月二十开始施粥，无论如何都能保住老百姓的命。

　　“这些我们前面都做了计划，眼下按照计划执行就是。”

　　陈副将：“是，明日卖四个仓库的精米，两个仓库的糙米，今日卖了三个仓库，那还剩下一个仓库的精米，如何安排。”

　　江穗宁：“剩下一个仓库的精米，留着，若有人来找，留着卖五十倍。”

　　五十倍……

　　陈副将咽了一口唾沫，脑子里想到今儿影七跟他说的话。

　　他怎么也有一种见鬼了的感觉。

　　粮食涨十倍他就已经心惊肉跳了，自家主子一开口就是五十倍，还说得如此云淡风轻，也亏主子说得出啊。

　　但是一想到那些粮都是卖给京城的达官权贵，便很快平息了情绪。

　　“殿下，五十倍能卖出去吗？”

　　江穗宁：“能。”

　　这大雨会下到十五，到十三，那些怕死的贵人就该坐不住了。23sk.Com

　　“不过，有几点要注意一下：

　　“这一个仓库的粮，在私底下卖，别放到明面上来。

　　“那些达官贵人向来惜命，不会在乎这点钱，但是倍数太高，咱们还是得低调。

　　“你们卖的时候，可以见菜下碟，若是清贫好官，让他们来湛王府买，把咱们留下来施粥的分一些出去。

　　若是贪官污吏，行事不端的，就卖五十倍。若是有钱却又多事不甘心的，为了避免麻烦，只说没有粮了，让伙计们态度好些就是。”

　　陈副将听到这里，脑中想到上一回，听影三说的江大小姐去敲诈的事件。

　　这不是跟自家殿下现在一模一样吗。

　　空手套白狼的手法如出一辙。

　　真是：不是一家人不进一家门啊。

　　陈副将：“是。”

　　江穗宁：“凛王那边应该已经收到风声了吧。”

　　陈副将：“是，四季粮铺那边传来了消息，凛王的人已经发现了，怕是凛王很快就会有所动作，我们是不是要做点什么预防一下。”

　　江穗宁：“不必。”

　　“是。”陈副将退了出去。

　　江府，宁心院。

　　各处的消息也一并送到了夜湛的手中。

　　夜湛看完，脸上露出笑意：阿宁真是太厉害了，这一番操作，简直让人叹为观止。

　　一旁候着的影三，问道：

　　“大小姐，凛王那边已经收到了消息，会不会做什么对殿下不利。”

　　夜湛笑了笑：“他能做什么？”

　　影三一下恍然大悟。

　　是啊，凛王能做什么呢？四季粮铺是他的，眼下京城又缺粮，太平仓空了和他有关，他不宜多生事端。

　　这个时候，他除了忍着别动，怎么做都不合适。

　　影三默默的看了一眼面前的江大小姐：

　　这俩主子脑子都是怎么长的？如此算无遗策，谁看了不得竖起大拇指。

　　夜湛想了想，问道：

　　“宫中现在如何？”

　　影三：“皇上知道了消息，已经命令户部尚书想办法去外头调粮。

　　“在京城中，也呼吁各大家府上，把多余的粮让出来，先救济老百姓。”

　　夜湛：“现在京城不缺粮，但是咱们得卖粮。

　　“明日还要再卖一日，便得想办法稳住宫中。”

　　宫中？

　　影三激动了一下。

　　这大小姐能处，有事她是真上。

　　连宫中都能算计，不得不说，很勇。

　　夜湛：“传话给京畿卫，让京畿卫说有储粮，但别说多少。

　　“再让礼部的洪大人入宫，让父……让皇上先解决太平仓的事。”

　　影三惊了一下：这江大小姐懂得很多啊。

　　京畿卫有点粮食她都知道。

　　自家主子真是不解风情，和江大小姐在一起不谈风花雪月，光说些这种老爷们的事。

　　小话本没有给自家主子安排上，实在是影卫的失职。

　　影三：“是，不过京畿卫的粮食并不多，咱们这样，算不算撒谎？”

　　夜湛：“我们又没有说多少，只说有粮便不算撒谎。

　　“皇上的诉求只是京城安定，百姓们在这场天灾中能安安稳稳的过日子。这些，殿下都已经做好了。

　　“我们只是需要一日时间卖粮而已。”

　　对于皇帝来说，只要百姓安定，其它无关痛痒的小事，他都可以睁一只眼闭一只眼，他自然要助阿宁一臂之力的。

　　影三应声，退了下去。

　　宫中御书房。

　　皇帝气愤又急切的在大殿中走来走去，外头雨声哗啦哗啦，下得他心烦意乱。

　　两个时辰前。

　　他看到了京兆尹传上来的消息。

　　说粮商涨价，百姓买不到粮。

　　他当即下了口谕，让户部从太平仓调粮。

　　万万没想到，太平仓的粮已经被掏空，只余下一些，也都被大雨泡了水。

　　还好发现得早，人虽然不能吃，却可以喂牲畜。若再晚些时日，粮食发臭发烂，就连喂牲畜也不行。

　　百姓无粮，引起动荡，这种事在天灾饥荒时，时有发生。

　　但是，这样的情况，却不该出现在京城，京城乃天子脚下，实在不该发生这样的事。

　　而这件事，又关系到大皇子和已故皇后……

　　皇帝想到这些事，只觉得头疼。

　　一件一件，要如何处理才合适。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第222章 江大小姐能处，有事她真上免费阅读。https://www.23sk.net 