    话落，转身走向停机坪通行道。

    “什么情况？”白堂飞看到周海的举动，微微疑惑，目光投向王竹雨。

    王竹雨满脸无奈：“看我干什么，我怎么知道？”

    “你最后一波可是替他挡导弹，王竹雨同志，这要是战场上，属于过命交情，真不知道？”白堂飞摸了摸下巴，有些狐疑。

    “白堂飞同志，你要是有周海那么厉害，我也给你挡导弹，当然，仅限虚拟的，还有，挡过导弹就知道人家心里想的东西？科学，都说了多少遍，要讲究科学！我有这本事，早就飞歼-20。”

    听到这番话，王竹雨叹了一口气，拿着头盔，懒得搭理白堂飞这家伙，迎向伊雪舞。

    她得去安稳一下自己的好友。

    “老周干啥？”

    阵亡参演部队之中的赵子清和萧南两人，看着跟杨教员一起远去的周海，对视一眼，皆有不解。

    什么情况？

    远方夕阳已然下山，没入地平线，仅有些许红色残阳灼烧着形态各异的白云。

    周海和杨晓龙两人速度不快不慢，渐渐远离人群。

    “鸡毛蒜皮的小事我可不负责，你自己靠本事解决，不过，一般的小事也轮不到你找我，说吧，你这个大功臣有什么事？”

    杨晓龙看了一眼周海，长期经过阳光照射而偏黑色的脸庞，浮现淡淡的笑意，目光之中尽是欣慰，说道。

    他是亲眼看着周海一步一步成长起来的，从最初的稚嫩，再到如今的成熟老练，即将通过高教机结业考核，转为正式飞行员。

    “杨教员，当初的雏鹰中队，你给我们说的突破300公里奖励，还记得吧？”周海拿着头盔，行走于通行道水泥路面，脑海理了理思绪，整理一番，缓缓说道，起了个头。

    雏鹰中队，蕴含着特殊的含义。

    “你小子，话这么谨慎，到底要说什么，别遮遮掩掩，我记性很好，还没老年痴呆。”

    杨晓龙笑骂道：“怎么，改变主意，不跟着林剑跑了？歼-10D可是好东西，连我都不知道底细，只知道个名字。”

    歼-10D，其神秘性和保密程度，远超已经正式公布列装服役的歼-10C，即便连杨晓龙也仅仅知道有这款战斗机的存在，其基础性能参数等等一概不了解。

    “没有改变主意，我想说另外一件事。”

    听到杨晓龙这番话，周海微微摇头，面容严肃，正色道：“当初雏鹰中队共计四人，我，王竹雨，白堂飞，伊雪舞，共同飞往南海，参加王伟前辈的祭奠仪式，你说突破300公里的飞行学员有机会驾驶歼-10C，我带着部队赢了，杨教员，我想帮伊雪舞求个情。”

    “求个情？为什么，理由告诉我，周海，你应该明白，这种事很难办。”

    杨晓龙眼睛眯了眯，转头看向周海，目光锐利，正色道：“怎么，不要你的小女朋友左雪，看上人家伊雪舞了？”

    求情。

    这几乎是周海第一次求情，先不谈结果如何，此次求情的原因让杨晓龙非常好奇。

    杨晓龙非常清楚，周海有一个叫左雪的女朋友，在有女朋友的情况下，向一个女飞求情，情况有些微妙。

    周海有些哭笑不得，微微摇头：“原因很简单，战友。”

    战友二字，足矣。

    没有那么多弯弯绕绕，更没有所谓的潜在想法，周海只是单纯想要帮一帮这位相熟已久的战友，一位拥有翱翔蓝天梦想的精英女飞。

    正如当初蓉城初检遇到寒绫之时所言——追逐蓝天这个梦想，只有少数人能够理解，也只有少数人拥有资格。

    伊雪舞，与他一模一样，有着相同的属性和梦想，大家都是‘同一种人’。

    “理由勉勉强强，倒还是可以接受。”

    杨晓龙望着周海眼神之中透露的含义，已然读懂，依旧忍不住打趣道：“小子，真没其他想法？”

    “……”

    周海伸手揉了揉额头，叹气道：“真没有。”

    “那我最后问你一遍，你是否真的愿意帮伊雪舞？”

    看着略显无奈的周海，杨晓龙停下脚步，微弱残阳映照侧脸，面容肃穆，言语郑重：“这件事，非同小可，我开口没用，你开口才有用。”

    周海的身份，如今虽是一名飞行学员，但对于这件事，却有着举足轻重的影响力。

    身为红军第一中队长，指挥部队，创造一个奇迹，为红军赢得天鹰军演胜利，周海开口上级领导势必会重视。

    “愿意。”

    感受到杨晓龙的态度变化，周海脸上浮现习惯性的微笑，认真地点了点头，缓缓说道：“还有，这件事不要让她知道，麻烦你了，杨教员。”

    这件事，应该稳了。

    “你倒好，无私奉献，让我有种穿越回建国初期的感觉，老班长果然没看错人。”杨晓吐出一口浊气，面容松缓柔和，浮现笑意：“对了，什么时候跟你小女朋友结婚？”

    “结婚还早，她立志要成为最优秀的科学家，目标向杨威院士层次看齐，甚至想着超越。”

    深邃如星空般的双眸，渐渐悠远，眺望远方天边微弱残阳与朦胧夜色交融的绝美场景，周海紧绷的身体缓缓放松，仿佛卸下所有的包袱，脸上笑着，霎那温柔，脑海浮现别人家女孩的笑颜。

    那远在星城安然等待的‘别人家女孩’，唯一能够让周海彻底放松，唯一能够融化胸膛之中那颗堪比精钢般坚硬的心脏。

    听到这番话，杨晓龙面露惊讶之色：“向杨威院士看齐，你这小女朋友不简单，鸿鹄之志，真这么厉害？”

    “未来，谁知道呢。”

    周海静静感受着脑海之中的金团，笑意不减。

    “那关于这份感情，你怎么想的？”

    杨晓龙感受到周海的独特气势，微微摇头，叹道：“假如她真如你所说，你们以后见面的时间，可能更少，你是最优秀的飞行员，她是最优秀的科学家，聚少离多啊。”

    耐得住孤独的年轻女孩很少，耐得住寂寞的年轻女孩更少，而科研生活却是孤独和寂寞的结合。