    一辆大巴停靠在了宋氏服装加工厂的大门前，张建设带着一众人走了下来，只是让李斯文没有想到的是，除了他们这二十个组团的倒爷之外，宋波和宋岳也从车上走了下来。

    “大伯二伯怎么来了？”宋雪莉小声嘀咕了一声。

    “看笑话呗。”李斯文说完便迎了上去。

    与此同时，宋波走在张建设旁边已经开始指手划脚了：“张老弟，你看看我们宋氏的服装厂，占地面积就不说了，经过几十年的扩建，就连我都不清楚有多大，全厂上下一共六个生产车间，办公楼，员工宿舍应有尽有，生产工人有三千多人，如果全力生产，我们厂一天至少能加工上万件服装。整个齐州，甚至于整个齐鲁省，也觉得找不到第二家。”

    “宋家确实有实力。”张建设一边观望一边点头：“以后我们合作的机会很多啊！”

    “你放心，只要你想做服装生意，来这里找我，绝对给你最低价。”宋波嘿嘿一笑。

    “呵呵，这价格你说了算吗？”张建设调侃道。

    “现在说了不算，但以后就未必了，而且我会根据你的需要，为你们提供质量上乘的货物，肯定不能像现在一样，自作主张的让你们去苏国卖羽绒服。说好听点是让你们去赚钱，但说不好听了，现在苏国的经济，傻子都知道赚不到钱了吧？”

    宋波这些话说的声音很大，就是给李斯文和宋雪莉听的，此刻的他倒像是宋氏的当家人一样。

    “宋兄说的没错，我们都觉得苏国的钱不好赚了，可你们宋氏集团的这个商业顾问，却有着独特的看法。”张建设说完，已经迎到了李斯文，顺势伸出手道：“李总，好久不见。”

    “这才一周而已。”李斯文微微一笑与张建设握了握手，然后看了宋波一眼：“雪梨大伯二伯，你们还真是勤快啊，我邀请过来的客人，竟然被你们截胡了。”

    “嗐，这怎么能算截胡呢？我们两个不过想来看看你的销售手段，毕竟这关乎着我们宋家的名声，20万件羽绒服，上千万的货，就算赔也要赔的明明白白吧？”

    宋波阴阳怪气的说道。

    “既然是来看热闹的，就少说几句，还有我提醒你一下，现在宋氏集团的当家人是宋雪莉，如今还没有你说话的地方。”李斯文说完，看向张建设道：“张哥，这位是宋氏集团的负责人，我也是给她卖命的。”

    张建设看着李斯文针锋相对的态度，仅仅是一笑了之，随后便和宋雪莉握了下手。

    他从东北大老远过来，目的就是做生意赚钱，至于宋家的争端他根本不想参与。

    今天宋波找到他，只是想让他带着人离开齐州不买货，但张建设可不是糊涂的人，这几天在齐州好吃好喝好玩，都是李斯文招待的，又有着马武牵线，他就算再不是人，也不能诓李斯文，况且这些倒爷都是他带来的，总不能空手而归。

    至于为何直接把宋波和宋岳带来了，他不过是想通过两人向李斯文施压而已，说白了，就是想要往下压压价。

    做为一位倒爷，最基本的要求就是精于算计。

    “你好，我叫张建设。”张建设和宋雪莉握了下手，还不忘多握了几秒，毕竟像宋雪莉这样的美女老板可是很少见的。

    “张老板你好，之前的事想必李斯文都已经和你们谈了，我也就不细说了，拿多少你们定。”宋雪莉微笑着回道，这些话都是李斯文交代好的。

    站在一旁的宋波看见两人聊上有些不悦，但这时候也不好插嘴，只能干巴巴的瞅着。

    “货我们肯定会拿，毕竟当初已经答应李总了。”张建设打了个哈哈：“我还真没想到，苏国解体这件事还真让李总说对了，而且就连时间都对的上，李总，你真是牛人啊！”

    “按照苏国近一年来发生的事，解体是必然的，至于时间问题，我能猜对除了自己对局势的把控之外，也有着一定的运气成分。”李斯文的话听起来像是谦虚，但实际却有着一股浓浓的凡尔赛味道，他想表达的就是他对局势的了解。

    张建设打量一番李斯文，对方全身散发出的自信确实让他有些吃惊，几日以来，他们这伙人没少研究对方。

    “你运气倒是不错，可我们这一行不能全讲运气啊！”张建设说着微微一笑：“还是这个最重要。”他用手搓了搓，比出钱的姿势。

    “呵呵，张哥有什么话还是直说吧！”李斯文淡淡的回道。

    “其实也没什么，宋家现在的局势我们都很清楚，你让我们购买羽绒服，可以，毕竟你是武哥的朋友，但我还是那句话，价格实在太高了，三倍的价格，哪怕零售也不会这样吧？”

    张建设说完，不忘看一眼宋波道：“如果这批货我们从宋波兄弟的手里拿，肯定不会是这个价格。”

    “呵呵，还真让你猜着了。”宋波在一旁笑了起来。

    “哎！”李斯文轻轻叹了口气：“我算是看明白了，你把这两个东西带来，就是想压价的，对吗？”

    “唉，李斯文，你说谁是东西呢？”宋波和宋岳异口同声的质问道。

    “不好意思，我说错了，你们不是东西。”李斯文直接回道。

    “你……你才不是东西呢。”

    两人气的脸都绿了，李斯文倒是不在和二人斗嘴，对着张建设摊开手道：“张哥，你也看见了，就这两个胳膊肘向外拐的货，说的话你也能信？况且我可以肯定的告诉你，你永远都不会从他们两个手里拿货，因为他们没有资格。”

    “李总，瞧你这意思是不想降价？”张建设眉毛一挑道。

    “不是不想，是不能。”李斯文说完，表情变的极为严肃：“我说过，你们一定会赚钱，但绝不是以敲竹竿的方式在我这里赚钱。”

    “李总，能来进货已经很给你面子了，你总不能打我们脸吧？”

    “张哥，小弟我不想驳你的面子，但如果聊价钱，我还是之前的那句话，一分不能少。”

