    叶昭言看着眼前的少年，他身上带着一股清雅淡然的气质，给人一种如沐春风的温暖。

    只可惜......

    濯逸白闻言，心轻轻地抽了一下，像是被一根羽毛划过一般，留下一丝细微的刺痛。

    他不是傻子，当然明白叶昭言话里的深意。

    “我......”濯逸白刚想开口说些什么, 一阵剧烈的咳嗽声从院子里传来。

    “若是没有其它事，你就先离开吧。”叶昭言起身告辞，不给濯逸白开口的机会，转身快速离去。

    看着叶昭言飞快消失的背影，濯逸白心中百感交集。

    秦大夫施过针，过了一个时辰时间，柳氏缓缓睁开了眼睛, 眼皮有些沉重, 她抬眸看了看周围, “小年呢？”

    “夫人别担心，我已经着人去请他回府了。”叶昭言连忙说道。

    眼前的柳夫人虽是第一次见，叶昭言却不是第一次听说她。

    前世让祭如冰情根深种的女子，便是眼前人。

    能令漂泊在外的绝世高手剑客动容，软化一颗冰冷心，想必她定然有一番特殊之处。

    “你是......叶家大小姐？”柳夫人看着站在她床边的女子，有些疑惑地问道。

    这个姑娘虽然衣着不甚华丽，但是她能感受到，她与一般女子截然不同的气质和性情。

    再结合稽斯年多次描述的叶昭言，她一眼就辨识出来了。

    “是我。”叶昭言淡淡一笑，“夫人感觉怎么样了？”

    “好多了，多谢叶大小姐出手相助。”

    她之前一直觉得胸口闷闷的，像是有什么东西压在上面似的，呼吸困难，心跳加速，现在感觉到胸腔中涌动着一股热流，松缓了许多。

    “若非叶家, 我现在已经成了薛怀澹的傀儡。”柳夫人看向叶昭言的目光中充满了感激。

    “夫人言重了，举手之劳而已。”叶昭言摆了摆手道。

    “你的恩情，我永远不会忘记。”柳夫人郑重地道，“日后若有用的上我的地方，尽管开口。”

    叶昭言看着柳夫人坚定的眼神，知道对方心中的想法，她微微颔首，笑着应道：“好，我若需要帮助，定然开口。”

    她并不是不谙世事之人，前世叶府被屠尽，所谓的亲情和友谊消逝，只剩下权利和金钱，以及各式各样的算计。

    她能够感觉到，柳夫人对自己并没有恶意，相反，她的心地很善良，很纯净。

    叶昭言想到这些, 心中涌起一丝暖意。

    柳夫人听见叶昭言的应承, 不禁露出了欣慰的笑容。

    “夫人身体还虚弱着，先休息吧。”叶昭言柔声道，“小年一会儿就会回来了。”

    “好，有劳你费心照顾了。”柳夫人轻轻点头

    “好，那我改日再来看您。”

    叶昭言又闲聊了几句，才起身离开。

    叶昭言刚出门，就撞见匆匆赶来的稽斯年，他的神色慌张，憔悴无比，

    待走近了，叶昭言才看清他的衣裳有几处破损，一张清俊的脸上也挂了彩，显然在路上遇见了什么麻烦。

    “我娘可还好？！”

    见叶昭言从他的院子里走出来，稽斯年一把握住叶昭言的手腕，将她拉住。

    他的动作粗鲁而急促，吓得叶昭言差点喊出声。

    “对不起。”稽斯年察觉到自己的失态，松开叶昭言的手腕，神色有些歉意，“我有些着急，所以......”

    叶昭言摆了摆手，示意没有什么，然后道：“你母亲的病暂时无碍了，不过她身体还有些虚弱，需要多休养一段时间。”

    “那便好。”稽斯年松了一口气，这才看向来人。

    一月不见，恍如隔世。

    她的模样并没有改变，说话时眼角微微上挑，眉目如画，带着几分睥睨众生的傲然。

    若不是她身上的那股气质，让人感到拒人于千里之外，只怕他会忍不住多看她几眼。

    他看得出神，思绪越飞越远。

    眼前的少女和自己脑海中的那个嫁衣影子逐渐重叠在一起，让他的心里升起一种异样的情绪。

    薛家被逐出叶府后，一切渐渐回到了原点。

    原本以为自己和她无缘了，没有想到竟然如此轻易就再见了，心中顿时五味陈杂，说不清楚到底是高兴还是失落。

    叶昭言注意到稽斯年看她的目光有些异常，顺着他的视线看去，发现他正盯着自己瞧，心下顿时升起一抹警惕，立刻退后了两步。

    “稽斯年？”叶昭言试探性地唤了一声。

    听见她的声音，稽斯年回过神来，不自然地移开了目光。

    “你怎么弄得跟逃犯似的？发生什么事情了吗？”叶昭言皱了皱眉头，语气有些冷冽。

    “我娘的药草用完了，所以想上山去寻找新的药草。正好碰上一群药贩子，发生了争执，所以耽搁了一些时间。”稽斯年解释道。

    “药材都已经用完了？”叶昭言的眉头拧紧，“为何不找叶府库房拿药？”

    叶昭言记得，之前柳夫人的病情很严重，需要的药材大多稀有名贵，非一般人可以拿到。

    如今过了一个月的时间，恐怕耗费的药材不少，稽斯年不曾问叶府要过，倒是反常。

    “这个......”稽斯年别开脸，不敢直视她的目光。

    “你这副欲言又止的样子，到底发生什么事了？”

    “我对叶家有愧，娘心中不安，不许我再去问药。”稽斯年低垂下眼帘，掩饰眼中闪烁的光芒。

    “你现在远离江南稽家势力范围，又能从哪里去取药？你娘的病情严重，哪里耽搁得起？”叶昭言皱着眉头看向稽斯年，语气带着一丝怒意。

    “我知道了。”稽斯年沉默片刻，轻声道，“是我思虑不周，多谢叶大小姐的关心。”

    “药草的事情我会替你安排好的，你不用担心。”叶昭言看着稽斯年苍白的脸色，有些不放心地叮嘱道。

    说话间，她的眼神转向院子里的方向，脸上带着一抹真切的关心，让稽斯年的心中升起一抹暖意。

    这一瞬间，他心中的阴霾散去不少，心情也变得轻松起来。

    “你救了我娘一命，我铭记于心。”叶昭言正要离开，身后响起少年玉石相击的声音。

    叶昭言回过头，发现他正直直地看着她，神情带着一丝复杂。

