    莱奥也是万万没想到，不久前还好端端的大章鱼竟然会在这个时候发疯。

    在场宾客这么多，倘若大章鱼再像之前那样伤人性命，这些消息传出去的话，不仅他们王室的颜面没了，还极有可能沦为他人的笑柄。

    而且能参加他接风宴的宾客都非富即贵，在乌卡郡国有着尊贵的身份和崇高的地位，一旦他们在王室的地盘上因为他而有了三长两短，哪怕他是乌卡郡国唯一的王子，也逃脱不了国内外的非议。

    该死的……

    早知道就不把那只大章鱼带来了。

    莱奥整张脸都青透了，急忙吩咐侍从们保护好国王和王后，随后让一半士兵疏散在场宾客们，剩下一半士兵则跟着他去控制住大章鱼。

    他们还未靠近，大水缸就被大章鱼撞出一丝裂缝来。

    下一刻，只听得咔嚓一声细响。

    那丝裂缝犹如在缸面上爬开的蛛网一般，以极快的速度向四周延伸而去，接着在大章鱼甩来的触手下四分五裂。

    碎片噼里啪啦地碎了一地。

    水缸里的水争先恐后地涌了出来，伴随着铁链重重砸到板车上和地上的声音。

    现场早已乱作一团，在看见大章鱼把水缸撞破后，几个还没来得及逃走的姑娘忍不住发出惊恐的叫声。

    莱奥也呆住了。

    他这才知道，原来那只大章鱼的力气竟是如此之大，可笑的是天真的他还以为仅凭一个大水缸和缠绕在水缸顶部的铁链就能困住大章鱼。

    但不知道是那只大章鱼的力气原本就有这么大，还是因为它突然陷入狂躁。

    “莱奥！”王后带着哭腔的声音扯回了莱奥的思绪。

    莱奥回头，发现被几个侍从和侍女拥簇在中间的王后还没离开，她急得满脸通红，眼中含泪地喊道：“快，孩子，别管它了，我们一起走！”

    “不。”莱奥摇头，语气坚定，“母后，你先走，我不能不管。”

    “可是你会没命的！那只大章鱼实在太危险了！”

    莱奥咬了咬牙，没再理会王后，而是厉声命令拥簇着王后的几个侍从和侍女：“还不快把我母后送回去！”

    几个侍从和侍女已经被吓得双腿发软，他们忙不得应了一声，连拖带拽地把王后带走了。

    就在这时，一个后退的士兵不小心撞到莱奥身上，士兵面无血色，结结巴巴地说：“莱、莱奥王子，它、它爬下来了！”

    闻言，莱奥皱眉看去。

    果然看见那只大章鱼顺着板车爬下来。

    大章鱼的身体十分柔软，触手十分灵活，让它行动起来也十分迅速，但它爬到地上后并没有急着逃跑，而是扭着脑袋四处看，仿佛在寻找着什么。

    长度将近三米的大章鱼支楞起来比一个成年男子还高，八只血红且长满吸盘的触手在半空中张牙舞爪地舞动。

    这一幕看着真是极其骇人。

    即便士兵们早已见识过大章鱼的厉害，在这个时候依然被吓得快要厥过去，打着哆嗦的两条腿不敢再往前迈出一步，双手也险些握不住手里的剑。

    他们就这么和大章鱼僵持着。

    直到大章鱼终于确定什么，扭身便朝着某个方向奔去。

    莱奥和士兵们见状，顿时急了。

    在这个封闭的花园里，他们尚有些许机会控制住大章鱼，可只要大章鱼跑出这个花园的范围，他们再想要控制住大章鱼就是难上加难的事了。

    偏偏大章鱼奔去的方向有一片人工湖，湖对面是没有任何围墙遮挡的城堡群。

    不能让它跑掉！

    心急之下，有个士兵不管不顾地拿剑从后面刺向大章鱼的触手，试图以此来阻止大章鱼的行动。

    谁知大章鱼像是脑袋后面长了双眼睛似的，士兵刚冲到它身后，就被它那只粗壮的触手扇飞了。

    “查理——”

    名为查理的士兵硬是在半空中飞出两三米远的距离，随后猛地撞上已是一片狼藉的长桌。

    长桌被撞翻在地，食物和酒水洒得满地都是，查理躺在黏腻的食物酒水和摔碎的盘子碟碗中，一缕猩红的血从他嘴角溢出来。

    立马有两个士兵去扶起查理。

    “大家都别靠得太近，先包围它，然后听我指挥！”莱奥满头大汗地喊完，转头吩咐身旁的士兵，“去找架炮台来，实在不行的话，只能杀掉那个玩意儿了。”

    “好的。”士兵飞快地跑开了。

    莱奥抬手抹了把额头上的汗，死死盯着那只大章鱼。

    往日蓬松漂亮的金发在此时汗涔涔地贴着莱奥的脑袋上，他哪里还有王子矜持尊贵的模样？从头到脚都狼狈至极。

    虽然那只大章鱼被他们刚才的行为惹恼了，但好在它没有恋战的意思，连看都没多看他们一眼，继续朝着那个方向奔去。

    好像那个方向有着极为吸引它的东西一样。

    莱奥等人悄无声息地包围上去。

    这时，莱奥身旁的士兵率先发现了不对劲，他低声对莱奥说：“莱奥王子，你看它像不像在找什么人的样子？”

    “找人？”

    “对……”士兵表情尴尬，欲言又止，可经过片刻的衡量后，他还是决定把自己的猜测说出来，“它不是很喜欢小少爷吗？是不是想去找小少爷？”

    果不其然，话音刚落，莱奥的脸上瞬间凝结了一层冰霜，眼神也冷得仿佛穿透了寒冬的大雪。

    士兵眼睁睁看着莱奥的表情跟变戏法一样说变就变，他赶紧抿上嘴巴，不敢再说什么了。

    另一边的树林深处，毓秀还在急匆匆地往回走。

    黛西亦趋亦步地跟在毓秀身后。

    她也听见了不久前隐约从宴会上传来的尖叫声，虽然不知道发生了什么事，但还是能猜到肯定不是好事。

    毓秀沉着脸，看似在担忧接风宴上的情况，实际上他的脑海里一直在回荡着刚才发生的事。

    他迫不及待地走过去，在尤利西斯身后站定，随后满心欢喜地开了口：“你好，尤利西斯大人。”

    尤利西斯似乎被他突如其来的声音吓了一跳，肩膀狠狠地抖了一下，才诧异地转过头。

    于是毓秀看见了一张完全陌生的脸。

    尽管这张脸也是东方人的长相，却是和江恩临截然相反的小眼睛、大鼻子、厚嘴唇，还有着一张方方正正的国字脸。

    毓秀：“……”

    尤利西斯仰着头，眯起眼，在昏暗的光线中看了好一会儿才看清毓秀的长相，霎时眼里写满了惊艳。

    显然他知道毓秀的身份，手忙脚乱地从草地上爬起来，无措地拍了拍身上的草屑：“啊……你、你不是……”

    毓秀：“……”

    他表情呆滞，张了张嘴，却已经被震撼到说不出任何话了。

    尤利西斯指着他：“你不是那个小少爷吗？”

    毓秀勉强扯了下嘴角：“你好，我是秀。”

    “你好你好，第一次见到你很高兴。”尤利西斯受宠若惊地说，“我是尤利西斯。”

    然后，就没有然后了。

    直到现在，毓秀还没从那股震撼中挣脱出来。

    他有些头疼，感觉自己的太阳穴突突直跳。

    比起失落，他心里更多的是懊恼，他不应该那么笃定尤利西斯就是江恩临，导致他白白浪费了这么多天可以寻找江恩临的时间。

    主要是——

    他真的没想到这个世界里还有除了江恩临以外的东方面孔……

    他之前那么笃定尤利西斯就是江恩临，是因为江恩临的特征非常明显——典型的东方面孔以及和所有人格格不入的黑长卷发。

    上个世界和这个世界都是西方世界，连他也有一张纯粹的西方面孔，所以他以为这个世界和上个世界一样，除了江恩临以外不会再出现其他东方面孔了。

    没想到失策了……

    毓秀重重叹口气，也只能安慰自己，还好江恩临特征明显，只要江恩临在乌卡郡国内，就不会那么难找。

    只是能否在他和莱奥举办结婚仪式之前找到江恩临，就是个未知数了。

    毓秀想得入神，等他后知后觉地听见黛西尖锐的喊声时，整个人都被迎面而来的大黑影扑到了地上。

    但他身后有柔软的东西熟练地拖着他的腰，让他摔到地上时并不疼。

    毓秀大脑一片空白。

    他还没意识到发生了什么事，便感觉到一只冰凉又滑溜溜的触手熟门熟路地探入他的裙摆，并朝着某个地方捣去。

