
昊天贵君知道此事后，一直让闾丘玲珑秘密的调查此事，闾丘玲珑也在几年前找到了那位侍君留在另外一个界面的后代，以为已经顺利的将其杀害，却不料她命大竟然没有死。

如今昊天贵君独揽大权，各个世家都在为自己打算，闾丘玲珑也有自己的打算。

秦翘没有死，让他觉得可以利用一番。但一直没有找到机会，让秦翘投靠闾丘家族。如今得知秦翘来了帝都，她心里自然高兴，立即吩咐人去寻找秦翘的下落。

当年他派人去到另外一个界面，查到那位侍君生下一个女儿，但那女儿已经死了。

所以，女帝的血脉除了被昊天贵君控制在手中的那一位，便只剩下秦翘这一位孙女了。

这么多年过去，他能够查到女帝遗落在外的血脉，其他家族必定也会查到。

更何况，当年那位侍君来自四大家族之一的皇甫家。

“母亲，皇甫玥可是已经回皇甫家了？”闾丘真问道。

闾丘玲珑摇头，“他离开神隐国之后，便再也没有出现过，也查不到他到底是生还是死。”

闾丘真虽好色，却不是蠢笨之人。

“皇甫玥当初竟然有本事带着女儿离开神隐国，且不被女帝发现，可见本事不小。他这样的人，怎么可能生死不知呢？母亲有没有想过，他或许就藏在暗处监视着咱们的一举一动呢！”

“这个我倒是有想过。但他若活着，他的孙女已经回国，他不可能坐视不理，我们且看他是否现身。”闾丘玲珑说道。

另一边，秦翘带着萧北七离开了客栈，便在郊外寻了一处破庙暂时住下。

萧北七依旧心有余悸，偷偷看了一眼正在拨弄柴火的秦翘，“妻主……”

秦翘抬头看向他，她心中有气。如果不是她当时刚巧赶了回来，萧北七是不是就被那黑胖女子掠走了？那白衣女子实在可恨，封印了萧北七记忆就算了，还将他性格也给改变了。

原来萧北七即便不是修士，他武功也不弱，必定不会那般容易被黑胖女子纠缠住。想到当时的情形，秦翘心底一阵后怕，却又不能对眼前的萧北七发作。

以前的萧北七，是她的依靠，她可以发脾气，可以撒娇……不管她做什么，萧北七都会宠着她，顺着她。但现在的萧北七不一样，她变成了他的依靠，他的天……

而她现在必须包容他的一切。

秦翘想到这里，心口堵着的那一口怒气终于消散开来。凭什么萧北七可以包容她的一切，她就不能了？萧北七也不是生来就应该包容她一切的。

“钰哥哥怎么又忘记了？”她尽量说话声音柔软。

萧北七一愣，“什么？”

“我说过，从今以后你要叫我‘阿翘’啊！”秦翘勾着唇角，笑得异常温柔和顺。

萧北七怔了怔，片刻俊脸微红，低着头声音很低的回答道，“我、我记住了。”

秦翘看了萧北七一眼，没有再说话。她用木棍挑着柴火，火光照耀在她脸上暖洋洋的。她安抚了萧北七几句之后，随即想起刚刚满月的萧蔚。

萧蔚现在还没有戒奶，离开了她，不知道他要怎么吃饱？那白衣女子可会寻奶娘给他喂食？

她自己来到神隐国已经有四五天的时间，胸口早已感觉不到涨奶。想到萧蔚，她不免担忧起来，心底也泛着酸。四五天的时间，南燕已经过了一年了吧？

她却一点线索都没有找到，依旧无头苍蝇一般……

破庙也不知供奉了那位神明，神像上结满了蜘蛛网，神案前的香坛前早已没了香灰。破庙虽然没有倒塌，但却一点人气都没有，地上厚厚的一层灰，还有不少落叶。

这些落叶大概是从外面顺着破掉的窗户刮进来的。

秦翘和萧北七在墙角的位置架了个火堆，两个人围着火堆坐在枯草上。这些干柴和枯草，都是秦翘随手变来的。她如今的修为，想要做这些事情，十分简单。

“咕咕咕……”萧北七肚子叫了起来。

秦翘回过神来看向萧北七，萧北七面露尴尬之色，他刚刚分明瞧见秦翘脸上神色很是复杂，一会儿担忧，一会儿茫然，一会儿又是坚定。

他根本就不知道秦翘为何要将他带来帝都，留在虎啸村不好吗？

帝都虽然繁华，但各种各样的人都有。他来第一天就差点被别的女人强抢了去，心底十分害怕。

“饿了？”秦翘从系统的仓库里取出路上打来的野鸡，她可以不用吃东西，萧北七却不行。

所以来帝都的路上，遇到可以吃的东西，秦翘都存放了一些在系统的仓库中。这个野鸡还是清洗干净的，撒上调料就可以烤着吃了。

萧北七安静的看着秦翘烤野鸡，火光照在她秀丽的脸上，仿佛在她脸上渡上了一层金色的光，让她整个人看起既神圣又圣洁虚无。

他心口一紧，下意识的就伸手抓住了秦翘的手腕，“阿翘，你、你到底是什么人？”

秦翘侧目看向一脸害怕和慌张的萧北七，闭了闭眼，不断告诉自己眼前的人只是记忆被封，性格被白衣女子改变了而已，他还是她的夫君，她孩子的爹。

“这个说来话长。你只要记住，我是你的妻子，是你唯一可以信任的人。”说到这里，秦翘又强调道，“记住，是你唯一可以信任的人！”

即便秦翘不说，萧北七也知道他能够信任和依靠的人只有秦翘。他重重的点头，张嘴还想要说什么。秦翘手中的野鸡已经烤好了，香气十足。

她撕下鸡翅膀递给了萧北七，“你最爱吃鸡翅，给你。”

怕刚刚烤好的鸡翅烫着他，秦翘还特意用术法将鸡翅给降了温。

萧北七接过鸡翅膀，想问她为什么知道自己喜欢吃鸡翅膀？明明他从未提起过。难道是那晚她瞧见他吃鸡翅膀，所以记下了？

可是，他和秦翘分吃那只鸡，全部都是一人一半。她到底是从哪里瞧出自己喜欢吃鸡翅膀的？

正当他觉得奇怪之际，头顶忽然响起女子说话的声音，“哎，小丫头！你在我的庙中烤鸡肉，怎么不记得孝敬一下我？你说你好意思吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841918"  chaptername="陈年旧事">加入书签</a>
</div>
