    话说此刻韩非已经把身上所有不需要的东西基本都花了出去，还有一万多枚闪石，那玩意不值钱，韩非用它换了8000枚灵果。

    可惜，闪石还剩下有8200枚，而幽灵船上的灵果除了价格贵的，已经被韩非扫光了。

    似乎是考虑到启灵液如果分着用的话，根本不够，韩非有用了3亿中品珍珠3200枚闪石换了1050斤启灵液。

    至此，这次交易算是彻底结束，总计消耗如果换算成中品珍珠的话，恐怕得有近20多亿，一个天文数字。

    然而，收获也是绝大的，总计有：

    4枚不死印，一枚初级潜钓者的巅峰一击。

    启灵液3315斤。

    魂晶900枚。

    是的，价值20亿的中品珍珠，就换了这三样东西，差点儿把韩非换的倾家荡产。

    而韩非还剩下的，还有：

    极品珍珠1000枚。

    上品珍珠30万枚。

    中品珍珠5亿。

    闪石5000枚。

    战技688本。

    灵果21068枚，其中灵气类的占了三分之二左右，能量类的只有三分之一。

    灵泉9万多斤。

    交完成后，无面人桀桀笑道：“如果你们要去找龙船的麻烦的话，祝你们一路顺风。哦对了，你们如果要去动龙船的话，我可以免费给你们一个建议。”

    韩非摆手道：“谁去动龙船啊！我们五个人，势单力孤，动不了，动不了。”

    无面人笑道：“动不了你们买不死印和巅峰一击干嘛？”

    韩非呵呵了一下：“你有啥好建议？”

    只见无面人递过来一枚玉简道：“如果你们抢劫成功了，可以捏碎这块玉简，召唤幽灵船出来。到时候别忘了来做交易啊！我这里的宝贝还有很多，只要你出的起价钱。”

    韩非当时就龇牙了，还特么交易，这一次交易差点儿把我心脏病都给交易出来了，那特么得买多少个鱼龙帮啊？

    韩非想起鱼龙帮，琢磨着经过一年的发展，恐怕资产至少也得有好几百万乃至上千万了。

    可那又有什么用过？现在自己身上随便拿点儿东西出来，就能买一个鱼龙帮。

    韩非不禁感慨：“在这世界，小生意不赚钱啊！”

    当韩非他们离开内部交易厅的时候，连续走了几道暗门，等再出现时已经来到了正常船舱内部了。

    张玄玉：“非！我们还去卖东西吗？”

    乐人狂：“那些战技可以丢船里卖哦！”

    洛小白：“最好不要，现在我们已经什么东西都不缺了，我总觉得幽灵船有诡异，这里的好东西太多了，他如何保证自己不被龙船吞掉呢？”

    夏小蝉：“因为厉害呗。”

    洛小白摇头：“再厉害能有百艘龙船厉害？”

    韩非笑道：“人家在海上跑，这玩意在海下跑，龙船一般也找不到他啊！不过我也觉得可以出去了，那么多钱都花出去了，还在乎几本战技卖的那点儿钱？”

    这会儿，韩非就是老大，毕竟，人家是款爷。

    张玄玉和乐人狂俩人就屁颠屁颠等着分好处就行了！

    韩非他们一刻都没有在幽灵船上多待，实在是每待一秒就觉得心疼一秒，虽说这确实换了不少好东西来，但那可是用海量的资源换的啊！

    当韩非几人飞离龙船的时候，却不知在幽灵船上某一处船体小洞中，一双眼睛正在盯着他们离开的方向。

    “呵，该死的小屁孩，真特么能抢，心疼死老子了。下回再来一定要提高价格。”

    ……

    万里之外。

    五人一星围坐在船舱内。

    韩非一人给递了一枚不死印过去：“也不知道这印有没有用，反正一人一枚，这没红色的古玉，我自己拿着了。”

    张玄玉和乐人狂自然连连点头，夏小蝉就随意的往自己的吞海贝里一塞，没当回事。

    韩非：“魂晶，你们仨一人100枚，先把感知范围提升道500米再说，后面能提升多少看你们机缘昂！”

    完了，韩非想了想，塞了200枚给夏小蝉道：“剩下400枚我试试看，用不掉就给你。”

    夏小蝉目光炯炯地看着韩非：“你还能增长？”

    韩非嘿嘿一笑：“我就试试。”

    张玄玉讶异道：“什么叫他还能增长？他感知范围多大啦？”

    夏小蝉泄气道：“5000米了吧！”

    “咚！”

    “晃荡！”

    只见乐人狂一屁股船板上一坐，张玄玉一个激动，跳起来脑袋撞在了船顶上。

    即便是洛小白，身子都微微一晃，5000米？你确定不是在逗我我们？

    韩非咳咳道：“别激动，先分东西。”

    六门海星这会儿扒拉在韩非肩膀上道：“我出过力。”

    韩非没好气道：“我知道你出过力，那……我私人先掏10枚给你，你先炼化去。”

    六门海星触手一卷，10枚魂晶立刻就被被他卷进了嘴里，吧唧一下就消失了。

    随即，终于到了分配启灵液的时候，这会儿，韩非并没有立即给大家平分，而是将虾日天召了出来，准备试一试这启灵液的效果。

    自打上回在海上草原出来至今，虾日天已经到了35级了，这和韩非习惯性召唤虾日天有关，目前这货是是除了九死裂魂章之外等级最高的一个。

    而且，韩非觉得自己用虾日天用的多了，这货自然也就得到了相应的力量，于是在虾日天一脸懵逼中，就丢了15斤启灵液过去。

    启灵液实在太贵了，韩非现在总共也就只有3315斤，总不能一下子给他丢给100斤过去，其它灵魂兽还要不要用了。

    虾日天起初还比较茫然，但是当它嗅到了启灵液的味道时，当即大嘴一吸，就将启灵液给吸进了肚子里。

    然后，众人就看见虾日天身上开始发起了点点绿莹莹的微光。

    张玄玉惊咦了一声：“咦！好像和天赋启灵的时候不太一样！那会儿可不会发光。”

    乐人狂抖着脸道：“那会儿上千个人用一个大池子，一口大池子里只有几百斤启灵液，都不够人用的。”

    却见虾日天一动不动了，韩非挠了挠头道：“等等，可能是虾日天的等级有点高，我换小金来。”

    小金这玩意，成长速度和小黑小白有的一拼，这会还是32级。

    小金出来后脑袋就往韩非身上蹭了过来，韩非抓起10斤启灵液就往它嘴里丢！

    结果这回可把众人给惊了，只见启灵液“刷”的一下似乎在小金体内炸开了，仅仅过了不到50息时间，小金身上一道金光一闪，升级了。

    张玄玉惊呼：“好东西，10斤就升级了？”

    韩非咧嘴一笑，这钱花的值，这要是自己慢慢带着，得养多久才能把一只契约灵兽养升级啊？

    当即，韩非一人丢了100斤启灵液道：“你们先自己去试试，咱歇息几天，等启灵液用完再走。”

    这时候，如果天水村村长在这边，一定会被韩非气的吐血，我特么一个村子一年都用不到1000斤启灵液，你特么说干就干完了，像话么？

    张玄玉他们拿了启灵液，各自操控着一艘带钓舟去了数里之外，只有夏小蝉坐在甲板上，召唤了影虾和红焰精灵虾出来。

    韩非见夏小蝉没走，不由问道：“你怎么不抓第二只契约灵兽了？”

    夏小蝉一边喂着启灵液一边道：“没遇到想要，这只红焰精灵虾我也不想要了，除了能烤烤火，增加点速度，没什么特别的地方。”

    韩非砸吧了一下嘴道：“那就别找了，等以后去了不可知之地，肯定会有更好的。”

    完了，夏小蝉忽然问道：“韩非，你是不是有两只天赋灵魂兽？”

    韩非被问的微微一颤，脸色僵硬道：“怎么这么说，我只有小白啊！”

    夏小蝉眯着眼睛道：“你肯定有两只天赋灵魂兽，我都注意好久了，从二级渔场的时候我就感觉不对劲，前几天在海上草原的时候我就十分确定了。它是什么？也是鱼吗？”

    韩非往甲板上一坐：“你从哪儿看出来的？”

    夏小蝉想了会道：“大海星没有消失的本事，上回消失了我都找不到。还有，打架的时候，我总发现敌人在失误，不止一次了。还有，摄魂水母那回，我以为是战技，可现在越想越不对，你肯定有一只可以隐身的天赋灵魂兽！”

    韩非见其它人不在，只能摊牌道：“是一只黑小白一样的吞灵鱼，只有我能看见。”

    夏小蝉顿时瞪大了眼睛：“情侣鱼吗？”

    韩非当时哭笑不得道：“什么情侣鱼，哪来的情侣鱼，小黑和小白就像是一个整体，小黑负责吃，小白负责吞吐灵气，就这样。”

    夏小蝉眼睛一亮：“我可以摸摸它吗？”

