    

    
“蟒池心啊……”李云沉思道，“是不是应该去见一面。”

    
“鹤寻山死的时候你没有见到她吗？”周若离坐在床边问道。

    
李云摇头道：“当时大部分商人都出来了，就她没有出现，我也没有见到她。”

    
“喜欢阴暗的地方可能也是蛇的特性吧。”周若离道，她对蟒池心的观感本就一般，后来听李云和陈海说完之后更加不爽了。

    
“也不尽然。”李云否认，看着床边周若离柔软有力的细腰道：“人也可以有水蛇腰，喜欢躲起来的也不一定是蛇，可能就是自闭而已。”

    
周若离翻了个白眼，一说到这方面你倒是起兴致了。

    
“明天你自己去找龙钱钱见她吧，我还有事呢。”周若离说道，迎着李云不解的表情又道：“西域和神州冲突的诸多事宜还要解决，而且与四洲的关系也要重新判断，这其中的功夫都不是一下子就能做完的。”

    
李云了然，然后询问道：“那周姑娘白天许诺的事情？”

    
“我还没有到说话不信的地步。”周若离不屑道。

    
而且她现在自我感觉不弱于李云。

    
……

    
次日早晨，李云站在屋门前揉着腰陷入了沉思。

    
要说不爽肯定是不可能的，而且因为若离的进攻倒是新奇不少，老腰差点被夹断了。李云一想起昨晚的事情顿时感觉鼻子一热。

    
但即使如此也不能将胜利轻易交给她。

    
无论如何就算周若离用上了氪金道具，李云也绝不会首先动用真气缓解腰部酸疼，那是他最后的倔强。

    
“怎么会呢，这个世界的策划是怎么搞的……”李云陷入怀疑说道。

    
若是再这样下去，今天累一分，明天更疲一分，最后他难道会被周若离压下不成？

    
该找个方法了。李云仰天想道。

    
倒是现在大早上的该干什么事呢，若离一时半会也睡不醒。李云琢磨着，倒是昨天晚上让我去找龙钱钱，在她睡醒前应该能回来。

    
李云也没有就这样直接出门，毕竟周若离这里还需要人看着呢。

    
李云走出屋子敲着隔壁的门，听着脚步声逐渐靠近打开门。

    
丽娜从门缝里看向门外的李云问道：“来夜袭的？”

    
“现在都天亮了。”李云指了指天上的太阳道。

    
“日袭？”丽娜又问道。

    
“你就不能把我的目的换一个吗？”李云无奈。

    
丽娜也无奈道：“毕竟我们这里有两个绝世大美女，很难不让人想象你有别的心思。”

    
你这话听起来也忒自恋了……李云嘴角抽搐指着自家房子道：“等你们什么时候有若离那么漂亮你们再担心好了。”

    
丽娜想了想也是，每天看着周若离那张脸的人会把其他女人放在心上才是奇怪的，就算是她要是看久了周若离那张脸也很难不被掰弯。

    
“那有啥事你说吧。”丽娜依旧只露出眼睛说道。

    
“我都这样了你就不能把门打开吗，我的好球区叫周若离，对你没意思。”李云吐槽道。

    
丽娜道：“也可以，但是我现在浑身只有两块布，你确定要看吗？”

    
“你和黎雪昨晚在玩什么？”李云后退一步惊道。

    
“吃东西弄脏了衣服，刚洗完晾起来呢，她在里面睡着。”丽娜说道。

    
“那算了，你还是别开门吧。”李云无奈道，感情你这是穿着比基尼啊。

    
说实话天天见着周若离那超凡脱俗的容貌以及魔鬼般的身材，再见到其他女人还真的容易出现那种情况——我没有那种世俗的欲望。

    
当然丽娜和黎雪都是世界上数一数二的美人，若是排个天下十大美女绝对能入榜的那种。

    
“我现在要去找龙钱钱一趟，若离这边请你暂时照看一下了。”李云说道。

    
“嗯……”丽娜皱眉沉思。“去夜袭龙钱钱？”

    
“你脑子里只有夜袭吗？”李云面无表情道。

    
他刚才见丽娜沉思还以为是因为北荒和神州的复杂关系才犹豫的，原来是在想这种事。

    
丽娜爽朗道：“可以，毕竟是黎雪的好姐姐，保护她也不是什么不合理的要求，而且之前你也帮我们把户希干掉了，我还没来得及报答你呢。”

    
“不急，等我之后列出一张报答清单。”李云摆手道。

    
你还真是不客气啊。丽娜一惊。

    
“总之若离这一会儿就拜托你了。”李云转身摆摆手道。

    
李云往龙钱钱宅邸处走去，一边想着丽娜和黎雪睡觉的样子。

    
带球撞人啊，还是四球，就算是橄榄球也犯规了吧，太白，不对，太大了，呸，我想说的是这球很有弹性，好像也不太对……李云心想。

    
想着想着就来到了龙钱钱的宅邸处。

    
不等李云叫人就看到门口龙钱钱走出来，见到李云顿时满脸诧异：“先生你怎么来了？”

    
“我来问点事情，倒是你这是怎么了，好像一副焦急的样子。”李云奇怪道。

    
“额……”龙钱钱有些尴尬挠脸，以她的自恋性格这还是挺少见的。“东海队伍里的某个商人外出了，我要把她找回来。”

    
“不会那人叫蟒池心吧。”李云想起之前也是和龙钱钱问到鹤寻山，然后和鹤寻山就死了，现在该不会蟒池心也出事了吧。

    
那可就……太好了！

    
“先生你什么时候改算命了？”龙钱钱惊讶后苦笑道，“说的没错，确实是她。”

    
“她出去了也不是什么怪事吧，你怎么这么一副急匆匆的样子。”李云好奇道。

    
龙钱钱想了想还是说道：“先生你知道我们这些东海的人总会因为妖族血脉保留点奇怪的特性吧，而蟒池心她……”

    
李云顿时就了然了，震惊道：“她去找鸭子了？”

    
“不，她是个奇葩，性取向有点问题，所以她是去了青楼，还一次性叫了三个青楼的姑娘，再不去把她喊回来东海的名声就要变得奇怪了。”龙钱钱忍不住道。

    
春天到了，大自然又……

    
熟悉的声音在李云脑海里响起。

    
“可恶，这等好事……呸，这种白日宣淫的事情怎么能够发生在京城，为了京都的风气我这就去将她抓起来。”李云怒道。

    
龙钱钱也点头，忽然迟疑看向李云道：“先生你不会是想趁机去见识青楼吧？”

    
“放屁，我可是天下第一，青楼这种小东西怎么可能没去过！”李云冷哼道。

    
怎么感觉有点色厉内敛的感觉。龙钱钱虚着眼想。

