    

    
“那么是怎么回事？”周若离在院子里坐下问道。

    
下午的风吹得她青丝晃动，在大榕树下神情恬静看着李云。

    
“你刚才抢了我的话让我有些不知所措。”李云尴尬挠脸道。

    
“你不是挺喜欢这么说的吗？”周若离撑着脸无所谓道。

    
“好吧。”李云耸肩，举起手里的信件道：“这是剑客那边寄过来的信，给你看。”

    
周若离伸手接过信展开一看，果不其然皱起了眉头。

    
她抬头看着李云抖着信道：“这上面说是要再拿过去一只信鸽。”

    
周若离神情严肃，李云愣了一下道：“老婆说的那是附件，主件才是重要的事情。”

    
“事有主次，先把这个解决了。”周若离淡淡道。

    
李云心里吐槽你也知道主次那还执着于这只信鸽。

    
那个剑客的信鸽是我看着李云送给他的，一般来说不再需要第二只信鸽了。周若离食指敲着桌子思考。

    
所以只可能是剑客旁边的人需要信鸽，而这很可能就是娜仁托娅。

    
周若离本能感觉有些危险，眯起了眼睛。

    
虽然看起来是和黎雪一样无害的小姑娘，但其实还是有点威胁的吗？

    
“如果是娜仁托娅要的话，就把我的信鸽给她吧。”周若离说道。

    
“你们很熟？”

    
“可以熟。”周若离平静道。

    
李云想了想也觉得没什么关系，反正剑客和娜仁托娅都待在一起，想联系他是没什么问题的。

    
而现在又给了周若离的信鸽，相当于他们在联系不到李云的时候多了一个保险。

    
“你原来想了这么多？”李云感动看着周若离，这是她担心娜仁托娅他们出现意外，所以主动给了一个保险吗？

    
没想到周若离对他的部下也这么上心，确实让李云动容。

    
“啊？……啊，嗯。”周若离漂亮的瞳孔一缩一回间就神情平静点头。

    
她带着微笑道：“毕竟是你的朋友。”

    
周若离作为女帝的演技，此时熟练度狂增。

    
她往信件上看去，这才看到了李云所觉得大的要来了的事情。

    
【……我们在靠近大乾靠近西域的方向抓到了不少黑风军的人，我们找到他们的时候，他们正在和西域的人接触。】

    
“这是剑客说的，很有可能老皇帝让黑风军干的事情就是和西域接触让他们派兵来神州给大乾压力，让我得分心对付那边。”李云抱胸说道。“只是我还没不知道为什么西域冒着风险这么做。”

    
“这我倒是知道。”周若离忽然道，她回想了一下后道：“在先帝上任有一段时间，而你还未起事的时候其实神州外部就已经有不少危险了。”

    
“不过东海内部岛屿林立难以聚合，不足为惧；北荒在黄金家族的控制之中死气沉沉，最多冲击一下防线换点钱粮；南疆更不用说早已经废了……而当时唯一有威胁的就是西域了。”

    
“按老皇帝的性格，他应该对西域写了狠手。”李云猜测道。

    
“没错。”周若离点头道：“西域虽然也没有完全凝聚起来，有着数个国度相互对峙，不像大乾一样统治着神州，但是他们一旦决心同时往神州进攻恐怕也是很有威胁的，于是先帝就用了一点小手段让西域几个国家敌对。”

    
“什么手段？”李云好奇问道，还有什么事情能让他们放下共同的利益互相敌对的。

    
“先帝找了几个神州的美男子与西域国家的王妃发生了点关系，然后暗中说是西域邻国使的手段，他们看着自己王妃孩子越长头发越黑眼睛越黑，不像他们金发碧眼，王也气得暴跳如雷谁也不信直接就宣布了敌对状态，到现在还没有解除。”

    
“……”李云，还真是有老皇帝风格的手段，能用一点手段绝不多用二分。“那为什么现在他们又愿意和老皇帝的黑风军解除，难道是终于缓过神来了吗？”李云好奇问道。

    
“他们毕竟是一国君主，很快就就知道是先帝使的手段，但是先帝早已经趁机在他们民间建立起互相敌对的概念，直到现在还有很大影响。”

    
这手段听起来有点像某个遮羞国。李云沉吟一声心想。

    
“而现在他们之所以又原因接触不是因为别的，而是因为西域这两年的气候原因粮食产出实在太少了，如果再这么下去的话他们就要受不了了。”周若离道。

    
“因为国家平民再饿下去就要死人了吗？”李云从人道主义的方向去思考。

    
“不，是因为那样的话他们就不用涌大量的粮食酿酒然后来浪费了，在那蛮夷之地你难道还以为那里的君主会是什么正常人吗？”周若离淡淡道。

    
“嗯……”李云沉吟。

    
周若离这句话带着浓烈的封建时代对外国的不屑，而李云对此觉得……很对！

    
他在叛战的时候也不是没有了解过西域，从一开始的好奇到后来的面无表情只用了半个时辰。

    
当时徐燕在这半个时辰内给他讲了西域的常事，然后他就没兴趣了。

    
那都是些什么臭鱼烂虾！

    
神州随便过去一个都能够在那里横行，要不是因为西域地理实在太差了，那里早就已经成为了大乾西域府。

    
当然大乾是不可能用什么暴力手段的，什么顶尖武者什么真气大炮都是假的，大乾现在占据着世界上最肥沃的土地和最温和的气候，肯定是因为这是自古以来的事情。

    
“老皇帝应该是给了他们不少条件。”李云看着周若离问道：“能够知道西域现在是什么情况吗？”

    
“可以让陈海现在去查。”周若离点头道。

    
李云的消息来得太快了甚至让大乾都来不及反应

    
当天不久陈海就来汇报，确实已经有那么一支西域的联合军正在大乾西方边境聚集。

    
“现在李云要在这里随时应对先帝，陈海由你和高锋带队去解决西域的联合军。”周若离对着陈海命令道。

    
“是！”陈海立刻应声道。

    
……

    
“前面就是传说中的大乾？”一队骑士停马在远处看着大乾边境，一个领头的金发男子道。

    
“是的卡特男爵，那就是大乾。”旁边一个文官看着远处的边界线眼神敬畏道。

    
被吓破胆子的老头。卡特男爵看着文官畏惧的眼神嗤笑。

    
大乾的威名他早不知道听说多少次了，但那也是听说而已。

    
他卡特男爵是族里最优秀的强者，年仅二十三岁就已经能够用斗气斩破钢铁，甚至能够以一敌三十！

    
这次作为前锋，他定要立下大功晋升爵位，然后迎娶公主。

    
卡特男爵忽然看到远处的边境走出一个男人，他长相是正统的神州长相，就算是卡特男爵看来也是相当英俊的类型，腰间配着一把剑。

    
西域的贵族普遍都会教学一点大乾文字，所以卡特男爵能够看到他腰上的剑刻着‘高’字。

    
“可能是大乾的卫兵，这个头功我要了！”卡特男爵不顾旁边文官的劝诫兴奋骑着马往前去。

