
他又对着苏幕遮道了半天谢，一点儿也没有巫离人常见的高傲，实在是因为苏幕遮帮了他大忙，解决了一个困扰了他二十多年地问题。

这块玉骨是他很多年就从鬼族那里得到的，至于具体有多少年，巫离大神已经记不住了。鬼族人只说这东西对他有大用，但是具体有什么作用他们又不肯说（从这里还是可以看得出鬼族是多么的阴险狡诈），这让他自己摸索。

但是他“摸索”了这么多年，“摸索”出来了个毛线啊(ノ=Д=)ノ┻━┻！

当然，巫离大神智商是没问题的，他想，自己探索不出这玉骨之中的奥秘，不代表其他人也探索不出来啊。所以他才会选择摆摊，“水晶骷髅”只是为了抛砖引玉，真正的重头戏还是这块“玉骨”。

好在他虽然等了这么多年，失望了无数次，但是终于让他，碰到了这个“有缘人”，其中的激动可想而知。

苏幕遮当然不知道这些“内情”，他见这位老者激动成这样，生怕发生什么意外，赶紧出言安抚他的情绪。

“我没事，我没事！哈哈哈哈！”巫离大神拍桌大笑，发完癫后，又对着苏幕遮深深地鞠了一躬，“老朽的心愿，在有生之年竟然得到了满足，小兄弟的恩情，老朽感恩不尽！”

苏幕遮连忙将人扶了起来，“您言重了，我也没有做什么。相反，我还因此受益了，这谢，应该是我说才对。”

“哈哈哈，小兄弟是爽快人，既然如此，那我们谁都不要说谢来谢去了。”

“我这里有许多跟鬼族人交换来的东西，小兄弟若是看上了那样，尽管拿吧。”巫离大神来到一面墙壁前，伸手在墙面上一拍，原本看上去十分简陋的墙壁，在波动了两下之后，居然变成了一只巨大的木架，木架上大大小小地摆满了东西，粗略地一估计，起码有几百件之多，琳琅满目。其中大部分都是苏幕遮没有见过的。

“这是这么多年，我跟鬼族人交换来的物品。我不卖它们，都是准备送出去的。然后在小兄弟之前，居然没有一人能够参破玉骨之中的秘密，所以我交换来的这些东西，也没有一样能够送出去。”说到这里的时候，老人忍不住唏嘘。

“我见小兄弟对我那‘水晶骷髅’并不感兴趣，那你就在我这里重选一样吧，也算是我对‘赠予有缘人’这句话的兑现。”

苏幕遮本来想拒绝的，但是听到老人后面说的话的时候，他拒绝的话没能说出口。巫离大神口中的“有缘人”，何尝不是他认定的“知己”，虽然苏幕遮觉得自己担不起“知己”二字。

“小兄弟，你自己看看吧。”

苏幕遮抬起头，目光在那货架上滑过。货架上的这些物品，有的奇形怪状，有的精美华丽，还有的则跟贵重至极。当苏幕遮向下看到某一出的时候，视线忽然停在了那一处。

——那里有一只拳头大的黑色匣子，匣子四四方方，跟其他的物品想比，简直没有任何的特殊之处。但是叫苏幕遮移不开眼睛的原因是，那盒子的朝向外侧的两面，一面绘着穷奇的纹样，一面绘着梼杌的纹样。其实这些纹样寥寥几笔，画的十分抽样，但是苏幕遮偏偏就认出来了。

苏幕遮自己倒是没有特别想要的东西，但是这样的物品，送给四大凶兽倒是可以。

“小兄弟想要这个？”巫离大神眼睛多尖啊，见苏幕遮的眼睛久久地不动，立即把那匣子取了下来，递给了苏幕遮。“实不相瞒，其实这东西好像并没有什么用处，起码老朽这双眼睛就没有看出来。小兄弟要不要考虑再换一个？”

苏幕遮转动手中的匣子，果然见后面两面，分别绘的是饕餮跟混沌，而上下两面，则是空白的，什么也没有。这果然是一只绘着四大凶兽的匣子。苏幕遮看着喜欢，颇有点儿爱不释手的意味，听到巫离大神的话，便摇了摇头，“不用了，我就要这个就可以了，多谢巫离大神。”

“不谢不谢，嘿嘿。”老者一拍货架，货架又变成了墙面。他走到苏幕遮身边，不解地问道：“小兄弟为什么这么喜欢这东西？”

苏幕遮并没有回答，反而问他，“巫离大神，您知道这四个图案是什么吗？”

巫离大神摇摇头，“我不知道，只听跟我交换这东西的鬼族说，这上面的好像是很久很久以前的四种野兽，只是早已经灭绝了。我根本没有见过。”

——四种已经灭绝了的野兽吗？苏幕遮微笑，其实这种说法也不算错。

“我挺喜欢这上面的图案的，这东西也算跟我有缘了。多谢巫离大神割爱。”

巫离大神一听“有缘”两个字，立马就不问了。

——当你想要糊弄人的时候，可以直接说“我观此物与我有缘”，这样别人就没有话说了。

“可以劳烦大神送我回去吗？我的两位同伴应该等急了。”苏幕遮礼貌地提醒道。

“哦哦，可以可以。”要是苏幕遮不说的话，巫离大神还真的可能把这件事给忘掉了。“只是在离开之前，老朽还要跟你说一件事。”

“巫离大神请说。”

巫离大神严肃着一张脸，“我知道你的体质特殊，可能跟我们差不多。方才你从玉骨中获得的那些信息，实则是一部功法，你回去之后，可以尝试练一练。我觉得以你的悟性，应该能练出个结果来。这对你百利而无一害。”

苏幕遮点点头，“我知道了。”

****

与此同时，等在摊贩边的周青，李炎亭在外面站的腿都有酸了，但还是不见苏幕遮跟那位巫离老者的人影。

“怎么还不回来？”李大少瞪着两只死鱼眼。

“你说，是不是那位巫离大神把苏先生绑架了？！”这是脑洞大开，一惊一乍地周青。“我的天我家主人还叫我好好保护苏先生呢！”

李炎亭实在想给这货的后脑勺来一巴掌——巫离大神那是什么人能够干出这种事吗？

好在在两人马上就要等不下去的时候，那两个熟悉的人影，终于从街边出现了。

依旧是“瞬移”，转瞬间就从大街的那一头，来到了他们的面前。

“让你们久等了。”巫离大神乐呵呵地说道。

见他在这一会儿的时间内，居然像是变了一个人似的。周青跟李炎亭皆向苏幕遮投去了疑问的目光。

苏幕遮回以微笑。

“今天真是要好好感谢这位小兄弟啊。”巫离大神高兴得不行，一边收摊，一边对着道：“老朽真是不虚此行。现在老朽要走了，你们几个年轻人自己继续逛街吧。”

他三下两下就把自己的摊位给拆了，将水晶骷髅拿布一包，所有的东西往怀里一揣，转眼之间就不见了踪影。

“真是来去匆匆啊。”周青感叹道。

等巫离大神走后，周青缠着苏幕遮，问他跟巫离大神一起走后，倒底发生了什么事，苏幕遮道回去再说，才平复了周青的好奇。

跟周青兴奋地模样相反，李炎亭却异常地沉默，但还是一直跟在苏幕遮的身后。

三人又向前走了一段距离，李炎亭才像突然回过神一般，拉住苏幕遮的袖子，在苏幕遮回头看他的时候，却欲言又止。

“怎么了？”

李炎亭心底挣扎了半天，终于把话说出了口，“苏先生，你能不能帮帮我？”

“什么事？”苏幕遮耐心地问道。昨日李大少的解围，以及今日带他见巫离大神，这些恩情苏幕遮都记在心上。若是有能力回报李大少，他自是愿意的。

“在这里说不清，你能不能跟我一起回李府？”李炎亭一脸恳切。

苏幕遮看向周青，“我今天能去吗？你们有没有什么其他的安排？”

他知道自己现在是由周离那一帮人罩的。

周青道：“可以，今天没有什么其他的事情，只是我要跟你一起，时刻保护你。”

“这没问题。”李炎亭皱起的眉毛慢慢地松开——这根本不算事儿。

“不过去之前，你可以稍微跟我透露一下，需要我做些什么吗？我也要确定自己是否能帮到你？”

李炎亭沉默了一下，说道：“我想确定我弟弟，现在的状况如何。”

周青满脸不解地看着他俩，完全不知道这两人在说些什么——李大少的弟弟，不是已经过世了吗？还让苏先生看什么？

苏幕遮却是明白了他的意思，点点头，“我应该可以帮你。”

李炎亭微微展颜：“那我先在这里谢过你了，事不宜迟，我现在就带你们过去吧。”

（问：巫离大神，你跟鬼族的交易过程具体是什么样的？

答：艾玛别说了，说多了都是泪。他们给我的东西是不能挑选的，无论是什么都得收下。而我的东西他们只要看上了就会拿走。这哪里是什么‘等价交换’，分明就是明抢啊(ノ=Д=)ノ┻━┻！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708922"  chaptername="1192  匣子">加入书签</a>
</div>
