
最后一个便是一直没怎么说话的那个孩子了，他与阿城一样，都不喜欢开口说话。

不过阿城只是单纯的冰冷，他则是完全没有说话表达的欲望，整个人丧丧的，仿佛一切都不管他的事。

“莫尘，出过家，被赶出来了，没什么擅长的。”

简洁，简短。

行吧。

夏颜将他们安置在了刘家旁边的院子里，并且不知从哪掏出了一堆东西。

金启才目瞪口呆：“你什么时候买的这院子？”

“我爹买的时候啊，我没跟你们说过吗？”夏颜奇怪地问道。

阿城和金启才同时摇摇头，还真没说过。

啊...

夏颜不好意思道：“那应该是忘了嘿嘿。”

她从系统那里买的东西很多，什么书啦，种子啦，药啊，各种都有，这次她是直接赊账了。

“等会你们拿着这些钱，去买点衣服什么的，一人选一个院子好好安顿下来，今晚早点睡，明天一早天还没亮就要起来，然后去隔壁那家门口等我，我带你们去武馆习武，回来后会有夫子给你们讲课，你们需要认真听，知道吗？”

夏颜说着，又掏出了一袋又一袋金豆豆，金启才也不吝啬地给了一些。

何慧直呼道：“够了够了，不用了夏小姐，我们用不了这么多。”

夏颜却说道：“没事，去吃点好的，买点自己喜欢的东西，还有，你们叫我颜颜就好，夏小姐太生疏了。”

毕竟是要做把后背交给对方的人呢。

金启才补充道：“去富贵酒楼吃饭报上我的名字，给你们八折优惠。”

几个孩子道着谢收下了，一个个都充满感激的看着他们。

搞定一切之后，夏颜才拖着疲惫的身躯跟阿城回家。

刘韬生意越做越大，几天前出去了，家里就剩四个人。

他们回去的时候，苏恬和刘善还没睡，还在等着他们，桌上的饭菜也是热的，都不知道已经热了多少遍。

刘善直到给他们开门的时候，心中的石头才落下：“你们回来了？快进来，吃饭了没啊。”

苏恬也闻声而来，担忧地说道：“你们怎么这么晚呢，哎呦赶紧去吃饭，饿了吧都？”

关心的声音使夏颜心里暖暖的，她扑进苏恬心里道：“好饿呢，忙活了一天。”

刘善心疼地说：“你们两个啊，一天天的就是闲不下来，上学还好，这一放假，成天跟个陀螺似的。”

他摸了摸阿城的脑袋，说道：“阿城啊，等会吃完饭让你苏姨给你量量，这快入夏了，得做新衣裳了。”

阿城乖乖点头，表示他知道了。

月明星稀，刘家虽然只剩下四个人，但是也有说有笑的。

风沙沙吹过，一切都显得岁月静好，夏颜想着，如果时间能停留，就好了。

但这显然是不可能的。

时光如流水飞逝，四季交错更迭，一年又一年的雪白了刘家二老的头发，春催着夏颜和阿城长大。

他们收到了不少刘武的捷报，也收到了很多刘文的家书，刘韬的东西更是一箱一箱地寄，但是，就是没再见过他们的人。

五年后，青山城多了一家大名鼎鼎的忆园和一家无数人都趋之若鹜的怀春楼。

忆园里什么都有卖，只要你有钱，就什么都买的到，若是没有钱，那忆园的老板也不介意你拿秘密来换。

至于那怀春楼，里面的姑娘各个都塞天仙的美，进了怀春楼，就仿佛成了活神仙。

同时，江湖上也不知何时，悄然崛起了一个名为暗捎魂的组织，只要有钱，不管任务对象是谁，他们第二天一定会跟阎王见面，从无败绩，更诡异的是，那组织里的人竟都会消失已久的易容之术。

夜晚，风雨交加，电闪雷鸣，树叶被风吹的刮刮响，豆大的雨滴落在地上，噼里啪啦。

街上行人不多，毕竟没几个人愿意顶着风雨出门，便显得青山城很是冷清。

唯一热闹的，可能就只有富贵酒楼旁边的怀春楼了。

此时一个身穿夜行衣的高大男子，跌跌撞撞地行走在雨夜里，看见前面怀春楼的灯光时，眼里才有了一丝亮光。

怀春楼内热闹至极，姑娘公子们吟诗作对，喝酒畅聊，时不时传来嬉戏声。

突然，大门被砰地一下打开，里面的凉风冷飕飕地往里面灌，只见一个黑衣人，带着黑色的帽围，贸贸然然闯了进来。

怀春楼内一时鸦雀无声，都被他吸引了目光，下一秒，他却怦然倒下，身下流出了鲜红的血。

“啊——！”

也不知是谁叫了一声，人们瞬间慌乱起来，高喊着：“杀人啦！死人啦！”

富丽堂皇的楼梯处，匆匆下来一位俏丽的黑衣女子，她身后还跟着一个三大五粗的汉子。

大家见到他们，纷纷给他们让出了道路。

那女子走到黑衣人面前，皱着眉将人整个翻了过来，只见他还有气，虚弱地说道：“怀春楼....内...值千金...”

说完，便昏厥了过去。

女子见此，转头对那大汉说道：“邓勇！快去叫蕊蕊来！”

“好！”邓勇应了声，浑圆的眼睛扫了眼在场的人，人们一下都缩到了一起。

不是他们胆小，而是这个邓勇在青山城谁人不知谁人不晓啊？怀春楼刚开业那一年，这位爷可是单枪匹马灭了来挑事的一群人，关键那群人在江湖上都赫赫有名！

邓勇拿着伞出去了，而留在怀春楼的那位女子正是长大后的何慧。

她早已褪去五年前的稚气，为人处事游刃有余，就算遇到这种事也波澜不惊。

她安排人把这个不知名的男子拖进屋里，又叫人把大堂打扫干净，高声说道：“各位，今日的突发情况让各位受惊了，实在对不住，为表诚意，今日便让桃夭姑娘为大家舞一场助助兴！另外全场消费打八折！”

“好！”

经过何慧的一番调节，怀春楼的场子又逐渐热闹起来。

她看着楼下的歌舞升平，觥筹交错，面色逐渐沉了下去，转身进了屋。

屋里的那个黑衣人还血流不止，她简单的给他包扎了一下，却发现他身体竟然烫的吓人。

“何姑娘。”这时一个怀春楼的女子拿了湿毛巾过来，何慧让开身子，让那女子给他擦身。

何慧幽幽叹了口气：“唉，也不知道怎么回事，这几天怎么每个来我们这买信息的都受伤这么严重呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078599"  chaptername="第九十章  五年后">加入书签</a>
</div>
