    见到说话总是说一半，故弄玄虚的鸿钧潇洒地拍拍屁股走人，太一无奈，只能转头看向镇元子。

    “先到内混沌里证道混元，完成最后的蜕变。巩固一番后再到五庄观找我。外面的世界很精彩，但水比洪荒深不知多少倍。”镇元子朝太一微微摇头后，叮嘱道。

    闻言，太一神色严肃地点点头，看了眼伏羲和女娲后，迫不及待地离开，前往内混沌，去摘取苦求多年的混元道果。

    “师傅，那圣位在弟子手中，不知如何处理？”紫墨见太一证道之事已经结束，上前一步，朝镇元子问道。

    镇元子闻言一怔，余光瞥见旁边两只耳朵差点竖起来的女娲，一挥袖袍，满脸不耐烦地对紫墨说道：“这点小事，休得烦我！”

    紫墨莫名其妙地看着甩下一句话后，急不可耐闪身离开的镇元子，这背影怎么看都有点落荒而逃的样子。

    伏羲则无语地作扶额状，这似曾相识的情形与当初在紫霄宫时，鸿钧躲避镇元子和女娲时如出一辙。

    “紫墨师侄！”女娲的声音从紫墨背后传来。

    “女娲师叔，不知有何吩咐？”紫墨连忙转身朝女娲行揖礼道。

    “这是极品先天灵宝八棱剑，师叔以此来换取你手中的圣位。”女娲见镇元子不想插手圣位之事，而且紫墨看起来蠢萌可爱，说起话来也毫不客气，看起来是和紫墨商量，但说出的语气却是不可置疑。

    “不用~~~”伏羲脸色大变，刚想拉住女娲拒绝道，就被一道禁锢之力封住元神，无法动弹。

    紫墨扫了眼像石头一样动也不动的伏羲，抬头眯着双眼看着女娲，声音不急不缓，“如果弟子不愿意呢？”

    “那师叔就替镇元子好好教导一下他的弟子！”女娲神色一滞，随即微笑起来，满目柔光仿若溶溶月华，声音轻缓柔和。但是周身散发正圣人的威压，威胁之意昭然若揭。

    紫墨脸色一变，声音也变得阴沉，“师叔慎言，在紫墨心中，无人能代替弟子师傅。”

    对于这个曾经摘取自己身上的小葫芦，让自己差点身死道消的女娲，紫墨心中的怨恨可不少。

    如果不是看在师傅镇元子的份上，早就将她封印到无量量劫了。

    现在竟然还倚老卖老，说替镇元子管教自己，新仇旧恨一同涌上紫墨的心头。

    不过，玄门大弟子的身份让紫墨咬着牙将这口怒气硬生生地吞下去。一甩袖袍，破开女娲的圣人威压，转身破开空间通道。

    看到紫墨视圣人威压为无物，女娲神色一怔，接着瞬间发应过来，玉手如闪电般伸出，朝紫墨后背抓去。

    紫墨嘴角扬起不屑的讥笑，似乎早就料到女娲的动作，抬起右拳往后一扬。

    “滚！”轻声喝道。

    同时一个如无形的空气炮后发先至，在女娲毫无所觉，依然保持抓手的姿势中，狠狠地轰击到女娲的腹中。

    “砰”，声势如炸雷，女娲弓着身体如煮熟的龙虾一样，急速倒飞向本源空间深处。

    “紫墨，手下留情！”失去禁锢之力的伏羲再次恢复行动，立马朝紫墨喊道。

    不用伏羲多言，紫墨也不会再去攻击女娲，杀又杀不了，打下去只会浪费自己时间。

    “轰隆隆~~~”，下一息，从本源空间深处传来阵阵沉闷的雷响。

    无缘无故闯进本源空间，哪怕圣人也得承受都天神雷的轰击。

    紫墨淡漠地扫了眼远处，转头平静地对伏羲道：“劳烦师叔告诉女娲一声，若有下次，弟子必定将其封印。到时可不像上次那样，有师傅帮忙，将她解救出来。”

    伏羲担忧地看向空间深处，无言地点点头。

    半天后，女娲的身影才缓缓出现在伏羲面前。头发衣服干净整齐，皮肤光滑细腻，如果不是气息有点虚浮、脸色稍微苍白，说女娲刚从里面踏青回来也无不可。

    “先回紫霄宫吧，量劫结束后，我也要转世重修。趁这段时间，得好好准备一下。”伏羲没有揭开女娲的伤疤，若无其事地说了下接下来的行程。

    “你早知道紫墨的实力？刚才并是不劝阻我别伤到紫墨。”女娲怔怔地看着原来紫墨所站的地方。

    “嗯，他手中的圣位就是从三清那里抢来的。”伏羲直接将三清拉下水，让女娲心里好受一些，世界上在紫墨手中吃亏的并非只有她一人。

    “怎么可能，三清手中可是有三件先天至宝，而且通天手里的诛仙剑阵，非四圣不可破。”女娲脸色一变，之前的强作镇定顿时荡然无存。

    回忆起当年的那一幕，此时伏羲心中无限感慨，“混沌钟现在已经在紫墨手里，太极图、盘古幡和诛仙剑因为是鸿钧老师赐下的才免去一劫，不过也被紫墨用来换取南方离地焰光旗和中央戊土杏黄旗了。”

    女娲忽然想起在紫霄宫时，镇元子问鸿钧是否让紫墨归还混沌钟给三清。难怪他放心地将紫墨扔在本源空间，自己一个人跑掉。

    又被镇元子摆一道，女娲此时对于镇元子可是恨得牙痒痒的，等下次见面时，一定要连本带息给讨回来。

    “走，先去妖族所在的兽界！”女娲目光坚定地说道。

    闻言，伏羲脸色一变，语气急促地说道：“你不是被禁闭的吗？这样做鸿钧老师会不会......”

    女娲一摆手，打断伏羲的话语：“圣位可还有一个尚未出世，难道你想转世后被镇元子拉着到混沌里溜一圈。”

    还有一个原因女娲没有说出来，再禁闭下去，恐怕镇元子的道童清风、明月都能骑到她头上拉屎拉尿了。

    说完，不容伏羲拒绝，直接大手一挥，将他收进袖里空间，一跨步离开本源空间。

    另一边，刚回到洪荒的镇元子看到了不可思议和惭愧无地的一幕，明月居然在啃太一吃剩下的残羹冷炙。

    什么时候自己门下居然堕落到这种田地，每一位地道成员不说人手一件先天灵宝，达到小康水平，但至少也功法、资源不缺，脱离了贫困标准线。

