    两个小时后。

    万家镇！

    楚云飞自信的认为钱伯钧不敢动他，入城之后，他便带着警卫排直接闯入了钱伯钧的营部。

    当时，钱伯钧怎么也没有想到楚云飞会直接找上门来，做贼心虚的他对团长楚云飞还是十分发憷的。

    不过，事到如今，开弓已然没有回头箭。

    钱伯钧故作镇定，他拖着楚云飞在营部交谈解释着。

    然后，眼神示意副营长王贵秘密派兵包围了营部……

    另外一边，杨麟已经率领骑兵连和他的警卫排快马加鞭，抵临到了独立营与一营的防区边缘。

    这里距离万家镇10公里左右，有一片山林。

    此时，一连和二来的官兵已经接到命令，潜伏在了树林中等候。

    一名头上戴着伪装草环的侦察兵发现杨麟他们后，急匆匆跑进树林，对着麻杆挺身敬礼汇报道：“副营长，营长来了！”

    “嗯！”

    麻杆点了下头，随即和赵德久、侯猛等人大步走出树林，然后就见到了风驰电掣般而来的骑兵队伍。

    “营长！”

    麻杆等人抬手打了个敬礼。

    杨麟翻身下马，随即问道：“麻杆，万家镇那边有什么动静吗？”

    麻杆汇报道：“刚刚得到前方侦察兵汇报，就在几分钟前，楚团长带人进入了万家镇。”

    杨麟点点头表示了解，接着又问道：“楚团长带了多少人马？”

    麻杆回答道：“大概只有一个排的部队，这些人全部装备着清一色的冲锋枪，看样子应该是楚团长的警卫排。”

    “楚团长就带了一个警卫排？他还真是个自信又自负的家伙！”

    杨麟无奈的摇了摇头，继续问道：“对了，钱伯钧部的兵力部署你都摸清楚了吗？”

    “这两天，钱伯钧部的一举一动都在我们的掌控之中，这老小子对万家镇进行了戒严，而且，据侦察连提供的情报显示，有一大批日伪军部队，正向着万家镇方向行进过来。”

    顿了下，麻杆接着道：“看样子，钱伯钧是打算反水了！”

    杨麟脸色一沉：“既然如此，那就留不得他了！况且，楚团长对我有恩，绝对不能让他有所闪失！”

    “传我命令！”

    杨麟的声音猛的拔高了几分。

    “是！”

    麻杆、侯猛等人‘啪’的挺身立正。

    “侦察连打头阵，立即控制住一营的明暗哨！以及剪掉钱伯钧营部通往各连的电话线！”

    “其余各连，紧随其后，在侦察连控制住一营的明暗哨后，迅速向万家镇城外两公里外的那片树林进发！”

    杨麟曾攻占过万家镇，对于万家镇周边的地形十分了解。

    因此，他计划率部开赴至距离万家镇两公里外的那片树林，以此作为出击阵地。

    “是！”

    “营长！”

    麻杆、赵德久，侯猛，以及刘骁等人轰然应诺，随即各行其命。

    侦察连早就摸清了钱伯钧设置的明暗哨，加上下面的士兵还不清楚营长钱伯钧即将要反水。

    所以，他们对迎面而来的“友军”们并未设防。

    于是呼，侦察连几乎是兵不见血刃，就完全控制了钱伯钧的哨兵。

    一连、二连、骑兵连，以及警卫排则是在杨麟的率领下迅速向出击阵地靠拢过去。

    战事一触即发！

    ……

    大约半个多小时过后。

    万家镇城内突然传来了一阵激烈的枪声。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪……”

    枪声是从晋绥军358一营营部方向传来的。

    楚云飞和一众警卫人员，与反叛的钱伯钧部队在营部展开了激烈交火。

    双方拔枪相向，钱伯钧已经不再虚与委蛇，彻底和楚云飞撕破了脸皮。

    而这边，侦察连在控制了钱伯钧的哨兵后，又剪断了万家镇通往外面各处的所有电话线。

    一时间，钱伯钧营部便与各连失去了联络。

    ……

    再说杨麟，此刻他也已经率部行进至距离万家镇两公里外的那片树林。

    他在等待时机，等钱伯钧和楚云飞彻底撕破脸皮，那么他才能师出有名。

    而此时从城内传来的枪声，无疑就是他出兵的理由！

    就在他准备下达军令之时，一名背着电台的通讯兵突然急匆匆跑了过来。

    “营长，独立营电报！”

    “念！”

    通讯兵拿起手中译好的电文，大声念着上面的内容：“李团长在电报上称独立团已经包围了李家集，他问我们这边的情况怎么样了。”

    “喔？那真是太好了！”

    杨麟点点头，随即对通讯兵命令道：“马上给独立团回电，告诉李团长，说楚云飞已经和钱伯钧彻底撕破脸皮打起来了，目前钱伯钧各部的通讯电话线已经被剪断，独立团可以对李家集的叛军动手了！”

    “是，营长！”

    通讯兵轰然应诺，随即按照营长杨麟的指示给独立团回了电报。

    杨麟听着城内越发急促的枪声，知道再耽搁楚云飞怕就要坚持不住了，于是扭头喊道：“刘骁，牛大胆！”

    “在！”

    刘骁、牛大胆二人轰然应诺。

    “通知骑兵连和警卫排马上集合，向万家镇城内进发！”

    “是！”

    二人领命离去。

    杨麟又对身前的麻杆和赵德久命令道：“麻杆，老赵，你二人率部紧随其后，进入万家镇后，立即控制住城门！”

    “是！”

    二人应诺一声，各自离开集合部队。

    在刘骁和牛大胆的命令下，骑兵连和警卫排的士兵们纷纷跃上马背，子弹也全都上了膛，做好了随时战斗的准备。

    这时，和尚给杨麟牵来了战马。

    杨麟翻身上马来到骑兵队伍头前，他用犀利的目光扫视一圈后，随即调转马头，喝道：“骑兵连，冲啊！”

    话音落下，杨麟双腿猛的一夹马腹。

    “驭，驭驭！——”

    战马通灵一般，发出一声长嘶，随即撒开四蹄朝万家镇方向奔腾而去。

    “冲啊！”

    “冲啊！——”

    骑兵们纷纷催动战马，以最快的速度紧随其后奔行。

    虽然骑兵在热兵器时代已经属于比较落后的兵种，但骑兵也有其他兵种无法替代的作用。

    例如，骑兵激动灵活，奔袭速度很快，十分适合在山地等交通不发达的区域行军。

    独立营的骑兵们在通往万家镇的路上一路疾驰，在地面扬起一片沙尘，片刻之间就狂奔到了万家镇城外。

    ……

