    翻看了一下记录，大部分都是他的兵种攻击到凤凰之后得到的积分的提醒。

    这些积分有多有少，多的甚至上万，少的也是好几百，单单是这些攻击所得到的积分都有几十万。

    当然，重头戏还在后面。

    “叮，恭喜你的兵种艾雪儿击杀凤凰，你得到奖励：积分+200000，兵种升级卡（最高升到S级）*1，梧桐树一棵。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了积分+20000000，兵种升级卡（最高升到SSS级）*1，千年梧桐树一棵。”

    看了一下自己的积分，三千多万了，这恐怖的数字，早就甩了第二名不知道多远了。

    特别是那个兵种升级卡，这就相当于自己的精灵终于可以升到SSS级了，想想都很是兴奋。

    至于最后那梧桐树？

    洪毅拿出来一看，梧桐树的属性便显现了出来。

    千年梧桐树：对凤凰一族有着强大的吸引力，火属性兵种长期吸收千年梧桐树散发出来的灵气，有助于快速突破。

    看到这个介绍，洪毅的脑海之中突然出现了一句话：“种下梧桐树，引得凤凰来。”

    将梧桐树收起来，接着看其他的信息。

    “叮，你分解下位神凤飞的尸体，你得到神格碎片*1，凤羽三根，青鸾卵一枚。”

    “叮，你触发了百倍暴击，你得到了神格碎片*100，凤羽三百根，凤凰卵一枚。”

    洪毅愣住了，随即脸上露出了狂喜之色。

    100枚神格碎片，一枚凤凰卵，三百根凤羽，这是何等强大的奖励。

    其他的不说，单单是那一百枚神格碎片就能够让艾雪儿晋级了。

    凤凰卵：可孵化。

    至于怎么孵化，却是没有说。

    这个东西只能是日后再说了，现在洪毅真的有点迫不及待的想要看看艾雪儿成为神级强者的风采。

    拿出来了十枚神格碎片，点击了合成。

    十枚碎片自动飞到了空中，集合在了一起，一阵光芒闪过，一个有着多面体的黑色晶体出现在了洪毅的面前。

    无属性神格：九阶兵种炼化之后，可以得到一次天地法则的洗礼，成为下位神。

    强大，实在是太强大了。

    洪毅走出了卧室，前往精灵古树存在的地方。

    一个个精灵寻找一个枝杈，或站，或是坐着，或是躺着，一个个闭上双眼，沉沉睡去。

    洪毅刚走过来，精灵古树上的艾雪儿就已经出现在了他的面前。

    “主人，我感觉到你身上有一种让我很渴望得到的东西。”艾雪儿双眼放光的说道。

    “是神格。”洪毅说道。

    当神格拿出来的时候，艾雪儿激动的双眼放光，她伸手想要去接，却有点不敢，神色挣扎不已。

    “主人...”

    这一声叫的真的是百转千回，让人忍不住回味三天。

    “给你的，拿去吧。尽快炼化，日后我也算是有神级强者的城堡之主了。”洪毅笑着说道。

    艾雪儿犹如朝圣一般的将那枚神格拿在了手中。

    她刚刚被孕育出来的时候，只不过是一个五阶的精灵，这才仅仅过去了一个星期的时间，竟然就已经得到一枚神格，马上就要成为下位神了。

    “叮，艾雪儿对你的忠诚+20.”

    “叮，艾雪儿对你的忠诚度已经满值。”

    拿到了神格之后，艾雪儿便已经迫不及待的飞到那精灵古树之上，开始炼化了。

    用兵种升级卡（sss级）直接用在了精灵古树之上，精灵古树发生了一阵璀璨的光芒之后，凭空生长了许多。

    精灵古树（SSS级）

    等级：五级

    产出：每天可孕育五个精灵，有极其微弱的概率能够孕育出高等级的精灵。

    升级条件：100000颗能量石，10000枚异晶。

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F

    剩下的那个S级的兵种升级卡，洪毅却是用在了双足飞龙的巢穴之上。

    升级之后，双足飞龙的巢穴发生了巨大的变化。

    双足飞龙的巢穴（S级）

    等级：三级

    产出：每天可孕育出五头双足飞龙

    升级条件：1000能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C。D，E，F。

    将那株千年梧桐树种在院子之中，将那枚凤凰卵放在梧桐树之上。

    将城堡之心技能卷轴（火墙术）烙印在城堡之心之上，洪毅的技能之中又多出来了一个技能。

    看了看，手头好像没有什么要忙活的，洪毅躺在床上却是怎么都睡不着。

    是的，他的精神好像是有点亢奋，有一种前所未有的清醒。

    打开系统市场，只见上面挂了不少好东西。

    凤凰被杀死之后，虽然爆出来的大都是能量石和异晶，还是有不少的好东西的。

    这些东西，有的人用不上，自然是赶快换成能量石对自己才最有用。

    只不过，这些价格真的是有点离谱呀。

    一件属性还可以的装备就要上万的能量石，至于那火元素结晶的价格就更加的离谱了。

    “神格碎片？”

    洪毅有点意外的竟然在这里看到了一枚正在售卖的神格碎片，价格是五十万能量石，不过倒是附加了一条信息，可以面谈。

    可以想象的是，神格碎片在日后，肯定是十分重要的东西。

    毕竟，一个城堡之主的兵种随着时间的积累会越来越多，成千上万那都是轻而易举的事情。

    这么多的兵种，九阶的兵种也不会少，对于神格碎片的需求肯定很大。

    不要其他的，单单是洪毅这里，他手中虽然还有九十二枚神格碎片，他自己却感觉远远不够。

    刚打开好友申请系统，就看到十几万条申请好友的信息，其中派在前列的正是姜洛璃。

    对于姜洛璃这样的圣母，洪毅还是觉得离她远点的好，若不然的话，被她卖了，她还说是为了别人好。

    直接搜索了一下名字，然后加好友，静等着信息就行。

    洪毅刚想要关闭好友列表，那边就已经加上了。

    真快，这是一直守着好友列表的吗？

    “是洪毅大大呀，洪毅大大你好，没有想到洪毅大大竟然主动加我好友，真的是太兴奋了。”凌云连忙发来了信息。

    洪毅摸了摸自己的鼻子，自己这么受欢迎的吗？

    他却是不知道凌云在看到洪毅添加他为好友之后，很是兴奋。

    凌云的初始兵种并不好，只不过是一个B级的踏云魔豹。猎杀最后大boss，那也是有着浑水摸鱼的想法的。

    当然，他的那点实力，一点都不够看，自然是不敢上前。

    好在，最后凤凰死亡的时候大爆，所有的物品都飞到了空中，而他很幸运就得到了一件。

    这唯一的一件，就是神格碎片。

    单单看名字，就知道这个东西不简单。、

    只可惜，这个东西对他来说是一个鸡肋，握在手中还不如换点东西发展自己的实力来的实惠些。

    倒是有不少的名人加他好友，也都提出来了自己的意见，却全都不和他心意。

    “那神格碎片你想要换什么东西？”

    看着洪毅发来的信息，凌云想也没想直接发信息：“能够快速提升我实力的。”

    洪毅眉头微皱，这就有点不太好回答了。

    他看了看自己的物品，龙血，龙肉什么的一大堆，还有三目神猴的巢穴，两本宠物技能书，城墙的图纸，巨魔人进阶石头，生命之泉的泉水，暗夜精灵召集卡，辟火珠等。

    在现阶段，神格碎片根本就没有一个固定的价格，并且许多人都不会囤积，毕竟没有九阶的兵种，而且还只是一枚，价值大打折扣。

    若说能够快速提升实力，首推三目神猴的巢穴和暗夜精灵召集卡。只可惜，这两种，洪毅都舍不得。

    想了想，洪毅却是给出了自己的心理价位。

    十单位龙肉，三根凤羽，三单位龙筋，十单位龙鳞，十单位龙血。

