    第687章 打开青铜门

    地球。

    地狱之门上空。

    唰！

    柳青身影悄然浮现。

    他从黑暗深渊底层出来，就回到了地球。

    而且一来就出现在地狱之门上空。

    看着下方的地狱之门，曾经他在这里收过一大批恶魔。

    现在又来到了这里。

    他一出现，立刻引起地狱之门下方传来阵阵异动。

    “怕了？”

    柳青露出一丝冷笑。

    只见他探手一抓，地狱之门下立刻传来一声声恐怖的嘶吼声。

    “吼！”

    犹如恶魔咆哮，却带着一种惊恐的颤抖。

    咔嚓，咔嚓的脆响从地狱之门下传来，如同捏碎了无数骨头，让人头皮发麻。

    柳青身影缓缓落下，直接沉入地狱之门下方。

    看到了昔日被封禁的地狱火海。

    下方的魔物已经被全部捏死，剩下一滩烂泥被火海焚灭。

    他一路往下，穿破了大地岩浆层，穿过地壳，进入了地幔层，还在不断的往下坠落。

    最后穿过地幔层，终于来到了地心层面。

    映入眼帘的不是地核，而是一扇门。

    一扇挡住了进入地核的残破大门，横在眼前。

    柳青打量着眼前的这一扇门，漆黑如墨，上面冒着丝丝黑气，甚至有着黑色诡异物质在蠕动。

    这扇门破碎不堪，却无法踏入其中。

    因为门已经坏了，里面的一切都被破坏掉，无法进入其中，只有无尽的诡异物质缠绕在上面。

    “这门...”柳青若有所思。

    他掌心一翻，小巧的青铜门出现了。

    嗡！

    青铜门一出，立刻产生了未知的共鸣。

    眼前的黑暗大门突然震动起来，跟青铜门产生某种联系。

    两者之间居然形成一种共鸣，显然是有联系的。

    随即，柳青做出一个举动，操纵青铜门直接吞掉了眼前的黑暗之门。

    轰！

    大门震动，剧烈的摇晃，像是挣扎一样。

    上面依附的无数黑物质一一沸腾，不断的疯狂蠕动，化作一个个恶魔一般的东西张牙舞爪要冲出来。

    “啊...”

    “你敢？”

    那些诡异的恶魔挣扎嘶吼，可惜被青铜门一把吞掉。

    滋滋...

    青铜门冒出丝丝黑烟，最后没了动静。

    眼前的门不见了，只露出一片空洞的虚无。

    地核呢，没有见到，有着一道空洞的虚无屏障挡住了。

    门已经坏掉，无法进入。

    柳青感觉青铜门吞掉了这一个黑暗之门后发生了某种变化，隐约间有种奇妙的联系。

    仿佛跟某个世界形成了连接，让柳青心中更加肯定。

    青铜门，跟终极宇宙有关。

    “你果然藏着秘密，背后是否就是终极宇宙？”

    柳青自言自语，笑了笑转身离去。

    他没有尝试进入地核，更没有尝试打破那一道虚无屏障。

    地球的核心隐藏着巨大的秘密。

    或许，只有进入地核之中才能获悉其中藏着的秘密。

    但柳青并没有在意地球核心藏着的秘密，只是一心想要弄清楚青铜门的具体秘密。

    嘭！

    下一秒，他从地心之下出来了。

    刚一出来，地狱之门就不断坍塌，最终被无尽的泥土覆盖，消失的无影无踪。

    柳青身影一晃，穿过重重空间。

    几乎下一秒就来到了另外一个地方。

    这里，是华夏版图。

    下方，是一只恐怖的眼睛。

    昆仑之眼。

    传闻，昆仑之眼下方隐藏着地球的秘密，更藏着仙神的秘密。

    蓝色的眼睛，周围一片血红。

    其实就是一口泉眼，下方涌出来的水侵蚀四周土地就会变成一片赤红，仿佛血液一般侵染大地。

    “原来，你藏在这里。”

    柳青打量了一番恍然大悟。

    昆仑之眼下居然埋着一尊强者。

    一丝一缕仙气隐藏其中，密密麻麻的无尽仙光包裹着一尊棺椁。

    那是一口仙棺。

    里面葬着的人，正是昔日开辟仙族的无上仙王。

    这位居然将自己的尸身埋在这里，而自己的真灵就藏在终极之门里永久沉眠。

    由于柳青打碎了终极之门，那属于仙王的真灵就出世了。

    下方的仙棺之中属于仙王的尸身其实已经消失不见，灵身合一，再现昔日的辉煌。

    仙王不知道藏哪去了，想找并不容易。

    “仙王！”

    柳青念叨一句，身影一晃沉入昆仑之眼。

    在昆仑之眼的底部，果然看见无尽仙光包裹的仙棺，可惜里面空空如也。

    昔日的仙王早就走了。

    “埋葬了数个时代的仙王，真有意思。”

    柳青看着仙棺笑了笑，没有去碰触这玩意。

    空棺，没啥用处。

    他转身沉入昆仑之眼下方，也就是仙棺之下。

    那里藏着一个神秘的洞窟，通往地心。

    沿着这一个洞窟往下一直穿过了地幔，再次来到了一堵无形的虚无屏障前面。

    在他眼前，再次出现了一扇门。

    跟之前遇到的那一扇门一样，上面破碎不堪，爬满了各种诡异的黑暗物质不断蠕动。

    看着眼前的残破之门，柳青久久不语。

    从门上感应到了上面残留着的一丝丝痕迹，仙王曾经来过这里，甚至打碎门户进入了地心。

    他在里面看到了什么？

    “吞！”

    没有一丝废话，直接祭出青铜门吞噬了眼前的残破之门。

    又是一扇门被吞噬。

    “啊....”

    惨叫声隐隐从破门之中传来，凄厉，恐怖，却吓不到柳青。

    随着破门被吞噬之后，青铜门发生了异变，上面开始有着一道道诡异的黑色纹痕在蔓延。

    如同活物一样爬满了青铜门，像是在侵蚀这一扇门。

    可诡异的是青铜门里面涌出一股未知力量，顷刻间就将青铜门上面依附上来的诡异力量统统绞杀干净。

    看的柳青啧啧称奇。

    他感觉青铜门上面跟某个地方联系越来越强烈了。

    似乎只要推开青铜门就能抵达那个神秘之地。

    柳青更加好奇了。

    收起青铜门，细细的感应一番，没有一丝收获。

    或许真的要推开它，才能看见里面的秘密？

    倒是眼前的破门被吞噬之后，同样出现了虚无的屏障，没有去路。

    进不了地心，就算柳青想进去都有些棘手。

    因为一旦强行破开屏障，势必让地球直接炸毁成齑粉。

    想了想他最终放弃了。

    里面的秘密是无法获悉，除非，将地球人全部转移走，然后轰开这一道屏障进入其中看清楚。

    显然这方法行不通，地球很重要，一旦消失，柳青觉得会有不好的事情发生。

    甚至会因此波及整个全宇宙。

    总觉得牵一发动全身，地球，不能动。

    “算了，反正青铜门已经可以打开，是时候执行下一步，开启一条通往终极的全新之路。”

    柳青说完转身离去。

    他再次出现，来到了破灭的终极古路之上。

    原先的古路已经消失，只剩下一片虚无，什么都不存在。

    昔日依附在古路上面的大大小小世界，都围绕着全宇宙旋转运转。

    随着柳青出现，立刻引起无数强者和存在的警觉和注意。

    一双双目光盯紧了他，生怕这家伙突然又脑子抽风抄起盘古斧到处找人砍那就麻烦了。

    但这一次柳青没有找人麻烦，而是来到了被自己打破的终极之门所在的虚无空洞前。

    “去！”

    只见他祭出青铜门，瞬间化为一座恐怖的大门横在了虚无之上。

    当！

    青铜门一震，发出震荡全宇宙的可怕声响。

    这一刻，诸天全宇宙，黑暗，虚空，破灭的时空，截断的岁月长河中一一投来了可怕的目光。

    咕隆隆...

    柳青缓缓推开青铜门，终于要开辟一条新路了。

    (本章完)

