    这个夜晚似乎格外短暂，秦安若整理完从玉萃那里知道的消息，觉得自己还没有回过神来，似乎一眨眼就已经天亮了。

    她还在祈祷秦相昨天就是随便说说，今天并不一定会来王府，很快就被外面的敲门声打断了。

    “叩叩叩……”

    能在这个时候敲门的，除了玉萃不作他想。

    哪怕秦安若十分拒绝去思考玉萃敲门的缘由，最终还是不得不打开了房门：“何事？”

    秦安若的脸色冰冷，实在是不想接受现实。

    玉萃并没有发现秦安若的冷脸，尽职尽责地禀告了秦相上门的事：“王妃昨天白担心了，奴婢就说老爷肯定不会忘记您的，他一大早就来王府了。”

    秦安若简直想死，她倒宁可秦相没有那么守时。

    显然这个想法已经要成空了，既然玉萃已经出现了，秦相肯定在门口了。

    秦安若怀着壮烈牺牲的心态收拾好，跟在玉萃身后往正厅走去。

    还是熟悉的地方，只是今日秦相的身后多了一个人。

    秦烟儿在看到秦安若的瞬间眼中出现了恨意，不等秦安若走进，张嘴就内涵她：“多亏凌妃娘娘不在府中，不然若是看到姐姐这般，估计真要生气了，姐姐运气真好。”

    她语气中的酸意毫不遮掩，只是秦安若现在没兴趣跟她一般计较罢了。

    秦安若心情复杂不想计较，秦相竟然不顾及这里是梁王府，直接上前给了秦烟儿一巴掌：“孽女，不是说好让你来好好劝劝你姐姐吗？你要是再不好好说话，就给本相滚回去。”

    我了个乖乖，这么可怕的吗？

    秦烟儿眼中已经充满了泪水，却因为恐惧秦相不敢流下来。

    秦安若都没料到秦相能做到这一步，她看了一眼秦相，有些后怕地退了退。

    这丞相老爹，是真的有点凶啊。

    秦相今天自从一进门就盯着秦安若，自然很快就发现了秦安若地动作。

    他脸色僵了僵：“若儿，你别怕，老夫永远都不会这么对你。实在是你妹妹太不省心了，她怎么能用这种态度对你呢？”

    任凭秦相说得再怎么好听秦安若都不敢相信，也许秦相对原主是不会动手，可万一发现她是个冒牌货呢？

    秦安若简直越想越难受，恨不得立马能逃离这里。

    不过秦相刚来，昨天就没把事情说清楚，今天肯定没有这个机会。

    秦安若扯了扯嘴角，冲着秦相点了点头，勉强算是同意了秦相说的话。

    她的神色并不是很好看，下意识地距离祁凉更近了点。

    在这种时候，她竟然觉得祁凉都要比秦相更安全。

    秦相把这一切都看在眼中，神色更加痛苦。

    秦烟儿站在一旁，手捂着通红的脸颊，眼中满是不甘。

    屋子里的氛围又一次变得诡异起来，这一切都是因秦安若而起的，秦安若也没有办法，思前想后，最终还是站了出来：“爹爹您说来找我有事，不知道是什么事？”

    秦安若实在是装不出来父女情深，恰好之前被秦相吓到了，倒是觉得这样也正常。

    秦相的想法也差不多，没有把秦安若的冷淡放在心上，深吸了一口气，说出了他做的事情：“若儿，如果你真的要和梁王在一起，最近一定要怀上梁王世子。”

    他脸色淡然，仿佛说得话再简单不过。

    君不见秦烟儿的脸色已经漆黑了，就是祁凉都一副冷酷的样子，这两个人显然被秦相的话雷得不轻。

    秦安若倒是一回生二回熟，上次秦相就已经在她面前说过这种话了，现在再听着也没有那么不堪入耳。

    她整理了一下思绪，还是没有装傻充愣：“爹爹，您为了女儿在朝堂上做的事情，女儿都已经知道了。爹爹的好女儿铭感五内，只是实在没必要如此。”

    秦安若也不知道该怎么装了，她本来就是个直来直往的性子。

    往常尽量不和秦相对上，现在秦相三番两次找上门来了，她也没办法，只能先给秦相说清楚了。

    秦相有些茫然，万万没想到秦安若竟然会说出来这么一番话。

    他眨了眨眼睛：“若儿，你什么意思，难道你觉得老夫做的不对？”

    秦相的拳拳爱女之心让人动容，秦安若虽然不能接受，可也不能当着这么多人的面打秦相的脸：“当然不是，爹爹做这一切都是为了我，若儿知道爹爹的一片苦心，万万不会怨爹爹的。”

    这厢的秦相刚松了一口气，秦安若也没有迟疑，直接看了一眼祁凉：“我想与爹爹说会话。”

    她直接了当的要求，祁凉的脸色一黑。

    秦相在朝堂上点明了自己的要求，把他和祁凉之间的那点遮羞布都撤下来了，祁凉现在也没有再糊弄过去的想法。

    他冷笑了一声：“秦相本事那么大，在金銮殿上都不用本王避开，当着父皇的面就敢承认是为了威胁本王，难道现在还怕本王听到你们说话不成？”

    祁凉话虽然是对着秦安若说得，可每一句都是在说秦相的不对。

    秦安若看着秦相涨红的脸，心中突然生出了一股怒气：“这里是梁王府，王爷说得自然是对的，既然你不愿意我和爹爹在这里出现，我们出去说话便是。”

    秦安若说着就要走出正厅，秦相眼里现在只看得到女儿对他的维护，怎么还看得到其他东西。

    祁凉的脸色顿时变得十分难看，如果真的让父女俩出去，按照秦相的脾气，以后在朝堂上还有的掰扯。

    他脸色漆黑，伸手拦住了秦安若：“王妃既然想和岳父说话，本王自然没有阻拦的道理。王妃和岳父慢慢说便是，本王就不打扰了。”

    秦安若对上祁凉幽深的目光，也没半点心虚。

    反正两个人都已经快到了和离的时候了，谁还管祁凉的心情怎么样。

    在祁凉离开之前，她还有心情指了指一旁的秦烟儿：“烟儿往常来王府都是王爷招待的，今天也麻烦王爷了。”

    当着秦相的面说这种话，其心可诛！

    祁凉攥紧了手指，秦安若却仿若一无所觉，并且还把秦烟儿推了出去，当着两个人的面关上了房门。

    转眼屋子中就只剩下秦安若和秦相两个人了，秦相的眼神复杂，看了一眼被秦安若关上的门，才轻声问道：“烟儿和梁王，怎么回事？”

    秦安若看到了秦相眼中一闪而过的怀疑，她不知道这股怀疑是对她的还是对秦烟儿的。

    没有自作主张地隐瞒，她表情如常：“秦烟儿是梁王的救命恩人，整个京城的人差不多都知道了，两个人之间有点什么也很正常。”

    秦相一巴掌拍到了旁边的桌子上：“孽障，简直岂有此理！”

    秦安若毫不怀疑，如果秦烟儿在这里，此时这一巴掌肯定是直接打在秦烟儿的脸上的。

    她感念秦相对原主的爱护，就更不能让秦相因为这个被人为难。

    窗外传来了几声鸟叫声，无端让人心烦。

    秦安若轻笑了一声，站在了秦相面前：“爹爹，我和王爷的事情，我自己会处理的，您以后不要管这些事情了好不好？”

    秦相的神色瞬间变得落寞了几分：“若儿，你是在怪老夫多管闲事吗？”

    秦安若也没想到两个人能把话说到这一步，目光闪了闪，心中也很不是滋味，却还是坚持说道：“我没有这个意思，我知道爹爹都是为了我好。我知道爹爹当着陛下的面都是维护我的，只是……女儿不孝，也不忍心让爹爹为了女儿被千夫所指。”

    话音刚落，她跪在了地上：“爹爹，您对女儿做的已经够多了，女儿不能再让您被别人诟病。”

    秦相难看的脸色终于缓和了几分，不过在看下那个秦安若的时候，依旧神色复杂：“若儿，爹爹不怕，爹爹就你这么一个孩子，只有你过的好了，爹爹才能放心。”

    这话说得，把秦烟儿放哪儿了？

    饶是秦安若十分讨厌秦烟儿，当真听到秦相这般说得时候，还有些为秦烟儿难受。

    不过黄鼠狼给鸡拜年罢了，她很快就忍住了生出来的那点怜悯。

    只是再一次看向秦相，她努力维持住悲伤的表情：“爹爹不怕，可是我怕。这个世界上只有爹爹会这么对我好，如果有一天爹爹出事了，我该怎么办？爹爹，您不要再继续下去了好不好，我想让您好好的陪着我。”

    秦安若的语气十分真诚，她自己都不由为自己的深情点了个赞。

    秦相一直都很爱女儿，听了这些话，总能放弃和祁凉之间的那点龌龊了吧？

    秦安若设想的很好，不曾想一抬头，就对上了秦相复杂的眸子。

    她心下一慌：“爹爹？”

    秦相许久都没有说话，在秦安若越来越心慌的时候，突然间出声道：“若儿，你变了许多。在成婚之前，你可从来不会跟爹爹这么说话。以前你有什么麻烦都是找爹爹的，现在……你不希望爹爹插手了吗？”

    秦安若没有错过秦相语气中的悲伤，自然也没有无视他眼中的怀疑。

    她状似不经意间稍微往上拉了拉袖子，露出了手腕的痣，并且在秦相的面前停顿了一下。

    确定秦相看到了手腕的痣，秦安若才掩面哭出声：“往常都是女儿太任性了，爹爹已经为了女儿做了太多了，女儿现在觉得，为了一个男人为难爹爹，一点也不值得！”

