    傻姑娘跑进去时，卫辞还在跟刘大夫说话。见她站在一尺开外不动了，才招了招手让她过来。

    三娘得到召唤，笑着扑了过去，像一只得到主人应允的小奶狗。穿着鞋子就踩上了床，手里的紫米酥稳稳当当的递到他嘴边，卫辞依旧带着浅笑。

    “哥哥，吃。”

    “不是哥哥，是夫君。”卫辞耐心纠正，被自家小娘子叫哥哥，总让他有种自己是个禽兽的错觉。

    他的娘子，太干净了。

    一旁的刘万里有些忍俊不禁。

    光天化日的……突然想起这小夫人的状况，又觉得自己太过腐朽了，急忙换了形容词想。

    天真，光天化日的真是太天真了。

    正欲开口告退时，卫辞却开口道：“麻烦先生给我娘子瞧瞧。”

    对于这个傻新娘，方才听了卫夫人的话，刘万里也了解了一二。点了点头，便要去搭傻姑娘的脉搏，哪想还没碰到她脉搏，就被对方一巴掌拍打在他手背上。

    这这这……

    这傻丫头，力道还不轻。

    看着小姑娘瞪着眼睛气鼓鼓的样子，刘万里老脸一红，才想起对方就算是孩子心智，但也是个新妇，总该隔帕取脉才是。

    卫辞不知他这么想，赶紧歉意道：“先生见谅，她……心智还是个孩子。”

    “无妨无妨，是老朽考虑不周冒犯了才是。”

    卫辞无奈看向傻姑娘，轻声细哄道：“别怕，让伯伯看看三娘有没有生病好不好？”

    生病要喝药药：“三娘，不喝，药药。”三娘瘪着小嘴，闷闷不乐的将脑袋埋进他怀里。

    “好，我们不喝药药，就让伯伯看看，好不好？”

    不好，但三娘喜欢他，决定乖乖听话。

    见她闷闷的点头了，卫辞才轻轻拉过她的右手，却不经意睹见那白藕上的青紫时，眸底寒意渐起。

    “先生，请诊。”

    刘万里点头，取出一方薄帕，搭在她手腕上后才开始诊脉。

    卫辞看得眼带笑意，垂眸瞥向埋在怀里的傻姑娘。

    片刻之后。

    刘万里收回手，取下薄帕，断道：“少夫人身体无碍，瞧她目光清明，应不是痴傻之症。至于为何，老夫猜测，她恐是头部曾经受过严重创伤，脑中存有瘀血，才导致言语行为都有些缓慢，给旁人观之像痴傻之态。”

    卫辞皱眉，问：“那可有治愈之法？”

    刘万里回道：“有是有，但老朽医术浅薄，再者头部有几大生死穴，重之又重。老朽也不敢冒然下针，这其中若有任何不慎，少夫人都恐有性命之危。”

    那还是算了吧！

    卫辞看着自己的小娘子，傻姑娘目光懵懂的回望她，无辜得像个孩子。抱在怀里的紫米酥已经吃完，被子上落了许多残渣。

    这样无忧无虑的也挺好，反正如何他不嫌弃就是。

    刘万里自觉这儿不宜再呆了，起身辞道：“公子好生休息，老夫院里还熬着药呢，先告退了。”

    “先生慢走。”卫辞点头，目送他离开。

    见人影消失在门口了，才低头望着三娘，含笑道：“缓慢便缓慢吧！咱们不怕，以后，我慢慢教你就是。”

    三娘低着脑袋，盯着手心里最后一块紫米酥望了许久，忍着自己吃掉的冲动，又抬到他嘴边，傻傻道：“哥哥，吃，甜。”

    卫辞好笑的点了点她鼻尖，再次认真的纠正她道：“三娘，我不是哥哥。是夫君，三娘的夫君，记住了吗？”

    “夫君？”三娘歪着脑袋慢慢地想了会儿，才似懂非懂的点了下脑袋，继续举着糕点：“夫君，吃。”

    这声软诺诺的夫君，甜丝丝的，让人听得心都酥半截了。

    卫辞满意地笑了，哄道：“夫君不吃，三娘自己吃。”

    “嗯，三娘吃。”小脑袋一点一点的，可爱得很。

    见他真不吃，三娘才乐呵呵的自己吃掉。那满足的小模样，瞧得卫辞莫名升起一股心疼。

    她从前，吃了很多苦吧。

    “日后谁欺负你了，一定要告诉我。我一定会尽我所能护好你的，可得记住了。”她手臂上的青紫，让他的心疼又加了几分。

    这般招人疼的姑娘，不吵不闹，安安静静的，那些人怎能狠心伤她？

    卫辞眸底涌现的寒意闪过。

    .

    三娘身上的大红嫁衣，直到午间才换下的。一身青衣罗裙，给她梳髻灵蛇髻，看着娇俏可人得很。

    卫夫人满意的点了点头，吩咐道：“明早去布庄再拿些好料子来，选些颜色淡雅的，给少夫人多做几身春衣，夏衣也要紧着多做几身。对了，让人回头将我房里那几套碧玉首饰都拿过来，我瞧着衬她。”

    “都记下了，夫人就放心吧！”旁边的张大娘笑着回道。

    “以前就想养个闺女，好好捧手心里宠一番，奈何一直没那个命，如今可算是能实现了。”卫夫人慈目的看着傻姑娘，满意得很。

    这儿媳妇乖顺得像她的小闺女。

    “是啊！夫人如今可算如愿了，少夫人是个招人疼的孩子，奴婢几个老婆子瞧着都喜欢得紧呢！”乖乖的，那么招人疼，也不知那谢家怎么就心黑成那样，好在遇到她们夫人是个心善的。

    卫夫人也那么觉得。

    “娘，好看。”

    三娘看着镜子里的自己，美美哒，乐得小脸都要笑开花了。

    “丑死了，一点也不好看。”一旁的卫束不高兴的瞪她。

    虽是这傻嫂子把他哥冲好了，可他发现，她把他哥和他娘的宠爱，都一块冲她那儿去了。以往这个点，他娘怕他饿着都在开始备午膳了，这会还陪着她选首饰。

    傻姑娘瞅了夫弟一眼，水汪汪的大眼委屈起来。

    三娘是个爱美的姑娘，潜意识里也不乐意别人说她不好看。

    儿媳妇委屈了，卫夫人不高兴的竖了小儿子眼，怒道：“胡说什么，没点眼力见是不是，书都背会了么？下午就去学堂，别在家里搁着碍眼了。”

    “……”

    碍眼？卫束有些傻眼。亲娘喂，我可是您亲儿子啊。

    卫夫人懒得理他。

    午膳的时候，卫夫人吩咐厨房做了些药膳。

    这孩子，太过瘦弱，得细养起来。虽然她现在不着急抱孙子，但心里依旧觉得不是没有抱孙子的希望的。

    用了午膳后，卫夫人给傻姑娘交代了个任务。

    给她夫君，卫大公子去送饭。

    小夫妻新婚燕尔，感情得好好培养才行。

    傻姑娘小心翼翼端着吃食来到房间时，闻着香味，喉头都咽了好几口口水了。很想吃，但使劲儿忍住了。

    卫辞已经午睡醒了，正斜倚在床沿边。看着气色不错，手里还拿着一本兵书在了，见她进来才放下。

    三娘进来后，呆呆的站在床前，端着东西不知道放哪儿。

    “过来。”他向她招了招手。

    三娘端着饭菜到他跟前站定，看了看吃的，又看了看了他，有些无措。

    “不慌，放这里。”卫辞声音温柔，抚平了盖着腿的被子，示意她放下。

    傻姑娘小心翼翼的放下。

    放下后，三娘终于松了口气，刚刚她好怕自己端不稳弄撒了。她看着夫君，想到自己身上的新裙子，立刻献宝似的，兴高采烈在他面前转了个圈。

    “裙子，娘给的，好看。”

    小姑娘转着圈，青丝和发带都在飞扬，像只翩翩起舞的蝴蝶，美得很。

    “夫君，好看？”

    她看着他，眼里尽是期待。

    卫辞温柔的点头，语气轻柔道：“我的娘子，自当是最好看的。”

    傻姑娘其它的听不懂，倒听懂了他说好看，立马高兴得又转了好几个圈，傻乎乎的臭美得很。

    “别转了，一会头晕，到床上来。”他含笑指了指里侧的位置。

    傻姑娘立即听话的爬了上去，笑吟吟的，还知道小心的绕过饭菜，乖巧的盘膝坐好。目光炯炯的盯着吃食，像只讨食的小奶狗。

    卫辞哑然失笑，抬手执起双筷。

    “张嘴。”

    一块肉丁夹到傻姑娘嘴边。

    三娘嘴巴张到一半又急忙闭紧，本想听话的，但小脑袋里不知想到什么，立即摇拨浪鼓一样拒绝了。

    夫君生病了，得留给夫君吃。

    他像是看出她在想什么，轻声哄道：“乖，陪为夫一道吃好不好。”

    “娘说，夫君吃，补身体。”三娘还是摇头，虽然很想吃。

    她那咽口水的小模样，卫辞再次失笑，继续轻声哄道：“太多了，我吃不完的，三娘帮我分担一点好不好。”见她依旧摇头，卫辞继续道：“这样吧！我吃一口，三娘也吃一口，好不好。”

    傻姑娘两眼终于放光了。

    卫辞看得好笑，凝视着她小脸又有些心疼。虽然小脸胖乎乎的，但也仅仅是脸，其它地方尽是皮包骨，瘦得吓人。

    瞧着她的小脸，又那么爱吃，以前定然也是个小胖子的。若非饿她的次数太多，定然消瘦不成这样。

    谢家，他算记住了。

    “来，张嘴。三娘日后要好好吃饭，多长肉肉，知不知道。”

    三娘盯着那块肉好半响，才傻乎乎张口含住，迅速嚼碎咽下。然后满目期待的看着他吃掉自己那一口，再如幼鸟待食一样张嘴等着。

    卫辞瞧她吃的欢喜，心情也愉悦起来。

    他得把她养胖些才行。

    .

    几日不到，整个桃花镇人尽皆知，卫家大郎君娶了个傻子。可这傻子是个有福还能旺夫的，一夜之间，竟将病得半死不活的卫大郎君给旺活了。

    外面怎么传卫夫人不关心，但有一句话那些人说对了，她家傻姑娘的确是个有福的。

    知子莫若母，儿子虽什么也没说，但卫夫人还是隐约能猜到一些的。

