    钟成现在最担心的是智能机器人项目，投入的研发人员最多，但也是最困难的。

    需要攻克的技术难关很多！

    他直接去了赵唯的办公室，赵唯是这个项目的牵头人，对研发进度最清楚。

    钟成敲门进去的时候，赵唯和范成军两师徒正愁眉苦脸地坐在光脑前大眼瞪小眼。

    “主任好！”

    范成军连忙站起来行礼，赵唯对钟成点点头，算是招呼了。

    钟成研发团队的规模扩大后，他在研发所的职务也提升成了专项研发团队的主任。

    其实这个职务有点不伦不类的，更像是专门为钟成量身打造的职务。

    因为他的研发团队研发范围太广泛了，他的权限又非常大，用研发所现有的管理模式无法匹配。

    “老赵，遇上难题了？”

    钟成对赵唯的态度不以为意，他与老成员之间一直都很随意。

    赵唯在智能机器人项目中，负责最核心的控制程序的开发，可以说，智能机器人是不是有“智能”就看他的本事了。

    赵唯把眼镜取下来，揉了揉眼睛，用手指了一下沙发，示意钟成坐下谈。

    范成军又给钟成沏了一杯茶。

    “我们一开始想简单了！”

    赵唯一开口就让钟成心里一沉。

    “具体说说！”

    钟成这一段时间忙于西海工程的事，对智能机器人项目确实关心不够。

    赵唯道：“智能机器人具有的三个要素你是清楚的，第一项感觉要素没问题，李梅已经搞出了相关的传感系统。”

    “包括视觉、听觉、触觉、嗅觉、接近觉、平衡觉、力觉等都没问题，她们采用了红外线、超声波、激光、化学传感器等技术，把机器人能感受到的外界信息准确的传送到机载光脑中来。”

    钟成点点头，“很不错啊！”

    赵唯继续说道：“其实第二项运动要素和第三项思考要素是一回事，都是对外界信息做出反应性动作，后者所谓的思考，就是做出反应的程序处理过程。”

    “是这个道理！”钟成同意这个说法。

    赵唯无奈地摊了一下手，“但就是这个对反应动作的程序处理把我们难住了。”

    钟成惊奇地问道：

    “怎么会呢，不就是把预先可能的反应性动作设计好，存储在机载光脑里面，然后根据具体的外界信息选择执行就行了，对于你来说，应该不难啊！”

    赵唯苦笑道：“当时我也是这样想的，可在设计过程中发现不是那么回事！”

    “比如说吧，现在我们最先进的女娲工业母机中，仓颉数控系统最多也就需要控制十几根传动轴再加十几把刀具的联动运行。”

    “但是在机器人的运动系统中，则需要处理21个大自由度、200多个小自由度、600多个执行机构协同的动态系统。”

    “实现实时进行的负重战立、走路、跑步、上下坡、躲避障碍物等‘简单’运动功能。”

    钟成心中惊叹，你们设计的还是机器人吗，那就是人了！

    600多个执行机构，那是把人体的骨骼、肌肉、关节、筋腱都考虑进去了，有必要吗？

    看着钟成有点蒙圈的表情，赵唯补充了几句，但明显错解了钟成的疑惑。

    “如果你还不能理解这个的难度，下一次你可以试试搀扶一个烂醉如泥的人回家，你会发现，走五十米所要消耗的能量比你控制自己的身体走五千米还要多。”

    “面对这样的运动系统，你就算找世界上最顶级的控制论专家团队，外加上几十台超级伏羲光脑，都设计不出来能够替代的控制方案。”

    说到这里，赵唯感叹一句：“而我们人类不但能干好这些事情，而且还只用了很少一部分大脑，在干这个的同时能够打电话、刷小视频、跟路过的人打招呼……”

    “人类的大脑真是太神奇了！”

    “喂，老赵，你也别光感叹了，要想办法解决啊！”

    钟成不得不打断赵唯，智能机器人项目不可能半途而废的。

    赵唯指了一下范成军，“你来说一下，我刚才说的只有其中的一个难题，问题还很多。”

    范成军又要站起来，被钟成制止了，让他坐着说。

    “主任，除了师父刚才说的运动控制问题外，还存在两个大问题，也暂时无法解决！”

    “嗯，说吧！”

    钟成平静地说道，其实心里已经在打鼓了，刚才的问题就不知道怎么解决了，还有两个？

    范成军说道：“一个问题就是在机器人的光脑中实时收集到的数据量太大了，处理起来太慢，要做到实时反应基本上不可能。”

    卧槽！不能实时反应还搞个屁啊！

    钟成心里急了，“数据量有多大？”

    范成军挠了挠头，说道：“就举例来说吧，如果在现场看一场足球比赛，那么在设计中的机器人视觉感应器里这个场景的分辨率大约有两亿像素，相当于人眼的分辨率。”

    “把这个视频压缩一小时大概是10GB，照这样计算机器人眼睛里看到的世界，一小时就是1TB的数据，每天就最少是10TB的数据量。”

    “而这仅是机器人看到的数据，它听到的、摸到的、触觉到的数据加起来，每天得有50TB以上的数据。”

    “一周下来，一个月下来，一年下来，存储的数据无法想象，而且还要自动压缩、去重、备份重要数据，能够随机提取、按场景提取、按特征提取，机载光脑根本无法胜任这样的实时处理工作。”

    钟成刚想说话，就被赵唯打断了。

    “你不要想着降低传感器的精度来减小数据量，这已经是最低限度了，精度再低连一张人脸都无法识别了，这样的机器人有什么用？”

    我是想说这个吗？

    也就是我了，不然老赵这情商堪忧啊！

    钟成无奈地说道：“小范，下一个是什么问题？”

    范成军小心地看了一下赵唯，说道：“还有就是对人类语言的识别，机器人要听懂‘人话’很难！”

    “嗯？！”

    钟成有点哭笑不得，范成军这反应是此地无银三百两啊，好在赵唯没什么反应。

    不过，他要反应过来就怪了！

