
“臣只是从这个故事里学到了一些东西，比如不要自不量力，非要去强占自己的位置。陛下，您说是吗？”肃王毫不掩饰自己眼中的勃勃野心。

“陛下，可容臣说一句话？”还没等戚衡开口，顾洹便走上前来问道。

“但说无妨。”戚衡摆摆手。

“肃王殿下，微臣以为这故事中的狼没有狼性，犬没有犬性。”她看向肃王，不卑不亢的开口道。

“哦？这是何意？”肃王挑眉问道。

“一只如此瘦弱的犬便能让这群狼停下脚步，心生忌惮，难道这不是说明这狼本就没有那么凶猛吗？没有血性的狼，不如当只听话的看家犬，主人开心了还能赏口肉吃。”顾洹脸上挂着笑，丝毫不在意肃王脸上微变的神色。

“至于那只犬，它对自身的实力有所了解，却仍旧能够勇敢的站在群狼的面前，这难道不是一种狼性吗？所以微臣才会得出这样的结论。至于您最后得到的启迪，臣也有其它的想法，与其说德不配位，不如说那只犬不管瘦弱与否，它本就是牧羊犬，那个位置本来就是它的，不是吗？”顾洹反问道。

在场的人都为她捏了一把汗，这故事浅显易懂，他们又怎会听不出其中的深意，倒是没想到会有人站出来替陛下将这个下马威给送了回去。

肃王沉着一张脸，突然又笑了，问道：“本王离开前好像没见过你，你是何人？”

“新任吏部左侍郎顾洹，见过大人。”她行了个礼，明明地位屈居人下，浑身气度却一点都不落下乘。

“新科状元郎，本王在边境时便听说了，确实是个不可多得的人才，只是不知你可听说过一句话，叫‘木秀于林风必摧之’。”肃王的眼中闪着精光，看向顾洹的眼神中全是估量。

“殿下说的过于片面，若秀木实力足够，不仅不会倒于狂风暴雨中，而且能够庇护树林中的其它树木。”顾洹一字一顿，毫不畏惧的看着他将这番话说了出来。

戚衡确实没想到顾洹居然会最先站出来，不过见肃王吃瘪，心中带笑，面上却是装作有些不悦的模样：“大胆，谁让你这么跟皇叔说话的，还不快回到位置上！”

顾洹看了他一眼，没有错过他眼中的笑意，心领神会，双手抱拳冲着肃王弯了弯腰，道：“微臣心直口快，恐得罪了您，肃王殿下大人有大量，想必不会跟微臣计较。”

“若是本王计较了呢？”肃王反问道。

“那就是微臣猜错了。”顾洹笑道。

整个大殿在她说完这话后便是一片寂静，她却仍带着微笑，一双清淡的眸子丝毫不避讳的看着肃王。

良久，肃王才道：“陛下这状元郎选的确实不错。”

“谢皇叔夸奖。”戚衡道，又看向顾洹，语气严厉了些：“没见皇叔不与你计较了？还不快下去。”

顾洹闻言缓缓退至了自己的位置，坦然地坐下并整理了一番身上因为坐下而产生的褶皱。

前方坐着的尚书大人哼了一身，骂了句：“不知所谓。”

顾洹也全当没有听见。

宴会就在众人的心怀鬼胎中缓慢进行。表演的歌舞没什么心意，看的人昏昏欲睡。顾洹仍旧端坐。

“陛下，这些歌舞没什么新意，看的人昏昏欲睡。臣此去一行带回了一位异域美人，能歌善舞，不如让她上来表演一番？”肃王又开口道，并没有点明女子的身份。

“皇叔此去一行倒是艳福不浅，即是如此，便宣她上来吧。”

肃王听闻这话也只是笑而不语，双手拍了两下掌，迅速有新的乐人接替了刚才的宫廷乐人。乐人双手一扬，活泼热烈的异域乐曲便宣泄出来。

从殿外缓缓的滑进来了一位女子，她穿着一身薄纱，曼妙的腰肢若隐若现。脸上带着火红的面纱，只留出一双顾盼生情的美目。

的确是个不可多得的美人，一颦一笑都是那么的勾人心魂。顾洹状似不经意的看了眼戚衡，见他眼中仍是一片清明。

舞娘的腰肢舞动的越发激烈，赤着的双足每一下都精准的踩在了昂扬的鼓声上。脚踝上系着的铃铛跟着脚踝一颤一颤的，发出清脆而悦耳的声音。

终是一舞结束，舞娘的面纱也在这时掉了下来，露出了一张精致非常的脸庞，勾人的眼神直直的盯着戚衡，余光扫到周围有些痴迷的眼神还有些不屑的样子。

肃王带头鼓掌，大声喝彩道：“好！”

戚衡也很给面子，放下了手中的酒杯，轻轻的拍了两下掌，笑道：“皇叔所言不虚，这异域风情与中原的确不同，倒是比宫里的舞娘跳的有意思些。”

“陛下，不如将她留在宫中，在您累时舞上一曲，不失为一种解乏的方式。”肃王顺势点明了自己的意思。

“皇叔既然如此说了，朕觉得也可。”戚衡看向舞娘，眼见着她的表情变得有些自傲，接着开口道：“正好宫中舞娘不多，便将她留在教坊吧，也让宫中的那些舞娘们学些新花样儿，免得下次再让皇叔觉得无趣了。”

说完他也没给他们说话的机会，便直接让一旁的洪姜安排下去。

舞娘的脸色瞬间就变了，一脸不敢相信的看着戚衡，一双美目中全是怒意。

肃王也没有想到会得到这样的答案，赶忙开口道：“陛下，臣还没有为您介绍，这位是北漠公主，此番北漠王将其献给陛下，想结秦晋之好，以维续两国和平。”

戚衡闻言一脸讶异道：“北漠的公主吗？我朝公主举止端庄，从不做这种献媚之事，倒是让朕没有猜到她的身份。”

顾洹脸上的笑意多了几分真挚，她才不信戚衡的这番说辞，她尚且能从那顶轿子中猜到她的身份不一般，他耳目众多，得到的消息只会更详细。

公主许是被他的话羞辱到了，高声道：“我北漠女子英姿飒爽，不拘小节，自是与中原女子的扭捏不同。”

一听见这话，刚刚还面露痴迷的大臣不愿意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802060"  chaptername="第五十六章  北漠公主">加入书签</a>
</div>
