    

    对面几人慌没慌神方云不知道也不感兴趣，在一回合撂倒对面两人后，这场战斗的结局其实已经不难预测了。

    寂寞猫猫所在的这个队伍是个不折不扣的纯输出队，虽然有攻有法有封系，甚至寂寞猫猫本人还是龙宫首席，但却没有能够加血救人的奶妈。

    这种队伍在打架的过程中想要维持下去只能靠嗑药，不过嗑药也是有前提的，遇见势均力敌的还好说，可遇见方云这种出手就要人命的疯子，他们就算把药当饭吃，恐怕也是于事无补。

    到了第二回合，由于对面唯一的封系疯不停已经被千城两刀砍翻，这回合第一个出手的玩家变成了酥酒。

    就见他一挥秋风，千城脚底下的失心符立刻被五龙丹解除，而千城在失心符被解除的一瞬间，直接发动横扫千军飞速朝对面的狮驼岭‘只剩回忆’冲去！

    哗——

    2303、2643！

    两刀砍下，即便没有触发任何暴击，但只剩回忆依旧没能扛到千城的第三刀，手中无敌一松，跟寂寞猫猫和疯不停一起倒在了地板上。

    [队伍]只剩回忆：“这伤害……真特娘的不讲道理啊#发愁”

    [队伍]无欲无求：“我现在只想知道这个大唐到底有多少伤害，怎么感觉我们跟他玩的不是一款游戏呢？太TM离谱了！”

    [队伍]疯不停：“确实离谱，我估计他伤害怎么着应该也有个……1800？但感觉又不止，反正肯定很夸张，真不知道他是怎么堆起来的……”

    [队伍]杨戬是我爹：“完了！这回合没动我，那下回合肯定就是我了，我才刚戳了他一枪，他肯定记着我呢！#哭”

    [队伍]寂寞猫猫“……”

    随着千城两刀砍下，只剩回忆队内的几人算是彻底认清的敌我差距，反抗什么的基本已经不想了，倒是一个个对这个传说中的大唐首席到底有多少伤害很感兴趣。

    而在千城两刀撂翻只剩回忆后，千秋的吸血鬼也紧跟着出手，一个恶报+暴击斩下，就见魔王寨‘无欲无求’的头顶上瞬时冒出一个夸张的‘4763’的爆表伤害！

    在如此夸张的暴击之下，无欲无求自然顺顺当当地领了便当，而在他领完便当之后，对面此时还站着的就只剩下瑟瑟发抖的小天宫‘杨戬是我爹’。

    根本没等他多想，就见萌面乖兽挥着手里的肃魂，一道鹰击便直直朝他砍去！

    嗷呜——

    叮——769！

    没曾想，由于担心这回合被千城盯上，杨戬是我爹在这一回合索性选择了防御，却不料没防住千城，反倒阴差阳错将兽爷的一斧鹰击给防了下来。

    “大爷的，好好的比武怎么还带防御的？#凶狠”

    眼看明明好不容易轮到自己发挥了，结果第一斧就被人给防了下来，整场战斗都没刷到什么存在感的兽爷很不开心，立刻忍不住在队伍中吐槽道。

    而在他的吐槽的同时，他另外几斧鹰击也接连挥下，直接就将对面三只宝宝打成了残血。

    兽爷出完手，千城的鬼将紧跟着出手，一个恶报对着杨戬是我爹挥下，就见他头顶上瞬时飘出一个‘1032’的伤害！

    “#瞪眼！不是……那货不是防御了吗，怎么你的宝宝还能打他那么高的伤害，难不成你这宝宝比我伤害还高？！”

    看着杨戬是我爹头上飘出的破千伤害，萌面乖兽顿时就懵了，很是不解地问道。

    闻言，方云只能随口跟他解释了一下。

    善恶有报这个技能按照官方的说法，就是在原有的攻击基础上增加一倍的伤害。

    而依照这个理论，如果对方防御的话，即便出了恶报，按照防御伤害减半的机制，对方掉的血量也应该是恶报的一半伤害才对。

    但事实并非如此，善恶有报这个技能在敌人防御时，打出的伤害并不是简单的普攻伤害，而是在普攻伤害的基础上再加普攻×0.5的伤害，也就是1.5倍伤害。

    简单来说，就是善恶有报其实是拥有‘破防’效果的。

    所以在面对善恶宝宝时，防御的效果并不大，因为若是面对一个全力善恶，即便人物选择防御，但基本也是该死还得死。

    跟萌面乖兽解释了一下后，也不管他听懂没听懂，方云继续关注着场上的局势，只想尽快将这场战斗结束。

    片刻后，在千秋一道龙卷雨击之下，对面的杨戬是我爹立刻就被放倒，伴随着他一起倒下的，还有之前那三只被萌面乖兽鹰过的宝宝。

    宝宝飞天人物倒地，两回合过去，对面此时已经只剩下两只残血宝宝。

    面对这种完完全全的碾压的局面，寂寞猫猫几人早已选择了躺平，到了第三回合完全没有拖延的意思，很是利落地完成操作，然后就被方云他们轻轻松松的一波带走了。

    堂堂龙宫首席的队伍在遇到他们时竟直接被三回合带走，对此方云早有预料，但对萌面乖兽他们来说却是大大出乎预料的。

    所以在战斗结束后，萌面乖兽很是兴奋，不停地在队伍里调侃龙宫首席不过如此之类的，浑然忘记了刚开局时他那副紧张的模样。

    没再去管这边的情况，方云切换窗口来到方寸号那边，看着对面那个被他催眠着一动不动，一直在当前频道求饶的骨精灵，想了想，也没再折磨对方，下回合控制着吸血鬼一爪子就将她送走了。

    就这样双边操作着，随着时间来到下午五点，由于玄武队这边有方云这两个不讲道理的超强输出存在，在他们一通大杀四方下，比武场内白虎队的玩家已经所剩无几。

    所以在系统宣告这场比武结束时，结果已经显而易见，这次的比武最终获胜者正是方云大唐跟龙宫号所在的玄武组。

    在比武结束的一瞬间，酥酒立刻将队伍解散，然后就见他跟萌面乖兽还有春夕如梦快速朝四周奔去，加入了玄武队玩家的宝箱抢夺大战当中。

    方云自己也控制着两个号在比武场中来回溜达着，在抢了一个大宝箱跟小宝箱后，两个号立刻就被传送出比武场。

    传送出比武场，他马不停蹄，控制着两个号直接找上比武大会主持人，先用大唐号选择‘我来领取奖励’后，就见屏幕前瞬间刷出一片提示——

    由于你们的代表队的英勇，你获得了809080点经验

    恭喜你，获得了英雄会神威状元称谓！

    你得到一个110级的制造指南书

    “呼……”

    看到大唐号终于如愿以偿再次拿到状元称谓，方云顿时松了口气。

    扫了眼背包里多出来的那本110级制造指南书，发现是本剑书后不禁一挑眉，心想自己这运气可真是忽上忽下啊……        

