    第1536章被无视了

    “哦，对了，刚刚袁大师似乎是说现在不是展示驭兽术的时候。如果方大师也是这么认为的话，那方大师刚刚的提议……”楚千璃说到这就没有往后说了，而是意味深长地看着方大师。

    这下，众人可以脑补的内容可就多了。

    比如，方大师刚刚的提议实在是太欠考虑。

    总之，楚千璃此话一出，方大师的光辉形象就面临着蒙尘的危险了。

    方大师原本就因为楚千璃的忽视而怒火中烧，之后又被袁鸿德的劝说弄得怒火更甚，如今被楚千璃这么一刺激，哪里还会管袁鸿德的劝说有没有什么缘由。

    他可是玄级二品驭兽大师，难道还会怕了这小丫头不成。

    “若是司大师有心想见识一番二品驭兽丹的炼制方法，老夫当然很乐意当场炼制一枚玄级二品驭兽丹出来，这并没有什么难的。”

    一番话出，他的地位依旧高高在上。

    毕竟，眼下这情况是楚千璃一心想要见识他的驭兽术，而他身为二品玄级驭兽大师，爱护晚辈，这才炼制给楚千璃看。他的情况同楚千璃这种满足众人的好奇心才炼制驭兽丹可不同。

    楚千璃听着觉得好笑，都到这种时候了，这傢伙竟然还不忘踩她一脚。

    啧！

    那她就成全他好了，只希望他到最后还是觉得他的这番算计很英明。

    “那方大师就请吧。”楚千璃笑盈盈地说道。

    “司大师，那你……”

    “待见识过方大师绝妙的驭兽术后，我自会满足大家的好奇心。”楚千璃道。

    方大师一听就安心了，最初的目的达成了就行，接下来他一定会炼制最拿手的驭兽丹，发挥出最厉害的本事，让众人都对他的驭兽术惊叹不已。

    之后，这丫头就是炼制出了一品玄级驭兽丹又如何，有了对比，众人定然不会再对她的能力有多惊叹。

    打定了主意后，方大师整个人的气势就不同了。

    他迈步往前，走到了大厅中央后便开始往外取丹鼎。

    嚯！

    围观群众们瞪大了眼，后知后觉地意识到，这还真要现场展示驭兽术。

    正式的比试还没开始呢，他们就能看到二品驭兽大师来炼制驭兽丹了，这，这简直是太棒了啊！

    哗啦一下，原本就分散在四周的围观群众们这下更是靠边站，以免打扰到方大师的发挥。

    “总会长，这……需要阻止吗？”二楼，首席长老问道。

    袁首席长老问出这话并没有附和袁鸿德的意思，只是单纯地觉得眼下的情况有些失控了，需要总会长来下决定。

    不管九星宫同司大师有什么个人恩怨，都不该影响到驭兽师公会。

    可眼下……一个个本该积极报名的驭兽师们这会儿也没心思报名了，就和那些围观群众一起聚精会神地围观了起来。

    如此一来，报名还如何继续下去。

    “无妨，不用阻止。”总会长笑呵呵地说道，“能够见识到一位二品玄级驭兽大师来炼制驭兽丹可是很不容易的，眼下既然有了这个机会，就让这些年轻人多看看好了。”

    最重要的是，总会长总有种预感，这件事若是就这么继续下去或许会给他带来更大的惊喜。

    驭兽师界已经开始腐朽了，既然他要将这些腐朽都清除掉，重新让驭兽师界变得生机勃勃，不如就从眼下开始。

    这不，眼下挺热闹的，没什么不好。

    袁首席长老一听便不再说什么了。

    既然总会长发话了，那这自然就是没什么了。如此，他也可以见识一番九星宫首席驭兽大师的厉害。

    想到此，对驭兽术有着一颗诚挚热爱之心的袁首席长老的眼睛顿时亮了，放缓了呼吸期待起来。

    而这边，容君华垂眸看了眼自己的右胳膊，上面死死地扒拉着一双手。

    “大哥，别看我，看戏。”感受着自家大哥的目光落在了自己的手上，容诗筠非常果断地说道。

    “……”容君华。

    小妹对司大师的能耐还真是无条件地信任。

    这下，容君华还能说什么呢。

    被自家小妹这么一限制行动，他没能及时阻止事情的演变，如今也只能成为一个看戏的围观群众了。

    大不了就是随机应变，终归，他这个极上殿少殿主不会让司大师吃亏。

    再一次下定了站队的决心，容君华便淡然了，陪着容诗筠就开始看戏。

    这一看便发现这场戏果然十分精彩，方大师不愧是九星宫首席驭兽大师，那一手驭兽术当真是十分厉害。

    无论是放灵植的时候，还是到了最后一步粉碎了兽核往里面放的时候，举止间都十分从容。

    等到驭兽丹飞出来的时候，他更是发现那枚驭兽丹的品质绝对不凡。

    为何？

    当然是因为驭兽丹飞出来后就立时乱窜，显得活力非常，灵性十足。

    “好厉害！”

    一时间，吃瓜群众们顿时叫了起来。

    他们都是外行人，此番就是看个热闹，用浅薄的认知夸赞起了方大师。

    随着这些吃瓜群众们先一步爆开了赞叹声，紧接着，此番赶来报名的驭兽师们才反应了过来，一个个激烈地讨论了起来。

    “哎，你刚刚注意到方大师是怎么处理五色草的吗？我发现方大师处理五色草的方式似乎与我们不同。”

    “看到了，看到了，我真的没想到五色草还能这样处理，仔细一想，这处理方式更绝妙啊！”

    “太不可思议了，你们计算时间了吗，方大师炼制出这一炉驭兽丹的时间竟然没有超过半个时辰！”

    “不会吧，半个时辰！”

    ……

    一时间，大厅内议论声此起彼伏，这个时候，无论是吃瓜群众们还是驭兽师们都没心思去关注即将展示驭兽术的楚千璃了，他们都在回味方大师刚刚的精彩表现。

    楚云瑶察觉到这个情况后得意极了，她就知道，一切都会按照她的设想来。

    这个司璃璃实在是太蠢了，竟敢让方大师先炼制驭兽丹。难不成她以为她耍点小心机让方大师先炼制，方大师就会因为紧张而失误？

    真是可笑，方大师可是他们九星宫中最厉害的驭兽大师。

    这下，这个死丫头连当个供众人取乐的玩意都不行了，根本就是被众人无视的存在。

    就算她是十六岁的玄级驭兽大师又如何，眼下，众人眼中注意的只会是方大师，口中所讨论的对象也只会是方大师。

