    “侵犯？！我是见你昏迷不醒，想要抱你去医院！”

    荣千屿无论如何也没有想到，顾绒绒竟然将自己想成无耻之徒。想他堂堂容家少爷，不知多少美女投怀入抱，想要什么样的女人没有。侵犯顾绒绒，他还不至于那么饥渴。

    “荣千屿，你竟然诅咒我，你才昏迷不醒，我只是睡着了······”

    顾绒绒突然止住声音，惊愕的看向荣千屿。按照荣千屿的意思，荣千屿误以为她昏迷了，担心她的安危，所以才······

    “睡着了？！”

    荣千屿惊讶的瞪大了眼睛，他之前一直唤不醒顾绒绒，以为顾绒绒身体抱恙，后来又见顾绒绒醒了，他便以为女人犯了低血糖的毛病，一时眩晕，并无大碍。但无论如何也没有想到，女人只是睡着了!

    “顾绒绒，你是猪吗？我一边敲门一边喊你的名字，你竟然一点反应也没有！”

    荣千屿不知是该气顾绒绒睡得太沉，还是该笑自己太蠢了。他在外面一直盯着房门，唯恐错过顾绒绒出门。又因女人迟迟没有回应，他还一阵担心。而主人公，竟然在睡觉，从其熟睡程度不难看出，顾绒绒睡得多么香甜。

    “这······”

    顾绒绒尴尬的挠了挠头，最近刚刚接了一个古装戏，为了吃透剧本，连续一周，每天看剧本到深夜，今天为了见证容大少爷向千酒求婚，难得放自己一天假。从酒店离开后，她回公司拿剧本，然后回家休息，谁知道荣千屿追回公司。知道自己误会荣千屿后，为了避免两人见面尴尬，顾绒绒想着等荣千屿离开后再出去，等着等着，倦意袭来，竟然不知不觉睡着了。

    这一觉，睡得实在香甜，却不想闹成这么大的误会。

    该死，眼前这个女人永远都不会知道自己此时的样子多么迷人！

    “说吧，你准备怎么补偿我？”

    荣千屿抬起手轻轻地勾起顾绒绒的下巴，黑曜石般的眸子看着顾绒绒的红唇，忍不住吞咽口水。

    他在外面等了那么久，又被踢了一脚，还被骂无耻。无论是在肉体上，还是在心灵上，他都受到了伤害。讨点甜头，应该不过分吧。

    “你······你想要什么补偿？”

    顾绒绒自知理亏，紧张地咽了咽口水，难得没有反抗。

    “自然是······”

    荣千屿神秘一笑，慢慢的低下头，正准备一亲芳泽时，顾绒绒的手机突然响了起来，气氛瞬间尴尬起来。

    看着近在咫尺的荣千屿，顾绒绒瞬间意识到荣千屿所谓的补偿是什么，红着脸向后退去。

    铃声不厌其烦的响着，顾绒绒手忙脚乱的从背包中掏出手机，看到屏幕上显示的名字，连忙接听电话。

    原来是宋千酒见顾绒绒中途离席，担心顾绒绒是不是有什么事情，特意打电话询问顾绒绒情况。

    “没······没什么事。”

    顾绒绒偷偷的看了一眼荣千屿，却发现荣千屿正在看自己，顾绒绒连忙收回视线，对宋千酒匆忙的说了一声明天见，便挂断了电话。

    通话结束，气氛再次陷入尴尬之中，正当顾绒绒思考如何顺利离开时，荣千屿已经来到顾绒绒面前。

    “不行！不行！”

    顾绒绒晃动着小手，双腿由于紧张，一时间无法动态。宋千酒的上半身努力的向后仰去，试图拉远两人之间的距离。

    “怎么？顾小姐没有搞清楚情况踢了容某一脚，请容某吃顿饭都不行吗？”

    顾绒绒的紧张被荣千屿尽收眼底，荣千屿虽然想继续之前的事情，但既然顾绒绒不愿，他断然不会强迫女人。

    但是跑的了和尚跑不了庙，以后有的是机会，他不急。

    荣千屿拿起顾绒绒手边的背包，拉起还在状况之外的顾绒绒，心情大好的离开公司。

    容宅，宋千酒看着挂断的手机，疑惑的眨了眨眼睛，绒绒今天怎么怪怪的，以前每次打电话结束谈话时绒绒都会故作可怜的称自己被抛弃了，迟迟不愿挂断电话，今天竟然如此主动。

    顾绒绒的反常令宋千酒有些担心，正准备再次拨通顾绒绒的电话，突然眼前一亮，蒙在头上的被子已经落入容越擎的手里。

    “酒儿这么快便睡醒了吗？”

    宋千酒惊慌的坐起身体，心虚的笑了笑，本打算随意编造一个理由搪塞过去，却在看向容越擎时愣住了。

    一滴水从容越擎的发梢滑落，流经剑眉、薄唇、性感的喉结······直到容越擎的胸肌。

    故意的！这个容越擎一定是故意不好好穿浴袍的！看着容越擎裸露在外的胸口，宋千酒忍不住舔了舔舌头。

    “看到酒儿这么满意为夫的身材，我就放心了。”

    容越擎显然很满意宋千酒的反应，帅气的甩了甩头发，随着身体的摆动，睡袍完全打开。

    宋千酒愣了一下，连忙捂住眼睛，脸像熟透的红柿子，娇滴滴的让人忍不住想要尝上一口。

    这个狡猾的男人，竟然在色诱她！

    想到自己刚刚竟然垂涎男人的身体，宋千酒懊悔不已。好吧，她承认容越擎的身材很赞，但这不是她看痴了的理由！

    耻辱！莫大的耻辱！她竟然着了容越擎的道！

    “知道你累了，今天先饶过你。”

    容越擎穿好浴袍，宠溺的揉了揉宋千酒的头发，拥着宋千酒躺到床上。知道宋千酒害羞，抬手关上夜灯。

    他既然已经答应酒儿，今晚必然不会碰酒儿，刚刚他只是想逗逗女人，毕竟酒儿害羞的样子并不常见，看来以后他可以多出卖几次色相。

    想到这里，容越擎不自觉的扬起嘴角，还真是一个快乐的夜晚。

    容越擎暗自收紧手臂，让宋千酒更加贴近自己，一脸满足的笑了。

    相比之下，宋千酒此刻的心情就不那么美丽了，她竟然当着容越擎的面垂涎男人的身体。

    不知过去了多久，宋千酒缓缓地睁开眼睛，见容越擎已经睡着，小心翼翼的抽出自己的手，轻轻的放到容越擎的额头上。

