 上官流云两个小时不到的时间，就来到了滨海特组基地。

他见到坐在沙发上看动画片的小老头，顿时惊异起来，“李……李忠？

！”

叶凡一笑，“上官领导，你认得他？”

“当然，曾经的中科院院士，我们夏国最顶尖的科学家！他在十年前回家探亲，就此消失得无影无踪，我们还以为他被其他国家的研究院挖走了！”

上官流云坐到小老头边上，皱眉道：“他怎么回事？

有点不对劲啊！叶凡，你是在哪里找到他的？”

“魔鬼岛！”

当下，叶凡把自己今天的经历全部告诉上官流云。

上官流云听罢，脸色骤变。

“你是说，血魔宗的人纠集了一大批科学家，为他们研究变种魔人的改良实验？”

“不错！”

叶凡点点头，“而且，他们已经基本完成了实验，只是武者实际获得的力量，还无法跟完整的变种魔人相比，而且魔化的方式，也比较极端。

不过领导放心，我有信心对付他们！”

一开始叶凡还比较担忧，就怕血魔宗的研究所，能把所有的变种魔人全部炼成父子魔躯，或者合体魔躯。

好在他们只是让武者拥有本来意识，同样强化身体，增强实力。

虽然改良后的变种魔人恢复力和战力都很变太，但并非魔躯那般无敌。

于峰当时的实力是神武境巅峰，叶凡灭杀他，十招都没用到。

如果血魔宗剩下的那十几个魔族怪物，被血魔宗的长老、殿主融合，跟于峰的实力差不多的话。

他们的威胁，反而更小了。

当然，这是在没有魔化的情况下。

要是魔化后，估计实际战力还会再飙升一大截。

地球世界能在他们魔化后解决他们的，也就叶凡、四眼蛟龙他们这一伙人，而且用的方法还是取巧的。

正面硬刚，估计很难再复制灭杀于峰的场景了。

“上官领导，这里面是魔鬼岛研究所几十年的总结报告，各大实验类目清楚齐全。”

叶凡把于峰的空间石打开，从里面取出厚厚一大沓文件。

里面大部分都是关于变种魔人基因改良的，还有一部分是一种奇特的能量护罩的成品报告。

叶凡看不太懂，他觉得这种东西，还是交给四眼蛟龙来研究比较靠谱。

上官流云看着面前的文件，深深吸了一口气，“叶凡，你立了大功，我们国家一定不会忘记你的！”

“领导，你这是哪里话！”

叶凡打了个哈哈儿，看向潘云海：“我是潘叔培养的协作人员，为国效力算是我的本职工作。

再说了，我也希望早点解决掉血魔宗，这样我也好早些休息，出去度个假，陪陪家里人。”

“嗯，这是我们都希望的事情。”

上官流云点点头，对潘云海说道、“云海，近期内南江、滨海所有特组的行动，都由叶凡指挥，务必要拖住血魔宗的行动。

既然我们截获了血魔宗的研究报告，就有办法找出相应的克制方法。

他们不可能完美无瑕的融合其他种族，我们若是能研究出反噬的基因武器，就能不战而胜！”

想法虽然很美好，但是可能性并不是很大。

叶凡没有给上官流云泼冷水，兀自笑道：“上官领导，李忠老先生饱受血魔宗的摧残，意识有些混乱，但有的时候还是比较清醒的。

我觉得他若是及时得到治疗，康复的可能性很大，不如你把他带走吧！有他在，那些研究实验的进度，就会推进非常多了！”

“嗯。”

上官流云点头道：“我这就带他回总区，让他接受最好的治疗。

叶凡，这些资料非常重要，我得带回去。

你和云海再商量商量，看一看有没有办法削弱血魔宗的实力。”

“是！”

叶凡和潘云海立马应道。

“就这样，我先走了。”

上官流云抬手对小老头一点，小老头晃了晃脑袋，酣睡过去，随后被上官流云懒腰抱起，离开了基地。

至于剩下那个女孩，则被潘云海安排的特组成员，送到了南江军区的军事医院治疗。

叶凡和潘云海坐在办公室里泡茶。

虽然上官流云把情报资料都带走了，但是他们俩早就备份了资料，随时可以核对商议。

“小凡，在没有直接的证据之前，我们恐怕无法调动军区力量对付血魔宗，你打算怎么办？”

潘云海皱眉道。

说实话，血魔宗这些年一直隐藏各种产业，就算危害社会，也有其他人替他们顶缸。

要是在没有任何证据的情况下对其进行武力镇压，会造成很大的社会动荡。

说不定有心人一搅和，夏国政府的威望就会受损，这是叶凡和潘云海都不愿意看到的。

“潘叔，血魔宗的人不是军区特组能对付得了的，想要让他们怕，只能动用大区军队，而且还得携带许多重武器。”

叶凡摸了摸下巴，摇头苦笑：“要不，还是算了吧。

我不想让军队里的战士平白丢了性命！”

毕竟，血魔宗的那些怪物非同凡响，一旦深入军营，恐怕队伍在没有形成有效火力之前，很难抵挡它们的屠杀。

要对付他们，就必须结合武者和军队的力量，双管齐下……“叶凡，你之前说，血魔宗的那些人躲在洱海附近的一处武源秘境里。

而他们的补给，是你安排的人送去的。

如果断了他们的补给，会怎么样？”

潘云海砸吧砸吧嘴儿，阴恻恻的笑道。

“咦？”

叶凡一愣，“潘叔，你是说……引蛇出洞？”

“严格来说不是引蛇出洞，而是逼蛇出洞！”

潘云海咧嘴笑道：“咱拉一支军队去洱海区域演习，封锁周围所有的道路。

这么一来，你安排的人就没办法将他们亟需的物资送过去了。

但凡他们想要得到补给，就必须主动出来！这样的话，咱们的机会就来了！到时候，以军区的火力，再联合大批武者，别说那些变种魔人了，就算是他们的武源秘境，咱们都可以干出个大窟窿！”

“好办法！”

叶凡眼睛一亮：“潘叔，你很阴险嘛。

不过，我喜欢！”

潘云海的办法的确很好。

封锁地区，逐一排除，看准时机，然后轰他个几天几夜。

那些变种魔人虽然恢复力惊人，防御力惊人，但是在强大的火力之下，他们就必须不断的耗费变种血毒来恢复伤势。

等他们消耗的差不多了，再让武者上去，击败他们肯定势如破竹。

当然，寻常的武器是没办法破开变种魔人的防御的。

不过叶凡相信，军区肯定发明了其他针对高阶武者的武器，就好比李忠发明的电子枪。

那玩意儿一枪下去，七八倍极限的武者在没有防备的情况下，也得趴地上抽抽。

若是威力释放再强一倍，准头再精确一些，恐怕十倍极限的高手都无法抵挡，甚至能威胁到神武境武者！想想看，几百把电子枪形成的电子流覆盖一个变种魔人，饶他再牛批，估计也逃不开变成焦炭的命运！叶凡眉飞色舞，越想就越激动。

“潘叔，你把这东西交给上官领导，让他送到国家科研中心，看看有没有搞头！”

叶凡二话不说，取出电子枪。

“这是玩具枪？

叶凡，这种玩具枪有什么用啊？”

潘云海好奇道。

“你可以试一试。”

叶凡怪异一笑。

“呵呵，别说是玩具枪了，就算是真枪实弹，也伤不了我！”

潘云海哈哈大笑，催动武劲覆盖手掌，举着电子枪对着手掌心来了一发。

“嘭！”

“嗤啦啦……”“哎哟！”

潘云海的脸色骤变，只见他整张手掌的武劲都被打散了，手掌心焦黑一片，散发出淡淡的黑烟。

“这还只是试验品，要是完善威力可以更大！”

叶凡笑道。

“厉害啊！”

潘云海心头砰砰直跳。

他的手掌受伤不轻，两天内别想恢复正常行动。

要知道，他可是九倍极限的高手，在武劲的保护下，居然差点被打成残废了。

这把枪，绝对比军区研究所里的那些武器，更有研究价值！“好东西！”

潘云海颤抖着手儿，不仅没生气，反而满脸喜色：“叶凡，老领导说的没错，你真的立了大功了，不得了的大功！但是，我觉得这种枪不仅仅要往威力方面研发，还要向反基因那边发展！”

“嗯，有想法。”

叶凡暗暗思索，认可了潘云海的话。

如果反基因武器真能有所进展，搭配强大威力的电子枪，绝对能在瞬间重创那些变种魔人！特么的，谁说这个世界武者为王？

谁说拳头大才是王道？

经历这么多事情，真正能改变历史的，还是科技的力量！“潘叔，两件事情一起进行吧！”

叶凡打定主意，“你负责军区，我负责武者！”

“好，我这去跟老领导汇报！”

潘云海连连点头，电焦的手也顾不上了，起身跑到办公桌边，拿起了电话。

叶凡也不干看着，离开特组基地，直奔滨海本地隐世古族，林家大宅！自从武道大战之后，林家的威望一落千丈，同时实力也大打折扣。

他们现在只有一个八倍极限的林墨垚撑场面，其余的都是五六倍极限的小角色。

不过，叶凡相信，等林轩毅回来之后，林家肯定会东山再起的！只是这小子已经失联大半个月的时间了，也不知道是死是活。

 