    周嘉豪对着来访的慕家父子说道：“慕家发生了这么大的事情，你们还跑到这里来探望我女儿，有心了！”顿了顿，他轻轻拍了拍慕霆北的肩头道：“慕老，人死不能复生，节哀！”

    最近汴洲发生最大的一件事情，莫过于慕霆北的小儿子慕建正遇害，整整一段时间，慕家都披白挂黑，处在沉痛当中！

    慕霆北苍老的面孔上看不到太多的负面表情，他只是轻轻点头，道：“人都有福祸旦夕，这是命！我们慕家自己选择的路，再难，也会咬牙挺下去！”

    他对周嘉豪，道：“周董也一样，令爱的事，不用太难过了！一切都会好起来的，我们不能被这样的下作手段给击垮！”

    提起这个，周嘉豪脸上多了抹厉色，他捏紧了拳头，道：“我们当然不能垮！卢啸塚越是剑走偏锋，就越是证明他害怕了！他迫不及待的要击溃我们，他总想在陈六合离开的时候多做一些什么！这个时候，我们决不能让他得逞！”

    “他最近动作很大啊，明的暗的，动作不断，也的确对我们造成了很大的冲击！王老大现在还躺在医院里，陈老弟再不回来，恐怕我们很难支撑！”

    慕建辉沉声说道：“我们都小瞧了卢啸塚，雷霆之势的确骇人！”

    周嘉豪冷笑一声道：“顶多也就是被他占了些许上风而已，想要击垮我们，也并不是那么容易的！只要我们多注意一点人生安全，别被下了黑手，一切都还有得玩！等陈六合回来，我相信，会更好玩的！”

    慕霆北凝目道：“不错，只要陈六合回了汴洲，我相信卢啸塚一定会为他自己的行为付出代价！我们惩治不了他，陈六合却是可以！会令他感到恐惧！”

    就在三人叙事的时候，突然，他们的前方，出现了一道人影，这是一个穿着唐装的老人，精神奕奕，脸上有着一股不怒而威的凌厉之色。

    他看上去年纪不小了，约莫有七十多，但走起路来，却步伐矫健，生风一般。

    当三人看到这个老者的时候，脸上的表情皆是狠狠沉了下来，慕建辉起身呵斥：“你到这里来做什么？难不成要在这里对我们三个人下杀手吗？”

    “来者不善？”慕霆北也没有好脸色，一双老眼中，盛满了恨意与怒意！

    周嘉豪的神情跟他们相差不了多少，亦是怒容相对，语气简洁：“你最好以最快的速度滚出这个地方！这整个疗养院都是我的，别让我喊人把你这把老骨头给抬出去！”

    这个突然出现的老者，显然让三人都是很不待见，甚至仇人见面分外眼红，他不是别人，正是让周嘉豪与慕家恨之入骨的卢啸塚！

    只不过谁也没想到，他会出现在这个地方，竟然敢大大方方的出现在他们面前！

    卢啸塚没有理会三人愤懑的反应，他来到三人的面前，随行的手下弯腰把石凳上的灰层擦净，他才缓缓的坐下。

    一双矍铄的老眼落在慕建辉的身上，道：“在汴洲，什么时候轮的到你用这种口气跟我说话了？一个陈六合，当真能让你们的底气膨胀无边吗？”

    说完，他有看向慕霆北，道：“还有你，也是黄土埋到脖颈的人了，如此不记教训？难道已经忘了当初你跪在我面前为你孙女求情的模样了？当初我卖了你一个人情，留了你孙女一条小命，没想到你们慕家这么不知好歹！”

    慕霆北定定的看着眼前这个年纪与他相差不大，但身份却比他高了许多的老人，面无表情道：“卢啸塚，今时不同往日了，道不同不相为谋，脸皮已经撕破，谁都怕不了谁！我们两个谁先进土，还不确定！”

    “强弩之末、明日黄花！你们慕家也就只剩下最后一口气憋着了！陈六合不会成为你们的救世主，他只会是一个灾星！让你们慕家更快灭亡！”卢啸塚道。

    慕建辉冷笑道：“现在说这些，还为时过早！卢啸塚，你的卑劣手段吓不到我们！时间还长，我们走着瞧便是！不过你记住，慕家人只要没死绝，还有一口气在，就一定会向你讨债！”

    卢啸塚嗤笑了起来：“讨债？你们没有那个资本与实力！这里终究是汴洲，只要是汴洲，就由我卢啸塚说了算！再强的过江龙，终归只是一条臭虫！不可能在这里呼风唤雨！”

    一见面的气氛，就是剑拔弩张，慕家父子对卢啸塚恨意浓烈，丧子与丧弟之痛还犹在心头萦绕！而卢啸塚压根就没太把慕家放在眼里！

    周嘉豪再次开口了，道：“废话说完了没有？说完了就滚！这里不欢迎你！如果你今天来这里是耀武扬威的，你就域域心，这里没有一个人惧怕你！”

    卢啸塚并没有因为这话而动怒，他看向周嘉豪，缓了缓口气问道：“令爱病情如何？”

    闻言，周嘉豪的眼睛狠狠一眯，凶戾道：“卢啸塚，你这是在狗哭耗子吗？我女儿如何，恐怕你很清楚吧？一切都是拜你所赐啊！此仇深似海！”

    卢啸塚摆摆手，脸色平和的说道：“周嘉豪，我们都清楚，既然处在对立面，有些事情的发生并无对错可言，一切都是立场使然！我相信只要被你抓到能弄死我的机会，你也绝不会放过，不是吗？”

    “当然，所以你要小心了，不要风光了一辈子，在晚年的时候含恨终生，到头来连个老死的机会都没有！”周嘉豪沉着脸说道。

    卢啸塚目光扫过三人，道：“其实我今天来，不是来看笑话的，也不是来跟你们吵架的，更没有耀武扬威的意思！”

    顿了顿，他长叹一口气，道：“我就是想问问你们，我们为何要斗？为何又会把这块土地闹得乌烟瘴气？这当真符合我们的切身利益吗？”

    听到这话，周嘉豪冷笑了起来，道：“卢老狗，你今天来，不会是想要当说客吧？这可就是一个天大的笑话了，你卢啸塚什么时候也学会了这套？”

