    第3884章 第三块封渊碑

    因为他感觉到了，一股力量，就在楚风眠的手心之中升腾而起。

    “这是，封渊碑？”

    楚风眠急忙的拿起了手中的封渊碑，仔细感受着封渊碑中的力量，只见这封渊碑的力量，似乎是被另外一股力量，所吸引住了。

    “发现了其他的封渊碑了？”

    封渊碑这一股力量的另一边，应该就是另一块封渊碑。

    楚风眠本来是打算直接前去乱墟海，去争夺那灵武宗的宗门遗迹的，毕竟他现在漫无目的的逛着，也已经是没有多少的收获了。

    倒不如去乱墟海那边，碰一碰运气，去灵武宗的体量，留下的宝物，楚风眠只要是得到其中一部分，就算是此行不虚了。

    但是没想到，就当楚风眠即将前去乱墟海的时候，他手中的封渊碑，竟然是察觉到了另外一块封渊碑的踪迹。

    这令楚风眠的遁光，一下子从半空中停住。

    “乱墟海那边，几乎是聚集了太初之地中所有的强者，我现在去，也不过是碰碰运气，在加上按照剑妖圣子的话，这乱墟海中，灵武宗的宗门遗迹，应该化为出世。”

    “与其是现在放弃这封渊碑去乱墟海，倒不如现在先直接去将那一块封渊碑弄到手中。”

    “灵武宗的灵武神通，纵然是神通纪元的七大天级本命神通之一，但是这封渊碑中记载的封渊神通，可也是足以跟灵武神通并列的天级神通。”

    “灵武宗的灵武神通，绝对是被天衍界王，至天神子，万道圣子这样的大人物盯上，想要抢夺，极其困难，倒不如先将这第三块封渊碑弄到手。”

    楚风眠一刹那间，便是做出了决定，先放弃乱墟海，灵武宗遗迹这边，去按照封渊碑的指引，前去寻找第三块封渊碑。

    楚风眠哪怕是未来转修神通之道，本命神通，他也只能够选择其一，所以不管是这灵武神通，还是封渊神通，楚风眠只需要得到其一，就足够了。

    而相比于乱墟海，灵武宗那边，强者如云。

    封渊碑这边的竞争，将会小的多。

    更加重要的一点是，四块封渊碑，楚风眠以得其二，若是在得到这一座封渊碑，楚风眠就相当于得到了三块封渊碑了，倒时候距离四块封渊碑齐聚，完整得到其中的封渊神通，也已经不远了。

    楚风眠思考了一下利害关系后，决定还是先去按照封渊碑的指引，去追寻那第三块封渊碑去。

    封渊碑中，那一股吸引的力量，已经是越来越弱了，这第三块封渊碑，应该如今还是距离这楚风眠，一段遥远的距离，封渊碑也是勉强的察觉到了第三块封渊碑的所在。

    楚风眠好不容易发现了第三块封渊碑的踪迹，现在他当然不会放弃这个大好机会，楚风眠的遁光，毫不犹豫，便是调转了方向，冲着封渊碑指引的方向飞了过去。

    楚风眠身化始祖天龙，遁光的速度快到极致，几个呼吸的时间，楚风眠就发现，他聚集这第三块封渊碑，已经是越来越近了。

    在楚风眠手心之中的那一块封渊碑，传递过来的力量，也已经是越发的清晰，对于这第三块封渊碑的坐标，显示的也是越发的清晰。

    从一开始，仅仅只能够是感觉到一个大概的方位，到现在，楚风眠几乎已经是准确的可以定位到这第三块封渊碑的坐标了。

    不过令楚风眠注意的一点是，这第三块封渊碑的位置，似乎是在不断的改变这。

    楚风眠一路按照他手中封渊碑的指引去追寻，却是接连两次，改变了方向。

    若是这第三块封渊碑，也是存在于一处宗门遗迹之中，那么应该是待在一处不动才对，不可能会令楚风眠改变方向。

    而现在这第三块封渊碑，显然是在不断的移动这，那么这唯一的解释，只有一个，就是这第三块封渊碑，已经是落入到了其他武者的手中。

    四块封渊碑，分别被后来的封渊门四宗所继承，所以这四块封渊碑，应该也都在封渊门四宗的宗门遗迹中。

    现在封渊门四宗中，血渊宗，红渊宗，这两宗的封渊碑，已经是落入到了楚风眠的手中。

    剩下的两宗，冥渊宗，邪渊宗中的封渊碑，却不知道在哪里，但是在这太初之地中的宗门遗迹，都是会不断出世了，不可能会一直隐藏这。

    楚风眠可以运气不错，发现了其中一宗的宗门遗迹，得到了封渊碑，其他的武者，也可能会发现宗门遗迹，得到封渊碑。

    不过，不管是谁，得到了这封渊碑，都不可能让楚风眠放弃。

    楚风眠已经是打定主意，要将四块封渊碑，全部夺取到手。

    只要不是天衍界王，至天神子，万道圣子这三位无敌强者，其他的界王，神子，圣子，楚风眠都丝毫不惧。

    他虽然还无法判断出，这第三块封渊碑，究竟是在哪一位武者的手中，但是从这隐隐预约感觉到的气息来看，绝对不是这三位无敌强者。

    因此楚风眠也没有多少的忌惮，他只要是追上那名武者，若是对方识相的话，楚风眠可以放过他一命。

    若是此人不识相的话，楚风眠将这封渊碑，跟此人身上的空戒，一起都抢了。

    在判断出这第三块封渊碑应该是落入到了其他武者手中的一刻，楚风眠便是不在隐藏任何的力量，直接是将遁光的速度，催动到了极致。

    对方的手中，也有着至少一块封渊碑，楚风眠可以感觉到对方的存在，对方也迟早会发现楚风眠。

    为了防止对方直接逃出太初之地，将封渊碑带到外界去，楚风眠打算速战速决。

    他的遁光猛然加快。

    另一边。

    就在不远处。

    一位红衣男子，正化为了一道红色遁光，正在飞行，突然间他却是感觉到了，在他身上，空戒之中，突然爆发出的一股力量。

    “这是，封渊碑？”

    红衣男子很快打开了空戒，发现了这一股力量的来源。

    这一块封渊碑，他也是在得到了一座宗门遗迹，邪渊宗的宗门遗迹后，偶然得到的。

    (本章完)

