    第889章亲眼看到

    刚才季含笑那样欺侮她，为什么司越不阻止，甚至还顺着含笑的意思……

    对此，司越只是一笑带过，轻抿了一口杯中酒水，目光落在那抹纤细的背影上，“不过只是一声小婶婶，既然她爱听，叫便叫了，当不当得真又是另外一回事了。”

    男人无所谓的态度再次勾起了林可柔心中的怒火，只是她依旧什么也不敢说。

    司越虽然对她也好，但也仅限于金钱上的予取予求，尤其是最近一段时间，她甚至分不清男人是不是真的爱慕于她。

    她原本还想着等到今天见面，司越能够提自己出手好好教训季含笑，毕竟司越的手段她是知道的。

    谁知道季含笑先和司斐扯上关系就算了，连司越的态度也……

    最后还是有人叫了她的名字，她才又终于回过神来。

    司越并不在意，“去吧。”

    林可柔点点头，嘴角扯出温柔笑容来，想起什么，“阿越，刚才我看到阿煜了，你们……”

    司越看过去，对着女人露出笑容来，声音里带着安抚，“放心，我有分寸。”

    男人看似温柔含情的眸子让林可柔有些晃神，那样的专注，像是带着无限地纵容，一点点抚平了林可柔心中的怒气。

    她缓过来，似有些娇羞，“那就好，我只是不希望你们再为了我起任何的分歧，这样不好。”

    司越点头，看着林可柔离开时的背影有些出神，但也只是短短的几秒就又收回了视线。

    像是对着自己曾经心爱的玩具失去了兴趣。

    从病床上第一眼看到坐在床边的温婉女人时，司越承认自己是有所心动的。

    尤其是对方还曾是自己年少爱慕的人。

    只是有些东西像是月亮，只需高高挂在夜空之中，远远看着便永远都是那般的皎洁美好，让人心生向往。

    但若是真的离得近了，入了手却又觉得有些……寡淡无味。

    男人又抿了口杯中的红酒，艳红的色泽，总是会让他想起刚才那人嘴角的笑容，那样的鲜活灵动。

    这还是第一次有人敢这般戏耍他。

    “小婶婶。”男人轻念出这三个字，像是红酒般，在口中回味无穷，“挺有意思，看来司斐真是给自己找了个宝贝啊。”

    果然，凡事都还是要自己亲眼看到才能瞧个明白。

    这人倒是没有林可柔说得那般不堪。

    只是这样的人待在司斐的身边，还真是……可惜了。

    *

    林可柔状似不经意地从江煜面前走过。

    身旁的好友还在疑惑她怎么突然就停下来了，刚准备询问，就听到林可柔开口，“你过去，我马上就来。”

    好友点点头，先一步离开了。

    酒会上大多数人都正围在一起轻声交谈，偶尔也会有几个人相携着到天台上看风景，所以这一处的人并不算多。

    走过去之前林可柔特意看了一眼司越所在的方向，见他和人交谈并没有看过来，这才走了过去。

    江煜独自一个人坐在角落里，手边是个空了大半的酒瓶，整个人身上都带着一股颓然沉郁的气息。

    (本章完)

