    “嗯.....嗯？？？”

    一开始还好好的，可是林寻越听越是不对劲.....

    不由脑补出自己被埋在那石头下面，清儿坐在石头的旁边，藕臂环抱着石头，微风吹拂着她的发梢，她讲着每一天发生的事情，脸上还带着坏掉的笑容......

    林寻不由打了个哆嗦.....

    自己绝对不能让清儿知道忘尘的事情，也绝对不能让清儿知道自己曾经还和天机城的司空望星定下了婚约！

    被埋什么的倒是不重要，主要是自己不想看到清儿伤心......

    “夫君，怎么了？为什么心跳又加速了？”

    在林寻的怀中，姜清裳柔声道，白皙的手指在林寻的胸口缓缓的画圈。

    “夫君该不会心中真的有了其她女子吧？”

    “不！我林某人对夫人一心一意！”林寻严肃举起四根手指，对天发四。

    如果发四有用的话，那林寻觉得自己在六岁那年，就该被狼叼走了......

    “哼.....谅你也不敢。”

    姜清裳闭上眼睛，小脑袋往林寻的怀中挤了挤，贪婪地闻着他的味道。

    “夫君......”

    “在！”

    “如果......清儿是说如果，如果夫君和清儿都能够修行的话，会怎么样呢？”

    姜清裳糯糯地问道，语气闷闷的，不敢抬头，只是趴伏在林寻的怀中。

    林寻更是一愣，没想到清儿竟然会主动问这个问题。

    不过仔细一想，也情有可原，毕竟洛城那位女城主就是金丹境界的修士，清儿作为她的贴身秘书，自然接触不少，难免会有这种假设。

    而且听着清儿的语气，似乎还有些许的忐忑，难道是说清儿觉得自己成为修士的话，自己就会忘了她吗？

    开玩笑！修行哪有老婆重要！

    但不管如何，这是一个好契机，既然清儿这么问，也就表示清儿对于修士是不怎么排斥的。

    自己可以顺势引导清儿，至少要让清儿对修行带着些许的期待和信心。

    “如果我们是修士啊.....”

    林寻温柔地抚摸着她的发梢，用着亚撒西的语气缓缓说道。

    “那么我们就做一对夫妻道侣，一起修行，一起过着平凡的生活，然后也不强求什么，能够修行到什么地步，就到什么地步，至少，我们可以在一起成百上千年，说不定上万年都有可能。”

    “夫君不讨厌当修士吗？”如同小猫一般缩在林寻怀中的少女抬起头，宝石般的双眸轻轻眨动。

    “为什么要讨厌？”林寻俯身亲吻着她的额头，“跟清儿在一起，成千上万年我都觉得不够用呢。”

    “成千上万年，夫君真的不对腻烦清儿吗？”心中不安逐渐解开的少女玩笑道。

    林寻严肃地摸了摸下巴：“这倒是一个问题......”

    “夫君！”

    姜清裳抬起头，便看到自家丈夫在那坏笑。

    “坏蛋.....”发觉自己被欺负了的姜清裳嘟着小嘴，捏起小拳头轻轻锤了下林寻的胸肌。

    “嘿嘿嘿.....”林寻轻轻抚摸着妻子的后背，“总之，修士对于我来说，唯一有用的加成就是寿命了，能够更长时间和你在一起。”

    “当然了。”林寻补充道，“就算不是修士也没事，现在也挺好的，尽管一辈子只有短短几十年，但是，我会陪你一起转世，下辈子就投胎到你的隔壁，从小就认识你。”

    “哼，这辈子是被你忽悠了才会嫁给你。”少女在林寻怀中软滑地转过身了。

    不过林寻环抱着姜清裳的双手没有分开，只不过变成了侧躺在床上，从身后环抱着自家妻子。问着妻子的发香。

    “所以啊......”背对着丈夫的少女缓缓开口，“如果真的到了下辈子.....你要再忽悠我，知道了吗？”

    “嗯？要是你下辈子变聪明了怎么办？”林寻“呆萌”地眨了眨眼。

    没有得到丈夫肯定的回答，少女气得贝齿轻咬下唇，被下的小脚往后用着脚跟轻踢他的小腿。

    “哼！我不管！反正......我很好忽悠的......”少女脸颊红的如鲜嫩的草莓，仿佛下一刻就会滴出水来，“只要是你的话。”

    ......

    千叶洲西部，在布置下层层护山法阵的灵山山脉中，千叶洲魔道之首，亦是九大洲四大魔门之一，万魔宗所在。

    不同于凡尘印象中魔门的乌烟瘴气，万魔宗之内可谓是鸟语花香，灵力纯净充沛，甚至山涧都有灵鹿跳动，无限生机。

    万魔宗号称万道入魔，宗下堂口山峰无数，每一座山峰，每一个堂口，便是代表一大道。

    同一宗门之下，各堂各峰道义不同，而万魔宗的宗规无非就是一条“因果自负，万道一宗！”而已。

    因此在万魔宗，你可以看到歌舞靡靡衣着清凉的舞女，也可以看到嗜酒成性的酒鬼，更是可以看到充满书生气的书生，甚至还有不停捣鼓机械的科技宅男......

    所有堂口山峰互相独立，可又同属一宗，在矛盾中追寻着和谐。

    因此，为了镇压宗内的矛盾，每一任的万魔宗宗主皆是由最强者担任。

    但就算是如此，对于每一任宗主，也都是有的服，有的不服，万魔宗的各堂各峰始终是存在隔阂。

    可是在之前的十年间！万魔宗却出奇的团结！

    甚至对于宗内新施行的一些“无礼”的规矩，每一人都不敢大喘气一声，甚至都不敢埋怨，那些堂主峰主还自我说服，隐隐认同。

    比如“各峰各派，不得干扰对方修行！”“宗内禁止强抢掠夺之事”“宗内死者，凶手必究”“不得干扰欺压凡人，违者宗规论处。”这些规矩。

    别说是执行了，十年之前，谁要是敢提出来，哪怕是提出来，估计那些堂主峰主就要不爽了！

    这些宗规都要是执行了，那自己还叫什么魔宗啊......什么时候魔宗把凡人放在眼里了？

    尤其是横行峰，你让一些大土匪不去抢凡人进来当弟子，难道还要让这些大土匪去和谋宗学坑蒙拐骗不成？

    但是.....

    每当看到那个持枪的少年......

    横行峰连屁都不敢放一个......

    横行峰峰主甚至恨不得在峰顶挂一个“新宗规万岁”的横幅......

    但是在那十年之间，尽管受到了不少新宗规的约束，可万魔宗的实力却愈发强盛，每个人也都隐隐认同并维护，宗内甚至一片祥和！

    可这一切，在老宗主闭死关，魔子“陨落”后，隐隐发生了变化。

    “诸位长老，是什么意思呢？”

    樱粉色长发的少女坐在正位，樱粉色的双眸微微弯起。

