    第213章

    韦富荣刚刚和齐二郎说话，远处又来了一个中年妇女，对着韦富荣喊着，有人要对付韦浩，韦富荣就是盯着她看着。

    “恩公，有人要杀韦爵爷，在我家租了房子，有二三十人，有的还拿着弓箭和弩，恩公，可要让韦爵爷小心啊！”那个中年妇女气喘吁吁的对着韦富荣说道。

    “好，好，王大嫂，此事，老夫铭记于心，那个，你们先回去，不要声张，注意安全，老夫去找人，你们千万要记得，注意安全，家里的人也要想办法让他们出去才是，千万要记得！”韦富荣非常感激的说着，心里也很着急。

    “恩公，恩公！”这个时候，远处一个小孩也跑了过来，是一个小乞丐，也算不上乞丐，就是孤儿，韦富荣给西城的那些孤儿，弄了两间房子，每个月都会送大米过去，当然，饭是他们自己做的，大的小孩做，衣服也会送一些过去，

    另外就是其他的街坊邻居送过去，反正那些孩子还行，不会饿着冻着，就那两间房，最少住了七八十个大大小小的孤儿！

    “怎么了？”韦富荣马上马上看着他这边。

    “恩公，有人要对付小恩公，有两个人，拿着刀，一直坐在西城的一个胡同里面，我们听到他们说话了，他们说韦浩怎么还没有来，韦浩就是小恩公，我们记着呢！”那个小乞丐过来对着韦富荣说道。

    “好，谢谢你，那个，你们盯着他，管家，管家！”韦富荣大声的喊着，柳管家就在后面。

    “老爷！”柳管家马上回应说道。

    “你就在这里站着，如果有人来通报说有人要袭击公子，你就派人去他们的地方看看，我去找人！”韦富荣对着柳管家吩咐说道。

    “知道，老爷，你放心，要不要让家里的亲兵去包围他们？”柳管家看着韦富荣问道。

    “不用，他们都是亡命之徒，而且还有弓箭和弩，我们的亲兵现在还在训练呢，可不是他们的对手，可是需要找到金吾卫才行，我去找我亲家去！”韦富荣摆了摆手说道，对付这样的人，亲兵可不行，还是需要正规的军队才行，

    韦富荣马上就上了马车，带着韦浩的亲兵前往皇宫当中，这个事情，他想好了，找谁都没有用，对付不了，唯独找自己最厉害的亲家，当朝的皇帝。

    到了皇宫门口，韦富荣下了马车，对着守门的士兵说：“那个军爷，你好，我是平阳开国郡公韦浩的父亲韦富荣，也是陛下的亲家，我现在有紧急的事情，求见陛下，还麻烦你通报一声！”

    而之前守在皇宫外面韦浩的亲兵，此刻也过来，那个士兵听到了，马上就去通知自己的校尉，不说其他人，就说韦浩，他们也是听过的，此人可不是简单的人物。

    “亲家要见朕，快请进来，快！”李世民一听韦富荣有紧急的事情找自己，马上就让身边的一个都尉过去，自己也是和那些大臣说道：“那个朕的亲家来了，可能是有事情，你们先回去，这个事情，下次讨论！”

    “是，陛下！”那些人一听，马上站起来拱手，心里也是嫉妒啊，瞧瞧人家韦浩，不但自己厉害，让李世民信任，就是韦浩的父亲，陛下都是另眼相看，很快，韦富荣就急冲冲的跑到了甘露殿这边，他还是第一次过来，之前可是在后宫立政殿那边的。

    “这边请！”王德站在门口迎接着韦富荣。

    “谢谢！”韦富荣非常感谢的说着，接着跟着王德进去。

    “见过陛下！”韦富荣看到了李世民后，马上对着李世民拱手说道。

    “免礼，怎么这么着急啊，来人啊，给亲家这边弄点温水过来！”李世民看到了韦富荣如此着急，而且额头都在冒汗，马上吩咐说道，王德听到了，亲自去办了。

    “陛下，快，出动军队，那个，有人要行刺我家浩儿，他们都埋伏在西城，好多人！”韦富荣可顾不得那么多了，马上开口说道。

    “你说什么？”李世民感觉自己是不是听错了，吃惊的看着韦富荣。

    “陛下，你要快点才行，那些人都是突厥人，带着武器，他们在西城那边，我在西城那边结了不少善缘，那边的百姓听到了他们说话，马上就过来告诉我了，陛下，很多人，他们要行刺我家浩儿！”韦富荣非常着急的说着。

    “等一下，不要着急，不要着急，到底怎么回事，你慢慢说！”李世民马上拉住了韦富荣，让他慢点说，

    开玩笑啊，现在有人要行刺当朝郡公，而且还是字的女婿，自己最信任的大臣，这样的事情，自己可需要打听清楚了，韦富荣马上把街坊来找他的事情和李世民说着，李世民听到了，心里也知道怎么回事了，那些人看着韦浩算账算的差不多了，而且可能是知道了什么消息，现在想要干掉韦浩，目的情就是不让韦浩把算账的结果给朕。

    “李德奖！”李世民坐在那里，冷喝一声。

    “臣在！”后面一个李德奖马上站了出来。

    “听到了吧？”李世民坐在那里开口说道。

    “听到了！”李德奖马上拱手说道。

    “带上军队，全部把他们给包围住，不愿意投降的，就杀了，另外，如果有活口，最好！”李世民对着李德奖说道。

    “是！”李德奖马上拱手说道。

    “成，陛下，我带他们去，我知道他们在什么地方！”韦富荣马上站了起来，对着李世民说道。

    “好，李德奖，保护好朕亲家的安全，一定要保护好，另外，朕不想看到了漏网之鱼！”李世民盯着李德奖说道。

    “是！”李德奖再次拱手说道，接着就出去了，

    而在暗处的洪公公，此刻也是从暗处出去了，握着自己的剑，就出去了，有人行刺自己的徒弟，那还了得，自己可是要去看看，到底是谁有这么大的胆子。

    李德奖带上了骑兵部队，带上了韦富荣，快速往西城那边赶去，而在西城韦浩家的下人，看到了韦富荣过来，马上过来拦路。

    “老爷，这里！”家丁大声的喊着，而在里面的那些突厥人，听到了外面有大量马踏声，也是惊醒了起来。

    “来人，两队人马包围这里！敢反抗，格杀勿论！其他人继续跟我走！”李德奖勒住马，大声的喊了一句，接着拍着马屁继续走，

    因为之前韦富荣和他说了，有好几伙人，接着韦富荣就带着他们继续前进。而留在这里的军队，马上把那处民宅给包围了，民宅里面的齐二郎，早就带着自己的媳妇孩子找了一个借口跑出来了。

    “那些士兵包围了，也没有行动，就是等，只要他们敢冲出来，那就杀，不冲出来，那就包围着。

    “怎么回事，怎么有这么多金吾卫？”一个突厥士兵通过门缝，看到了外面有大量的士兵那个弓箭和长枪对着这边，马上就意识到了不好。

    “谁走漏了消息？”领头的那个大唐人，狠狠的说着，那个突厥人也是盯着那几个大唐人看了起来。

    “现在该怎么办？我们被发现了，想要冲出去，那是不可能了！”突厥人有蹩脚的长安话看着那几人问了起来，而那几个大唐人也是着急了，他们那里知道怎么办啊，任务都没有完成，就被围住了！

    “冲出去，反正我们不能投降！”其中一个人咬着牙对着他们的说道。

    “冲出去马上就会被射成马蜂窝！”突厥人非常愤怒的说着，自己来这边可是拿钱杀人的，现在人都没有见到，就被包围了，

    他们本来想着，杀掉了韦浩，趁着夜色，马上逃跑，可那里想到，现在逃跑的机会都没有了。

    外面的士兵还是没有进一步的行动，就是包围这里，

    而在另外一个地方，已经喊打喊杀了，有一处的突厥人想要突围，被射杀，

    另外，那两个黑衣人，现在也是被士兵包围着，在奋力的厮杀着，他们两个人的单打独斗的能力是强大，但是面对成建制的军队，他们就两个，怎么打也打不过，很快就被长枪给戳死了，死的都不瞑目，

    他们怎么也没有想到，自己会这么死了，他们想着自己死的方式，可能就是刺杀人的时候，对方武功也很高，被对方打死，但是被这么多士兵用乱枪给刺死，想都不敢想的事情。

    “不好了，刚刚，大量的金吾卫骑兵从皇宫出发，奔赴西城那边，是不是我们的已经暴露了？”崔宇快步从皇宫跑到了崔雄凯的府邸，着急的说道。

    “不可能，不要大惊小怪的，我们的人，藏的好好的！”崔雄凯愣了一下，接着摆了摆手说道，自己的人可是去给他们租好了房子，还请了人给那些突厥人做饭，怎么可能会暴露，如果说是出去吃饭，还有可能会被暴露！

    “可是这么多金吾卫的士兵骑马前往西城干嘛，西城那边可是大事发生？”崔宇还是不放心问了起来。

    “没有吧，没听过啊！”崔雄凯摇了摇头，接着开口说道：“你不要大惊小怪的行不行，怕什么？”

    “是，是，这不是事关重大吗？可出不的半点疏忽啊！”崔宇马上点头恭敬的说着。

    就在这个时候，管家急冲冲到了崔雄凯身边，在他耳边小声的说着。

    “什么？”崔雄凯听到了，震惊的看着那个管家。“是真的！”管家也是非常着急的说着。

    “怎么可能，他们是怎么知道的，韦家泄露出消息出去了，也不可能啊！全部吗？”崔雄凯盯着管家问了起来，管家肯定的点了点头。

    “这！”崔雄凯此刻着急的站了起来，背着手在客厅这边走着，崔宇感觉好像自己刚刚说的对了，那些金吾卫肯定是去抓他们的。

    “你先下去吧！”崔雄凯对着管家开口说道，管家马上就下去了。

    “真的。被发现了？”崔宇的对着崔雄凯问了起来，崔雄凯很难受的点了点头。

    “这，他们是怎么知道的，难道是有人提前泄露了消息？”崔宇很震惊你看着崔雄凯，想着，他们是怎么发现的。

    “到底是什么地方出了纰漏，怎么就泄露了消息了呢，韦家那边泄露的？”崔雄凯看着崔宇问了起来。

    “这个还不知道，再说了，他们也不可能知道我们要请什么人，在什么地方埋伏吧？”崔宇考虑了一下，开口说道。

    “这么快，那就是提前得知了消息，难道我们当中，有人故意泄露了消息，知道那些人具体埋伏在什么地方，加起来都没有十个人，他想不明白，到底是谁走漏了消息。

    而在王家负责人这边，王琛也是如此，很震惊，更多的不解，这都还没有行动，他们是怎么知道了，

    差不多半个时辰左右，他们得知了消息了，是韦富荣带着人去抓他们的，而韦富荣之所以知道消息，是因为西城那边的百姓，听到了那些人讨论要干掉韦浩，韦富荣在西城的威望极高，百姓得知他们要干掉韦浩，就去报告韦富荣了。

    “人算不如天算啊，哎！”王琛此刻非常叹气的说着，谁能想到，那些百姓，居然去告密，而且，那些百姓还这么爱戴韦富荣。

    “老爷，你可能不知道，韦富荣在西城，很多人都喊他恩公！”王家的管家，马上对着王琛说道。

    “恩公？”王琛错愕的看着管家。

    “是的，韦富荣在西城那边帮过很多人，这些年一直如此，西城很多的百姓都受过韦富荣的恩惠，所以，在西城，韦富荣想要知道什么消息，就没有他打听不到的，

    这次，我们是真的失误了，可是要袭击韦浩，只能在西城，东城的话，没地方可是埋伏！东城的那些府邸，都是官员家里，谁还会租住给他们？

    “这，诶！”王琛再次叹气了起来，哪能想到是这样的结果。

    “有没有人被活捉了？”王琛再次问起来，他知道，现在的麻烦才刚刚开始！“还不知道，不过有人看到了押了不少人走，可能是有人被抓了！”管家再次对着王琛说着，王琛此刻靠在那里，很头疼，接下来该怎么办？

    他也不知道了，总感觉，事情本来很简单的，怎么搞的这么复杂了，一旦被李世民查出来什么，到时候不知道的要死多少人。

    “老爷，老爷，不好了，外面来了一队军队，就是站在我们家门口！说什么，只能进不能出！”一个管事的跑了过来，对着王琛说道。

    “什么！”王琛一听，马上站了起来，接着就往前院那边跑去，打开了偏门，就发现有士兵站在那里了。

    “老爷，这，这可如何是好？”管家着急的看着王琛说道。

    “完了，都完了！”王琛此刻是被吓住了，知道李世民要拿他们开刀了。而在韦圆照府上也是如此，被那些士兵给围住了，也是只能进不能出。

    “老爷，发生了什么事情了？”管家很不理解的看韦圆照。

    “没事，能有什么事情，家里还有粮有菜吧？”韦圆照摆了摆手，想着自己赌对了，此事，自己选择站在韦浩这边！现在虽然被围了，但是很快就会被解除。

    不过让他很疑惑的是，那些刺杀韦浩的人，怎么这么快就被发现了，那些世家到底是怎么安排的，怎么还能这么草率，就被发现了，他本来以为韦浩今天晚上可能就不出宫了，等查明白了了，解除了危机了，才会出来，没想到，这么快就解除了。

    “老爷，西城那边听说有人要刺杀韦浩，而且这个事情是被韦富荣发现的，韦富荣去皇宫那边叫人，抓了他们，老爷，这个事情和我们府邸没多大关系吧？”管家想到了刚刚听到了的消息，就看着韦圆照问了起来。

    “你说什么，韦富荣发现的，他怎么发现的？”韦圆照一听，震惊的看着管家问了起来。

    “这个，听说是西城的百姓通知他的，韦富荣在西城那边还是有很高的威望的，尤其是韦浩封爵后，更是如此，现在韦富荣俨然成为了西城的头领了！”管家看着韦圆照说道。

    “哎呦，我的天啊，这，人算永远是不如天算啊！”韦圆照笑着说了起来，怎么也先不明白，此事居然是被韦富荣先发现的，

    而在韦浩这边，韦浩也是刚刚算完账，把那些需要送上去的东西整理好了以后，就拿着东西出去了。

    “算完了？”戴胄看到了韦浩出来，马上过去问着。

    “嗯，好像戴尚书是知道我要算完了啊！”韦浩笑着看着戴胄说道。

    “嗯，刚刚那些官员出来的时候，说了，估计今天能算完，老夫估摸了一下，也差不多了，就过来看看，没想到你还真算完了！”戴胄笑着摸着自己的胡须说道。

    “嗯，算完了，马上要送到父皇那边去。”韦浩点了点头承认的说道。

    “嗯，也好，不过，你还是慎重考虑一下才是，不要冲动，外面的事情，你可能还不知道吧？”戴胄看着韦浩小声的提醒着。

