    “说吧，那‘苍林溪’在哪？”

        虎啸崖山顶，一行人飞落在虎首之上，贾云旗抬眼望了望四周，找寻不到一点头绪。

        “呵呵，不就在这里咯。”

        冷平生耸了耸肩笑着说道，此言让众人诧异不已，环顾四周却却没发现相符之地。

        “你是在耍我？”

        贾云旗一脸阴狠的看着冷平生，手中元力开始波动起来，周围的血灵门弟子也纷纷抽出了法器，一时间剑拔弩张。

        “贾师兄言重了，我哪有那胆子啊。我说的正是这沧澜瀑布。”

        冷平生不为所动，抬手向着不远处的瀑布指了过去，看着众人一脸不解的模样接着道：

        “瀑布上方便是河流，河流源头是什么？自然就是溪流，那‘苍林溪’必定是在这沧澜河源头之处。”

        冷平生的话让在场之人面面相觑，还能这么理解？不过细想之下还真有那么一点道理。

        “我说冷弟弟，你确定是这么回事？”

        杜玉芙靠了过来小声说道，这话她怎么听怎么不靠谱的感觉。

        “我哪知道，眼下这情况不掰扯个出来怎么办？”

        双手一摊，冷平生无奈的摇了摇头，他也是突然想到的，对还是不对他心里也没底。

        “你牛！”

        杜玉芙三女惊为天人地看着冷平生，都要忍不住竖起大拇指来。

        “在那废话什么，赶紧走，找到了好说，找不到我扒了你的皮。”

        贾云旗打断了几人的嘀咕，这鬼藤山开启只有一个月的时间，这都过去小半了，他也有些焦急了。

        众人顺着沧澜河疾飞着，好在藤鬼只在山林间活动，这倒是省去了不少麻烦，大半天之后总算是看到河道渐窄，接近了上流的源头。

        “快看！”

        接着飞行了一个多时辰，一名血灵门弟子突然兴奋的高喊出来。

        冷平生连忙望去，只见这沧澜河已经变成了一道水沟，涓涓的流水从一处山林里流淌而出，这沧澜河的源头到了。

        沿着这条水沟，一行人进入了一个山谷之中，山谷里乱石遍布，光秃秃的没有植被生长，一汪清泉从山谷中央的一个泉眼里不断涌出。

        “搜！”

        贾云旗抬手一挥，血灵门弟子纷纷四散搜寻起来，冷平生几人也是四下走动着翻找着，可是越找心里越没谱，这一眼看遍了哪有藏东西的地方，看来是来错了。

        “师兄，没有找到！”

        “师兄，没有。”

        果不其然，一群人翻找了几遍都没有收获，纷纷回来向贾云旗汇报起来。

        “呼！”

        贾云旗抬手就是一道灵力匹练向着冷平生扫去，旁边不远处的沈月馨脸色一变，立马挥剑挡了上去。

        “呯！”

        刚一接触沈月馨便背震飞了出去，不过有她的阻拦那道灵力匹练已经只有三分之一大小。冷平生手中长剑快速挥动，一朵剑莲迎了上去，轰然声中与那匹练一同消失于无形。

        还不等冷平生喘口气，一道血色掌印一闪而至，重重的拍在了冷平生的胸口之上，将他打飞了出去跌落在地，喉咙一甜一口鲜血涌了出来。

        “师弟，怎么样？”

        沈月馨三女连忙跑了过来将他扶了起来，看着几人关切的目光，冷平生摇了摇头表示无事，盯着贾云旗的目光带了一丝冷厉，这一掌先记下了。

        “不好啦！”

        眼下形势有些微妙之时，先前翻出山谷去寻找的两名血灵门弟子慌慌张张的跑了回来，刚一停下就剧烈的喘息着，一个字也蹦不出来。

        不过也不用他们说了，大地突然颤动起来，山谷之上冒出了一只只藤鬼，将整个山谷包围了起来，其中竟然还有三只将级藤鬼参杂其中，巨大的压迫感扑面而来，即便是贾云旗也皱起了眉头，这怕不是进到藤鬼老巢里来了吧。

        “师兄，你看！”

        身旁的曾翰突然眼睛一亮，向着贾云旗指道，在那个方向有着一只将级藤鬼，这不是重点，重点是在他的左肋之处插着一块玉板，虽然只露出了一小半，但是样式和先前几块一模一样。

        “这两个我来，剩下的你们负责。还有你们，想活命的就别给我乱来。”

        贾云旗哈哈一笑，真是踏破铁鞋无觅处，这玉板自己就送上门了，朝着那聚在一起的两只将级藤鬼就冲了出去，途中还转头向着冷平生几人提醒了一句。

        “保命要紧！”

        看着一窝蜂冲下来的藤鬼，沈月馨一脸凝重，冷平生三人也是点了点头，于是乎四人背靠背形成了一个无死角的防护圈，杜玉芙也将灵兽招了出来，不过不是那只玄鸟，而是一只二阶灵兽巨岩熊，身高两丈开外，甚是惊人。

        冲将过去的贾云旗已经开启了战斗，一片血海将两只将级藤鬼和十多只藤鬼覆盖了进去，一时间里面血海翻腾，嘶吼不断。

        而剩下的藤鬼们也冲到了谷内，挥动着藤刺就朝冷平生和血灵门的人刺去，如此多的藤鬼让两边都是压力激增，应对起来逐渐吃力。

        “有些撑不住了。”

        杜玉芙指挥着巨岩熊将身前的几只藤鬼拍飞，抽眼看了看两边的情况，冷平生还好，凭借犀利的剑气倒能守住阵线，而杨莹的情况却要糟糕许多，应对起来开始有些相形见绌了。

        “坚持住，坚持不住就是死！”

        沈月馨娇喝一声，手中法器长剑火焰升腾，一个横扫将杨莹负责的区域接过去不少，这使得杨莹压力大减，慢慢挺了过来。

        而另一边的血灵门弟子情况相较要好上不少，比较他们人多，还有曾翰这样实力不弱的高手，看着疲于应对的冷平生几人，皆是露出了嘲讽的笑容。

        然而真应了那句‘屋漏偏逢连夜雨’，在冷平生几人奋力作战的时候，那仅剩的一只将级藤鬼竟然选择了他们，大踏步的朝几人冲去，沿途碍事的藤鬼都被它一扫而飞。

        “有没有搞错，这怪物也会落井下石啊。”

        冷平生怪叫一声，看着那气势汹涌的将级藤鬼，不知道如何是好，以他们现在的状态，那将级藤鬼近前之后他们肯定没有什么好下场。

        “怎么办？”

        沈月馨和杜玉芙也是焦急不已，如果将级藤鬼加入了战团，她们俩或许能搏杀出去，而冷平生和杨莹就难说了。

        “靠，拼了，你们不是幸灾乐祸嘛，小爷送你们一份大礼。”

        看着不远处一脸看好戏的血灵门弟子，冷平生忍不住爆了句粗口，手在储物袋上一拍取出一物。同时右手长剑猛的一挥，一道巨大的剑气将他身前的藤鬼尽皆震退。

        趁着这短暂的空挡，冷平生一跃而起，手中之物朝着那将级藤鬼的左侧飞掷了出去。

        “轰隆！”

        一声巨大的爆炸声响起，一道两丈方圆的雷池骤然出现，将将级藤鬼和血灵门之间的藤鬼清除了大半，剧烈的爆炸中还将那将级藤鬼的左手炸去了一半，冷平生赫然是动用了雷暴丹。

        血灵门弟子呆了，那将级藤鬼也呆了，不过这断臂之仇算是结下了，将级藤鬼一声怒吼就朝着血灵门人冲去，显然是认为发动攻击的是他们，谁叫中间成了一片空地，不找他们找谁。

        “卧槽，你个卑鄙无耻的小人。”

        “你简直是无极剑派之耻！”

        血灵门弟子顿时炸毛了，纷纷朝着冷平生叫骂起来，不过骂归骂，也不得不聚力应对起杀到面前的将级藤鬼。

        “你小子太奸诈了吧，以后我可得小心点，别被你卖了都不知道。”

        杜玉芙看了看和将级藤鬼战作一团的血灵门人，兴奋的一巴掌拍在冷平生的肩膀上，不过那怀疑的小眼神看的冷平生心里直发毛。

        “做得好，冷师弟。”

        和杜玉芙不同，沈月馨和杨莹则是笑呵呵的点了个赞，她们也认出来了冷平生使用的雷暴丹，那可是一千贡献点一枚的昂贵货。

