
　　上午十点整，简单的剪彩仪式过后，美乐面包店正式对外营业。

　　首批一百多位顾客，立马冲进了店内，这些人当中，一半选择了堂食，另外一半选择了外卖。

　　相比较来说，外卖优惠力度更大。

　　可可临时充当起了服务生，她拿着菜单来到了今天的第一桌：

　　“三位同学需要点餐吗？”

　　一位戴眼镜的女学生迫不及待地接过菜单，随即惊喜道：

　　“哇，种类好丰富啊！”

　　最终经过筛选，三人分别点了一个甜圈圈，她们只是普通大学生，生活费本来就不高，过来只是尝个鲜而已。

　　一個定价288元的甜圈圈，已经是三人的极限了。

　　可可见对方是校友，直接提醒道：

　　“甜圈圈份量很小，一个根本吃不饱，你们要不要再来一份长棍面包？今天长棍面包做活动，打一折。”

　　长棍面包用料简单，只有面粉、酵母和盐，原料供应充足，用来做活动再合适不过了。

　　女同学听了，再次翻开了菜单。

　　一条长棍面包定价198元。

　　一折就是19.8元，几乎等于白送。

　　“我们能多买几条吗？”

　　可可摇摇头：“抱歉，我们店里有规定，每人只能限购一条。”

　　一条长棍重半斤，光成本就要将近100块，如果不限购，估计整座雪梨城都会疯狂起来。

　　“那好吧，再给我们来三条长棍面包。”女同学遗憾道。

　　“要喝的吗？我们店里有免费的糖水。”

　　可可看得出来，三人经济不宽裕。

　　“要…要……”

　　三人异口同声道。

　　可可笑着点点头：“三个甜圈圈、三条长棍面包、三杯糖水，三位还需要别的吗？”

　　“没了，谢谢！”

　　“好的，请稍等。”

　　不到五分钟，可可端着餐点走了过来，熟练地一一摆放好：

　　“刚出炉的面包，三位趁热吃。”

　　“哇，好香啊！”

　　三位女同学满脸惊喜道。

　　“我们的面包都是严格按照正规配方制作而成的，里面没有添加任何乱七八糟的东西，请放心食用。”

　　可可主动介绍道。ŴŴŴ.23sk.com

　　女同学指着甜圈圈好奇道：“这里面都放了什么？”

　　“除了面粉，还有牛奶、鸡蛋、白砂糖和黄油。”

　　可可脱口而出。

　　“原来放了这么多高级食材，难怪卖得这么贵。”

　　“一分钱一分货嘛，三位请慢用。”

　　可可说完，转身去了下一桌。

　　这一桌的客人是一对老外夫妻。

　　“May…MayIhelpyou?”

　　女顾客笑道：“我们会说大夏话。”

　　可可顿时松了一口气。

　　她的英语成绩还算不错，只是口语略微差了一些，主要是缺少实践机会。

　　“二位想吃点什么？”

　　“你们这里有奶油蛋糕吗？自从离开漂亮国后，已经好久没吃到过了。”

　　“抱歉，我们店里牛奶供应不足，目前还无法提供奶油蛋糕。”

　　可可赶紧摇了摇头。

　　“太可惜了。”

　　女顾客叹了一口气，紧接着顺手打开了菜单。

　　“女士，您可以试试我们的蛋挞，味道还是很不错的。”

　　可可适时建议道。

　　“好啊，我们要十个…No，是二十个蛋挞。”女顾客露出了笑容。

　　“很抱歉，由于食材有限，蛋挞限购，每人限点三份。”

　　“好吧，那就先来六个蛋挞，再来一碟曲奇饼干，两份三明治，一碟绿豆糕，最后再来五个甜圈圈，甜圈圈不限购吧？”

　　可可摇摇头：“甜圈圈暂时不限购，您这边需要饮品吗？”

　　“你们有什么？”

　　“我们有红茶、绿茶、菊花茶、豆浆、凉茶，以及免费的糖水。”

　　“没有咖啡吗？”

　　“没有，如果二位自带了咖啡豆或者速溶咖啡，我们可以帮忙冲泡。”

　　男顾客苦笑道：“我们家的咖啡早就喝完了，如今市场上根本买不到，恐怕以后都要告别咖啡了。”

　　可可耸了耸肩，她也爱莫能助。

　　“红茶可以帮助胃肠消化、促进食欲，二位要不要来一壶？”

　　“OK，那就来一壶吧！”

　　女顾客点点头。

　　“二位还有其它需求吗？”

　　“谢谢，暂时就这些吧！”

　　“好的。”

　　……

　　时间不知不觉来到中午，上午的人潮还没过去，中午的用餐高峰又到了，大宝兄弟俩连喝口水的时间都没有，几乎快要累趴下了。

　　徐东临走之前，特地去后厨瞅了一眼，见兄弟俩干活还算认真，没有偷懒，不由得露出了满意神色。

　　肯吃苦就好，说明他之前的教育是有效果的，儿子跟女儿不一样，以后要承担家庭责任，必须严格要求才行。

　　如此方能成才。

　　就算不能成才，至少也是一个正常的人，没有性格缺陷，一辈子顺顺利利，其实也不错。

　　下午六点多，冯轩陪女友看完电影回来，两人刚确定恋爱关系没多久，正是你侬我侬的时候。

　　“冯轩你看，那边居然开了一家面包店，咱们过去看看吧？”

　　崔蓉惊喜道。

　　面包店这种东西，他们从小只在书本和电影中看到过，现实中还是第一次遇到，难免会有好奇。

　　“好啊！”冯轩自然不会拒绝。

　　很快，两人就进入到了店内。

　　服务生直接拦住了两人：“抱歉，我们已经打烊了。”

　　“可是现在才六点欸？你们关门也太早了吧？”

　　崔蓉看了一眼手表。

　　手表是男友送她的生日礼物，花了一千多块钱，差不多是她一个学期的生活费。

　　“我们今天第一天开业，所有面包都已经卖完了，烤炉也停了，你们明天可以早点过来。”

　　服务生赶紧解释道。

　　正当两人一脸失望的时候，冯铭突然跑了过来：“大哥、蓉姐，你们俩怎么来了？”

　　“小妹，你怎么在这里？”

　　看着一身厨师打扮的小妹，冯轩忍不住皱了下眉头。

　　他们家虽然不是大富大贵之家，但比上不足，比下有余，家里从没少过他们兄妹俩的生活费。

　　即便是勤工俭学，大一也太早了。

　　“大哥，我在这里兼职。”

　　冯铭笑着回答道。

　　“兼职？你缺生活费？”

　　冯铭摇摇头：“没有，我上个月的生活费都还没花完呢！”

　　“那你干嘛出来兼职？而且都不跟大哥商量一下？”

　　冯轩不由得加大了嗓门。

　　崔蓉连忙拉了拉男友的胳膊，低声劝道：“冯轩，你别着急啊，咱们先听听小妹怎么说，她也许有苦衷呢？”

　　“蓉姐，我没有苦衷，你们放心吧，我在这里不会出事的。”

　　冯铭连忙保证道。

　　“等出事就晚了。”

　　“不会的。”冯铭连连摇头，随即解释道：“大哥，这家面包店，其实是乐乐姐开的。”

　　“乐乐姐？哪个乐乐？”

　　冯轩一头雾水。

　　他早就忘了乐乐是谁了。

　　毕竟两人当初仅有一面之缘，连朋友都算不上。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十章 火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 