    夜晚，皇帝府内灯火通明。

    一个个工作人员奔忙走路，皆在指挥着华顿市灾区及军队动向、交通动向等等。

    浦琅皇帝挂断电话，便捂着额头无力的垂着。

    此时的他已经失去的之前的精神奕奕，脑子里想的都是还在肆虐的怪兽....

    制导系统无法锁定。

    只有击碎它的防护罩才能有效的打击它。

    可以飞，嘴里可以喷出一种特殊能量波。

    “可问题这怪兽到底是从哪里来的？”普琅皇帝满是疑惑，要说这头怪兽没有智慧，打死都不相信。

    从怪兽的行动来看，这头怪兽具有野兽的本能，而且目的也很明确摧毁一切。

    这时，内务大臣走进来说道：“皇帝陛下，现在各界人士都在对你的能力抱有怀疑的态度，认为你已经不能处理国事了。”

    浦琅皇帝看了他一眼，说道：“是因为怪兽的事？”

    内务大臣点头。

    “开个紧急新闻发布会吧。”浦琅皇帝叹了口气，他就知道元老会那群猪猡一定会把这个锅甩到自己头上的。

    眼下看来，只有按照老规矩来了。

    所以这头怪兽一定是来自极地或者煌炎这两个危险的帝国了。

    没错，一定是这样的。

    ........

    经过临时的布置与通知，紧急的新闻发布会在皇帝府门口就此展开。

    “浦琅皇帝陛下，请问怪兽是你招来的吗？”一位极地国记者率先提问。

    浦琅皇帝脸部僵硬，深吸一口空气。

    现场鸦雀无声。

    所有人的脸色都很不自然，这尼玛也行？

    特么的，浦琅这老家伙要真有这本事早就上天了！

    在场的记者都知道极地帝国与坚厉帝帝国的那些深入到骨子里的恩怨，所以都表示理解。

    另外一名记者问道：“请问，对于怪兽袭击华顿市，您是否有不可推卸的责任？”

    “我对华顿市民众表示同情，皇帝府已经做出军事部署，凌晨将有两个军团二十万人赶到华顿市痛击怪兽。”说到这，浦琅皇帝神秘一笑，吹嘘的时刻到了。

    他神色一正，道：“很早以前我预感世界会不安全，所以我已经命令科学院研制一种大型足以碾压一切的机器人，可惜元老会让科学院拿坦克来糊弄我。”

    说着，拿出一张有关于机甲的计划书。

    完美发言！

    不但显示出自己的能力，还顺便抹黑元老会。

    记者们都惊呆了，浦琅这老家伙还要不要脸了，他要是真这么牛逼有未卜先知的能力，为什么不提前把华顿市民众转移？

    煌炎帝国记者提问：“请问正在华顿市肆虐的怪兽究竟是来自哪里？”

    “根据我的推测，这头邪恶的怪兽很有可能是来自极地和煌炎这两个帝国之一。”普琅皇帝沉声，一副煞有其事的样子。

    此言一出全场哗然。

    又来这套？

    瘟疫是人家传进来坚厉帝国的、人家搞的地下工程让坚厉帝国地震，每一次只要坚厉帝国但凡出了破点事，你们就总能找到任何无懈可击的借口往这俩帝国身上推责任。

    ......

    当天，远在大洋彼岸的煌炎帝国。

    因为时间差的问题，坚厉帝国的晚上是煌炎帝国的白天。

    所以怪兽白天在坚厉帝国肆虐的时候，在煌炎帝国这边正是晚上睡觉的时候，收到消息的时候已经是第二天早上了。

    彼时，消息刚刚传进国内不久，正在扩散着，但对于一些刚睡醒的人来说，自然还完全不知道了。

    例如林晨，他就刚刚睡醒，正耷拉着眼皮对着镜子刷牙，且时不时看一眼自己从军营练出来的六块腹肌！

    “奇怪，我怎么越练越多？按照李显的话说，腹肌的最高境界是越练越少最终达到九九归一的啊。”

    这时，‘砰砰砰’的砸门声响起，姜秀儿从外面喊道：“林教.....林晨快开门出大事了！”

    林晨嘴里叼着牙刷，开门问道：“唉，有事？”

    “你快来。”姜秀儿拉起林晨就往指挥室跑。

    “你等等我把睡裤换了再说啊。”

    整个基地各个通道的保卫都惊了。

    长公主姜秀儿和基地的指挥官睡到了一起？

    是利用职权之便还是....

    这是一个很值得令人推敲的问题。

    保卫A用对讲机和保卫B小声说道：“我刚才看到林晨教授穿着睡裤就被姜秀儿小姐拉着跑了。”

    “卧槽，你还有没有看到更劲爆的？”保卫B当即震惊，脑子里不禁生出一副立体影像的战斗电影。

    .....

    等到了指挥室里林晨才明白姜秀儿的企图。

    指挥室几个管制都很诧异的看着林晨的这幅打扮，叼着牙刷、睡衣敞着、怎么看都像是姜秀儿小姐刚把他从床上给弄过来的。

    “这是刚刚统领处发过来的消息。”姜秀儿给林晨看了一份影像。

    影像是来自坚厉帝国昨天发生的事情，一头体型庞大的怪兽，想西方的飞龙，背部长有机械翅膀，正在肆意摧毁着坚厉帝国华顿市。

    根据显示的资料来看，这头怪兽无法被制导系统锁定、有一种神秘的能量护盾，以及会喷出一种能量波。

    看完影像，林晨立即看了一眼系统任务。

    任务一：制造机甲（进展95%）

    任务二：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋。

    .....

    看到这，林晨就已经可以断定了，正在大肆破坏的怪兽就是系统的任务二，因为后面的倒计时已经没了，就代表着怪兽入侵开始了。

    “统领处的意思是怪兽颠覆了我们的认知，不知从哪来又有多少，询问一旦有这样的怪兽进入咱们煌炎帝国，制导武器成了废铁，我们的机甲管用吗？”姜秀儿原封不动的把统领处的询问阐述一遍。

    林晨推测一番，在失去制导武器的情况下，军队面对怪兽是个渣，而且想要破了怪兽的能量盾也异常艰难，综合来看，机甲的确是对付怪兽的最终战斗兵器！

    “问题不大，咱们可以靠数量致胜。”

    最终林晨下了定论，虽然怪兽有超过八十米的体积，而机甲只有八米左右的身高，将近十比一。

    但是机甲灵活，可以近距离作战，不需要武器制导，同样也可以数量取胜。

    姜秀儿以基地的名义向国都的统领处回馈林晨的意思，同时不忘说道：“哦，对了，就在刚刚，坚厉帝国时间二十一点，浦琅那个老家伙又给咱们泼脏水，说这头邪恶的怪兽有可能是来自咱们煌炎帝国。”

