 “成交！”

苏洛修炼需要禁源。

眼下这桩交易，苏洛倒也不在乎，反正顶着王凤麟的名字在外面晃荡，玩砸了就跑路。

到时候炼器师协会算账，也不找不到苏洛头上。

他叫苏洛，字少陵。

要算账也得去找王凤麟那个憨憨啊！廖苍淡笑间，将拿出的十多份材料，让苏洛自己挑选。

可苏洛瞥了一眼，淡然道：“廖会长让我炼器，不觉得漏了一样东西吗？”

“什么东西？”

廖苍淡笑。

苏洛有些无奈：“炼器过程，妖族的精血必不可缺，铸造过程，加入强大妖族的精魄，可让兵器威力翻倍，加入妖兽的心脏以及精血，可让兵器威力加强七成，加入其它东西，能增强个三成！”

炼器一道，并非表面这么简单。

炼制过程中，选择的材料好坏，直接影响兵器的品质和威力。

廖苍似乎是有意而为之，见苏洛说的这么详细，抬手间拿出九个玉瓶。

九大玉瓶中，内蕴九头霸主级妖兽的精血！从一品霸主到九品霸主，样样不缺。

依旧是让苏洛自己选！苏洛果断选了一品霸主的精血，反正黎曹凤说，让他随便炼制一件兵器，那就用一品霸主的精血炼制。

毕竟炼制一品霸主兵器，比炼制九品霸主兵器要省力过百倍。

青袍长老冷笑：“黎副会长说你能炼制九品霸主级兵器，为何选择一品妖道霸主的精血？”

“我和他的交易，他说让我随便炼制，可没规定让我炼制九品霸主级兵器！”

苏洛深深看了一眼青袍长老。

这个老东西，竟然在针对他！如今看样子，炼器协会不会让苏洛轻易离开万器星域，以后苏洛有足够的时间，折腾青袍长老这几个老东西。

苏洛一番话，说的倒也没问题。

黎曹凤让鬼脸少年炼器，也没规定说必须炼制九品霸主兵器。

人家选择炼制一品霸主兵器，也合情合理。

廖苍淡笑：“需要挑选炼器地方吗？”

“咱们这里，有最好的异火，能帮你迅速融化紫金石等材料，剔除材料中的杂质！”

黎曹凤隐隐提醒。

炼器师炼器，总不能空手打造兵器吧，会用特殊材料，制作铸铁锤，以及挑选奇异之地，引来特殊异火！某些异火，比修士所化的灵火，要强上百倍。

有异火相助，对炼器师而言，就是如虎添翼，大大提高炼器的成功率以及品质。

苏洛淡笑：“不用，炼制一品霸主器，还不需要这么复杂！”

“这性子狂傲的和会长年轻时期，有几分相似！”

一尊老态龙钟的白袍长老，坐在一旁，显得辈分很高。

结果青袍长老不满说：“大长老，你这话说的，此子能和会长当年相比啊！”

“宇宙中，最不缺奇才之辈，若有人能超越我，也是我炼器协会一桩喜事！”

廖苍倒是来了兴趣，见苏洛底气这么足，也想看看这个小子，不借助外物怎么炼制出一品霸主器！大家都是炼器师，都知道不借助任何外物，就能炼制出一品霸主器。

那么不用多想，多是借助异火和铸造锤，怕是能炼制出七品霸主器！那位白袍长老，就是器殿十二长老中的大长老。

地位和辈分都是最高的，就是会长廖苍有时候，都得给这个老东西几分面子。

大长老缓缓说：“不急于下评语，等这孩子炼制完，我们再下评语！”

青袍长老顿时语塞，只能扭头看向苏洛。

苏洛在廖苍面前，调走了那块黑色玄铁，顺手扔给了黎曹凤。

结果黎曹凤黑着脸：“让你炼器，你把东西扔给我做什么？”

“劳烦黎副会长帮个忙，做一下木桩！”

苏洛轻笑间，悍然出手。

左掌赤红，环绕着火焰。

黎曹凤一愣，挥手间控制黑色玄铁，漂浮在他面前。

紧接着，苏洛的火焰掌，轰然落下。

嘭！一声闷响，让所有人感觉耳膜齐鸣。

黎曹凤面色骤变，没想到这小子的力量，这么恐怖。

他脚下出现深深的脚印，稳稳控制住黑色玄铁。

接下来，苏洛左掌火焰温度极高，一掌又一掌不断落下，让整块玄铁，温度飙升，化为一团铁水。

白袍大长老抬起眼皮，略显心惊说：“炼器九段法？

这小子从哪偷学的！”

“这不是咱们炼器协会内阁秘术吗？”

其他几位长老，也是一脸稀奇。

廖苍微微皱眉：“这种古炼器法，整个宇宙当中，只有咱们炼器协会内阁有收录，就算外界有古老人物知晓，现在怕也已经死绝的，没想到今天还能再次看到。”

现在是个人都能看出，鬼脸少年这个小子不简单。

不过大长老开口：“以他的身份，从别处学会这种炼器法，倒也不稀奇。”

“女帝传人，与人族星空八脉的几位脉主，辈分相同，人族那边收藏了九锻法，倒也不算稀奇。”

廖苍知道大长老的意思。

这位少年脸上戴的鬼脸面具，那是女帝面具。

不是女帝的传人，敢戴鬼脸面具，恐怕早就被女帝劫身给打的魂飞魄散了。

根据炼器师协会了解的信息，这位少年戴着鬼脸面具已经有好长时间了。

而且在地球，据闻他被强大生灵追杀，女帝劫身都出世过一次，将那株强大生灵打的魂飞湮灭。

这更是坐实了女帝传人的身份。

但接下来，连廖苍都惊到了！鬼脸少年的九锻法，并不简单啊！众目睽睽下，苏洛一直是左手化作火焰掌，落在铁水之上，将玄铁中的杂质不断轰击而出。

可是他右掌化为的蓝色，隐隐有冰冷寒意浮现。

苏洛右掌轰出，落在那团赤红色铁水上面。

轰！整个铁水仿佛被相冲的力量击中，整块铁水都差点四散崩开，但是这一掌逼出的杂质之多，超乎前面的总和。

这等品质，足够炼制出霸主级兵器了！唯有大长老震惊说：“阴阳九锻法？”

“应该是这失传的秘术！”

廖苍眼神泛起精芒，这种失传的炼器秘术，纵然是他们炼器师协会都没收录。

 