    接到杨永的电话的时候，王逸第一时间想到的是电疗大师，再一想这人名字少了个信字，应该不是同一个人。

    毕竟一个人，言而有信和言而无信，那能一样吗？

    杨永打电话给王逸，并没有发飙，甚至没有吐槽，反而像是老朋友一样，跟王逸拉起了家常。

    王逸可没耐心跟这么一个人拉家常，杨永还没说几句，他便不爽地说道：“有话快说有屁快放。”

    杨永并没有因为被王逸怼了，就大发雷霆。从这一点上来说，他的城府其实很深。

    “王总，我们阿狸影业，隶属于阿狸集团，这个不用我过多介绍了吧？我们往日无怨近日无仇，王总你来挖人，确实是有些不地道啊。既然王总钱多没地儿花，那不如直接投资我们阿狸影业。”

    阿狸影业，背靠着阿狸集团，可以说是靠山巨大。杨永认为，王逸没有理由拒绝他开出来的条件。

    要知道，现在不知道多少人，手里挥舞着钞票，想要成为阿狸的股东，都没有门路。

    王逸能有这个机会，应该对他杨永感恩戴德。

    然而，电话那头，王逸却是不喜反怒。

    “你有没有搞错？就你们阿狸影业那么烂的业务水平，还好意思让我投资？你也不自己去看看，你们出的那些烂片，是正常人能看的吗？好好一个优酷，都快被你们给玩死了。拿运作资本的思维来做文创，迟早是个死，还想我投资？我看你是在想屁吃。”

    杨永不由得将手机拿远一些，看着屏幕上显示的号码，低声问冯彦凯：“你确定对面这是王逸吗？”

    冯彦凯说：“确定啊。”

    杨永不由得摸了摸下巴，陷入沉思。

    这王逸，不像个资本家啊。

    投资不是讲究回报率的吗？

    阿狸影业的电影，回报率一直不错啊。

    至于烂片不烂片的，需要在意吗？

    赚钱就行啊，管他什么片。

    这个王逸，思想有问题！

    “王总，你这话说得，就伤和气了。我们拍电影不就是为了赚钱吗？能赚钱就行了，还用考虑那么多？”杨永说。

    王逸冷笑道：“我又不差钱，我拍电影不是为了赚钱。行了你别说话了，耽误我打游戏。挂了。”

    听着电话里传来“嘟嘟嘟”的声音，杨永顿时就绷不住了。

    “这个王逸！不识好歹！不可理喻！”

    然后又砸了好几样瓷器。

    当砸到一个鸡缸杯的时候，冯彦凯大叫道：“老板，这个不能砸呀。之前那些都是工艺品，这可是我们去拍卖会花几百万买的真古董！还有乾隆年款呢。”

    可惜，他话说得太多，等他说完的时候我，杨永已经把杯子给砸了。

    冯彦凯一个打工仔，哪儿见过这种随手就糟践几百万的富二代？

    他蹲在地上去捡鸡缸杯碎片，拿起最大的那一片，却隐隐约约在反光下，看见了几个靛蓝的字。

    微波炉适用。

    他默不作声地将碎片扔了，然后迅速找来了笤帚和簸箕，开始打扫卫生。

    杨永烦躁地说：“你特么扫个屁，公司没保洁吗？”

    冯彦凯赶紧陪着笑说：“那些人毛手毛脚，没我收拾得干净。”

    “哼！”

    杨永轻哼一声，到办公桌后面的老板椅坐下，打开电脑，开始研究对付王逸的方法。

    恰好，他浏览到了王逸和张春荣、滕立强他们在网络上的骂战新闻，顿时灵光一现，计上心来。

    他当即打了个电话给张春荣。

    “喂，你好，是张先生吗？我是阿狸影业总裁杨永。”

    听杨永自曝身份，张春荣受宠若惊，毕竟阿狸影业可是国内顶尖的影视制作发行公司，手里掌握着打量资源，之前他连跟阿狸影业联系，都只能通过业务部门，哪儿想过有朝一日这阿狸影业的总裁亲自给他打电话？

    “杨总你好。”

    张春荣虽然心里面非常激动，但是却也保持着克制。

    在面对张春荣的时候，杨永似乎终于找回了自己身为阿狸影业总裁的自信，连说话的语气都突然变得高调了起来。

    “我听说，你跟王逸是死敌？”

    听到杨永的话，张春荣并不感觉到意外，毕竟他跟王逸的矛盾，只要是上网冲浪的人，应该都听说过一二了。

    只不过，张春荣好奇的点在于，杨永为什么会突然打电话过来，跟他说这个事情。

    “生意上的摩擦而已，呵呵，没想到杨总居然对这些事情有兴趣。”

    杨永咬着牙说道：“今天他居然明目张胆到我的公司来挖我的公司骨干，你说我能没兴趣吗？”

    张春荣一听，先是心中惊讶，随后却是乐开了花。

    王逸这家伙，居然跟阿狸影业结仇？

    这是老寿星吃完砒霜再上吊，变着法儿地作死啊。

    “哈哈，原来是这样，那小子向来很跳，我这不是奈何不了他吗？”张春荣忍不住笑出了声，“这人可太招人恨了，不但毫无道德底线，不遵守商业规则，甚至连有关部门的制裁都不屑一顾，实在是一个不折不扣的大恶人。今天他居然惹到了阿狸影业头上，真是不知道死字怎么写。”

    张春荣这么一附和，顿时让杨永心里面很爽，随后轻哼一声，说道：“我正是想弄死他。不过看到你们跟他的恩怨之后，我想着这么弄死他，你们不解气，所以打算叫上你们一起，有没有兴趣？”

    “那可太有兴趣了。”张春荣忍不住站了起来，激动之情溢于言表。

    “阿狸影业出手，这王逸就算是再手眼通天，也不要想翻出什么浪花来。”

    杨永被张春荣接二连三地恭维，顿时自信就起来了，豪气地说道：“不是还有那个电影家协会吗？把那协会也叫上，你们就好好看着，我是怎么整死这个王逸的。要是你们觉得不开心，随意加码，我奉陪到底！”

    张春荣大声说道：“杨总大气！想必杨总出手，那王逸便死得透透的了。不过，我们也咽不下这口气，必须让他知道知道，得罪了这么多人，有什么下场！不知道杨总打算怎么做？”

