    眼看着这惹事儿的洪大凯被莫朗带走了，失去领导的红日帮弟兄们也都不得不四下散去了！莫成君也跟方程告了别，坐上马车返回疆主府了！巫云本想着让方程他们留在巫府吃晚餐，却被告知他们还要去趟白府为白家夫人去治疗困扰她多年的不孕症！“不是已经用灵气为她治过之前的肿瘤了吗？

    不孕症没有跟着好起来吗？”

    巫云有些奇怪的问道。

    “我们现在对他们的治疗都是比较有针对性的，这也是尊重和平衡大自然的规律，把每一个人全都变成不死不病的人也不见得是什么好事！”

    方程淡淡的说道，巫云点了点头，似懂非懂却支持方程。

    “你说的......好像都挺有道理的！不过你没有留下吃晚餐母亲怕是又要失望了！”

    虽然嘴上说着是母亲失望，眼眸中却流露出自己的失望！方程笑着拍了拍她的小脑袋瓜。

    “明天，明天得了空就来吃饭！”

    “好！那就说定了！”

    巫云笑着点了点头！方程与余一恩来到白府的时候，天色已经很晚了！而白府的动作的确够快，门口已经挂上了白色的灯笼和白色的丧幡。

    门口的侍卫见有陌生人靠近，不由得厉声喝道。

    “什么人？

    白府的门口也敢随意的停留！”

    因为发生了白家大少爷被杀案件，所以白府的侍卫也高度的紧张起来，对待可疑的陌生人自然就更警惕了许多！“方正堂医馆的大夫方程，与白夫人约好了见面！”

    方程非常客气的走上前对侍卫们说道，而对方一听说竟然是方程，立刻变了脸色，换上了一副恭恭敬敬的表情！“原来是方神医，卑职刚刚多有冒犯，还请恕罪！夫人已经在正厅等候多时，卑职这就带您过去！”

    侍卫立刻躬身做了一个“请”的手势。

    “那就有劳了！”

    方程点了点头，然后转身看了一眼身后的余一恩，两个人便一起走进了白府！这一路上，白府都是一片白色，俨然是家里面发生了非常严重的丧事。

    白家的大少爷遭人杀害，这在阔海疆甚至于万神界都是一个大事件了！一走进正厅，就看到白夫人正坐在主位上喝着茶，看到他们走进来便急忙笑着站起身朝着他们两个走过来！“你们来了！”

    白夫人的脸上洋溢着慈爱的微笑，可是眼底却还是有水纹浮现，估计着是之前也在说起白展博的事情，触动了心事，毕竟是从小看到大的孩子！“白夫人......请节哀！”

    方程看着白夫人淡淡的说到。

    白夫人先是微微一愣，随后才收敛起勉强装出的笑容，轻轻的叹了声气！“唉！展博......也算是我从小看到大的孩子！他是六房的老大，后面百合在生其他的弟弟妹妹时还把展博送到我身边待过好长时间，我膝下无子，又很喜欢孩子，那时候......是真心将他看待成自己的孩子的！就算后来我与百合日渐不和，这孩子跟我却还算亲昵！逢年过节都会来陪我吃顿饭，在外面得了什么好东西也会准备两份，一份给他娘亲，一份......拿来给我，可是这......”说到这儿，白夫人说不下去了，她低下头、掏出手绢抹起了眼泪！刚刚在外面，她白夫人就要有当家主母的威仪，可现在在家里......她表露了自己真实的感情！看着白夫人在倾泻自己的感情，方程和余一恩并没有说什么，只是静静地等待着她将自己的情绪全部发泄完。

    看白夫人渐渐的收住了哭声，他们这才缓缓地开口。

    “所以......我们现在要做的就是将杀害白少爷的凶手缉拿归案！”

    方程淡淡的声音传了出来。

    “当然了......最重要的还是要治好夫人身体上的问题，恕方某直言，孩子......还是自己的最好！”

    方程这话说得似乎有些无情，但却是非常真实的大实话！听得白夫人微微一愣，却也有些无奈的笑了。

    “你啊......”她点了点头，然后转身坐回到自己的位置上。

    “行了，咱们说正事儿吧！”

    白夫人摒弃了服侍在身侧的下人们，目光灼灼的看向方程。

    方程感觉到了白夫人的情绪中带着一丝紧张，不由得笑着上前迈了一步。

    他心里明白，白夫人是早已经被这万神界所有的名医都已经判了死刑的，她这一辈子，除了之前失去的那个孩子，不会再拥有第二个孩子。

    可今天方程跟她说自己可以让她再拥有第二个、甚至第三个孩子，这让她觉得十分的兴奋，而且还特别的激动！“白夫人，其实治疗方法非常的简单！你很快就会当上妈妈的！”

    方程微笑着看着眼前这位其实已经不年轻的女人，就好像看着自己的妈妈一般。

    他想让她可以拥有自己的孩子，不想让她如同自己的妈妈一般，身边没有一个自己的孩子，那么的孤苦无依、那么的难过伤心！“好......好！”

    白夫人自然相信方程，她显然放松了很多。

    方程转头看了一眼身后的余一恩，余一恩便点了点头走上前。

    现在方程的灵力还只是灵光一现，还不能够治病救人，所以这治病的事儿还是要余一恩代劳的！只见余一恩走到了白夫人的身旁，示意白夫人站起来！然后他拿出事情准备好的一个药袋，里面其实都是一些舒筋活血的中草药，两手空空而来总觉得不是那么回事儿，不管怎么说他们是神医，不是神棍！“这些药是一些疏通经络的药材，我现在要用我体内的灵气将这些药的药效推进夫人您的身体里，这样药效直接作用在您生病的地方，就会起到最大的药效！而且我的灵气也会帮助您推开一直淤堵的位置，所谓通则无病，就是这个道理！”

    余一恩一边向白夫人解释着一边将手中的中药袋放到了白夫人的小腹处，然后让白夫人自己扶着那个中药袋，他便开始隔空向那个药袋里注入自己的灵气。

    白夫人只觉得一股热气渐渐地笼罩在自己的小腹处，那种暖洋洋的感觉最开始只是在小腹处萦绕着，后来竟慢慢的布满了全身，让她感觉非常的舒服！“现在灵气走遍了全身，便证明您的经络已经通顺了！”

    余一恩收回其实早就已经不再发射灵气的手，默默地推到了一边！白夫人有些惊讶的看了看他，又转头看了看方程。

    “这样......就结束了？”

    “结束了！白夫人，您想想您之前那么严重的病症我们都气到病除，您这个问题......其实也不算什么大问题，至于到底有没有治好，您之后就会知道了！”

    方程笑着对白夫人说道。

    白夫人想了想觉得也对，自己之前病成那个鬼样子方程不也是一次就把自己治好了嘛，这一次自然更简单，于是她点了点头，微笑着开了口。

    “晚餐在这里吃吧，我把大部分的人都支去帮忙操办展博的丧事了，还有一部分去了六房帮忙，我这院子里属实有些冷清，刚好你们来了还能多陪我说会儿话！”

    方程刚要点头称是，就听到门口丫鬟的声音传了进来！“家主，您回来了！”

    听到家主回来了，方程和余一恩微微一愣，立刻转头看向大门口。

    白夫人倒是非常淡然，抬起头也看向门口大步流星的走进来的那个男人！ 

