    这个时间，疏影正守在玉露殿外，不得我的叫唤，是不会进来的，更遑论默不作声的就放别人进来，即便那人是南承曜，也是不可能的。

    我一把扯过池边衣裳裹住自己仅着裘衣的身子，迅速回头，却在见到来人的时候不由得心下一松，漾起温暖笑意。

    母亲一面往我身边走，一面笑道：“傻孩子，我吓到你了是不是？我特意不许疏影通报，原想着是要给你一个惊喜的，哪里知道反倒是吓了你一跳。一个女孩子家，怎么会有那么强的戒心，也不知道是随谁了。”

    “母亲怎么来了？”

    我一面微笑着问，一面就欲从水中起身，母亲却紧赶了几步，伸手扶住我的肩，就势把我按回水下：“快别起来，我都听疏影说了，多泡一会你会舒服些。”

    我的脸一下子就红了，有些不自然的道：“这丫头好的不学，净学人家说这些有的没的。”

    母亲笑了起来：“你也别怪她，是我自己觉得奇怪这个时候你泡什么温泉呀，问了半天，她才支支吾吾的说，是三殿下昨晚留宿在你房里了。不过你们也该节制些，怎么就折腾成这个样子了？”

    我大窘，低垂着眼眸，看水面倒影中，自己的面容红得几欲滴血。

    母亲撑不住笑出了声：“你这孩子也真是的，都成婚那么长时间了，况且我又不是外人，还有什么可害羞的。”

    我心下微微一松，看来疏影并没有把不该说的也说了出去，母亲大概还不知道我与南承曜一直以来并无夫妻之实，我倒并不是想要刻意隐瞒的，只是不愿意他们再为我担心罢了。

    触及这个话题，我到底还是有些放不开，红着脸不知道该接什么话才好。

    母亲见了我的样子，似是欣慰的轻轻一叹：“看你这样我也就放心了，看来这几天倒是我白白担心了去。”

    我微微一怔，母亲一直对我心存愧疚，也因此，她总是担心我在这三王府中会不会受委屈，这我是知道的。

    可她方才，说的却是，这几天。

    我回想起中秋赏月宴那晚，也就是我最后一次见到母亲的时候，她脸上欲言又止的复杂神色，心底微微一沉，开口却是平静：“发生什么事情了吗？”

    母亲惊觉自己的失言，忙掩饰的笑了笑：“你又不是不知道，你和滟儿，有哪一天是让我省心的。”

    我静静的看着她，片刻，轻声开口道：“母亲曾经说过，我与滟儿不同。母亲也说过，有些事情，我迟早会知道，迟，不如早。所以，请您不要瞒我，不论发生了什么，清儿都能承受得住。”

    她怔怔看我片刻，终是长长一叹：“清儿，你这样聪明，也不知道是福是祸。有些时候我宁愿你糊涂一些，不要那么懂事，也不用看那么透，那样也未尝不是一种福气。”

    我笑笑，没有说话，而母亲面色仍是有些犹豫，迟疑的问道：“清儿，你在清和殿上的那一曲琴音，是从何处习得？是苏先生教的吗？”

    “中秋赏月宴上，是清儿第一次听。”

    我摇头，平静的重复昨夜对南承曜说过的话，心里却是微微一凉，知道必然有什么事情不对了。

    母亲停了半晌，目光缓缓的转向窗外，声音听来有些飘忽：“你不会明白我们那时的感受，如同做梦一样。五年之后，这世间，竟然又现，惊鸿琴音。”

    我一句话也说不出，只是觉得心中某一个角落，一点一点的凉了下去，终于冷寒一片。

    母亲目带怜惜与不忍，却仍是接着开了口：“那支曲子，正是前朝公主宁羽倾所做‘惊鸿歌’的乐音，当年前朝太后寿宴上，她抚瑶琴清唱，余音绕梁，风姿惊世。我曾以为，这世间再不会有这一曲惊鸿琴音，可是，偏偏却是你，清儿，难道这就是所谓的，命中注定。”

