    安小北欢喜的蹦起来，拍着手道：“好哎，好哎，又有菜粥吃了！”

    安红袖隐约想起来，她重生后的那一日，似乎吃过这个菜粥，说来，并不怎么好吃。但她当时太饿了，便吃了一大碗。当时安氏和安阳瞧着她吃，激动的眼泪都落了下来。现在想来，当时似乎没瞧见安氏和安阳吃。

    想到这儿，安红袖心下很不好受。

    再瞧安氏手里那一小把青菜，心里便更加难受。走上前道：“娘，我刚刚拿回来了土豆，晚上我来做饭吧，我也会煮粥。”

    “你？”安氏愣了，惊讶的看着安红袖。说起她这个女儿，因为打小生的好看，她跟安阳一直舍不得委屈了她，家里虽然穷了些，却从未让她干过什么粗活。莫说做饭，就连衣裳都是安氏给她洗的。

    莫说安氏，安小北也愣了，疑惑地看着安红袖，“姐，你会做饭吗？你以前都没做过的。”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”安红袖嗔了安小北一眼，又笑盈盈地看向安氏，软声软语地撒娇：“娘，你就让我试试嘛！”

    安氏本就疼女儿，又难得见女儿撒娇，哪儿能说出拒绝的话来，笑着道：“好好好，你做，娘啊，就在一旁给你烧火，你若是有不懂的，再问娘也不迟。”

    见安氏答应下来，安红袖这才松了口气。

    这个家实在是太穷了，而这双爹娘，对她也委实疼爱非常。她虽不是原主，可到底承了这份疼爱，总要有所回报才行。

    一时半会儿的，想要赚很多钱不太实际，但帮爹娘干些力所能及的事情，心里也会好受一点儿。

    安阳一直到幕晚十分才回来，不负所望的，带回了一些大米和面粉，除此之外，还给安红袖买了一根红头绳，给安小北买了一包麦芽糖。

    安红袖则将剩下的猪肉做成了红烧肉，把野鸡炖了鸡汤，野兔做成了麻辣兔子，又用土豆和大米煮了饭。可一碗猪肉委实补够，便寻思着去弄菜园里弄了些菜。

    正是四月末，都说人家最美四月天，菜园子里的菜长得很是喜人，只可惜大多还都在生长期不能吃，还有一些则是被安海给毁了，安红袖仔细照了照，摘了些四季豆，又摘了些青菜，寻思着再做个什么菜时，便惊喜的发现了莴笋，便拔了两颗回来。

    安氏瞧见她拿着莴笋回来，奇怪道：“袖儿，你怎么拿个菜根过来啊？”

    “菜根？”安红袖愣了一下，随即愣了，是了，前世她读大学的时候，认识一个外地来的姑娘，也认为莴笋是菜根。她那时候才知晓，有的地方只吃莴笋的叶子，有的地方则是吃根。

    想到这儿，安红袖笑着解释道：“娘，这个菜根叫莴笋，凉拌很好吃的。”

    安氏想到今日里吃到的香甜芋头，似懂非懂的点了点头。

    安红袖将莴笋上的菜叶摘下来，寻思做个炒菜。又叫安小北帮忙摘四季豆，想起昨日张长远说的话，便去堂屋找了安阳，让他去请张长远来吃饭。

    安阳闻言忙起身来，笑呵呵地出去了。

    安红袖炒了一个四季豆，又炒了一个春菜，一个青菜。莴笋则被她做成了凉菜，等到饭菜端上桌，安阳便领着张长远回来了。

    一看到张长远，安红袖的嘴角露出微笑，热情地说道：“长远哥，累了吧，饭菜我已经都做好了，就等着你们回来吃了，先去洗个手，然后就来吃饭吧。”

    一旁的安阳看到女儿对张长远如此热情调侃地说道：“你这丫头眼里就只有你长远哥，你爹我就在旁边站着呢，你怎么不招呼我呢？”

    听了安阳的话，安红袖的脸立刻就红了起来，着急的说到：“爹你说什么呢？你还用我招呼啊，还不快去洗洗手，赶紧过来吃饭。”

    安氏这时也走了过来，看了自己丈夫一眼，两人眼神一交会便知道对方内心的意思。

    安氏笑了笑，对安红袖说到：“好了，客人还在这里呢，你们父女两个斗什么嘴，快去把碗筷拿来，咱们准备吃饭了。”

    说完又转看向张长远：“长远啊，你跟袖儿一起去吧，顺便洗个手，咱们现在就开饭。”

    “嗯。”张长远点头，转身朝着安红袖走了过去……

    安红袖领着张长远到了院子里，留下张长远在院子里洗手后，自己转身进了厨房。张长远洗完手后，也走进来帮忙。

    刚才大家在一起还不觉得，二人在一个空间独处时忽然就想起张长远在山上救她时的情景，脸色不由热了起来，心下也乱麻麻的。

    想到这儿，安红袖长吐了口气，尽量避免跟张长远有所接触。

    可越是不想接触，越是容易碰到。

    就在她转身的时候，好巧不巧撞进了打算拿筷子的张长远怀里，刹那间，安红袖心跳都跳漏了一拍，随即猛地后退，头也不抬地跟张长远道歉，然后端着菜快步往外走。

    看着两人走进厨房，安阳对安氏说道：“你觉得长远这个孩子怎么样？”

    安氏回答道：“我觉得长远这个孩子真的挺不错的，为人忠厚老实，身体又结实，长得也俊俏，是个不可多得的好孩子。我明白你的意思，你是不是想让咱家袖儿和长远凑成一对儿。”

    安阳点了点头：“没错，我就是这个意思，长远是个好孩子，咱又只有袖儿这一个姑娘，要是她能嫁给长远，咱们两个也能放心些不是？”

    安氏点头，说道：“如果他们两个能成，那固然很好。但最重要的还是得看两个孩子的意思，那咱们两个人再观察观察。”

    就在他们二人交谈之际，安红袖端着碗走了出来：“爹娘，你们说啥呢？有什么悄悄话还要偷偷的说。”

    安红袖身后跟着张长远，张长远手里拿着一把筷子，安红袖的话刚落音，安阳夫妇还没有回答，刚刚跑进门来的安小北就笑着说道：“姐姐，你真傻，爹娘之间说悄悄话，怎么会让你知道啊？”

    “就是！你这丫头怎么什么都要打听，我和你娘说两句悄悄话，你也要管吗？”安阳笑道。

    “好好好，我不管，快来吃饭吧。”安红袖一边说着，一边给每个人都把饭盛上。

    安小北嗅到饭香味儿跑到桌前，惊喜道：“哇，今天的饭菜好香啊……”话落又看向几人，道：“爹，娘，姐姐，你们吃饭怎么不等我……”

    安红袖闻言哭笑不得。走上前去，摸了摸安小北的脑袋：“你这小子自己贪玩到处跑，还怪我们没有等你，真是没道理。”话落矮下身，低声道：“今天请长远哥吃饭呢，有客人在，你说话可要注意些，听见没？”

    “啊？长远哥来了，在哪在哪？”安小北眼神亮起来，探头探脑地找人。

    “在厨房呢，你啊，快去把你的脏手洗洗。等下好吃饭。”

    安小北闻言连连点头，欢快的跑去院子里洗了洗手。

