    第159章无脑吹的儿子

    陆娇正欲出去，后面谢云谨叫住了她：“陆娇。”

    陆娇停住脚步回望向谢云谨，谢云谨蹙眉问道：“我什么时候能坐轮椅？”

    若是他能动，哪里会让这些人一而再再而三的欺上门，早让他们自顾不暇了。

    陆娇听了谢云谨的话，望了望他的腿，其实谢云谨的腿恢复得比她想像的要好，毕竟她在他的药里加了灵泉水，灵泉水有修复骨骼再生长的功能，所以他的腿好得比寻常人快。

    眼下只要不碰到腿，坐轮椅是能坐的，不过不宜时间过长。

    “坐轮椅是能坐的，只是不能坐太长时间，还有要小心别让人撞到你的腿。”

    碰到倒没什么大的影响，最怕的是被人撞到，或者摔到哪儿。

    谢云谨听了陆娇的话，眼神亮了起来：“你是说，其实现在也能坐轮椅是不是？”

    陆娇点了一下头：“坐是能坐的，不过得注意不让人撞到。”

    谢云谨高兴的说道：“我会注意的，放心。”

    这腿好不容易开刀治好的，他怎么可能再让人撞到他的腿。

    “你有空去有财叔家看看轮椅做没做好，做好就拿回来，说不定我用到。”

    “行。”

    陆娇说着走了出去，后面谢云谨挑眉深思，该如何给自家爹娘找事，让他们没空再过来闹腾他们。

    陆娇去厨房煮了青菜粥，又热了几个包子。

    晚饭就吃青菜粥和包子，还有中午剩下的鱼。

    四小只先前被谢老根和阮氏吓到了，不过这么一会儿功夫已经缓和了过来，四个小家伙一边吃晚饭，一边高兴的和谢云谨说今日上山爬树和射箭的事。

    小四宝手舞足蹈的夸陆娇：“爹爹，你知道吗？娘什么都会喔，不但会爬树，还会射箭呢，我们本来射不中，娘教我们，我们一下子射中啦。”

    谢云谨掉头望向陆娇，眸光深幽如墨，隐有涌动的波光，内里好似隐藏着巨大的能吸附人的磁石一般。

    “你娘真厉害。”

    他说完嘴角微微勾出笑意来，整个人说不出的温润，好似雨中雅竹。

    陆娇看了谢云谨一眼，掉头望向小四宝：“你可真会夸娘啊。”

    这小家伙能把她从地上夸到天上，而且越来越变本加厉的样子。

    以后她这个儿子会不会成为一个无脑吹的儿子啊。

    偏偏小四宝不知觉，还特骄傲的挺直小胸脯：“谁叫我娘厉害呢。”

    陆娇被他逗笑了：“行了，快吃吧，今天爬了山，出了不少汗，待会儿好好洗澡。”

    四个小家伙立刻点头，陆娇忽地想到谢云谨，暗自嘀咕，今晚谢二柱来不来啊？她不会还要替这家伙擦身子吧？

    本来替人擦身子很正常，可是一想到谢云谨那一副隐忍又克制的样子，她就头皮发麻啊，她看他那样子，总觉得自己是个辣手催花的恶魔。

    陆娇正想着，外面林春燕的声音传了进来：“三婶，不好了，老谢家那边闹了起来。”

    林春燕说着话就从外面走了进来，不过她一进来看到谢云谨就有些不自在了。

    陆娇知道她说的老谢家，就是她公婆那边。

    “那边闹什么呢？”

    “虎子去集镇上卖药材，回来经过老谢家那边，看到谢二叔发疯了，在院子里疯狂的砸东西，院子里乱成一团，我婆婆已经过去了，让我叫你一声。”

    林春燕说完飞快的望了谢云谨一眼。

    谢云谨俊逸的五官上满是冷怒，薄唇紧紧抿着。

    陆娇知道他这是担心谢二柱，要不然谢家那边发生什么事，他根本不关心。

    陆娇想着，望向谢云谨说道：“要不我过去看看？”

    谢云谨点头：“别让我二哥吃亏。”

    陆娇点头，起身欲走，四小只担心的叫起来：“娘。”

    他们害怕娘吃亏。

    陆娇立刻回身安抚他们：“别担心，娘没事，娘的本事大着呢。”

    说完她握了一下拳头，表示自己很厉害的样子。

    四小只还是担心，因为娘虽然厉害，可是那边好多坏人。

    大宝从椅子上滑下来，说道：“娘，我陪你去。”

    二宝也滑下来，还要去拿箭：“娘，我把箭带上，他们要是敢欺负你，我射死他们。”

    陆娇没好气的训他：“胡咧咧什么呢，在家陪你爹，你爹一个人在家我不放心。”

    陆娇这样说是为了让四小只安心待在家里。

    床上谢云谨自然知道她的意思，赶紧开口道：“你们留在家里陪爹。”

    四小只掉头望了望谢云谨，满脸担心的说道：“可是娘她会不会被他们欺负？”

    小四宝滑下椅子抱住陆娇的腿哭了起来：“娘，你不要去，他们会打你的。”

    陆娇蹲下身抱了他一下，哄道：“他们打不过娘的，娘过去一会儿就回来，若是娘没回来，你们就带上弓箭去保护我。”

    这样一说，四个小家伙同意了：“行，娘你要是不回来，我们就带着弓和箭去保护你。”

    陆娇摸了摸四个小家伙的头，转身和林春燕一路出去，后面谢云谨开口：“你也小心些。”

    谢云谨眼里满是寒霜，眉色说不出的厌烦，他是真的厌恶极了这样的家人。

    谢家村不少人跑到老谢家门外看热闹。

    大家看到陆娇过来，立刻打招呼：“云谨媳妇来了，快进去看看，你二伯闹了起来。”

    “好像是老根叔让二柱把养水蛭的事情让给谢大强，然后二柱闹了起来。”

    陆娇一听呵呵冷笑了，她挑眉没好气的说道：“见过偏心的，没见过这么偏心的，明明这个家里，二哥是最任劳任怨的一个，结果呢，竟然被这样欺负。”

    “兔子还有被逼急了的一天呢，他们这样逼二哥，难怪他会闹起来。”

    村里人现在个个敬着陆娇，陆娇这样一说，大家都说起谢老根一家子来，没有一个说他们家人好的。

    陆娇听了满意，转身进了谢家。

    谢家院子里，一片凌乱，谢二柱血红着眼睛瞪着自个的爹娘，大吼道。

    “你们是不是要逼死我才甘心，这家里我做得比牛多，吃得比兔子还少，我们这一房整天做不完的事，你们不管是谁，但凡心情不好，就拿我们这一房发泄，我们就是你们的出气包吗？”

    (本章完)

