    

    在众人的注目下，玄蛇带着黎星驾雾而来，伴随玄蛇到来的还有它身为至尊君主的无敌气势，玄蛇气势笼罩住全部的白魔鹰时，白魔鹰群感到深深的恐惧，想要立马逃离这里，要不是有着银色宆主镇压着，它们怕是早就散开逃命了。

    银色宆主此时也被玄蛇的气势给镇住了，它能感觉到玄蛇比它强，而且强得不是一星半点，而是很多很多，就像它们两不是在一个层次的一样。

    众人看到玄蛇来了，又见到感受到玄蛇身上的气势几乎碾压银色宆主时，也放下了心中的忧虑，至少，有玄蛇帮忙，杭州是保住了。

    而祝蒙此时没有了最开始时那种对玄蛇的杀意，更多的是庆幸，他庆幸自己没有杀死玄蛇，他庆幸玄蛇对他之前的所作所为没有生气，反而还愿意来守护杭州，他更加庆幸自己现在不用上去和银色宆主拼命，自己的小命算是留下来了，刚才他祝蒙的确是有了拼死一战的准备，但既然能活着，谁会选择死？

    “这小子，终于来了，算是没来迟！”唐忠彻底将心中的压力放下，有神在，区区的银色宆主算什么，唐忠可是很清楚玄蛇到底有多强，那可是至尊君主，君主级中最顶级的存在，不是银色宆主这种货色可以比拟的。

    玄蛇来到后，用毒雾将周身包裹，直径的冲入银色宆主所在的那片天空，进入毒雾领域的白魔鹰全都一命呼呜。

    银色宆主身为大君主级妖魔，自然有它的傲气，就算是知道自己打不过玄蛇，也不可能光被玄蛇的气势吓得不战而退，而且也正是因为玄蛇身上那强大的气息，激起了它的血性，自从成为了杭州西岭的霸主后，它都不知道多久没有再感受到这种压迫感了，它是高高在上的天空霸主，怎么可能向他人屈服！

    银色宆主大吼一声，它身边的白魔鹰立即不畏死亡的向玄蛇冲过去，而黎星让玄蛇继续采取在杭州时的那种套路，随着无数白魔鹰的冲击，玄蛇故意将毒雾领域吸收一些进入它的身体，从表面看上去，是因为白魔鹰的冲击而使得玄蛇的毒雾领域溃散掉的，果然，看到这种情况，就算是银色宆主都忍不住兴奋起来。

    它又继续在大吼一声，白魔鹰前来送死的频率又加快了不少，玄蛇则是在黎星的劝导下，蛇脸上表现出一种愤怒的情绪，还不断吐着蛇信子，发出“嘶嘶”的声音，像是在说：有本事自己来和我打一场，专门叫小弟来送死有意思吗？

    银色宆主看到玄蛇的变得愤怒，而且那毒雾领域也慢慢变得稀薄，更是兴奋不已，拼命的叫手下来送死，心里想着：就算我打不过你，我拿小弟来先耗你一波，你能如何？要是不服的话，你也叫小弟来啊！

    祝蒙几人在看着这边的对战，心里嘀咕道：现在看起来像是玄蛇落入下风，它的毒雾领域正在被白魔鹰击溃。

    在场的只有唐志中看出了点东西，猜测性的说道：“神可能是故意示弱，引诱更多的白魔鹰来它的毒雾领域中送死！”

    “什么？你是说玄蛇是故意将自己的领域收回去，为的就是毒杀更多的白魔鹰？”武平景惊讶的问道。

    “嗯嗯，这只是我的猜测，按照神的实力来说，不可能处于下风，我现在也只是猜测的而已。”唐忠不确定的回答道。

    “要真是这样的话，那你家神岂不是成精了！”梨天审判长说道。

    “不，这应该不是玄蛇的主意，而是站在它头顶的黎星那小子的主意，那小子可是连我们都敢骗敢骂、无法无天的家伙！”祝蒙有些不爽的说道。

    要是让黎星知道这话从祝蒙的嘴里说出来的话，肯定会夸奖他道：祝蒙啊！没想到你的脑子居然有开窍的一天！难得啊难得，以后要继续保持，别再变蠢萌了！

    银色宆主兴奋了不久之后却是发现一些不对劲的地方，自己手的白魔鹰数量已经损失了大半，就连四爪魔鹰都只剩下三只了，但玄蛇的毒雾领域依旧还没有溃散，这不符合常理，

    还有，玄蛇身为至尊君主，凭借着它那身体优势，就算是自己手下的白魔鹰也破不了防御，居然没有直接攻上来，种种疑惑结合在一起，终于让银色宆主醒悟过来了，对方就是在消耗自己的手下数量！

    银色宆主知道对方的意图后，立马让手下撤退，但此时玄蛇向是早就准备好一样，周围的毒雾领域迅速扩大，然后将大部分想要逃走的白魔鹰给包裹进去。

    原来之前玄蛇在将毒雾吸收进身体后，黎星问他，能不能将毒雾扩散到白魔鹰没有飞过的地方，然后隐藏起来，等到需要的时候在控制那些隐藏起来的毒雾形成包围圈，当时黎星只是随便问问而已，没想到玄蛇还真能做到。玄蛇不愧是玩毒的祖宗啊，居然将自己的毒雾领域玩得这么溜。

    玄蛇这一包围下来，只要在毒雾领域里面的白魔鹰，无一生还，而西岭此时倾巢而出的白魔鹰一族，现在就剩下了两层半左右还活着。

    “好，好样的，好样的玄蛇，做得太好了！”梨天审判长激动的拍着唐忠的肩膀的说道。

    “没错，没想到我猜的是真的，神真的是想要彻底解决掉这些白魔鹰，从此以后，就算是银色宆主还活着，但至少十几年、甚至几十年内，杭州西岭的白魔鹰一族可以说是没什么威胁了。”唐忠也是兴奋的不得了，这就代表着杭州是真的安全了。

    “没想到黎星那小子还真是出人意料啊，平常人的话看到银色宆主和这无数的白魔鹰，没有吓尿就算了，还敢算计它们，想要将它们灭族，真是胆大心细有谋略的少年啊！”武平景也是不由得夸奖道。

    “哼！这小子还有什么不敢做的，在杭州魔法协会大厦的会议上，他就将我们这些超阶法师都耍得团团转，简直就是无法无天！”虽然祝蒙嘴上是这么说的，但是脸上笑得就像是朵菊花似的，典型的刀子嘴，豆腐心。

    “再怎么说现在黎星也是帮助杭州解决了白魔鹰一族会卷土重来的隐患，结束后应该得到奖赏！”唐忠插嘴道。本来唐忠是不想说的，不过黎星觉得自己应该多攒点钱，这次虽说是专门为了帮助玄蛇解决隐患，但要是在这过程中再能得到一笔资源，那就更niec了，所以在来之前，黎星已经叮嘱过唐忠，为他争取资源的事，所以唐忠这时才开口提这件事。

    “嗯嗯，这是应该的，等到事情结束后我们在谈这件事！”梨天审判长点头说道，有功就该赏，这是正常的，更何况这次黎星立下的功劳可不一般。

    其余几人也点头欧表示赞成！

    .

    注释：求票求打赏！！！！！        

