    【本书一切人事物和剧情纯属虚构，禁止模仿。】

    ……

    空旷无垠的转生之间中，无数世界所形成的气泡倒映出晶莹的色泽。

    宏达而冰冷的声音回荡在转生之间内。

    “宿主死亡，开始结算。”

    沈穆揉了揉眉心，还有些幻痛，被神识直接冲击致死的滋味并不好受。

    半透明的蓝色结算光幕在沈穆的身前浮现而出。

    【修仙的一生结束，评价：D。宿主死亡，修为结算为积分：364积分。】

    【即便你是穿越者，但算计韩立仍然使你走向末路，你和他根本不是一个段位的玩家，请有自知之明。】

    “韩跑跑是离谱啊，真是到死都不知道是那露出了破绽。谋划掌天瓶还是风险太大了。”

    沈穆叹了口气，希望下一个世界的主角别这么难缠。

    【请选择你要继承的天赋三选一：1，身外化身。2，火焰掌控。3，逢凶化吉。】

    沈穆没有犹豫，目光直接落在第一个选项之上，选定身外化身。

    【继承天赋，身外化身：可将神魂之力弱于自己的生灵炼制成身外化身，并继承对方的一切。】

    下一刻，光幕的内容发生变化。

    【开启新的一生，玄幻世界：斗罗大陆。】

    “斗罗大陆吗？还好还好，唐三跟韩立就不是一个画风，好对付多了。而且还有身外化身天赋，拿捏起来问题不大。”

    “唯一需要顾虑的，就是唐三穿越到底是不是上界诸神培养继承人的手段，如果是的话，就不能直接弄死了……”

    沈穆伸手在光屏上轻轻一点，水纹般的涟漪扩散开来，崭新的自己浮现而出。

    【外挂商店开启，积分余额364。】

    【白色天赋：天生神力，15积分】

    【白色天赋：顶级亲和力，30积分】

    【白色天赋：好运气，40积分】

    【蓝色天赋：武魂灵眸，50积分】

    【蓝色天赋：武魂剑，50积分】

    【蓝色天赋：先天魂力7级，70积分】

    【紫色功法：挂机功，100积分】

    【紫色功法：大气血术，500积分】

    【紫色天赋：武魂光明圣龙，300积分】

    【金色灵物：百万年魂环，1000积分】

    沈穆扫了一眼列表，十个选项，三白三蓝三紫一金，跟上次一样。

    金色灵物百万年魂环直接被沈穆无视了。太穷，伤不起。

    “武魂肯定要选两个，双生武魂的优势太大。”

    光明圣龙太贵，虽然很强，仍旧被沈穆排除在外。双生武魂玩起来不比一个光明圣龙差。

    “购买武魂灵眸，武魂剑。”

    【购买成功，积分余额264。】

    “接下来就是功法……”

    说着沈穆点开挂机功的简介：优秀的积蓄能量之法，有夯实基础之效，通用诸天万界各种能量，最大的亮点就是自动运转。

    “购买挂机功。”

    【购买成功，积分余额164。】

    “先天魂力没有买的必要，两个蓝色武魂加持，天赋必然不差。有挂机功加持，觉醒武魂的时候至少也和主角唐三一样是伪先天满魂力。”

    沈穆稍作思量，再次做出选择：“购买天赋天生神力，顶级亲和力，好运气。”

    【购买成功，积分余额79。】

    别看不起白色天赋，这玩意儿性价比不是一般的高。

    天生神力顾名思义，就是力气大，在斗罗大陆固化为成年后单臂一晃，最低有千斤力气。

    别看不起，这个世界的第一器武魂昊天锤不附加魂环才五百斤的重量。

    五环魂王级别的战魂师一般肉身力量也不过千斤左右。

    这个天赋能让他体质更强，附加更高的魂环年限。

    至于顶级亲和力，这是他当幕后黑手的一样利器，任何人都会对沈穆有先天好感度，这玩意用的好效果堪比紫色天赋。

    好运气也不用多说，价值40积分，能避免沈穆地狱开局。

    “剩下74积分可以留着了，以免翻车后下一个世界没积分开局。”

    长出一口气，沈穆神色也严肃起来：“开始转生……”

    嗡——

    一道道透明的涟漪将沈穆淹没，伴随着视野陷入黑暗，沈穆开始了他新的转生旅途。

    ……

    天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城。

    在诺丁城的城西坐落着一座初级魂师学院，白色石英搭建的拱形大门给人一种大气端庄的感觉。

    “我的乖孙，记住爷爷的嘱托没，待会武魂觉醒的时候，无论发生什么都要冷静。”

    学院大门前，一个白胡子老头拉着一个长相可爱的小正太，正在悉心嘱咐。

    “放心吧爷爷，我肯定会觉醒武魂的。”

    小男孩正是沈穆，以他精湛的演技，将即将觉醒武魂的那种兴奋，踌躇，以及些许恐惧表演的淋漓尽致。

    这一世他的家庭不错，有个诺丁魂师学院院长的爷爷沈镇山，37级战魂尊，武魂阔剑，诺丁城最强者。

    沈镇山的存在应该是蝴蝶效应，原著中诺丁院长更是个不知名龙套。

    宽阔的学院广场中，所有的教师子弟正在排队觉醒，看见院长领着沈穆走了过来，一个个颇有眼力的让位置。

    “诶诶，不用，该排队就排队。”沈镇山一只手牵着沈穆，一只手捋须道。

    “院长大人公务繁忙，还是让穆少爷先觉醒，我们多等一会儿也问题不大。”

    “对对，是这个道理，让穆少爷先觉醒吧。”

    作为学院教师，他们不清楚沈镇山是不是客气一下，反正咱能让就让。

    “行，沈穆去觉醒吧，别耽误大家时间。”

    沈镇山在外人面前，对沈穆板着脸，直呼全名，一副威严的样子。

    沈穆点了点头，径直的走上前去。

    “穆少爷不要紧张，很快就好。”

    觉醒魂师是一个二十多岁的女魂师，说话十分温柔。

    两圈魂环从她脚下升起，同时双手排出数道魂力，落在地面的觉醒法阵之上。

    金色光点从六块玉石摆成的法阵中涌出，而后汇聚到沈穆体内。

    “穆少爷，伸出右手。”

    顿时，淡淡的魂力光芒汇聚在右手掌心，一柄镌刻着淡金色纹路的长剑浮现而出。

    一股淡淡的锋锐之气从那长剑中扩散而出，让周围围观的人群和孩子们忍不住后退一步，脸颊吹得生疼。

    “剑武魂，而且自带气机，穆少爷的武魂品质很高的呦。”

    女魂师用着和孩子沟通的语气说道，眼底有掩饰不住的艳羡。

    器武魂和兽武魂还不太一样，一般兽武魂都会自带野兽气势，而器武魂少有，只要自带气机就代表武魂品质不凡。

    “好，好，继承了老夫的剑武魂，而且品质更高。”

    沈镇山开怀大笑，十分惊喜。他的武魂是阔剑，但品质远不能和沈穆的剑武魂相比。

    “穆少爷可以收起武魂了，接下来进行魂力测试。”

    沈穆点头，掌心的剑武魂化作流光融入他的体内，一同隐去的还有他双眼深处淡淡的金光。

    灵眸武魂属于本体武魂的一种，无比稀少，即便一万年后，能一眼认出来的都极少。

    因此周围也没人注意到他眼睛的异样。

    随着沈穆接过测试魂力的水晶球，体内由挂机功修行而出的精纯魂力不由自主的顺着手臂涌出。

    眨眼家，那蓝色水晶球便亮了起来，化作璀璨的蓝宝石闪闪发光。

    “这是……先天满魂力!”

    

