    “你……那是你亲兄长……”

    “我呸！你有见过亲兄长想侮辱亲妹的吗？别为你的懦弱找着借口！一个连自己亲生女儿都保护不了的男人，你觉得他能称为男人吗？”

    没等沈青禹说什么，沈千伊又道，“就算你所说的，一切都是为了我，那么也是你咎由自取！即衷情于楚惠蕊，为何又要去惹我母亲？更不惜一切，做下陷井，你觉得你还有资格在我的面前，质问于我吗？”

    沈千伊的话，毫不留情，让沈青禹睁大了眼睛，心虚的跳着，根本没有想到，沈千伊会知道那件事！

    “我本不想揭起这些被你们掩藏的肮脏！是你自己提起来，那好，你告诉我，当年，皇上是如何说服于你，让你抄了你岳丈一家？！”

    “伊儿……”

    “别叫我！因为你不配！”沈千伊冷漠的脸上闪过一丝厌恶！

    沈青禹面如死灰！

    “你现在可以不说，但，我保证，当我自己查出来后，就算你是我父亲，我亦会毫不手软，亲自杀了你！”

    沈千伊说完这话，再未看向他，转身出了前厅。

    可是心，却在滴血，十年来，母亲就算是活着，亦不相见。

    父亲在这个时候还与自己虚与委蛇，呵呵……千伊啊千伊，若还是你，可能承受这些？

    “主子……”

    翠竹看着沈千伊脸上的冷漠，心疼的唤了一句。

    老爷的话，当真是让人寒心，在这个时候告诉主子不闻不问是为了保护小姐的命，可他却不知道，小姐最恨的就是他这种马后炮！

    再说，一个用不闻不问来保护的法子，唯一能说明的，只是这个男人的懦弱、无能！

    “翠竹，母亲的事不用查了，全力给我查沈青禹！”

    “主子可是觉得沈青禹有什么不对的地方？”

    “哼，你有看过被贬的官员仍留在京中的吗？我早怀疑穆渊还有什么要做，看来，这沈青禹甚得他心！既然他不想我们好过，我便搅他个天翻地覆！”

    沈千伊眯着双眼，双手狠狠的捏紧，玩是吗？

    要玩那就玩个大的！！！！

    ******

    今儿个正月十五，百姓为着大越势如破竹之势攻下南晋南周各三十多城池，而兴奋庆祝，街上花灯无数，人来人往！

    而固王府中，冷辰将打探到的一切告之沈千伊。

    正当夫妻俩为之震憾的时候，那远在南晋关的穆随风，却正被一群蒙面人团团围住！

    穆随风怀中抱着一袭红衣，却昏迷不醒的白茹！

    “秦王，请您不要为难在下，在下拿人钱财自是要为人办事，还请你将此女交还与我……”

    为首之人说话倒是客气。

    穆随风脸上一派温文尔雅，只是双眼却冰冷一片，“回去告诉老三，他想要这江山，我不会拦着，但，不该他碰的人，他最好还是给本王老实些，否则，别怪本王无情！”

    那人为之一愣，却两手一摊，“王爷，在下知您朋友遍天下，更不想与王爷为难，可是，道上有道上的规矩，而在下已收了银子，这女子，还请王爷还与在下……”

    这女人可不好抓，在此窝了多日特意抽了秦王离开的时候，才好不容易将她抓到手里。

    可不想那离开的秦王却半路折返，将他们打了个措手不及，更是将此女给抢了回去。

    “若本王不还呢？”

    穆随风是好说话，可不代表他没有脾气，而他这一生唯一的逆鳞便是怀中的女人。

    放手过一此，已让他后悔半生，若再放手，那他还活着做甚？

    那人没想到穆随风竟这般硬气，看了看对方不过就三个人，眼睛眯了眯。

    抓不到人，回去也是个死，还不如拼了！

    一摆手，十来个人便齐向穆随风主仆三人攻去。

    “哼，道上的？道上哪路人马会不给咱们王爷面子，你们这群穆司寒的走狗，冒个名也不看看咱家爷与道上朋友是何交情？”那木然手里一柄判官笔，打的身边几个黑衣人绝无还手之力！

    那为首之人瞬间睁大了眼睛，“你你你，你竟是那消声匿迹多年的鬼判官陈刀！”

    别看十来人围攻四人，还有一个昏迷不醒的，可，穆随风连出手的机会都没人，转眼间，木然木肆便将人全部解决！

    只留下那为首一人，木然将判官笔往那人的脖子上一放，只道，“即之爷是何人，以后做事，就把招子放亮点。虽说爷多年没有动笔，却不代表爷封笔了，惹急了，爷手中的笔照样会在人身上写字做画！”

    那人吓的浑身哆嗦，要知道这鬼判官陈刀，当年那名声一传出来，不管正邪两道上的人，都会闻风而逃！

    被杀不可怕，可怕是是被杀之前遭的罪！

    这鬼判官写的一手好字，还画得一手好画！

    只是，他手中的笔，不喜欢在纸上写字做画，最喜欢的便是人体艺术！

    个中滋味，当真不是人能受得了的！

    可却没有想到，这样的人，竟甘愿追随在穆随风的身边！

    木然冷哼一声，一脚将他踢了出去，“滚回去告诉你主子，让他小心点！”

    那人是连滚带爬的跑了，木然收了笔，立在了穆随风的身边，“王爷，看来小姐的身份……”

    穆随风垂头看着怀中这张让他魂牵梦萦的容颜，心下紧了紧，给了她二十来日的时间了，穆司寒可以派人来劫她一次，就可以再来接她二次，不能再等了！

    看向身旁两个亦友亦仆的男人，轻言道，“回柳州！”

    木然伸手搭在他的肩上，“王爷，你确定要在小姐这般情况下回了柳州？”

    穆随风虽明白木然的意思，可他却不是一个愿意多去解释的男人，只是点头道，“我们走！”

    主仆三人连城都没有回就这么走了。

    他们是走了，连个之言片语也没有留下，这可是吓坏了怡红院中的李英花！

    自打白茹留下，她看上去虽然还是这怡红院的老.鸨，可多半的事，却是白茹在做主！

    如今人却是凭空不见，她急忙与梁生分头行事，她去客栈，梁生去了药铺。

    可是，客栈里并不见秦王的身影，李妈妈急忙又跑去了药铺。

    而这药铺，便是隋澈与白绮初初经营起来的。

    白绮一听白茹不见了，又见李英花跑了进来，面色便暗了下去！

    隋澈上前拥住她，“别急，还是先四处探探……”

    白绮点头，“李妈妈，你先回去，咱们不能一下子都离开，总要有个人留在这里，我们负责去寻古宁小姐的下落……”

