    夷陵，做为湖广陆路入川的咽喉要地，历来都是湖广的西大门，三国时期的三大战役之一，夷陵之战，就在该处发生。

    据传刘备当年就在此处被火烧连营，70万大军，十不存一，正式拉开了三国鼎立的序幕。

    然而，就是这么一处战略要地，在六月底的时候，夷陵知州终于主动派人前往襄阳，归附纳降。

    没办法，境内的士绅地主和武官蠢蠢欲动，又有其他各州县知州县令被当地士绅地主擒拿献给华军的例子，为了保全性命，知州陆鸣也只得选择顺势而为。

    而随着夷陵的归附，附近的几个县也纷纷倒戈，放眼望去，湖广长江以北各州县，竟然在短短一月之内，就全部归顺了大秦国。

    这日，夷陵城北，一大早，知州就带着上百名士绅吏员，早早的来到了城门口恭候，一众人是既忐忑又期待，唯独知州陆鸣一脸淡然。

    进城的百姓都被捕快衙役拦了下来，有的选择绕道，去他城门进城，有的则是留了下来议论纷纷，猜测不断。

    “水牛哥，这帮大老爷到底是迎接什么人呀？这都站了一个多时辰，啧啧…”

    “反正这阵仗，应该是大官儿错不了，你没看连咱们镇上的牛老爷都来了吗？”

    边上一名长相瘦小的青年和一名壮汉一问一答，更加引起了附近百姓的猜测和好奇，大热的天儿，竟然没一人愿意离去。

    直到中午，远处官道上才出现大队人马，上百名士兵护卫着十几辆马车缓缓的驶来。

    知州陆鸣和一众士绅神情都是一震，赶紧命人制止还在吵闹的百姓，若非为了体现的隆重一些，早将这些泥腿子赶走了。

    “下官夷陵知州陆鸣，恭迎大秦上官驾临夷陵！”

    “恭迎上官！”

    马车驶到近前停下后，陆鸣赶忙抱拳，朗声道，其他士绅也纷纷有样学样，弯腰行礼。

    而两边的百姓则是赶忙跪下磕头，直道此时，他们才知道来的竟是大秦国的官员，也纷纷醒悟过来，知州和这帮老爷们竟然从贼投降了。

    对此百姓们不但没有半点高兴，反而心中都有些惴惴不安，以往他们了解到华军的相关信息，都是镇上的地主老爷告诉他们的。

    据那些地主老爷们说，华军不但凶残暴虐，所到之处，烧杀抢掠，无恶不作，还最喜歼银他人妻女，所以一个个跪在地上大气都不敢出一下。

    “各位不必多礼！”

    “本官乃是大秦国政务院新任的夷陵知州黄斌，今后还要多多仰仗夷陵的父老乡绅。”

    最先从马车中下来的是一名二十多岁左右的青年文士，一身蓝色的官袍，倒也像那么回事儿，一边拱手还礼，一边介绍道。

    正当陆鸣和一众士绅想要上前和刘牧客套一番，马车中却再次钻出了一名青年男子，直接站在车上居高临下的拱手道：

    “大家都起来吧，我大秦律法，百姓见官不用下跪，尔等今后皆是我大秦子民，跪天跪地跪父母，跪君王，本官乃是大秦国法院新任的夷陵法官刘牧，今后大家若有不平之事，尽管来衙门鸣鼓申冤，无论任何人，本官一定秉公处理，绝不姑息！”

    一众士绅地主们看着一身黑色官袍的黄斌面面相觑，显然不知道这法官是干什么的，而跪在地上的百姓也是你看看我，我看看你，有些不知所措，不过竟然是当官的开口了，倒也没人愿意跪在地上。

    知州刘牧见这家伙一来就抢他风头，眉头顿时微微一皱，然而他虽然是正六品的散州知州，比黄斌从六品的法官要高半级，但两人互不同属，他也不好说什么。

    一众地主士绅个个都跟人精似的，虽然还不知道两人的从属关系，但仅凭两人的反应，也猜测到了两人可能有些不对，心中顿时就一动。

    就在黄斌跳下马车，众人准备上前打招呼见礼时，一名五大三粗身穿甲胄的大汉，又大马金刀地从后面走了上来，扯着嗓门大喊道。

    “俺乃大秦国新任的夷陵州守备刘大炮，今后将负责夷陵的防务…对了，俺夷陵守备营将要招募五百名新兵，年纪十八至二十二岁，想要加入的随时可以来报名，不但包吃包住，表现好的将来还可以成为正式的华军，每月最低三两银子军饷，立了战功说不定还能分个婆娘…哈哈！”

    这名刘大炮嗓门比两位文官大得多，开始还照着两位文官的开场，介绍了一番，可说着说着就刹不住车了。

    尤其是当说到讨婆娘时，想起自己前不久抱得的娇滴滴小娘子，得意之下，竟放声开怀大笑。

    “咳咳，刘留守，这大庭广众之下，可莫要损害我大秦国的形象！”

    刘牧和黄斌见众人被刘大炮吓得不轻，是满脑门黑线，刘牧背着手咳嗽了一声提醒道。

    而其中的一些百姓却是有些蠢蠢欲动。

    好在这时，一名容貌秀美气质端庄的美妇，被两名丫鬟扶着从后面走了上来，打破了这尴尬的气氛。

    望着这名走来的美妇，无论是前面的士绅地主，还是两边的百姓，都是诧异无比。

    显然将美妇当成了三人其中一位的夫人，带着夫人上任本来就不符合常理，更何况还让夫人在大庭广众之下抛头露面。

    美妇虽然当了一年多的镇长，但接触的大多都是没什么见识的普通百姓，如今在这么多士绅面前抛头露面，心中还是微微有些紧张的。

    “咳咳，各位，本官介绍一下，这位是我大秦国驻夷陵的特使，周夫人。”

    刘牧有些尴尬地介绍道，若说黄斌那个法官，还只是让他有些不痛快，刘大炮那个粗鄙武夫让他有些恶心，那么这位周夫人绝对让他咬牙切齿，痛恨的同时又无奈，所以也只是简单的介绍了一下。

    因为这次和他们一起来的，可不单单只是周夫人一个，而是十几名妇人和上百名丫鬟小妾。

    不用想他都知道，那周夫人决不单单只是监视他那么简单，他一旦出现纰漏，这帮寡妇恐怕第一时间就会接管夷陵的所有政务。

    “见过特使！”

    一众士绅也不是傻瓜，普通百姓对大秦国不了解，可他们却是了解的非常透彻，见刘牧和黄斌的脸色明显不对，哪里还不明白，这名周夫人的地位绝对不比这两人底，于是纷纷上前见礼。

    至于陆鸣这个过时的知州，则被挤到了后面，显然没人再在乎他的感受，而陆鸣倒也没在意，他是江南人，族人家眷都在老家，所以也只求能够全身而退罢了。

    若非担心半路上被华军抓住，他早就偷偷的跑了，哪里会乖乖的呆在这里等待交接。

    “诸位不必客气！”

    周夫人也只是简单的还了一礼，并没有多说什么，而其他夫人更是待在马车中没有露面。

    又是一番寒暄，一众士绅就簇拥者马车，进了城，朝州衙而去。

    至于晚上举办的欢迎酒宴，除了刘牧这个知州表示一定到，周夫人和黄斌都婉拒了。

    刘大炮这个守备倒是想去参加，可想起华军的军法，也只能忍痛拒绝了。

