    “放心，大家都有药王符，都是凭本事行事，自然不会因为这点小事，而和彼此交恶。”

    其他人都点头。

    在场的都是熟人，知道药王园主不好说话，就算是被拒绝，也不会怪罪到别人身上。

    “呵呵，都有药王符么？我看未必，这两个大威王朝的，就没有药王符，钻着空子进来，也不知打的是什么算盘。”

    就在这时，一个不和谐的声音响起。

    正是那大燕王朝的许隆。

    那许隆，对秦尘和卓清风，是十分不满，到现在，心头也还压抑着怒火。

    他这么一说，立即将所有人的目光都集中到了秦尘和卓清风身上。

    “那小子，也不知道哪里听到的东西，竟然欺骗药王园的侍女，过会药王园主出来，许某非拆穿他不可。”许隆冷哼一声，眸露冷芒。

    他的话，也引来众人应和。

    但也有人，并未开口，显然大威王朝虽然在他们眼里不算什么，可先前秦尘的见识，还是震慑住了几个的。

    一时间，秦尘感觉身上顿时多了几道不怀好意的目光。

    秦尘懒得理会这群人，只是闭目休息。

    “园主大人到！”

    就在这时，大厅外突然传来一道清脆的声音，正是那侍女的高喝。

    同时，一名身穿白色药袍的老妪，缓步走入了大厅。

    此人看起来五十多岁，脸上的皮肤松弛，有些衰老了，但依稀能从容貌中看出年轻时绝对是个美人胚子。

    没展露修为，可身上气息自然流露，宛若澎湃海洋，巍峨如山，给人一种深不可测的感觉。

    在场的不少人，也都是武王强者，但在此人面前，却仿佛猫遇到了老虎，有一种寒毛竖起，隐隐的忌惮之感。

    难怪能在这强者如云的朝天城夺下如此赫赫威名，传闻一身修为不可预测，现在一看，果然如此。

    “见过药王园主！”

    根本不用吩咐，许隆一群人，急忙站起，纷纷拱手，态度恭敬。

    卓清风和秦尘也是躬身行礼。

    “咦？”

    只是感受到对方身上的气息之后，秦尘表情一愣，目光一闪，似是发现了什么，忍不住轻咦出声。

    “诸位今日拿着药王符来我药王园，所谓何事？”

    在大厅中的首座上坐下，药王园主淡淡说道。

    她虽然苍老，但声音却中气十足，有一种难言的威压。

    仿佛从精神层面上，碾压场上众人。

    “是这样的。”

    见药王园主发问，人群对视一眼，当即有一名老者代表众人走上前来，拱手道：“园主大人，我等此次前来，是因为我等想要在百朝之地成立一个下等势力。但是，最近一段时间，因为天魔秘境的缘故，导致百朝之地下等势力的审核，已经中止，除非有大人物帮忙开口，才有可能进行，所以我等前来，也是想让园主大人，帮忙说一句话……”

    “当然。”那老者连道：“我等也不会贸然请求园主大人，只要园主大人愿意替我等说句话，我等愿意使用这一次药王符的资格，并且再给园主大人，进行捐献……”

    那老者说完之后，内心忐忑。

    所谓药王符，其实是药王园主最近几年弄出来的一个东西。

    只要百朝之地的哪个势力，愿意贡献出五株王级灵药给药王园，就能得到一枚药王园特制的药王符，凭借这枚药王符，便能在危难的时候，向药王园主提出一个要求。

    “你们建立下等势力，是为了获得天魔秘境的名额？”

    那白袍老妪淡淡说道。

    “正是。”

    场上众人不敢隐瞒，连连点头。

    在药王园主面前，他们可不敢撒谎。

    “恕老身没法帮忙了。”药王园主摆摆手，直接说道。

    “这……”

    众人顿时就急了。

    其中许隆连按奈不住道：“园主大人，我等愿意使用药王符的机会，并且再捐献一些王级灵药，只需园主大人帮忙开口。”

    王级灵药虽然珍贵，但相比百年一次的天魔秘境名额而言，却不算什么。

    毕竟，王级灵药必须炼制成丹药才能有大用，而整个百朝之地，王品炼药师，寥寥无几，屈指可数，以他们这些中等王朝的实力，也未必能请动一个王品炼药师。

    “老身并非不帮，而是已与七大王朝说过，此次天魔秘境，老身不会参与，几位这么做，难道是想让老身违背与七大王朝的说过的话么？”

    “这……”

    众人傻眼。

    他们没想到药王园主居然和七大王朝说过这样的话，若是这样，还真是有些麻烦。

    毕竟这样的高手，一言九鼎，说过的话，往往很难收回，既然答应了不会参与，若是开口帮他们出声，虽然不是自己进入，但也等于参与到天魔秘境中的事去了。

    “可是……”

    只是，天魔秘境名额，毕竟非同小可，他们还是想坚持一下。

    “好了，诸位若是为了这事的话，就可以离开了，老身是不可能答应的，小青，送客！”

    药王园主一摆手，直接下了逐客令。

    “诸位，还请离开吧。”

    那侍女当即上来，朗声说道。

    “我们，唉……”

    彼此对视一眼，场上众人，纷纷叹了口气。

    药王园主都说的这么果决，他们也不好让对方违背意愿，于是纷纷拱手告别。

    “既然如此，那园主大人，我等告辞了。”

    “园主大人，保重！”

    一个个拱手，纷纷往外走去。

    但人群中，秦尘和卓清风却是没动。

    “你们两个也离开吧……”

    那叫小青的侍女，连说道。

    虽然对秦尘颇为感激，但园主大人的命令，不敢不听。

    “不妨。”卓清风此时急忙站了起来，走向药王园主。

    刚准备拱手开口，就听许隆一声冷喝：“你们两个做什么？骗了药王园的小青侍女不说，还想骗园主大人不成？”

    正往外走的许隆止住脚步，突然怒声喝道。

    这一声厉喝，却是格外洪亮，惊得所有人都是一跳，连那药王园主，也冷眸凝视过来。

    不等药王园主开口，许隆急忙拱手道：“园主大人，我等都拥有药王符，是各大王朝的人，但是这两人，却没有药王符，之前在门外，花言巧语，蛊惑小青侍女，这才进入的药王园，晚辈身为大燕王朝之人，不忍小青侍女被欺骗，但之前那人倒也没骗到什么，晚辈因此也就没说，可现在，此人分明是想欺骗园主大人，这才忍不住开口，还请园主大人见谅！”

