    徐府的老太君！

    也就是福宝的曾祖母！

    当然，徐府老太君，本就是毓颜郡主的祖母。

    可惜的是，因为徐硕是被逐出徐府的，毓颜郡主跟徐老太君之间，跟陌生人也没多大的区别。

    随着毓颜郡主的言语，徐老太太和福宝都是愣了下。

    尤其是福宝，从来就没见过这徐老太君，咋还梦到了对方呢？

    还有，在梦里，徐老太君是要领盒饭的。也就是说，她的这位所谓的曾祖母，要跟这个世界说拜拜了。

    嗯，不是寿终正寝，而是七窍流血。

    梦里的徐老太君，七窍流血，黑色的血。

    也就是说，徐老太君要被人毒死了！

    作为老天爷最疼爱的闺女，福宝自带锦鲤好运，还能影响到她的血脉亲人。那么，徐老太君被人下毒，会有报应吗？

    想到她的祖母大人之所以惨死，跟这位曾祖母有着脱不开的关系，福宝便没有了想要帮对方祈祷的心思。

    虽然福宝也不曾见过她的祖母大人，但是没有祖母大人的坚持，用自己一生的幸福做赌注，也就没有可能有福宝在这里出生。

    毕竟，祖母大人可是重活一世的人，她本可以避开曾经的噩梦，但她愣是为了生下前世的儿子，选择了再次嫁给徐硕。

    或许有人会觉得祖母大人太蠢了！

    但对于福宝来讲，对于她的三个哥哥来讲，他们都要感激祖母大人。

    所以，徐府老太君是吧，曾祖母是吧？

    您还是顺天应命地领盒饭吧！

    “嫂子，你说，该不会徐老太君真的要出事儿吧？”

    毓颜郡主有些忐忑地望着徐老太太，“福宝可是从来没见过徐老太君的，她这梦，做的也太，太那啥了吧？”

    虽然这事儿听着挺玄乎的，可是，福宝到底是跟徐老太君有血脉之亲的。

    徐老太太闻言，笑了笑，道：“这梦都是反着的。再说了，就像你说的，福宝都没有见过徐老太君，这事儿啊，九成九就是个巧合。”

    “是巧合吗？”

    毓颜郡主还是觉得这事儿玄乎。

    但是呢，她却没办法去验证什么。

    如今的她，可是樱雪假扮的毓颜郡主，时不时地还得给大长公主那边传递一点消息呢。

    想到她亲娘就因为她不听招呼，就能让樱雪取代她，毓颜郡主对于亲情什么的期盼，也就淡了许多。

    最终，关于福宝这个梦，也就不了了之了。

    等毓颜郡主离开，福宝凑到亲娘的跟前，小声道：“娘，我觉得那个徐老太君，可能真的要遭殃了！”

    “那就遭殃吧！”

    徐老太太摸摸福报的头，“咱们家，跟他们家都不是一路人。将来，说不定还得成为仇家呢！”

    杀母之仇，徐老爷子是断然不可能不报的。

    徐老太太很了解徐老爷子，自然不想福宝对徐老太君和那徐府的人有什么特别的感情。

    “娘，您说的我都懂！”

    福宝眨眨眼，“我就是奇怪，那徐老太君这么厉害的人，怎么就被人下毒了呢？”

    “而且，到底是谁，胆儿这么大，居然敢下毒害死她？”

    徐老太君不单单是徐府的定海神针，因为身份背景的缘故，就算是永平帝面对徐老太君，也是要弱上几分的。

    这样的一个老太太，到底是得罪了什么人，居然被人给下毒了？

    “这个，谁知道呢？”

    徐老太太并不关心徐老太君会遭遇些什么，又是为什么遭遇这些。

    对她而言，那就是个无关之人。

    ……

    京城，西陵县。

    徐老太君派了府里的管事直奔宋记食楼，结果发现宋记食楼的掌柜和闺女都不在了，至于去向，没人知道。

    管事留了人手在宋记食楼，便匆匆回转京城，跟徐老太君报信。

    “人不见了？”

    “是的，老太君！”

    这管事小声回应，“小的在西陵县查了下，这宋家父女应该是在安泰公离开西陵县的当天就离开的，至于到底是为什么，小的没查到！”

    “你给我详细说说！”

    徐老太君人来成精，看人待物自有一套手段。

    管事带回来的消息，让她本能地感觉事情有些蹊跷。

    这管事当即将自己打探来的消息详细讲了一遍，小声道：“那西陵县忽然兴起的宋家小姐将要嫁给安泰公的消息，应该是安泰公自己传出去的。”

    “你下去吧！”

    听完了管事的讲述，徐老太君眉头皱了起来。

    她想不明白徐元祖为什么要这么做。

    这婚姻之事，讲求的是父母之命，媒妁之言。徐元祖父母双亡，但是能给他做主的人，并不是没有。

    他来徐府投亲，自己就可以给他做主。

    “这里面，有些问题！”

    徐老太君望向身边的嬷嬷，“传消息给夜莺，让她们立刻派人去徐家庄，把徐元祖的情况给我查清楚。”

    “是！”

    这嬷嬷得了徐老太君的吩咐，迅速退了出去，去传消息。

    而就在这嬷嬷离开没多久，有厨房的小丫头给徐老太君送来了每日下午的养生燕窝。

    等小丫头离去，徐老太君一脸沉思地琢磨着徐元祖的异常，同时慢慢地用汤勺舀起了燕窝，小口慢食。

    然后，不过是吃了几口燕窝，徐老太君的脸色就变了，腹痛如绞，人跟着摔倒在地，七窍流血。

    守在外面的嬷嬷和侍女们听到房间里的动静，齐齐冲进来。

    然后，徐府就一片混乱。

    徐老太君中毒的消息，不胫而走。

    太医们被一个个请到徐府。

    然而，回天乏力。

    徐老太君，卒！

    消息一经传出，整个京城都如同地震了一般，抖了又抖。

    宫里，太后收到徐老太君没了的消息，也是惊得把手里的茶盏跌到了地上。然后，太后便让人准备，她得亲自到徐府送一送徐老太君。

    而大长公主知道这消息后，立刻带着人，一身高速地朝着徐府奔丧而去。

    再有燕王和燕王妃，也是难得地夫妻同时出现，奔徐府而去。

    等各方人马抵达徐府，徐元祖这位新承爵的安泰公作为府里的当家人，一脸悲戚地接待了所有前来吊唁的客人。

