    万茜听到叶辰说出这种话，很是高兴，她露出笑容：“那好，我在家里等你回来，你什么时候回？”

    叶辰回答一句：“就在这两天。”

    “等我处理完十三制药的天价药的事情，虽然事情快要结束，可是那些天价药的事情，我不能不管。”

    万茜表示理解叶辰，点头赞同他的话：“好，我等你。”

    挂断了电话后，叶辰不再去管唐门的事情，而是直接上车离开。

    朱雀坐在车上，看到叶辰后开口：“就在刚才，唐门的府库被盗，不知道丢失了什么东西，但是据我估计，非常了不得，唐门的所有人都惊动了。”

    “就在刚才，唐泰和唐正等人下达了命令，寻找唐门府库被盗的东西，整个唐门四周全都被封锁了。”

    “我们现在暂时无法离开。”

    叶辰眉头一皱：“唐门的掌舵人没出现过？”

    朱雀摇头：“没有，此人很是神秘，我让影卫队深入唐门，打探门主的消息，可是一无所获。”

    “就连唐门都没几个人见过门主，一般都是几个长房自己管自己的事情。”

    “这次府库被盗，唐门的掌舵人都没有出来过。”

    叶辰回头看向窗外，唐门的人已经冲出来，一大群家丁出现，将叶辰的座驾团团围住。

    一个管家模样的人走出来。

    叶辰摇下车窗，只听这位管家沉声道：“叶千岁，请您立刻下车，唐门府库被盗，现在所有宾客都是怀疑的对象，请您不要离开！”

    叶辰看着管家：“唐门丢了什么东西？”

    管家脸色难看，对着叶辰拱了拱手：“叶千岁，请您下车，回府随我一同调查。”

    叶辰考虑片刻，然后走下车。

    唐门府库被盗，大殿又被人炸毁，现在说不定人家唐门将一切都怪罪在他的头上，这个时候，如果叶辰选择离开，唐门的人肯定拦不住他。

    可是误会却会越来越深。

    叶辰选择留下，看看情况再说。

    就在叶辰下车的那一刻，看到对面的马路上，有一个环卫工人转身离开。

    看到这个环卫工人的那一刻，叶辰的身体一震，猛地瞪大眼睛。

    朱雀在一旁好奇的询问一句：“叶千岁，您怎么了？”

    叶辰没有回答，而是朝着马路对面跑过去。

    唐门的管家见状，还以为叶辰要跑，立刻招呼唐家的家丁，朝着叶辰追过去，一边追一边大喊：“叶千岁，请您留步！你要是再跑，我们认为你和唐门府库失窃的问题有关系！”

    叶辰冲到马路对面后，停下脚步，看着前方的一条小路。

    那个环卫工人，彻底消失在他的视野里。

    唐门的管家带着人冲上来，将叶辰团团围住：“叶千岁，你这是干什么？我们又没说是你做的，你现在随我们回去，接受调查就是。”

    叶辰却摇头。

    他指着前方的小路：“你们看到了吗？”

    “看到了什么？”唐门的这位管家愣了一下。

    叶辰出声：“刚才那个环卫工人。”

    “环卫工人？”唐门的管家眉头微蹙，然后开口：“街道上到处都有环卫工人，有什么特殊的？这些人负责街道的卫生，正是因为如此，江城才能干净整洁。”

    叶辰摇头：“我不是这个意思，算了。”

    他叹息一声，没有继续纠结。

    而是深深的看了一眼那个小路的方向，然后叮嘱朱雀一句，调查附近的监控摄像头。

    朱雀认真的点头。

    叶辰则是跟着唐门的人，重新回到唐门，被安排进一间巨大的客厅里。

    客厅内聚集了数百人，都是没有来得及走掉的宾客，此刻全都被唐门的人请了回来。

    赵红袖也在其中，她看到叶辰被请回来，噗嗤一笑的上前：“我还以为你跑了呢，没想到你也回来了。”

    叶辰叹息一声：“没办法，为了证明自己的清白，不得不回来。”

    赵红袖奇怪的看着叶辰，压低嗓子，低声问道：“唐门到底丢了什么东西？这么风声鹤唳的，好像出了天大的事一样。”

    “我怎么知道？不过唐门的府库，应该是很重要的东西吧，我对这个不感兴趣了。”叶辰却轻轻摇头，对于唐门到底失窃了什么东西，他一点兴趣都没有。

    这次他来蜀中，就是为了处理唐若萱的事情。

    现在一切尘埃落定，叶辰只想解决完十三堂的天价药问题后，马上返回燕京。

    至于其他的事情，事不关己，高高挂起即可。

    赵红袖的眸子转动，拉着叶辰到一旁坐下：“我就很好奇了，你说唐门在蜀中伫立千年，一直传承到现在，肯定有宝贝吧？”

    “我赵家的府库里，也有很多了不得的东西呢，要是我赵家府库被人打开了，我非得疯了不可。”

    叶辰淡淡的看着赵红袖：“你赵家府库里有什么宝贝？”

    赵红袖嫣然一笑：“你娶了我，我就告诉你，还带你进去餐馆。”

    叶辰翻了一个白眼：“得了吧，这次回去，我要和万茜结婚了。”

    “我们之间，只能做朋友！”

    “你呀你，撩走人家的心，就不负责了啊。”赵红袖的眸子水汪汪的，露出一副风情万种的姿态。

    叶辰一个头大，他知道这个女人是什么性格，说话每个正经，也不知道哪句话是真的，哪句话是假的。

    突然，叶辰话语一转，问出一句：“对了，我问你一个问题。”

    “好呀，为什么问题？”赵红袖双手撑着下巴，好奇的看着叶辰。

    “如果……”叶辰沉吟了片刻，才看着赵红袖的眼睛问道：“如果你认识的一个人，早就已经死了，甚至你亲自参加了他的葬礼。”

    “可是有一天，你突然看到了这个人活过来了，你会怎么想？”

    “什么意思？”赵红袖迟疑的看着叶辰，俏脸上很是奇怪：“你见到鬼了？”

    “不是。”叶辰摇头。

    赵红袖撑着下巴，做出一副沉思的表情，然后才幽幽的开口：“如果是这样的话，要么你看到了一个长的一模一样的人，要么……一开始那个人就是诈死！”

    “诈死？”

    叶辰心中微动。

    就在这时，有个人走过来，塞给叶辰一个纸条，叶辰一愣，下意识的打开直跳一看，眼皮子猛跳。

