    将陆炎所需的育兽资源一股脑丢给后者之后，陆牧便是在陆炎满是崇拜，犹如前世狂热粉丝看待偶像的目光中离去。

    继续待着也没啥意思。

    猪脚要拿的机缘，他帮忙拿了；猪脚要打的怪，他也打了。

    唉，只怪自己这块背景板，不小心强了亿点点。

    况且，陆牧发现，陆炎的猪脚之路似乎因为自己出现了些许偏差。这可容忍不得，自己日后未来的结实可靠大腿，必须得及时拉回正轨才行。

    陆炎在御兽场中继续对小炎犬进行特训，陆牧则是乘车赶回陆家。绕过些许弯弯道道，其来到一处威严府邸之前。

    陆家，做为自“大灾变”时期迅速崛起的御兽世家，陆家初代家主凭借六只实力强悍的飞行御兽，在那昏暗世代里一举奠定陆家威名。自此之后，陆家发展可谓是一日千里，一举成为盘踞一省的顶级豪门世家……

    数年前，沉寂数年的陆家再度诞生一位顶级御使，被誉为“逐天之翼”的当代家主陆天雄。

    陆天雄，陆牧此生的便宜父亲。

    一念至此，陆牧踏足府邸内部，房屋中央，一位中年男子正盘坐在棋盘之前。其外观看上去，不过三十出头而已，但两鬓上已然有着点点星霜。

    相貌英伟俊朗，坐在棋盘前，犹如文人骚客，气息全然内敛。

    “父亲！”陆牧对着今生的便宜老爹喊道。

    “父子之间，何须如此客套。”陆天雄瞥了陆牧一眼，命令陆家仆从沏上一壶浓茶，自己亲身替自己和陆牧各倒上一杯，开口道：“此次你我难得相见，老规矩，下上一局？”

    陆牧额首：“自然。”

    陆天雄眼神示意，屋内仆从瞬间退去。

    在前身记忆中，陆牧了解，陆天雄酷爱象棋博弈，每次与陆牧相见，父子二人总会博弈一番。而博弈当然少不了彩头，陆天雄以象棋可以培育心性为由，予以陆牧目标，若陆牧能在棋盘中取胜，当月零花钱即可翻倍。

    要知道，陆牧身为陆家家主嫡子，而陆家又是湘省豪门。放在前世，此时的陆牧怎么也算得上是一省前十富豪的子女，零花钱自然丰厚无比。

    若再翻倍，这对于很多平民御使来说，可谓是天文数字。

    不过，父子对弈，陆牧前身，未曾赢过一局。

    “听说，你契约了第二只御兽？”陆天雄先行，持马一跳，语气波澜不惊。

    此事估计是陆英奕告知，毕竟前者才刚帮霹雳企鹅治疗完伤势，并令人送到陆家御兽治疗场疗养。

    而陆英奕向来和陆天雄一脉不和。

    陆英奕主张御使定当契约天资非凡的御兽，和陆牧此时的理念略有相悖，故将此事告知陆天雄。

    恐怕在陆英奕眼中，陆牧契约霹雳企鹅这等天赋一眼能望到头的御兽，无异于是浪费天赋，滑天下之大稽。

    “是的，契约了一只霹雳企鹅。”陆牧表面平静，实则一手衣袖下面藏着手机，手机上亦是进行了一局象棋对弈，对手是噩梦人机。

    这是陆牧前世作弊所惯用的手法，此时用的倒是熟稔，不被陆英奕所察觉。

    “你若契约，自有你的用意，为父不多过问。”陆天雄点点头，并未因陆牧契约霹雳企鹅而出声阻拦，继续开口道：“对了，此番御兽培育，你可有些许困惑？若有，不妨说出，为父替你解答。”

    陆天雄身为陆家家主，事务繁忙，平常多数时间不在家中。故每次回家，总会将陆牧喊到身前，让其说出困惑，替其解答。

    “困惑，我有很多……”闻言，陆牧眼泛思虑。

    “哦？但说无妨！”听到陆牧说诸多困惑，陆天雄也是眉头一挑，来了兴趣。

    御使御领御兽修炼一途，本就是不断学习的过程。问题过少，代表研究不深，进步空间较小；相反，问题越多，则代表着进步存在的空间越大。

    “书中记载，百年前，蓝星发生剧变。苍穹豁然被划出一道惊天之口，无数御兽从天而降，并且蓝星本土生物亦是发生滔天剧变。我想知道，除去御兽从惊天之口落下之外，是否还有其他物件？”

    知识这种东西永不落伍，虽然陆牧不会将自己的身家性命贸然全部交付于知识，但必要的些许，他还是力求了解。

    而他话语中的百年前，正是蓝星目前高中历史书中所记载的“大灾变”时期，也正是那个时期，御兽诞生，人类发现自己能够契约御兽的能力，陆家也正是从那个时候崛起。

    “其他物件？自然存在，最为让人记忆深刻的，就是从天而降的四座宝塔。”

    陆天雄对陆牧的此番问题感到略有惊讶，没想到陆牧最先发问的不是有关御兽培育的问题，但还是悉心回答：“目前这四座宝塔，分别存在在四大联盟领地中，被炎黄联盟、星旗联盟、罗斯联盟以及天竺联盟所牢牢掌握。”

    “而这四座宝塔，对于御使和御兽有着无穷妙用。待你日后什么时候能够成为联盟最为顶级的一批青年，就有着窥探其中奥妙的机会……除去四座宝塔之外，苍穹之口虽然已经消失，但其实，我们所在的蓝星空间，还并不稳定，这是昔日苍穹之口所留下的后遗症。”

    陆天雄不愧为陆家家主，掌握消息颇多。

    “不稳定？”陆牧眉头一皱。

    “嗯。苍穹之口虽然消失，但它却像是一把钥匙，一把划开时代巨幕的钥匙。在苍穹之口过后，科技时代被御兽所取代，虽然科技如今依旧主流，但御使的地位却更高。同时，根据科研家口中所说，苍穹之口划开了世界的稳定，导致蓝星不少地方容易空间紊乱，使人进入其他地方……”

    “这些地方，并不存在蓝星之中，因此，被称之为秘境！”

    “秘境？”陆牧讶然。

    “一些秘境中存在实力非凡的御兽，当然也存在着些许潜力十足的御兽，总之，对于御使而言，秘境是机遇和风险并存之地。并且，秘境对于强大的御使而言，是必去之地……”

    陆天雄循循讲述。

    陆牧听得无比真切，认真将这些内容牢记在脑海中。

    旋即，他又发问：“那身为人类的我们，除了掌握契约御兽之力，能够冥想提升精神力外，是否还掌握一些新的能力？比如能够掐动法决呼风唤雨啊，比如可以一拳破山河啊，又比如……”

    “不能。根据目前的发现，我们人类，所掌握的能力，仅是御兽。”陆天雄听到陆牧这个问题，只觉得这问题有些过于天马行空，但也是耐心回答。

    “这样啊……那既然我们这个世界科技仍为主流，科学家为何不研究御兽基因，尝试基因克隆或者基因转接了？”陆牧再问。

    陆天雄：……

    这问题，怎么越发刁钻了？

    不过瞅着陆牧勤奋好学的样，陆天雄觉得是件好事，悉心替其解答，告诉陆牧，这件事情大灾变时期的科学家不是没想过，可多年来的研究，至今没有任何的突破。

    “那咱们有没有什么类似光盘的东西，能够直接让御兽掌握技能啊？”

    陆牧提出了中二的宝可梦世界的问题。

    “没有。”

    “那父亲，你有没有听说过什么御使和御兽心灵相通，可以羁绊进化之类的事迹啊？”陆牧再问。

    这个问题引起了陆天雄的注意，但陆天雄思索再三，摇头答道：“没有。”

    “那父亲，你说我们人类是不是也是御兽的一种了？”

    “对了，父亲，你觉得我的雷鹏鸟能不能掌握一些地面技能啊？”

    “父亲，有没有什么东西，能够御使握在手里，就催动御兽进化；御使拿开之后，御兽就自动退化原型啊。”

    “父亲……”

    “……”

    陆牧问题问的十分上瘾，况且他的问题大多天马星空，根据前世记忆而来，跳跃性极大。一连串的问题，即便是学识渊博的陆天雄，都有些回答不上来，于是乎，陆天雄拍了拍桌面，说道：“好了，牧儿，有些问题，还是留给你学校中的老师来解答吧。”

    表面说的风度十足，实则陆天雄心里也满是无奈啊。

    这都什么跟什么问题啊？

    人类也是御兽吗？

    人类会有御兽的能力吗？

    什么御使催动御兽进化的mage进化，什么御使让御兽瞬间庞大的巨大化，这都什么跟什么啊？

    自己的儿子整天脑子里都在想些什么？

    眼前这家伙绝对不是自己的儿子，是御兽界的十万个为什么吧。

    陆天雄有些回答不上来，只能将这些问题全部丢给学校里的老师。

    眼见陆牧识趣的闭上了嘴巴，陆天雄也是轻松的吐了一口浊气。

    这一刻，他终于理解了教师这个职业的神圣了，孜孜不倦替人答疑解惑，面对的还是一群熊孩子。

    真是不容易啊。

    陆牧也没有为难陆天雄，两世为人的他也看得出陆天雄眼里的窘迫，于是他对后者笑道：“对了，父亲，这个月的零花钱，我翻倍啊。”

    陆天雄：“？？？”

    看了一眼象棋棋局，自己已然被陆牧杀的溃不成军。

    怎么回事？

    陆牧也是洒脱一笑。

    这就是科技的力量！

    我落的子，可都是手机里噩梦级电脑所落的子啊。

