
听到缘由后，白夫子不禁有些头大，问道：“老洛，还有其他办法可以取消任务吗？”

“白老，不妨和你明说，有百农鼎作筹码，根本不可能取消，相当于是一项死任务，除非雇主主动消任务，或者，叶凡向星辰阁贡献一件价值相当于百农鼎的神器，才有可能取消。”

见洛寻月说得如此直接和斩钉截铁，白夫子便没再多问，离开了洛寻月的住处。

白夫子走后，洛寻月看向儿子，问道：“怎么，你和那个叶凡有矛盾吗？”

“他配和我有矛盾吗？”洛水伊不屑冷哼了一声。

叼笔啊，连闹矛盾都要拼身份一样。

洛水伊接着又说道：“那个瘪三眼馋蓝蕊，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，蓝蕊也真是糊涂，不知道她眼界怎么这么小，竟然跟这种瘪三交朋友。”

洛寻月恍然，略沉吟了一会儿，说道：

“蓝蕊是个不可多得的好女人，不止性格好，而且一身医术出神入化，据说不会比白夫子差，她若是再学到白夫子的本领，那更加不得了了。

另外，星辰阁如果得到了百农鼎，那以后炼制天地灵药这一块，极有可能会交给蓝蕊掌管，她身份地位则会水涨船高，堪比副阁主。

于私而言，取得这样的女人，那不愁天地灵药，对于修炼者来说，是梦寐以求的美事，我赞成你追求她，但凡事讲究方式方法，要投其所好，不要在她面前摆出一副了不起的样子，那只会让她排斥你。

至于叶凡，他如果是绊脚石，那就尽快……”

说到这，洛寻月朝着儿子五指一捏：“懂我的意思吧？”

洛水伊笑了，扬着眉头道：“当然懂，爹，你就等着蓝蕊叫你爹吧。”

呵，真他玛的自信，也真他玛的恶心。

不过，能理解洛寻月的心思，像蓝蕊这样的女人，若是洛寻月年轻，都会想着娶回来做老婆，自然会鼓励儿子把蓝蕊娶回家。

“爹，你有没有什么好方法，不着痕迹的除掉叶凡，首要不能让蓝蕊发现是我干的，不然，她肯定会记恨我。”洛水伊问道。

“方法多的是，根本就用不着你出手，比如暗杀叶凡的这个任务，回头我让下面挑选一个高手执行任务，那叶凡不死也要脱层皮。”

“对，就这么办。”

洛月伊又挑着眉头笑了：“这样还除不掉那瘪三的话，那可以和真龙阁或太岁阁的人说一声，让他们找个借口把这瘪三抹掉。”

“这些事，最好不要用到太岁阁和真龙阁，万一让古武会发现了，会定义为我们插手世俗事，一时惊动了天刀，那就麻烦了。”

“爹，天刀真的有那么恐怖吗？”

“很恐怖，其内都是恐怖高手，像三十多年前，真龙阁的第一高手，一人单挑四个长老，还能完胜，他就被召入天刀了。”

“爹说的是那个传奇人物孟大先生吗？”

“对，就是孟大，可惜啊，当年他与真龙阁意见相左，真龙阁没能留住他，不然，真龙阁远不止如今的实力。”

若是洛寻月父子知道了叶凡就是孟大先生的徒弟，不知道会作何感想？

若是叶凡听到了这番话，不知道会如何想？

可惜洛寻月父子不知道，叶凡也没听到。

现实就是这样玄妙和复杂，很多事情差之一厘，则失之千里，比如眼前的事，叶凡本是想来取消任务的，结果，反而招来了更危险的杀身之祸。

……

……

白夫子一路头大回到了木屋，想着等会如何跟那个小祖宗交待。

而进屋的时候，他立即敛去满脸愁色，亲切和叶凡笑道：“来，小叶，我们先喝喝茶。”

话刚说完，叶凡脸色一垮，盯着白夫子道：“看你这态度，那肯定是没办成了。”

“……”

白夫子说不出话来。

随即，他有些尴尬笑道：“确实碰到点困难了。”

“再大的困难也是你的事，你当初是怎么承诺我的，我替你救出徒弟，你替我取消任务，没错吧？”叶凡满脸黑线，就差和白夫子叫板了。

“小叶，你不知道其中的情况，对方的筹码是一件重要的珍器，连阁主都惊动了，誓必把这件珍器拿到手，所以，才难取消任务。”

“什么珍器？”

“百农鼎。”

叶凡没听过，而蓝蕊脸色当即大变，震惊问道：“药鼎之王百农鼎吗？”

“正是。”

“……”

看到蓝蕊都如此惊讶，叶凡已感觉到百农鼎的非同凡响，忙打听百农鼎的事。

蓝蕊细致说了一遍。

听完后，叶凡无语兼郁闷，又盯上了白夫子：

“白老头，我不管是百农鼎还是千农鼎，反正你答应我了，你说怎么办吧？”

“只有两个办法，一是让雇主主动取消任务，这个可能性不大，另一个办法是，你奉献给星辰阁一件价值堪比百农鼎的神器。”

“呸，凭什么啊，我凭什么无缘无故向星辰阁奉献一件神器，我欠星辰阁的吗，艹，把我惹毛了，我一把火把星辰阁烧得屁都不剩。”

“……”

白夫子阵阵头大，真有些怕这小祖宗干这种事。

这时，一直没说话的娄小芸小声道：“叶凡，要不你把落河弓给星辰阁吧。”

“不给，门都没有，那是你的东西，凭什么给他们。”

“可是不这样的话，你只会越来越危险，落河弓虽然是神器，但比不上你的命。”

“那也不行，我不欠星辰阁的，玛的，我对星辰阁越来越恼火了，难怪生出真龙阁和太岁阁这种歪瓜裂枣的家伙。”

白夫子眼神奇怪望着叶凡，心中好奇他怎么知道真龙阁和太岁阁与星辰阁的关系。

但现在不是想这些时候，先安抚眼前这个冒火的小祖宗才是正事。

他略微想了想，亲切笑道：“小叶，万变不离其宗，只要你实力强，任何阴谋诡计都是雕虫小技，小芸不是说你有落河弓吗，这可是神器啊，只要你实力达到了域境，则可以使用落河弓，到时，无论来什么牛神马怪，都是小菜一碟。”

“忽然，继续忽悠。”

“……”

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544813"  chaptername="第941章  继续忽悠">加入书签</a>
</div>
