    刚准备刨土，杨光发现有些不对劲，风声中，似有其它的声音。

    “嘘！有人来了。”

    耳边的风声中，似乎夹杂着人说话的声音。见穆子安一脸懵逼，杨光示意穆子安收拾东西，两人快速溜达到旁边的石头后面。

    果然，两人刚藏好，就见四五个男子过来了。

    “好耳力！”

    穆子安对杨光竖起大拇指。

    杨光对着穆子安挑了挑眉，二人静静的看着远处过来的五人。

    “这墓地，也是怪吓人的。”

    “你还别说，我感觉后背凉飕飕的。”

    “大家别说那些话自己吓自己，老板让守着我们就得守着！”

    “行，过了今晚好好抱着老婆热炕头。”

    “天上人家那小樱还等着我呢！”

    “哈哈哈！”

    几人坐在坟前的空地上，有一搭没一搭的聊着。

    石头后面的杨光和穆子安两人面面相觑，这如何是好！

    “他们口中的老板应该就是马老板吧！”杨光开口说。

    “嗯！这马老板似乎有些紧张过了头！”穆子安盯着前面的几人，若有所思。

    “嗯！是有些太过紧张了。”

    “现在我们继续等还是先离开？”穆子安看向杨光，征询杨光的意见。

    “先离开吧！他们估计是不会走了。”杨光盯了一眼眼前的几人，有些无奈的说道。

    穆子安不能验尸断案，就好比巧媳妇没有米做饭一样，为今之计只有先离开，再做打算。

    两人悉悉索索的离开墓地，杨光回头看了一眼墓地，似乎！有什么东西！

    “嘘！别动！”杨光叫住了穆子安。

    “什么情况。”穆子安疑惑。

    杨光面色严峻，悄悄地靠近了马小姐的墓地，

    不知何时，这墓的周围，竟然升起了一些黑雾，让杨光视线不清。

    “哈哈哈！我让你们通通为我的林哥陪葬！”

    正在猫步靠近的杨光骤然听到这凄厉的声音，硬生生止住了好奇心，一动不动的蹲在原地。

    虽然自己也不是任人宰割的小白兔，但是作为一个正常人，怕鬼不是很正常的吗？

    杨光这样想着，觉得自己怕鬼没什么不对。

    这样凄厉的声音，再加上说话的内容，死人了，肯定死人了！杨光的心狂跳。

    杨光能大着胆子过来，完全是因为这里还有五个人，可是现在看来，这五个人是凶多吉少了，看来自己还是冒失了。

    思此，杨光马上变身伏地魔模式，悄悄往后退去。

    “来都来了，还想走！公子是看我好欺负吗？”

    前面突然响起声音！杨光知道自己是走不了了，遂从地上爬了起来。

    “多有打扰多有打扰，实在很抱歉，我这就走，不打扰您清静。”

    杨光面色青白，故作轻松的说道。

    他知道，现在肯定已经是十二点了。

    “那已经打扰了，该怎么办呢！”女鬼阴测测的声音响起。

    “女士优先，你说该如何？”杨光暗暗运转功法，虽然心中狂跳不已，面色也不好，但是说话的口气却不能露出恐惧。

    所以此时他内心虽然十分恐惧，但是却尽量减少自己的恐惧外露，并用一种诙谐的语气减少自己的恐惧感。

    “我说不如就拿命来陪如何！”

    女鬼全身依然包裹在黑色煞气中，看不清本体。刚说完话，包裹着女鬼的黑气就扑了过来。

    在女鬼扑过来的一刹那，杨光拿出出门时带着的灵符，猛的撒向女鬼，这专克邪物的灵符，对女鬼的威胁不可谓不大。

    “我的命恐怕你拿不走！”杨光一把灵符撒过去，顿时又从身上拿出一把灵符。

    他什么都缺，唯独不缺灵符。

    把背包里面，装了一大袋灵符。

    黑气止住了扑势，生生向旁边飘了过去。

    “外表纯真无害，其实内心极度阴险的家伙。”黑色煞气中女鬼的声音听起来像是与杨光有什么深仇大恨。

    杨光也是表示无语了，我有说过我自己善良无害了吗？

    女鬼仿佛从刚才那些灵符感受到了杨光的厉害，不是那么好对付的，黑色煞气悬浮在不远处，一动不动。

    杨光不敢松懈，手里握着灵符，全神贯注的盯着女鬼。

    “嗯！”

    女鬼冰冷的声音好像发出了痛苦的呻吟。

    杨光正要试试自己是不是幻听，就见女鬼煞气一卷，匆匆离去。

    “这？什么状况？”

    杨光确认了女鬼是真的离开了，感觉丈二和尚摸不着头脑。

    不过不管三七二十一，杨光可不想再和女鬼过几招，于是也匆匆离去。

    到了家，杨光没有做其他的，倒头就睡。这一觉倒还安稳，一觉睡到了大天亮。

    初生的太阳透过窗帘照了进来，杨光起床，伸了个懒腰，掀开窗帘，轻轻推开铝合金玻璃窗，感受这初夏温暖的太阳。

    “杨光，都几点了，赶快下来吃早餐了！”

    楼下传来奶奶的声音。

    杨光快速的洗漱完了坐到了餐桌旁。

    “都是念高中的人了，还是这个样子，叫你每天早起锻炼锻炼，你偏偏不听。”杨光听着爷爷严厉的教训，心情没由来的好，也不知怎么了。

    奶奶见杨光没有说话，只是一个劲地吃饭，忙说道：“杨光吃了早餐就收拾东西走了，一个月回来一次，你还念叨。”

    杨光从小离开父母，跟着爷爷奶奶长大。

    他在省城读高中，一个月回家一次。

    杨光吃着早餐，心中感觉好像忘了什么事情，却一时想不起。

    吃过早餐，杨光就来到自己的房间收拾好衣服和书本，准备去学校了。去迟了就没车了。

    只是杨光心中总觉得少了什么，到底是忘了什么？

    “爷爷，奶奶，我走了！”杨光给爷爷奶奶打招呼。

    今日好像心神不宁，到底怎么了！杨光感觉有很重要的事情忘记了。

    “杨光，路上小心点，在学校不要惹事情，好好读书……”奶奶进入了念叨模式。

    “奶奶，要不你们送我去学校！”杨光也被自己说的话吓了一跳。

    “你这傻孩子，赶快去上学，奶奶一会儿还要下地干活呢！”奶奶一巴掌拍在杨光的头上。

