    君宏城和萧彦龙在做出了决定之后，两人也不再迟疑。

    现如今的情况他们始终是处于劣势，毕竟对方的人数比他们更多。

    倘若能够趁机控制住百里红妆，抓住对方的软肋，那么这一切都还有转变的可能。

    林文澜在拉近了距离之后攻击便直接迎上，萧彦龙仍旧躲躲闪闪，飞速地拉开着两者之间的距离，不愿意与之正面交手！

    “该死的，这家伙和泥鳅一样太难抓住了！”

    林文澜暗咒一声，他本想要尽快制服住萧彦龙，如此一来就能事半功倍，没想到却如此麻烦。

    萧彦龙尽可能地将林文澜甩开了一定的距离之后，这才身形一掠，直接向着百里红妆所在的方向冲了过去！

    突如其来的一幕超出了所有人的意料，君宏城也是同一时间暴冲而出，显然两人是打定了主意一定要抓住百里红妆！

    “红妆，小心！”

    帝煜绝在瞧见这一幕之后连忙出声提醒，速度已经提升到了最快，只不过还是无法追上！

    听着帝煜绝的呼声，百里红妆眸光微转，当即便发现萧彦龙和君宏城分别从两个方向掠向了自己！

    最重要的是，两位家主的修为都比她强，在这飞掠的过程中已经直接用气息锁定了她。

    在这样的情况下，她的身形动弹一下都很有难度，想要趁机逃走实在是太困难了！

    帝煜绝等人解释心头一沉，百里红妆对他们而言都太重要了。

    一旦百里红妆被控制，萧彦龙二人会提出什么样的条件他们都能猜到，那样的情况实在是太糟糕了！

    随着距离百里红妆越来越近，萧彦龙和君宏城眼底的笑意也在不断地扩大。

    只要抓住了这个机会，他们就可以趁机要挟，甚至威胁帝煜绝乃至帝北宸了结！

    想来，以帝北宸对百里红妆的感情，做出这样的决定也不无可能。

    百里言澈等人皆是第一时间赶了过来，可晚了一步的他们根本就赶不上！

    下一霎，萧彦龙和君宏城几乎同时抵达了百里红妆所在的位置！

    “砰！”

    君宏城一击直接袭向了百里红妆！

    然而，就在君宏城挥出这一拳的时候，他忽然发觉自己的拳头好像落到了空气上，根本没有打中百里红妆！

    这种一拳打在空气上的感觉很是难受，不过君宏城此刻却是根本没有心情思量这一切，他更好奇地是百里红妆去了什么地方！

    萧彦龙同样傻眼了，明明前一秒百里红妆还在这里的，而且他锁定了百里红妆的气息，可就在那短短的一瞬间，他发现百里红妆的气息竟然消失了！

    这怎么可能？

    帝煜绝、林文澜脸上也同样充斥着错愕之色，在刚才那一刻，他们脑海中甚至已经想好了百里红妆一旦被抓住，他们该如何解决这样的情况。

    可是，她竟然就这样凭空的消失了？

    林文澜悄然松了一口气，虽然他并不明白百里红妆究竟是如何消失的，但只要没有被君宏城控制住，那就是一件好事。

