    是鲜血的色彩，比晚霞还要显眼，高达披上了红色的袈裟，打通任督二脉一般加速加防御加攻击力。

    山寨的太阳炉被破坏了，战场上开出了残忍的花。

    Trans-Am系统，太阳炉的至高运用，能将蓝色粒子重复使用获得更高的力量，这就是天才储备的超级科技量，超越整个世界。

    “高达，这一次是你败了。”左手步枪充能完毕，格拉汉姆还在期待不久之后的胜利，去吧，击穿高达吧。

    光束在半空中爆炸，但结果却是意料之外。

    怎么可能？格拉汉姆的屏幕全部花掉了，代表战旗改的脑袋被切掉了，他输了。再一次输在了高达开挂的性能之下，他们没有太阳炉的时候，高达很强，现在他们有了山寨太阳炉，高达却依旧用隐藏的力量打败了他们。最后那红色的高达到底是什么情况？！

    这就是高达么？格拉汉姆气啊，为什么高达总是会有如此的性能？！

    高达驾驶员都吓了一跳，屏幕上突然出现秃头的演讲，然后Trans-Am系统就解锁了，太阳炉粒子百分之百释放，这就是高达真正的实力，虽然高达本身只能使用几分钟的Trans-Am，但也足够打败山寨太阳炉了。

    “这是？”天人们都目瞪口呆地看着秃头，没想到老头竟然还藏着一手。

    Trans-Am，杜兰站在初号机上看到了远处四架高达的姿态，心说他们还真是会玩啊，好在他也不差，轮到他出场了。

    “初号机出动！”

    轰，踩碎水泥，初号机从郊外飞跃而起，踩着空气就朝战场冲过来。

    滴滴滴——

    雷达长鸣，就是说还有敌人靠近了。

    是他，是那台奇怪的机甲。

    “刹那小心，怪物的MS终于出现了。”提耶利亚提醒大家注意：“这一次一定要打败他。”四台高达都在Trans-Am状态，还能坚持两分钟，等到存储的粒子释放完了就需要充能才能继续释放，所以Trans-Am不是连续的是有CD时间的。

    “杜兰，制造战争的男人。”能天使迎敌。

    “想要击落我么？”杜兰露出了笑容，就让他来展现这台初号机的所有性能吧。脚尖释放红色力场，力场猛地收索释放为初号机加速。

    整个机甲都变成了炮弹，并不是直线的，而是在空中开始做动作，翻转飞踢。

    大家甚至可以看到初号机盔甲之下那一条条的肌肉牵动庞大的躯体进行运动，让初号机在半空做出不可思议的动作。

    踢中能天使的肩膀。

    太快了，初号机太快了。

    “刹那？！”洛克昂双手的小手枪对初号机进行射击。

    杜兰也不客气地反击，枪枪后发，却枪枪截断，两人之间的弹丸不断碰撞。不过杜兰的武器到底是电池的很快就没电了。

    这有可能么？所有人都呆住了，在这种极限的对射之中，神枪手洛克昂的攻击竟然每一次都被挡住，难道敌人是枪神？

    丢掉和车子差不多重的武器，在地上砸出大坑，初号机以AT力场挡住力天使的其他攻击。

    一时间其他三台高达都傻眼了，初号机实在是太过匪夷所思了。

    “这样的枪法，一定是那个男人。”“杜兰。”主天使也开始射击了，超兵的脑波已经占据了哈雷路亚的身体，他要报一箭之仇，之前被杜兰自爆的仇。

    “超兵的力量，死吧！”和力天使分作两边对初号机进行射击。

    “刹那，我们也来，对方已经没有远程武器了。”应该说初号机根本没有武器了，所以提耶利亚叫上刹那一起以光束武器射击，来消耗初号机的能源。

    “愚蠢的人，没有一点准备就上战场。”哈雷路亚疯狂输出：“今天我就要干掉你，承受超兵的愤怒吧——”

    刹那也不敢大意，一起射击。Trans-Am状态之下高达的光束武器威力也加大了很多，攻击的爆炸几乎将初号机淹没。

    从机体里脱离的格拉汉姆开着不知哪里找了一辆车，此时他一边移动一边从侧面看到悲剧的初号机，心说杜兰是不是脑子搭错了，初号机是厉害，可是只带了一把武器就和四台开挂的高达战斗，这和找死有什么不同？

    “杜兰，你到底在考虑什么？”

    连天人运输机上的船员们也感觉杜兰这一次死定了，可是皇舰长有些不明白，杜兰一贯的表现都说明他不是个不理智的人，可是这一次他为什么毫无准备地就冲杀过来，特别还是高达使用Trans-Am之时，明眼人都知道高达的性能有了飞跃，一般人不是应该撤退么？

    然而杜兰不是一般人。

    初号机的嘴巴里吐出了一口白雾，它在忍耐，AT力场的力量已经积累的差不多了。

    此时高达的攻击也终于弱了，Trans-Am终于过去了。

    粒子残量已经不足以继续猛攻了，四台高达停火，他们想来初号机应该已经泯灭在刚才狂风暴雨的攻击里了。

    然而出乎所有人的意料，初号机就那么站着，岔这腿，弯着腰，垂下手臂。从口部的位置可以看到一段段的白雾。

    “差不多轮到我们了，初号机，AT力场全开！”

    吼——

    初号机猛地抬头，赤红的双眼似乎陨落的太阳一般。身边所有的建筑都被一股无形的力量推开，脚边的车子路牌都飞了起来。

    光环，初号机脑袋上出现光环了。

    初号机飞起来了。

    “天使？！”眼前发生的一切显然已经超越了人类的理解，明明是MS但脑袋上却出现了光环，而且能飞起来，真的像天使一样。

    “这到底是什么情况？”洛克昂表示这不科学。

    连伊欧利亚都愣住了，头上本来就很少的头发都掉了下来，显然用脑过度也没有明白眼前的画面。是特殊粒子发光产生的自然现象么？可是为什么是光环这种富有宗教气息的形象？

    避难的阿扎迪斯坦王国的人也都看到了，他们躲在女王开放的王宫里看到的，那是天使，一定是天使。

    “大家看外面。”运输舰的人看到地球方向天空中出现了红色的气旋，遮蔽了整个亚欧大陆中心。

    “那是什么？！”这样庞大的自然现象难道也是因为一架MS引起的？

    “那是翅膀？”只是笼罩整个国家的红色气旋还不够，更可怕的是在红色年轮般的气旋中心有数千公里的半透明翅膀，那已经是行星级别的奇观了，好似地球长出来的一样。

    到底发生了什么？所有见证这瞬间的人都对自己的人生产生了怀疑，三观受到了粉碎性的打击。

