    ——“辞姐好猛！但是我好喜欢！”

    ——“和影帝的日常就是应该演演剧本对对戏啊，辞姐！拉着墨影帝演吧！再上一次热搜！”

    ——“楼上怕是没发现哥哥和辞姐的热搜已经连上七条，一直就没有下来过？”

    ——“……我就想问，我辞姐是良家妇女吗？是吗？是吗？是吗？”

    “你想多了，”墨九钦先是愣了下，随即意识到房间里的各个机位都还开着，就知道洛青辞这是在故意帮他掩饰，他收敛了一下自己的情绪，淡淡的说：“我只是渴了，出来削个梨吃。”

    说完，他走到茶几边，拿起一个梨。

    ——“实锤了，哥哥就是被辞姐撩的唇干舌燥了，我辞姐最威武！”

    ——“吃什么梨啊，墨影帝你吃辞姐更解渴……”

    洛青辞只匆匆扫了一眼屏幕，见直播间的粉丝并没有起疑，就把手机收了起来，直接冲到影帝大人的身边，拿过了他手里的刀子：“受伤了就歇着，还乱动什么？”

    又拿过一个最大的梨子，开始麻溜儿的削皮：“墨九钦，你长了嘴巴的，这种事情动一动嘴巴，我就会帮你做的！”

    顿了一下，又说：“说起来，我还没给谁削过梨子呢。”

    她在前几个小世界，都是被宠的那一个，哪儿像这个小世界，为了弥补自己对影帝大人的亏欠，只能化身宠夫狂魔了。

    墨九钦就痴痴的看着她，她白皙纤细的手指无比灵活的将梨子皮削成连着的一条线。

    嘴里责怪着他，神情却很温和。

    他刚刚无比疯癫的去弄死原主的杀意和戾气就一点一点的消散了……

    原来，这才是他的卿卿啊。

    他的卿卿真好……

    他这样看着她，眉眼都渐渐的温柔了起来……

    直播间的粉丝见到这一幕，纷纷说——

    ——“哥哥这是化身望妻石了吗？一动不动的盯着辞姐呢！”

    ——“墨影帝望着辞姐的眼神要温柔啊，难道他这么快就要原谅辞姐了吗？别啊！好歹也是被辞姐折磨了十几年呢，就这么认了的话会不会显得太怂了？要狠一点，才能掌控住家庭地位啊。”

    ——“楼上别做梦了，在墨家，家庭地位一直是掌握在辞姐的手里了。”

    ——“……而我只想说，我不想看辞姐给影帝哥哥削梨，我只想看他们玩角色游戏……”

    不过很快，洛青辞就把梨子削好了，还分成了块，拿了牙签过来一块块的插好了，才拿了其中的一块送到墨九钦的嘴边：“钦钦，来吃。”

    墨九钦张开嘴，将梨子吃了进去。

    “甜不甜？”洛青辞问。

    墨九钦没回答，几口将梨子吃下去，才重新抬起眼睛看她：“你确定今晚要和我睡？”

    “那当然了，夫妻本来就应该一起睡的啊？”

    “可我不想让你睡。”墨九钦顺手拿起一块梨，送到了洛青辞嘴边。

    她切的，甜的很，让她自己也尝尝。

    “别啊！”洛青辞一边吃梨子一边说：“影帝大人，以前是人家不懂事才和您分床分房的，可是人家现在都已经知道错了，您别让人家一个人睡冷被窝啊！”

    “更何况现在也不是睡冷被窝，我那个房间漏水，床和被子都湿透了，根本睡不了……”

    “我说的，不是不许你上我的床。”影帝大人忽然将身体往前压了压，靠近洛青辞，灼灼的盯着她：“我说的是，今晚，我不想你睡觉……”

    “这不是一样的吗？”洛青辞随口说了一句，然后，发现了什么了不得的事情。

    “你的意思是……唔~”

    影帝大人忽然搂住了她的腰，吻上了她的唇……

