
　　第541章

　　赫拉克抛蹶子！

　　马王两只后蹄踹出去的瞬间，形成两道撕碎一切的空气炮。

　　笼罩第八大陆的乌云被撕开一片撒下阳光，甚至连美食星球的大气层都在这一刻被踹出来两个洞，这要是被一蹄子踹个正着就算不死都要飞向太空。

　　12个阴影生命，却在这一刻再次躲开了。

　　马王的速度快，但是虚空影遁也是丝毫不差的。

　　复仇之刃作为赵牧的魂兵，转化为阴影生命天然就掌握他的一些技能。

　　12个阴影生命，瞬间制造影分身变成72个。

　　连续两次没弄死苍蝇，本来只是在发泄无聊的马王第一次被激怒了。

　　头也不回就是一个屁，足以覆盖几百千米范围的毒云从臀部发射出去。

　　赵牧本尊脸一黑，通过世界树公寓留下的其他坐标瞬间转移。

　　他在认真思考，到底还要不要抓走小马王。

　　马王这么厉害的一个屁，实在是让人有点压力山大承受不住。

　　看看头顶就知道了，笼罩整个大陆的乌云就是这么形成的，好在他能撑起阴影天幕挡住雨水，要不然被这种雨水淋到会让人产生心理阴影。

　　还是不死？

　　马王终于意识到物质层面的攻击不管用。

　　必须是足以撕裂空间的力量，或者干脆就是精神层面的力量才能解决这些苍蝇。

　　马王瞬间掉头，张嘴对准阴影生命瞬间就是一吸。

　　半径七八百千米范围，因为马王的一次吸气掀起几十级的飓风。

　　然而呼吸刚展开，马王却开始吐气。

　　喷出的呼气，产生的飓风能达到上百级。

　　这也就是这个世界的空间足够坚固，要不然这一次呼吸都足以将空间撕成粉碎了。

　　连续快速短暂的吸气和呼气，不断的在阴影生命的位置碰撞。

　　坚固的空间，终于在这一刻完全撕裂了。

　　12个阴影生命这一次再无幸免，事实上不是躲不开，美食界八王除了掌控力量特殊的几个，类似马王这种只要掌握虚空影遁根本不惧，当然他也不可能对马王造成伤害就是了。

　　所以这一次，12个复仇之刃所化阴影生命是主动死亡。

　　死亡的瞬间，还对马王释放了技能魂兵归真。

　　由于复仇之刃的灵魂属性，马王因为复仇之刃技能受到同等的精神伤害，又因为魂兵归真造成真实伤害的同时灵魂伤势的愈合速度减缓500倍。

　　马王这一刻的酸爽，只有它自身能够体会。

　　抓住机会，赵牧靠近空气果实，海量的时光泉水让AIR巨树的果实提前成熟。

　　激活八门遁甲身穿神话羽蛇神铠甲，挥出一刀切开了空气果实上面的死线，里面压缩的总体积在260亿立方千米的美味空气因为果皮的巨大裂缝向外瞬间高压喷射释放出来。

　　喷射的方向对准马王，马王的半个头差点被打扁了，笼罩大陆的乌云也被一点点吹开。

　　马王产子的时候能一口气吸走整个空气果实里面的美味空气，但是这不意味着它头部的防御能抵挡这种程度的压缩空气冲击，尤其是在它精神受到伤害反应慢了许多的时候。

　　头部重创，再生速度一样延缓五百倍。

　　马王已经来不及想到底发生了什么事，肺部全力以赴的吸气用受伤的头颅呼吸新鲜空气，腹中的小马王也在这一刻得到足够的营养完成最后的步骤生了下来。M.23sk.com

　　阴影天幕遮蔽空气果实，释放完空气缩小很多的果实被阴影天幕包裹消失。

　　马王看到这一幕顿时意识到具体怎么回事，有人盯上了空气果实所以提前用某种手段破开空气果实的果皮，担心它阻止所以派遣一些苍蝇引开它的注意力。

　　算了，女儿顺利生下来最重要。

　　人类那么多它又不知道是谁偷走了空气果实，果实虽然珍贵但是对它来说没有女儿重要，现在最重要的是向整个美食界宣告自己的女儿顺利降生成为下一代马王。

　　马王低头看向自己的女儿，却立刻瞪目欲裂怒火中烧。

　　因为一个笼罩在斗篷下的人，竟然漂浮在它女儿的眼前，而它的女儿正在亲热地用舌头舔着这个人类，那种亲热本应该是和它进行的而不是跟一个藏头漏尾的人类。

　　脖子上麒麟一样的鬓毛，如同一根根长矛灵活的扎向赵牧。

　　然而小马王一下子挡在赵牧面前，小声的叫着和马王进行交流。

　　马王越听越暴躁，它的女儿竟然要跟随这个人类。

　　听说母王蛇那家伙最小的幼崽前阵子跟一个人类混在一起，这件事情一直被它们八王当做笑谈，没想到它的女儿刚生下来就被一个人类给拐带了这怎么能忍。

　　激烈的争吵开始了，但是最终马王不得不妥协了

　　它不答应，女儿就死给它看。

　　虽然无奈，它也只能暂且答应下来，人类的寿命就算有几百年也很短暂，或者找个机会弄死这个人类，马王的智慧让它暂时决定妥协。

　　看到马王妥协，赵牧顿时松了口气。

　　这一年时间他做了三件事，寻找死线和制造复仇之刃投影只是次要的，真正主要做的是借助梦界的力量悄然的入侵小马王的梦境，在梦境中让彼此不断熟悉的同时进行一定程度的洗脑。

　　结果已经很明显，刚生下来的小马王对他比自己亲妈感情还好。

　　小马王尾巴瞬间卷住赵牧将他放在背上，纵身一跃跳上彩虹大陆。

　　空气果实吹散第八大陆的乌云，乌云中隐藏的彩虹大陆会通过阳光和水空气跟其他大陆连接起来，小马王在一百种颜色组成的彩虹之桥上奔跑着冲向其他大陆，向着全世界发出自己的高声欢叫宣告自己的诞生。

　　各个大陆的八王，都在这一刻将视线汇聚在小马王身上。

　　行走在美食界听到小马王叫声的美食猎人和蓝色尼特罗等等强大存在，却在这一刻勃然变色赶向第八大陆，他们谁也没想到小马王会提前几年诞生，这也意味着AIR巨树生长的空气果实提前落地了。

　　空气果实制成的沙拉，是复活美食恶魔必不可少的人生菜单。

　　缺少这一道食材，下一次就要等到几百年后了。

　　这是很多人绝对无法接受的，为了美食界八王守护的复活美食恶魔的八种幻想食材，各方势力不知道经历过多少次明争暗斗甚至战争，他们不会允许任何外来者摘走他们的桃子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第541章 拐带小马王免费阅读。https://xs.23sk.com 