    “那好，我们走吧。”  

    林飞踏步向前。  

    “先找到千羽再说。”

    林飞的心中暗道。  

    千羽，可是一个中位神真神。  

    一个实力这样强大的奴隶，林飞不想失去。  

    鲛女紧跟在林飞的身后，心中镇定了很多。  

    毕竟，林飞的实力，她已经见识过了。  

    除了寻找千羽，林飞还想试试，能不能找到更加多的迷幻令牌。  

    林飞现在的幻道法则，是初微的境界。

    这远远不够。  

    林飞还不满足。

    如果能找到更加多的迷幻令牌，就有可能，让自己的幻道法则，更上一层楼。

    最起码，达到入灵，甚至，大成境界。  

    林飞对武道的追求之心，没有止境。  

    可以说，无意中，进入这个迷宫，对于别的生灵来说，是一次巨大的危机，处处布满凶险。

    但是，对于林飞来说，却是一个巨大的机遇。

    掌握了一条完整的幻道法则！  

    所以，林飞的心情，很好。  

    林飞在前，鲛女在后。  

    两人一前一后，向前走去。  

    四周围的空间中，到处都充斥着海量的幻觉和幻境。

    但是，这些幻觉和幻境，一遇到林飞，就变得温顺了起来。

    没有任何的攻击性！  

    反而是，十分亲昵地，亲近林飞。  

    甚至，林飞一个念头，就能让这些幻觉和幻境，听从指挥！

    此时此刻。  

    林飞就好像一个国王，在自己的领土之上漫步。  

    掌管一切，号令一切！  

    鲛女紧紧跟着林飞的身后。  

    一开始的时候，她有点紧张。  

    时刻，准备对付四周围入侵的幻觉和幻境。

    作为一个真神，这些幻觉和幻境，虽然对她没有致命的威胁。

    但是，也是防不胜防，一不小心，识海就被入侵，陷入无穷无尽的幻境世界之中。

    不过，很快，她的脸蛋之上，写满了惊讶。

    她发现，再也没有任何的幻觉和幻境，攻击过来。

    一切风平浪静。

    而之前，她行走在这个迷宫之中，时时刻刻，都要提心吊胆。  

    “这个人族年轻人，太让人吃惊了，太神秘了。”

    鲛女望着走在前面的林飞，美眸中，满是惊讶。  

    “喂！”

    突然，鲛女开声朝林飞说话。

    “什么事。”

    林飞答道。

    “你叫什么名字呢。

    我总不能叫你喂吧。”

    鲛女说道。

    “我叫林飞。”  

    林飞直接回答。  

    “林飞……，对了，你是来自哪一方势力的呢。

    进入法外之地的十几个势力，在无边混沌海之中，实力都是排在前列的。

    你所在的势力，应该十分强大吧。”

    鲛女有点打破沙锅问到底的架势。  

    不错，她对林飞，起了强烈的兴趣。  

    她很想，知道关于林飞的一切。

    “我所在的势力，十分弱小，是一个边远，偏僻，没有什么名气的小地方。”  

    林飞随口答道。

    林飞说的，是事实。

    现在的三千大小世界，在无边混沌海之中，是一个实力十分弱小的世界群。

    “怎么可能！

    我不信，哼，你不老实。

    为什么要骗我！  

    我又不会对你怎么样。”

    鲛女根本不信。

    一个妖孽到逆到的年轻人，怎么可能，是出自一个偏僻，弱小的小地方呢。  

    “我所说，句句属实，信不信，由你。”

    林飞淡淡答道。  

    根本就不屑于解释。  

    大家只不过是萍水相逢，说不定，离开迷宫之后，就不会再有交集。

    所以，林飞没有多少心思，去理会这个鲛女。

    “好吧。

    既然你是来自一个偏僻弱小的小地方，那么，你是怎么混进这个法外之地的呢？  

    这一次，进入法外之地的，是十几个实力强大的势力的人马。”  

    鲛女追问道，好像不问清楚，就不罢休。  

    “很简单。

    我是妖族一个真神的奴隶，跟着进来就行了。”  

    林飞在前方走着，漫不经心地回答道。

    “不可能！  

    你一定是在说谎！

    以你的实力，怎么可能，是一个奴隶呢！”

    这下子，鲛女，彻底不相信了，大声叫道。  

    “你为什么要骗我！  

    难道，你就这样讨厌我吗？”

    鲛女见林飞一副漫不经心，爱理不爱的态度，感到有些委屈。

    “信不信由你。”  

    林飞加快脚步，不再理睬。

    “你这人，怎么这样！  

    好吧，我不问了，你等等我啊！”  

    鲛女气得直跺脚，连忙跟上。  

    就在此时。

    突然，前方，传来争吵声，怒喝声。

    林飞的神识力，立即向前感知过去。

    有两队人马，正在对峙。  

    一队，是妖族的人马。

    另一队，是西方教廷的人马。

    气氛十分紧张，剑拨弩张。  

    地点，是一个十分宽阔的庭院。  

    庭院中，遍植花草树木，有假山，有池沼。

    其中一座假山之上，有三块令牌。

    迷幻令牌！  

    看得出来，这两队人马，对峙的目的，就是那三块令牌。  

    “你们妖族，不打算讲道理了吗！

    凡事，都要讲究一个先到先得。

    明明，是我们先进入这个庭院，先看到那三块令牌的。

    结果，你们妖族，却硬是要来横插一腿，加以抢夺！”

    一个西方教廷的真神怒喝道。

    “谁说是你们西方教廷的人，先看到那三块令牌的呢。  

    其实，是我们，先看到那三块令牌的。

    你们西方教廷的人，太霸道了，居然颠倒事非，是欺我们妖族无人吗！”  

    一个妖族的真神怒吼道。

    “是我们先看到令牌的！”

    “分明是我们先看到的！”

    ……

    两派人马，针锋相对，互不退让。  

    眼看着，战斗，一触即发。  

    这个时候。

    林飞的目光，盯着假山上的那三块令牌，十分高兴。  

    “好运道，又遇到三块令牌。”  

    林飞自语道，抬步向那个庭院走去。  

    鲛女的神识感知能力，比起林飞，差了很多。  

    特别是在这个迷宫之中，有那些幻觉和幻境的干扰，她能感知出去的范围，十分有限。

    所以，她一时之间，还没有发现，前方，有两队人马，正在对峙。  

    片刻后。

    林飞带着鲛女，走到庭院的大门口外。  

    “不好！

    这个庭院之中，有两队人马，是妖族和西方教廷的。  

    林飞，不要进去，他们人多势众，我们不是对手。”  

    鲛女猛地停下脚步，她感知到了庭院之中，两队正在紧张对峙的人马。

    脸色，有点惊慌。

    “有我在，不用怕。

    如果你真怕，你就先走吧，或者，在附近，找个地方，先躲起来吧。

    随你。”

    可是，林飞却是抬步，走了进去。  

    “你！……”

    鲛女见状，又急又气。

    “好吧。  

    无论上刀山，下火海，我都陪着你！”  

    终于，鲛女一咬牙，一副豁出去的心态，跟着林飞，走在庭院之中。

    林飞的神识力，将鲛女的一举一动，感知得清清楚楚。  

    见她跟着进来，不由得暗暗点头。

    看来，这个鲛女，倒是性情中人。

    庭院之内。  

    林飞背负双手，慢悠悠地走进去。  

    鲛女，则是满脸戒备，如临大敌，紧张地跟在林飞的身后。

    “嗯？”  

    瞬间，妖族人马，和西方教廷的人马，所有的目光，都是盯住了林飞和鲛女。

    种种恐怖的威压，瞬间隔空碾压过来。  

    很快，两队人马，就发现了林飞和鲛女的实力境界。

    一个普通的下位神。

    一个下位神真神。  

    两个，都很弱小。  

    不足为患。

    于是，两队人马的目光，变得玩味起来，也变得危险起来。

    两只弱小的蝼蚁，居然敢在这种情况之下，大摇大摆闯进来。

    简直就是两个白痴。

    可以说，是死定了！  

    咚……咚…… 

    庭院中，林飞踩着路面，发出清脆的声响，不紧不慢，不慌不忙，一步步走到那假山的旁边。  

    林飞的表情，十分淡定，悠闲。

    太平静了。

    就好像，正在自己家中的后花园，饭后散步一般。  

    完完全全，就没有去看，那两队，正在对峙的人马。  

    此时的鲛女，早已经吓得魂飞魄散，她步步紧追着林飞，一路小跑着，几乎全身瘫软。   

    鲛女发现，无论是在妖族的人马中，还是在西方教廷的人马中，都有中位神真神！

    而且，数量很多，相加起来，足足有七八个中位神真神！  

    何况，下位神真神，更加多，足足有几十个！

    “完了，完了！”

    鲛女十分紧张。

    她知道，林飞的战力，很强。

    可是，要同时面对这么多的真神，特别是中位神真神，行吗？ 

