    一个漂亮的女子，孤身前来？就让那些人迟疑了一下。

    要真是对王爷不利的，那在外面守着的桂红林并没有示警啊。桂红林放她进来，说明这是王爷允许的。

    就算不是，一个弱女子也破坏不了王爷的好事吧？

    这莫不是殿下的齐人之福？

    以殿下的能耐，对付一个女人也是对付，对付两个女人也是对付，据说殿下有一回兴起，一次对付他后院的五位侍妾呢！

    这个女子要自投罗网，王爷把她笑纳了，那也怪不得别人。

    可不过一会儿，他们竟然听到王爷的怒喝，心知不好，立刻围了过来。

    轩室门窗都被堵住，沐清瑜拉着明沁雪的手，站在当中，冷冷地看着围过来的众护卫。

    楚云程快气死了，到手的好事被别人破坏，让他暴跳如雷。

    此时他对沐清瑜恨得咬牙切齿。

    他厉声喝道：“沐清瑜偷袭本王，致本王受伤，就地格杀！不要伤了明小姐！”

    他手臂上之前被明沁雪咬出的伤口还在滴血，那是因为他想制服明沁雪的时候并没有包扎，而且用力过猛。

    此时他以这个伤口诬陷沐清瑜，是存了必杀她的心！

    以前他是老五的王妃。就算楚云程并不把楚昕元放在眼里，只是想利用他，但也会给楚昕元几分面子。

    现在休书的事已经传开，人人都知道楚昕元与沐清瑜已经没有关系了，他也不用再有顾忌，既然沐清瑜自己找死，他就成全她！

    得了命令，十多个身强体壮且身手敏捷的护卫顿时向沐清瑜冲去。

    明沁雪四面一看，眼神中一片绝望，这十几个人，每一个都能一手把她们当小鸡一样拎起来吧？

    清瑜是为了帮她，她不能让她再把命搭进去。

    她咬牙道：“够了！四殿下，你要对付的人是我，伤你的人也是我。你放沐清瑜离开，我任你处置！”

    楚云程脸色黑沉，阴森森地道：“既然如此，你到本王身边来！”

    他眼里一片森然，看着明沁雪，手臂上就隐隐作痛，这让他又是恼怒又是兴奋，更是势在必得。

    他平时并不急色，毕竟如今的身份地位，他只要说一句话，多的是女人愿意往他的床上爬。便是那些大家闺秀，想要嫁给他的，大概也能排队排到城门口。

    但是，谁叫这个女子是明沁雪呢？

    刚才，明沁雪挣扎之间，身上的馨香，还有她倔强的眼神，她逼回眼泪却不屈的目光，让他越发觉得有意思，也越发觉得欲罢不能！

    他不用对任何女人用强，但是这是他第二次想对明沁雪用强！

    明沁雪道：“你先放了她！”

    沐清瑜有些后悔，刚才，她就不该心有顾忌脚下留情，她应该一脚把楚云程踢晕。

    如果不是她看见江欣彤，发现不对，如果她晚来一会儿，这个渣渣就得逞了。

    此时被围住，她倒也并不慌，这些护卫看着壮硕，但大部分只是习武之人，习武之人只是普通武者，不入流或刚入流，威胁不大。

    不过除了这些人，还有隐藏的暗卫，她想再隐藏自己会武功的事，怕是不能了。

    要想脱身，得大闹一场了！

    谷捖

    楚云程冷冷一笑：“你是不是当本王傻？本王若放过她，你就会乖乖听本王的？”

    明沁雪咬咬牙，就要走过去。

    沐清瑜一拉她的手腕：“别傻了，你去了他也不会放过我！闯出去吧！”

    楚云程觉得自己是听到了一个天大的笑话！

    闯出去？

    他八个护卫，还有从长公主府里调来的八个护卫，十六个人，而她们只是两个弱女子，用什么闯？

    他冷笑一声，反正是瓮中之鳖，也不急在一时。

    只是手臂上被咬处疼痛，血还没止。他哼了一声，从袖间扯出一块丝帕，想将手臂上伤口包扎一下。

    不过这个连穿衣都要丫鬟小厮服侍的王爷，除了喝酒的时候亲自端杯外，着实不知道伤口应该怎么裹，反而越裹越疼。

    他气恼之极，最后胡乱绑了一下。

    再看场中，他的人已经冲着沐清瑜而去了。

    现在明沁雪和沐清瑜站在一起，他的命令是对沐清瑜就地格杀，但不得伤明沁雪，所以那些护卫的刀剑拳脚，都是冲着沐清瑜去的。

    楚云程冷笑，虽然沐清瑜长得也很漂亮，不过，他不是好色之人。

    他要明沁雪，是因为明沁雪背后能带来朝堂局势的变化，但是沐清瑜，在沐明远那里是弃子，在楚昕元那里也是弃子，哪怕她再是国色天香，在他眼里亦一文不值！

    沐清瑜一脚将一个迎面冲来的护卫踢开，拉着明沁雪往门外冲。

    但是更多的护卫涌过来，把她们的去路挡住。

    楚云程沉声道：“明沁雪，你还不到本王身边来，是想看着她死在你眼前吗？”

    明沁雪身子一僵，她不信楚云程的话，可是，她更不想沐清瑜因她而死。

    可她不会武功，在这样的境况下，她什么力也使不上。

    沐清瑜却在百忙之中道：“不要信他，一个标点符号都不要信！”

    众护卫人多势众，一人出一招就有十二拳脚。

    沐清瑜还是采用防守，她若用全力，轻易就能解决这些人，但是，她的许多秘密也会暴露。

    楚云程眼中杀气腾腾：“沐清瑜，是你自寻死路！”他眼神一厉：“你们不用有什么顾忌，沐清瑜刺杀本王，死有余辜，你们全力对付沐清瑜，若有误伤，本王不怪你们！”

    他是看出这些护卫因为明沁雪在而束手束脚，和自己的面子比起来，他也宁愿舍弃明沁雪了。

    刚才只说伤了他，此时却直接给沐清瑜早晚上了刺杀的罪名。

    就算沐清瑜能带着明沁雪出去，有这个罪名在，她也随时可能会被捉拿处死！

    这就是皇家尊严，这也是身为皇子的优势。

    沐清瑜皱皱眉，真是无耻！无耻到她都想再补一脚了。

    听到刺杀本王四个字，外面又进来两个灰衣人。

    这两人面容普通，是属于丢到人堆里很快就找不到的那种。

    但他们刚刚进轩室，这个室内的气氛似乎都凝结起来，一股凌厉的杀气锁定了沐清瑜！

