    “是你。”黑色福特中，看着摘下口罩和墨镜的陈永仁，表情向来冷肃的约翰第一次露出了吃惊的表情：“陈永仁，你到底是谁？”

    不过下一刻，不等陈永仁回答，约翰就立刻意识到自己说话的语气有些不对，连忙歉意的笑了笑：“抱歉，陈先生，我是真的没想到竟然是你救了我。”

    “没关系，其实，我是一名国际刑警。”

    注意到约翰脸上闪过的诧异和警惕，陈永仁笑着摆了摆手：“别紧张，我之所以出现在这里，可不是为了查什么案子。和你一样，我的目的也是那个维戈……”

    简单把自己和维戈之间的事情说出来后，陈永仁这才问道：“约翰，我第一眼看见你，我就知道你是个厉害的家伙。所以我很想知道，你是因为什么和那个维戈起了冲突。看样子，他是恨不得立刻干掉你啊。”

    知道了陈永仁的身份以及对方与维戈的冲突，约翰沉默了片刻，然后也没有隐瞒：“其实事情说起来也很简单，维戈的儿子约塞夫偶然遇见了我，然后他看中了我的汽车。

    被我拒绝后，他就在深夜趁我睡着的时候，闯进我家中，不但痛揍了我一顿，还杀了我的狗，再开着我的汽车离开了。

    我通过情报网查到约塞夫的身份，才决定杀了他。维戈认识我，想要阻止我，就派出枪手来杀手。”

    “黛西死了？”陈永仁可是还记得那条见过一面的可爱小狗。

    事实上，泰丽曾经还提议过让陈永仁养一条狗。

    不过，陈永仁果断拒绝了。

    陈永仁不喜欢这些毛绒绒的东西，如果要养小动物的话，他宁可养一些金鱼。

    “是的，黛西死了。”说到这里，约翰下意识的握了握拳头：“那是我妻子死前送给我唯一的礼物。所以，我一定要干掉约塞夫那个混蛋。”

    陈永仁点了点头，在不了解内情的人看来，约翰为了区区一条狗而大动干戈简直是莫名其妙。

    除了那些推崇‘狗命贵人命贱’的爱狗环保人士外，三观正常且立场坚定的人都会觉得约翰有毛病。

    然而如果了解了这里面的内情，就会明白那不仅仅只是一条狗，还寄托着约翰对妻子的思念。

    在这种情况下，那个约塞夫竟然敢毁了约翰的思念，也难怪约翰会发疯。

    脑海中转着这些念头，陈永仁启动汽车，缓缓离开街道：“对了，约翰，你的身手和枪法都很好，能告诉我你以前是做什么的吗？”

    本来还很愤怒的约翰听了这话，顿时闭嘴不说话了。

    好一会儿后，想到之前陈永仁的帮助，约翰这才轻声说道：“我不是美国人，我是一名白俄罗斯人。我从小就是一个孤儿，在一个小部落里长大。后来在偶然的机会，我被一个杀手组织看中。然后，我接受了各种培训。

    再之后，我就来到了美国，开始完成各种各样的任务。直到遇到我的妻子，我才决定回归普通人的生活。”

    听了约翰的讲解，陈永仁点了点头，也没有再继续问下去。

    从约翰的简单叙述中，陈永仁听的出来，对方并不想过多介绍他之前的那个杀手组织，陈永仁自然不会继续问下去。

    与此同时，呆在皇后区一栋高档复式公寓的维戈也收到了消息：“你说什么，你说那些派去追杀约翰的人都死了，而且中途还冒出了个不知道身份的神秘高手。”

    “是的，老大。”

    “呼，我知道了，暂时先这样。”

    果断电话，维戈有些无奈的揉了揉额头，本来心中冒起的火气也早已烟消云散。

    为了对付约翰，维戈这次可是派出了30多个枪手。然而他怎么都没有想到，这种情况下都没有解决掉约翰，而且中途还冒出了另一个杀手。

    “真见鬼，这到底是怎么回事？”

    维戈并没有把那个厉害的神秘杀手和之前杀掉普希金的杀手联系在一起，他现在满脑子都是约翰·威克那张冷肃的脸。

    沉默了片刻，维戈终于点开手机通讯录，开始联络那个现在最能够帮他解决麻烦的人。

    “嘟、嘟、嘟……”

    对面的手机响了十几下，才终于被人接通：“维戈，你好，很高兴接到你的电话。怎么，你不会告诉我你的货已经卖完了吧。”

    “当然没有，麦卡利斯特先生，”听着手机中响起的嘶哑嗓音，维戈连连摇头：“我给你打电话，是因为我有一件很重要的事情想请求你的帮助。”

    “你先说来听听。”

    “是这样的，我的儿子约塞夫不小心杀了……”

    “呵呵呵呵，这还真有意思，因为一条狗和一辆车，你们和一个顶尖杀手就起了这么严重的冲突。”听了维戈的叙述，接到电话的麦卡利斯特显然觉得很有趣。

    麦卡利斯特这些年来经历了各种各样的事情，唯一没有经历过的，就是这种在他看来莫名其妙的冲突。

    “是啊，我也没有想到，那个约翰只是因为一条狗，就变的这么疯狂。”嘴上这么说着，维戈的心里面继续痛骂着自己的儿子。

    “好了，事情我知道了。不管怎么说，我们都是合作伙伴。所以，我会派约书亚带一些人过去帮你解决这次的麻烦。”

    “谢谢、谢谢。”尽管知道麦卡利斯特看不见自己的动作，维戈还是连连点头。

    维戈很清楚麦卡利斯特手下的战斗力，只要有了他们的加入，就算约翰再怎么厉害，最后下场也是一个死。

    挂断电话，维戈长长地吐出一口气，原来紧张的心情也慢慢放松下来。

    就在这个时候，维戈的手机再次响起。

    看见上面显示的号码，维戈的眉头立刻皱起：“你这家伙，我只是让你召集人手去对付约翰。怎么一转眼，你就消失不见了。”

    不理会维戈的抱怨，约塞夫焦急的说道：“爸爸，现在该怎么办，那30多个人都死了，再这样下去，我死定了。”

    “闭嘴，”感受到约塞夫话语中的焦急，维戈气就不打一处来：“还不都是你惹出来的好事，现在知道怕了。”

    不等约塞夫继续说话，维戈的声音就一变，听上去有些轻松：“放心好了，我已经联系了影子公司的麦卡利斯特先生。麦卡利斯特先生已经同意派出他的手下过来帮忙，所以你放心，约翰这家伙很快就能被解决了。”

    听了维戈说的情况，约塞夫非常高兴，原本声音中的担忧也逐渐消失不见：“真的吗，你联系了麦卡利斯特先生，那真是太好了。”

    约塞夫曾经陪同父亲去过麦卡利斯特的影子公司，所以他知道对方手下大部分都是美国CIA以及NSA行动部门的前退役成员，身手和枪法以及其他作战能力都非常的厉害。

    在约塞夫看来，有了这些人的帮助，就算那个约翰再厉害，最后也逃不了一个死字。

    “哦，爸爸，那就先这样，我这里还有些事要忙，就先挂了。”说罢，不等维戈回答，约塞夫就挂断了电话。

    “喂、喂，这个混蛋。”听着手机中传出的“嘟、嘟”声，维戈气的差点把手机砸向地面。

    最后，维戈无奈的摇了摇头，把手机放在桌子上，然后端起桌子上的一杯红酒：“他妈的，如果我不是只有你这么一个儿子，我一定亲手干掉你，也省得给我招来这么多不必要的麻烦。”

    对于这些事情，陈永仁和约翰自然一无所知。

    陈永仁开着车在街上四处闲逛，约翰则通过他的情报网，打听约塞夫的下落：“……大西洋大道，巴黎之春酒吧是吗，好的，我知道了？”

    挂断手机，约翰对陈永仁说道：“我收到消息，那个约塞夫今天晚上会去巴黎之春酒吧玩。所以，我们可以趁着这个机会干掉他。”

    话刚说出，见到陈永仁微微皱起的眉头，约翰问道：“怎么，有什么不对吗？”

    陈永仁继续看着前方路面：“你不觉得奇怪吗，你刚杀了他们30多个枪手。现在对方不但不害怕的躲起来，反而大摇大摆去酒吧玩，这不是开玩笑嘛。”

    “确实有问题，”约翰点了点头，然后又话锋一转：“不过，我们还有别的选择吗？”

    “你说的对，如果他们想玩花样，那我们就陪他们玩下去好了。”

    两人哪里知道，这里面根本就不存在什么花样，只不过是约塞夫放松下的短暂释放罢了。

    ......

    晚上10点。

    大西洋大道，巴黎之春酒吧门口。

    看着门口络绎不绝进进出出的男男女女，分别换上一套崭新西装的陈永仁和约翰对视一眼，然后向门口走去。

    两个男人穿着一身黑色西装和白色衬衫，脚下是亮的发光的皮鞋，看上去很是帅气。

    二人穿着最大的区别，就是约翰戴了条黑色领带，陈永仁没有系领带，反而松开衬衫领口的几颗扣子，配合着脸上的笑容，充满了一种坏男人的情调。

    “咚、咚、咚、咚……”

    刚进入酒吧，陈永仁就听到了一股节奏强烈的音乐。

    在头顶不断闪烁的灯光照耀下，一群群年轻男女拥挤在一起，不断扭动着各自的身体。

    而在人群最前方的舞台上，几个女人绕着钢管不断摆出各种曼妙诱人的舞姿。

    陈永仁用带有批判性的眼光上上下下、里里外外打量了几个女人一圈，然后才冲身边无奈拍额的约翰点了点头：“走吧，别看了，我们干正事要紧。”

    约翰差点脱口而出：“兄弟，明明是你在乱看好不。”

    经过之前的相处与交流，二人已经相处的不错。

    再加上陈永仁为人坦诚，约翰已经知道这家伙和他不一样，是个十足的花花公子。

    两人绕过热闹的舞池，沿着昏暗的通道，走向后面安静的房间。

    随着身后“咚、咚、咚……”节奏的逐渐减弱，两人听到了两个男人的交谈。

    “你看到那女孩的胸了吗？”

    “看到了，我的天，我以为要爆炸了。”

    “哈哈哈哈，可惜今晚丽塔不上班，否则我又可以开心一个晚上了。”

    “……”

    听到这两人的交谈，再看见他们的侧脸，约翰面色一变，然后拔出怀中一把匕首。

    下一刻，约翰先是绕到左手边男人的身后，一把捂住对方的嘴巴，手中匕首快速插入对方的脖子，然后向下一划，迅速松开。

    紧接着，不等右边的男人反应过来，约翰就一拳狠狠砸在对方的鼻子上。

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，约翰手中匕首贴在了对方的脖子上：“约塞夫在哪？”

    男人不敢置信的看着面前的约翰：“怎么是你？”

    回应他的，是约翰手中匕首狠狠插进对方肚子的动作：“我再说一遍，约塞夫在哪？”

    男人脸蛋一阵扭曲：“啊，他，他在楼下的浴室。”

    看着男人扭曲的神情，约翰冷声说道：“你和约塞夫偷了我的车，还杀了我的狗，去死吧，杂碎。”

    话音落下，约翰抽出匕首，快速划过对方的脖子。

    做完这一切，约翰快速向着通往负一层的楼梯走去。

    陈永仁也没说什么，安静的跟在身后。

    下一刻，二人就听到几声男男女女的欢快歌声：“！@#￥#@%@#￥！！！”

    陈永仁和约塞夫对视一眼：“看来，找到这家伙了。”

    这时，传出歌声的地方响起一个男人的声音：“嗨，伙计，别这么严肃，来和我们一起喝一杯如何。”

    “不了，约塞夫先生。”

    “怎么，你在担心那个夜魔吗，放心，他很快就会死了。”

    说罢，约塞夫的声音继续响起：“去，给我拿一瓶酒过来。”

    “夜魔，”陈永仁不再理会前方的交谈，看向一旁的约翰：“原来这是你的外号。”

    “一个很无聊的称呼罢了。”约翰摇了摇头，拔出腰间的手枪，目光冷冽的看向前方，同时迈出脚步，缓缓走了过去。

    落在身后的陈永仁也拔出腰间M1911：“呵呵，有意思，终于又要开始干活了。”

