    “你在做什么？”

    梁美娟发现陈汉升的举动很奇怪，好像在对比两个孙女的身高体重。

    我建了个微信公众号[投资好文]给大家发年终福利！可以去看看！

    “没啥。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“万一公司经营不善破产了，就把这两个胖丫头卖了抵债，我先算算多少斤。”

    “可以，再看看你爸你妈这两块老骨头值多少钱，也一起卖了吧。”

    梁美娟踹了一脚儿子的屁股，又把小小鱼儿抱在怀里：“你也别咬啦，妹妹本来就老实，你还欺负她。”

    “喔！”

    小小鱼儿啃不到妹妹的脸蛋，好像还挺生气，“喔喔喔”的和奶奶抱怨。

    陈汉升也帮着小小憨包擦擦口水，他是当了爸爸以后，才知道蜡笔小新的脸型非常真实，几个月大的婴儿就是这样肉嘟嘟的。

    “有个事和你说一下，昨晚我都和你爸商量一宿了。”

    梁美娟看向陈汉升：“大年三十的晚上，我们应该去哪边过？”

    “去哪边······”

    这还真是个问题，陈汉升想了一会：“不行就交给老天决定吧，抛硬币正面去小鱼儿那边，反面去沈幼楚那边······”

    “啪！”

    别看梁太后抱着孙女，但是丝毫不影响她打儿子，打完还恨恨的说道：“要你有什么用，每次都让我和你爸擦屁股，要不是看在两个宝宝的面子上，真想把你赶回宿舍过年，也省的我们烦心！”

    母子俩这边在闲聊唠嗑的时候，两个小姐妹不知道是不是血缘羁绊，又或者是对同龄人的好奇，她们又伸出小胳膊慢慢的靠近了。

    梁美娟和陈汉升都安静下来，看着小姐妹们努力的牵在一起，还互相用胖手指扣住对方的掌心。

    “哎~”

    又看到这一幕，梁美娟心里是八分高兴，两分难过，最后叹一口气说道：“新的一年我没什么愿望，就希望这对小姐妹能够一起长大，一起玩耍。”

    话虽然这样说，不过梁太后知道几乎不可能实现的，最大限度只能这样偷偷的带着见一面。

    陈汉升没有吭声，只是盯着两个闺女紧紧攥住的手指，目光里都是阴沉的坚定。

    ······

    就在陈子衿和陈子佩抱团玩耍的时候，她们的母亲也坐在饮品店里，谈话还在继续。

    “当啷~”

    萧容鱼在咖啡里加了一块方糖，糖块碰到杯壁，发出几声闷响。

    “你要吗？”

    萧容鱼问道：“这里的咖啡有些苦。”

    “不要，谢谢~”

    沈幼楚礼貌的道谢，桌面上的玻璃垫能够反光，倒映着萧容鱼的五官样貌。

    自信、漂亮、甜美、开朗，还是大律所的主任······

    “也许她这样的身份，才是小陈的良配。”

    沈幼楚默默的想着。

    不过在另一个角度，萧容鱼端起咖啡品尝的时候，也在打量着沈幼楚。

    温柔、体贴、顺从、还能手织毛衣······

    “可能男人都喜欢这样的性格吧。”

    萧容鱼心里在自言自语。

    “你······”

    沈幼楚突然开口，她难得比较主动。

    “我······”

    只不过恰巧，也撞上了准备说话的萧容鱼。

    两人同时愣了一下，沈幼楚赶紧摆摆手，小声说道：“你先说。”

    “我就是想问一下。”

    萧容鱼放下咖啡：“你怀孕的时候，有没有想过如果没遇到陈汉升，生活会是怎么样的？”

    “其实······我刚和他认识的时候。”

    沈幼楚有些不好意思：“有些，有些怕他。”

    “他是不良学生嘛，高中时我们都在认真读书，他经常跑出去和校外的辍学青年打台球。”

    萧容鱼双手搁在桌面上，摆出一副听故事的姿态。

    她过完年就要离开建邺，和这里的一切说再见了，心态上已经调整的非常平和，不然也不会约着沈幼楚见面。

    “等到认识以后，就发生了很多事情，贫困生助学申请、班级的电影活动，还有火箭101开业时过去帮忙······”

    沈幼楚眼神里有些迷糊：“我这个人性格比较被动，其实连怎么确定关系的都不清楚，女儿也像我，憨憨的只会吐泡泡。”

    萧容鱼笑了笑，其实小小鱼儿也像自己。

    “如果没有遇到小陈······”

    沈幼楚停顿了一下，慢吞吞的说道：“我大概会在食堂里兼职吧，偶尔闲下来的时候，带个保温杯在图书馆里学习一整天。”

    这是贫困大学生的正常生活，从这段对话中，萧容鱼知道沈幼楚属于不会撒谎的那种人，于是问道：“你······恨小陈吗？”

    “不恨。”

    沈幼楚语气温柔，但是很肯定：“我有了宝宝，心里只有满足。”

    萧容鱼微微颔首，沈幼楚和自己一样，愿意为宝宝付出一切。

    “你呢？”

    沈幼楚说完后，也问着萧容鱼。

    “我？”

    萧容鱼歪着头想了想：“我和小陈认识很久了，因为父母都算是朋友，上了高中后成为一个班的同学，所以非常的熟悉吧。”

    “只是有一点没有想到。”

    萧容鱼用纤细的手指拨动着咖啡勺，轻轻的说道：“其实我在高中时就喜欢小陈了，看到他抽烟我会不高兴、看到罗璇送他小星星也会不高兴、我给他带的有煎包，他递给王梓博我也会不高兴······只是当时并没有这个意识，还拒绝了他暑假时的表白。”

    “啊······那你真厉害。”

    沈幼楚有些发愣，自己当时都不敢拒绝的。

    “我哪里厉害了，真正厉害的是小陈。”

    萧容鱼感叹一句，然后正视着沈幼楚说道：“我去美国后，你和他结婚吧。”

    “不结了。”

    沈幼楚闭着眼睛摇头，长长的睫毛覆盖在眼睑上：“如果你不出国，留下来可以和小陈结婚的。”

    “不结了。”

    萧容鱼也是这个反应，两人目光在空中汇聚了一下，似乎都能理解对方的所想。

    曾经，她们最大的希望就是和陈汉升组成一个家庭，再生一个可爱的宝宝。

    现在顺序反过来了，先有了宝宝，而且陈汉升还成了另一个孩子的爸爸，这个婚结不结似乎都不重要了。

    谈话再次陷入沉默，又过了一会，两人结账离开。

    这次谈话整体来说还是比较生疏的，不过也没有剑拔弩张的敌对，反而因为都当了母亲，萧容鱼和沈幼楚心里都有一些没有说出口的共鸣。

    当然了，这离陈汉升期望的“和解”，其实还有很远很远的路程。

    随着沈幼楚和萧容鱼的离去，饮品店里发出一阵阵无声的惋惜，在门口的时候，萧容鱼对沈幼楚说道：“我开车过来的，要不要捎你回去？”

    “谢谢，我走回去就好。”

    沈幼楚依然是礼貌的拒绝，她戴上帽子又系好围巾，寒风把略微弯曲的发尾，吹拂的左右摇摆。

    萧容鱼也没有继续挽留，上车后也发动油门离开了。

    不过错身而过的一瞬间，似乎都有感应似的，沈幼楚停下脚步，转头看向路边；

    萧容鱼也按下车窗，目光里搜寻到那个身影后，紧接着两人都消失在茫茫人潮中。

    她们都觉得，这应该是人生中最后一次见面了吧。

    ······

    （今晚10点前还一章，求个月票，谢谢大家。）

