    虽然最开始的时候，二十二位贤者彼此之间都不熟悉。

    但只要是一起组队执行任务去抵挡灾难，怎么说也是过命的战友了。

    然而，一场突如其来的圣战，彻底分裂了所有贤者们。

    彼此之间都没有了信任。

    除了像贤者太阳和贤者月亮这一对恋人，以及贤者正义和贤者力量这种生死之交，没有任何一个贤者再选择和别的贤者组队出去应灾。

    生怕被背后捅上一刀。

    也是这场圣战之后，贤者恋人离开了世界之城，再也没有回来过。

    纱罗也不确定贤者恋人是因为什么原因陨落了。

    贤者恋人的特殊能力普普通通，没有什么特别的地方。

    纱罗一直没有放在心上。

    可即便过去这么久了，她也不会忘记圣战的惨烈。

    她绝对不容许这样的事情再发生！

    纱罗也知道，一旦恶魔和其他三位一同反叛的贤者回来，那就是一场灭顶之灾。

    她没有占卜的能力。

    但纱罗推测，未来的那场大灾难，百分之八十的可能性会是第二场圣战。

    这些年过去，他们的能力都在提升之中。

    不过到底能不能对付得了贤者恶魔，还是个未知数。

    “很好，恋人。”纱罗缓缓点头，容色一片冰凉，“看到是哪个人在指引她了吗？”

    “抱歉。”女祭司叹了一口气，“能够看出恋人在归途之中，我已经尽力了，至于指引她的人是谁，我完全看不到。”

    纱罗眼神瞬冷。

    论占卜，命运之轮若说第二，没人敢称第一。

    就连这个星盘，都是命运之轮留下的。

    否则仅仅凭着女祭司本人的占卜和卦算能力，根本不可能算到任何一位贤者的事情。

    命运之轮陨落了十几个世纪了，可似乎没有一个人忘得了她。

    仿佛已经镌刻进了生活中的点点滴滴，如影随形。

    纱罗缓缓地吐出了一口气，握在权杖上的手指捏得更紧了。

    她委实是不能理解，以命运之轮拒人千里之外的冰冷性格，为什么还有贤者和她做朋友。

    “所以，恋人也会跟战车一样，会从七大洲四大洋回来。”纱罗沉吟，“那么最近，只要是从城外进来的人，无论是通过通道还是无意间进入的，都必须一一检查！”

    贤者恶魔不好对付，但贤者恋人还是轻轻松松。

    只要判断出是谁，就能够立刻杀了。

    女祭司微微颔首，但又迟疑了一下：“纱罗，但其实当年圣战的原因，我们还并不清楚。”

    “欲要毁掉整个世界之城，连累无辜居民，他有什么原因，这都是不应该的。”纱罗微不可查地皱了皱眉，“而且他也什么都没有说。”

    女祭司轻叹了一声，闭上了眼睛。

    **

    翌日一早。

    莱恩格尔家族。

    素问准备好了点心，给嬴子衿装上，亲自送她出去。

    管家已经把碧儿的房间改造成了一个精美的小猪窝，就等着接大小姐的宠物回来。

    他还托厨师调制了精美的猪食。

    就算这头小猪被喂成了大象那么大，本家也能养的下。

    管家笑得慈祥。

    一直等女孩坐上车离开后，管家才转过头。

    “大夫人，三爷已经失踪很久了。”他低声开口，“不在公司也不在他的私人别墅，要不要派人去找找？”

    “他？”素问稍稍思索了一下，“你不提，我差点都忘了还有他这么一个人，去找找吧。”

    管家应了一声，匆匆安排了一支护卫队。

    素问对莫谦并没有多少关心。

    一个成年男人了，又不是没有自理能力，还能凭空消失了？

    如果不是嬴子衿提醒过她有暗势力会对莱恩格尔家族的嫡系血脉动手，素问都懒得派人去找。

    毕竟莫谦的天赋普普通通，敌人都没心情对他动手。

    素问也收拾好了行李，按照嬴子衿给的地址，去诺顿所在的别墅。

    西奈也一醒来就在门口等了。

    “大嫂。”见到素问，她跑出来，“

    素问拿出准备好的点心，递给西奈。

    又抬起头，颔首微笑：“弗兰西斯先生。”

    诺顿轻瞥了一眼欢快地打开盒子的西奈，啧了一声，这才朝着素问点了点头，很礼貌：“大夫人。”

    素问受宠若惊。

    她知道嬴子衿的朋友都不简单。

    男人的容貌和气势，显然也不会是什么普通人。

    但素问也没往贤者这方面去想。

    西奈吃完了一块点心，来了底气：“我今天要跟大嫂睡，你不能进我房间！”

    她终于可以不用被欺负了。

    “随你便。”诺顿环抱着双臂，微笑，“那你就最好期待着，有人会在你踢被子的时候给你盖被子。”

    西奈：“……”

    这个人好讨厌哦。

    等她身体恢复了，她一定不要再和他说一句话。

    **

    这边。

    五个小时后，嬴子衿抵达了帝都。

    她先把第五月送回了第五家祖宅，这才和傅昀深一起去古武界。

    嬴子衿离开了三个月。

    三个月的时间对于寿命远远超出普通人的古武者来说，不过是弹指一挥间而已。

    但这段时间的变化却是翻天覆地。

    依然是三大顶级古武世家。

    谢家倒了之后，凌家以极快的速度，迅速一跃成了第三的世家。

    又因为和古医界有着深度的合作，甚至已经隐隐有了压过林家趋势。

    林家坐立难安。

    然而，因为风修的出现，林家不少人都怕了，包括林家老祖宗林无量。

    生怕步了谢家的后尘，林家这些天也一直勤勤恳恳。

    可有些人不这么想。

    “忍不了了，必须要尽快遏制住凌家的发展。”一位老者霍然站起来，“要不然等他们踩到我林家的头上，这古武界还有我林家的位置？”

    月家虽然低调，但武力值爆表。

    凌家又凭什么？

    如果没有古医界的那些古医支持，凌家连前十都挤不进来，更别说取代谢家的位置了。

    “祖宗，没办法啊。”一旁的中年人苦笑，“风修老祖宗就在司法堂坐镇，我们怎么可能对凌家动手？”

    “风修活不了多长时间。”老者再度开口，“就连他自己也说了，五百年就是人类的寿元极限了，没几年的时间了。”

    “而且世家之间的斗争，他没有那个精力去管。”

    “就算风修没有多长时间可以活。”中年人犹豫着，“可那位嬴小姐，是风修的师傅，她——”

    嬴子衿是风修以及伏汐的师傅这件事情，已经传遍了整个古武界和古医界。

    没有人敢不敬畏。

    即便到现在，很多古武者也不清楚为什么嬴子衿身上发生了什么事情，会变得这么年轻。

    “她要是真的比风修还厉害，当初就不用风修救了，自己还能杀不了谢焕然？”老者打断他的话，“而且她已经离开古武界了，几年之内都不会回来，影座也是。”

    “我亲自去一趟凌家，先试探试探。”

    他的古武修为是林家第二，三百多年，凌家老祖宗也和他差得太远。

    如果不是傅昀深和嬴子衿都不在，他还真不敢都这个心思。

    老者说做就做，立刻起身去凌家所在的城池。

    凌家之所以崛起的速度这么快，除了有众多古医资源之外，也是家族的福利吸引了其他古武者。

    这些古武者都选择归属凌家，成了门客。

    老者扫了一眼，立刻看到了一位凌家的嫡系成员。

    这位嫡系成员并不出名，天赋也普普通通。

    凌眠兮和江燃，老者自然不敢动手。

    但其他人就没必要计较那么多了。

    先杀一个！

    老者的眼里划过一抹杀意，全部的内劲爆发开来，直直地冲着那位嫡系成员而去。

    风声猎猎，如雷过耳。

    街道上有尖叫和惊呼声响起。

    “啊——！”

    “小心！”

    神也救不了。

    老者冷笑一声，攻势更厉。

    然而下一秒，风声忽然一定。

    “嗡！”

    一只手，出现在了老者的面前。

    这只手只用了一根指头，就轻而易举地挡住了他的全部攻击。

