    “我晓得了。”

    青面厉鬼略一沉默，再次朝着季月年轻轻拱了拱手，转过身化作一团模糊鬼雾，逐渐隐没入了黑暗之中。

    羲水河畔两侧的诸多生灵皆是在无声无息之间陆续退去，短短十余息工夫，季月年的耳侧便只剩了轰鸣咆哮的水浪之音。

    身着墨渊云纹袍的少年静静地望着那青面厉鬼离开之处，眸光之中的湛青光点轻轻颤动，已是对于太楚疆域之内接下来的局势有了极为准确的预估。

    鬼物为绝大多数生灵所唾弃，在元衍地界之内几乎根本寻不到能够光明正大修行之处，此番太楚疆域开此先例，竟然欲要收纳诸类鬼物为附庸，此事定会在极短时间之内传遍与太楚疆域相邻的数个疆域。

    寻常的疆域之中也有豢养鬼物的生灵，只是若要做到此点，需先要解决两大隐患才可。

    其一便是疆域之中的天地正神，土地尊神、山岳尊神等等神祇所存在的意义，便是护佑其中的生灵不受邪祟所侵，这所谓的“邪祟”，自然便是指的诸类鬼物。

    若要使鬼物光明正大的出现在疆域之中，天地正神所笼罩于疆域边缘的神力屏障便不能再继续存在下去。

    至于其二，则是如何制约这些鬼物不去侵袭其余生灵。

    诸类鬼物之所以为生灵所唾弃，便是因为其中有着不少种类的鬼物皆是以戮杀、汲取、吞噬为生，若是仅仅只靠自身修行，可谓是困难无比。

    似那诸般天象之中的身鬼、替身之鬼、寻常厉鬼恶鬼、怨鬼等等，这些鬼物若是想要存活下去，只能不断地侵杀生灵。

    绝大多数鬼物的本质只有一个，便是掠夺，这也是鬼物与其余生灵的根源差异所在。

    季月年对于这些潜在的隐患似乎毫无担忧之意，其在原地静立了约么数十息工夫，瞳孔之中有着两道湛青玄光贯出，抬首朝着羲水河畔之上的通幽铁索望去。

    此铁索乃是定河之基，始于太楚疆域界河之侧，最终勾连向了那不知深浅的羲水河底之内。

    “一别经年，表兄风采却是更胜往昔。”

    沙哑低沉的声音自铁索边缘传来，一个面色苍白的黑袍青年不知何时已是出现在了此处，凌虚而立，目光有些复杂地望着羲水河畔的季月年。

    此青年生的很是清秀，可其面上却泛着病态的苍白，浑身上下更是没有半点气势，乍一看去，竟似一个体寒多病的凡俗文弱书生一般。

    “区区百年便修至了半步神海蕴灵之境，赵霄云，看来这百余年光阴你并不曾虚度。”季月年隐去了目中的湛青玄光，一丝漆黑的火焰虚影燃烧而起，片刻之间便看穿了赵霄云蜕鬼真力的修为。

    赵霄云摇了摇头，径直自那铁索之侧踏空而下，自嘲道：“修为愈高，我便愈能察觉到鬼气与玄气之间的转换之难，此刻修至了半步神海蕴灵之境，我已是不敢再维持鬼气之态。”

    季月年感应着赵霄云的神魂状态，目中极为罕见地泛起些许惊色，道：“你此刻的‘蜕鬼真咒’真力竟是如此精湛，难怪你不敢维持鬼气之态，一旦将玄气尽数转化为鬼气，你神魂之中的蜕鬼真力极有可能彻底失控，将你完全变成无法逆转的半人半鬼之体。”

    缓缓落于季月年身侧，赵霄云目中浮现出一丝挣扎，犹豫半晌，才缓缓道：“表兄，我……”

    “你后悔修习‘蜕鬼真咒’了？”季月年轻声道。

    赵霄云的面色有些颓然，在河畔潮湿的泥土砂石之上席地坐了下来，道：“我修至归真之境以后，‘蜕鬼真咒’之中玄气与鬼气互相转换的神通便逐渐滞涩起来，每一次转换过后，蜕鬼真力之中的鬼气都要愈加浓郁一些，为避免被人看出端倪，我便接取了一个宗门任务，藉此逃出了太御圣宗。”

    季月年目光有些莫名，道：“故而这数十年之间，你便是一个游离在疆域边缘的荒野散修，既可化之为人、又能化而成鬼，在掠夺与戮杀之间急速提升着自己的真力修为。”

    “表兄明鉴，”赵霄云的目中有着一丝血红的疯狂之色泛起，“这些年我已是不知道戮杀了多少生灵，其中有妖、有鬼、有人、有灵、有怪，至了如今，我甚至都有了些许麻木。”

    “你听闻我归来的消息之后，如此焦急地前来寻我，可是为了‘蜕鬼真咒’之事？”季月年轻翻手掌，一缕天地阴气流淌而出，凝聚成了一块漆黑玉符。

    赵霄云点了点头，低声道：“我本以为表兄早已陨落在了摧日疆域，故而已是放弃了返身成人的渴望。前时表兄诛杀神海蕴灵之境的陈延阳之事传遍元衍地界，我这才再次有了此种想法。”

    季月年把玩着手中的漆黑玉符，道：“可你如今的神魂早已与蜕鬼真咒互相交融，若是强行废去蜕鬼真力，修为跌落境界事小，若是在神魂重创之下……寿数骤然回缩数倍，只怕你再也没有几年好活。”

    赵霄云面色有些怅惘，缓缓摇头道：“这百年虽短，我却想通了许多事，独自苟活实在是太过孤单，我此时只想光明正大的踏入太楚疆域之中，回到赵家祖地见一见故人。”

    他前时刚刚行至此处，并未听闻季月年先前所言，对于太楚疆域之中的剧变更是丝毫不知。

    季月年有些失笑，将手中的漆黑玉符递予赵霄云，道：“无需如此，在如今太楚疆域之中，你的位置我早已安置妥当。”

    赵霄云面色有些茫然，下意识地接过玉符，随手将一丝蜕鬼真力渡入其中。

    “沉雪土地尊神被诛？”数息之后，赵霄云蓦地抬起头来，死死地望着太楚疆域界河之上的天穹，“我方才还在奇怪，为何那神力屏障竟是完全消失不见，原来疆域尊神竟然已经陨落！”

    季月年并未开口，而是静静等待着赵霄云看完那玉符之中所记载的信息。

    半晌之后，待到赵霄云再次抬起头来之时，其神色已是激动无比：“表兄，诸类鬼物当真能够进入太楚疆域么？”

    “千真万确。”季月年轻轻点了点头。

    似乎突然之间想到了什么，赵霄云目中露出一丝担忧之色，道：“可沉雪土地尊神已然陨灭，此地在短时间之内定会重新诞生一尊天地正神，若是这尊天地正神以此事发难，季家又该如何？”

