    到了那个时候，房价肯定会上涨。

    不过除了小宅子，颜雪怀还看好耕地，大魏朝现在缺粮食，尤其是北方的田地，因为战乱大多荒废了，所以皇帝免了三年的赋税。

    可是颜雪怀没钱了，别看她有酒铺子也有千味居，可是这都是新开不久的，这还多亏有柴晏的五千两，她手里能花用的钱真的不多，她给李绮娘订了一套头面，所以她还要留下一部分付尾款。

    颜雪怀忍痛让自己先不要考虑买铺子买田地的事，她是穷人，太穷了，穷人不配投资房地产。

    但是她决定要让柴晏来投资，柴晏不能做生意，但是却能大手笔买房买地，更重要的是，柴晏没有封地！

    没有封地就能名正言顺去啃老，当然，柴晏的经济来源主要来自啃老。

    趁着现在能啃老，那就多要点，免得以后有封地了，不好意思伸手去要。

    比如端王，据说二十四衙门里，至少有十四个衙门都有他的欠条，欠条送到皇帝面前，皇帝都没帮他还债。

    余敏打死也想不到，就这么一会儿的功夫，颜雪怀已经算计到皇帝的钱袋子了。

    “这家铺子还是先出租吧，如果要卖实在太亏了。”

    颜雪怀也是这样认为，她委托余敏帮着出租铺子，最好是趁着她在平城，把这事办妥。

    颜雪怀把余敏送出董记烧烤，却发现有人正在看着她。

    张小平！

    “小平哥，好久没见，今天没去学堂？”颜雪怀去给张五嫂送礼物的时候，没有见到张小平，张五嫂收到礼物时，虽然还是很热情，可是却没了以前的亲近。

    张小平的脸蛋红红的：“你们回来了？这次回来还走吗？”

    其实他一早就从张五嫂口中得知，李绮娘母女已经定居京城了，还在京城开了好大的酒楼，张五嫂没少和他抱怨，早知道李绮娘母女会一去不回，当初就该去提亲，现在好了，李绮娘那么疼闺女，肯定舍不得让闺女远嫁，这门亲事黄了。

    张五嫂是一边拍着大腿一边说的，上哪儿找这么好的亲事啊，没爹没亲戚，只有一个会赚钱的娘，弟弟还是捡来的。成亲以后只能一门心思为婆家，李绮娘赚的钱，也都要贴补给闺女，即使算到嫁妆里面，那以后也是张家子孙的。

    张小平也知道颜雪怀这次回平城，还是会走，可是他还是想问一问。

    颜雪怀可没想这么多，你说她知道张五嫂的心思吗？她能不知道吗，她就是没放在心上，至于张小平的那点小心思，颜雪怀早看出来了，只是她那时觉得，这种朦朦胧胧的情感来得快去得也快，就像她吧，她喜欢过的男明星，十根手指头都不够数的，还要加上脚趾头，每一次都爱到看照片就要流口水，但最后还是爱上了下一个。

    可是她没有想到，隔了这么久，张小平看到她依然会脸红，这可不行，她虽然不是高尚的人，但是面对一个老实单纯的好孩子，她也不能误人子弟啊。

    “等我娘安排好这边的生意，我们就要回京城了，以后很难再有机会来平城了。”颜雪怀说道。

    张小平的心猛的震了一下，不但不会留下，以后可能也不会再来了。

    “我，我今年会下场参加童生试，我会努力的。”张小平也不知自己为何会这样说，可是话说出之后，他松了口气。

    颜雪怀......

    张小平是想要告诉她，等他考过了童生试，还要再考县试，然后乡试，再然后到京城参加会试，就能和她在京城见面了？

    “好啊，祝你顺利通过童生试，如果以后你到了京城，也欢迎来我家酒楼吃饭。”颜雪怀大大方方地说道。

    张小平感觉嘴里有些苦涩，他大着胆子问道：“你是不是也要订亲了？”

    一般来说，如果颜雪怀已经订亲了，是不会跟着李绮娘出远门的。

    颜雪怀笑着说道：“我还没有订亲，不过我已经有了心悦的人了。”

    张小平真没想到，颜雪怀会这样说，是啊，哪有姑娘会对别人这样说呢，就是对自己的亲娘和姐妹，恐怕也说不出口吧。

    但是颜雪怀却说了，毫无压力，毫不害羞的说出来了。

    颜雪怀没有脸红，张小平的脸却更红了，就像是煮熟的虾子，太害羞了，这种话听听都害羞。

    “那，那，那恭喜了。”张小平感觉自己的声音都在发颤。

    颜雪怀甜甜一笑：“谢谢小平哥，祝你鹏程万里，当官发财！”

    好吧，这祝福语真俗，太俗了，但颜雪怀觉得这才是最适合张小平的。

    一直跟在后面的珍珠也觉得少东家说得太好了，可惜啊，七爷没有千里眼顺风耳，若是七爷听到少东家这样说，七爷说不定要高兴得原地转上三圈儿。

    到了那个时候，房价肯定会上涨。

    不过除了小宅子，颜雪怀还看好耕地，大魏朝现在缺粮食，尤其是北方的田地，因为战乱大多荒废了，所以皇帝免了三年的赋税。

    可是颜雪怀没钱了，别看她有酒铺子也有千味居，可是这都是新开不久的，这还多亏有柴晏的五千两，她手里能花用的钱真的不多，她给李绮娘订了一套头面，所以她还要留下一部分付尾款。

    颜雪怀忍痛让自己先不要考虑买铺子买田地的事，她是穷人，太穷了，穷人不配投资房地产。

    但是她决定要让柴晏来投资，柴晏不能做生意，但是却能大手笔买房买地，更重要的是，柴晏没有封地！

    没有封地就能名正言顺去啃老，当然，柴晏的经济来源主要来自啃老。

    趁着现在能啃老，那就多要点，免得以后有封地了，不好意思伸手去要。

    比如端王，据说二十四衙门里，至少有十四个衙门都有他的欠条，欠条送到皇帝面前，皇帝都没帮他还债比如端王，据说二十四衙门里，至少有十四个衙门都有他的欠条，欠条送到皇帝面前，皇帝都没帮他还债比如端王，据说二十四衙门里，至少有十四个衙门都有他的欠条，欠条送到皇帝面前，皇帝都没帮他还债

