    林峰说出了自己心中的一些感观和看法，此话一出不少人也都若有所思，不少人也都赞同了林峰的言论，也许这晚上在这恐惧之中才是破敌之策。

    “我们现在也不要高兴的太早，这个尖塔虽然距离我们如此之近，算得上是我们进入这个地方头一次，但是距离我们依然还有100米左右的距离，说不定这100米的距离又会出现，我们早上的那种情况是永恒的，没有办法接近？”

    众人闻言都点了点头没错啊，他们现在还不能够高兴的太早，毕竟真正的胜利就是进入这一座尖塔，可是现在他们依然还在这一座塔外面，再加上他们实在是被这尖塔给搞害怕了，就怕在这关键时刻在这最后的关头对方又要来整什么幺蛾子，那他们这刚刚好不容易调动起来的情绪，可能又要犹如大冬天的被一盆冷水从头浇到底，彻底的凉透了。

    林峰深吸一口气带着所有人尝到一座尖塔，走了过去，林峰从来没有过这种感觉，简简单单的走路居然变得如此之困难，好像每一步每一脚落下去，四面八方全部都是陷阱一样，如履薄冰也莫过于此了，他们就担心自己每跨出一步距离，那尖塔的距离没有边界，不过很快他们心中的担心全部都烟消云散，他们来到了这一座尖塔的门外，近距离仰望这座尖塔，他们才发现这远比他们要想象之中更加的宏大，仅仅就是那一层的大门口就已经有十几米之高。林云峰伸手摸了摸这肩膀，不知道是什么质地做成的，不像是石头，也不像是金属，倒像是某种骨头之类的东西，林峰敲了敲非常的坚硬，整个键盘的外面非常的光滑，就好像经过特殊的打磨一样，林峰目光落在那两个紧闭的大门门上面，什么图案都没有，甚至就连把手门环之类的东西都没有，唯独一条缝从中间一劈而下，所有人的目光都是落在了林峰的身上，林峰也不墨迹，上前一步双手搭在那门上，随后猛地一发力，这门居然纹丝不动。

    “有点意思，这个门看上去要比我想象之中的更加坚硬啊，若是没有一定实力的，就算是来到这塔外面，也根本就没有办法推门而入，不过这根本就难不倒我。”林峰呵呵一笑，他虽然看上去并不是虎背熊腰，甚至看上去就好像是小小鲜肉一样，瘦胳膊瘦腿的，但实际上它的力量要比寻常的人大出许多人出第一鹤一身瞬间浑身的肌肉爆发出一股犹如山呼海啸一般的害人力量，那力量成排山倒海之势落在这大门之上，在他身后的一众人那惊奇的目光之中，这看上去无比沉重的大门，慢慢的被打开了，发出了一道道咔嚓咔嚓的声音。每个人都是咽的一口唾沫，不知道为什么，在这个时候他们居然感觉到无比的紧张，就好像下一刻会有许多恶鬼从那门里面被放出来一样。

    “我说兄弟们你们有没有觉得这里面就好像是什么地狱之门一样，门打开来，对于我们来说到底是好消息还是坏消息啊？”

    “闭上你的臭嘴什么地狱之门，你那是电影看多了吧，这就是一个简简单单的卡门，只是要比寻常的门更加的重一些罢了。再说了我们千辛万苦不就是为了找到这检查吗，眼下终于是胜利的曙光就在眼前怎么着，你莫非在这关键时刻还怕了神，我看你也不是那种贪生怕死的人啊，怎么在这个时候就变怂了。”

    “不是，我是什么性格你们还不知道吗？我又怎么可能会贪生怕死，我只是想让兄弟们多留点注意呀，这整个城镇到现在为止，我们对于他所知甚少，这里的一切你们难道不都觉得奇怪吗？既然什么东西都很奇怪，那么为什么我们就会理所当然的，因为这尖塔他就是最终可以告知我们一切为什么的地方呢？为什么我们一个个的就把这里当成了什么安全屋，又或者当成了天堂，这么急着想要来找到这里，万一这里是一个陷阱的话，那岂不是我们全部都一下子落套了。”

    个人立即开口说道，此话一出，许多人愣了一下，仔细想想好像没错呀，为什么他们会这么多人把这尖塔都当做是可以直接让他们离开这里的灯塔，仔细想想好像这是这个城镇里的人故意这么告诉他们的，他们所得到的有关于尖塔的消息，都是从这里的人嘴巴中得知的，万一这里的人有一点点的恶意的话。

    一想到这许许多人不知道为什么忽然之间就感觉到有一股凉意从自己的天灵盖往脚上窜，如果说这里的人他们是故意引导他们去这里的话，那岂不是代表他们现在真的就是自投罗网不成？？

    所有人都是目光嘻唰唰的落在林峰身上，没错啊，他们怎么把这根本性的问题给他想错了，若是一个东西在他根本性上出现问题，那么无论他接下来怎么样的华丽，怎么样的顺利成长，但是他从根本性上就是个错的，林峰也是愣了一下，他的眉头微微的皱起，还真的他把这么一个关键但是却又容易疏忽的根本性问题给他输掉了，为什么他们会去无条件的相信这个地方，人口中所说的那些问题吗？仅仅是因为请他们吃了一碗牛肉面吗？再说了林峰他们那些牛肉面还都是自己掏钱的，说请根本就算不上，那么很显然宁波他们更加不应该去相信这些人了，而且在末世之中没有人会去天真浪漫的相信另外一个末世生存者所说的话，因为对方很有可能说的，就是一些骗子的话专门坑杀别人，在末世之中所有人的自私自利四个字被无限的放大。

    可是现在他们就必须要去相信嘛，这明显就是不符合他们在这末世之中的求生经验，许多人都是想到了这最为重要的一个点，他们每一个人都是眉头微微的皱起没错啊，他们从根本性上就产生了巨大的错误和分歧，林峰在这时也是停下了自己的脚步，当时说一切都是虚假的话那么现如今明显就是犯了一个致命性的错误。

    “都已经到了这个时候了，不管这一切到底是真是假，但是摆在我面前的选择非常的清楚，我们要想弄清楚这一切，只能够去这座尖塔里面，也就是说这个时候真假已经不重要了，重要的是我们得想办法搞清楚，这尖塔里面会不会有危险，里面到底有什么样的秘密。”

    不过林峰此话一出，顿时他的身后的众人纷纷都是点了点头没错啊，那些人说的是真是假，有那个意义吗？现如今他们要做的就是要一条路走到黑，就仿佛他们刚才所做出的抉择一样，就当什么都不知道，直接往前面冲往前面干，就仿佛是一只只知道往前走的过河族一样，每个人想明白这一点之后，都深深的吸了口气。看来不管前面是什么龙潭虎穴，他们都必须要进去看一看了，这种感觉可真是让他们非常的不爽，没有任何的主动权，就好像自己的小面放在别人的手上，让别人肆意的蹂躏一样，林云峰站在众人最前面所有的人都给他微微点头，表示已经做好了最坏的打算，也已经做好了最全面的准备，林冲也不多说什么，直接将整个大门全部都震开，一股沧桑岁月的气息，扑面而来冰封的人都下意识的并入了呼吸，他们担心这空气里可能会具有毒素，不过很显然他们想多了，这里的气息除了带着些许腐朽的味道之外，并没有任何的毒素，不过林峰的人也并不会觉得自己大惊小怪，多此一举，行走在外，尤其是一个人生地不熟的陌生之地，总是要留点心眼，不然的话，万一这里面有点毒素的话，那岂不是现在他们请客之间就全军覆没了，林峰拿出了手中的武器，他身后的重任也都拿出了自己趁手的武器，一步步踏入了这一座尖塔之中。

    另外一边的郭啸天在那黑夜之中不断的穿梭，他可以清楚的看到远处有一座塔，这在他的眼镜之下无所遁形，这让他感觉到些许的诧异，早上的时候他明显用自己的眼镜看的时候，根本就看不到这座塔，他以为那只是海市蜃楼，只是一个幻想罢了，但到了夜晚他居然看得真真切切。

    “有点意思这个哈，看来明显有问题啊，早上的时候我的肉眼可以看到，但是在我这双眼镜之中却没有办法看到，而到了晚上一切就反过来了，看来这座塔有必要进去看看里面到底装了什么妖魔鬼怪，在这里故弄玄虚。”

    郭啸天冷笑一声大步流星的朝那他走了过去，而另外一边误打误撞来到了塔内的皮衣哥，他已经开始进行了闯关了，他来到这塔里本以为这个塔是个1层1层1层向上的，但是很明显他想多了，当他来到这塔里的时候，所谓的天地空间一下子变成了另外的景象，其中第1层就是有许多许多古怪的东西，这些玩意儿浑身长着绿苔，就好像身上长了绿毛一样，从四面八方抽到包围过来就把皮一个给吓一大跳吧，不过这些玩意儿虽然看起来恐怖，但是行动速度非常的慢，就好像是竖塔一样，皮哥的怀疑过程来之后，立即让他们全部都给干掉，非常的轻松，也就在皮衣哥纳闷，这塔里的东西怎么好端端的出现这些，怪物的时候景象再次的一变，第2关居然变成了一堆腐烂的食物，而他在瞬间就感觉到一股饥饿之感，这让皮衣哥眉头皱起，他记得自己来之前已经吃饱了，怎么忽然之间会如此之饥饿，然后看了一下那些腐烂的食物，非常的恶心，粘乎乎的，就好像一坨坨屎一样，还散发着一股恶臭，不知道是什么东西变质的。有一个东西皮一个认出来，这应该是一只死掉的老鼠，那老鼠体内还有一根根白色的米，那是蛆虫在对方的肚子里转来转去，这种场面皮衣哥见多了，在下水道里他经过不少这种死掉的老鼠。

    “有意思，难道说这个塔里是给我们的考验吗？第1关考验我们的战斗能力，第2关就开始考验我们的生存能力了，这些食物看起来还可真是够恶心的，不过对于我来说又算得了什么，在这地下世界被那群人逼得在里面，犹如狗一样生存，在那段时间里什么样的东西都没有吃过，别人说这都只是假的，就算是真的我也无所谓，不过还真是够逼真的，连那苍蝇的飞的嗡嗡嗡的声音，还有那一股淡淡的恶臭，都如此之逼真，要不是因为我早就已经品尝过，一般的人还真的是难以下口啊，宁愿是活生生的饿死也不愿意吃这些东西。”皮衣哥自嘲的笑了笑，这第二关看起来很难，但是对于他来说根本就不叫事，他直接将那些所有东西都吃了下去，虽然那些东西看起来又如屎一样，但是对于他来说根本就不是问题，果不其然，当他把所有东西都吃掉了之后，第2关的这一项再一次的消失了，皮哥站起身来，他身上的那一股饥饿之感消失的无影无踪了，很显然这股饥饿只是为了配合第2关而模拟出来的罢了，而要想通过第2关就必须要把这些腐烂的食物给全部消灭掉。

    “不知道接下来有什么本事就尽管给我使出来吧，正好这段时间在这里吃喝无忧的也的确是要活动活动筋骨了不然的话我这身子我可就要长锈了到那时怎么去见我的兄弟们，怎么带领他们去干掉自己要支持的那些龟儿子，我可没有忘记那些王八蛋当初是怎么镇压我们的，绝对不会忘记我绝对要离开这里，绝对要出去。”

    一哥的眼神之中露出了一抹强大的坚定之色，这段时间他看似乐不思蜀，在这人间天堂，在他看来这个地方就是天堂，甚至他的脑海之中也一度萌生过这样的念头。在这里无忧无虑的生活下去多好啊，毕竟这里要什么有什么，而他居住的那下水道要什么没什么，陪伴他们的只有那，永远死不干净的老鼠，还有那恶心的下水道的味道，这完全就是一个天一个地，但是皮衣哥他内心之中的本心，这从来都没有动摇过，他知道自己为什么而活，他也知道自己的那些兄弟为什么选择信任他而不是选择加入别人就是因为有他皮衣哥在，他必须要坚定自己心中的怒火，他不会让自己忘记自己的家人，自己的朋友是如何死在那些人手中的，那当天留下来自古明星的画面，他一辈子都不可能轻而易举的忘记，没有那么简单，没有那么容易，这些都不是简简单单的几碗牛肉面几瓶冰汽水就能够改变的，如果说就这样就可以让他心中的愤怒轻而易举的消散的话，那么他劈一个根本就不可能靠着痛苦活到现如今，在那根本就不是人所能够生存的地下世界，带着一群同样疯了的家伙在那里和这些人打着游击战，这没有强大的意志力，或者说没有强大的愤怒和怒火，是不可能生存到现如今，早就已经全部都疯了。