    “从希尔莱德大峡谷走？”碎星忍不住问道，“我们已经很久没走这条路了，在这期间星璇曾经进化过一次，不知道那些蝎尾沙蛊有没有进化出其它的攻击方式。”

    “蝎尾沙蛊？”张默回头问道，这是一种自己还没听过见过的噬极兽。

    “蝎尾沙蛊通体偏黄，外形类似霍氏不死虫，没有腿，是一种介于无脊椎和半脊椎之间的噬极兽。

    整体外形类似于脊蛊的躯干，不过是软体，而且表皮长满了尖利的倒刺，利用这些倒刺，它们可以遁入地底，也可以在地上爬行。

    它们的尾部类似蝎子的尾巴，可以吸收生命源质，也可以发射让人身体麻痹的毒液。”白月魁解释道。

    “不仅可以遁地，又能发射毒液，这玩意应该不好对付吧？”张默说道。

    这玩意从地底潜伏到你附近，然后突然窜出来偷袭，打不过还能遁地。

    这可比一般的泛生型噬极兽难缠多了。

    根据白月魁的描述，这玩意整体形象不就是悲鸣洞穴的虫王戮蛊吗？只不过加了蝎子的尾巴，也没有戮蛊坚硬的外壳而已。

    张默有些不理解了，白月魁怎么会选择这条路线，就为了节省半小时的时间？

    “如果是徒步穿越峡谷，那么这就是一条死亡峡谷，因为你不知道它们会从哪里突然窜出来，把你拖入地底。

    但有交通工具就不一样了，它们在地面爬行的速度不快，躯体又是软体，不管有多少数量，只要它们敢从地底爬出来，直接从它们身上碾过去就行了。

    汽车的轮胎都是防爆胎，它们身上的倒刺起不到作用。

    通常情况下它们都潜伏在地底沉睡，就算被发现了，它们也追不上我们。”白月魁一脸淡定的说道。

    “哦，如果是这样的话那就没事了。”听到白月魁的解释，张默惬意的躺在副驾上，眼睛时不时的瞄向白月魁的大白长腿，确实赏心悦目。

    随着车队进入到峡谷之中，数量众多的玛娜之花将整个峡谷都点缀的格外妖异。

    所有人都保持着归元状态，不敢有丝毫松懈，峡谷中除了蝎尾沙蛊这类泛生型噬极兽，当然还会有有其它噬极兽隐藏在其中沉睡。

    “这么多玛娜之花不把它们炸了，留着都是祸害啊。”张默随意开口提了一句。

    这些可都是白花花的经验和积分啊，但碍于会把峡谷中的噬极兽惊醒，给大家造成不必要的麻烦，只能这么眼巴巴的看着。

    而且现在他的食物存储已经不多，急需补充。

    没有美食，自己就少了一个诱惑夏豆和白老板的筹码。

    在昨天，当白月魁初次尝过他的美食之后，晚上那一顿居然也不顾形象的大快朵颐起来，这是他完全没有想到的。

    看来在这食物匮乏的末日之中，美食的诱惑力确实很大。

    “如果你能顾及到所有人的安危，你想炸就炸吧。”白月魁眼眸微转，注视着张默。

    “呃，那还是算了吧。”张默环视了一下四周，车队在这样的峡谷中通行，要是真把那些噬极兽惊醒，可以说是四面环敌。

    张默还真不敢保证顾及到每一个人的安全。

    ‘如果是雷光屏障的话，一个技能就能把整条峡谷的噬极兽和玛娜之花清干净吧。’张默这样想道。

    这条峡谷路可以说是非常的笔直，但很可惜男魔法师转职任务还没完成，等级一直停留在LV15。

    ‘必须尽快挤出时间去完成转职任务了。近战方面鬼剑士前期还是可以的，但远程攻击和范围攻击还得看魔法类职业。’

    当然，随着等级的提升，这类问题就不存在了，到了后面，所有职业技能几乎全是地图炮。

    “老板，我怎么觉得这个峡谷和以前有那么一些不一样了。”夏豆趴在窗户边上观察着四周。

    随着车队进入了峡谷，凹凸不平的路面不得不让车队稍微减缓速度。

    “我也发现了，地面上有不少篮球大‘圆形的石头’，看着有点像蛋，你们以前来的时候应该见过吧。”张默问道。

    “不，四年前我们经过这条峡谷的时候并没有这些‘圆形的石头’，这些东西应该是这片区域玛娜生态进化后的产物。”

    白月魁瞄了一眼窗外，随即通过无线电波段频道继续说道：“所有车辆尽量远离那些‘圆形石头’，不要故意碾压。”

    “老板你看，那些峡谷的石壁上好多洞啊。”夏豆指着石壁说道。

    放眼望去，随着车队持续的深入，众人可以看见，在两边陡峭的石壁上，开始逐渐出现密密麻麻的大洞。

    这对于密集恐惧症者来说，看了简直头皮发麻。

    “车队加速通过，不要在意车辆损坏情况。”意识到事情的不对，白月魁一脚油门踩了下去。

    颠簸的路面使得车辆摇摆不定，可苦了坐在车顶的山大和胥童了。

    “前面的圆形怪石越来越多了。”张默说道，这样的情况想要避免碾压那些‘石头’，几乎是不可能的。

    果不其然，随着那些古怪的‘石头’越来越多，车辆在通过时，或多或少都压了过去。

    随着‘石头’被压爆，一团团绿色莫名的气体从石头中喷射出来。

    这些气体被移动的车队带起的狂风席卷到别处，仿佛受到连锁反应一般，那些古怪的石头在沾染那些气体后，好像受到了刺激，突然像绽开的花骨朵一般绽放，随后喷射出更多绿色的气体。

    仅仅只是一眨眼的功夫，整条峡谷都被这种绿色的气体所笼罩，烟雾缭绕到连前方的路都看不清楚。

    “开启空气内循环，山大胥童，带好防毒面罩。所有车辆不要掉队。”白月魁眉头紧蹙的说道。

    很明显，这块地区的玛娜生态经过一次升级以后变得完全不一样了。

    ‘系统，这些气体对人体能造成什么效果？’看着烟雾弥漫的峡谷，张默心里默问道。

    “眩晕。另外提醒宿主，这些气体可以被点燃。”

