    洛秋他们离开后，古家父女含泪相拥，激动痛哭，过了很久才平静下来。

    “爸爸，是谁救了我？”

    古昕从培养舱中爬出，或许是因为躺太久了，手脚没有力气，脚尖刚接触到地面就倒了下去。

    若不是古山及时搀扶，恐怕会摔得不轻。

    “我也不知道他的名字，但那是一个长得很帅的超级英雄。”

    古山到现在才想起，自己竟然不知道那个男人的名字，只记得他的长相，以及他的身上那股山岳般磅礴浩大的压迫感。

    那个男人是不是真正的超级英雄他也不知道，但是那个男人救了他的女儿，那就是他古山心里永远的英雄。

    “英雄……”

    古昕喃喃自语，心里浮现出来的却是公交车上那个男人厚实的背影。

    会不会是他？

    古山扶着女儿，还想说些什么。

    突然，心口处传来一阵刺痛，打断了他的思绪。

    古山粗厚的眉毛皱了起来，左手不着痕迹地拉开衣领。

    只见丝丝黑气穿透皮肤冒了出来，这些黑气如同活物般在皮肤层上缠绕蠕动。

    同时，他听到仓库的阴影角落里传来隐隐约约的诡异歌声，声音非男非女模糊不清。

    眼前的世界似乎正在扭曲，墙壁地面裂开了无数颗沾血的眼珠，它们发现了他，它们都在看着他……

    最近几天幻觉好像越来越严重了，是精神出现问题了吗？要不要去医院看看？

    古山深吸了一口气，左手往大腿根处掐了一把，剧痛涌上脑袋，他忍不住闷哼了一声，眼前的幻象瞬间消失，再看向心口，蠕虫般的黑气也没了踪迹。

    这真的是幻觉吗？要不要跟女儿说一下？

    “爸爸，你怎么了？”

    听到女儿的声音，古山瞬间回过神来。

    看着女儿担忧的眼神，他笑了笑，摇摇头说道：“没事，我刚才在想要不要换一份工作。

    前几天有个在北洲联邦工作的朋友联系我，那边的工人闹得有点厉害，工厂急需技术员工，工资待遇也很不错，你觉得我该去试一试吗？”

    古昕眼神有点低落，北洲联邦，那得多远啊？

    但她知道父亲的处境并不好，工厂的工作又累又赚不了钱，再加上妈妈……

    “那边的待遇优厚，爸爸你可以去试一下啊，这么好的机会不能错失了啊！”古昕看似非常高兴地回应道。

    看着女儿开心的模样，古山也笑了。

    “行，那过几天我就订机票去北洲联邦，你自己在家要照顾好自己……”

    ……

    三天后。

    海轲市新星大厦顶层。

    阳光经过透明天花板的过滤后，变得柔和了许多，轻轻洒入室内，照在中间宽长厚实的红木桌上。

    长桌尽头，洛秋双手托腮百无聊赖地坐着，眼睛貌似在看桌面上的纹理，实则视线已经投入到更细微的木质结构之中。

    在他旁边，孙雨彤双手快速敲击着键盘，似乎在写些什么东西，屏幕不断闪过繁杂古怪的代码。

    “你把我喊过来，就是为了让我听你敲键盘的声音？”

    又过了许久，洛秋收回视线，开口问道。

    “当然不是，我有这么无聊吗？”

    孙雨彤头也不抬，双眼还在紧盯着着屏幕，与洛秋谈话一点也不影响她的工作效率。

    “这次喊你过来，是想让你看看不义联盟的成员。

    现在上面放松了这方面的管制，眼看着潮流即将涌起，我们得加快速度了。

    择日不如撞日，干脆今天建立不义联盟，大家先见一面开个会，会议结束后还有一些工作要做，反正今天你就别想偷懒了。”

    孙雨彤轻笑着说道，随手把垂到额前的柔顺发丝挽到耳后，无意间露出洁白精致的耳朵。

    “好吧，那他们人呢？不会是只有我们两个人开会吧？”

    洛秋无奈问道，本来今天他想去太空里泡个阳光浴，结果被孙雨彤一通电话打乱了行程。

    “当然不是，只是刚刚准备工作还没做好，现在可以让他们上来了。”

    孙雨彤挑了挑眉，轻按一下手表，然后说道：“小然，带他们上来吧！”

    “是！”

    手表里传来清冷的声音。

    不过一分钟，顶层会议室的木门被敲响。

    “请进。”

    孙雨彤头也不抬说道，手指仍在键盘上跳跃敲击。

    黑色的木门被轻轻推开，首先进来的是一个长发飘飘打扮偏向男性风格的女人。

    走近了才发现，这个女人身材高挑匀称略有肌肉，身高至少一米八，皮肤是健康的小麦色，长发黑亮顺滑，披散着垂在身后。

    她一进来就直接走到孙雨彤身后，轻轻捏了一下肩膀，用近乎撒娇的语气说道：“小彤，等一下我们去逛街吧？这里太闷了，没有什么好玩的。”

    “白燕，正经点，开会呢！”

    孙雨彤无奈地拨开她的手，眼眸却充满了笑意，看来她们是早已认识的朋友。

    紧跟在白燕背后的是一个戴着白色口罩的王奕中，头发扎有几道辫子，身材极其高大。若不是弯下腰，进来时额头得碰到门框顶部。

    接着又有三人走进来，看到最后两人时，洛秋有点意外，没想到居然在这里遇到了熟人。

    “哎，大哥，你怎么在这里？”

    孟良看到洛秋，刚想开口打招呼，哪料身旁的女生嗷嗷叫着扑了过去，跑到洛秋面前开心地说着什么。

    洛秋见到熟人，也有点开心：“夏可，你怎么在这里？”

    “我来这里当超级英雄啊！我还没来得及告诉你，我知道自己的能力是什么……”

    夏可抓着洛秋的手喋喋不休地说着，言语间充斥着兴奋之意。

    “行了行了，先回去坐好开会，开完会后再说。”

    洛秋听着她无休无止地念叨，有点头疼，急忙把她按到左侧的座位上。

    待众人都坐好后，孙雨彤敲击一下木桌，木桌中间悄无声息地裂开收缩，露出里面的机器构造。

    只听见“噔”的一声，众人面前出现一道淡蓝色的立体影像，影像极其清晰，与实物相比只是透明了些许。

    “能力者的时代即将到来，我们建立联盟的目的就是为了在即将到来的时代中占据更好的位置。

    为了实现这一目标，离不开在座诸位的努力。我先给各位介绍一下，这位就是我们的领导者，洛秋，联盟的首脑。”

    孙雨彤站在众人面前侃侃而谈，举手投足间透露出高贵气质。

    洛秋站了起来，没有说什么，只是微微点头示意就坐回原位。

    “我靠，这么拽？”

    白燕心里嘀咕着，表面上却不动声色。

