    田飞瑶没有半点儿犹豫，“嗖！”的一下飞到了杨帆所点的位置。

    田不器有点儿傻眼儿，搞不明白这小妮子唱的是哪出？

    说她不想争夺血魂丹吧，她已经从杨帆的身边跳了出来。

    可是若说她想争夺血魂丹吧，她去的那个位置却距阵法核心甚远。

    “这熊孩子，咱就这么叛逆呢？不知道不听老人言吃亏在眼前么？”

    田不器心中吐槽，继续向田飞瑶招手传音：“过来老夫这里，此处是血灵阵的阵眼，灵力最为浓郁，稍后血魂丹改写会出现在此处！”

    田不器说得笃定无比。

    近水楼台先得月，只有最先到达血灵阵阵法核心的人，才最有希望能够最先取得血魂丹。

    田飞瑶抬头看了田不器一眼，又回头瞅了瞅不以为意的杨帆，微摇了摇头，不愿挪窝。

    哪怕杨帆的判断是错误的，她也愿意继续在这里候着，表达着自己对师傅的十足信任。

    失败了，最多也就是失去了得到血魂丹的机会，但是她相信只要取得了杨帆的信任，以后她会从杨帆这里得到更多。

    “我觉得这里才是血灵阵的核心位置。”田飞瑶定声向田不器传音拒绝：“血魂丹稍后肯定会在这里显现！”

    田不器的脸有点儿黑。

    抬杠是吧？

    你愿意相信一个毛都没长齐的小鬼头的话，都不愿意相信自己族中的长老之言，有点儿过分了啊！

    “飞瑶丫头！”田不器沉声道：“血魂丹对我虽然没有太大的作用，但是对你这样刚刚晋级到精神灵师境界的初阶王者，可是至关重要，它关系着你在未来几年的光景之中能不能继续突飞猛进，成为联邦有史以来最年轻的王级巅峰的关键！”

    “所以，莫要再胡闹了！”

    “现在，马上到老夫这里来，我可以向你保证，这里绝对是血灵阵的阵法核心位置，到了这里，血魂丹几乎就已经成了你的囊中之物！”

    田不器说得情真意切，面上的神情也变得肃穆不已。

    田不器不是傻瓜，只一眼他就已然看出到底是谁在其中诱导田飞瑶。

    只是杨帆这小子，年纪轻轻，又是西北镇守府这种偏远之地的土著，以前可能连血灵阵这个名字都没有听说过，他又到哪里去分辨阵眼所在？

    简直就是瞎胡闹嘛！

    妥妥的误人子弟！

    “杨帆那小崽子，确实很有一些门道，但是他毕竟还年轻，不管是见识还是阅历都还差得远，他的话你岂能尽信？”

    “相信老夫，绝对不会在这种问题上诓骗于你！”

    田飞瑶有点儿被感动了，深情款款地看着田不器，果断拒绝：“四长老说得好有道理，不过，我还是觉得这里极有可能会是阵眼所在。”

    果然。

    这丫头已经被带坏了，竟然会这么相信杨帆的话。

    如果不是田飞瑶已经突破到了精神灵师的境界，田不器都开始会怀疑她是不是着了杨帆的道，被这丫给催眠了。

    “这样好了！”田飞瑶巧笑嫣然地看着田不器：“既然大家都觉得自己所在的位置是阵眼，那就各自坚守好了，若是飞瑶错了，不是还有四长老您帮飞瑶坐镇吗？”

    “您也说了，肥水不流外人田，待四长老取了血魂丹，飞瑶也可再去讨要嘛！”

    行吧。

    田不器无语。

    这丫头说得好有道理，他竟无言以对。

    若是换成别人敢这样明目张胆地利用他敷衍他，田不器早就一个巴掌甩了过去，分分钟教他知道该怎样尊重长辈。

    但是田飞瑶不一样。

    南江田氏百多年内最牛逼的天才妖孽，联邦有史以来最年轻的王级精神灵师，是他们田氏一族在联邦十大家族之中彻底崛起的最大希望。

    所以。

    哪怕田飞瑶对他百般不爽，田不器也不会真正地就将她弃之不顾，该保护一样要保护，该给的好处一样不会少。

    见田不器不再说话，已然默认了自己的提议。

    田飞瑶不由会心一笑，美滋滋。

    她知道自己做得有些过分，说是无理取闹也不为过。

    但是。

    这就是天才的权利。

    这就是世家中的游戏规则，只要你有能力有潜力，能够表现出足够的实力与价值，就算是每天骑到家主的脖子撒尿，家主也会笑着说一句调皮，而后不了了之。

    周围的灵力浓度越来浓郁，由开始的一倍两倍，在短短的三分钟内直接飙升到了五倍六倍！

    这还不算完，随着时间的持续，灵力的浓度还在继续提升。

    傅正卿、曲鸿德、沙青丝三人皆是王者，对于这种程度的灵力浓度已然没有什么感觉。

    不过任庆之却是振奋不已，因为他发现，此地的灵力在吸收炼化的时候，竟然要比他们青山武校内修炼室的灵力更容易吸收一些。

    所以，当周围的灵力浓度飙升到了五倍左右时候，任庆之已然忍不住盘膝坐地，运转武道功法，开始静心静气地正经修炼起来。

    傅正卿瞄了一眼飞出队伍的田不器与田飞瑶二人，轻声向曲鸿德传音道：“曲老，如果这里真是血灵阵的话，稍后必然会有血魂丹现世，咱们要不要也一起出手争夺一番？”

    “没有那个必要。”曲鸿德微微摇头，看了一眼仍没有清醒过来的朱华南，还有正在认真打坐修炼的任庆之，淡声道：“血魂丹是精神灵师的最佳补品，气血武者服用，风险太大，得不偿失。”

    “况且，田老四刚刚为了拯救大家才失去了一件顶级的符宝，现在咱们若是再抢了他为自家后辈预定的血魂丹，就显得有些不太厚道了，弄不好，田老四是会拼命的。”

    没有了符宝的田不器自然不再似之前那般让人畏惧，但是他毕竟是王级巅峰，得罪得太狠了，以后出去会是大麻烦。

    既然他们没有要杀田不器灭口的决心，那么最好的选择就是适时地退让一步，让大家的脸面都好看一些。

    南江田氏，虽是联邦十大世家之末，可毕竟已入了十大世家的门槛，不可小视。

    “也好。”傅正卿轻轻点头：“田家的这个小丫头我看着挺顺眼，又是杨帆的徒弟，把血魂丹让给她也没什么不可以。”

    田飞瑶在杨帆跟前恭顺听话的样子，给傅正卿留了深刻的印象，这么一个聪明懂事又漂亮可爱的小姑娘，可要比田不器那老东西让人看着顺眼多了。

    “咦？”

    曲鸿德突然一声惊咦，捋着胡须低头看向任庆之，眼中的神色多少有些惊诧。

    不知道是不是他的错觉，刚才那一刹那，他仿佛感觉到任庆之身上的气息一变，似乎有规则之力传出，任庆之好像是已经精进到了半步王者的境界。

    傅正卿、沙青丝、田不器几人也是一样，在那一瞬间，好像全都感应到了任庆之身上的不同往常。

    这家伙，好像是真的已经达到了半步王者境。

    当所有人的目光全都集中到了任庆之身上的时候，任庆之面现喜意缓缓睁开双眼：“哈哈哈，曲老你看到了吗，我任庆之也终于突破到了半步王者的境界！”

    “半步王者，也没有那么难嘛，刚刚我只是随随便便一修炼，立马就成功晋级，就好像之前一直拦着我的那些隔膜屏障全都消失不见一般，我从来都没有修炼得这么爽快过！”

    “不行不行，还要一鼓作气，直接破境成王！”

    兴奋之余，任庆之又盘膝坐定，再次正经地运功修炼起来，分毫没有看到曲鸿德、傅正卿他们这些人脸上极为意外与古怪的表情。

    “话说，在这里面突然晋级，领悟的应该是这武道秘境中的大道规则吧？”

    傅正卿巴咂了一下嘴，有点儿不知该说些什么好。

    “就算是任校长在这里破境成王，修炼出来的应该也全都是一些残缺不全的本地规则，就像是此地的凶兽一样，哪怕是到了王级巅峰，也只是伪王一个。”

    换句话说就是。

    任庆之在这里面领悟破境所得到的那些大道规则，在出了秘境之后，全都会消散不见，哪怕他的修为再高，也一样会被打回原形。

    到时候竹篮打水一场空，也不知道他能受得了受不了。

    “话虽如此，不过残缺的规则更容易领悟，有了这次破境的经历，对他来说未必不是一次难得的经验积累。”

    曲鸿德轻声道：“也许出了秘境之后，凭着这里面对大道规则的参悟了解，他很快就能真正地破境成王。”

    正说话间，也就三五秒的功夫。

    周围的灵力波动一阵翻涌，血灵阵中无尽的灵力犹如潮汐，一层又一层，一波又一波地不断朝向任庆之涌动。

    才这么会儿的功夫，他还真的突破了！

    武王一级，气势惊人。

    任庆之的身体无风而起，悬浮于空，整个气海丹田就像是一个无底的黑洞，在不停地鲸吸着血灵阵内的一切灵力。

    “哈哈哈，老子终于也成为王者了！”

    “朱老二，看看你以后还敢不敢在老子的面前得瑟！再敢嚣张，看老子不把你打成猪头！”

    “哈哈哈……”

    任庆之仰天长笑，一副天老大他老二的骄狂姿态，牛皮轰轰。

    修为乍然晋级突破，无尽的力量遍布身体的每一个角落。

    这一刻，他感觉自己已然无敌。

    这一刻，他的心态已经完全炸裂。