    “我并没有和你们做生意的打算。”

    陈元看门见山道：“我自己有超市，用不着把货卖给别人。”

    这下子那一胖一瘦直接懵逼，转而变得各自恼怒起来。

    “陈老板，你这就有点不识好歹了，我们这两家大超市不比你这小超市大几十倍？”

    胖子接着瘦子的话茬：“没错，讲道理，我们过来和你主动谈条件做生意都算是看得起你，你这么不识趣，到时候可别说在青森市这个商业圈子里混不下去！”

    这样的威胁陈元甚至都已经听腻了，因此完全懒得搭理他们，直接将他们推开，自己坐到了车里发动引擎。

    “下次最好别让我看见你们在我超市门口乱逛。”

    陈元瞪了他们一眼：“要是敢搞什么小动作的话，到时候别怪我没警告过你们。”

    说完，陈元便在两人愤怒的目光中驱车离开。

    树大招风的道理，陈元很久之前就清楚了，自己的名气既然打了出去，那么这些苍蝇迟早都会围过来。

    根本没必要放在心上。

    将这些事情抛在脑后，陈元拨打了沈蓝的电话，打算好好感谢她上次帮自己的事。

    不一会，电话里传出了沈蓝有些抱怨的声音：“我还在想你打算什么时候打电话给我，没想到竟然拖了这么多天。”

    陈元尴尬笑道：“抱歉，蓝姐，我这段时间实在是太忙了，今天刚刚得空，第一时间就给你打电话了。”

    “哼，嘴上说的甜，你心里怎么想的我可不知道。”

    沈蓝的语气活像是个在赌气撒娇的小媳妇：“而且，你说要感谢我，我连你的人都见不到，还谈什么感谢？”

    陈元干笑两声：“改天，等改天我有时间了，一定给蓝姐你送礼物，到时候再请你来我们村好好玩两天。”

    陈元心里很清楚去了沈蓝那里会发生些什么事，沈蓝现在是越来越如狼似虎，对于急切想要在这摊泥潭里脱身的陈元而言，可不是什么好去处。

    沈蓝那边还在撒娇：“你就知道给我画饼，你今天下午直接过来多好，我下午也没事，干脆去我家玩玩，尝尝我的手艺，晚上还可以在我家睡……”

    “咳咳！蓝姐，我这边还在开车呢，等下别被抓到扣分，先不聊了哈，改天，改天我一定登门拜访！”

    陈元挂断电话后，无奈的叹了口气。

    “这桃花债，真是越躲越累啊！”

    接下来陈元一路返回落雨村，刚在家门口停好车，本来打算去农家乐那边看看。

    结果刚刚来到村子的街道上，他一眼就看见了两个熟悉的身影。

    “秦玉琳和楚小曼？”

    陈元有些难以置信。

    就在这时，楚小曼也看见了陈元，立刻惊喜的挥了挥手：“陈老板！好久不见了！”

    陈元走了过去，好奇且不失礼貌的问道：“我还真没想到能在落雨村看见你们这对好闺蜜，怎么，来这里看你姐？”

    后一句话的问话对象自然是秦玉琳，而面对陈元，秦玉琳还显得有些紧张，脸色微红，直接抱着手转过了身去。

    毕竟之前她雇佣楚小曼来试探陈元，结果最后是差点害的楚小曼遇险，多亏了陈元才逃过一劫。

    之后，秦玉琳又因为这事挨了秦玉珍一顿批评，加上小动作曝光，还误会了陈元，种种情绪交织在一起，让她不太好意思面对现在的陈元。

    “我、我只是陪小曼过来而已，顺便看看我姐，根本没想到会在这里遇见你。”

    陈元倒也不介意之前的事，毕竟在他看来，秦玉琳年纪轻轻，本来就不太懂事，而且出发点也是为了秦玉珍好。

    楚小曼倒是主动交待：“是张丹经理通知我来的，说是今天要在这里拍摄几个广告外景，我也早就想过来看看了。”

    陈元好奇的看向两人身后：“那张丹呢？她没带着拍摄团队一起来吗？”

    “张丹经理等会才到呢，我是先和玉琳过来玩一玩，老早就听说这里风景好了，今天来看一下果然是这样。”

    来都来了，陈元也只能尽地主之谊，接待了她们，并且打了个电话给秦玉珍，告诉了她关于秦玉琳的事情。

    不到十分钟，秦玉珍便火急火燎的赶到了村子里，“玉琳？你过来怎么也不和我说一声？”

    “不是你每次都说让我不用担心，不让我过来嘛。”

    秦玉琳抱怨着：“所以我这次干脆就先斩后奏了，而且你明明说你在落雨村过的很好，结果还不是搞得灰头土脸的。”

    秦玉琳显然认为都是因为陈元把秦玉珍喊到了这里，才会造成这种后果。

    秦玉珍直接批评：“这是工作，又不是小孩子过家家，辛苦是当然的，而且我在这里本来就过得很开心。”

    看着秦玉琳委屈的模样，陈元站出来打着圆场：“秦姐，她也是担心你，想你才会过来看你，你们可是姐妹，有什么事情多沟通一下嘛，总会说得清的。”

    听到这话，秦玉珍的表情也缓和了不少，主动拉起了秦玉琳的手。

    “来都来了，走吧，我带你在这附近四处转转，让你看看这里的风景。”

    秦玉琳点了点头，看着陈元的眼神中蓦然多出了几分感激之意。

