
这番话激地刘善信的妻子差点崩溃。她不敢置信地看着面前年轻的女孩子——她到底把刘善信当做什么了？一件可以用钱买的商品？！

刘善信的妻子毫不客气地把这个女人赶了出去。让阮馨馨当众丢了面子，也是因为这件事，让阮馨馨对刘善信的妻子起了杀心。

从这之后，她不断施压，让刘善信跟他的妻子尽快离婚。这也搞得夫妻俩原本就出现了裂缝的感情变得越发得差了。但是刘善信的妻子依旧不肯同意离婚。

在阮馨馨一日一日的撺掇和洗脑之下，在又一次的剧烈的争吵中，刘善信的耐心终于告罄。他红着眼睛，对妻子下了杀手。

而这个时候，囡囡正好放学回来。小小的孩子亲眼见到了母亲惨死，吓得几乎已经傻了。

刘善信当时可谓是已经杀红了眼，他一把拽住想要逃出去的女儿。威胁她不准把这件事说出去。但是小孩儿懂什么呢，方才母亲浑身是血的躺在地上这副画面，已经让她吓得几乎晕过去。囡囡大哭着，要拨打急救电话救妈妈！

刘善信被吵得心烦得不行，又怎么可能真的让她把电话打出去。见她依然哭闹不止，生怕让外人引过来。所以干脆一不做二不休，又将自己的亲女儿给杀掉了。

等看到两具尸体倒在地上，满地都是鲜血的时候，刘善信发热的大脑终于慢慢地清醒了过来。他心中后悔不已，但是事情已经发生了。他只能尽快将杀人的证据隐藏掉。

而阮馨馨对于刘教授亲手杀掉自己的妻女这件事是相当清楚的。待刘善信打电话问她该怎么办的时候。阮馨馨让刘善信先不要心慌，她让刘善信赶紧把尸体处理掉，剩下的事情由她来处理。

而阮馨馨不知道从哪里听说这种说法——只要在七个位置将尸体分尸，那么那些部位的伤口就会自己构成一个法阵，将死者的灵魂囚禁在身体之中，防止它们出来报复（当然了这个说法是正确的）。而后来那只埋在尸体边的邪玉，也是阮馨馨交给他的。

两人以为这件事做的神不知鬼不觉，就算这个世间真的有冤鬼索命的事情，也报复不到他们的身上。

然而，谁也没有想到，当时在囡囡被自己的父亲杀害的时候，她身体里流出来的血液，流到了她一直携带在身边的娃娃边，将娃娃浸泡了个透彻。娃娃的眼睛目睹了家中发生的这一场罪恶全部内容。又被囡囡和她妈妈的怨气所感染，所以一下子变成了妖怪，准备伺机给自己的小主人报仇，

它在懵懵懂懂之际，就千方百计地缠上了苏幕遮，让苏幕遮把自己带了回去。而重返那间房子的时候，记忆被再次唤醒。就来找刘善信和阮馨馨报仇了。

这些事情，苏幕遮随后也听赵礼说了。再被警察抓到警察局后，他毫无隐瞒地交待了自己所做的事情，把赵礼气了个半死，恨不得直接冲上前去，活活打死这个禽兽不如的东西才好。而苏幕遮听了之后，沉默了很久。

*****

不过此时，刘教授还在同洋娃娃对峙着。

“爸爸，你怎么不说话了？”娃娃歪着脑袋，表情中带着一种诡异的可爱。

“你到底想怎么样？”刘教授有气无力地看着它，“我当时，当时真的不是故意的，我大脑一片空白。对，对，就是这个女人，都是她怂恿了我！你去找她报仇！”

他指着阮馨馨，试图把一切错误都推到她的身上。

娃娃皱着眉头“啧”了一声，“真是没有一点责任心啊，刘善信，你总是这样。我才不会杀你们呢，我要和你们玩捉迷藏。这个姐姐已经被我捉住了，我要兑现我的承诺，把她绑起来哦。”

“爸爸，还记得你的手法么？”娃娃的手中不知道何时出现了一把明晃晃的刀。正在阮馨馨的

“你，你到底想做什么？！”刘善信看到那把刀的时候，几乎崩溃。因为那是他平时上课所使用的解剖刀，也是他杀死自己的妻女时的凶器。现在，现在，居然跑到了这只怪物的手中。

“头顶一刀，眼睛一刀，脖子一刀……”娃娃手握着那只解剖刀，开始在阮馨馨的身上“施展”了起来。现场一时极度血腥，惨烈无比。

阮馨馨在昏迷之中，就被割破了喉咙，哼都没有哼一声就失去生的气息。很快，她就被“分尸”了，身体碎成了很多块。与刘善信前几日噩梦中的形象一模一样！

血液全局喷溅到了娃娃的硅胶脸蛋上，让它如恶鬼一般可怖，而这一拼，就在刘善信的面前进行着，对他来说，无异是一种天大的折磨。

“爸爸，该你了哦。”娃娃抿唇一笑，举起带血的解剖刀，一步一步走向了刘善信。

“不，不，你听我说！我不是故意的，我不是故意的！啊——救命啊，不要杀我！”眼看着挣扎无望，刘善信蜷缩成一团，歇斯底里的叫喊了起来。

预想中的剧痛并没有传来，刘善信颤颤微微地抬头一看，就见娃娃也盯着他，缓缓说道，“要我原谅你也可以，我们再玩一具捉迷藏，你赢了的话，我就放过你！”

放过=让娃娃找不到？

刘善信顶着满脸的鼻涕眼泪，使劲儿地点头，等到娃娃走回去，背对着自己，倒数起来。他如梦初醒，按照刚才的路线，连滚带爬地往门口跑去，这一次，刘善信伸手一拧——门居然打开了！

刘善信简直要喜极而泣了好么，他看了一眼还在倒数的娃娃。然后飞快地向门外跑去——只要出了这道们，他就没事了！

才迈出一步，刘善信突然觉得脚下踩空，身体不由自主地往下跌去！

“啊！”

声音尤其大，惊醒了不少居住在附近的居民。他们纷纷开灯，出来查看到底发生了什么事情。

而在阮馨馨的屋中，娃娃的倒数还在继续，“6，5，4，3，2，1！时间到了！”

它径直来到窗边，那窗户玻璃已经被打开了，从窗户往外看，就见一楼的地面上趴了一个人，正是刘教授。

“啧啧啧，居然把窗户当成了门，真是可怜人啊。”娃娃假模假样地感叹了一句之后，周身突然腾起一阵火焰来。火舌很快就把他的身体融化了。但是娃娃一点儿也不惊慌。

“囡囡，你的仇我已经为你报了。你和妈妈，终于可以安息了。”

娃娃很快就被火焰烧的一干二净，屋子里甚至连一点儿灰烬都没有留下来。而在火焰消失的时候，屋外传来了一声接着一声的警/笛声。

——警察来了！

****

刘善信并没有死，当然了，从三楼摔下去很难死得了。只是这家伙有点倒霉，从三楼掉下去的时候，脊背正好撞到了一块小石头，导致那里的脊柱被摔断了，从此之后便失去了行动能力，只能在轮椅上渡过。

而阮馨馨，并没有像刘善信那里见到的被“分尸”。事实上她一点伤都没有，那一切不过是个幻觉，一种对于刘善信的精神折磨。而阮馨馨本人，因为受到的冲击法过大，精神出现了极大的问题。在刘善信被警车带走的时候，也背送进KO医院中。

就这样，到了警局，面对警察询问的时候，刘善信还准备狡辩，说自己什么都没有做过，但是一旦他要这般开口，便会从某个角落冒出一只手执解剖刀的娃娃，瞪着一双大眼睛恶狠狠地望着他。

就在这种情况下，刘善信对自己所犯的罪行供认不讳。也带着警察去找到了自己妻女的尸身。

就此，这案件总算是真相大白，水落石出了。刘善信还有阮馨馨，终将为自己的罪行付出代价！而阮馨馨那位好父亲，也被停了职务，接受相关部门的调查。

*****

天下没有不透风的墙，在刘教授的事情被媒体报导后，这次的各大学校之间的交流大会也被迫停止。没办法，影响实在太坏了。

而除了刘善信所工作的那座大学，其他学校的领导恩人气得不行——没想到他们居然请了这么一位衣冠禽兽来，这将会哥哥他们学校的学生带来多么不好的影响，又会接受到多少家长的指责，对于学校的名誉，简直是一个非常大的打击！

下课的时间，小胖儿拿着手机，看着新闻上关于对刘善信事件的报导，嘴中一直啧啧啧个不停，“我的天啊，没想到我居然看到了活得衣冠禽兽。对于自己的妻子和女儿都能下如此狠手！这种畜/牲，应该被拖出去枪/毙十分钟啊！”

苏幕遮始终在看书，没理会这家伙。小胖儿反倒不甘寂寞了，凑到苏幕遮的身边求关注，“男神，你对这件事就不好奇么？啧啧啧，平时看着人模人样的，没想到居然是这么一个人，我看那些妹子以后还怎么喊他男神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708467"  chaptername="741  娃娃  终">加入书签</a>
</div>
