    忘情森林六里外的一处山巅之上。

    “不亏是稷下宫主，竟然这么快就斩杀了本座的分身。

    看来本座的顾虑是正确的，想要让七世怨侣的诅咒爆发，不能正面硬抗。”

    与紫心太后一般无二的月魔，看向忘情山庄的方向，嘴角浮现一丝冷笑，在心中暗道。

    “只可惜，这一次我的目标，不是七夜。”

    只是，月魔这番心里话才刚刚出口，便听见一声讥讽之声，传来。

    “那你的目标是谁，玄光吗？”

    听到这话，月魔的瞳孔猛然一缩，当即想都没有想，就要化作一道紫色的光芒呼啸而走。

    可这动作，才刚刚出现，就听见一声剑啸之音，从四面八方呼啸而起。

    咻咻咻......

    在月魔的目光之中，就见一道道青色的长剑凭空浮现而出，不过是一眨眼的时间，整个山头尽数被这些长剑包围。

    更有数不清的凌厉剑气，化作紫色的流光，隐藏在了四周。

    看到这一幕，月魔的脸色无比难看，可更让她难看的是随着这些剑光的浮现，一道她不想看见的身影，凭空走来。

    “周长青，你不要以为布了剑阵，就可以杀本座。”

    月魔面若寒霜的说道。

    “本座可不是七夜那个废物，得到了阴世幽泉的力量，都不能杀你。”

    “是吗，那问你一个问题，你的修为是雷劫镜四重吗？”

    听到这句话，月魔的目光一动，可还未等她出口，便有一道道剑气，向着她斩杀而至。

    “看来你不是，竟然你不是，今日便只能够死在这里了。”

    “没人能够杀本座。”

    月魔冷声说道，体内顿时有着一道道紫色的光芒轰然绽放，挡住了席卷而至的剑气。

    “破！”

    看到这一幕，周长青手中有剑光浮现，青萍剑没有丝毫犹豫的便斩落而下。

    噗嗤！

    只是一剑，从月魔体内迸发的紫色流光，顿时被斩为两半。

    而位于这剑光的中心，月魔的更是下意识的抚过自己的面庞，一道细密的剑痕，正在缓缓浮现。

    “周长青，本座很想知道，如果是你亲手导致七世怨侣的爆发，又会怎样？”

    随着此话的落下，月魔的身体轰然崩碎成一道道紫色的碎光。

    可在下一刻，这些光芒当即向着周长青的所在之处呼啸而去。

    即便是有一道道剑气浮现，也无法挡住这些紫色的碎光。

    “本座乃是天魔，由心而生，你的剑气挡不住我。”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，双足金乌！”

    看着迎面而来的紫色碎光，周长青冷笑一声。

    “游神御气！”

    昂！

    下一刻，金色的光芒，从周长青的体内浮现而出。

    随之而来的是一声高亢的双足金乌叫声。

    这一瞬，周长青化身大日，太阳金火源源不断的从他体内浮现而出，一只金色双足金乌，更是在这火焰之中，冲向了月魔所化的紫色碎光。

    噗嗤！

    只是方一接触，紫色碎光便嘭的一声，化作了一阵白气。

    “不自量力。”

    周长青缓缓的说着，掌心之中伏羲镜再次浮现而出。

    嘭！

    就听一声咔嚓之音，在确认月魔已死之后，周长青顿时粉碎了被伏羲镜定住的月魔念头。

    至此，月魔彻底消失。

    “这月魔的实力虽然也有雷劫境三重，但是论战力还不如七夜，只是擅长元神操控之道罢了。

    就不知斩杀一个雷劫境三重的妖魔，能不能带来全新的天罡之法。”

    想了想，周长青又摇了摇头。

    天罡之法何其难得，区区一个月魔，对于同境界之下的他而言，并不算什么难事。

    “不过她死之后，今夜倒是可以尝试突破雷劫境四重。”

    一念即此，周长青的身影顿时化作一道流光，向着忘情山庄飞去。

    如今月魔已死，接下来就是要确保七世怨侣的诅咒烟消云散。

    忘情山庄。

    “如何？”

    刚刚回到院子里，周长青就看见坐在树下的霜云梦，放下手中的点心，问道。

    “月魔已死。”

    周长青点了点头，说道。

    “玄光的伤势怎么样？”

    听到这话，霜云梦奇怪的看了一眼周长青，似乎在说，玄光的伤势你不清楚吗？

    若是不清楚，为何又要留下分身。

    “倒是我忘记了。”

    周长青笑了笑。

    虽然与霜云梦相互了不少时间，可对于对方清冷的性子，这种没事找话的方式，确实不太适合。

    想了想，周长青走到霜云梦的身边坐下，从碟子中取了一块桂花糕之后，说道。

    “今夜，我可能要突破，为了以防万一，你看护好他们四人。”

    “雷劫境四重？”

    闻言，霜云梦看了看周长青，当下便点了点头。

    “好。”

    虽然有些疑惑为什么要在今夜突破，但对于周长青是否能够顺利突破，霜云梦却没有丝毫的担心。

    在赶来忘情森林的过程之中，周长青便已经将雷劫境三重的元神念头全部祭炼完成。

    而雷劫境四重的一念世界，此前借助日月双轮的力量，也已然领悟。

    “看来除了七世怨侣的事情以外，还有其他的事情要发生。”

    霜云梦在心中想道。

    她知道周长青一直想要尽快突破修为，然后彻底解决补天路里的光明主宰。

    但若是为了补天路，也不会选在今夜。

    只能说，在去补天路之前，应该还有一件要事即将发生。

    至于什么事，既然周长青现在没有说，霜云梦便也没有问。

    她只需要知道，当此事发生的时候，周长青定然会带着她一起，就够了。

    时间，便在两人静静的坐在院子里，吃着点心的时间，悄然逝去。

    这一次很平静。

    平静到周长青不用再去思索任何事情，只需要静静的坐着，看着夕阳渐渐落下便可。

    “这里，交给你了。”

    当黑夜彻底降临的一刻，周长青对着霜云梦说道。

    “嗯！”

    后者点了点头，没有在说什么，目送着周长青踏入了房间之中，然后又掏出了一叠葵花籽，开始静静的吃起来。

    “看来她很喜欢吃。”

    回到房间的周长青，看到这一幕，嘴角微微一翘，当下盘膝坐在了床榻之上。

    与此同时，一页青色的古卷，随着周长青的意识出现在古卷空间之内，从云雾之中徐徐的飞来。

