    <!--go-->    韩东站在狭窄的房间中央，脚下是满地的垃圾，此时，门外的动静越来越大，敲门，不，现在已经变成了砸门。

    砸门的声音也越来越大，甚至防盗门都已经开始微微颤抖，落下了一些灰尘，让韩东有些担心，下一刻防盗门就直接被砸塌了。

    “到底是什么情况……”韩东喃喃自语，眼中浮现一抹迷茫的神色。

    此时的韩东，杠杆附身在一具身体素质只有一点的身体上，感受着这具虚弱的身体，韩东肯定，这个名叫诺威的男子，死之前恐怕过的也非常凄惨痛苦。

    不理会大门被砸的震天响，韩东开始在这个不到十平米的房间中搜寻起来。

    狭窄的房间只有一张简单的单人床和一个双开门的衣柜，另外还有一个桌子，上面摆放着一台电视。

    一个堆满了垃圾的茶几和一个脏兮兮的沙发，整个房间显得很是简陋。

    另外正对着单人床有一个卫生间，卫生间的门打开着，里面的水龙头似乎没有拧紧，传来“滴答滴答”的水滴声。

    这是一个简陋的不能再简陋的单身公寓，不知道这个叫做诺威的男子在这里已经生活了多久，看地上的垃圾，恐怕至少有一两个月的时间，他都一直宅在家里，甚至将家里的食物全都吃光后，宁肯饿死，也不愿意出门。

    简单搜寻了一番后，韩东并没有发现食物，心里略微有些失望。

    诺威这具身体太过虚弱，如果再不吃点东西，韩东恐怕根本坚持不了二十四个小时。

    嘭，嘭，嘭~

    砸门的声音变得更加急促起来，已经开始连砸带踹了，大门被砸的“哐哐”直响，但却始终坚挺。

    “这都已经砸了五分钟了，这个外卖小哥的体力还真好！”韩东嘴角泛起一丝笑意，朝着大门瞥了一眼。

    下一刻，门外突然变得静悄悄起来，再也没有一丝声响，没有砸门声，没有脚踹声，甚至连外卖小哥离开的脚步声都没有，就好像他突然停止了一切动作，只是静静的站在门口。

    从极其嘈杂的声响到极静只相隔了不到一秒钟，这种诡异的情况，让韩东忍不住皱起了眉头，甚至下意识的想要打开门看一看，门外是否真的站着一个外卖小哥。

    然而就在这个念头刚刚升起时，韩东夺舍的这具身体，又开始疯狂的向他示警，似乎只要打开房门，就会有意想不到的可怕事情发生。

    “这个叫做诺威的家伙，到底是饿死的，还是被吓死的？难道是有精神方面的疾病？”韩东忍不住叹了口气，没有获得对方的记忆，让韩东很难了解他现在的处境，一切只能小心再小心！

    “先给自己灌个水饱，然后尝试一下能否冥想，现在这具身体，实在太费了！”韩东摇摇头，心中暗道。

    此时的韩东，感觉自己就好像穿着一件沉重铠甲，这种感觉，简直比重新成为普通人还要难受。

    慢慢走进卫生间，韩东费劲的拧开水龙头，一道细细的水流，从水龙头中流了出来。

    卫生间中连个刷牙缸子都没有，韩东只能用双手接水，积满一些后，凑到嘴边喝了下去。

    灌了几口冰凉的自来水后，韩东感觉自己精神了一些，抬起头，朝着洗漱池前的玻璃镜望去。

    玻璃镜中，出现了一个干瘦的身影，眼眶凹陷，周围全是黑眼圈，颧骨凸起，脸颊上没有一丝血色和肌肉，两眼无神，看起来就好像一个重病号一般。

    盯着镜子里的自己，韩东心底莫名感觉到有些恐惧，眉头微皱，又接了一捧凉水扑在脸上，使劲揉了揉脸颊，韩东迈步走出了卫生间，准备尝试冥想。

    韩东离开卫生间，洗漱池前已经空无一人，但玻璃镜里，仍然有一个诺威的的身影呆呆的看着前方，就好像之前的韩东从未离开过一般。

    在韩东踏出卫生间的那一刻，镜子中原本两眼无神的诺威，突然扭过头来，朝着韩东背影望去，一双漆黑的眼睛也恢复了神采，嘴角微微扬起，露出了一个诡异的微笑。

    韩东并没有察觉到任何不对，灌了一肚子自来水后，也恢复了些许体力，走到单人床前，踢掉鞋子，盘膝坐在上面，开始入静，准备尝试第一次冥想。

    此时的韩东，就好像第一次接触冥想一般，从最简单的入静开始，一步步尝试开启心灵之门。

    冥想术是灵师的根本，只要能够成功施展冥想术，也就意味着触碰到了超凡的大门，最起码能够恢复些实力。

    ……

    韩东成功冥想的速度，要比他自己想象的还要快许多，在成功入静的一瞬间，韩东就进入到识海中。

    此时，识海是一片漆黑，干涸的精神海只有浅浅一层，但头顶上，却有许多星辰在闪耀！

    周天星斗！

    神圣天赋周天星斗，竟然没有因为韩东的穿越夺舍而被屏蔽，这简直是一个好的不能再好的消息了。

    “进入梦魇之门后，会被封印技能树，一旦施展任何灵术，都会被新世界的意识锁定，之后就会遭到驱赶甚至打击，但是我的识海中，却没有技能树和心灵之门，只有精神海和周天星斗！”韩东心中暗道：“这是不是意味着，我可以在新的世界中，通过修炼逐步恢复我原本的实力和修为！”

    这对韩东来说，可是个再好不过的消息。虽然即使韩东恢复了修为，但只要他在新世界中施展灵术，就会被世界意志锁定并驱赶，但有刀不用和没有刀，可是完全不同的两个概念！

    深渊触手冥想法！

    韩东自然而然的施展起了深渊触手冥想法，八条触手虚影，开始慢慢浮现在韩东身后，这种虚影只是韩东精神意志的投影，并不具备实体，因此也不会被世界意识感受到。

    雾态的梦魇触手探入虚空，开始不断抽取梦魇之力，然后压缩净化，变成最纯粹的精神能量，融入韩东识海之中。

    离开梦魇世界，梦魇触手吸收梦魇之力的效率陡降，最多只有在梦魇世界时的十分之一，其他七条透明的精神力触手，则是探入虚空开始捕捉深渊能量粒子，效率几近于无。

    尽管如此，韩东的识海中，还是下起了一阵毛毛细雨，精神能量不断落入精神海中，补充着接近干涸的精神海。

    就在这时，其中一根透明的精神触手，突然微微颤动了两下，好似感知到了什么，开始吸收起这个诡异世界的世界之力。

    一抹灰色的气息，开始从这根精神力触手的尖端渗入，慢慢扩散开来。

    然而就在灰色气息扩散了十分之一的时候，这根精神体触手突然剧烈扭动起来，不停的甩动，将这抹灰色气息从体内全都甩了出来，重新恢复成透明状态。

    看样子，精神力触手对于这个诡异世界的世界之力，充满了嫌弃，就好像小孩看到了好吃的食物，拿起来尝了一口后，发现不合胃口，将已经咀嚼了两下的食物重新又吐了出来，同时还嫌弃的吐了两口涂抹。

    ……<!--over-->

