
“杰森，保护好凯瑟琳小姐。”

早就有所准备的雷欧朝杰森吩咐了一声后，立刻冲出了房间，将手中的罩袍点燃，朝怪物迎面冲了过去。

怪物见到有人冲出来再度发出急促的尖啸，挪移速度也加快了不少。

两者靠近到快要撞到一起的时候，那张类似大嘴的裂痕瞬间张大，像是想要将雷欧吞进去一样。

然而，雷欧的动作好似猎豹一般，身体更是柔韧得每块骨骼都能够扭动似的，以一个常人无法做到的挪移扭动从烂泥怪物旁边闪开，正好躲开了对方的吞噬，同时他也取下了背上的燧发手炮，毫不犹豫的将枪口贴着怪物的身体扣动扳机。

“轰”的一声巨响，在整个洞穴空间内回荡，向着远方传出去，让不少身处这个地下城市的人都听到了，并且停下了手中的事情，朝声音传出来的地方观望了过去。

燧发手炮的声响会不会将进入地下的所有人都惊动，这个问题并不在雷欧现在的考虑之中，他现在所想的就是干掉这个怪物，生存下来。

手炮发射后从枪管中喷出的焰火瞬间点燃了烂泥怪物的身体，同时急速射出的钢珠将怪物本就不怎么坚固的身体撕裂开来，在它的身体上留下了一个大洞，从另一边穿过，打在了地上的岩石上，轰开了一个不大不小的裂坑。

烂泥怪物似乎感受不到任何疼痛，即便身体被撕开了裂口，攻击动作依然不慢。

只见它根本没有转身，直接从最靠近雷欧的一部分身体中产生出六条触手般的肢体，像章鱼一般朝雷欧席卷过来。

这种能够让常人无处躲避的攻击方式对于进入完美控制状态的雷欧而言，简直就是电影里面的慢动作一般，很轻松的就被他从攻击的缝隙之间躲过了，并且他还在躲开的同时，将手中已经彻底燃烧的罩袍丢入到了怪物身上正在逐渐愈合的伤口里面。

同怪物被手炮焰火点燃的体表部分有所不同，体表的烧伤对于怪物而言没有任何阻碍，很快就能够通过自愈恢复，但直接在体内燃烧的火焰，对于怪物而言就足以致命。

雷欧刚刚将罩袍制成的火球丢入到了怪物体内，下一秒怪物就立刻变成了一个剧烈燃烧的火堆，仿佛怪物体内的身躯全都是易燃油组成的。

在见到怪物被彻底点燃了，为了避免怪物临死反扑，雷欧立刻急速后退，后退到了安全的地带，才停下了脚步。

不过很快他就意识到自己想多了，很显然在怪物体内开始燃烧的那一刻，这个怪物就已经死了，现在燃烧的不过是怪物的躯壳罢了。

“这是什么？世上怎么会有这样的怪物？”在雷欧示意已经安全了之后，凯瑟琳快步走出了石屋，站到了雷欧身边，看着眼前这团火堆，脸色苍白的说道。

“我也很想知道这是什么怪物，我想阿克纳亚教会高层应该知道答案。”雷欧一边说着话，一边朝走过来的杰森又要来了一盒冉阿让特制的弹药，塞入手炮之中，将其背在身后。

现在，雷欧发现普通手枪的威力已经对付不了这类怪物，至于国王和王后，他还没有能够掌握真正的使用方法，加上特制子弹很少，所以不到万不得已的时候暂不考虑使用。

反倒是，之前被他放弃的燧发手炮在这种场合下却能够发挥不错的效果，而且燧发手炮的弹药也有五十多枚，足够他使用了。

“你是说这些怪物是梅杰他们制造的？”凯瑟琳有些不愿相信。

“其实你已经有所怀疑了，不是吗？想想这里的位置，想想谁控制了这里，答案就很容易的找到了。”雷欧直接将凯瑟琳想要隐藏的想法给揭开，让其直接面对自己最不愿意面对的事物。

虽然雷欧表现出对这怪物来历一无所知，只是根据周围的现状进行猜测，但实际上他很清楚这只怪物从哪里来。

在距离这里不是很远的地下空间，经过两片大的城市废墟，就会见到一片被阿克纳亚教会清理出来的区域，这里一个深入十几米的深井密室中，就有数十个这种看上去像是基因崩溃的怪物。

之所以，雷欧知道对付这种怪物的方法是需要用火点燃其躯体内部，是因为他在地面上构筑地形图的时候，就通过精神网看到那片区域的阿克纳亚教会教士正在从一只捕捉上来的怪物身上抽取体液，并且不小心点燃了体液，瞬间就把自己烧成了一团火球。

而现在被雷欧杀死的这只怪物很可能就是之前被抽体液的那只怪物，它也应该是趁着骚乱的时候逃走了，但却运气很不好，遇到了对其知根知底的雷欧。

不过，通过刚才的战斗，雷欧倒是对这种怪物的体液产生了一点兴趣，这种体液不单单比这个世界常见的油料更加易燃，而且燃烧释放的热度也远远高于那些油料。

这个世界所用的一切油料都是从火炭树的果实中提炼出来的，这种提炼出来的植物油会经过三次深加工，制成不同用途的油品。

其中加工最好的油会变成某些特殊机械需要的工业用油，其次一等会成为贵族、富商所使用的无烟油，最后的油水残渣就会成为日常油灯用油。

至于最初从植物中提炼的第一道油，因为不易燃的特性，所以被用于机械润滑油。

然而，无论这个世界的科学家对这种油料进行多少重的精炼，这种油料的燃点都有些高，而且需要一段时间才能完全燃烧，释放的热量也很一般，甚至比不上一些木炭燃烧的热量。

就像刚才雷欧点燃了手中浸湿无烟灯油的罩袍后，也需要和那怪物纠缠一番，等油料彻底燃烧后，才能够保证将其丢入那怪物体内的过程中，火焰不会减弱或者熄灭。

如今，这怪物的体液表现出来的燃烧特性和雷欧记忆中旧地球石油时代常用的那种汽油非常相似，只要一点火星，就能够彻底燃烧。

甚至在这种体液燃烧之后，释放出来的气体还能够二次燃烧，就像是天然气一般。

石油的出现对于地球时代的科技进化起到了什么作用，哪怕是雷欧这种只知道战斗的生物兵器也很清楚，一旦这种体液能够量产，那么也就代表了这个世界蒸汽时代的结束。

从之前精神网对那片区域的感知，雷欧不难发现阿克纳亚教会也注意到了这些怪物身上的体液，所以才会不计成本的喂食这些怪物，让它们存活下来，并且不时的抽取这种怪物体内的体液。

这让好奇心变得非常强烈的雷欧不由得想要去那片区域探索一番，看看这个已经背离教义的阿克纳亚教会到底还隐藏了什么秘密。

只不过，问题是那片区域所在的位置和尼尔森那一行人离开的位置截然相反，这让雷欧有些难以抉择。

就在雷欧想着事情的时候，那只怪物的躯体被彻底烧成了灰烬，这种灰烬是真正的灰烬，一点残骸都不剩。

虽然觉得不可能从灰烬中找出什么有用的东西，但雷欧依然还是习惯性的在这堆灰烬中翻找了一下。

很快他就感觉到自己这个习惯真是不错，因为他从灰烬中发现了两样东西。

其中一样是一块普通石头雕刻的挂坠，上面刻有阿克纳亚教会的徽章标记，雷欧感觉到这或许是一个线索，所以将它从灰烬中拿了出来。

“等等！让我看看！”脸上还残余这震惊表情的凯瑟琳看到雷欧手中的石头挂坠，立刻叫住了他，然后不等雷欧回应，就将那枚石头挂坠拿了过去，借着手中壁灯的火光，放在眼前仔细的看了看，然后是一脸难以置信的表情，喃喃说道：“怎么可能？怎么可能会在这里？”

“这是什么？”雷欧询问道。

“教会在最初创立的时候，没有人，也没有钱，马丁为了让教会的人有个身份上的标识，所以就找人用石头制作了五十个徽章挂坠，挂坠的正面是阿克纳亚的徽章，背面是人名和在教会中的职务名，我算是第一个编外教徒。”凯瑟琳让自己极力冷静下来，一边说着，一边从脖子处拿出来一枚类似的石头挂坠，放在手中，让两枚挂坠对比一下，虽然形状上有些差异，但从雕刻徽章的手法上来看，应该是出自同一个人之手。

“这个徽章挂坠是谁的？”雷欧沉声问道。

“是小杰克的，他当时在教会中的职务是传道者。”凯瑟琳脸上浮现出很浓的悲伤神情，说道：“小杰克算是我最好的朋友之一，他死的时候，我正在医学院求学，马丁来信说出了一场事故，除了我以外，最初创立教会的五十人中，只有他和梅森三兄弟活了下来，其余四十五人都死了，小杰克也在其中。马丁说，他们都已经下葬了，”说着，她露出疑色道：“按理说他们的徽章也应该一同下葬才对，怎么会出现在这怪物身体里面呢？”

“四十五人？”雷欧听到这个数字后，愣了一下，立刻对副脑系统下令，调出精神网的探索数据记录，很快就找到了自己想要的内容。

那个地下密室里面的怪物数量正好四十四个，带眼下这一个就是四十五个。

发现这个情况的雷欧很难将其看作是巧合，按照凯瑟琳的说法，很显然凯瑟琳在外求学的时候，马丁这些人从这个地下城市中发现了什么，并且遭遇到了一些事情，马丁和那三位大祭司存活了下来，剩下的人都变成了怪物。

这时，雷欧忽然想到了一件事，于是有些突兀的朝凯瑟琳询问道：“凯瑟琳小姐，你自己调制的香水在以前也用吗？就是在去医学院之前。”

凯瑟琳不明白雷欧为什么突然问这样一个问题，但还是点点头，答道：“一直都在用，很小的时候妈妈传给我的，说是家族的秘方。”

听到这里，雷欧脸上浮现出一副古怪的神情，低头看了看这堆灰烬。

虽然只是猜测，但雷欧依稀觉得刚才那个怪物冲过来并不是要攻击他们，而是嗅到了凯瑟琳身上独特的香水气味，唤起了记忆，想要过来寻找凯瑟琳，只是后来他的出现，让事情转了个弯。

雷欧这时候又问了一个更加莫名其妙的问题，道：“在你去医学院之前，阿克纳亚教会发展得怎么样？”

凯瑟琳皱了皱眉头，脸上的疑惑之色也浓厚的不少，但还是如实回答道：“很糟糕，当时的笼城黑帮林立，根本不是现在这副模样，我们的出现对于他们而言就是一群分地盘的敌人，所以经常会出一些事。马丁他们也是担心那些黑帮的目标会放在我身上，所以才会凑钱，找关系把我送到医学院学医。我当时也觉得要是学成医术，也对他们有帮助，所以就答应了。”

听到这里，雷欧心中已经有了答案。

从凯瑟琳的年龄不难推断出阿克纳亚教会发展到如今这个百万人的教会用了多少年。

如果按照正常的情况来说，马丁这些笼城底层无权无势的青年是绝对不可能在短时间内完成这样的壮举，可事实却是他们成功了，而且成功得很完美。

所以在雷欧看来，马丁他们肯定用了某些非常手段。比如他在凯瑟琳诊所中发现自己异常的那种视力类灵能，又比如他身上那种对普通人而言超乎寻常的亲和力等等。

而这些和灵能技能沾边的非常手段应该是他们从那场所谓的事故中得到的，只不过有些人好运获得了一些能力，而有些人则倒霉变成了怪物。

想到这里，雷欧将右手紧握了一下，感受着手中这块刚刚从灰烬中找到的第二件物品——类似骨头的物体，他感觉这块骨头状物体或许就是那场事故的起因之一，于是他对副脑系统下达了分析指令，和快分析结果就出来了，并且直接呈现在他眼中。

“发现未知高等物种遗骸，可列为欧米茄级高等生物，不可吸收。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419425"  chaptername="第四十一章  人造怪物">加入书签</a>
</div>
