    艾弗森并没有感到沮丧，被陈炎单吃反倒激发起了他的斗志！

    掘金进攻回合，艾弗森招手要球！

    安东尼-卡特手递手把球交给艾弗森的同时，顺带把他挡下了陈炎。

    换防之后，艾弗森弧顶和纳什形成1V1的局面。

    这是掘金主帅乔治-卡尔的进攻布置之一，掘金两个后场安东尼-卡特和艾弗森堪称防守黑洞，太阳这边也有个防守黑洞，那就是老衲。

    纳不防不是球迷们白叫的，老衲的身体素质注定了他在防守端也是个黑洞。

    艾弗森连续两个胯下后找到自己的突破节奏，附身加速抹过纳什！

    小斯拍马上前补防。

    艾弗森无惧对抗，迎男而上！

    AI空中对抗造成小斯犯规后重重摔在地上！

    职业生涯中后期艾弗森已经很少有这样的突破，但今晚他的冲框欲望异常的强！

    安东尼和坎比连忙上前询问情况，艾弗森示意没大碍后两人合力将他拉起。

    拍了拍胸前的衣服后，艾弗森站上罚球线。

    “艾弗森今晚斗志很强，这已经是他连续第二个回合冲击篮筐了！”

    “他每一晚都是如此，阿伦就是这样的球员。”

    在巴克利和肯尼-史密斯赞美声中，艾弗森两罚全中！

    太阳进攻回合。

    迪奥底线快发，掘金众将迅速回防落位，不给快攻的机会。

    落阵地后，纳什利用掩护一个横向转移把球交给拉加-贝尔。

    贝尔见没有机会，又把球导给罚球线附近的迪奥。

    迪奥高举篮球，观察了一会儿之后分给外线的陈炎。

    当太阳在阵地战中找不到破局之法的时候，通常都是交给陈炎来解决。

    三分线外45度角，陈炎侧身站立，单手抓球。

    这个动作一出，引来全场一片欢呼。

    单手抓球现在几乎已经成了陈炎的招牌动作。

    NBA联盟里几乎人人都能单手抓球，但抓的和陈炎一样帅气、潇洒的没几个。

    乔丹算一个，乔丹之后麦迪也算一个，不过现在麦迪的体型愈发臃肿，已经抓不出年轻时候的那种感觉了。

    陈炎没有要掩护，打艾弗森本来就是个错位，要完掩护后反倒不好打了。

    “砰！”

    陈炎快速下球，一个胯下后降重心直接走右路！

    在艾弗森面前陈炎不会秀太多花哨的运球动作，AI的手很快，而且重心比他低，一不小心手中的篮球就会被他偷走。

    启动运了一步后，陈炎直接衔接干拔。

    节奏感十足！

    艾弗森飞身堵枪眼！

    陈炎保持自己的节奏，无视艾弗森的防守自信出手。

    陈炎这记干拔的起跳高度很夸张，弧度压的很平，像一颗炮弹一样直冲网窝！

    “唰！！”

    6比4！

    现场球迷一阵欢呼，看陈炎干拔完全是一种享受！

    “阿伦！你去防拉加-贝尔，把陈留给肯扬！”

    在看到艾弗森被陈炎连吃了两个之后，场下的掘金主帅乔治-卡尔终于坐不住了，挥舞着右手大喊道。

    乔治-卡尔准备让大前锋肯扬-马丁去防陈炎。

    肯扬-马丁虽然身高206cm，但是机动性很强，每次对阵湖人的时候乔治-卡尔都让他去防守科比。

    乔治-卡尔在比赛开始之前也想过让肯扬-马丁直接去防陈炎，但这样部署就得让安东尼要去扛内线了，他可能会不高兴。

    不过现在乔治-卡尔顾不上这位当家球星的心情了，他看出来陈炎现在有点把艾弗森当提款机的意思，继续让艾弗森这样防下去比赛就没法打了。

    掘金进攻回合。

    安东尼-卡特运过半场后交给艾弗森。

    这一回合球并没有在艾弗森手上停留太久。

    艾弗森一个高吊找到罚球线45度角的安东尼。

    安东尼从开场到现在都没抹过球，毕竟掘金是安东尼的球队，艾弗森得照顾他的情绪。

    安东尼持球，摆出一副三威胁的架势。

    实际上是个人都明白甜瓜这是两威胁，因为他基本不可能传球。

    安东尼先是一个试探步。

    紧接着又是一个试探步！

    试探又见试探，连续重复了三下之后，突然拔起来中投！

    这是‘甜瓜’安东尼的招牌动作。

    安东尼这球的节奏感不错，只可惜刚上场手还有点凉，篮球划框而出！

    小斯抓下篮板后直接交给纳什。

    掘金投篮不中，就意味着太阳的反击机会来了！

    纳什持球推进！

    拉加-贝尔和陈炎紧随其后！

    太阳经典V字快攻！

    掘金这边只有安东尼-卡特和艾弗森退了回来。

    前场3打2！

    而且还是两个小个子外线！

    纳什直接玩了起来，罚球线位置秀发一甩，接着将球高高抛向空中！

    陈炎在身后加速杀出，一飞冲天，弯弓空接！！

    安东尼-卡特和艾弗森看到陈炎的起飞高度直接失去了起跳的欲望，原地目送他将球炸进篮筐！

    8比4。

    “Ohhhhhhhhhhhhh！”

    “无与伦比的扣篮！”

    “轰炸机-陈！！”

    “这才是快攻，这才是篮球！”

    “陈跳的有多高，取决于史蒂夫扔的多高！”

    现场球迷尖叫连连，这个扣篮引爆了整座美西球馆！

    底线的太阳啦啦队员们也集体起立，配合着现场的气氛转身和球迷们互动了起来！

    艾弗森和安东尼-卡特对视一眼，即使两人是身经百战的老将，但太阳魔鬼般的现场氛围还是给了他们不小的压迫感。

    艾弗森再看了眼场边，乔治-卡尔似乎没有要喊暂停的意思。

    乔治-卡尔有自己的战术部署，他示意球员们在场上自己进行调整。

    掘金进攻。

    这一回合他们选择强侧清空，把空间留给‘甜瓜’单打！

    安东尼再次持球两威胁。

    不过他这回合没有选择跳投。

    晃了一下之后，安东尼炸球转身，高举高打直接扫进太阳禁区！

    拉加-贝尔完全顶不住安东尼的体重！

    “哐当！”

    不过在放篮终结那一下，安东尼手软了！

    篮球打在篮筐前沿弹出！

    “犯规！犯规！”

    安东尼冲裁判连吼两声，示意拉加-贝尔这球打手了。

    不过裁判没有理会。

    季后赛的对抗本来就更加激烈，而且这是太阳的主场，裁判有自己的尺度。

    就在安东尼和裁判抱怨的时候，太阳反击的号角又吹响了！

    这一回合掘金的退防相对及时，安东尼-卡特、艾弗森和肯扬-马丁都在第一时间退回了防守半场。

    在三人的防守下，纳什沿左侧加速持球推进。

    掘金防守球员很忌惮纳什的传球，没有一个敢扑上来。

    在掘金球员的节节退防下，纳什孤军杀入底线，在艾弗森和安东尼-卡特即将把他逼入绝境的时候，纳什秀发一甩，一个大范围转移找到右侧三分线外60度的陈炎。

    历史级别的视野！

    这球不但传到位了，而且还传的很舒服。

    陈炎接球的瞬间几乎不用做任何调整动作！

    肯扬-马丁从身侧高速赶来！

    陈炎轻轻一点，抬头晃飞肯扬-马丁！

    这是肯扬-马丁这类跳跳男的通病，很容易吃晃！

    肯扬-马丁又气又恼，只能眼睁睁看着自己从陈炎的身边飞过，这时候他的脑海里响起了《i-believe-i-can-fly》的BGM......

    陈炎屏气凝神，等肯扬-马丁完全从自己的视野里飞过后空位三分出手！

    “唰！”

    精准打击，射穿篮网！

    11比4！

    这是陈炎本场比赛第一次出手三分！

    首次出手，首次命中！

    “TIME-OUT！！”

    掘金主帅乔治-卡尔终于忍不住喊了个暂停！

    看到陈炎连续得分，国内电视机前的球迷们也显得非常亢奋！

    “连砍9分，陈炎单人打停掘金！”

    “进攻完全停不下来，这节奏太爽了！”

    “很久没有看到陈炎这样畅快淋漓的飙分了！”

    “真特么无解，陈炎的火力只有暂停才能压得住！”

    “纳什的复出让陈炎在进攻端彻底解放！”

    “这得分爆发力太离谱了！对他来说季后赛和常规赛真的没区别?”

