    一颗微不足道的石子落入汪洋大海，激起的或许只是些微的涟漪。但是此时此刻，所有人都知道，落入汪洋的不再是一粒石子儿，而是激起万丈狂澜的巨石。

    从龙文牧出现，战场就已经彻底变得不一样了。

    一群近百人的队伍，颠覆了战场的走势，也颠覆了云轩国颓靡的气势。

    随着云轩国缓过了劲儿，赶来驰援的人越来越多，黑龙殿的优势已然荡然无存。

    一处战场，绯烈起初以一敌三，被打得狼狈至极。而随着云轩国的强者前来驰援，他眼下已经是在一对一的局面下战斗了。

    与他激战的黑龙殿天妖师展开前所未有的激烈猛攻，而绯烈性情本就刚烈，硬是与对方硬拼不退。

    他先前就已经受伤，自然是不敌，甚至被对方打得吐血不止。可即便是这样的劣势，却打得痛快无比，畅笑不断。

    无他，本已经绝望的战局被颠覆，深渊之底见到曙光，已经没有言语能形容他此刻的心情。

    对方表情越苦闷，绯烈笑得越大声，打得越是不要命。

    这种感觉，比这一战打赢了还痛快。

    那黑龙殿的天妖师猛攻，毫不顾忌，本想就此压倒绯烈。但后面一道锐利的劲气洞穿空气，突然袭至。

    天妖师寒毛直竖，本能的警意让他想要防御，但一切为时已晚，一道指劲儿洞穿了他的头颅。

    天妖师气息从山巅跌入谷底，生机在两息之内就已经消散。

    绯烈哈哈大笑着，差点把眼泪都给笑出来了，这种狂笑与他浑身的伤截然不搭。

    在那天妖师后方，长孙侯收指，任由那天妖师尸体无声下落。

    “哈哈，不男不女的，居然连你也来了！”绯烈眼见熟人，欢喜更甚。

    在出阳国那会儿，彼此并肩而战过，什么正邪，什么立场，这些都不重要了。

    龙文牧回来了不说，还把他也给带回来了。

    长孙侯冷冷一哼，取出一张绣花白巾拭去指上血迹：“对付一个废物都花这么多功夫，废物终究是废物。”

    他的高傲，他的毒舌，绯烈可是早就习惯了，只是张口大笑着。

    “士别三日刮目相看，龙小子如今好生了得呀！”绯烈遥望那边碾压着对手的龙文牧。

    连天妖师都被他打得节节败退，绯烈觉得，哪怕是自己，都不再是他的对手了。

    这才几个月，虽然知道他与众不同，可这份成长，也未免太骇人了！

    嫉妒之余，更多的是狂热和欣喜。

    一回来就拿出这么大的手笔，他若哪天把天捅个窟窿，绯烈都不会觉得奇怪。

    长孙侯只是撇了那边一眼，心说大惊小怪。

    绯烈不知道，他可是知道的。在黑牢的最后那几月，龙文牧几乎每天都在与天妖师交手。

    随着他那两个招式的熟练运用，再加上他的强悍体质，寻常下品天妖师已经很难胜他了。要知道，龙文牧在黑牢时候对战的那些天妖师，哪个不是同层次中的佼佼者。天天与那样的对手交锋，他磨砺出的实力岂是寻常下品天妖师能比的。

    可以说，到了现在，中品天妖师不出，几乎没人能稳赢他，便是长孙侯自己都没这种把握。

    有时候连长孙侯都感慨，那小子从骨子里就是个怪物。

    在远离战场的地方，很多小船正在远离。

    这些小船上搭载的都是小妖师或者中下品大妖师层次的人，他们这样的修为，已经很难介入这场战斗。

    他们都来自那些屏障被破的船，在没有了防御之力的船上，他们若是留下，无法抵挡成群的海妖，只是平添损失。

    因而这些人搭上避难的船，再由地妖师护送往远离战场的地方。

    战场所在也是最吸引海妖的地方，而往外围去，妖兽已经不再多了，无疑会更加安全。

    这样的小舟零零散散差不多有百艘，上面的人数多少不定，多则数十人，少则一两人，分散向各个方向。

    避难的船撤往外围，不过也并不代表撤退就一定安全，很多小舟依然是在撤退的途中遭遇海妖的袭击。

    此时此刻，便有一艘小舟陷落在十余头海妖的围袭中。有两名下品地妖师护持，可依然难以抵挡。

    两名地妖师既要分心将小舟推出阵法覆盖的范围，又要同时应付海妖，这种压力可想而知。

    小舟上足有三十来人，小妖师占据了大多数。

    看着那些海妖不断扑将上来，地妖师已经有些难支，而船上更是人人自危。

    而就在这份绝望中，远方一道雷光闪烁而至，雷光中映出一道身着红装的曼妙身影。

    雷光包裹的女子手中出现一条雷色长鞭，无数鞭影卷出，就像有无数雷光切割过空间。那些前仆后继的海妖竟在短时间里尽数被雷光给斩杀。

    雷光凝聚，重新显露出女子的傲人身姿，赫然是云嘉。

    鲜红的衣裙包裹着她的每一处曲线，环绕在周身的雷光缓缓托起她的发丝，连那双眸子中，都映衬着雷光。

    她俯视下方，看着满船惊魂未定的人。

    她看见了许忠和天虎等人，那一道道面孔，很多都是熟悉的。

    这一船的人，是凌云堡的人。

    凌云堡整体实力不高，连大妖师都鲜有，本来他们没有资格前往天妖大陆。

    云嘉看过他们所有人，发现他们之中很多人都已经有了大妖师的修为。看样子，这几个月里，他们也努力过了呀。

    她当然知道，想要取得前往天妖大陆的资格，肯定不是容易的事。但他们竟有这么多人在此。

    船上的人同样也目光复杂，他们仰望着那个熟悉而陌生的人。

    “好好活下去，等到了天妖大陆，凌云堡还需要你们来壮大。”云嘉声音带着轻微的颤抖。

    下方的数十人同时拱手，毫不犹豫的答“是”。

    云嘉轻轻颔首，再化雷光闪烁而出，所过之处海妖尽数授首。

    船上的人还呆滞的看着那道远去的雷光。

    “那真是我们的宗主？”天虎瞪着圆润的眼，嘴巴从刚才起就合不拢。

    在他们的印象里，云嘉的形象与这个完全是不同的两个人。

    “少了柔弱，多了凌厉。宗主……也变了呀。”许忠失笑叹道。

    每个人都会改变，只是这种改变，未免也太大了……

    雷光穿过战场，凭云嘉如今的速度，便是地妖师也难以捕捉到她的踪迹，这也是雷灵之体带来的好处。

    雷光闪至舰队的中央，停在了一艘空舟之上。

    空舟的屏障主动打开一条缝，云嘉闪身而进。

    她落于甲板上，迈着大步，红衣炽烈，不知道引得多少人侧目。

    云嘉大步走去，直到来到了云如龙的面前。

    “你果然还是跟来了。”云如龙稍微顿了顿说，表情有些复杂。

    “我会去天妖大陆，你现在再说什么也没用了。”云嘉坚毅道，这是她早已下定的决心。

    不是来商量的，只是来告知这件事。

    云如龙苦涩的笑笑，刚刚云嘉的表现，他都看在眼里：“我早该想到。只是过去我主动与你疏远，反而忽略了你的成长。”“后悔了？”

    “后悔了。”云如龙坦然说，“我以前只想让你平安的坐在云轩国的皇位之上，却没想到，这对你反而成了一种束缚。你不该局限在那儿，现在，我后悔了。”

    云嘉嘴角抽动了几次。

    “现在的云轩国呢？”

    “我让十七弟去打理。”云如龙说。

    “他是个稳重的人，应该能做得很好。”云嘉想了想回复说。

    云如龙已经安排好了人，也许他早就猜到云嘉会奔赴此地，而非回去坐拥云轩国。

    云嘉无声的转身，心里最后一道心结仿佛也松解了。没有再多说，化作雷光已经飞向了战场。

    有天妖师朝云如龙抱拳：“云帝，是否要我等前去保护云嘉公主？”

    云如龙朝云嘉远去的方向瞭望了许久，有些出神，声音很轻：“不像公主，倒像个野丫头了。没有枷锁，飞得更远了……”

    “云帝？”

    “不必了。”云如龙摆手，“她已经找到了能保护她的人，我们有些多余了。”

    那天妖师还没明白其中的意思，只是听见云如龙长笑了三声。已经不知多久，没听见云帝笑得如此开心了。

    战场火热，大大小小的战斗一刻也不曾停息。

    龙文牧压制住对方的一个天妖师，在妖化和铭痕两术下，没用多久就已经将天妖师重创。毕竟他在这几个月里，交战的天妖师都比眼前这个要强出一筹。

    其实在舰队出航之前，他就已经和天行洲等人到达了无尽崖。

    只是上次听虞大帅说过黑龙殿的事，暗中留下了一个心眼，这才没有马上露面。

    靠着月玲珑的空舟，他们一路尾随。意料之中，黑龙殿果然动手了。在黑龙殿出手的时候，龙文牧也悍然出击，这记暗拳一举粉碎了黑龙殿的图谋。

    彻底颠覆了局面，让黑龙殿彻底没了出手的机会，可以说他们的出现，就像一把刀刺进了黑龙殿的软内，起到了奠定胜负的效果。

    稳住阵脚之后，战场的局面已经开始向云轩国这边倾倒。而且不断的击杀海妖，海妖的数量也得到了控制。

    只要稳扎稳打的继续，海妖迟早被彻底清除，而黑龙殿的爪牙也会尽数伏诛。

    这种优势，就像是滚雪球一样的慢慢壮大起来。

    在外围，很多小舟都已经停在了海面上。

    海水正在慢慢的褪去红色，这是效力正在减退的征兆。在相距战场几十里的这个距离，基本不见海妖了，已经相对安全。

    有地妖师从远处飞来，手中提着一个人。当找到某艘小舟后，径直落了下去。

    下方的一艘小舟上，只有一名神态焦虑的女子。

    地妖师落在了小舟上，让小舟一阵晃动。

    “你是？”女子神情有些紧张，她认出了这是龙文牧带来的那些人中的一员。这类人很好辨认，因为他们浑身萦绕煞气。

    “敢问，你可认识龙少？”那人直言问道。

    “你是说……龙师兄吗？”女子踌躇，“我自然认得……”

    “那姑娘名讳是？”

    女子顿了顿，如实答：“我叫宛惜。”

    地妖师揉了揉额头，回忆了一阵喃喃说：“宛惜？就是跟白浩一起的那个？的确是龙少提到过的人。”

    这般说着，将一直抓着的某人拉到了前方，朝宛惜这边轻轻推了一下。

    “前方危险，依龙少之令，此人交于你们照看了，莫要再靠近战场。”地妖师说。

    当宛惜看清那人的面貌，惊讶之色立马浮现：“轩一！”

