
　　林恒和洛霞再度对视了一眼，洛霞轻轻地摇了摇头。

　　林恒与她相处多日了，早就形成了默契，此刻不需要出生交流只一个动作林恒便明白对方在想什么，是什么意思。

　　洛霞摇头的意思是她担心将这个身份不确定的皇室成员待到他们所住的那处客栈是有可能引火烧身的。

　　林恒心中很是可惜，他还有很多事想知道，但为了安全考虑也只能作罢了，于是林恒摇头道：“你不能随我们前去，我们哪里有小孩，我们不能拿他冒险。”

　　却见那名皇室成员又笑道：“那你们跟我走吧，我带你们两个进入皇宫，我正好也有好多事想问你们的。”

　　面对着这个有些自来熟的皇室成员，藏在大兜帽下的林恒轻轻的咬了咬牙。

　　能不能度过考验，拿到神器，关乎着他们一行四人究竟能不能离开这片地方。

　　现在林恒基本已经确定了，这考验与神奇基本上都和这神秘的圣镜教有关系。

　　自己如果能多从这位皇室成员的口中掏一些有用的情报，那他们就有更大的机会与把握可以渡过这次考验。

　　“好，我跟你去。”林恒权衡了片刻，将那面小小的镜子取出来交给洛霞，低声道：“洛姐，此物你带回去和妖女他们好好研究，我去去就会。”23sK.com

　　洛霞心中有些不愿意，但她也知道林恒这么做都是为了他们能早日离开这片奇怪的地方，于是也只好答应了。

　　两拨人马告辞，林恒跟着那名皇族成员穿行在大街小巷之间，他们最后来到一处巨大的恢弘建筑前。

　　那高耸将近四十多米的高墙如同一道鸿沟一样拦在林恒的面前，这想要跳上去是不可能的。

　　林恒偏过头去看那名皇室成员，却见对方此刻正伸手将一块顶在墙下狗洞子里的石块拿开。

　　拿开之后那名皇室成员直接钻了过去，而后他在那边招呼道：“先生，快进来吧。”

　　林恒看着这狭窄的狗洞，抬头又看了眼天空，梦的咬了咬牙，而后也钻了过去。

　　两人都钻过去后，对方又用石头堵住，并低声道：“这是我们皇宫一处十分隐蔽的进出口，日后可不许对别人说。”

　　林恒用力的点了点头。

　　“你跟我来。”

　　两人穿行在花园与华丽的楼阁之间，在林恒都感觉有些迷路的时候，那名皇室成员闯入了一间宫殿之中。

　　“到了到了，到了这里就安全了。”对方将殿门关闭，而后也是疲倦的靠在一张椅子上大口的喘着粗气。

　　林恒道：“这位皇子，还不知你的名字。”

　　“皇子？我？”对方伸手指着自己的脸，有些狐疑。

　　林恒也是一愣，而后认真的盯着对方的脸和脖子还有身材，而后林恒也有些拿不准了，对方的胸口并不鼓，但身材略微有些瘦小，其他位置看起来倒像是一个女子的体型。

　　于是林恒道：“我眼拙，没瞧出你是为公主。”

　　公主笑了笑，而后道：“看来我化妆的技术又精进了，我是加蓝国大皇上的第六个女儿，我叫鹤婉君。”

　　鹤婉君说罢伸手扯开了头上的青色发带，发带落下一头青丝也随之披了下来，为其棱角分明的五官上增添了许多柔和之色，此刻再看对方，林恒便很确定她是位公主。

　　“您不将兜帽摘下吗？”鹤婉君问道。

　　林恒想了想，方正自己现在也进了此处，别管这里是龙潭还是虎穴，想要走是不赶趟了，于是林恒顺手将兜帽给摘了下来。

　　鹤婉君桥瞧了林恒一眼，先是一愣，而后捂嘴“噗嗤”一声乐了。

　　林恒也愣了，他伸手摸了摸自己的脸，以为是自己脸上有东西。

　　鹤婉君却是轻轻地摆了摆手道：“没事的，只是在我的想象之中你该是个五大三粗的汉子，却没想到你竟然看起来比我还小几岁。”

　　两人又低声交流了几句，随后林恒便单刀直入的问道：“鹤公主，我想问问你关于圣镜教的事。”

　　鹤婉君也露出了庄重之色，她微微点头道：“请问，我一定知无不言，言无不尽。”

　　“那圣镜教的来历究竟是如何？是一夜之间就出现在了你们加蓝国之上，还是早就存在了？”

　　鹤婉君思忖了片刻之后轻轻地摇了摇头道：“此事我也不确定。”

　　林恒奇道：“为何？”

　　“我们加蓝国的历史断档过，大约三百年前，一场大火加一场地震埋葬了许多资料与文件，故而我们并不知道圣镜教是什么时候出现在加蓝国内。”

　　林恒蹙起眉头，鹤婉君所说的话应当是要比客栈里百姓所说的话要靠谱。

　　“那圣镜教到底是图谋什么？还有他们的圣镜究竟有多少？”

　　鹤婉君再度摇了摇头道：“这些……我也不知道。我老实跟你说……”她说到此处有些不放心，站起身来来到门口推开了殿门，朝外关网了一眼，而后重新关好门来到林恒身边继续道：“传闻之中那些圣镜是可以侵吞人类的寿命，再将生命转移给那些教会的高层。”

　　林恒闻言更是愣住了，因为这点和他的推论简直可以说是不谋而合了。

　　“那所谓的朝云会等是什么东西？”林恒再次问道。

　　“朝云会就是一个因为看不满圣镜教在加蓝国内作威作福，奴役百姓的一群侠士，我很小的时候也想加入过朝云会，但我的身份毕竟是皇女，所以也不能真的假如。”

　　林恒蹙起眉头问道：“反对圣镜教是为了夺回生命吗？”

　　鹤婉君轻轻地摇了摇头，她再度压低声音道：“他们是为了拯救加蓝国的百姓，先生既然话都说到此处了，我也不瞒你了。从圣镜教拉着圣镜各处给我传播圣镜教的好处的时候开始到现在，有无数多的人全都沉浸在那圣镜教剥夺人寿命的幻境之中而不能自拔的。”

　　鹤婉君说到此处无声地叹了口气，又道：“同时庄稼也荒废了，很多人也不再去从事生产了，转而满脑袋都是想沉浸在圣镜的幻想之中。”

　　林恒微微一愣，他的脑海之中出现了圣镜给他制造的他和家人在一起的幻境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第274章 六公主免费阅读。https://xs.23sk.com 