
“嗯？为什么？”闻言，李晓纨面色茫然的眨了眨眼睛，四下张望一下，最终将疑惑的目光定格在了林枫身上。

“不为什么！他从小已经世袭了爵位，这已经是一般人所没有的待遇！”林枫淡淡的瞥了一眼什么都还不懂的林羽，看着李晓纨详细的解释了起来：“你也见过那些从小就被各种光环围绕着成长的权富勋贵的子弟们，从小就是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，到头来，几乎不都是靠着祖上余荫混吃等死？又有几个真真正正做了点正常人该做的事情？就算头顶有余荫，身边有光环，最后有几个不是落得一代不如一代？”

“呃。。可是。。”李晓纨有些错愕，有些不理解的反问道：“可毕竟小羽现在已经袭了爵位，这也是正常的称呼啊！再说了，你如今身份也不一样了。。”

“这有什么关系么？”林枫眉头一皱，语气有些冰冷的反问：“爵位是世袭了，可他才这么小，我什么身份跟他有多大关系？”

“怎么没关系？！”闻言，李晓纨毫不示弱的迎上了林枫的目光，将身边的林羽拉的更近一些，有些理所当然的反问道：“小羽不是你儿子么？！怎么就能没关系？！”

“哎！我是那个意思么？刚才我们是在说身份有没有关系，你怎么。。”林枫一听就纳闷了，怎么这话一转口就变了味道，而且前后仅仅是秒秒钟的时间。

“你什么意思？”根本没等林枫说完，李晓纨把林羽拉到自己身前，盯着林枫追问道：“你自己说说，刚才的话是什么意思？小羽怎么就跟你没关系了？”

“别，别！你就当我刚才什么都没说行吧？”一看这架势，林枫直感到头皮一阵发麻，摆了摆手，有些无奈的服了软，不过随后还是皱眉摇了摇头，沉声坚持道：“不管说什么，我刚才说的，你必须听我的！毕竟这也是为了小羽好，你应该也明白的！”

“哼！”李晓纨翻了翻眼，有些不高兴的侧过了身子，不过却也没有再去反驳林枫，毕竟刚才林枫所说的，李晓纨在内心稍一琢磨便明白了对错。

“咦？枫哥！你们怎么不进来呢？”一旁不远处邀月的房门被打开，楚夕颜一身深蓝色的裙装，俏生生的站在台阶上，一脸惊喜的惊呼，随后转头冲着房间内高兴的喊道：“邀月姐，枫哥已经到了！”

“没事，小羽那兔崽子刚才半路跑出来了！”林枫微微一笑，拍了拍身旁的李晓纨，快步迎着夕颜走了过去，满眼关切的笑着询问：“夕颜，近来怎么样？怎么看起来比之前瘦了好多？平时要多吃点啊！”

“呃。。？有吗？”夕颜微微一愣，随即脸上再次绽放出较之刚才更加柔和炫丽的笑容，甚至还夹杂着一丝少女的羞涩，微微摇头应道：“应该没有吧！枫哥一定是出去太久了，都快忘了我原来的样子了吧？”

闻言，林枫心中便是一惊，不过还是把尴尬掩饰的很好，讪笑两下，习惯性的抬手揉了揉夕颜的头发，很是关爱的轻笑道：“怎么会呢？不过以后你可得多吃点了，着实瘦了不少！”

“夕颜妹子最近确实瘦了好多，特别是近些天！”李晓纨拉着林羽跟在后边，先是分别向两人各自投去一个暧昧的眼神之后，话中有话的打趣夕颜：“夕颜妹子莫不是最近有什么心事？连觉都没睡好？”

“哪有！晓纨姐就会取笑我！”夕颜顿时脸色一红，有些羞涩的凑到李晓纨身侧，挽起一条手臂晃动了几下，只是眼神还是不经意间瞥向林枫。

这一切举动自然逃脱不了林枫的目光，虽然心中美滋滋的，可林枫表面却不敢有任何变化，特别是看到一旁李晓纨那似笑非笑饶有深意的表情后，更是感到后背脊梁骨都有一阵凉气，也不知道是不是因为贴在后背的湿衣服导致，总感觉凉飕飕的。

“侯爷，回来了！”正尴尬间，邀月抱着刚几个月的女儿出现在了门口，冲着林枫嫣然一笑，较之夕颜那少女般的纯真，又增添了一份妩媚。

“嗯，刚到！”林枫高兴的重重点头，随即赶忙张开双臂挡在门口，同时一脸惊慌的冲邀月扬头示意：“快进去，外面风大，别给这丫头吹着了！先进去，进去再说！”

“噗嗤。。”邀月只是随着林枫的动作侧了侧身子，但周围的众人都是掩嘴而笑，包括刚刚到来的碧柳也是一样，就连周围的几个丫鬟亦是如此。

“怎么了？你们笑什么啊？”林枫有些疑惑的看了看众人，面带不解的问道，不过手上的动作却没有停下，边侧身‘挡’着门外的晚风，边轻推着邀月的身体往房间内挪。

“侯爷，没什么大事的。。”邀月有些无奈的冲林枫笑了笑，善意的提醒道。

“不行，不行！这哪行！丫头还小，怎么能受风呢？！”林枫却是依旧坚持，也不顾身后一个个花枝招展的美女们，自顾自的继续坚持着。

“哼！看你这个爹是怎么当的？”进了房间之后，李晓纨含笑的双眸横了林枫一眼，笑着解释道：“早就没事了，都好几个月了，看把你给急的！早知道这么急，当时你怎么不早点回来？”

“那时候不是忙么？”林枫头也没回的应了一声，完全没听出话中的醋味，径自拉着邀月向内侧的卧房走去，眼神始终停留邀月怀里的女儿身上，满脸的欣喜。

“嘿嘿！晓纨姐好像吃醋了呦！”望着无奈的邀月再次回到卧房，夕颜不忘‘报复’一下李晓纨刚才的打趣，歪着脑袋，温馨的笑眼中，洋溢着一丝玩闹的趣味。

“嫂子嫂子，你就不应该放过他！”小琲不失时机的凑上前去，狠狠的瞪了一眼消失在卧房门处林枫的背影，不满的嘟囔道：“你看他这态度？哼！忘恩负义吧这就是？！”

“你们两个丫头！胡说什么呢？”李晓纨笑着摇了摇头，一丝淡淡的落寞划过眼底，随即脸上又重新洋溢上了幸福的笑容，攒着林羽的手心稍微紧了紧，转头对夕颜和小琲笑着解释道：“枫哥他刚回来，这才第一次见女儿，难免会有些太过兴奋！别胡说了，都准备一下，一会就要开饭了！”

“娘，那，那个人，真是我爹吗？”林羽似乎感受到了母亲那丝异样的情绪，缓缓抬起稚嫩的面孔，嘟囔着小声询问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001183"  chaptername="第三百二十一章  一群女子">加入书签</a>
</div>
