    当托比赶回到古代魔法办公室的时候，他发现了仿佛被钉在墙壁上的詹姆，以及向外开着的梅森门。

    “他把哈利抓走了！”詹姆焦急的喊道：“快把我放下来，我要去救——”

    “昏昏倒地。”

    随着惊愕的目光，詹姆一歪头昏了过去。

    托比脸上的表情是从来没有过的肃穆，他仔细打量了屋子一圈，看到三具骷髅都还老老实实的呆在原地。

    随后, 他缓缓把视线集中在屋子的角落，看到了同样开启的消失柜。

    “阿金巴德......”

    他低声念出这个名字，一步步朝消失柜走去，没犹豫太久就钻进里面，将柜子的木门带上。

    等再次将消失柜的木门打开后，托比已经出现在远在非洲的瓦加度学校的某一间办公室里面。

    安琪拉银色的长发在枕头上散开, 她戴着模样可爱的嗅嗅眼罩，似乎和艾尔是同一个款式。

    她还在熟睡着，传来平稳的呼吸声, 安然无恙。

    在被轻轻推了几下后，安琪拉迷迷糊糊的将眼罩往脑门上一提溜，又揉了揉那双银色的眼睛。

    “托比......你怎么来了？是来避难的吗？”

    看来她什么都不知道，阿金巴德并没有打扰她。

    “我是来带你离开这里的。”托比严肃的说，让安琪拉的目光一下子就变得清醒起来。

    “跟我走，用不着收拾行李，现在就跟我去霍格沃茨。”

    安琪拉匆匆从床上坐起来。

    “到底发生什么了？”她紧张的问。

    托比已经回到消失柜旁边，他转头说：“你的校长，阿金巴德，他才是隐藏在幕后最深的人。当初在神庙附近碰到他并不是一个偶然，他手底下的人知道该如何利用从神庙中得到的魔鬼——那是无敌的安德罗斯变成的，传说他拥有巨人大小的守护神，现在已经是巨人大小的魔鬼了。”

    “阿金巴德从一开始就盯上我们了，我没法确定是从何时起，但或许比我们想象的都要久......不对，我知道了，那个时候我在神庙中发现了卑鄙的海尔波去过的痕迹, 是他，他还有魂器留在这个世上，他还活着，活得比任何人都要久，和安德罗斯还是敌人。”

    “怪不得他要把哈利带走.......原来哈利是他的魂器。”

    “海尔波是在利用我们探索神庙，他失败过一次，像他这样活了这么久的人注定会十分小心，不会再次冒这个险......他是在利用我们。”

    在托比又低声重复了一遍后，安琪拉震惊的一句话都说不出来。

    但她显然是信任托比的，没浪费多少时间就从床上跳下来，在睡衣外面套了一件巫袍，紧张兮兮的跟着托比钻回到消失柜里面。

    等他们再次回到霍格沃茨的时候，托比毫不犹豫的爆炸咒将消失柜毁掉，彻底阻断了霍格沃茨与瓦加度之间的来往。

    “我那么多衣服还没带过来......”安琪拉怔怔出神。

    “这是必要的措施。”托比用一句话就打断了安琪拉的碎碎念：“我们没法知道一个活了上千年的人会想些什么，海尔波不是校长办公室的那些肖像，他是真实的还活着，不是复制。”

    “而且，就连这些手段都不够用。”

    这时，估摸着时间差不多的艾尔坐着小飞毯滴溜溜飘回来了, 它一眼就瞧见昏迷过去的詹姆, 知道托比还是有些能耐的。

    可随后的状况它就搞不清楚了, 哈利不在办公室里面，反而是安琪拉出现在这里。

    正当安琪拉和艾尔讲述那些刚刚得知的惊人事实时，托比深深吸了一口气，然后说：“艾尔，现在把魔法守恒法则的消息通过《唱唱反调》公布出去。”

    “呀？”艾尔惊讶的瞪大双眼，托比怎么决定的这么突然。

    托比面色不改的说：“还有，那篇报道的第一作者写上邓布利多与格林德沃的名字，把我安排在第二作者的位置就行，毕竟这也不算是我率先发现的......古灵阁的钥匙在你那里，有足够的金子给你和安琪拉使用.......可惜直到最后，我也没能彻底拥有霍格沃茨。”

    “把权杖给我吧，艾尔，除了这件物品以外，我想不到还有什么会是令海尔波感到恐惧的了。”

    艾尔逐渐意识到托比是要去做什么，它慌乱的大呼小叫起来，安琪拉呆呆的站在一旁不知所措。

    可这根本没法阻止托比的决心，他将艾尔倒吊过来，使劲甩了几下，然后捡起被甩落出来的权杖。

    他有看了看另一只手上属于自己的黑胡桃木魔杖，在反复衡量了几遍后又将它收好，贴紧在巫袍的口袋里面。

    艾尔紧紧抓着他的裤腿不放，托比用力将它摘下来，放到快要哭出来的安琪拉手中。

    “一个小时——不，半个小时，如果过了半个小时我还没有出来，我需要你们在外面把梅森门毁掉，知道了吗？”

    安琪拉同样被吓坏了，托比把詹姆的魔杖强行塞到她的手里面，顺手将她乱糟糟的长发捋到脸颊旁边，然后又揉了揉艾尔耸动个不停的小脑袋。

    “就这些吧。”

    托比最后冲二者微笑着说：“没想到我最后的遗言只有这些。”

    他一头闯进幽深的梅森门里面，再也不见了踪影，留下门外的艾尔撕心裂肺的哭喊起来。

    ------------------------------

    出现在梅森门另一面的托比依旧保持人形，如今并不是梅森门安全的开启时间，内部的世界正处于失控的状态，似乎也是因为这个原因，导致它没有能力让进入的巫师发生变化。

    他看到办公室的大门留下了一道缝隙，知道海尔波已经带着哈利离开了办公室。

    在他身后是被拆解会原样的三件收藏品——植物阿尼马格斯，长满细手的宽檐帽，还有法老面具。

    自从那次在尖叫棚屋俘获格林德沃以后，托比就将它们送进了尖叫棚屋，以此来保卫梅森门的安全。

    可即便这样，也没法阻止海尔波的脚步。

    托比随手将这三件收藏堆在房间的角落里，他逐渐化身成魔鬼，围拢着权杖来到失控的走廊上。

    自打他刚一出现，走廊上的怪物们就纷纷停止了嘶吼，将目光对准他。

    对此，托比早有预料。

    从权杖中散发出犹如血水般的红雾，仿佛有更加可怕的怪物在雾气的中央出现，与肆虐在走廊上的原住民们对抗起来。

    在毫无顾忌的发挥权杖的威力后，托比身上的黑雾似乎正在逐渐变淡，这是他要付出的代价，一旦使用的时间太久，就会彻底被红雾中的怪物吞噬。

    雾气渐渐充斥了整座城堡，面露痛苦的托比感受到海尔波与哈利都不在这里。

    他知道该去哪了。

    趁着仪式魔法再次发挥威力的功夫，托比快速的在走廊上游动着，他穿过一道道楼梯，躲开沿途所有失控者的捕袭。

    终于，他来到了城堡的一层。

    在他推开城堡的大门后，见到了比当初在金字塔中还要壮观的一幕——无数梅森门后的原住民堆砌成一座耸立的高塔，保持着阿金巴德样貌的海尔波正站在塔顶，他手里提溜着惊慌失措的哈利，还把象征着邓布利多校长的雄狮踩在脚底下。

    在托比出现后，海尔波转头望过来。

    “你把他带来了。”海尔波看到了托比手中的权杖：“你知道我一直在找它。”

    托比的身高一点点拔起，他踩在红雾中怪物的头顶，与海尔波远远对峙，眯起眼睛说：“可在这之前你有那么多得手的机会，安琪拉也曾拥有过权杖——”

    “但她从没单独拥有过。”海尔波温和的打断道：“我知道你一直在警惕我，可现在看来你还是不够警惕。而且，时间也不对，如今才是最适合的时机。”

    “满月，还有梅森门。”他说，魔法球逐渐在他身旁飘起来：“以及蕴藏在这件神奇造物中的某样东西，那是一个巫师的大脑，还有他曾拥有过的权杖，现在所有的东西都齐全了。”

    “你知道它们都曾属于谁？”托比皱紧眉头说，将权杖抓的更稳了。

    “不，我不知道。”海尔波摇头说：“但我知道它们对你很重要。是的，我知道这两件东西对你来说都意味着什么。在先后两扇梅森门毁掉以后，艾尔与魔鬼的出现，让你的灵魂缔结在这两件物品上面——与魂器的原理非常相似。但唯一不同的地方在于，制作魂器要靠杀害其他人的性命，而你却是在不断杀死自己，以为这样就能躲过死神的诅咒。”

    “可惜詹姆还天真的想要毁掉魔法球，他完全不知道这是在害死你，艾尔自然也就无论如何都要阻止他了。”

    哈利终于明白为什么艾尔先生的反应会那么大，原来海默教授同样拥有自己的“魂器”。只不过海默教授制作魂器的方法似乎是无法复制的，必须要有梅森门，以及.......杀死自己的灵魂？

    “把哈利给我。”托比突然大喊道：“我可以把权杖给你，但必须先把哈利提前交给我。”

    正当哈利震惊于海默教授说的话时，他听见海尔波笑呵呵的说：“然后你就可以毫无顾忌的和我同归于尽了？我知道你的打算，全都知道，在我眼前，你没有丝毫的秘密可言。我知道你在想些什么，就算没法彻底杀死我，至少也要阻止这一晚的灾难发生。”

    “但是很可惜，托比，这场仪式至少需要三个人在场，就像许多年前一样。”

    “好好看看吧，是时候让我彻底脱离死亡的威胁了。”

    几乎是在同时，托比化身成漆黑的魔鬼，与红雾中狰狞的怪物交织在一块，变身成一只扇着红色翅膀的黑色夜骐，眼中冒着浓烈的红光，毫不犹豫的朝海尔波扑了过去。

    哈利不敢置信的盯着眼前巨大的怪物，他费劲的挣扎着，想要至少帮上一点忙，可海尔波很快就将他控制住了，让他动弹不得。

    “别着急，孩子。”海尔波依旧是那副和蔼的语气，与传说中面目可憎的样子完全不符，似乎没什么东西能让他大吃一惊。

    “还没到你该死去的时候，在死神出现，在我彻底达成永生的愿望以后，才会让你作为最后的试验品，看看魂器是否能够继续束缚我......但不是现在。”

    哈利惊恐的看到海尔波变成一颗庞大的蛇头，他脚下的高塔变身成蛇怪的身躯，凛冽的目光直直的盯着扑来的夜骐——托比连忙闭上双眼，然而还是晚了，蛇怪的目光直直的穿透他，让夜骐的动作一点点变得僵硬起来，最后以张嘴怒吼的姿势停留在哈利与海尔波面前，再也一动不动了。

    一根尾羽缓缓飘过来，恢复成权杖的原貌，被海尔波紧紧握住，与他身旁的魔法球维持在同样的高度。

    满月下，有什么东西一点点出现在半空中，来到二人的面前。

    哈利谨记着海默教授曾经的嘱咐——他不敢睁开双眼，闭得死死的，免得被死神注意到。

    在冰冷的月光中，死神的身躯竟然变得不受控制起来，权杖与魔法球都是它的弱点，逐渐朝海尔波飘过去。

    “是时候了。”海尔波打量着死神说：“终于是时候了。”

    不远处托比不甘的注视着这一幕，他看到海尔波忽然从口袋中拿出一条死了一般的长蛇。

    “你应该还记得它。”海尔波介绍道：“伏地魔的魂器之一，那个日记本，被你杀死后送进了梅森门里面，成为皮皮鬼的鞭子。”

    “他是我最满意的作品，唯一的弱点只有死亡。”

    “我猜你会以为我想要变成死神，不，不是这样的，我是要掌控它，这才是彻底的永生。”

    “去吧，将它吞下去。”

    伴随着海尔波的命令，长蛇仿佛活过来一般，它张开大嘴，形成一个恐怖的弧度，比哈利整个人都要大，随后竟然一口将整个死神吞下。

    长蛇逐渐开始发生变化，它缓缓站立起来，长出四肢，仅剩的只有那副蛇脸，冰冷的眸子对准在海尔波身上。

    海尔波仔细打量着新生的死神，二者默默对视着。

    “在未知面前，永远会有意外发生。”

    海尔波突然说：“不过，我终究是离永生更近了一步......我早该猜到这一点的，梅林，还有托比，下一次，我——”

    没等海尔波把话说完，他的身子就忽然像是腐朽的木材一样消散，成为一道燃尽的灰烬。

    新生的死神——又或者说是梅林，他捡起掉落在塔尖的权杖与魔法球，将目光转向不远处的庞大夜骐。

    直到这时，他才开口说出第一句话。

    “这一切远没有结束。”

    ---------------------------

    闹个不停的艾尔被安琪拉紧紧抱在怀里，它不停的尝试着劝阻安琪拉放弃托比的计划。

    如今离半个小时的时限已经越来越接近了，安琪拉也在流着泪说：“不行，这是托比特意交代给我的事情......你一定有办法找到其他的梅森门的，对吗？只要能找到额外的梅森门，我们就有机会救回托比。”

    【没有了！】艾尔哭嚎着说：【这是最后一扇了，再也找不到其他的了，我们——】

    眼睁睁的，艾尔与安琪拉看到梅森门竟然也变得腐朽起来，没用几秒的时间就衰败的不成样子，变得比枯木还要干燥，又忽然支撑不住，碎成一地的粉末。

    等灰尘散尽，托比与哈利的身形显现出来，旁边还摆着魔法球与权杖这两件东西。

    艾尔与安琪拉呆愣了几秒的时间，随后立马扑过去检查托比是否安好。

    “咳咳.......我没事。”托比的脸色像是白纸一样苍白，他虚弱的问：“学校里还好么？邓布利多呢，他在哪？”

    邓布利多还在密室，他同样十分虚弱，庞大的魔鬼被重新束缚进盔甲里面，但无论是格林德沃，还是斯内普，都已经不在大厅里了。

    他们逃走了。

    在听见身后的脚步声后，邓布利多语气微弱的说：“看来我们又找到了你的一位族人，安德罗斯，他也是一名麻瓜出身者，有时间我应该把这一点标记在图书馆的所有书籍上，或许还应该给巧克力蛙画片公司寄一封信，这是很有价值的消息。”

    托比费劲的在邓布利多身旁坐下。

    “我把魔法守恒法则的消息公布出去了。”

    在沉默了好一会儿后，托比冷不丁说。

    邓布利多侧头看着他，淡蓝色的双眼散发着明亮的目光。

    “我知道了。”他平淡的说，丝毫没有因此而动怒的表现。

    或许，也是因为他知道托比究竟在什么时候会做出这样的决定——永远也没有办法面对自己的时候。

    但如今他们都活下来了，这最起码是一个好消息。

    “海尔波还活着。”

    托比继续说：“只要哈利还活着一天，他就不会彻底死掉，总有回来的时候。”

    “我想，我们是时候面对真正的自我了，校长。魔法部需要一位更加英明的掌控者，除了您以外，我想不到还有谁能胜任这项职责。而且我已经提前把隆巴顿夫妇安插进魔法部了，他们是您的人，会成为很好的帮手。”

    在这一系列令人震惊的想法面前，邓布利多依旧平静的说：“那你呢，托比？在我离开霍格沃茨以后，你打算去做什么？”

    “我会继续留在霍格沃茨。”

    托比语气平稳的说：“这是我一直以来的愿望。您应该已经知道了，我曾和死神交易过两次，第一次发生在我还小的时候，那个时候我完全不知道发生了什么，也不知道复仇这个正确回答。”

    “所以，我说出了当时我最渴望的念头——不是古代魔法，也不是血统论，而是霍格沃茨。”

    “我渴望拥有它，这才是我的第一个愿望。”

    邓布利多回过头，他默默望着矗立在远处的巨大雕像——萨拉查·斯莱特林。

    “蟑螂堆。”

    邓布利多说：“这是办公室的口令。”

    托比起身离开了。

    ------------------

    “蟑螂堆。”

    石兽疑惑的看着眼前虚脱不已的托比，但它还是尽忠职守的跳到一边，将通向校长办公室的道口让开。

    沿着旋转楼梯，托比一步一步往更上面走去。

    他终于要如愿了。

    办公司的大门缓缓推开，让屋子里原本喧闹的讨论声戛然而止，墙壁上的历届肖像们纷纷打起瞌睡，又偷偷睁开眼睛打量着站在门口一动不动的托比。

    坐在办公桌后面的麦格院长按下眼镜，她审视着托比，用严肃的口吻说：“看来我们已经知道答案了，要来一杯柠檬水么？”

    托比丝毫没有反应。

    “那你可以回去了。”麦格继续收拾起桌子上的文件说：“记得别忘了参加过两天的期末晚宴，到时候我会宣布教师嘉许会的评定人选，还有你的黑魔鬼俱乐部，那也要重新选一位部长——当然，这件事主要还是听从你的意见。”

    “还有什么事么？”

    托比拖着疲惫的步伐来到办公桌对面坐下，他心灰意冷的说。

    “有的，校长，给我来一杯柠檬水，多加冰块。”

    麦格再次抬起头，这一次在她的脸上终于换上满意的笑容。

    在今晚留下遗言的，并不只是托比一人。

    （三年级，完。）

