    “你这孩子……”

    朱高炽胖胖的脸上有些发红，闷闷的又把脑袋撇到了一旁，也不说话了。

    看到自家傻爹有些生气了，该说的也已经说的差不多了，朱瞻基也是点到即止，没再继续多说。

    他心里知道想让自己傻爹立即就改正这些毛病，几乎是不可能的。

    毕竟食髓知味, 男人嘛，嗯，懂的都懂。

    所以就立即转移了话题问道：“现在能说说您找我过来是为了什么事了吧？”

    被儿子教育，朱高炽自然是有些难受的，偏偏又没办法反驳。

    听到儿子转移了话题，他立即松了口气, 然后就道：“也没什么大事, 就是听说你打算在南北国子监旁边，再建一所皇家学院，所以叫你来问问。”

    “就这事啊？”

    朱瞻基还以为什么大事呢，听到自家傻爹提到皇家学院这事儿，随口就胡扯道：

    “这不是我看着国子监的监生还有老师什么的都没什么压力嘛，以至于出了李时勉这样反复的小人，所以我就想着再建立一所学院给他们一点压力，好让他们知道，以后国子监就不再是大明的最高学府了，他们也不再是最优秀的人才，打掉他们心中的傲慢，让他们老老实实的好好读书，别整天搞些有的没的，变得跟李时勉一般，不然到时候他们进了朝堂，朝廷里非得被他们搞得一团糟。”

    朱高炽显然没相信儿子这个胡扯的理由，继续问道：“那挂上皇家的名头也是给他们压力？”

    “这个自然啊！”

    朱瞻基想也不想就点点头道：“如果是普通学院, 大明学院那么多, 怎么可能给他们压力，带上皇家的名头就不一样了, 听着就好听，您说是吧？”

    “所以这件事情你打算怎么给你爷爷交代？”

    朱高炽说道正事，也没了刚刚的怂样，正着脸道：

    “办学本来是件好事儿，但是你没经过你爷爷同意，就把这个学院安排上了皇家的名头，你爷爷知道了能同意？”

    “那就要看我给的够不够多了！”

    朱瞻基小声嘀咕了一句。

    朱高炽听的没太明白，下意识问道：“什么够不够多？”

    “啊，没什么！”

    朱瞻基摇摇头，毫不犹豫就道：“爹这事儿您放心吧，爷爷肯定没意见，他有意见我也能让他变得没意见！”

    朱高炽看朱瞻基这样子就知道朱瞻基有事情瞒着自己。

    见此他也有些无奈。

    儿子长大了，有了自己的想法，他这个当爹的想要找点存在感，都是一件不容易的事了。

    想到这，他又叹了口气，然后道：“你也不小了，很多事情都有了自己的想法，还有今天李时勉的事情，你办的很好，步步为营，不过有些事情你也需记住，你是监国太孙，天下人都是会盯着你的，行事务必不能落人口实，应当多行堂堂正正之事，如此方才能让人心服口服。”

    朱瞻基闻言，立即谦虚道：“爹说的是，我以后行事定然会注意的。”

    朱高炽见儿子终于把自己的话听进去了，就很满意，他也担心自己这个儿子以后行事喜欢一意孤行，听不得别人劝谏，这对于一个监国来说，是一个很致命的缺点。

    毕竟一个人的能力再强，终究有不足的地方，这些地方就需要他人弥补。

    作为一个监国，就必须要能够听的进别人的话才行，这样做事才不会出现纰漏。

    见到儿子听他的话，他就笑呵呵道：“好了，你现在这个监国已经半月有余，这些天也没出现过纰漏，很多事情处理的比我监国时还要好，在这方面你也是合格的了。”

    朱瞻基闻言很是谦虚：“还是爹您教导有方，要不是您在旁边看着，我肯定干不来监国这事儿。”

    “你这孩子，哈哈，就会说些好听的。”

    朱高炽听到朱瞻基的话，笑的眼睛不见鼻子的。

    见傻爹笑的开心，朱瞻基又立即就泼了一盆冷水，笑道：“好啦，爹，正事说完了，接下来您就该练剑了，娘说了，一炷香时间！”

    “你就和你娘合起伙欺负我吧！”

    朱高炽被儿子打断了笑意，无奈的翻翻白眼，不过也没拒绝，还是乖乖的拿起了剑练了起来。

    ………

    应天城南的化莲寺。

    朱高燧看着眼前传来消息的主持，脸上有些懵。

    然后忍不住又看了几眼，这才一脸不可思议道：“按照传来的消息，意思就是，国子监的李时勉不仅没能阻止我那大侄子不说，反而还让我那大侄子找到了把柄，自己搞得身败名裂不说，现在我大侄子不仅医学院要建，还要在国子监旁边多建一个皇家学院？”

    得到这个消息的时候，朱高燧是半天没回过神来。

    十分想不明白，一个堂堂的国子监祭酒，深受国子监监生敬重的人物。

    就连皇帝都被这货怼过很多次，这样都没出事的人物。

    是怎么去了一趟乾清宫，再出来时就已经变成了一个反复小人的？

    而且不仅如此，阻止医学院开办没干成不说，还反倒增加了一个南北皇家学院？

    这是猪吗？

    他觉得自己就是养头猪，让猪去办这事，估计都比这位江西老表靠谱。

    “王爷，此事怕是并不像传出来的消息那么简单。”

    主持也没念佛号了，皱着眉头道：“太孙殿下办医学院没什么，左右也只是笼络一群郎中，但是如果南北皇家学院办了起来，到时候再想对付这位太孙殿下可就当真难办了，届时天下必然许多读书人都会因为皇家二字，加入这所学院，从而对这位太孙殿下感恩戴德！”

    “我知道！”

    朱高燧有些烦躁的点了点头，道：“现在怎么办？李时勉都栽到了这小子手里，这小子现在干的事情都是有理有据，谁还敢去反对他？还有户部的夏原吉和吏部的蹇义，这两人没事凑什么热闹？他们什么时候也和这小子走的这么近了？”

    朱高燧说着，眼睛里又流露出一些羡慕。

    要是他也能像朱瞻基一样开办一所皇家学院，又或者能得到夏原吉和蹇义的支持，他现在至于还背着一个汉王党的名头吗？

    赵王党不香吗？

    想想户部最近弄出来的那个新盐，这要是夏原吉支持他，他随便捣鼓捣鼓现在手里的钱就能让办成很多事情了吧？

    还有蹇义，要是蹇义支持他，他又能在朝堂上安插多少自己人进去？

    “怎么就都便宜了这小子呢？”

    朱高燧一脸不解。

    这才短短半个月啊，再加上金忠，朝廷六部，一半的尚书，都已经偏向了朱瞻基。

    这要是日子久了，礼部，刑部，还有工部会怎么样？

    “我要不要去皇上面前说他结党营私？”

    朱高燧若有所思道。

    “王爷三思！”

    主持听到朱高燧想用这理由对付朱瞻基，就道：

    “且不说夏原吉和蹇义均是皇上信赖的重臣，就算是太孙殿下真的与这两人结党营私了，王爷认为皇上会信吗？或者说皇上会担心吗？需知太孙不是太子。”

    朱高燧闻言，脸色也是一僵，然后无奈叹了口气道：“是啊，老爷子就喜欢这小子，这是谁都知道的，要是老大干的这事儿，我去说上一说，老爷子说不定还会顺水推舟，但是这小子，老爷子指不定会更加高兴，只会觉得后继有人！”

    朱高燧越说越羡慕，都说隔代亲，隔代亲，他爹亲他这位大侄子，那是比起他这个小儿子都亲了不知道多少倍。

    别说他去告状了，指不定他刚告完状，转头老爷子就对这位大孙子一顿夸奖。

    夸完说不定还要找个理由把他收拾一顿。

    “王爷也不必气馁。”

    主持看到朱高燧这幅样子，立即行了个佛礼，然后道：“太孙殿下此时看似势不可挡，其实这里面也是步步隐藏着危机，此事如果太孙殿下只是开办一间医学院，或许有些人看着太孙殿下的身份，以及李时勉的遭遇，也就睁一只眼，闭一只眼过去了，毕竟医学院终究是上不得台面的，但是太孙殿下却偏偏要染指国子监，还要在国子监旁边开办什么皇家学院，贫僧想，有些人得到这个消息，一定会坐不住的。”

    “你的意思是？”

    朱高燧闻言眼睛一亮，猛的看向了主持，一脸期待。

    主持打了个佛礼，笑道：“王爷何不想想国子监里有一位什么人？再想想国子监的旁边又是什么地方？”

    “国子监旁边？”

    朱高燧闻言，眨了一下眼睛，然后一脸恍然道：“你是说孔家人………”

    主持笑笑，摇摇头故作高深道：“佛曰：不可说，不可说。”

    “哈哈！”

    朱高燧很吃这一套，就笑道：“那我就再等等？”

    主持听到这，再次摇了摇头道：“王爷这次还是需要派人去游说一番才是，而且有一件事王爷也需明白，现在朝堂上，太孙殿下已经成势，锋芒毕露，我们也需要暂时避一避，就算那位去找这位太孙殿下，这位太孙殿下到时候只要一口咬定国子监祭酒德行有缺，那位恐怕也很难成事，所以还是需要让那位北上，毕竟皇上的态度更加重要！”

    朱高炽闻言点了点头，道：“你说的不错，现在朱瞻基这小子有夏原吉还有蹇义支持，已经成了气候，这个时候去直接找他，无疑是以卵击石，加上李时勉这个不成事的，又给他送了这么大一个借口，这小子肯定不会松口，直接去找老爷子，我就不信了，老爷子会任由这小子胡来！”

    “王爷英明！”

    听到朱高燧的话，主持立即捧了一句。

    朱高燧听到这话就很舒服，礼尚往来就互捧道：“哈哈，这还是多亏有你的提醒才是！”

