    　　世上人的共同点,  不计较的时候无所谓，绝情起来叫人打寒颤。

    　　方海对方川这个弟弟也是。

    　　人还在床上嗷嗷叫呢，方海进他房间翻箱倒柜。

    　　李燕妮只觉得不好,  要拦又拦不住。

    　　余下兄弟几个都跟进来看,  看着一件一件找出来的东西,  脸都发青。

    　　的确良、牛皮鞋、灯芯绒、军大衣、手表……

    　　老方家兄弟六个,  每人有一栋五间大屋的土砖房,  别看是土砖,  林林总总下来也得小两千。

    　　方海寄回来的钱多半花在这上头,  他自己也知道,  花出去的钱泼出去的水，还要扯皮想着怎么拿回来绝无可能，到底几分兄弟情，他当年心甘情愿,  只当自己吃大亏。

    　　盖房嘛，还算有用的花法，他也不计较,  可是拿来锦衣玉食就不行。

    　　这事还是方芳偷偷摸摸跟四嫂说的，说有一次在路上看到弟弟,  穿得跟在家完全不一样，她都不敢认。

    　　赵秀云自己也回忆起来，方川回回在公社晃悠，都穿得人模人样的。

    　　看来是还知道心虚两个字不怎么,  在家还装着样子。

    　　这会是装不下去。

    　　方川都不敢嗷嗷叫了,  觉得一个哥哥给自己一拳,  今天就小命休矣。

    　　李燕妮是知道儿子有多少东西的,  平常也帮忙藏着掖着,  晒衣服都躲在房间里，这会大气都不敢喘一下。

    　　不就是几件衣服。

    　　老四媳妇孩子都穿得光鲜亮丽，弟弟穿一穿怎么了？一准是她挑拨的，坏心眼的东西。

    　　李燕妮不敢细想，越想越慌，只能从心里先把责任推到别人身上。

    　　方海眼神沉下来，他几个哥哥已经按捺不住。

    　　方江是长子，按老规矩家产他该拿大头，他知道他妈偏疼弟弟，但他爸在的时候是更看重他，没少贴钱。

    　　他隐秘享受这份偏心，洋洋得意，这会曾经的得意全打在脸上，今天本来该对亡父的思念之情烟消云散，咬着牙说：“老六富得很啊。”

    　　就这穿衣打扮，没有三五百块下不来吧。

    　　方川每次去取钱的时候，都会扣一部分下来，有时候是三五块，有时候是十来块，反正家里只有他识字，这活他妈也只愿意交给他。

    　　他是个要面子的，宁肯不吃大鱼大肉，也要买好衣服，这些年下来很是攒一柜子，只说自己跟朋友倒腾东西换来的钱。这种事传出去可不是闹着玩的，他妈信以为真，一直帮他瞒得死死的。

    　　可经过昨天，李燕妮哪里会不知道，到她手上的钱就是不够数的，难怪觉得老四给的钱越来越少。

    　　但再知道，她也得帮老六扛着，说：“你们还嫌人家王知青彩礼高，这可都是她送的啊。”

    　　李燕妮自觉这个谎高明，其实一戳就破。

    　　方二嫂第一个冷笑说：“她要有这本事，就不会去年工分不够，差点饿死了。”

    　　这随便哪一件，拿出去都是一二十块钱，糊弄谁呢。

    　　李燕妮瞪一眼这个儿媳妇，还是犟嘴说：“就是她送的。”

    　　方海都懒得听，拎着方川的脖子领问：“你说。”

    　　他另一手拳头捏起来嘎嘣响，方川牙根都在抖，但也知道不能承认，哆哆嗦嗦说：“我……我对象……送我的。”

    　　方海也不犹豫，手掐在他腰间，也不知道多大劲，嚎得又是响天动地。

    　　李燕妮要去拦，又被几个儿媳妇抱住，她气得手乱挠，赵秀云躲在边上“嘶”一声，这下要换她，指不定得破相。

    　　方川搁战时估计也是个软骨头，没能撑多久就招。

    　　方海想，他头回做这种的事的时候才几岁？可见打小就是歪的。

    　　没救了。

    　　方海咳嗽一声说：“秀云，你算算这些值多少。”

    　　旧衣服还是值钱的，乡下就没有“旧”这一说。

    　　他难得叫一次名字，赵秀云还愣一下，扫一眼说：“卖的话估摸着也要四百，手表的话八十吧。”

    　　这才四百啊，方海还以为能多弄点，惋惜之情可见一斑。

    　　赵秀云也觉得挺可惜的，东看西看，一把掀开床褥子，说：“果然藏钱了。”

    　　方川还真跟几位朋友在倒买倒卖，不过都是小打小闹，好不容易攒两百，想娶媳妇的时候风光风光，这会急得叫道：“我的钱，那是我的钱！”

    　　哟，还以为嘴打坏不会叫了呢。

    　　赵秀云快速把钱数一遍，说：“你欠我一百六十七，连本带利收你两百啊。”

    　　方江几个本来蠢蠢欲动，听见“带利”两个字脚又缩回来。

    　　李燕妮嚎着：“亲兄弟，怎么还能要利息呢！”

    　　也没人管他，方海又捶两拳，抱着一堆衣服走了。

    　　这时候大队人布票难得，谁也不管是新衣服旧衣服，只要不是死人身上扒下来的就行。

    　　放出风声，家家都来“换”。

    　　赵秀云数钱数得高兴，只觉得这趟回得太值，说：“等从我娘家回来，说不准咱家就有电视了。”

    　　她娘家才是真的金窝窝。

    　　她等着盼着，终于盼到星期天，没办法，她外甥老王家的人都是职工，不好都请假啊。

    　　星期天这天，赵秀云特意请几位嫂子不去上工，方二嫂以为自己是听错，挠着耳朵说：“你说你要去娘家干嘛？”

    　　赵秀云耸耸肩说：“要东西。”

    　　这话多新鲜啊，自古做姑娘的都爱贴娘家，尤其是她赵家姑娘，还能有往回要的时候？

    　　赵秀云也不想解释，意有所指道：“反正我要是能发一笔，有些小钱我就不想管了。”

    　　什么小钱？

    　　方二嫂想到自家欠的十八块，精神抖擞起来，说：“没问题，看我的。”

    　　又不安道：“我叫你二哥也别去上工吧。”

    　　就是一天十个工分，怪让人心疼的。

    　　赵秀云有“助手”，说：“不用。”

    　　她只带方海和几位妯娌，站在村口的树下等人。

    　　王成高二伯老远就看到她，挥挥手，他这回是把全家的人都叫上，壮丁三四十个，没叫成高、成天来，娘家舅大，传出去外甥打舅舅不好听。

    　　一行人浩浩荡荡，赵秀云领路，指着自己娘家门说：“就这家。”

    　　老赵家远近闻名的不上工，偏偏盖起红砖房，赵秀云是连砖都想扒拉掉，土匪一样满屋搜。

    　　都是一个大队的，她妈李红芳好几天不见闺女回娘家，已经满世界抱怨生个“白眼狼”，这会看她这样，恨不得没生过。

    　　赵秀云姐夫王建国是老王家哥几个里最小的，有一条腿是几个哥哥小时候没看好坏的，人性情一直有几分古怪，上上下下都偏疼他得厉害，眼见三十的时候说要结婚，一家人是喜得不行。

    　　当年赵家狮子大开口的彩礼，如今方圆百里都少见，他们也给了。

    　　婚后也尽力给弟妹弄了工作，没别的，就盼着弟弟能过得好。

    　　谁能想到这些年，弟弟过得不怎么样，弟妹娘家倒是个个衣食无忧。

    　　老王家早就忍不下去，和赵秀云一拍即合。

    　　别的不说，看见什么值钱拿什么，见哪个男的打哪个。

    　　赵秀云最知道娘家，什么房梁床底，全叫她搜出钱来。

    　　动静这么大，大队长当然要来看，乡下人团结，不管怎么样，都像是要跟外来人打起来，之所以没动手，是顾忌方海这个团长。

    　　赵秀云凑过去跟大队长说：“九叔公，领头的可是县粮站站长啊，我姐夫亲二哥。”

    　　大队长心里咯噔，粮站可不是他得罪得起的，往年他交粮也见过几位领导，这会眯着眼睛看，说：“不是正的吧。”

    　　副的他也得罪不起啊。

    　　赵秀云笑笑说：“上个月刚升的职。人家就是来拿回自家的东西，您带人歇歇吧。”

    　　自打老赵家姑娘带着娘家过得风风火火，满大队都盼着也能生个漂亮女儿，可惜没这个命。

    　　多少人心里嫉妒得很，巴不得看他们倒霉，这会大队长说不动，大家也就站着看。

    　　好事的都趴到墙上了。

    　　不看不知道，老赵家巨富啊！

    　　自行车、缝纫机、收音机、手表……

    　　也就是大队不通电，不然还能有更多。

    　　李红芳哭天喊地骂姑娘，王成高二伯说：“打今儿起，我要是再在县里看到你们家哪一个，就别怪我不客气。你们家要是多点什么，我还带人来！”

    　　他就是有这本事，不想用的时候可以不用，要不是顾忌弟弟，早八百年就动手了。

    　　这回反正是出口恶气，还想，弟弟就当不要了，把侄子侄女看好就行，也算对得起列祖列宗。

    　　李红芳没少听闺女吹嘘婆家，更知道他的本事，哭得都快背过去，只逮着赵秀云这个女儿骂。

    　　赵秀云方才数一下，娘家居然攒着一千块钱，听了不痛不痒，还有些好笑说：“你不是说，彩礼你收，我以后生是方海的人，死是方海的鬼？既然这样，我们方家的钱，当然还是得回方家。”

    　　她反正有方海撑腰，队里姓方还是大姓，她怕谁？她谁也不怕。

    　　高兴得眉开眼笑的。

    　　王成高二伯带来的人谁手也没空着，连桌子都想扒拉走，寻思回去一卖，少说值个两千，大家都很满意，恨不得再有下回。

    