    徐慨冷冽的松柏香，好像从梦里到现实，从未变过。

    含钏被他环住，撞进了一个硬邦邦的怀抱，好似落入了深秋时节冷冽潮湿、堆满落叶的地上。

    徐慨的胳膊肘克制又有力，含钏不自觉地伸手环住了徐慨，徐慨伸手轻轻抚过小姑娘茂盛黝黑的头发，轻声道，“想要什么聘礼？”

    含钏“啊”了一声。

    徐慨把话说全乎了，“...明年初春成婚，一般来说提前半年过礼，等西郊围猎过后，恐怕礼部便要将小定、八字、过礼提上日程了。礼部给王妃的聘礼是从朝廷的国库里走，我娶你，给你的聘礼，是从我的腰包里掏。”

    含钏皱了皱眉，觉得这话儿不大对。

    什么叫他的腰包？

    这个说法，就是错的！

    徐慨摸摸含钏的脑袋，却被小姑娘歪头避开，再一低头见小姑娘皱着眉头看过来，“既是成亲，你的钱就是我的钱，我的嫁妆你也能用，什么你的腰包我的腰包的，往后甭这么说了。”

    小小姑娘，眉头一扫，气势倒还挺足的。

    徐慨哑然失笑，忙点头，“是是是！我一年一千二百两银子的俸禄，再加上圣人私下给儿子辟府的三万两银子，全都是你的！你自己的嫁妆、进项也还是你的！家里的钱，全都姓贺！”

    家里的钱，全都姓贺。

    含钏一下子从喉咙口涌上一股甜意。

    这话儿，比什么说头都甜蜜！

    含钏抿唇笑了笑，低头再一想。

    亲王，一年才一千二百两的俸禄呀...

    含钏在心里撇撇嘴——单是“时鲜”加上“时甜”两间铺子，一年就有将近八百两的盈利，等鸿宾楼做上趟，以京城、通州、河北、天津卫为据点向外扩张，先定个小目标，一年赚他个一万两！岂不是随随便便就反超徐慨明面上和暗地里的收入了？

    可见，要想赚钱，还是得做生意。

    不过位高权重之人，赚钱的法子，是他们不能想象的——梦里的三皇子，光是年初年终收取各方打点的孝敬，估计就能抵消她辛辛苦苦干十年的利润。

    在梦里徐慨说不上话，秦王府自然门可罗雀，收支勉勉强强持平，只能维护住秦王府日常的开销罢了——张氏一百二十八抬嫁妆置得满满当当地抬进秦王府，照理说，功勋世家出嫁的姑娘置办的嫁妆既有田地银钱，又有绸布家具，意思就是姑娘一辈子都花的是娘家的钱，这腰板才硬，这底气才足。

    可张氏不一样。

    含钏记得她在梦里看过秦王府的账，张氏的正院连买一根针都是从徐慨的账上走。

    梦里头，徐慨杂七杂八加起来，一年也就七八千两的进项，正院的胭脂水粉、绸缎摆件、丫鬟女使的份例全都从这七八千两里出，真正落到徐慨手上可支配的银钱每年不过两三千两——两三千两银子能干啥的？三皇子光是请一名幕僚，一年都能开出一千两束脩的天价！

    含钏这才回过神来。

    梦里，莫不是，张氏一直在偷徐慨的钱，养着三皇子？

    含钏再看徐慨，只觉这冷面阎王可怜。

    这脑袋上绿油油的，像长了一片草原。

    含钏踮起脚伸手摸了摸徐慨的脑顶毛，叹了口气，轻声道，“算了，这辈子我对你好吧。你那点钱自己多招几个幕僚吧，家里还有我能赚钱。”

    实在不行了，我偷曹醒的钱养你得了。

    徐慨发誓，他莫名地从含钏的眼睛里，看出了几分怜悯。

    .....

    西郊围猎。

    含钏算是头一批知道，且拿到了帖子的。

    第二日等曹醒下了差，含钏熬了一大锅绿豆南瓜粥，见曹醒因天儿渐渐热起来走了一背的汗，脸上也是晒得红起来，便蒯了两大勺冰沙放在绿豆汤里，曹醒一口饮尽，表示大夏天的就得这么吃！

    薛老夫人让水芳去打冰，念叨着，“当初就是为你上下朝，这儿离漕运使司近，才将宅子买在东堂子胡同的！这天儿哪就这么热，来回不过半柱香的脚程，也能把人热成这样？”

    曹醒轻咳一声，略显不自在地转了头。

    含钏有些诧异地看了曹醒一眼——她家哥哥从来都是一张笑脸走天下，喊打喊杀时笑得最温厚，倒是从未见过曹醒有些不自在？

    “..倒也不是走的，只是近日事儿有点多。”曹醒喝完绿豆沙把话题岔过去了，“趁如今还没进三伏，圣人提议就在这两日出行西郊围猎。朝中有些人脑子活，把这主意打到我这儿来，堵着漕运使司问我具体情况，这才多耽误了会儿。”

