    没错，温玉打算把港片最后的辉煌——《无间道》，带到这个世界上来。

    《无间道》问世的时间很有标志性。

    在无间道上映的2002年前后，港片可以说是没落许久，港片出一部死一部，票房大部分在200万左右，有500万已经是很好了。

    市场的萎缩使得电影产量大量减少，从业人员大量失业或者转行，毫不夸张地说，香港电影这时候已经是生死关头了。

    而《无间道》的横空出世，几乎取得了众口一词的赞誉口碑，金像奖七项大奖的和金马奖六项大奖的荣誉以及5500万的高票房，让很多人对港片又重新有了信心。

    只可惜，就当人们以为《无间道》是港片重新崛起的标志时，现实却是，这是港片最后的辉煌。

    【六个月后，牺牲的卧底陈永仁的身份被重新证实，陈永仁葬礼正式举行时，李心儿、May带着女儿前来参加，刘建明向陈永仁的墓碑敬了个礼！】

    当敲完最后一个字时，天已经微微亮，熬了一晚上，温玉终于把剧本全文完整的码了出来。

    在剧本首页加了一个故事梗概和主要人物介绍，署上自己的名字和联系方式后，温玉将剧本投送到了学校指定的收稿邮箱。

    能做的都做完了，剩下的就是等待剧本最终评选结果了。

    这次剧本征集大赛并不像正常比赛那样，会有几个获奖名额，百年校庆贺岁片只有一部，所以最终只有一部剧本会被选中，温玉也没有把握能一定当选。

    毕竟文无第一，武无第二。

    剧本这种类似文学作品一样的东西，并没有一个客观的评判标准，《无间道》这个剧本肯定是一流的，但能否当选还得看评委们的审美口味。

    将电脑关机，温玉下楼去食堂吃了个早餐后，重新躺回床上，睡了个回笼觉。

    不知睡了多久，温玉在睡梦中，感觉身下一阵摇晃。

    “温玉，已经下午一点半了，你赶紧起来，等下有顾老头的课，咱可不能逃了。”周洋摇晃着铁架床，将温玉叫醒。

    温玉睁着惺忪的睡眼，支起身子，有些搞不清状况。

    见温玉还在神游，已经收拾利索，准备出门的梁博嚷道：“快点起床换衣服啊，要是迟到了，撞到顾老头的枪口上可不是闹着玩的。”

    ……

    教学区文俊楼，二楼教室。

    课室里坐着约三十名学生，大部分人都坐得比较靠后。

    因为来得较晚，后排的风水宝地，都被人占完了，温玉几人只得往前坐，坐在了第三排。

    正常来说，只有专心听课的学霸才会坐在前面，温玉宿舍几个向来都是后排休闲区的常客，但今天来晚了，没办法，只得硬着头皮坐前排。

    此时讲台上一位老学究，正讲解“影视文学”这门课程。

    对于编剧专业来说，这门课程的重要性不用再提，可谓专业课里的专业课，这也是为什么，已经大四上学期了，这门课程依然还没结束的原因。

    “电影文学融合了文学与电影两种不同类型的艺术门类彼此的优长之势，既有“读”的优长，又有“看”的优长，既可作用于欣赏者的视觉，又可作用于欣赏者的听觉……影视文学即文学剧本，其基本特征主要是：视觉性、动作性和蒙太奇结构。”

    老师在上头滔滔不绝地讲解着，而温玉熬了一个晚上，又累又困，哈欠连天，眼皮重若千钧。

    “这位老打哈欠的同学，起来回答一下，你对蒙太奇结构的理解。”顾璋平眼睛看向第三排，突然提问起来。

    见这位年过半百的老先生，伸手指着自己，温玉惊愕不已，有些措手不及。

    “额，蒙太奇，就是，那个……”

    温玉站起身后，支支吾吾，他左探右看，想寻求室友的帮忙。

    只不过冯道明、梁博和周洋三人，都正襟危坐，目不斜视，装看不到温玉的目光。

    “死道友不死贫道，你自己撑着，别坑队友。”冯道明嘴唇微动，小声说道。

    顾璋平出了名的严苛，眼睛可容不了沙子，坐得远了还好说，现在就坐在第三排，就在他眼皮底下，没人敢做小动作。

    就当温玉下不来台，冷汗都快流出来时，坐在第二排的陈楚妍，将教材往旁边推了一推，一段用黄色标签笔标亮的手写注释，进入温玉眼帘。

    温玉眼睛一亮，照着念道：“蒙太奇的特征是以交代情节、展示事件为主旨，按照情节发展的时间流程、因果关系来分切组合镜头、场面和段落，从而引导观众理解剧情。它又分为：平行蒙太、交叉蒙太奇、颠倒蒙太奇、连续蒙太奇。”

    “坐下吧。”

    顾璋平也看到了陈楚妍的小动作，他狠狠瞪了陈楚妍一眼。

    只不过他拿这位老友的孙女没有丝毫办法，全班估计就她一个人敢在自己眼皮底下这么做了。

    看到顾璋平严厉的眼神，陈楚妍不以为意，反而朝他露了个甜甜的微笑。

    经常在顾璋平家里蹭吃蹭喝，私下接触得多了，陈楚妍并不怵他。

    侥幸过关，温玉坐下后长长吁了一口气。

    顾璋平转过身子，一边板书继续往下讲。

    见顾老头注意力不再注意这边，冯道明、周洋，梁博三个都转头看了过来。

    温玉咬牙切齿地瞪着他们，压低声音骂道：“没用的家伙，要放在战场上，你们就是抛弃队友的叛徒，统统应该斩立决！”

    周洋奸笑着小声道：“嘿嘿，我们要是不当叛徒，怎么能看到这美女救英雄的戏码。”

    说完，周洋上下抖动着眉毛，眼睛不停在温玉和陈楚妍之间来回扫视，意味深长。

    冯道明和梁博两人则笑眯眯，一副看好戏的样子。

    同样听到了背后的对话，此时哪怕不回头看，陈楚妍也能察觉到背后几道炙热的目光，她雪白的耳廓微微红了红。

    温玉没好气道：“人家陈大美女这是讲江湖道义、同学情谊，哪像你们见死不救，还室友呢，我呸！”

    周洋坏笑：“我看不止江湖道义吧……”

    梁博唯恐天下不乱，打趣道：“我看也不止同学情谊……”

    见他们这副无赖样，估计再怎么解释他们也不会信，温玉识相地闭上了嘴巴。

    因为坐得太靠前了，几人也不敢放肆说笑，低声说了两句后便安静下来。

    被点了名之后，温玉也不敢打瞌睡了，硬撑了熬完了两节课，终于等到下课铃响。

    同学们收拾好手头上的书本笔记，开始三三两两的离开教室时，温玉伸手拍了拍陈楚妍肩膀，悄声说了一句：“等下晚点走，我把昨晚的钱还你。”

    陈楚妍回头看了温玉一眼，耸了耸肩，无可无不可地点了点头。

    随便找个借口把室友都打发走后，温玉拖拖拉拉，故意留到了最后。

    等课室大部分人都走了，没人注意到这边后，温玉掏出钱包，数出五张钞票递了过去。

    “呐，这五百还你。”

    见温玉执意要还钱，陈楚妍也没搞你辞我让那套，爽快地伸手接过。

    将钱放回自己钱包后，陈楚妍想了想，解释道：“我这两次帮你，都是为了还你之前帮我占座，送早餐的人情，你别多想了。”

    温玉愣了一下，随后反应过来，对面这是怕自己会错意。

    既然话都说到这了，温玉也想索性说个明白，趁这个机会，跟前身的行为划开一条界限。

    于是他开口道：“知道了，我没多想，虽然你挺不错的，但说实话，我也没有多喜欢你。”

    听言，陈楚妍皱起了眉头，但转瞬一想，便理解为这是气话。

    毕竟这人半个月前还口口声声说喜欢自己喜欢三年了，被婉拒后，气急败坏也是可以理解的。

    不知道陈楚妍的心理活动，温玉挥了挥手，转身便走出了教室。

    没想到温玉会走得这么干净利落，陈楚妍稍稍蹙起了眉头，心里有些不确定：“这是在欲擒故纵？”

    看着温玉的背影，一直对自己很有自信的陈楚妍，一时之间不敢确定。

