    在汪清舞收拾郑俊卿一番后，车队也来到了今天吃饭的摘星酒楼。

    七层酒楼，位于江边，直刺天空。

    夜晚时分，水中倒影月亮和星星，算得上吃饭好地方。

    汪清舞停止了跟郑俊卿打闹，挽着叶凡胳膊噔噔噔走入酒楼。

    武城这些日子变故诸多，但对于民众却没什么波动，该吃吃，该喝喝，歌舞升平。

    摘星酒楼也是人头攒动、沸沸扬扬。

    几乎是叶凡他们刚刚站在大厅，卓依依也带着四大护法和六大天骄他们出现。

    叶凡寻思难得抽空吃饭，就把卓依依等人也叫上，顺便安排下一步的部署。

    看到叶凡，卓依依他们忙跑上来恭敬出声：“见过会长。”

    叶凡向卓依依笑了笑：“这些日子辛苦大家了。”

    卓依依笑着回应：“为叶少服务是我们的荣幸。”

    这些日子，叶凡拿下整个武城，也让武盟也沾染不少光。

    单单从神光商盟金库中取出来的钱财和奇珍异宝，就足够武城武盟好好吃三年。

    同时，叶凡铲除沈家势力，也让武盟的触角彻底渗透了整座武城。

    卓依依因此成了武城炙手可热的一线大佬，对叶凡这个金主自然顶礼膜拜。

    只是暼到汪清舞挽着叶凡手臂的手，她的杏花眼眸子又眯了一下。

    她似乎有点不满汪清舞对叶凡如此亲密。

    汪清舞感受到对方眼神，浅浅一笑，示威性的一挺胸膛，半个人贴近叶凡。

    “自己人，客套话就不要说了。”

    叶凡身躯一颤，感觉温软生香，忙挥挥手：“走，走，吃饭。”

    郑俊卿、卓依依和汪清舞等人笑着跟叶凡走进去。

    摘星楼客人很多，大厅都排着二十多号人。

    所幸汪清舞早就包了一个大厢房，不然他们这么多人根本就没位置。

    不过还没等他们走到厢房，摘星楼的经理就冒了出来，一脸苦楚的望着汪清舞开口：“汪小姐，对不起，对不起，厢房没有了。”

    他连连道歉，还顺带着鞠躬。

    就当他要第三次鞠躬时，微微皱眉的汪清舞伸手拦住他，声线平缓问道：“别鞠躬了！”

    “刘经理，你怎么回事？”

    “我们汪氏来这里吃饭十几次了，我昨天也跟你订了五桌酒席。”

    “你当时也确认给我们留一个四季厅，怎么现在又说没有了呢？”

    汪清舞俏脸一沉：“你是不是耍着我玩？”

    刘经理感受到汪清舞的迫人气势，苦笑一声回应：“汪小姐，你是汪氏董事长，我哪敢耍着你玩啊。”

    “只是今天事出突然。”

    “半小时前忽然来了一拨得罪不起的客人，见到有空房就硬生生坐下。”

    “我们又不敢说什么，只能任由他们霸占。”

    虽然汪清舞是外来户，但传闻压下了蔡青青，刘经理不敢造次。

    “你得罪不起他们？”

    郑俊卿绽放残留的纨绔作风：“那就是能得罪我们了？”

    听到这扣帽子的话，刘经理忙打了一个激灵：“我不是这意思，真不是这个意思，我只是觉得汪小姐比较通情达理。”

    “汪小姐一定能体谅我们的难处。”

    “我真没耍你们，求求你相信我们，我还把顶楼大厅清空出来给你们聚餐。”

    “虽然地方小了一点，装修次了一点，但足够清净。”

    “而且为了表示我们的歉意和诚意，今晚汪小姐不管消费多少都打五折。”

    刘经理赔着笑脸：“晚一点，我再自罚三杯向汪小姐赔罪。”

    听到这番话，叶凡他们已经相信酒楼确实是处于为难中。

    所以汪清舞他们也消去了大半怒气。

    郑俊卿则冷哼一声，拉过刘经理开口：“行！我们不为难你，但你该带我们去看看对方是什么人？”

    “敢落我们的脸，多少有点身份吧？”

    如今的郑俊卿意气风发，想要看看武城还有啥牛人。

    话音落下，刘经理脸色瞬间惨白，嘴唇微微颤抖：“这不太方便……”叶凡笑着挥手制止郑俊卿的冲动：“行了，郑少，一顿饭而已，没必要计较。”

    “而且经理给了五折，已经很有诚意了。”

    “上楼吃饭吧。”

    虽然叶凡也好奇抢厢房的主是谁，但觉得自己又不出这口气，所以知道不知道都无所谓。

    强行闯入反倒会给自己添堵或招惹出麻烦。

    而且也会给刘经理和酒楼带来麻烦。

    所以叶凡散去了探听的念头。

    “叶少说得对，咱们是跟沈七夜对抗的人，格局要大一点。”

    汪清舞也一笑：“郑少，咱们还是赶紧吃饭吧，我可是饥肠辘辘了。”

    郑俊卿无奈收回搞事的态势，跟着叶凡和汪清舞前行。

    卓依依紧跟其后，眸子有着说不出的炽热。

    这就是真正的上位者。

    不因小事而睚眦必报，更不会去刁难人显得沾沾自喜，唯恐天下不知道自己牛叉一样。

    卓依依对叶凡发自内心的叹服和崇拜。

    刘经理感激涕零的领着众人上楼。

    就在楼梯转角的时候，叶凡看到四季厅的大门打开。

    一个身穿雪纺戴着红色帽子的女孩拿着手机走了出来。

    高傲冷冽，又尽显高贵气息。

    叶凡隐约感觉这女孩有些熟悉，好像在什么情报上看过她。

    依稀记得是卫妃给自己的一张照片上。

    不过叶凡想了一会没想起，他也就打消多事的念头。

    而且他已经发现，红帽子女孩附近，有好几道强者的气息。

    对于这样有点棘手又跟自己无关的人，叶凡当然是有多远躲多远。

    但他一时想不起来。

    叶凡在刘经理引领下很快来到顶楼，也就是第七层上面的天台。

    这是自己搭建的半层楼，做工粗糙，装修也跟其余楼层天渊之别。

    顶楼的中间，早已经摆着五张大圆桌。

    不过叶凡扫过一眼就知道，这五张桌子是临时摆上去的。

    这顶楼平日应该也不招待客人，很可能是用来堆放桌椅。

    不然地板和墙壁就不会有抹掉灰尘后的崭新，酒楼也不会打开所有窗户通风透气。

    郑俊卿当场就阴沉了脸，想要呵斥刘经理却被叶凡制止了。

    “算了，这顶楼装修差了一点，但环境还是非常不错的。”

    “不仅能够眺望江景，还通爽无比，吃饭喝酒足够痛快。”

    “刘经理，赶紧上菜吧。”

    叶凡找了一个位置坐下，随后大手一挥示意刘经理开宴。

    

