
墓室内诡异的烛火，在秦未央如此猛烈的灵力震荡下，也没有熄灭。

本着“来都来了”的原则，萧烨本想顺走这些烛台。

但尝试了半天，才发现烛台底座与石台紧紧焊接在了一起。

无奈，他只能放弃这个念头，带着秦未央跨过满地残骸，来到将近五米高的石门前。

萧烨将麒麟刀负在身后，双手抵在门缝边缘，使出全身力气。

石门看似沉重无比，但实际上推起来很轻松。

一声轰鸣后，两扇石门缓缓朝外推移。

表面的灰尘，因震动簌簌落下。

寒冷潮湿的空气，透过逐渐扩大的缝隙，肆意涌入。

墓室内的温度，迅速下降了几分。

秦未央被寒风一吹，忍不住打了个喷嚏。

萧烨闻声转过头，借着烛光看去。

这才发现，她身上穿的那套衣服，看似华丽，实际上十分单薄。

透过外搭的纱衣，能轻松看见穿在里面的内衬。

下身的长裙也撕裂出好几道口子，纤长的双腿，雪白的肌肤，若隐若现。

如此看来，他离开洞穴后，要做的第一件事，就是想办法给自家从者弄一套合身的衣服。

不然行动起来颇为不便，还会太过招人目光，引起一些不必要的麻烦。

石门外又是一个潮湿泥泞的溶洞。

遍地都是散发着微光的钟乳石。

萧烨跨出石门，临行前又回头看了眼。

他怎么看怎么觉得，这个出现在洞穴中的墓室，实在是有些突兀了。

不过，他并没有过多思考这个问题。

毕竟，突然穿越到这个神秘的猎杀世界，就已经是一件很离谱的事情了。

曲折辗转大约一个半小时。

两人终于走出潮湿的溶洞，来到一个开阔的地下空间。

萧烨逐渐放缓脚步。

虽然没有找到出口，但他却被眼前的景象深深震撼，半天说不出话来。

目光所到之处，皆是璀璨的绿色水晶簇。

从中折射出的光芒，将整片空间照得透亮。

他微微聚焦视线，脑海中立即出现相应的说明。

【矿石：源力水晶】

【效果：蕴含丰富的源力，可以进行提取吸收，单根晶柱拥有100点源力值】

仔细看去，每一丛水晶簇，都由五到六根手臂粗的绿色晶柱组成。

而这个矿洞中，差不多有上千丛水晶簇。

发了发了！

这波发大财了！

萧烨抱头狂喜，嘴角抑制不住地向上扬起。

要不是有妹子在场，他估计还会当场表演一个“客厅滑跪”。

正当他狂喜之际，身侧的秦未央走了上来。

她微微皱眉，伸出手，轻触水晶簇。

同时轻声道：“我好像，对这些东西有莫名的感应。”

随后，一缕肉眼可见的绿色物质，从水晶中缓缓剥离出来，缠绕在她的指尖。

站在一旁的萧烨，看到这一幕，神色颇为诧异。

对于这个奇妙的现象，他也不知道该如何解释。

难不成，这个世界的源力，还可以转换成灵力？

想到这里，萧烨忽地眼前一亮。

他立即跑到附近看了看情况。

确认没有源兽等其他威胁存在后，快步回到秦未央的身旁。

“这些矿石确实可以吸收，要不然你试试看？”

他找了块平整且干燥的地方，将登山包当作坐垫铺上。

整理完成后，继续道：“我们走了那么久，正好需要找个地方休息一下，不如就借此机会，吸收这些水晶，提升一下自身的实力。”

秦未央美目流转，扫了眼周围的环境。

确认无危险后，抬手朝身侧一掌拍下去。

“咔啦”

生长在地上的水晶簇应声碎裂。

“既然手握契约的人是你，那我自然只能听从你的差遣。”

她拾起一根水晶柱，握在手中，自顾自地开始闭目调息。

萧烨无奈地耸耸肩，收回目光，呼出虚拟屏幕。

按照系统规则，每升一级，就会增加5点自由属性。

相应的，战阶也会有一定程度的提升。

他望着面板，仔细思索一番后。

决定不把源力全部投入到自身等级中。

有如此难得的机会，他想升级一下本源天赋。

[气运之子]每升一级，就能增加百倍气运加成。

这对于之后的探索，有着莫大的帮助。

只是，SSS级天赋一级就需要3000点源力值。

换算下来，他要吸收五丛源力水晶簇，才达到升级要求。

萧烨看了眼虚拟屏幕中的数据，顿觉任务艰巨。

他不再耽误时间，直接挖出一丛水晶，囫囵个儿捧在手中，循着系统的指引吸收起源力。

身处地下空间中，不知道黑夜白天。

萧烨不清楚具体过了多少时间，但粗略估算下来，十几个小时是需要的。

一连更换了六次水晶簇后，他再度睁开眼。

身上被一层金红色的光晕环绕，脑海中响起期待已久的提示：

【SSS级天赋[气运之子]，晋升成功】

【当前气运加成，200倍】

他长舒一口气，扔下手中灰白色的矿渣。

然后呼出系统面板，查看当前属性变化。

【姓名】：萧烨

【等级】：3（100/900）

【战阶】：1阶4星

【力量】：43

【精神】：18

【敏捷】：25

【防御】：16

【体质】：51

【自由属性点：15】

【本源天赋】：气运之子LV.2（178/12000）

【属性天赋】：长生LV.1（0/1600）

萧烨一眼看到SSS级天赋的升级源力值。

当即眼皮一跳，心中弥漫着说不上来的苦涩。

算了，升级天赋的事情，以后再说吧。

如今等级成功提升了两个等级，获得10点自由属性，是时候分配一下了。

不对，等一下……

萧烨揉了揉眼睛。

【自由属性点：15】

他没算错的话，应该是10点才对，怎么会变成了15点？

萧烨想起了什么，转头看向秦未央。

难道，从者吸收源力，也会给召唤者带来收益？

尽管没有佐证这个猜想，但他心中仍是一阵欣喜。

他将所有的自由点数，加到精神属性上。

战阶顺利提升了一星，目前处于1阶5星。

之所以这样做，不仅仅是秦未央需要这一属性的加持。

从水晶中提取源力，也需要耗费精神力。

十几个小时的源力提取，让他处于精神枯竭的状态。

头脑发胀，思绪凝滞，一点儿也吸不动了。

所以，为了之后能吸收更多的源力，当下提升精神属性是最好的选择。

该属性值越高，精神力上限和恢复的效率就越高。

萧烨望着遍地的水晶矿石，止不住地叹气。

这些东西他带不走，可如果想要全部吸收完，依照目前的进度来看，将会是一场浩大的工程。

他侧过头，看向坐在一旁的秦未央。

她正抱着水晶凝聚源力，吸收的速度非常快，以至于周身涌动起了气流。

衣袂飘然，如瀑的青丝也在随风舞动。

水晶簇中溢散出来的绿色物质，化作一丝一缕的绸带，环绕在她身体周围。

如此美轮美奂的场景，让这个从未知位面而来的神秘姑娘，更显得仙气十足。

萧烨呆坐在一旁，看得入迷。

与生俱来的脑补能力，让他不禁想入非非。

可就在此时，脑海中冷不防传来一道提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335394"  chaptername="第五章：源力水晶">加入书签</a>
</div>
