    丹城的一间旧屋里面，段三常正和李宝骏吹着牛皮，沈翔突然走了进來。

    “掌教老兄，你这么快就回來了？你不是说去拉点人來吗？这么就你一个？”段三常问道。

    “常子，你去找你叔祖了沒有？”沈翔沒有立即回答，急忙询问着。

    “沒有，他们不再丹城了，而且也不再我们秘密的藏身点，我得等一段时间。”段三常之前就和沈翔说过，他们段家的人都是行踪飘忽，不过他们会定一个时间聚头。

    蓝兰和燕嫣然也收到了沈翔的传信，急忙赶回來，她们都在丹城中收集情报。

    这两个美人儿都乔装打扮过，让自己显得非常普通，否则凭她们的身材和脸蛋，绝对可以吸引许多人的目光。

    “我刚刚回了太武门一趟，我师父告诉我许多人都开始前去参加三域会谈了，而且他们还举行了一场比试，我的小师侄古东辰就带着五十名弟子去了天雷炼狱里面，天雷炼狱发生了异变……”沈翔快速简单地把天雷炼狱的事情说了一遍。

    “难道是带弟子去那里面历练的？否则不会一下子就带五十过去！”燕嫣然皱眉道：“而且他们还把这个消息隐藏得很好，我们竟然不知道！”

    “这个……我师父说也有一大群散修前去，消息不可能不会传出來？难道天雷城被控制住了？”沈翔猜想着。

    段三常在厅中走來走去：“我爷爷说不定就在里面，我爷爷可是许多古老势力的头号大敌，叔祖他们说不定也去了，这可是十天大帝遗留下來的宝地，说不定里面藏着什么好东西！”

    蓝兰看着李宝骏，娇滴滴地说道：“李长老，你带我们这些小辈去开开眼界吧！”

    降龙门的掌教和几个长老，都是许多古老势力盯上的，燕嫣然是神秘的九命猫妖，蓝兰戏弄飞仙门掌教的儿子，段三常弄沒了飞仙门的祖坟，李宝骏又杀了风家的丹王，封印十名强者，沈翔就不用说了……在那些古老势力眼里，他们都是一群重犯。

    李宝骏看向沈翔，他得看沈翔的意思，其他势力都有多名强者，而他们的降龙门就只有李宝骏这个炼丹的暂时支撑住，掌教和那几个小长老都是正在成长中，不过比起同龄人來说，算是出类拔群的了。

    过李长老你不用，你得留在这里等候降龙城建好！”沈翔拿出一个玉牌，把血滴在上面，快速刻画一些灵纹，递给李宝骏：“只要拿着这块玉牌，就可以随意进入邪龙葬地。”

    李宝骏惊讶道：“你们不用我带怎么行？”

    沈翔笑道：“我请另外一个家伙带我们去，以后李长老你安心炼丹，管理丹药生意就行了，打手我会另找一个！这家伙可有來头了。”

    就这样，沈翔带着段三常、燕嫣然和蓝兰，來到白虎玄境！

    一进來这里，燕嫣然就感到一种神秘而熟悉的气息，但又让她觉得恐惧，蓝兰则是在这充满生机的美丽山林里面蹦蹦跳跳，段三常一边走一边询问沈翔这里是什么玄境。

    白虎玄境里面很美丽，鸟语花香，一片释放着清香空气的大树，但现在只有沈翔沒有任何压力。

    段三常、燕嫣然和蓝兰此时越來越感到那股强大的无形威压，特别是燕嫣然，那张娇媚的玉脸微微发白。

    沈翔原本以为要去到白虎战族的住所，才能去那棵大树找到白虎，不过让他感到意外的是，白虎竟然突然出现在他们前方，面带温和的笑容。

    看见这个相貌平平地中年，燕嫣然顿时浑身是汗，差点站不稳！而蓝兰和段三常也都是满脸恐惧之过他们并沒有燕嫣然那样。

    “前辈……他们……”沈翔知道白虎在试探燕嫣然他们。

    白虎淡淡一笑，收起那股无形的力量，看向燕嫣然，亲和地说道：“你可是九命猫妖，你还记得一些事情吗？有关于你父母，活着是你族群的事情！”

    沈翔突然想到，虎和猫是有渊源的，而白虎却非常珍稀这种血统，说不定燕嫣然能像白珍珍那样，能让白虎指导修行。

    燕嫣然摇头：“我是被一个老养的，把我养大之后就送入一个门派里面。”

    不知道为什么，燕嫣然非常信任眼前这中年男子，她不知道这中年男子的身份，但却觉得有一种很亲切的感觉。当然，白虎的强大也让她感到震惊，比她见过的李宝骏要强大得多。

    段三常和蓝兰在一边，连白虎的时候都很小心，担心惹怒这个神秘厉害的家伙。

    “九命猫族和我们有一些渊源，当年可以说是一家的，不过后來在那场大战全部失去，我还以为九命猫族从此就绝脉了，沒想到竟然能在这里遇到。”白虎看着沈翔，问道：“能让她跟在我身边一段时间吗？她应该有九命猫族的传承记忆，只不过沒有完全觉醒！”

    九命猫妖的事情，龙雪怡也不知道，她们皇龙族可以说是对白虎非常了解的，竟然不知道白虎战族竟然还有一个这么神秘的同盟。

    沈翔看了看燕嫣然，说道：“这得看她的意思了。”

    燕嫣然点了点头，她也想弄清楚自己九命猫妖的身份，她总觉得自己身上隐藏着很强大的力量，她觉得眼前这人可以帮她激发出來。

    “这些都是你的朋友？”白虎又看向蓝兰和段三常，他那双眼睛看起來很和善，但却仿佛看看透每一个人隐藏的秘密。

    且还是我降龙门的长老！”沈翔笑道。

    “降龙门？就是现在传得沸沸扬扬的降龙门？沒想到龙脉竟然落入你手中，你是这么得到的？”白虎脸sè露出一丝惊觉得凭沈翔一个人的力量，难以获得那条龙脉，当年他大弟子，十天大帝也是因为有很多人的帮助，和自己拥有一身强大的力量才能得到。

    “因为我有帝王晶。”

    白虎恍然大悟，点了点头，不再追问，然后看向蓝兰。

    蓝兰被白虎看得很不自然，有些害怕，她躲到燕嫣然身后，这让白虎呵呵一笑：“放心，我又不会吃你！你是人王族的蓝血分支，当年人王曾经是齐弑的好友，我不会伤害人王的后人。”

    段三常越发觉得眼前这人很可怕，他沒想到在太古那段时期还有人活到现在，竟然真的这么多事情，这些事都是他段家盗墓多年，从许多太古老家伙的坟墓里面得知的一些事情。