    后来，倭寇的劫掠范围逐渐波及元朝沿海一带，并且，倭寇又与中国的奸商、海盗、流氓、土豪劣绅乃至贪官污吏相勾结，共同危害沿海地区人民生命财产的安全。

    倭寇的实质，就是武装劫掠朝鲜半岛和中国沿海各地的日本武士、渔民、商人、农民等。由于中国古代称日本为“倭国”，所以把劫掠中国的日本人称之为“倭寇”。

    日本就是这样一个国家，你弱他就强，你强他就弱。

    美国往日本扔了两颗原子弹，日本老实了。

    当美**队入主日本时，日本人无论男女老幼均手拿美国国旗夹道欢迎，这与当时一些人估计会遭到疯狂的情形完全相反。

    日本就是这样一个民族，你外强了，他来了，带着礼品来了。

    你弱了，他也来了，带着枪炮来了。

    唐时中国强盛，日本欲觊觎中国大陆，就以侨民问题为借口出兵朝鲜，想以朝鲜为跳板入侵大唐，令小日本万万没有想到的是，唐是如此的强大，双方在白村江口展开激战，这一战打出了大唐神威，自此小日本就老老实实地当了大唐的朝贡国。

    明初时，由于国家强盛，重视海防建设，倭寇并未酿成大患，不过流球，高丽等天朝属国却倍受其欺凌。

    楚江南想到此节，念及自己前世今生，再看着眼前这些懦弱麻木的流球百姓，实在是不知应当说些什么，在对流球心灰意冷的同时他也表现出无比的愤怒。

    前世的军队无时无刻不在宣扬着日本的卑鄙无耻，中国两次的飞跃，一次是清政府的维新，一次是中华民国蒋介石时期的经济飞跃，但这两次现代化的进程都被日本打破。

    一次是通过甲午中日战争，一次是通过抗日战争。

    日本不会眼睁地看着中国发展，于是就趁中国羽翼未丰之时将中国托入战争的泥潭，用心不可谓不险恶。

    中国曾经何其强大，饮马恒河畔，剑指天山西；碎叶城揽月，库叶岛赏雪；黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓；中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。

    汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛！

    楚江南再次深陷在前世血火记忆，耻辱历史中，心中毒火直焚五脏六腑，“天魔金身”金光隐隐，一股杀伐血腥的戾气渐渐自他身上迫散而出，幽深如墨的双瞳也慢慢浮出血红赤光。

    皇帝无能，百姓受苦，若是没有改变的能力也就罢了，现在明明自己有这个能力为什么不放手一搏？

    朱元璋草莽出身，虽然杀人无数，朱棣篡位夺权，皇城喋血，他们都是有能力的皇帝，这是历史对他们公正的评价，但尚仁德枉有“仁德”之名，本人却是无仁无德的昏君，取而代之，有何不妥？

    王侯将相宁有种乎，借我三千虎骑，复我浩荡中华！楚江南有这个本事，有这个能力，别说一个中山皇位，就算一统琉球也不是什么难事。

    楚江南架空历史的YY小说看了不知有多少，自己更是网络写手，如今一个创造历史的大好机会摆在眼前，错过了岂不可惜？

    杀，杀尽眼前这些畜生……

    楚江南双眼赤红如血，拳头“格格”作响，身形一晃，幽灵鬼魅般出现在两个倭寇背后，出手快逾闪电，五指铁箍一样死死捏住他们后颈。

    这些倭寇本非受过训练的武士，只是寻常流寇而已，别说楚江南出手突然，就算是出言示警，当面出手，他们也照样抵挡不了。

    楚江南心冷手狠，双臂陡然发力，抓着两的颈子使劲对撞互碰，跟着一道冲霄黄茫大放光芒，激天耀地，血光迸现。

    众倭惊觉眼前一花，紧跟着两个同伴便发出杀猪般惨烈之极的哀号，两颗头颅一声，头破血流，脑浆迸射，不成形状，接着血光一闪，两具无头的尸身摔倒落地，抽搐痉挛着狂喷鲜血。

    周围既未上过战场拼杀又未看过欧美恐怖大片的普通百姓何曾见过眼前这般血腥恐怖的地狱场面，看热闹的人群顷刻间作鸟兽散，也有胆大不要命的，悄悄躲在远处拐角或附近高楼偷偷观望。

    杀了两个倭人，楚江南愤怒的心绪并未得以平复，往昔总是嬉皮笑脸，玩世不恭的他如今却是眼神冰冷如刀，透着噬其肉、饮其血、寝其皮的刻骨仇恨。

    其余的倭寇震撼于楚江南赤瞳中流露出的滔天恨意和展现出的强横实力，当他缓步向迫近的时候，那轻不可闻的脚步声，却仿佛敲响了九幽地狱阎罗殿里催命的丧钟一般。

    楚江南散发着粘稠血茫的双眼望着尚能勉强稳住身子，但浑身却止不住轻轻瑟瑟颤抖的倭寇，手起刀落，黄茫暴闪，刀气纵横，五个被惊的连忍刀都忘了拔出的倭寇立时身首异处，死的透透的。

    只见他轻轻抬起右脚，落地时稳稳踏在一个兀自怒睁着眼睛的倭寇头颅之上，然后狞笑着猛的踩了下去，在所有人骇然绝望的尖叫声中，头颅好似一个熟透了的西瓜，一声爆开，红的白的一并流出，淌了一地。

    全场静的落阵可闻，接着远近各处同时响起呕吐的声音。

    如一尊地狱杀神的楚江南嘴角忽然绽出一抹诡秘的笑容，如同死神张开的羽翼将面色惨白的倭寇罩在其中。

    众倭连连倒退，失神的双眼布满恐惧的神色，楚江南杀人的手段实在是太过恐怖，那明面白无须倭寇伸着不断发颤的手指着楚江南，用同样发颤的声音，僵硬的说道：“你的，英雄，好汉，我的，大大的佩服，我是服部家……”

    如寒霜般的俊颜沉冷如万年玄冰，楚江南森然怒斥道：“你给我闭嘴，你们是什么狗屁我根本不想知道，而你们更不用知道我是谁，你们只需要知道，不管你们是睡，今天你们犯在了我的手里，你们是死定了，你们现在唯一能做的就是求我给你们一个痛快。”

    没有丝毫能够称之为人类的感情，楚江南话如同腊月刺骨刮肉的冷风，所有的倭寇仿佛被拔光了衣服丢入了冰窖，此时此刻，他们才明白，琉球并不向他们想象中那样死啦死啦的。

    人说狗急跳墙，其余的倭寇虽然听不懂楚江南的话是什么意思，但看他杀气腾腾的样子也知道不会是要和他们交朋友，一时间铿锵之声大作，倭寇们纷纷拔刀相向。

    楚江南全身泛着淡淡的金芒，不动如渊，但四周的温度却以一个骇人的速度下降，他轻声道：“你们放弃了没有痛苦的离开这个世界的机会，既然你们不愿意听从我的建议，那我就让你们知道决绝我好意的下场。”

    体内气旋疯狂旋转起来，天魔气在楚江南壮实的经脉中不住奔流，意到气到，左手“天魔指”轰然点出，蓝色的电茫自指尖跃然乍现，瞬间刺中众倭身体。

    电火弧光，哀嚎不断。

    “叮叮当当…

    请选择;//…”的忍刀落地声响成一片，不绝于耳，那些倭寇还没来得及作出反应，就觉得膝盖、小腿、大腿、胸腹、肩膀、颈项……疼痛难当，众倭纷纷捂着被洞穿的伤处栽倒在地，来回翻滚，那些倒霉头顶，被直接天魔指点穿脑袋的幸运儿则直接向天照大神报道去了。

    楚江南杀意不减的双眼透出不屑和轻蔑，冷笑道：“下辈子投胎记得不要做日本人了。”

    说完，楚江南右手井中月高举头顶，黄茫中泛起一抹乌光啦啦”的电茫爆响声中，他们的双手、双腿、头颅……断裂而开。

    在越来越凄厉的惨嚎声中，躺在残肢断臂铺就的血池中，那些倭寇大张嘴，渐渐发不出任何声音，脸色灰白铁青，最后生生痛死。

    还刀于鞘，楚江南向的得救的年轻人和她的笑娘子展颜一笑，接着转身而去，那些鼓起勇气观望的众百姓耳旁响起了一个苍茫寂寥

    请选择;//的声音：“蒹葭苍苍，白露为霜；广袖飘飘，今在何方；几经沧桑，几度彷徨；衣裾渺渺，终成绝响；我愿重回汉唐，再奏角徵宫商；着我汉家衣裳兴我礼仪之邦；我愿重回汉唐，再谱盛世华章；何惧道阻且长，看我华夏儿郎……”

    楚江南来开前又去见了一次萧南天，自此琉球中山再也不见一个东瀛浪人欺辱百姓。

    凌晨时分，雾寒露重，银月如钩，孤悬天际。

    戚长征轻轻推开他那间房舍的窗户，乳白色的浓雾就像柳絮般无力地飘了进来，拂在他脸上，身上，打着赤膊的精壮上身，一块块雄壮坚实的肌肉高高隆起，一条条纵横交错的疤痕无比昭示着主人的力量和不可战胜。

    请选择;//

    与之相对的却是他一张刚毅的脸，说话发声，中气十足，给人生气蓬勃，朝气向上的活力感觉，特别是他笑起来的时候，很阳光很灿烂。

    不过，你可千万不要被他的表象蒙蔽了，别看他笑起来常常会露出幼稚天真的孩子气，人畜无害，就像是一个大男孩。

    但是……

    他邪恶的本质却是毋庸置疑的，这可不时诬陷，而是有事实为凭，因为水柔晶等若干无知女性就是被他很傻很天真的样子欺骗而委身于他。

    爱因斯坦告诉我们，时间和空间是相对的，所以善良与邪恶也是相对的，在楚江南眼中，凡是和他抢女人的，都是万恶不可饶恕的

    请选择;//。

    近三个月的时间里，戚长征前前后后已连续击败了超过七位在江湖中极负盛名的刀法名家，剑术高手。

    雷霆雨露，阳光空气使得花草树木发芽，生长，茁壮，参天，胜利成功和女人财富也同样可以使得一个男孩成熟，成为真正顶天立地的男人。

    现在戚长征不但已经真正成为独当一面的高手，更难得的是他学会了沉着稳健，心思缜密，对自己充满信心，他的信心来自手中的长刀。