    “不是吧？”

    　　王宇看了看清瞳，挠头道：“我知道了。”

    　　“对了，这个清瞳是不是认识我？”王宇小声的问道。

    　　电话那头的白玲突然之间沉默了，好一会儿才笑道：“少爷不要多问了，你只需要知道，她是你最信任的人。”

    　　“哦，行吧。”

    　　随手挂掉了电话，王宇便不再纠结。

    　　王宇看着清瞳有些不好意思，轻咳了一声：“那么，我叫王宇，请多关照。”

    　　清瞳表情一喜，对他鞠了一躬：“我叫清瞳，请少爷多多关照。”

    　　“少爷，我服侍您换衣。”清瞳慢慢走到王宇一侧，伸手轻轻的解开王宇的衣扣。

    　　王宇没有反抗，反而一脸舒服的享受着。

    　　静静的看着距离不足半米的清瞳，看着她满是认真的眼神，王宇暗自咽了咽口水。

    　　何成几时，自己居然会有一个这个好看的贴身秘书。

    　　“清瞳，刘管家给你的工资是多少？”王宇随意的问道。

    　　清瞳身子一顿，轻声细语道：“少爷，清瞳是不要工资的。能再次跟着少爷，清瞳已经很满足了。”

    　　王宇眼神一动，打开了探测。

    　　“任务点－4。”

    　　“人物：清瞳（蜘蛛妖）”

    　　“等级：大妖王初期（化神初期）”

    　　“忠诚度：100%。”

    　　“能力：妖丝、织裳、织锦。”

    　　“蜘蛛妖，清瞳，该不会是她吧。”王宇看着清瞳的资料，心里想到了那个蜘蛛妖清瞳。

    　　再看看她的打扮，不正是那个王权富贵的转世恋人嘛，怎么跑他这里来了。

    　　“奇怪，怎么多出一个忠诚度？”王宇盯着那100%的忠诚度，不知在想些什么。

    　　……

    　　另一边，由于涂山苏苏完成了樊云飞和厉雪扬的转世续缘任务，从涂山容容那里得到了一本天书。

    　　只可惜，刚得到不久的天书，被迷糊的涂山苏苏给弄丢了。

    　　一大早，王宇就被清瞳叫了起来。

    　　想体验一把睡到自然醒的感觉，可是睁着看到清瞳那双可怜兮兮的小眼神，王宇心软了。

    　　体会了一把清瞳版的服侍换衣，王宇承认自己沉迷了。

    　　“真想当条咸鱼。”王宇这样想着。

    　　“叮，发布任务：一天之内除掉十个恶贯满盈的妖王。

    　　任务等级：★★★☆☆”

    　　“任务奖励：任务点＋31~51，修为增加5%~10%，黄金宝箱×2。”

    　　突如其来的任务，让正在吃早饭的王宇眼睛一动。

    　　刚想当一当咸鱼，就来了个这样的任务，王宇还能说啥。

    　　“三星级别的任务，修为增加居然变得这么少，看来越往后有困难了，不过黄金宝箱竟然有两个。”

    　　王宇将一块肉放到嘴里，嚼了两下对坐在对面的清瞳道：“清瞳，你知道附近有什么作恶的妖王吗？”

    　　清瞳表情一愣，不过马上便反应过来说道：“少爷，这附近并没有什么作恶的妖王，毕竟这里距离一气道盟并不远。妖王倒是有不少，不过要说作恶的好像并没有。”

    　　“这就难办了呀！”王宇一听附近没有，不禁有些苦恼。

    　　“少爷，问这个做什么？”清瞳犹豫了一下问道。

    　　王宇也没打算隐瞒，便将自己打算杀几只妖王的事情告诉了她。

    　　清瞳听后沉吟了一下，不知道在想什么。

    　　好一会儿，突然说道：“少爷，我们可以去一气道盟看看，一般作恶的妖王，那里都有记载。”

    　　“嗯，有道理。”

    　　快速消灭手中的饭，王宇回屋开始准备装备。

    　　清瞳注意到王宇离开，眼皮动了动，心里下定了某种决心。不知从哪里掏出一个粉色翻盖手机，拨打了一个号码。

    　　“大头，有一件事情需要你们去办。要是给我搞砸了，后果你们清楚。”清瞳的声音变的有些高冷，完全不像是在王宇面前，脸红声音甜的小迷妹。

    　　“是，大姐，保证完成任务。”电话那头声音非常小心的说道。

    　　“清瞳，你昨天收拾房间的时候，有看到我那件白色的古装吗？”这时王宇的声音从楼上传来，并且楼梯传来一阵脚步声。

    　　“啊？”

    　　正在吩咐事情清瞳，就像做了什么亏心事，紧张的将手机快速收了起来，有些结巴道：“有……有的，少爷，我……马上帮你拿。”

    　　恰巧这个时候，王宇从楼梯上走了下来，并没有看到清瞳收手机的场景。

    　　看了一下清瞳面前还没有吃完的饭，王宇摇头道：“那倒不用，你先吃饭吧，告诉我在哪就行。”

    　　“啊？它就在少爷屋子里靠左手侧柜子中，最下面的抽屉里。”清瞳表情很是怪异，眼睛有些不敢看他。

    　　不知怎么回事，王宇突然感觉清瞳表情很是拘束。

    　　没错，就是拘束。

    　　手捏着下巴，王宇眼神怀疑的盯着清瞳。

    　　看的清瞳紧张不已，心道：完了完了，不会被发现了吧。

    　　不过很快，王宇就收回了目光。

    　　伸出一只手指，托起清瞳的下巴，一脸自恋的说道：“你这小妮子该不会是暗恋我吧，不要迷恋哥，哥只是个传说，呵呵呵……”

    　　说完摇了摇头，王宇向着楼梯走了上去。

    　　直到王宇的身影彻底消失，清瞳彻底的松了一口气，脸色莫名的产生一抹红润。

    　　心道：“少爷还是老样子，就是不知道什么时候能恢复记忆。”

    　　这样想着，清瞳神色出现一丝黯然。

    　　……

    　　正午时分。

    　　一处不明的山峰上，几道青光闪过，一只巨大的鳄鱼倒在了地上。

    　　前面的一块大石头上，站着一男一女。男的白衣飘飘，英俊帅气的脸庞，双眼很是凝重。

    　　乍眼一看，风清气正，唯一破坏美感的是手中居然拿着一把木剑。

    　　而女子一身粉衣，现在男子旁边，安静的看着对方。

    　　清瞳小脸露出一丝笑意：“少爷真是厉害，这个已经是第九只了，这么厉害的妖王少爷几下就能解决。”

    　　两人正是离家出走，斩妖除魔的王宇跟目前为贴身小秘书的清瞳。

    　　王宇听到清瞳的话，脸上并没有任何笑容，反而皱起了眉头。

    　　扫过前面的鳄鱼妖王的尸体，总感觉到哪里不对劲。

    　　太简单了，一路走来，王宇目前遇到的这些妖王好像太弱了。

    　　自己什么实力他很清楚，金丹顶峰，或许在一些低武世界，这已经算得上是神仙人物。

    　　但像狐妖这种高级世界，就根本不够看。

    　　要知道妖王可是堪比元婴期，尽管自己的剑意威力很大，但也不至于几道剑气就解决了啊。

    　　能够被一气道盟通缉的妖怪，手段应该不低才对。

    　　这次将清瞳带来，就是因为她是大妖王，为了以防万一。

    　　但让他怎么也没有想到，这些妖王怎么感觉和切菜没有什么两样。

    　　王宇眼中尽是不解，他都打算为了这次任务，浪费一张千年之狐的体验卡，没想到会是这种情况。

    　　“清瞳，我们最后一个目标是谁？”王宇问道。

    　　清瞳拿出一个张纸，看着上面说道：“是一只黄鼠狼，自封黄大王，经常去附近的村子偷东西。只不过对方很狡猾，一直没有抓到。”

    　　王宇想了想，道：“我记得看通缉令的时候，距离这里不远，有只妖王级的水怪，咱们先干掉它。”

    　　“啊？这个……少爷，我们还是先去黄鼠狼那里吧。”清瞳一听急忙劝说道。

    　　“为什么？”

    　　王宇很是好奇。

    　　“那是……因为……”清瞳眼睛不断的转动，脑海中不断寻找理由。

    　　突然抬起头，迎上王宇那似笑非笑的脸庞。

    　　哪里还不明白，自己的计划被看穿了，羞愧的低下头。

    　　清瞳小手不停的捏着衣角，身子扭捏不止。

    　　“少爷，你是什么时候发现的？”

    　　清瞳那如蚊子般大的声音传来。

