
    赵家。

    有些阴暗的房间内，坐着十来个男女，身上气势都极为不凡，如果寻常人在这里，单单感受着这里的气氛，便会有一种窒息感。

    这十来人，是赵家最核心的人物，每一人，一言都能决定无数人的生死。

    此刻，他们脸上都是带着怒火。家主赵清河坐在主位上，目光环视了一圈，道：“关于那个夜叉魔君的事情，你们都听说了吧？这人的境界还是金身四转时，便能斩杀万啸天，如今是金身五转的境界，结果连飞白和水慕都死在了他手中！

    ”

    坐在他左边的一个男人，冷笑道：“狗屁的夜叉魔君！如果不是那个拓跋家的女孩使用了紫光魔瞳，他早就死在飞白手下了！”

    其余的人，见到这男人如此愤怒，半点也不惊讶，男人名叫赵元杰，而赵飞白正是他那一脉最优秀的年轻一代。

    赵飞白死了，赵元杰暴怒，这是再正常不过的事情。“我也觉得，那个夜叉魔君，我们自然是要杀的，不过相比较于他，我们更应该关注那个觉醒了紫光魔瞳的女孩。虽然，不知道为什么那个女孩身旁没有拓跋家的人保护着，但对我们来说，这是一件好事，

    必须趁着这个机会把她除掉，不然的话等她被带回拓跋家，那就麻烦了！”一旁有人开口道。

    “我倒是觉得，不如把她抓到我们赵家，让她为我们所用，将她嫁给我们赵家的杰出后辈，那样子的话，我们赵家也就有着紫光魔瞳的血脉了！”又有人道。

    赵清河听到后面那人的话语，眼睛大亮，点了点头，随即看向赵元杰道：

    “元杰，你马上到无量血海那边走一趟吧，将那个夜叉魔君找出来杀了，只有将他杀了，才能把我赵家失去的脸面拿回来！”

    “至于那个觉醒了紫光魔瞳的女孩，最好是把她活着带回来，如果实在是没办法的话，那么就……杀了！千万不能让她回拓跋家！”

    赵元杰点头：“我也正有此意，那个夜叉魔君我是非杀不可的！等下我便动身前往无量血海。”赵清河正色道：“你是通天境中期，寻常同境界的人都不是你对手，那夜叉魔君自然也不是你的对手，但他身旁有着那个觉醒了紫光魔瞳的女孩，你还是要稍微小心一些为妙。根据我所得到的消息，当时那

    个女孩可能也已经受伤，但总之小心无大错。”

    “还有，拓跋家那边的人，必然也得到了消息，应该也派人前往无量血海寻找那个女孩了，你可能会和拓跋家的人相遇，千万小心谨慎一些。”

    说到这儿，他声音一顿：“你把雷雀弓也带过去！”

    听到赵清河的话语，在场众人脸上都浮现一抹惊讶。

    雷雀弓是赵家唯一的一把极品灵器，能轻易斩杀通天境后期之下的一切存在，甚至连通天境后期都要退让三分，称得上是赵家的至宝，没想到赵清河竟然让赵元杰一起带过去。

    众人立马就明白，赵清河之所以如此不惜重本，不单单是因为那个夜叉魔君，更主要的，是对那个觉醒了紫光魔瞳的女孩势在必得。

    如果那个女孩也成为了赵家的一份子，赵家拥有了紫光魔瞳的血脉，那么，赵家将变得更加强大，也将永远坐稳北疆王朝第一家族的位置。

    甚至于，或许还能将另外两个家族给灭了！

    想到这儿，一众赵家的核心人物，也都是眼神炽热起来。

    “记住，如果实在不行，就把那个女孩杀了，还有，雷雀弓千万不能有失。”赵清河看向赵元杰，郑重嘱咐道。

    赵元杰哈哈笑道：“家主，你就放心吧。有雷雀弓在手，绝对不可能再有意外发生，除非是拓跋阳亲自前往无量血海，否则的话，我杀了那个狗屁夜叉魔君后，一定把那个女孩一起带回来！”

    ………

    无量血海，除了十九座大型岛屿外，还有着数以千计的小岛，最小的，整个岛屿的面积不过上千平方。

    这是一座很不起眼的小岛，岛上是郁郁葱葱的原始丛林，偶尔会传来几声兽类的吼叫声，但更多的，是血红色海浪拍打在小岛上的声音。

    有些阴暗的山洞口，林辰升起篝火，正在烤肉，空间戒指内有着各种调料，兽肉来自于这丛林中的野兽，没一会儿兽肉就变得色泽金黄，散发浓郁香味。

    小舞正在山洞里睡觉。

    花千秋、花青颜和吞魔佛子，已经离开了。

    他们也都是知道，接下来林辰绝对会受到赵家的报复，想和林辰共度难关，不过却都是被林辰赶走，说是他们留下来，也没什么意义。

    确实，以他们的实力，根本帮不上林辰什么。

    他们也知道，林辰这么说，其实就是为了让他们离开，不想拖累他们。

    他们虽然不怕林辰拖累，但却也怕拖了林辰后腿。

    花家那边，尽管花千秋提前有了布置，不过此时也有许多事情要去处理，得罪了赵家，他便想着带花家的人离开北疆王朝的区域。

    关于这件事，林辰心中对花千秋有些歉意，不过现在的他，还没法和赵家抗衡，花家离开北疆王朝，确实是最好的选择。

    距离林辰斩杀赵飞白和水慕，得到血灵珠，时间已经过去了10来天。

    林辰并没有离开无量血海，甚至于前几天还在血影岛出现，为的就是让人知道他还在无量血海，将人们的注意力都吸引到自己身上，赵家的人也就会跑来这边找自己，让花家有了离开的时间。

    而且林辰估计，就算自己离开无量血海，估计还没离开北疆王朝的疆域，就会被赵家发现，与其如此，不如干脆就呆在无量血海，把血灵珠吸收了再说。

    这十来天，借助血灵珠修炼，他的实力，也确实是突飞猛进。

    “大哥哥！大哥哥！”

    这时，背后山洞内传来小舞有些焦急的声音。

    林辰连忙起身，下一刻到了山洞内，将脸色有些惊惶的小舞抱住，轻拍了拍她柔弱的背部，安慰道：“别怕，大哥哥在这里。”小舞原本灵动的眼睛，此刻没有任何神采，她将脑袋靠在林辰胸口，声音惊恐道：“大哥哥，你不会不要小舞的是吗？你不会像那个坏人一样，不要小舞的是吗？”
