    王斌坚持道：“尧大师，龚大师，晚辈今日是来考甲级鉴宝品阶的。”

    “小伙子，做人要”尧大师满脸褶皱的脸有些不悦，自己之所以劝解眼前的小伙子，并不是想要为难他，而是看他刚才恭敬有礼，才想要提醒他，真心为他考虑。这要是其他人，都懒得理他！

    然而，他的话还没说完，一个清脆的女声道：“尧大师，龚大师，混小子很厉害的，你不要小瞧人了。”

    风无夜脸色微微一变，急忙按住风流黎的脑袋，忙道歉道：“两位大师，小黎她不是故意的，你们千万别在意，我在这里向你们道歉了。”

    “阿爸，我哪里说错了！”

    风流黎用力挣脱风无夜的大手，对站在桌子边一动不动的孔沛涵道：“喂，你倒是说句话！刚才王斌三下五除二就将你家店铺的假货鉴定出来了，你难道不觉得王斌有这个实力吗？你就这样，还想王斌考上甲等品阶加入你们孔家，你也太无耻了！”

    “住口！”

    风无夜脸色铁青，心里暗暗后悔，小时候一直将风流黎当成宝贝一样捧在手心，又不舍得教训，所以才导致她现在口无遮拦。以前还觉得她是心思单纯，现在看来，根本就是不知天高地厚才是。

    听见风无夜的厉喝声，风流黎微微一愣，长这么大，还是第一次被他骂！她就没想明白，自己说的本来就是实话，为什么出了桃源村之后，阿爸老是看自己不顺眼？

    风流黎抿着嘴唇，低着头，双眼通红。

    风无夜心里一痛，然而却痛下心，不去安慰。有时候，确实需要给她长个教训了，外面的世界太险恶，一直这样下去的话，说不定以后会招来无穷的灾难。

    尧大师和龚大师疑惑地看了风流黎一眼，最后定格在孔沛涵身上，他们也很好奇。他们在邪影城生活了数百年，自然知道名门世家孔家了。刚才的小姑娘竟然说王斌在孔家竟然找到假货，难道是真的？

    要知道邪影城几大世家，都在晶莹玉器制品，而孔家更是其中的佼佼者，做的生意遍布整个邪影城，然而却很少听到关于他们的不好传闻，可见他们的玉器制品的纯度了。

    现在小姑娘竟然说王斌在他们的店铺了找到了假货，而他们的二小姐竟然还陪着他一起来参加考核，不得不说其中有猫腻。

    孔沛涵看了一眼旁边的王斌，而后转过头朝尧大师和龚大师行了个礼，本来王斌刚才的事情她并不想说，毕竟，虽然是事实，却有损孔家的名声。但是既然已经被揭开了，再隐瞒下去反而显得小人之心了

    孔沛涵恭声道：“尧大师，龚大师，沛涵也觉得卑贱”

    孔沛涵脸色微微一红，没想到说习惯了，竟然又要脱口而出，忙改口道：“王，王斌他有这个能力考甲等鉴宝品阶。刚才在我孔家的一家玉器品店铺里，他能很快找到一件假冒的玉瓶，而我孔家的专职鉴宝师却没发现，所以，我相信，他有这个能力。”

    尧大师震惊道：“你们店的店铺不都是你祖爷爷孔老头把关的吗？”

    孔沛涵尴尬道：“祖爷爷毕竟伍佰多岁了，出了问题也很正常。如果卑贱，王，王斌真的有这个能力，我正打算引荐他成为我孔家的专职鉴宝师。”

    “哦！”龚大师重新认真打量了下王斌，别的人他不信，同为甲级鉴宝师的孔尚任他是相信的。虽然说孔尚任年老体衰，不可能把关孔家每一个玉质品，但是绝大数应该都是他把关的。如今这个年轻的小伙子竟然能在这样的情况下发现假冒伪劣的玉质品，不得不说他还真有些本事。

    尧大师和龚大师对视了一眼，尧大师站起来，颤颤巍巍地向门外走去道：“既然如此，老婆子就替你主持考鉴宝甲品阶吧，希望你真有这个能力。”

    孔沛涵忙道谢。

    王斌也道谢了一番，然而在孔沛涵鄙视的目光中急忙跟在尧大师的背后。

    尧大师继续道：“不过，若是你真有这个能力，你马上就要名扬天下了。最年轻的甲级鉴宝师，竟然比孟玄德还小一轮。”

    王斌摇了摇头，道：“尧大师，不知道我能不能提个请求？”

    尧大师一边走一边回过头道：“小子，你先说说，老婆子看看再说，不一定能够立马答应。”

    王斌微微一愣，才发现自己太过心急，不过，提前说一声总好过到时候应变不及。

    “待会我要是过了甲级考试甚至是神级考试，我希望不要将我的事情告诉外界。”王斌认真道。

    尧大师停住脚步，诧异地看了一眼王斌：“这又是为什么？你要是真能够通过，定能名扬天下，这对于你闯荡多古利星球有着莫大的好处。你不是来自于其他位面吗？你要是名扬天下，即使你想进入多古利星球其他名门宗派也没有问题。”

    孔沛涵出声道：“如果你真的考取甲级鉴宝品级，你也可以直接进入邪影宗外门成为一名长老。”

    “还有这等好事？”王斌惊讶道：“那外门长老能不能学习邪影宗的傀儡术？”

    “你对傀儡术感兴趣？”孔沛涵疑惑道：“我觉得你在想学习傀儡术之前，最好先提升你的修为，达到虚神八重天大圆满境界。打铁还需自身硬，傀儡术毕竟是辅助手段，提高自身修为才是重中之重。”

    王斌不以为然地摇了摇头，如果邪影宗真的都是这样想的话，那邪影宗就可能真不值得自己进去了。不管是傀儡术还是自身的修为，都要兼顾才是正确的。等你达到虚神八重天大圆满境界再学习傀儡术，那傀儡术又能起到什么作用？难道拿着傀儡去对付远比自己弱小的敌人么？

    尧大师道：“老婆子没去过邪影宗，但是和他们门内一位内门长老熟悉。小子，如果你真的想学习核心的傀儡术，必须成为八大核心弟子才行，即使是内门弟子都不行！而且，据老婆子所知，傀儡术的真正和操控手段，也无需达到虚神八重天大圆满境界，而是相反，最好的时间段就在刚刚突破虚神境界的时候。”

