    “巅峰迎来虚伪的看客，黄昏见证虔诚的信徒。”

    钟鼎一看简介的第一句就有感觉，于是感兴趣看下去。

    十倍思维反应力之下，钟鼎一目十行地阅读。

    两个多小时后，钟鼎把《巅峰荣耀》看完。

    “决定了，就拍你！”钟鼎嘴角上扬，微笑自语道。

    也许另外四部小说更优秀，但是他就喜欢这部小说，小说的主角也有十倍思维反应力。

    他拥有编剧大师水平和导演大师实力，有资本任性。

    何况，《巅峰荣耀》也不差。

    首先，王者荣耀的受众很大，起码有两三亿人以上，并且与网剧受众重合度比较高，都是经常接触网络的年轻人。

    其次，小说的角色人设很不错，性格分明，感情细腻。文章风格轻松搞笑，剧情脉络分明，适合改编影视化。

    并且，钟鼎决定自己亲自拍《巅峰荣耀》！

    决定《巅峰荣耀》这部小说后，剩下的四部当然直接PASS了，钟鼎不可能阅读它们。

    他的时间很宝贵的。

    钟鼎接着看悬疑剧本和小说。

    花了大半天，钟鼎终于确定悬疑题材剧本了，不过不是直接的剧本，仍就一本悬疑小说。

    这本悬疑小说叫《最真的笑容》，质量方面其实是中等偏上，但钟鼎认为经过他改编后，能得到一个非常优秀的悬疑剧本。

    确定了这两本书，钟鼎把名单交给版权采购组，让他们把这两部小说的影视版权买下来。

    下午四点多，钟鼎忽然接到周白芷的电话。

    “你在燕京吧？”电话里，周白芷和钟鼎寒暄几句，包括恭喜钟鼎在足球上的成功，然后问道。

    钟鼎：“在啊。您也回校了吗？”

    原来，周白芷今年七月份已经大学毕业，不过她获得保送燕大研究生资格。

    所以，她还要在燕大再读三年。

    “什么时候有空一起吃个饭？”周白芷道，“云兮也在燕京。”

    钟鼎立即道：“今晚如何？叫上云大明星。”

    “好呀。”周白芷应道。

    下午六点钟，钟鼎开着他的大奔赴约了。

    周白芷约的饭局，自然是周白芷和云兮做东，更有可能是云兮买单。

    吃饭地点不是五星级大酒楼，而是一处私房饭馆。

    差不多有一年不见云兮，云兮身上的清纯似乎褪去了一些，增添了一分成熟和一分美艳，看上去更加诱惑了。

    不过，论诱惑，还是周白芷更加惑乱众生。

    那种绝美的狐媚脸儿天然令人不能自已。

    周白芷和钟鼎很熟，见面之下自然不握手。

    而云兮相对而言，属于朋友的朋友，所以云兮主动和钟鼎握手了。

    知道钟鼎握手太过君子，所以云兮直接握钟鼎的手了。

    在包厢坐下，酒菜端上来。

    关上门后，钟鼎三人先碰杯喝了酒，然后一边吃菜一边闲聊起来。

    不几分钟，进入钟鼎导演《谁是姜深》的话题上。

    “钟鼎，《谁是姜深》这么火爆，你是运气好呢，还是你真的很会拍戏？”周白芷问道。

    当初，在钟鼎的邀请下，她也出演了《谁是姜深》的小龙套。

    当时，她和其他龙套女生一样，并不把这部戏放心上，只是钟鼎面子拍着玩的。

    万万没有想到，《谁是姜深》爆火，成为现象级作品，甚至深远地影响了网剧发展方向。

    她周白芷虽只饰演了一个小龙套，结果爆火了，成为仅次于谢妃雪的女演员。

    网络上有人说，她是九尾天狐转世，甚至就九尾天狐变的，说得有鼻有眼。

    这给她带来不少困扰，有些自以为是的富二代或暴发户居然打电话说要包养她。

    为此，她不得不换了手机号码。

    钟鼎眨了眨眼，笑道：“当然是我很会拍戏了！”

    “别人只看见我成功得突然，却不知道我为此付出了多少努力。”

    “我看了好几本书才自学成才的。”

    周白芷和云兮不禁掩嘴“噗嗤”地笑了。

    “听说你要拍电影，《谁是姜深》的电影版？”笑过后，云兮问道。

    钟鼎点头：“不错。目前正在筹备中。”

    云兮问道：“可是我看见业内似乎并不看好，粉丝圈的不怎么感冒。你知道吗？”

    “知道一些。”钟鼎点头。

    他虽没时间去关注，但安七夜等人告诉他了。

    “你想过原因吗？还是说，你有办法回避电视剧的同名电影的弊端？”云兮问道。

    钟鼎大概猜到云兮的一些意图，认真解释道：“电视剧的同名电影确实有弊有利，它的最大弊端是观众提前知道它的剧情了。尤其是悬疑剧，简直失去了最大的卖点。”

    “所以，我在改编电影剧本时，重置了悬念，剧情也有所改变。”

    “其次，短视频镜头限制挺大的，许多细节都尽量简化，画面其实相当简陋。大电影能极大补全这些细节和镜头画面。

    “最后，手机看剧与看电影的体验区别很大，比用电视机和电脑看剧区别还大许多。所以，这也提供了拍大电影的可能性。”

    云兮认真听了，点了点螓首，再次问道：“投资三亿是真的吗？”

    “是三亿，但一亿是IP版权。”钟鼎道。

    “谢谢你告诉我这么多。”云兮道。

    顿了顿，她美目对着钟鼎的星眸，问道：“钟鼎，你看我适合做《谁是姜深》的女二角色吗？”

    原来她虽是歌手演员两栖当红女明星，但属于流量明星。

    在影视方面，她是电视剧演员，所以她想试水一下演电影。

    通常来说，电影演员的地位高过电视剧演员，绝大部分电视剧演员都希望进阶做电影演员。

    《谁是姜深》电影虽不是最好机会，但也是非常难得的机会了。

    她演技一般，去演电影比较勉强。

    不过，她知道钟鼎拍摄手法很强。

    她的闺蜜周白芷从没学过演戏，结果在《谁是姜深》里演得相当自然。

    她还从周白芷口中知道，还有几个女龙套也是从没学过演戏的，但剧中同样演得不错。

    所以，她认定钟鼎很会拍戏或调教演员。

    “当然合适！”钟鼎爽快的应道。

    朋友关系，给个角色而已。

    而且，云兮条件很好，自带流量。

    云兮露出迷人笑容：“谢谢哦。”

    “不客气。”钟鼎微笑道，“不过，片酬不高哦。”

    云兮：“没事，我需要的是机会。”

    钟鼎转脸对周白芷笑着问道：“白芷姐，有没有兴趣演个小龙套？”

    “你饶了我吧。”周白芷苦笑摇头道，“我还是安安静静做个美女。”

    第二天，钟鼎在公司安排下到影视棚筛选《谁是姜深》的演员，给这些演员视镜。

    钟鼎的工作效率很高，一天下来就把演员筛选出来了。

    选好演员，那么就准备开拍了。

    片场选址当然是在燕京郊区，他还要上课的，也要时不时参加国足训练。

    不过，举行开机仪式之前，钟鼎还要先到学校做开学报到。

    大二生涯开始了。

    【作者有话说】

    感谢L.T.P的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢喜欢笑的男孩、虞人故乡的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

