    “无名天骄！天骄至尊！屈指一弹令血流教派的太上长老都要全力应对，王大人到底有多强呀！”

    “你们刚才有没有注意，那个孟文兵的天骄，排名第七，一双眼睛充满崇拜的看着王大人，就差要跪下了！”

    “我们王大人可是镇压同一时代的绝世天骄，别说同一代了，就是老一代，能够媲美我们王大人的也没有多少！”

    “此次天骄大赛的冠军奖品可是王大人曾经使用的无魔剑呀，我要是能够得到就好了！”

    比赛场中，周围十几万观众看着王仙以及他们女王离去的身影，一个个满脸震撼的说着。

    今天的事情，对于他们所有人可谓是充满了震撼。

    他们王朝那位神秘的王大人，竟然是人妖墓地内天骄榜的至尊天骄。

    更是霸气的横扫血流教派的所有人。

    哪怕是血流教派的太上长老也躬下身子臣服。

    一句我说谁是天骄，谁就是天骄更是霸气无比！

    此等妖孽之姿，印入每一个人的脑海之中。

    他们龙凤王朝的强大，也超出了每一个人的预料。

    .....

    “没想到你离开的这一年，竟然闯出了如此大的名头！”

    城主府内，凤鸾满脸微笑的看向王仙，笑着说道。

    “哈哈，还好还好！”

    王仙得意的笑了笑。

    “你的实力又突破了？”

    凤鸾看着他，想到刚才屈指一弹令血流教派的太上长老都差点没有接住，目光闪烁的问道。

    “比你强了！”

    王仙嘴角微微翘起。

    “你看你还傲娇起来了，天骄至尊大人，在人妖墓地内有没有沾花惹草？”

    关舒情几名女生盯着他，目光不善的问道。

    “没有，怎么可能！”

    王仙立刻摇了摇头。

    “丰盈姐姐，你是在人妖墓地碰到他的，你来说！”

    几名女生明显不相信，一个被称之为天骄至尊的青年，会没有沾花惹草？

    “倒是有一个女生和他关系不错，还给他表白来着！”

    张丰盈说着，王仙瞬间感受到一股股充满杀气的目光。

    “我这么优秀，有人追求我很正常，我可没有同意，不信你们问问丰盈，我是不是没有同意！”

    王仙求生欲极强的连忙说道。

    “哼！”

    不过，几名女生显然不相信他的德性。

    尤其是孙灵秀、阿佳雅和唐音璇，说起来，她们三个都是王仙出远门遇到的。

    然后就这样了...

    上次离开一年多，带来了张丰盈是不是还有一个也不好说。

    “女王陛下，王大人，血流教派的五人前来拜访！”

    这个时候，幸亏炎阳城主走了进来，转移了话题。

    “血流教派？让他们过来！”

    凤鸾脸色微冷的点了点头，朝着炎阳城出说道。

    “是女王陛下！”

    炎阳城主点了点头，很快，血流教派太上长老一众五人走进来。

    “龙凤女王，王大人，打扰了！”

    以白发老者为首的五人走进来，朝着他们拱了拱手！

    “血流教派的诸位，在我们龙凤王朝比赛场内抢人，是不是有些过分了！”

    凤鸾坐在中央的位置，看着白发老者，淡淡的质问道。

    “龙凤女王，这次是我们血流教派鲁莽了，多有得罪！”

    白发老者躬了躬身子，看了看王仙与凤鸾，道歉道。

    他将姿态放的很低。

    对于王仙的实力，对于这个龙凤王朝，令他心中充满了震惊。

    现如今人妖墓地形势不定，如若他们又得罪拥有洞虚六阶战斗力的龙凤王朝，那对于他们血流教派绝对是一个极大的坏消息。

    “哦？你们血流教派也是堂堂一大派，想要招揽弟子，不至于太上长老亲自过来抢人吧！”

    王仙看着白发老者诚恳的样子，有些好奇的问道。

    白发老者的实力放在人妖墓地内也是顶级的存在，他在刚才之所以屈指一弹便能够令之三招才接下来，是因为他刚刚突破，手臂被改造。

    突破洞虚二阶，领悟法相掌中龙国，手臂得到了巨大的提升。

    这才令他一指便能够令白发老者全力应对。

    不过令他好奇的是，如此强大宗门的太上长老，最顶级强者，居然来这里抢人。

    “大势在变，我们血流教派不得不提前做准备！”

    白发老者苦涩的笑了笑，脸色有些凝重的说道。

    “大势在变？”

    凤鸾脸上露出惊疑，朝着他们示意一下坐下。

    “人妖墓地内的妖兽种族，发生了极大的变化，有妖兽种族要建立皇朝！”

    白发老者沉着脸说道。

    “建立皇朝？”

    凤鸾微微一愣：“妖兽一旦团结一起，一旦发展起来，实力不比人类弱，甚至更强！”

    “万妖帝国就是一个很好的例子，千万妖兽，战斗起来摧城倒海！”

    “如若他们稳定下来，成长起来，如若与人类交好，那还好，如若与人类为恶，那必将是血雨腥风，可比现在的人妖墓地要更加血腥了！”

    白发老者缓缓地点了点头，脸上露出担忧的神色：“最主要的是，现在血蛮妖兽势力最强！”

    “血蛮妖兽？”

    王仙与凤鸾微微皱起眉头。

    血蛮妖兽一直以人类鲜血凶兽鲜血为食，嗜血如命，如若他们统一了人妖墓地内的妖兽一族，那对于人类来说绝对不是一个好消息！

    “现在人妖墓地内的几个大国有何反应？”

    凤鸾皱着眉头问道。

    “暂时还没有行动，血流皇朝准备召集一下流海区域所有王朝的力量，不能让他们建立皇朝！”

    白发老者说道。

    凤鸾缓缓地点了点头，眼中目光闪烁。

    “龙凤女王，如若妖兽一族当真建立了皇朝，对各大王朝的影响都比较大，自然，对我们教派也有很大的影响，不如我们达成同盟？”

    白发老者看着她，满脸笑容的说道。

    “结盟？这个自然没有问题，具体如何结盟的话，还需要商谈！”

    凤鸾点了点头。

    “王仙公子您的实力现在是不是...”

    白发老者满脸笑容的点了点头，目光看向王仙说着，这句话没有说完，继续说道：“王仙公子，您要是能够联系光龙王朝和天剑派的话，那就更好了！”

    “光龙王朝？天剑派？”

    凤鸾疑惑的看向王仙。

    “呵呵，光龙王朝的太子是王公子扶上去的，天剑派的宗主唯一爱女和王公子关系匪浅，如若能够拉上这两个势力，我们结盟起来的力量，不弱于血流皇朝！”

    白发老者满脸笑容的说着。

    但很快，他发现周围的气氛变了起来。

    王仙脸色发黑，瞪了瞪白发老者。

    NMMP！

