    力之一族大门，泰隆与泰诺神色诡异，他们警惕的看向四周…

    “你爷爷不在吧？”

    “应该不在，这个时间段，爷爷应该在处理家族的事情。爸，您这次可是丢脸丢大了，你让我以后怎么在学院立足！”

    “逆子！”

    泰诺狠狠锤了泰隆一头，愤恨道：“一个唐三你都打不过，你还是我大力王泰诺的种吗？”

    泰隆急忙捂着头，小声道：“您不是还没打的过吗？”

    “你说什么！”

    泰诺本就心情不好，一个魂王打不过魂尊，这面子往哪里搁？

    在波风任职的这段时间，就光泰隆打架问题，就不止一次找过泰诺谈话。一家子都是肌肉男，寻常学院，学员到了三十级那就可以毕业。

    不过，泰隆的情况特殊，由于自身是三十七级，又是一年以后，参加全大陆高级魂师大赛的主力队员之一，所以这才特意的留级。

    史莱克七怪大部分时间在后山修炼，除了学院老师外，泰隆可是实打实的学院“老大”。

    被波风叫家长的次数，他是第一个！

    “咳咳…”

    “你们父子在搞什么鬼？”一道沧桑的声音从父子二人身后传开。

    父子二人在这一刻浑身一颤，这声音不会有错，老头子来了…

    “嗯？”

    泰坦眉头微皱，发觉二人不对劲，急忙扒开泰诺的身影…

    映入眼帘的却是满是伤痕的父子二人，泰隆脸上淤青还未消散，儿子泰诺更惨…

    身体各处有淤青，还有不少的地方，有着不少的血迹。由于是刚到家，还没来得及换衣服，因此，父子二人看上去极为狼狈。

    作为一族之长，力之一族屹立天斗城这么多年，还有些说话权。

    “什么人！到底是谁？将你们打成这样的！！！”泰坦震怒的嘶吼，看着父子二人身上的伤势，内心顿时揪心不已。

    发生这样的事情，被泰坦知晓是迟早的事情。

    若让泰坦知晓，一个魂王竟打不过一个魂尊，还被人用毒打成这般模样，那脸可就丢大了

    泰隆急忙道：“爷爷，这是我与爸爸切磋时，不小心弄到的，您可千万别多想。”

    不得不说，泰隆的演技不行呀。

    泰坦也是老江湖了，一眼就看出自家孙子在说谎。

    他眼神一横，全身气势暴涨，魂斗罗强者恐怖如斯！

    “说…”

    短短的一句话，铺天盖地的气势，一下子让父子二人差点喘不过气来。

    “爸，打伤我的是一个叫…唐三的人…”泰诺开口。

    “唐…唐三？”泰坦喃喃道。

    “对方是什么实力？”泰坦继续盘问。

    实力？

    一时间，泰诺愕然，他不愿说出口，真怕泰坦突然给他来一个脑瓜子。

    见自家儿子支支吾吾，泰坦不禁冷哼一声，旋即看向孙子泰隆，问道：“打伤你和你爸爸的那个唐三，他到底是什么实力…”

    “我…”泰隆同样如此，真不知该如何开口，他小心翼翼的撇了眼泰诺…

    这样的小动作，自然是瞒不过身为魂斗罗的泰坦。

    “说，不然老子将你们吊起来打！！！”

    父子二人浑身一激灵，泰隆连忙道：“爷爷，那唐三只是一个三十八级魂尊，他是我的同学。由于昨天我与他起了争执，于是我就成…”

    “废物！作为我力之一族的少主，你竟然打不过一个小小唐三。白费了你身上的大力猩猩武魂，还有你父亲，他身上的伤，也是那个唐三打的吗？”泰坦冷冷的看了眼泰诺，眼中尽显失望。假如有一天，未来力之一族交给他们父子，那九泉之下，他可会不得安生的。

    泰坦见泰诺一言不发，果然，就是这样的…

    “你个逆子，五十几级的魂王，竟然打不过一名三十八级的魂尊，老夫怎么养了你这么个奇葩。”

    “走！”

    说着，泰坦一手拖着泰诺，另一手拖着泰隆，阔步向着门外走去…

    “爷爷，咱们这是哪儿呀？”泰隆明知故问，他实在太清楚自家爷爷的品性了。

    泰坦生气的看了眼父子二人，不屑道：“哼！还能去哪儿？当然是去找弗兰德院长问一问，打伤我儿子和我孙子的那个唐三，到底是何等人物？顺便再问一下波老师，你这小子最近干了些什么，你父亲好几次为你擦屁股，别以为老夫不清楚。”

    完了，这下子彻底的完了，回来还不被吊着打…

    (┯_┯)

    话分两头，史莱克学院后山，史莱克七怪与独孤雁一起，正在接受海马斗罗的训练。除了宁荣荣请假回家外，其余人都在经受训练。两位海神岛圣柱斗罗轮番上阵，在天斗城不比海神岛，以往在海神岛除了修炼，那就是看守与守护岛上和平。好不容易来到大陆上，那可得找个有趣的事情干一番。

    后山木屋中，波风正与弗兰德、大师、柳二龙坐在一起，正在交代一些事情。

    “什么！波老师您要离开学院？”弗兰德惊呼。

    波风无奈的点了点头，“不错，我此去杀戮之都，有一件极为重要的事情要去办理。时间不等人，这件事情对于我而言极为重要，没个几年时间，恐怕我都不会回来。”

    “弗兰德院长、大师、柳副院长，小怪物们的训练即将到达尾声，我也没什么可以教授的了。接下来的路，就让他们自己走吧。”

    大师道：“波老师，您对唐三他们的教导，我们三个都看在眼里。您放心，我们肯定会照顾好他们。”

    柳二龙道：“波老师，杀戮之都极为危险，可是一个有去无回的地方，您找真的要亲临险地吗？”

    面对柳二龙的劝解，波风笑了笑，“必须去，即便是上刀山，下火海…”

    爸爸…

    我一定要将你带回来…

    弗兰德微微一笑，“波老师，此行祝您一路顺风，希望您可以得偿所愿，咱们史莱克学院的大门永远向您敞开，您也永远是我们的一份子。”

    “多谢了，弗兰德院长。”波风起身道谢。

    …

    …

    “院长，不好了……”

    赵无极气喘吁吁的冲了进来……

