    瑞克一脸热情地向尼法朵拉·着唐克斯打招呼，自己第一次来到英国，就是唐克斯帮他办理好各种手续的，并且还客串了一天的导游。

    “好久不见，格雷夫斯。”

    站在阿拉斯托·穆迪身边的唐克斯看到许久不见的瑞克，有些意外。她没有想到自己这次的任务还能和瑞克有关系。

    三个月两次任务，次次都能见到这个英气十足，充满神秘色彩的男人。

    “请问这位是？”

    看着来人正是之后的凤凰社成员尼法朵拉·唐克斯和阿拉斯托·穆迪。让瑞克有种错乱的感觉，魔法部就没有人了吗？每次遇见的人都是那几名......

    “啊，这是我的长官...”

    “阿拉斯托·穆迪，一名傲罗。”

    穆迪打断了唐克斯，他自己一瘸一拐地走进瑞克几人，歪着头向着瑞克点头示意，由于独眼的缘故，唯一能用的眼睛格外的凸出眼眶，让他整个人看起来非常怪异。

    “我知道你，霍格沃兹的黑魔法防御课教授。没想到邓布利多还是老了，居然找了一个年轻人教黑魔法防御课，哎...”

    穆迪在进入这间咖啡厅的第一眼就察觉到瑞克的存在，看似人畜无害的样子，却让他的魔眼疯狂转动。

    他的魔力不是一般的强！不远千里来到英国，一定不是明面上来到教授的，他一定有不可告人的目的！

    难道是和神秘人有关系？

    作为一名老傲罗，常年在抓捕黑巫师，食死徒的他，非常相信自己的直觉，眼前的这名美国巫师非常危险。

    “啊哈哈，我也觉得自己当不了黑魔法防御课教授。不过，造化弄人，邓布利多校长找上我了。我也想拒绝啊，可是他给的实在是太多了。”

    真是一名经验丰富的老傲罗啊，一见面就盯上我了。瑞克内心暗叹道。自己当傲罗的那几年，杀人无数，身上或多或少存在着杀气。

    尽管不可以暴露，但在直觉明锐的同行眼里，就那一丝丝杀气，也逃不过他们的法眼。

    “啧啧，希望今年的学生不要太倒霉吧。”

    没有从瑞克的回答中套出破绽，穆迪没放弃了继续试探，毕竟对方是邓布利多的人，即使有问题，老邓头应该会发现的。

    最重要的是，今天他们的任务可不是来盘问瑞克·格雷夫斯。

    “哈哈，我尽力！请问穆迪先生，你们今天这是要？”

    瑞克他们今天还有事情，没时间去和魔法部的傲罗谈人生理想。

    “瑞克，我们今天是被部长派来保护十二树先生和皮尔小姐的安全。唔，就和上次你第一次来英国由我保护你一样。只不过这次部长怕我能力不行。把这个任务交给了我的队长。英国最厉害的傲罗，穆迪先生。”

    听不懂两人在说什么的唐克斯发话了，她直接将所有的事情全盘托出。这可把一旁的穆迪气的眉毛直跳。

    ‘最厉害的傲罗？呵呵。被一名食死徒绑架扔在箱子里囚禁一年的那种。’

    听到唐克斯对穆迪的评价，瑞克不由想起前世中的某些记忆，还记得有这么一个梗，霍格沃兹魔法学校真正用心教导学生们的黑魔法防御课教授只有两名，一位狼人和一位食死徒。

    狼人是指莱姆斯·约翰·卢平，而食死徒说的就是绑架了穆迪，以穆迪外形混入霍格沃兹魔法学校里的小巴蒂·克劳奇。

    最让瑞克印象深刻的是穆迪外貌的小巴蒂·克劳奇将马尔福变形成一只白鼬。

    “哈哈，那太谢谢你们了。不过科恩他们是我朋友，他们在英国的这几天，就由我照顾。不用麻烦忙碌的傲罗们了。”

    开玩笑！明显是魔法部想要监视科恩他们，还冠冕堂皇冠以保护名义。

    瑞克不想让这两人一直跟在他们身后，先不说两人有没有能力保护己方三人，主要原因就是穆迪长得太丑！

    开玩笑，这可是老牌傲罗，各种魔咒层出不穷。

    瑞克可不想让自己公司的秘密传到英国魔法部高层的耳里。

    “这可不行，格雷夫斯先生。部长他要求我们必须保护两位的安全。”

    瑞克的话音刚一结束，唐克斯赶忙表示拒绝。因为太过于冲动的缘故，她的脸瞬间变成兔子脸，瞪大的双眼水灵灵地注视着瑞克。

    啊！

    突然一个俊俏的美女的脸变成兔子脸，让瑞克身后的小学妹布兰妮·皮尔下意识地惊叫起来。不知所措的她不小心将桌子上的咖啡杯打飞出去。

    半杯卡布奇诺不舍的与黑色杯子分离，互相守望着彼此，快速地掉落深渊，可当它们以为要粉身碎骨，变得不干净时。

    一股奇异的力量让他们停在空中，下一秒相似发生了时间倒流一样，它们用寻着轨迹返回到桌子上。

    “唐克斯！控制好你的能力！”

    穆迪将手中的魔杖重新插入腰间，一脸怒意地训斥着身边的唐克斯。作为傲罗训练营中最优秀的学生，却因为一直控制不好自己的能力，导致到现在还不能晋升傲罗。

    穆迪严厉的语气下，隐藏着他对唐克斯的恨铁不成钢。

    “小甜甜，不要害怕。唐克斯小姐是一名天生的可以随意变换自己外貌的易容马格斯，天生具备变化能力的人。”

    对于穆迪使用无声咒施放的恢复如初，瑞克已经大致猜测出对方是什么意思，但他心中一笑而过，面色毫无波澜。

    赤果果的威胁！但技能有待提高。

    “啊！对不起。唐克斯小姐，你是我见到的第一个易容马格斯，太突然了。我没做好心里准备。不过真是一种神奇的能力啊！”

    听到学长说对面这位年轻的傲罗居然是易容马格斯，善良的小甜甜布兰妮赶忙向与自己同龄的唐克斯道歉。

    她自己出生于麻鸡家庭，在学校里也只是了解过有些巫师天生拥有变形能力，但从来没有遇见过。刚刚是真的被吓到了。

    “啊，没事的，皮尔小姐。这不能怪你。是我自己没控制好能力，它太容易被情绪影响了。”唐克斯摸了摸自己的头发，脸色微红。

    ------

    今天还有RNG的比赛，所以明天更新调整到晚上。

