    回到家中，四个人又喝了不少红酒，聊到很晚。

    关瑾珊眼波流转，一双妙目始终在叶修身上来回逡巡。因为酒意的关系，一张脸红扑扑的，情意仿佛要滴出来。

    燕飞宇和小豆花不胜酒力，很快回自己房间休息去了。

    叶修洗完澡，穿着浴袍从洗手间出来，发现关瑾珊同样穿着浴袍，站在门口，似笑非笑地望着他。

    刚刚沐浴过的美人儿，如出水芙蓉，娇嫩欲滴。

    要命的是，她居然把浴袍的领口开得很低，那条马里亚纳海沟，绝对不比程锦云浅。龟龟，关大美女绝对很有料啊。

    娱乐圈第一美女，魅力果然不是盖的。

    “你这是在考验我的定力吗？”叶修咧了咧嘴。

    “你不是说，如果我穿成程锦云那样，你会看吗？我想试验一下，你说的是不是真的。”

    “我在看啊，”叶修一边欣赏，一边啧啧称赞，“啧啧，如果你要是肯露，还有程锦云什么事儿。”

    “去！我才不要，”关瑾珊白了他一眼，“只是……愿意给你看而已。”

    “你这么说，我多不好意思，”叶修摸了摸鼻子，“无功不受禄啊。”

    “你在申海，有两个小情人，对吧？”关瑾珊目光闪烁。

    “你是怎么知道的？”这种事，叶修并不想隐瞒。

    也没有必要隐瞒。

    “你和她们打电话的时候，我听到了。感觉你很宠她们。”关瑾珊淡然道。

    “这件事，源于一场误会，喝醉了，酒后失德。你知道的，有些事情发生了就是发生了，也回不去，只能想办法补偿，所以就成现在这个样子了。”叶修稍微解释了下。

    “为什么她们可以，我不可以？”关瑾珊目光灼灼，直视着叶修的眼睛，幽怨道：“你是不是嫌我太老了？”

    “这从何说起？”叶修愕然道：“你才27岁，正是女子一生最好的年华，怎么能说老呢？”

    “可是……我一直围着你转，你却找了两个小姑娘，这不能不让人多想。”

    “我说了，和这两个姑娘，是一场酒后事故，我必须要给她们一个交代。”

    “我是知道你真正身份的，”关瑾珊感觉鼻子里有点塞，“以前觉得，你是神仙，看不上我们凡夫俗子，所以虽然有仰慕之情，但一直深埋心中。当我知道你有小情人的时候，这种心思又活络起来。既然别人可以，那我也可以。不是吗？”

    “我可能没法给你婚姻，这你也不介意吗？”叶修肃容道。

    关瑾珊很认真，他也不能等闲视之。

    “婚姻又不是人生的必需品，这从来不在我的计划之中，”关瑾珊抿嘴一笑，“世间婚姻，抱团取暖者居多，为婚而婚，不如一个人自在潇洒。如果不能和喜欢的人长相厮守，只是活在别人的眼光里，为了生活勉强配对，又有什么意思？”

    “看来你活得很通透啊，”叶修笑道：“既然你不介意这个，那事情就简单多了。”

    他轻舒猿臂，一把将关瑾珊揽在怀中。

    这是华夏绝大多数男人的‘梦姑’啊，娱乐圈第一美人，‘华夏之光’，也是自己曾经的偶像，如今可以软玉温香抱满怀，他还有什么理由往外推？

    她说得对，朱姝和尹子羚都可以，为什么她不可以？

    “喜欢和我一起飞翔的感觉吗？”叶修低下头，凝视着关瑾珊如秋泓一样的大眼睛。

    “很喜欢。”回想起在舞台上那一场梦幻飞舞，关瑾珊的脸颊上飞上两朵红晕。

    “既然你喜欢，那我就带你一起飞。”

    叶修抱着她来到院子里，从须弥戒中调出‘飞船’，然后站了上去，意念动处，飞船缓缓升上了半空。

    来到千米高空，叶修就不再往上升了。

    这个高度，鸟瞰整个城市，感觉最好。再往上，就看不清了。

    灯光，让整座城市鲜活起来。从高空看下去，如梦如幻。

    叶修隐去飞船的行迹，顺便在外面罩上一层结界。这样外面的人就看不到飞船，而且结界还有空调的作用，叶修用意念将结界内的温度调节得温暖如春，免得关瑾珊受了风寒。

    她毕竟是个凡人。

    “哇哇哇！这也太梦幻了吧！”关瑾珊站在船头，俯视着五光十色的姑苏城，这人间烟火如此美丽，让她大饱眼福。

    有个神仙男友这么带感吗？居然还能欣赏到如此美景。

    “喜欢吗？”叶修从背后抱住了关瑾珊，就像杰克和肉丝。

    关瑾珊张开双臂，模仿着那经典的一幕。

    同样是站在船头，但关瑾珊觉得，自己乘的这艘船可比泰坦尼克号高级多了。

    这可是架‘飞船’啊，传说中仙人的法器呢。

    “喜欢，我太喜欢了。这是梦中的场景。”关瑾珊闭上眼睛，娇声喊道。

    于是，鸟瞰着这座美丽的千年古城，在极致的浪漫中，一切水到渠成。

    过程中，关瑾珊问叶修，万一被卫星拍到怎么办？叶修笑着说，飞船已经隐形，别说卫星，就是雷达都发现不了他们。

    于是关瑾珊就放心地沉浸其中了。

    她做梦都想不到，自己的第一次，居然是在千米高空完成的。

    叶修在美丽的土地上辛勤耕耘的同时，卢海涛也没闲着。

    东大附近的某星级酒店中。

    卢海涛靠在床头，抽上一根事后烟。

    程锦云揉了揉酸痛的腰眼，暗骂几声禽兽。

    把特么在关瑾珊那儿受的气，全发泄在老娘身上了。

    贤者时间，卢海涛感觉无尽空虚。

    虽然炮了个女明星，但是他却没什么成就感。想到关瑾珊有可能躺在叶修那个扑该身下婉转承欢，他内心如毒蛇啃噬一般。

    一个商人而已，凭什么他能炮关瑾珊，我却只能炮程锦云？

    天道不公，人间不值得！

    想想在燕飞宇手上所受的屈辱，卢海涛全都算在了叶修头上。

    我奈何不了燕家人，还治不了你吗？我就不信燕飞宇能全天24小时跟着你！

    心里空虚，但脑子却在高速转圈，想着怎么才能把叶修那个扑该干死！

    翌日。

    叶修睡到日上三竿才起，昨天晚上和关瑾珊在天上疯到了大半夜，虽然对身体的影响微乎其微，但还是酣睡了一觉。

    起来洗漱之后，关瑾珊正在厨房给他做早餐。

    看到叶修的时候，给了他一个如鲜花怒放般的灿烂笑容。

    “早。”

    “早。”

    两个人云淡风轻，好像昨晚的疯狂没发生一样。

    燕飞宇和小豆花完全没感觉到异样。

    只是，关瑾珊走路的姿势出卖了她，有些一瘸一拐。

    “姐，你是不是受伤啦？”小豆花急忙问道。

    “没事，早上起来的时候撞了一下腰。”关瑾珊镇定地说道。

    “让修哥哥给你看看吧，他可是我们东篱村的神医哟。”小豆花求助地望着叶修。

    “来，让我看看。”叶修走过去，握住了关瑾珊的手腕。

    “哎呀，我没事的。”关瑾珊羞红了双颊。

    她抬眼看了看叶修的眼睛，见他笑得促狭，顿时斜睨了他一眼。

    原来神仙也这么坏，膝盖都快卡秃噜皮了！

    叶修悄悄向她体内输入一股灵气，将她身上的创伤瞬间修复。

    昨天晚上忘了这茬了。

    关瑾珊感觉某处撕裂般的疼痛顷刻间就消失无踪，前所未有的舒爽。

    有个神仙男友就是好啊，真的好用呢。

    “谢谢……”关瑾珊低声呢喃。

    “客气什么，解铃还须系铃人。”叶修笑道。

    关瑾珊的脸更红了。

    燕飞宇看看叶修，又看看关瑾珊，觉得有些不对劲。

    但他也没有撒敷敷滴去问。

    男女之间的那点儿事，吃吃瓜就好，最好别太操心。

    都是成年人，谁都知道自己要的是什么。

    以前吃饭的时候，都是小豆花伺候叶修，今天关瑾珊也加入进来了。小豆花来一筷子，关瑾珊也来一勺子，没过多久，叶修的盘子中就堆满了好吃的。

    燕飞宇门头吃饭，装作没看见。

    珊珊姐，你不对劲，很不对劲。

    吃完饭后，叶修接到了刘建东的电话。

    “老叶，你在干嘛？赶紧来学校。”

    “校庆不结束了吗？还去做什么？”

    “临时起意的，我们这些老校友和在读的学生想来一场篮球赛，你不曾经在系队打过主控吗？左右闲着没事，来玩一场呗。”

    “对方领头的是谁啊？”

    “曹厉，这家伙是武馆的，有功夫，球技也好，好像是东大的校队主力，大家都叫他‘篮球王子’。”

    曹厉？叶修脑海中泛起了那个高个子少年的形象。

    他好像一直跟在卢海涛身边的。

    堂兄曹豹被揍，卢海涛被揍，他都忍住没有出手。

    年纪轻轻，有点城府啊。

    “行吧，反正今天也没什么事情，就去玩玩。说起来，自从毕业之后，真的没有再打过篮球呢。”叶修感慨道。

    读大学的时候，他们几个都是篮球爱好者，还相约了即便毕业，也要经常聚在一起打一打。没想到，走到社会上，这些都成了回忆。

    光是活着就已经竭尽全力，哪还有心思去打篮球？

    现在有钱有闲了，叶修觉得，是时候将这些兴趣都捡起来了。

    爷青回啊。

    和燕飞宇等三人说了，他们也愿意跟着去瞧热闹。

    尤其是关瑾珊，刚刚和叶修舔破了那层窗户纸，恋奸情热，叶修到哪里，她都想黏在一起。

    反正广告片已经拍完了，工作告一段落。闲着也是闲着。

    叶修让燕飞宇开车，载着四人来到学校。

    比赛的地点在东大的体育馆内，是那种标准的室内篮球场。CUBA还在这打过正式比赛呢，设施非常好了。

    听说老校友们要和在读的学生打友谊赛，吸引来不少学生观看。尤其是得知偶像叶修学长也会参加，大家观赛的热情高涨。整个体育馆被挤得满满登登，说万人空巷都不为过。

    叶修他们赶到的时候，双方的比赛已经开始了。

    曹厉带着校篮球队的几名主力，对上刘建东率领的校友队。

    龚磊和廖峰都已经返回公司，开疆拓土去了，老朋友中，只有刘建东一人参加。

    其余几位，也都是以前学校的篮球高手。

    但是，毕竟毕业好几年，多半成了社畜，无论从球员的身体，技战术素养，个人能力，团队配合，校友队和在读队都有一定差距。

    尤其是曹厉，不管怎么说，他对叶修也是有敌意的。知道刘建东和叶修关系好，所以就想着要给他点颜色看看。他便一反平时韬光养晦，关键时刻接管比赛的打法，从开厂的那一秒起，就活力四射，Carry 全场！

    作为制霸全国大学联赛的篮球高手，火力全开的曹厉统治力惊人！

    司职小前锋的他，在全场观众面前展示了他无所不能的身手。利用脚步突破过人袭击篮筐，晃动中的中距离跳投，背身单打翻身跳投，转换进攻中的三分远射，套用某篮球巨星的名言：过人仿佛过清晨的马路，篮筐在他眼里就像大海。

    犀利的脚步，飘逸的过人，以及变态准的投篮，曹厉就是这场游戏中最大的BUG！校友队的队员拿他毫无办法，即便是刘建东亲自盯防，也被他耍得团团转。

    当曹厉利用鬼神莫测的运球连过三人，然后突入禁区暴起滑翔，在撞飞对方中锋的瞬间狠狠将皮球砸进篮筐时，全场沸腾了！

    对曹厉这种在全国大学联赛中叱咤风云未来之星来说，校内的比赛压根就不放在心上，大多数时候在场上闲逛，心情好的时候打个几分钟，基本也就拿下比赛了。所以东大的学生从来没有在现场看到过他真正的实力。

    今天的曹厉，绝对是使尽浑身解数了。所以，现场的观众也被他超卓的球技彻底征服，一记势大力沉的单臂战斧式炸扣，直接点燃了三千多名观众的热情！

    “曹厉曹厉，全国第一！”

    “东大一哥，万千球迷！”

    “你是电，你是光，你是唯一的神话！”

    “永远的曹厉，永远的巨星！”

    由一群靓丽少女组成的啦啦队，在场边跳着欢快的舞蹈，口号喊得震天响，一个个满脸迷醉。

    曹厉眼中没有任何人，他用了一个弯弓射日的动作庆祝这记引爆全场的暴扣，目光肆无忌惮地凝视着场边的叶修。

