    水手们被愚人众士兵带着海岛深处走去，穿过茂密的树林之后，一个看上去极其隐蔽的山洞出现在水手们的眼帘中。

    山洞被一扇铁门封闭着，在山洞的外围有许多守卫着的许多手持火铳的士兵，每一个士兵都带着一张凶恶狰狞的面孔。

    领着水手的愚人众士兵与守卫们发了个招呼，守卫们看了看水手们，随后将铁门打开。

    水手们看到山洞内的景象，顿时吃了一惊，在这个远离人烟的小岛上，居然隐藏着一个秘密基地，在里面的设施感觉比他们所住的地方还要高级、还要先进，而且，里面还装备着许多的武器，简直就像是个小型的军事基地。

    “别看了，里面的东西不是你们能碰的，赶紧进去吧。”领队的士兵催促着。

    水手们点了点头，纷纷进入了山洞。

    水手们进入山洞之后，一个守卫有些疑惑的向另一个守卫询问着:“他们怎么没有被蒙眼？不怕这些肮脏的家伙泄露机密吗？”

    被问的那个守卫看起来是一个老兵，他看了一眼新兵蛋子，淡然的说道:“因为他们不会有活着走出去这个岛屿的机会了，死人是永远不会泄露秘密……”

    守卫的话还没说完，只感觉周围寒风阵阵，紧接着他的同伴全都倒了下去，鲜红的血液染红了泥土，一具具尸体在血泊中挣扎着，鲜血染红了地面。

    守卫心中一惊，敌袭！但他还未来得及做出反应，刀光一闪，脖颈发凉，鲜红的血液顺着他的脖颈流了出来，他也倒了下去。

    临死之前，守卫看到了一个浑身都裹在黑袍里的人，一双冰冷的眼睛看着他，嘴角勾勒出邪魅的笑容。

    “你说的对，死人是不会泄露秘密的，你也一样。”

    说罢，黑袍人如同一阵清风一般飘了过去。

    水手们被带到了一个像是仓库的地穴之中，里面堆积着海量的巨大箱子，那些箱子都被密封了起来，但是还是能闻出这里充斥着一股难闻的气味，就像是火元素在燃烧一样。

    虽说臭不可闻，但是看得出来愚人众对这里相当重视，在地穴的高处，不时有手持器械的愚人众士兵在巡逻着，防止任何意外的情况发生。

    看到水手们来了，两名守卫走了过来。

    “把这些箱子都搬到船上去。"守卫命令着:“都给我小心着点啊，这些箱子都是非常珍贵的货物，如果有任何损坏，你们的脑袋就不保了，知道了吗？！”

    “知道了。”水手们应声答道，一个个麻木的搬运着箱子，箱子非常的重，水手们都使出了吃奶的劲才能勉强移动这些箱子。

    看着水手们吃力的模样，愚人众士兵们脸上露出了轻蔑的目光，嘲弄道:“你们这些家伙是没吃饭吗？连这点事情都做不好？！稻妻的家伙都是这样废物的吗？”

    听到愚人众士兵的辱骂，水手们心中一阵窝火，但却没有办法发作，毕竟现在是在人家的地盘上，而且还要拿他们的钱，只能忍忍了。

    但并不是所有人都会忍受，一个冰冷的声音突然传来了。

    “你们在稻妻的领土上骂着稻妻人，好大的胆子啊！”

    听见这个声音，愚人众士兵的脸色瞬间就变了，他们转头看去，只见一个全身包裹在黑袍下的人站在水手之中，他们可不记得带进的水手里有这样的家伙。

    而水手们也吃惊的看着那个黑袍人，这个家伙是谁？他是从哪冒出来的？

    “什么人！”愚人众士兵举起来手中的火铳对准了那个黑袍人，但还没来得及扣动扳机，就被一枚枚黑色苦无刺穿了他们的喉咙，纷纷倒地。

    “要你们命的人。”黑袍人摘下了面罩，露出了原本的面容，正是尾随蒙德商队而来的云墨，云墨此刻看着倒在地上的愚人众士兵，嘴角挂着残忍的笑容。

    看到云墨干净利落的结果了那些愚人众士兵，水手们像是一愣，随后尖叫了起来，四散奔逃了起来，求生的念头压倒了一切，没命的往外跑去。

    云墨没有理会他们，外围的愚人众士兵已经被他肃清，逃生的路已经打开了，要是能跑掉就尽量跑掉吧。

    不过愚人众驻扎在这里的部队可不止那么点，水手们想要全部逃脱也不太可能，这也算是对他们因为贪欲而犯下的错误的惩罚。

    果不其然，水手们刚逃了一会，外面的枪声就响了起来，云墨冷笑一声，拔出了阎魔刀。

    云墨走了出去，此时愚人众部队已经完成了集合，占据着制高点，枪炮已经对准了他。

    “盛宴开始了。”

    云墨默念一声，手中的阎魔刀闪电般挥出，刀刃划破空气，留下了一道残影。

    就在这时愚人众的火铳也开火了，火色狂卷，密集的枪弹倾泻而来，朝着云墨飞射而去。

    子弹命中了云墨，但却只是一道残影，真正的云墨已经到达了愚人众士兵的背后。

    “啊~”一阵惨叫传来。

    手持火铳的愚人众游击兵一瞬间倒下了一大片，被刺客近身的ad死得就是这么快，但愚人众也并非没有近战位，眼见己方射手被切，手持雷神大锤的雷锤先锋军怒吼一声，雷光涌动，身体膨胀了起来，抡圆了雷神大锤，朝着云墨砸去。

    雷神大锤上面雷电肆虐，一道粗壮的雷霆朝着云墨轰击而去。

    看着迎面而来的巨大雷神锤，云墨不屑一笑，阎魔刀划过一道弧线，直接架住了雷神锤的锤柄，雷神锤所释放的雷电在带有雷神护身符的云墨身上毫无作用。

    眼见雷击无效，雷锤一个使力，想要把云墨甩到地上，却发现自己用尽了全身的力气居然没能把云墨甩到地上，他感觉自己的手掌像是被铁钳夹住了一般疼痛，他的手掌被震碎了。

    接着云墨飞跃而起，骑在了雷锤的肩上，阎魔刀向下一捅。

    “啊~”

    雷锤再次惨叫一声，整个人被云墨刺入身体，鲜血喷洒而出，溅到了云墨的衣服上，云墨一脚踹开了雷锤。

    云墨浑身是血的看着余下的愚人众，犹如修罗降世，所过之处，哀嚎遍野。

    “我赶时间，能一起上吗？”

