    龙隐现在无比开心，虽然刚刚才经历了一场大危险，但是，他也提前把盘稷的算计给化解了。

    盘稷的算计，不可谓不阴险。

    基本上，如果磐石一族地下城里面，只要有任何一个磐石一族的人，他就会成功。

    盘稷都提前把盘晖等人派遣到龙隐身边，让盘晖等人跟随龙隐了。

    在盘稷看来，盘晖等人力量超群，龙隐要进入磐石一族地下城，肯定会把这群人带上。

    可惜的是，龙隐早就得到过父亲的提醒，一直都在警惕磐石一族。

    更是从帕拉鲁那里知道了盘稷的可怕，心中对盘稷更是多了一份戒心。

    当然，更重要的还是这一次先天灵根触发到了地狱之门一个可怕的存在，让他心中动念提前来到了地下城，发现了磐石一族养在水井里面的青龙。

    如果不是发现这条青龙，他恐怕也不会提前登上磐石一族的祭台，也就触发不了盘稷的算计了。

    现在盘稷的算计瓦解掉，他以后不再担心盘稷的算计，还得到了一条青龙，这是多么美妙的事情？

    更为重要的是，他得到了巫文“献祭”。

    这是一个完整的巫文，一个已经凝聚成实体的巫文！从某种角度来说，这是一种非常完善的神通，被某个通天大人物凝缩为实体，现在却落在他的手里了。

    如果有一天，他能够把这枚巫文吸收，那他相当于就得到了一种非常完整的神通。

    这实在是......收起巫文，龙隐开始调动地下城的力量，去解开水井的封禁，想要把青龙放出来。

    这可是神兽......严格的说来，这应该是神兽的幼崽！要是培养起来，是有可能变成如同远古神兽一般可怕的青龙！而远古神兽，在力量上相当于一尊远古神族！磐石一族，好可怕的潜力！龙隐心中感慨于磐石一族的力量，同时开始解封封禁青龙的水井。

    在他的努力之下，地下城阵法对于水井的封禁，成功打开了。

    龙隐欢天喜地跑到水井，准备去取出那条幼龙。

    但是，来到水井旁边的时候，才发现青龙依然被一个印记牢牢地封锁在水井里面，根本无法出来。

    “难怪盘稷那个老家伙刚才那么干脆地把力量散开了，原来那些力量来到了这里。”

    龙隐有些傻眼地看着水井里面的封印。

    他不敢用地下城阵法的力量来轰击这个封印，生怕伤到水井里面的幼龙，那就麻烦了。

    怎么才能把青龙带出来？

    土遁的力量如何？

    龙隐感应了一下水井里面，发现根本没有土元素。

    水遁的力量如何？

    他虽然感应到一点水元素的力量，却不敢进入水井里面。

    他现在对于水遁根本不熟悉，贸然进入水井，要是被封在里面，就麻烦了。

    而且，那里面还有青龙啊！虽然他喂了青龙一些水母精华，青龙是否承认他呢？

    龙隐沉思了片刻，叹了口气说道：“等我水行炼体圆满以后，再来接你！”

    随后，他又喂了几滴水母精华给青龙，让青龙更加具备“龙形”。

    然后，他调集大阵的力量，把水井给遮掩了起来。

    他虽然没有办法打开水井，但是，他也不让盘晖等人看到这个水井。

    只要盘晖等人不知道这个水井，以后他就可以悄悄来把水井里面的青龙带走。

    遮掩好青龙的存在以后，他才离开地下城。

    而此时，星空的深处，磐石一族的聚集地，壮硕无比的汉子站在苍老的盘稷面前，询问道：“大长老，情况如何了？”

    这个汉子，就是磐石一族的族长盘石。

    磐石一族的族长，都只有一个名字，盘石！亘古不变！盘稷微笑着说道：“放心，那枚青龙的龙蛋，肯定能够孵化的。

    只要有人激活祖地，青龙就开始孵化了。

    只要青龙出世，肯定属于我们磐石一族。”

    “会不会出现什么意外啊？”

    盘石忧心忡忡，“这其中可是牵涉到远古神族的传人，出点意外就麻烦了。”

    盘稷摇了摇头：“这一次，我们只拿回我们自己的东西，不会去对付远古神族的传人，所以，我们自然没事。

    不过我的分身，需要通过远古神族的传人降临，这算是对他有点小利用。

    我盘稷也算是远古末期的人，这点小算计，于我们无害。

    大不了，找机会补偿他得了。

    只要我的分身降临，我的分身自然会接管祖地的一切，到时候，我的分身会启动祭台，把‘献祭’传回来，我这里自然就会知道结果了。”

    盘石微微点头，他也很清楚，只要盘稷的分身降临，一切的结果就注定了。

    至于盘稷分身降临的问题，这用得着担心吗？

    “大长老，你能通过你的分身，感应到祖地的情况吗？”

    盘石又询问道，“要不要我们派遣其他人进入祖地？”

    盘稷有些无奈地笑道：“平衡守护结界没有那么容易对付的，我没有办法去联系那个分身，否则的话，就相当于我进入了平衡守护结界。

    以我现在的力量，贸然去触碰平衡守护结界就是死。”

    “连你也承受不了平衡守护结界的力量？”

    盘石有些惊讶。

    他很清楚，他们磐石一族的大长老到达了什么境界。

    这种境界，已经站在大道的高峰上，傲视天下了。

    如此境界的人，居然也不敢去碰平衡守护结界吗？

    盘稷瞟了盘石一眼，没好气地说道：“你要是知道平衡守护结界是谁的神通，你就不会有这样的问题了。

    行了，我们等着吧。

    祖地的信号，早晚会传回来的。”

    他很有信心，因为他实在想不到失败的理由。

    可惜的是，一山更比一山高，算计更比算计深......从地下城离开的龙隐，顺道去了第四仙院。

    他好歹承担了一个院长的责任，以后还要调动第四仙院的力量，得把这群人培养起来才行。

    此时的第四仙院，在经过了几个月的时间之后，融合期已经越来越多了。

    目前已经有两千多人成为了融合期，只有少部分依然还没有成为融合期。

    让龙隐稍微欣喜的是，他前面已经下令让一部分率先突破，不用再去照顾其他人。

    所以，第四仙院已经出现了融合巅峰，即将突破到金丹期了。

    要是有人突破金丹期，那九天神雷阵的力量就更加强大了。

    龙隐心中很期待第四仙院能够彻底出手的那一天。

    

