    因为沈默身体的原因，原本打算出差一个星期，现如今只是短短的三天，他便回国了，只是留下林静怡负责工作的交接。

    林静怡的工作能力还是值得肯定的，沈默把事情交给她，她完成的还算不错。

    沈默回国，苏柒柒知道他差点又晕过去的事情，说什么都不让他继续像以前那样加班，每天下班的时候，如果有做不完的工作，苏柒柒就带回家里去。

    按时下班之后，就去接沈默下班，以此来杜绝后者加班。

    因为孟维娜的所作所为，苏柒柒一直想办法进行公关，为了澄清公司名誉，还多了一些不必要的应酬。

    即便这样，苏柒柒每天也会按时回去照顾沈默。

    时隔多年，沈默再次得到了苏柒柒无微不至的照顾。

    只是多年以前，他根本没有把这些照顾放在眼里，现在沈默越发清楚的体会到，自己当年到底错过了什么珍贵的东西！

    苏柒柒每天要过急的事情太多，公司的事情加上照顾沈默，整个人迅速消瘦下去。

    这天，业内有一个晚宴，对于嫚熙公司而言，这是一个能够澄清谣言的好机会，苏柒柒必须要参加。

    不过即便如此，苏柒柒还是给沈默做好了营养均衡的晚餐，然后又叮嘱他吃完饭后好好休息，这才换了衣服去参加宴会。

    这场宴会在服装界有很大的影响，苏柒柒在宴会之上左右逢源，言谈之间，不着痕迹的介绍着嫚熙的发展理念。

    就算不能一下子扭转众人对嫚熙的观念，但潜移默化之下，总会消除一些影响。

    一直这样小心翼翼的说话，苏柒柒也会感到疲惫。于是她拿了一些吃的，躲在角落里垫垫肚子。

    晚上出来的时候，她只是给沈默做了晚饭，但自己还什么都没吃。

    现在空腹又喝了一些酒，苏柒柒感觉有些不舒服，因此脸色变得更加难看了。

    吃了些东西，苏柒柒的胃拓展一下人脉，身边便传来了一个熟悉的声音：“柒柒，你现在还好吗？”

    可是苏柒柒听到这个声音，不但没有感到对方的关怀，反而变得毛骨悚然起来。

    她回过头，身后果然是齐荣！

    苏柒柒下意识的往后退了一步。自从上次的绑架事件之后，她再也没有见过齐荣。

    不过看他现在衣着光鲜的样子，好像并没有什么变化。

    而让苏柒柒觉得恐惧的是，面对她的沉默，齐荣毫不在意，甚至上前一步，进一步表达自己的关切：“柒柒，我听说了嫚熙最近的状况，如果你有需要的话，我一定会尽全力帮你。”

    只可惜苏柒柒现在一点都不想和他扯上关系，甚至连话都不想和他说。

    无视齐荣，苏柒柒扭头向另一个方向走去。

    齐荣却亦步亦趋的跟在她身后，“柒柒，我知道你还在为以前的事情生气，但是我已经知道错了。我以后会好好补偿你的。”

    说完这些话之后，还不等苏柒柒继续逃跑或者直接拒绝，齐荣便自己离开了。

    苏柒柒明明该感到庆幸，可是心中却忍不住疑虑丛生。

    按照齐荣以前的性格，一定会缠着苏柒柒，可是现在，除了示好，他居然什么都没干，就这样离开了。

    换做以前，苏柒柒还不会多想，可是在发生绑架事件之后，苏柒柒无论如何都不会再相信他。

    不敢在宴会上久留，苏柒柒直接和宴会的主人打了声招呼，告辞离开。

    忐忑不安的回到家，苏柒柒还时不时的向身后看看，防止有人跟踪。

    回了家之后，苏柒柒想要把今天齐荣的反常情况告诉沈默，可是她却发现，沈默已经躺在床上睡着了。

    看着沈默眼底里面的青黑色，苏柒柒不忍心把他叫醒。

    这些天以来，沈默虽然会按时睡觉，可是因为身体的原因，往往睡不安稳。

    再加上虽然有苏柒柒看管，可是这个人一旦工作起来，那什么都顾不上。加上沈氏集团现在处于关键时刻，劳心劳力之下，就算缩短了工作时间，对于修养身体而言，也收效甚微。

    苏柒柒深深叹了口气，沈默现在的状况，上医院也检查不出来具体原因，只能继续观察，希望能够找出原因。

