    “时也命也，之前没人料到，他一朝出手，竟如此暴烈。”东周清江王许陌慢慢说道：“或者倒不如说，时机竟这么好，而他稳稳把握住了。”

    一方圣地颠覆，一位巨头陨落，在红尘中并非没有先例。

    到这其中必然牵连甚广，非寻常事。

    很多时候，会牵涉更多巨头强者，大家彼此制衡，最终难以彻底分出胜负，给了吃亏一方休养生息的机会。

    但眼下红尘里的局面，却颇为微妙。

    魔道十强，天魔隐遁，江懿、纪天琼失踪，血河老祖陨落，蛮荒族王刚刚在古神教总坛羲皇古阵下吃亏，回山闭关休养。

    扶桑岛主因为魔尊同天少君约战，而自家传承源于羲和界，不得不低调避嫌。

    苍龙岛主本就对魔尊毕恭毕敬，现在门下弟子居然出了一个幽冥神，更是如履薄冰，战战兢兢。

    苦海一脉要靠魔尊庇佑，更不必多说。

    剩下一个别东来更是在给魔尊看炉子。

    最后剩下燕然山主被陈洛阳点名，并且严格说来，燕然山主也有伤在身。

    而正道十大强者，老剑仙重伤休养，天机先生陨落，西秦大帝遭劫，青牛观主返回清微界，天池之主和楚皇闭关。

    剩下小西天普惠方丈在跟苦海一脉无边寺法空方丈纠缠，东周女皇与北冥剑主忙着奉至尊谕令追捕幽冥神。

    就是没有徐鹏的事情，北冥剑主竹瀶本也一直避世，少入红尘，还跟陈洛阳交好。

    最后“鹤仙”李护霜还要就在东周帮忙护持，也为养伤的老剑仙护发。

    成叔至同许陌这两大东周高手还有些不为外人所知的顾虑。

    即便没有幽冥神的事情，自家陛下也多半不会介入燕然山之变。

    倒不完全是因为陈洛阳刚刚到访东周，双方达成部分默契的缘故。

    而是那个名唤风昂的大妖，背靠山海界，来红尘事关人皇陵与两界至尊，陈洛阳也牵扯其中。

    这方面头绪没有理清楚以前，东周都不会贸然行事。

    于是一时间放眼红尘，竟然无人可牵制陈洛阳，这还没算他种梧桐。

    但最让大家无语的还是，对于有巨头强者坐镇的圣地势力来说，即便陈某人种梧桐，也最多是换家互爆。

    毕竟现在是陈某人主动踢人家山门，而非蛮荒族王那样主动开挑战。

    羲皇古阵虽强，但展开定阵需要时间，对于武尊巨头强者来说，只要自己不头铁死磕，便有机会脱身。

    可陈洛阳不种梧桐，你韩商都翻车了，这还有什么可说的？

    燕然山一战，让红尘群雄感叹陈洛阳会挑时机的同时，也都暗自惊骇。

    所有人，此前都还是低估了陈洛阳的实力。

    武圣正面硬碰武尊巨头，不仅战而胜之，更取其性命，红尘前所未有，开万古之先河，独此一家。

    后不一定有来者，前一定无古人。

    “成先生，当时也到附近观战了吧？”南楚云都王程锦钧看向成叔至，轻声问道。

    “雨师”成叔至点点头：“你们那边，来的是程老前辈吧？”

    陈洛阳以武圣之身挑战武尊巨头，轰动天下。

    红尘各方强者接到消息后，大都第一时间有人赶往北海观战。

    陈洛阳对此不在意。

    不过其他人也不好靠的太近，都只远远观望，虽有些细节看不分明，但已经触目惊心。

    南楚是老王爷程炯廷一反常态，冒险离开南楚，亲自来北海，东周一方来的同样是自家二号人物成叔至。

    “老叔祖战后回来，第一句话就是……”程锦钧深吸一口气：“陈洛阳，没伤。”

    武圣挑战武尊，自身无损，当场击杀对方！

    这个战果，更让人惊惧。

    巨头强者之间争锋，即便分出胜败，但想要击杀其中一方，自身却不付出任何代价，情况还是很少见的，往往意味着双方实力有显著差距。

    但现在击杀燕然山主韩商的人，是武圣。

    “魔皇有许多重宝随身，韩掌门的家底反而没他厚。”成叔至说道：“不过，魔皇本身惊天艺业，已经可以说填平了天堑，比第十九境的武尊有过之而无不及，实至名归一方巨擘。”

    武圣，巨头。

    “眼看，就又是一个叶天魔了。”程锦钧面色凝重：“所谓魔道共主，恐怕也只这是他第一步，最终，是整个红尘吧？”

    他看向成叔至与许陌：“魔道之后，便是正道同我们了，如此下去，必定是分而化之，各个击破的局面。”

    “是代其恩师，代至尊执掌红尘。”许陌徐徐说道。

    程锦钧面色更沉重。

    相较于昔年叶天魔，如今这个姓陈的年轻人，终究还有差距。

    一个韩商不是对手，三个五个呢？

    十个八个呢？

    整个红尘界全部强者集合起来呢？

    眼下因为各种原因，大家虽然都腾不出身来合作，但假使真的是叶天魔般人物重现红尘，唇亡齿寒，众人想不团结都不行，到时候其他事情也都唯有先放一旁了。

    可是陈洛阳也有叶天魔没有的东西。

    面对魔尊传人，红尘群雄或多或少都有点顾忌。

    或许似蛮荒族王等部分人随心所欲，但不可能每个人都一样。

    苦海一脉法空方丈、苍龙岛主、扶桑岛主就是例子。

    也正是因为陈洛阳乃红尘至尊嫡传，黑水绝宫、燕然山两大魔道圣地才跪的这么块。

    臣服至尊传人，本门可能在红尘里有更好发展，这跟被古神教吞并是完全不同的两回事，心理底线相差太远了。

    换江懿来打出同样的战果，黑水绝宫和燕然山十有八成的人都不会屈服，或死战到底，或离散逃逸。

    但陈洛阳来了，结果就是一人身兼三大圣地主宰之位。

    “武道圣地，可换掌门，但我们的情况，不一样啊……”程锦钧长叹一声。

    三大皇朝，天生就是敌人，但在这方面，却存在相同立场。

    许陌沉默，而成叔至则摊了摊手掌：“现在说这些，也无法可想，本朝陛下有至尊交代的差事要忙，你家那位正闭关，且看魔皇接下来作何打算吧，真要说的话，他也还没统一魔道。”

    扶桑岛隐世不出，但未来如何，很大程度上取决于魔尊同天少君一战的结果。

    血河老祖陨落，血河退入血海休养生息，也在等待卷土重来的机会。

    更何况……

    “还有叶天魔那老魔头。”许陌边走边说道。

    程锦钧轻轻颔首，不再言语，但仍忧心忡忡。

    三人一起到了黑水绝宫，魔宫长老文心志亲自接待。

    除他们之外，还有其他势力的人到场，基本都是各家最顶尖的高层强者之一。

    包括素来同陈洛阳交善的苍龙岛、无边寺，以及前不久关系紧张的蛮荒。

    甚至连内部一团糟，正焦头烂额的西秦皇朝，都有人来道贺观礼。

    今日大典，牵动整个红尘。

    各方人马碰头，少不得又是互相通气一番。

    有不少人希望能私下面见陈洛阳，主要是想摸清楚陈洛阳接下来的想法与动向。

    这个年轻人，现在一举一动，闪动整个红尘的注意力。

    “圆癫大师请稍候，宫主晚些时候，将会见诸位。”文长老接了苦海一脉的代表圆癫魔僧到一间大殿内落座，有魔宫弟子立马奉上茶点。

    殿内成叔至、程锦钧，许陌等人都心中好奇。

    苦海一脉的人也在这里，那么陈洛阳眼下在优先接待什么人？

    在场者，红尘十杰之一的圆癫魔僧，代表一向同陈洛阳交好的苦海一脉。

    东周皇朝的“雨师”成叔至则是天下间巨头外最顶尖的人物之一。

    他们眼下都在这里，能排在他们前面的怕是只有武尊巨头了。

    作为蛮荒代表来此地的雨山鸣，看向旁边一位苍龙岛长老：“是鲍老岛主来了吗？”

    对方摇头：“岛主奉至尊谕令，在追缉徐……鹏，已有少许眉目，暂时分不开身，特命老朽代她前来观礼，并备厚礼向魔皇致歉。”

    不是苍龙岛主？

    众人都感到意外。

    苦海一脉的法空方丈眼下正跟小西天普惠方丈角力，肯定到不了，这大家都知道。

    那又会是谁？

    北冥剑主？

    难不成是“疯皇”别东来？

    众人若有所思，这时忽然有魔宫弟子宣布，宫主到来。

    然后大家便见两人一同步入大殿。

    一个是陈洛阳。

    另一人则身着白衣，脚踩麻鞋，腰悬乌鞘长刀。

    人站在那里，便仿佛一株通天神树，下定沧海轮回，上托大日金乌。

    殿内众人见了他与陈洛阳一同出现，霎时间鸦雀无声。

    红尘魔道四大强者之一，扶桑岛主天生海？

    因为至尊同羲和界天少君约战的缘故，扶桑岛为避嫌，这些日子来一直低调收敛，往日同陈洛阳之间的仇怨，也都暂时放下。

    陈洛阳如今在红尘里活动，扶桑岛装聋作哑，大家都可以理解。

    但眼下陈洛阳登位大典，扶桑岛主居然亲自到场？

    看样子，他也不是来搅局，更像是来道贺。

    殿内众人面面相觑，都生出同一个念头。

    …………红尘魔道，难不成真的要统一了？

