    三天后，道九言一行人从道观返回了市区。

    这三天的时间里，道九言是彻底感受到了这些女人们的可怕。

    而他小时候所干过的那些糗事，也被一件接着一件地挖了出来。

    最后害得他，连头都不敢抬了。

    太丢人了。

    终于在昨天晚上，道九言报了仇，将罪魁祸首唐阵莹给法办了。

    如果不是唐阵莹自己说漏了嘴，恐怕道九言这辈子也不知道，这一切都是唐阵莹暗中出的主意。

    包括冷行云所买的那些大补食材。

    但是不管怎么说，这三天里，众人都很开心。

    少了城市的喧哗，没有了工作的忙碌，彻底地放开心菲，感受着田园生活。

    可快乐终是短暂的，所有人都有自己的事情要忙。

    “九言，三天前扬州三大家族之首邹家的邹东风来到南江之后，王家家主王鹏就彻底变成了他的哈巴狗，摇尾乞怜，可谓是费尽心思地讨好那家伙！”

    “在邹东风的帮助下，王家已经成为了新的南江四大家族之首。”

    “最令你想不到的是，邹东风竟然和李家的李初然是表兄妹。”

    一回到家，欧阳娜就将刚刚传来的消息，告诉给了道九言。

    之所说是刚刚传来的消息，是因为他们这几天呆在道观内，都关掉了手机，和外面彻底断了联系。

    “这么说王家并没有按照我那天所说的去做了？”道九言微笑地问道。

    欧阳娜点点头，“没有！”

    “很好，王家是想借助这个邹东风上位，另外就是想利用邹东风来对抗我！”

    道九言摇了摇头，“王家的算盘打的还真响！”

    “王家只是一个区区的普通家族，竟然想着攀附邹家这种武者家族，真是异想天开，到头来怎么死的都不知道！”欧阳娜忍不住地冷笑。

    “这个邹东风来南江，就是为了王家而来吗？”道九言问道。

    “不仅是为了王家，更多的是冲着南江的市场来的。”

    欧阳娜喝了一口水，继续说道：“据调查，邹家有大笔资金调动，其中大部分流入海外，另一部分进入了南江！”

    “同时还调查到，邹家和西北萧家暗中合作，已经有几十年了。”

    “我让人查了一下萧家，发现萧家这段时间也向海外转移了一笔资金，而且金额巨大。”

    “只是这笔资金去了哪里，对方的账号根本查不到！”

    说着，她的脸上露出一缕微笑，“不过，在这期间，我们却调查到一件非常有趣的事情。”

    “什么事？”道九言问道。

    “你那个被逐出龙家的大伯龙熬兵和堂哥龙楚，两个人在西北萧家。”欧阳娜说道。

    道九言闻言，紧锁眉头，冷哼道：“他们真是死性不改，这是逼着我对他们痛下杀手呀！他们去萧家干什么，能查到吗？”

    欧阳娜摇了摇头，“就连他们在萧家都是意外发现的，他们是怎么离开帝都的，现在都是一个迷。”

    “难道没有任何记录吗？”道九言很是诧异。

    两个大活人跑到千里之外的西北，竟然没有人发现。

    “没有。不管是飞机、火车还是客车，包括他们的手机，以及他家周边的监控，都没有查到任何表明他们离开的痕迹！”欧阳娜说道。

    道九言站了起来，在房间内不停地走动。

    很明显有人在暗中帮助龙熬兵和龙楚，否则他怎么可能悄无声息地从帝都消失，而跑到萧家去。

    “对了，这几天那些想要找我报仇的门派有没有动静？”

    道九言忽然问道。

    他总感觉这几件事好像是联系在一起的，可却找不到关键点在哪。

    欧阳娜说道：“不仅没有动静，而且全都龟缩回山门了。我感觉这些人应该是在等什么机会，具体是等什么机会，我就猜不出来了！”

    “武者大会！”

    道九言直接说道：“只有武者大会，才是他们动手的最好机会，而且那个时候，不管是什么妖魔鬼怪都会现身。看来，他们所试不小呀！”

    “如果照你这么说的话，还有一年时间呢，难道他们想利用这一年时间，不断地提升境界，然后再找咱们报仇吗？”欧阳娜问道。

    道九言点了点头，“你说的没错。算了，不用管他们了，只要知道是哪些人就行了。他们这么做，也算是在给我们留出了非常宝贵的时间，所以……”

    叮！

    这时，道九言的手机响了。

    欧阳娜拿起看了一眼，直接说道：“是帝都的号码，如果我没记错的话，应该是李初然的电话！”

    “她又打电话干什么？”道九言很是疑惑，突然一拍脑门，说道：“爷爷让她给我带的东西，我忘记去取了！”

    欧阳娜淡淡一笑，把手机递给了道九言，轻声说道：“最好是这样，不然的话，大姐她们绝不会放过你！”

    “呵呵，我在你眼里就那种见一个爱一个的人吗？”

    道九言抬手在欧阳娜的脑门上轻轻地弹了一下，随即按下了接听键，并且打开了扩音。

    “你好，哪位？”

    道九言把电话放下，抱住欧阳娜，坐到了一旁。

    “道九言，你可真是贵人多忘事呀，难道你爷爷给你的东西，你不准备要了吗？”

    李初然的声音传了过来，听上却感觉很不高兴。

    “是李小姐吧，真是对不起，我这几天没在南江，所以给忘记了。这样吧，你看你什么时候有时间，我过去一趟？”

    道九言连忙大声说道，可是一双大手却不安分地在欧阳娜的身上游走。

    气得欧阳娜只咬牙，瞪着两个滚圆的眼睛，狠狠地盯着道九言，纤细的手指直接朝着他的腰间掐了过去。

    “哎呀！”

    不等李初然说话，道九言率先惨叫一声。

    “道九言，你身边有人？”李初然疑惑地问道。

    “没，没有！我被蚊子叮了一口，现在已经被我拍死了。”道九言呵呵一笑，随后张着大嘴，顺势想要去咬欧阳娜。

    欧阳娜连忙躲闪，指了指电话，直摇头。

    道九言呵呵一笑，露出一副得意的神情。

    这时，李初然的声音再次传来。

    “这样吧，我今天晚上有时间，东西在我住的地方，如果你方便的话，你就过来吧。我还有事，先挂了！”

    “好，晚上不见不散！”

