    在对上沈宛白的视线之后，贺泽枫这才察觉到自己说错了话。什么叫人没事儿，苏的膝盖都肿成了那副样子，怎么看也不是没事的。

    “我们也走吧！”

    当一件事情说不通的时候，最好的办法就是转移话题，贺泽枫深知其中的道理，于是立马拉着沈宛白跟上了前面队伍的步伐。

    有吴老先生和莫兹两人在，沈宛白自然没有出手的机会，只能老老实实站在旁边看吴老先生给苏做检查。

    不过沈宛白之前做的检测倒也是没有被推翻，在经过吴老先生的一番检查之后，最终得出来苏的腿没有什么太大问题的结果。

    只不过因为撞击的过于严重，所以需要休养好长一段时间。

    “刚好之前怕我有什么事情，所以就连同轮椅一起带过来的，想来这两天刚好可以用上？”

    吴三突然间想起来，他们来的时候那个轮椅可是在后备箱那占了好大一块地方。

    而之前为了送孕妇去医院，早早的就把车子里面的东西都给卸了下来，如今那些东西正堆在他的房间里呢！

    苏听到这话表示并不是很开心，如果可以他还是希望自己能够走。想要开口拒绝，不过他还没来得及说出口，就见沈宛白一直在旁边缩着个头，跟个鹌鹑似的。

    见状苏只好将刚准备说出口的话老老实实的咽下去了，如今沈宛白已经愧疚成这样，如果他再说点什么的话，恐怕沈宛白这辈子都不会抬头来看他了。

    “其实那东西也不错，还可以带一步，也不用那么的累，你这两天就当休养休养吧！”

    吴三作为一个过来人，能够做的就是给苏一些忠告，让苏不要那么的抗拒轮椅！

    就是因为沈宛白开车上出现的小小失误，导致了苏喜提一个轮椅，当然也让这整个村子失去了唯一的一辆拖拉机。

    “村长对不起啊，这个拖拉机我会尽快赔偿给你们的！”

    沈宛白确定苏没什么事情之后，便拉着贺泽枫跑到了村长家，并同村长说关于车子的事情，车子就是她一手弄坏的，所以这样得负起责任。

    只不过这件事情除了要赔偿之外，还需得到村长的原谅。

    村长听了沈宛白的话话之后久久反应不过来，最后还是被旁边的人轻轻推了一下这才稍微有了些反应，不过看了看周围的人，却像是不知道发生了些什么事情。

    没办法，沈宛白只好把自己刚刚的话重新又说了一遍。

    “没关系，坏了就坏了吧！”

    村长低着头叹息了一声之后说出了这么一句话，一时之间有些拿不准村长说的到底是车子，还是他与尹清之间的感情。

    今天也是累了一天，沈宛白和贺泽枫没再多想就回了住的地方，不过沈宛白坐在床上想了好久。

    “所以你的意思是我们不用给墨本雄钱了是吗？”

    沈宛白对于这件事情还在耿耿于怀。

    “他是说直接把这里送给我了，不过万万不能受嗟来之食，所以我打算这两天还是凑凑钱，然后给他送过去。”

    这事是贺泽枫老早之前就会想好的，虽然说因为苏的关系，墨本雄并没有在对这件事情多做纠缠，但是吃人嘴短，拿人手软，这么一来他必定会欠下墨本家一个人情。

    贺泽枫也有些说不定之后墨本家会不会拿这件事情来多做文章，所以还是把钱给了的好。

    700万他不是凑不出来，只不过是需要一些时间而已，努力一下还是可以的。

    “我那里……”

    “钱的事情你不用担心，我会解决的。你那里钱还是在研究所上吧！”

    贺泽枫对沈宛白的资金或多或少还是了解一些，沈宛白够靠着那些钱把研究所给撑下来，不找他花钱已经很不容易了，他怎么可以再找沈宛白拿钱。

    “我知道我现在有点穷，但是我也能好好努力，之后赚大钱的，到时候我养你！”

    沈宛白不知道自己是从哪里来的信心，居然可以说出这样的话，不过话都已经说出去了，总不可能收回来吧！

    听到这话，贺泽枫呆了两秒，等反应过来之后，脸上是怎么也遮不住的笑意。

    别说，人生第1次听到被别人养着倒也是一种挺奇妙的感觉，怪让人开心的。

    因为要给村民们买拖拉机，沈宛白和贺泽枫第2天一早两人便出了村子，在车行定下了车之后又去了一趟医院看望尹清！

    只是到了医院之后，他们发现这尹清和尹浩两个兄弟居然不见了。

    沈宛白大概的扫了病房一眼，发现她之前买的东西都还在，想来不是之前有预谋的离开，那人为什么会不见呢？

    贺泽枫没有说话，只是他从沈宛白的表情里面大概了解到了这件事情，好像不一般。

    “不好意思，我想请问一下，这病房里面应该有两个人的，他们去哪里了？”

    沈宛白摸了一把被翻得凌乱不行的病床，发现上面既没有了任何温度，想来离开的时间挺长了。没办法，沈宛白只好叫来了护士询问一下情况。

    “他们两个？这个我也不知道唉！我是刚刚才换的班，对于之前的事情不太了解。但是应该是两个人自己出去的，要不然我们医院的人不会没发现的！”

    护士做完之后便离开了，沈宛白原先还有一些相信这护士说的话，但是没过一分钟她就有反应了过来。

    “这个护士有问题！”

    贺泽枫旁边补充道，他也看出来了。

    如果真的如这护士所说，两个人是主动走出去的话，那么她只要说自己不知道就好。可是这护士还特意强调了一遍，他们医院的人没有发现尹清和尹浩俩人被人强制带走的事情。

    简直就是此地无银3百两。通过小护士的话，沈宛白和贺泽枫两人都是可以确定尹清和尹浩应该是被人给带走了，不过是谁呢？

    “墨本雄！”

    “墨本雄！”

    沈宛白和贺泽枫同时出声。在这s市里面和他们有过过节的也就只有墨本匹一个人了，如果都不是墨本熊干的话，那他们可能真的找不到人了。

    在想清楚这一点之后，沈宛白和贺泽枫两人便赶到了会所，不过这一次的他们依旧没能进去，只能在门口转了两圈。

    贺泽枫本来是想给墨本雄打个电话说上一说的，可是电话打不是打过去了，可是根本就没有人接通。

    和真相比起来毕竟人比较重要，待沈宛白想通这一点之后立马给苏打了个电话。

    如今的他们只能将全部的希望寄托在苏的身上了。

    “怎么了？一大清早的就给我打电话，出什么事情了？”

    苏接通电话的时候也刚刚醒过来，整个人还处在迷迷糊糊的状态，要不是沈宛白的这个电话吵醒了他，恐怕他能够睡到日上三竿。

    “尹清和尹浩两个人不见了，我们怀疑是被木本熊给带走了，所以想让你过来。”

    沈宛白声音从电话那一头清晰无比的传过来，而苏听到这话之后立马就清醒了，过来拉起旁边的衣服就往身上套，不过刚穿完衣服，他整个人坐在床上就不动了。

    尹家兄弟两人失踪虽然是件很大的事情，但是沈宛白的第一反应不应该是报警吗？为什么会打电话给他？难不成沈宛白已经知道了些什么？

    听不到苏边没再声音传来，沈宛白明白了过来，想来是苏知道了些什么，于是沈宛白又叫唤了一声。

    “墨本书？”

    “我马上过来给我点时间！”

    听到自己的真名之后，苏倒也不再纠结这个问题，直接往门外走了过去。

    还好昨天吴老先生给他做了一番治疗，所以说如今整个膝盖还是青紫一片，但是消肿了不少。并且只要不是快速的走动，倒也是能够随意的动弹几下。

    “苏？你腿刚受伤，怎么不在房间里面休息着，有什么事情吗？”

    莫兹刚出房间就碰上了苏，不过，他不太明白苏这一瘸一拐的是要去哪里。

    本来苏还在思考自己该如何进到城里面去，如今看到莫兹倒是有了想法。

    ……

    莫兹也不知道自己是招谁惹谁了，不过是出门想要喝个杯水，结果就撞上了苏，最后还好死不死的被他拉过来做苦力。

    因为村子里面危机的拖拉机坏了，两人只能步行者出村，可是苏作为一个伤病患者还是走不了多快。

    在苏的注视之下，莫兹没办法只好去一户农家里借了一辆独轮车推着苏走。

    不用自己走路的苏倒是舒服了不少，只是辛苦了莫兹。

    苏倒是没有太过于着急，墨本雄这个人他还是了解一些的。在他看来墨本来根本就没那个胆子做出伤害别人的事情。顶天也就是在别人面前耀武扬威一番。

    回想了一下墨本雄的小时候，苏记得墨本雄做过最为出格的事情，大概就是把人打一顿了吧！

    “莫兹医生，你们是要去你那？”

    莫兹大概是上辈子做了些好事，在努力的把苏往前推了几百米之后竟然是碰上了开着他车回来的村民。

