    “这一剑，败你！”

    冰怒咆哮，流霜肆虐。

    无与伦比的冰漩风暴豁然于苏逸辞的体内爆冲天地，以席卷的姿态封天锁地。

    万千冰刃剑影仿若一座剑涡般的环绕在苏逸辞的四面八方。

    风云变色，天地暗沉。

    羽盟之中的诸多建筑物直接被覆盖起了一层厚厚的寒冰。

    苏逸辞宛如一尊冰封战神，其以剑为引，无尽剑流惊起阵阵强烈无比的空间律动。

    “流霜成剑，一剑三千！”

    苏逸辞一声轻喝，眼角凛光邪然。

    霎那间，封天锁地的剑涡以归宗汇流之势朝着前方的项修飞贯而去。

    每一道剑气都携带着入骨寒意。

    每一束剑影都凝实的好似冰玉。

    异常瑰丽的画面场景，令在座的所有人都有种极大的视觉冲击。

    谁都没想到，苏逸辞竟能以流霜成剑，以冰玄之气融入剑气当中。

    三千剑气，汇成一记庞大的剑流冲向项修。

    杀伐之气如麻。

    无尽剑意浩然。

    每个人看向苏逸辞的眼神，都流露着诸多惊悸。

    感受到苏逸辞这一剑的强势极端之力，项修的眼神变的凶狠至极。

    “就凭这点程度，想要战胜我……绝无可能！”

    “哗！”

    磅礴大势宣泄而出。

    项修双臂扬动着臂外的弯月双刃，顿时，气潮归流，暗影笼天。

    项修的身形以飞速旋转的姿态迎向那冲贯而来的三千剑气，一圈圈的黑色影芒环绕在项修的身外，每一道影芒都是那切穿天地的环状刃光。

    “暗影旋裂斩！”

    项修声势，如雷贯耳。

    环绕在他身外的黑色环状影刃一重接着一重，如风暴卷动，华丽异常。

    一剑三千！

    暗影旋裂！

    下一瞬间，在全场内外诸多布满惊颤的目光下，两股恐怖的毁灭极端招式展开着激烈无比的碰撞对冲。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    乱流掀天，气潮荡空。

    冰刃剑影和黑色影芒在虚空中展开交汇，顿时就像是暴雨流星和黑暗星云的爆冲。

    各种剧烈的力量炸乱天穹。

    一系列的震荡引爆羽盟的上空。

    光影绽空。

    冰纹爆碎。

    杂乱无章的剑气肆意横飞，广场之上的诸多建筑物直接是变得千疮百孔。

    场下所有人的心弦紧绷！

    甚至是连眼睛都不敢眨一下。

    面前的画面，极具视觉冲击。

    三千冰刃剑气，如暴雨梨花针。

    暗影旋裂影刃，似无坚不破金盾。

    而，就在将近百分之九十的剑气被项修的极端之招给震碎之后，他身外的环状影芒光刃直接是出现了范围性的缺口。

    “咻……”一束剑气直接是穿破了那道缺口，穿梭到了内圈的项修面前。

    后者瞳孔一缩。

    “嘶！”冰刃剑影划过对方的右边肩膀，连同着一道狭长的伤口惊现，刺骨的寒气随即入体，项修建立起来的全面防御，直接被破防。

    “怎么会？”

    项修暗叫不妙。

    霎那间，一道接一道凌厉的流霜剑气拖拽着白色的气纹击穿那层层的环状影芒，朝着项修袭来。

    后者心头大骇。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    接连不断的冰刃剑气在穿梭在项修的身外，每一道剑气的掠过，对方的身上便出现一道剑痕。

    鲜血如盛开的花雨。

    项修的身躯四肢相继被贯穿。

    剑影穿梭的速度极快。

    如流光飞雨，暴雨飞针。

    项修无处可避，其双目圆睁，口中不断的发出凄厉的惨叫。

    鲜血染红他的每一处衣衫。

    “砰！”的一声闷响，项修的左腿都随之被那无尽的剑气给绞碎成一团血雾。

    “啊……”

    惊怒！

    震怒！

    愤怒！

    却又无可奈何！

    “我的天！”

    “项修他？”

    此刻，在座的众人只觉头皮发麻，一个个面色剧变。

    那些被“黑暗鹰隼”阻挡在外的辕门众人同样是远远的目睹到了羽殿广场上空的这一幕，他们的心脏，全然跟着颤抖了一下。

    怎么会？

    那可是项修！

    他们辕门之首！

    现在，却是如断翼之鸟，从空中坠落而下。

    若非亲眼所见，又有谁敢相信，他竟会败得如此惨烈？

    然，就在项修败北的同一时间，位于广场另一侧的崔昼直接是散发着前所未有的高超威能。

    “通玄唤灵，兽印开启！”

    “召唤，狱火凶猿！”

    崔昼浑身上下气潮大爆。

    那纹刻着狰狞异兽图案的召唤大阵爆发着冲天神芒。

    连同着潮水般的无尽气焰，万千阵纹譬如古老的藤蔓环绕而上。

    “吼……”撼天动地的凶兽咆哮震耳，一尊身达千米巨躯，浑身燃烧着炙热岩浆火焰的庞大凶猿异兽赫然惊现于羽盟的广场之中。

    凶猿的气势，比之刚才的翼水狮强大数倍不止。

    它的一经出现，引得天地失色。

    爆炸性的霸怒兽躯，獠牙外露的狰狞面孔。

    每一寸的肢体，都蕴含着灭世之威。

    “不好！”羽盟众人心头大骇。

    掌控着兽王骨灵能的孟青，叶孤鸿脸色亦是彰显凝重。

    场外的其他人皆是眼神颤抖。

    苏逸辞虽然击败了项修，但是，他同样也给了崔昼召唤更强大异兽的时间。

    羽盟，终究是保不住了！

    “结束了！”崔昼眼神凶戾的怒吼道。

    “吼……”狱火凶猿怒掀火瀑狂潮，它直接朝着前方的苏逸辞冲袭而去。

    此刻的苏逸辞，还是面向着前方项修，其背对着身后那强势压近的凶猿巨兽。

    “苏逸辞，后面啊！”艾琳惊呼道。

    而，她身边的上官语汐已经是搭弓上弦，一支流光箭矢瞄准着移动中的狱火凶猿。

    云飞叶，林匪兔等羽盟高手冲上前去。

    然，上官语汐的箭矢尚未来得及射出，羽盟的其他人也未能踏入战圈。

    背对着狱火凶猿的苏逸辞眼角微抬。

    “哗！”

    那还未平息下来的亿万冰漩剑气再次变的极度躁动。

    冰玄之气再次和纵横剑气融合，只见天地间的冰漩气流以归宗之势汇集于一处，移动过程中，冰漩气流形体凝聚成一道道庞大的剑影。

    “无双剑式！”

    苏逸辞低声轻吟，如神魔浅唱。

    “剑一！”

    其左眼眼角有着魔纹溢出，一股恐怖绝伦的气潮席卷天穹。

    “一剑冰弑封天地！”

    “轰隆！”

    极端！

    极端！

    极端剑招，神魔之式！

    全场所有人的心脏都跟着停滞了一下。

    苏逸辞话音落下的瞬间，其身后的那尊狱火凶猿直接是被十几道巨大的冰之巨剑所贯穿。

    这一幕，惊爆全场！

    炸裂，全场！

    “果然，没有召唤兽，你就是个废物……”

    苏逸辞背身而立，冷眸一斜，神魔姿态，何等嚣狂！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

