
“你们有没有觉得这里有些不对劲？”就在商量出一个结果，众人准备按照组织的秘密仪式起誓的时候，一个身上佩戴者高级军官徽章的中年人忽然开口说道。

中年人突然的询问让在场所有人都感觉到有些不解，他们相互看了看，不约而同的表示没有发现什么不对劲的地方。

然而，中年人并没有就此放松，他脸上写满了紧张，在众人注视中，快步走到了窗户旁边，朝窗外看了看。

中年人在这些人中似乎有着不低的影响力，当他表现出紧张情绪的时候，周围其他人也变得紧张了起来，纷纷注视着中年人，等待他的回应。

中年人并没有从窗外找到让他感到不对劲的地方，但谨慎的他依然没有放弃寻找任何一丝可疑的地方。

“不对劲！”中年人忽然打开窗户，指着外面街道上的行人，说道：“你们看他们是不是有些怪？”

周围的人立刻各自找了一扇窗户，向外看了过去，只是他们丝毫看不出街道上的行人有什么古怪的地方。他们如果不是非常了解中年人不是一个神经兮兮的人，肯定是发现了什么才会表现得这么严肃。

“看他们的影子。”中年人知道周围的同僚没有看到异常情况，于是提醒道。

在中年人的提醒下，众人才发现了一个诡异的情况，街道上那些行人的影子都是扭曲变形的，不像是正常人的影子。

“这是怎么回事？”众人发现了异常后，也并没有感到有什么危险，仅仅只是认为这是一个奇异现象。

“我不清楚，不过这绝对不是一件好事。”中年人也是茫然的摇了摇头，内心涌出强烈的不安情绪，在这股不安情绪作用下，他提议道：“先离开这里再说。”

虽然感觉中年人有些大惊小怪了，但众人也没有否决中年人的提议，毕竟该讨论的事情都已经讨论完了，接下来就是如何执行的问题。

于是众人三五成群的离开了房间，下了楼，朝酒馆外走去。

“该死？这是怎么回事？”很快这些人就被发生在眼前的怪事给弄懵了，因为刚刚走出门的那几人却突然走了回来，和后面想要离开的人撞在了一起，之后的人发现门外的街道消失不见了，取而代之的是酒馆第一层的内部，除了没有人以外，其他摆设完全一模一样。

有人不信邪，又试着往外走，而无论如何往外走，最终都会重新回到酒馆内。根据他们的描述在跨过门口的那一瞬间，眼中的景象就会瞬间变化，原本空无一人的第一层酒馆，瞬间被人填满，而他们也重新回到了酒馆内。

一些人见到走正门不行，就讲主意放在了窗户上，试着爬窗离开，但结果仍然一样，他们依然会回到酒馆内。

除了少数一些性格稳重的人依然能够保持冷静以外，其他人脸上大多都露出了慌乱的神色，毕竟发生在眼前的事情超出了他们的理解范围。

“这可能是巫术。”这时候，最先发现异常的那名中年人似乎对暗世界的事情有些了解，在众人还在慌乱之中的时候，他说出了一个让所有人都感到荒诞的答案。

“克劳德，你以前研究这些东西就罢了，不要现在拿出来捣乱。”有人极为不满的说道。

对于这些海军的中层军官来说，所谓神灵、巫师以及怪物等等全都是一些骗人的鬼话，他们也还没有达到能够接触这些事情的资格，虽然经常会听到一些类似的传闻，但他们都只是讲这类事情当作是一些常见的都市传说而已。

另外，因为海军改革。使得海军脱离了海神教会的宗教影响，所有的军官都是出自皇家学院，也都是最忠实的学院派，所以在他们眼中教会所谓神迹只不过是一些障眼法罢了，那些传说中的巫术、怪物肯定都是骗术。

但也不是所有的军官都对暗世界的事情一无所知，在这些军官中，除了最先开口的那个中年人以外，其他几个组织候选人以及高层军官都或多或少接触过这类事情和资料，所以当中年人说眼前的情况和巫术有关的时候，他们并没有表示质疑，脸上反倒露出了凝重的神色。

“都住嘴！”在众人七嘴八舌的质疑中年人的时候，一名组织候选人忽然大声制止了众人的质疑声，然后朝那名中年人问道：“你觉得这是特别局做的，还是王室做的？”

和周围这些中低层军官不同，这名组织候选人已经算是高层军官了，他或多或少收到了一些消息，这些消息说胡佛汉森之所以会被刺杀，是因为王室和国会不满海军插手政治，所以直接讲最有可能在政治上有所作为的海军英雄给解决掉，警告海军内部一些有野心的人。

原本这名组织候选人不认为这类传闻是真的，但现在的情况却让他感觉到那些传闻或许是真的，因为他知道王室底下有一名专门为王室效力的巫师，而且是真正的巫师。

“不清楚。”叫克劳德的中年人茫然的摇了摇头。

几名组织候选人听后，脸色都变得无比难看，相互看了一眼，因为在他们看来，如果是特别局的那些人出手制造的这种情况，或许他们还有活路，可如果是王室的话，他们的结局或许只能和他们的领袖一样。

就在酒馆里面的海军军官们陷入混乱的时候，雷欧则坐在了酒馆对面的咖啡屋中，安静的等待着时间结束。

他的心情在这时候也放松了不少，因为在他讲胡佛汉森手下的这些军官困在酒馆的时候，天空垂落的黑色丝线已经差不多消失了，只有少数一些淡薄的灰色丝线零散的分布在城市各个角落，显然这些已经和那个灾难无关了。

现在雷欧所要做的就是等待时间过去，直到这场王国上层权利斗争引发的大灾难彻底结束。

时间一点点的过去，天色逐渐变暗，点灯人将一个个街灯点燃，一些居住在王后区的富人穿着得体的衣服走上的街头，一些衣着华丽的贵妇坐上了自己最好的马车，纷纷朝湖中女士区的中心大剧院行去。

大门紧闭的海矛酒馆并没有引起什么人的注意，因为虽然这是一个公共酒馆，但却也是一个私人会所，以前也曾有过为了私人聚会而关闭酒馆的事情。

在这段时间里，有过穿着海军军服的人来到过酒馆外，只是看到酒馆大门紧闭，敲了敲门后，就没有再进去了。

这个人出现的时候，引起了雷欧的注意，因为在这个人的头顶上就有一根黑色的丝线，只不过当那人转身离开后，那根黑色的丝线也就消失了。看样子这个人应该是海军派来告知胡佛汉森组织的人，杀死胡佛汉森的那名刺客是米蒂格兰特这件事的。

在入夜之后，源自于王室的一个小小的日常行为，造成了一点小意外。

在入夜后，王室不定期的会让老巫师奥托通过巫师塔对整个都林城扫视一遍，其功用类似于雷欧的精神网，但却有不像精神网那样隐蔽，反倒非常张扬，在扫视的时候，从巫师塔散发出来的能量波和周围的能量相互撞击，会产生类似极光的绚烂光芒。

王室之所以这样做，无非就是想要对都林城那些暗世界的人一个警告，让他们老实一点，同时也是为了彰显王室的底蕴和实力。

不过，对于那些不明原因的人来说，这是一场视觉盛宴，是上天对都林城的赐福，久而久之也就成了都林城的深夜一景。

毫无疑问，当这股能量波动从海矛酒馆扫过的时候，雷欧布置在这里的图灵魔法阵，不可避免的和这股扫视能量发生摩擦。

这种摩擦没有对雷欧布置的魔法阵造成任何不良影响，但能量摩擦产生的光焰却无比醒目，在普通人看来整个海矛酒馆就像是被一团七彩火焰包裹住一样，无比绚烂，久久没有散去，从而使得这里很快就聚集了大量看热闹的人。

雷欧在异常现象出现的那一刻，他就知道事情出现了一些小麻烦，所以在其他人关注这里之前，他又对海矛酒馆的图灵魔法阵改动了一下，增加了几个特殊的符文陷阱，加强了整个魔法阵的力量。

虽然随着时间的流失，包裹着酒馆的七彩光焰也减弱消失，但聚集在这里的人群并没有减少，一些好奇的人想要进入酒馆看看，或是敲门，或是敲窗，不过他们没有得到任何回应。如果不是有人盯着，说不定他们中间有些好事之徒已经顺着柱子爬到楼上去，看看是否能够从楼上打开的窗户进入酒馆中。

不过，很快这些好事之徒就被驱散了，因为警方、特别局以及海军方面的人都陆续赶到了这里。

他们来到后，并没有急着进入酒馆，而是驱散周围的围观群众，警方被指使到了最外围架设封锁线，阻止其他无关的人进来，而特别局和海军内部的调查组，则负责内部的事务调查。

虽然特别局和海军调查组都属于王国官方，但他们的关系似乎非常糟糕，在驱散了围观群众，指使走了警方的人后，双方就争锋相对的争执了起来。

特别局表示这是一起超凡力量造成的事件，王国内一切超凡力量都归特别局管理，而海军调查组则认为这间酒馆是海军将领的产业，也是海军军官的私人会所，怎么都不可能将这间酒馆交给特别局来处理。

在双方争执不下的时候，王室的人也来了，而王室的人带队的是奥托老巫师，只不过他这一次并没有穿着那一身醒目的巫师袍，而是穿着一件很普通的长衫外套。

也难怪王室会这么关注，因为酒馆的符文魔法阵和巫师塔的能量摩擦反应实在太大了，也出现得很突兀，这让王室不得不关注这里的情况。

而来到这里之后，老巫师奥托并没有参与到对酒馆管辖权的争夺，他仅仅只是看了酒馆一眼，心里就已经有了看法，然后转头看了看四周，视线落在了不远处咖啡馆里的雷欧。

“雷欧先生，这是你的手笔？”老巫师奥托示意手下散开维持秩序，然后走到了雷欧面前，并且询问道。

“是的。”雷欧点点头，如实承认道。

“酒馆里面有人得罪阁下了？”老巫师坐在了雷欧的身旁，拿起桌上的茶壶到了一杯茶，然后试探性的询问道。

“没有。”雷欧简单的回应了一下。

“那你这样做……”老巫师不解的看着雷欧。

“这还不是你们王室和国会制造的麻烦。”雷欧没好气的等了老巫师一眼，弄得老巫师一脸茫然，丝毫不知道雷欧这番话到底是什么意思。

雷欧见到老巫师的表情后，愣了愣，伸手聚集灵能快速的在空中画了一个图灵字根，形成了一个隔绝声音的环境，然后沉声闻到：“你不知道有关刺杀胡佛汉森的事情？”

“刺杀胡佛汉森？”老巫师完全被雷欧的话给弄懵了，他怎么也想不到雷欧封锁这个酒馆竟然和胡佛汉森被刺议案有关系。

虽然老巫师常年待在巫师塔里面，很少参与到王国的政治中去，但他也很清楚，前段时间胡佛汉森被刺一案在王国内引起了多么大的轰动，造成了多么大的影响。

就如同所有不了解情况的普通人一样，他也同样认为刺杀胡佛汉森的人是莫桑大陆那些复仇者，但现在从雷欧的话语中，他才发现事情或许并不像他预料的那样简单，其中似乎还牵扯了王室和国会。

带着一脑子的疑惑和好奇，老巫师忍不住询问了一下前因后果，而雷欧也没有吝啬，将他所知道和所推测的事情仔细的说了一遍，听得老巫师眉头直皱。

毫无疑问无论从哪一方面来看，王室和国会的做法都是卑鄙无耻的，而且带来的糟糕后果，简直让人想要把执行这件事的人给宰了。

老巫师丝毫没有怀疑过雷欧所说的那个能够毁灭整个城市的武器，因为他在高塔巫师的笔记中看到过类似武器的记载，他现在除了对这件神秘武器的威力感到敬畏以外，心中更多的是差点莫名其妙的死于一些人的权利斗争而产生的愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48311074"  chaptername="第五百五十一章  囚禁">加入书签</a>
</div>
