
　　第162章惹祸

　　随着陆峥嵘点头，当即有一名刀疤男，拿着一个信封，往投标箱走去。

　　“宁总，他们开始行动了，我们是不是也该……”

　　一直关注着陆峥嵘他们的魏东征皱眉，着急的说道。

　　陆峥嵘出自省城顶级世家，位置靠前，卓越非常。

　　宁天羽坐在第三排，前面是秦家和吴家这两大世家。

　　秦建林和吴正奇两人闻言转头，也询问道：“宁先生，我们要不要开始行动？”

　　宁天羽摆了摆手，淡定的说着，“不急，再等等。”

　　余家是江南市四大家族之一，坐在了秦建林的旁边，距离并不是很远。

　　秦吴两家和宁天羽的互动，被余家的人看在眼里。

　　在江南市这一场招标会中，来的都是各方大佬，宁天羽这个商界新贵在这些场合就是个纯粹的小虾米。

　　余清月当即轻蔑的说道：“有些人就是爱说大话，这招标到了白热化阶段，以你的身价，还想再等一等？

　　就算等到最后又如何？

　　你终究只是跳梁小丑罢了。”

　　“秦叔叔、吴叔叔，你们家学渊源流长，底蕴深厚，切不要被一些小人给骗了。”

　　宁天羽淡淡的扫了余清月一眼。

　　“又是这个丫头，一而再再而三的找我的麻烦，是该给一点教训了。”

　　秦建林、吴正奇心下大惊，片刻面色就冷沉下来，余家这丫头向来脾气不好，我行我素的。

　　此番话出来，真是不知天高地厚了些。

　　居然敢得罪宁先生？

　　简直不要命了吧！

　　众人见状，也跟着议论纷纷，一些胆子大的，为了讨好余家，还故意提高了音量。

　　生怕宁天羽听不见一样。

　　“余小姐说得不错，那宁总也刚从监狱出来没多久，一个劳改犯而已。

　　以为自己会一点医术，就认为自己是大夫了。”

　　“这种招标会他也敢来，一会儿打脸的时候，才叫好笑呢！”

　　“我看不惯他已经很久了。

　　仗着有点医术，跟秦家吴家攀上关系，就可以为所欲为？

　　可笑！”

　　……

　　宁天羽眼神一冷，随意的往周围一扫，那些人瞬间闭嘴。

　　宁天羽明明什么都没有做，他们却感觉一阵胆寒。

　　不过就是个劳改犯出来的人而已，有什么好怕的，刚才一定是他们的错觉。

　　秦建林和吴正奇内心不由得为刚才那些挑衅宁先生的人捏了一把冷汗。

　　他们要是知道宁天羽一夜之间就将吴家前任家主给灭了，绝对是毕恭毕敬的。

　　宁先生仁义，他们却见不得人侮辱宁天羽。M.23sk.com

　　“余丫头，你小小年纪，心思倒是重，我们长辈做任何决定，还轮不到你这个做晚辈的来指手画脚。”

　　吴正奇冷冷的说道。

　　余清月眉眼一挑，烟熏妆使得她此刻看起来张狂无比，“我还懒得管呢！若不是见秦叔叔和吴叔叔年纪大了，我才不会这么好心提醒你们！”

　　秦建林冷声道：“余总，这就是你余家的规矩？

　　一个小辈也敢对长辈大呼小叫？”

　　余有成想来溺爱自己的闺女，秦建林的咄咄相逼，在他看来就是赤裸裸的挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第162章 惹祸免费阅读。https://xs.23sk.com 