    佛陀金身，乃是紫府大能东佛尊的神通。

    神通显现，便堪比紫府境再临。每一掌落下，便相当于紫府一击，无比可怕。

    更别说这佛陀金身，还可以使出诸多佛门真言神通、强大无匹。

    元神境巅峰的空宁，迫于法力不足，只能显出佛陀金身数个呼吸的时间。

    如今厌居境，常态空宁的妖力、最多也只能唤出佛陀金身半刻钟的时间。若是用佛陀金身施展佛门神通、消耗法力，持续时间会更短。

    但他化自在天魔身的魔气，却可以支撑佛陀金身一刻钟。

    这期间内，空宁便是紫府大能，每一掌拍出、都堪比紫府，防御力也堪比紫府，不破金身便杀伤不到他。

    甚至连佛门神通、掌中乾坤都能用佛陀金身使出，轻易便镇杀了竹山老妖！

    阴影中，骨灰坛无比震惊。

    “卧槽！兄弟你什么时候研究出这招的？有些邪门啊！”

    佛陀金身，乃是佛门的紫府大能才能凝聚的大神通。

    而到了这种境界的佛门大能，全都心志坚定、绝不会堕入魔道，更不会出现魔佛。

    但空宁如今以天魔身使出佛陀金身，那邪气凛然、魔气浓重的魔佛，看得骨灰坛大为惊叹。

    “要是让东佛尊看到你小子这么用他的金身，怕是要气死……”

    空宁微微摇头，道：“我又没有作奸犯科，佛尊不会在意的。”

    这魔佛看上去如此邪恶，在如今的妖魔乱世中，反倒是一种保护自己的办法。

    要是空宁见人便使出佛光浩荡、神圣无比的佛陀金身，那岂不是号召妖魔们都来杀他？

    望着掌中那肉身散了又聚、聚了又散的竹山老妖，空宁面色冷漠。

    在这与骨灰坛说话的短短时间里，竹山老妖的肉身已经溃散重组了上百次。

    厌居境老妖的顽强，可见一斑。

    哪怕将其肉身毁灭了上百次，也无法将其彻底杀死。

    若是同境界的厌居老妖斗法，想要将其灭杀上百次何其艰难？战个十天十夜都有可能。

    不过在魔佛的掌中乾坤里，竹山老妖无法挣脱、被掌中乾坤捕获的那一刻，便算是死了。

    他肉身重塑了上百次，最终还是妖力耗尽，再无余力复苏。

    于是，当肉身彻底寂灭、元神毫无保护的出现在魔佛掌中时，那竹山老妖的元神直接惨嚎一声、瞬间消亡了。

    厌居境老妖的元神虽强，却也需要肉身的庇护才行，无法脱离肉身独立存在。

    而竹山老妖元神寂灭的同时，空宁体内的吞灵魔罐轰然震动、吸收炼化了海量妖力。

    并且镇灵剑内，多了一道妖鬼身影。赫然是这竹山老妖。

    只要空宁一个念头，就可以把那竹山老妖使唤出来，变成麾下的妖鬼。

    甚至可以用神通将其死而复生、短暂复活，让一个三千多年道行的妖魔听命——虽然只有半个时辰。

    不过空宁并没有这么做，因为远处有人在围观。

    远远的看了远处的夜空一眼，空宁没有说话。

    在那里，银发魔女霜晨月已然离开。

    在空宁与竹山老妖交战之时，这阴幻魔君的徒弟一直在旁围观。

    不过幻术遮蔽之下，她看不到场中发生了什么。只是竹山老妖落败得这么快，显然惊到了她。

    她转身离去，空宁也没有去追。

    还是那句话，在没有一击必杀的把握前，空宁暂时不会对霜晨月出手、以免打草惊蛇。

    骨灰坛还沉浸在空宁这么快便秒杀竹山老妖的震撼之中，啧啧感叹道。

    “我突然发现你小子的手段，也忒邪门了。”

    “被你杀了，灵魂会变成你的妖鬼被你奴役。然后你还有回光返照的神通，可以让妖鬼短暂复活、以生前的巅峰战力效命……”

    “啧……哪怕是那传说中的诡异之物，也没你小子这么狠啊。”

    “诡异之物最多把杀掉的人变成诡异，死了便一了百了。你小子则是反复鞭尸……太邪门了。”

    骨灰坛啧啧感叹，空宁面上微笑，心中却微微凛然。

    他是诡异之物这件事，绝不能让任何人知道。

    好在诡异之物也没有把人死而复活的能力，而将死者奴役成伥鬼的术法，在魔道上虽然稀罕、却也有妖魔修行。

    因此空宁这一身邪门手段，很难跟诡异之物联系起来。

    更别说空宁不但可以把杀死的妖魔反复鞭尸，杀了妖魔还能增长道行，属实是把这些妖魔的所有价值全都榨干了。

    一点都没有浪费。

    而幻术散去后，大沙漠又恢复了往常的模样。在佛陀金身的镇杀之下，竹山老妖连一根头发丝都没剩、彻底的灰飞烟灭。

    但空宁却没有回瀚海城的心思。

    而是直接飞向了北方。

    见到如此场景，骨灰坛有些诧异：“诶？兄弟你去哪儿？”

    空宁语气平淡：“去找巫魔女。”

    骨灰坛瞬间明白了空宁的意思：“卧槽！兄弟，你是想把巫魔女引来攻打瀚海城，然后趁乱救人？太狠了吧！”

    空宁面色平静：“从城里流传的消息来看，巫魔女本来也要来闹事，我只是去确认一下它们闹事的时间而已。”

    空宁的幻术，乃是刺探情报的神技。

    他甚至不需要见到巫魔女，只要找到巫魔女麾下的妖魔，便能盘问出巫魔女攻打瀚海城的时间。

    且从头到尾，不会有任何人知道空宁的出现。

    就这样，空宁的身影迅速的飞过大沙漠、前往巫魔女的地盘。

    从半夜，一直飞到了正午。

    却在此时，飞行中的空宁微微一震，体内的吞灵魔罐终于炼化结束，海量的妖力涌入了空宁的四肢百骸。

    他的道行，再次暴涨。

    法力，从一千年道行，直接暴涨到了两千年，再上一层境界。

    但法力的增长，却不是空宁惊讶的源头。

    让空宁惊讶的，是他气海丹田内悬浮的一颗淡蓝色小球。

    上一次炼化出这种淡蓝色的小球，还是杀鬼城隍的时候，给空宁增加了一个他化自在天魔身的神通。

    这次斩杀竹山老妖，竟然又出现了？

    竹山老妖的妖力炼化，给他带来了新的神通？！

