    冷心婷虽然紧咬嘴唇，但美眸里却露出鉴定之色。

    “妄想。”她冷声说了一句，然后就那期手机，准备拨打报警电话。

    周通眉头一皱，“真是敬酒不吃吃罚酒，给我把她拿下。”

    身后几个保镖一咬牙，刚才玄武展现出来的实力太厉害了，这些人都有些被震撼住了，一时间谁也不想第一个冲上去。

    眼看冷心婷就要拨报警电话了。

    “妈的，上啊。”周通再次怒吼一声。

    但不等那些保镖冲过来，玄武已经轻轻的握住了冷心婷的手机，沉声说道；“报警的话，警笛声很吵，会吵到域主休息。”

    然后，他就把手机给挂了。

    冷心婷一怔，同时也有点语噎，一时间也不知道该说什么。

    这时那些保镖已经冲了过来。

    “找死。”玄武沉声说了一句，然后身形犹如一辆疾驰的卡车般，直接朝着第一个冲上来的保镖撞了过去。

    砰！

    那人直接被撞得生疼，似乎五脏六腑都被撞散了一样。

    一声惨叫，他就倒着飞了出去，似乎就好像真的是被卡车撞飞了一样。

    惨叫声还没有消失，玄武的拳头又已经砸到了第二个人身上。

    砰砰砰！

    此刻的玄武，就犹如一只闯入羊群里的猛虎一般，一击一个西装保镖，短短的十秒时间，就将已经结束了战斗。

    “哎呦，哎呦！”

    “哎呦……”

    地上横七竖八的躺着十几个保镖，或嘴角吐血，或手腕碎裂，又或者是整条胳膊都废了。

    他们甚至连拔刀的机会都没有，就全部被玄武给打趴下了。

    只剩下目瞪口呆的周通。

    冷心婷已经吓傻了，她原本以为陈修就厉害了，殊不知玄武的战斗力更加惊人。

    殊不知，玄武在陈修手里连三招都走不过。

    只是冷心婷没有见过陈修真正的出手罢了，加上玄武

    对于这些人，玄武还是手下留情了。

    否则玄武火力全开的火，直接对这些人的眼睛，喉咙等地方出手，还能更早更快的解决战斗。

    说到底，还是不想这些人的血脏了陈修的住处而已。

    “你……你，你你你……”周通说话已经有些结巴了，他怎么也没有想到玄武的战斗力居然如此恐怖，连武馆里的精英也扛不住他的一招。

    玄武冷冷的扫了周通一眼，说道：“跪下。”

    “你，你说什么？”周通双腿发颤，说道：“你可知道我是谁？我是周家的大少爷，国都内赫赫有名的周氏无关、八极武馆都是我们周家培养的势力。你，你你不要以为自己能打败几个弟子就有多牛逼，刘师傅和黄师傅还没出马……”

    “……只要我一个电话过去，他们立刻就会杀过来。两位师傅都是武术界的翘楚。”

    “还有，我们周家也不是吃素的，你小子敢动我的人，你完蛋了。”

    几秒之后，周通心中缓了下，似乎没那么害怕了，开始用背后的势力去威胁玄武。

    他觉得陈修应该不是什么大人物，因为最早去追踪冷心婷的那个保镖，名字叫王陆，是周通的第一狗腿子。

    王陆跟着周通混了三年，国都的一些公子哥，他多多少少也知道一些。

    所以，周通并不认为陈修的背景有多厉害。

    至于能住一亿元一栋的财富公馆别墅，周通也没多想，国都有钱人也挺多的，夜晚到搞消费的地方一看，几千万的豪车一大把。

    哪怕现在见识到玄武的身手后，周通还是觉得自己搬出背景后，对方多多少少也会忌惮一些。

    但，没等周通的嘴角微微上扬那一刻，玄武再次冷冷的开口，说道：“要么跪下，要么被我废掉，你选。”

    说完这几个字后，玄武还从地上捡起了一把短刀。

    看着明晃晃的短刀，再看一下玄武那张狰狞和森然的脸，周通就知道对方没在开玩笑。

    然后双腿一软，直接就跪了下去。

    纵然心中很是不甘，但身后的那些保镖已经倒地不起了，周通只能暂时忍耐。

    周通

    然后，玄武转身

    “等明天早上，你可以打电话，让你的家人一起来这里磕头认错。”玄武说道。

    周通，“……”

    不止是周通无语了，冷心婷也有些无语。

    玄武的态度也太猖狂了吧？逼的周通下跪了不说，居然还让周家人一起过来磕头认错？

    从周通的口中不难得知，那位刘师傅和黄师傅的实力应该不弱，再加上周家的势力，冷心婷是真的怕陈修和玄武会斗不过他们。

    她红唇微张，可又不知道说什么。

    因为这件事似乎已经到了不死不休的地步了，压根就没有办法挽回。

    “你……”周通愣了几秒后，正要反驳，但看到玄武手中明晃晃的短刀之后，立刻闭上了嘴巴。

    明天就明天吧！

    只要能通知周家和两位武馆的师父，何愁今日的屈辱不能洗刷。

    到时候，他要玄武十倍百倍的偿还。

    周通咬着牙只能选择隐忍。

    然后，玄武转身对冷心婷说道；“姑娘，你先上楼休息吧，域主已经睡了，明天他醒来之后，再决定怎么处理这些事。”

    玄武虽不喜欢与人沟通，但对于陈修的客人，却不会冷脸相待。

    “啊……好，好吧。”见状，冷心婷也不好再开口说什么，只能提心吊胆的上楼去了。

    接着那些保镖，在玄武的震慑下，一个个的也跪在了地上。

    “妈的，今天这个仇要是不报的话，我周通这两个字以后就倒着写。”

    “虽然不知道这大块头是哪个人的保镖，但惹了我周通，你也没好果子吃。”

    “还有冷心婷这个臭婊子，在酒店装成一副清高无比的样子，现在知道了靠山，估计是上楼陪男人睡觉去了！妈的，明天之后，老子要你好看！”

    周通在心中暗暗骂道，他心中此刻已经对玄武，陈修，冷心婷三人产生了极深的怨恨。

    时间一分一秒的流逝着，周通跪在地上，只觉得度日如年。

    但又不能动，只能老老实实的跪着。

    别墅大门此刻已经关上了，但玄武却没有离开，而是以一个无比标准的军姿站在了大门前，目光淡淡的盯着这群人。似乎只要他们有所动作，玄武就会一拳锤爆他们的狗头。

    “妈的，熬过了这一晚，小爷我先弄死你这个大块头。”周通心里恶恶的想道。

