    李穆川挑了个椅子坐下，吹着风。

    明天把原本的出租房给退了，换一个住的舒服的地方。

    除去住的舒服以外，最为重要的是，在他原本住的地方附近，并没有什么健身房。

    这么一来的话，李穆川想要锻炼就变得麻烦了。

    倒不如是换个地方，也好让自己住的舒服一点。

    面前不断有长的颇为靓丽的女子，从面前经过。

    大夏天的，这些妹子穿的都是颇为的清凉，倒是叫人赏心悦目的很。

    休息了片刻之后，李穆川回到了出租房内，然后和房东说了一下自己要退租的事。

    刚刚好这个月马上也要到期了，正好退租。

    翌日。

    李穆川找了一处颇为高档的小区，签好合同带着行李入住。

    找的房子一个月要两千，有点贵。

    不过里面家电齐全，居然还是崭新的，这倒是让李穆川觉得颇为舒服。

    小区下面，就有一个健身房。

    李穆川去了解了一下，随后办了一张卡。

    在还没有开始第四次穿越的时候，他需要好好的锻炼一下。

    .....

    健身房中，李穆川跑在跑步机上，只觉得肺部有股火在烧一般，双腿如同灌了铅。

    每跑一步都是巨大的折磨，汗水早已经把短袖打湿。

    只是李穆川还在坚持，许久没有锻炼的他，这没跑多久已经要累趴下了一样。

    终于，等李穆川实在坚持不住要被跑步机甩下的时候，李穆川按下了速度按钮。

    从原本的跑步到了慢走。

    李穆川大口喘着气，一边慢慢走着。

    许久后，李穆川走下了跑步机，又到了其余的机械上开始训练。

    等到夜幕降临时，李穆川这才回到家中洗了个澡，直接累瘫在了床上。

    只是浑身的酸疼感，让李穆川辗转难以入睡。

    第二天起来的时候，李穆川感觉大腿和手臂都已经不是自己的了。

    稍微走个一步，都能够把他疼的够呛。

    “这身体，感觉都废了一样。”

    李穆川苦笑一声，好久没有运动，昨天运动的够呛后，所以才会这样。

    像是这种情况，到时候可以吃一些运动后的恢复营养粉，可以缓解这种疼痛。

    李穆川早知道自己会碰到这种情况，已经上网买了，不过需要今天才能到。

    浑身酸疼，李穆川也懒的出门了，吃的东西叫外卖就行。

    躺在沙发上翻看着手机，以前有几个同事还没有删他的好友，在朋友圈里面抱怨着工作辛苦，主管又逮着一通乱骂。

    李穆川看到这消息的时候，不由一笑，给对方点了个赞。

    可惜了，要不是李穆川不想因为公司的事，影响到自己。

    其实不应该辞职的。

    待在公司里面，然后看着别人上班那么辛苦估计爽的可以。

    “李哥，你怎么突然就辞职了？”

    就在李穆川翻看了一下朋友圈时，思雨却是给李穆川发了一条消息。

    思雨也就是刚刚在朋友圈里面，吐槽自己主管的人，朋友圈屏蔽了不少人，害怕被人知道。

    不过李穆川并没在她的屏蔽范围内。

    见着李穆川给自己点赞，思雨想着李穆川之前辞职急匆匆的，她都没有来得及询问。

    “工资低没前途，就辞职了呗。”

    思雨是公司里面的一个女同事，一米六的身高，长的倒是颇为清秀可爱。

    平时喜欢穿着白色长筒袜，配着到大腿下面一点的短裙，在公司里面还是颇受一些男同事喜欢的。

    就李穆川知道的，思雨刚来公司不久，就有不少男同事追过对方。

    平时的时候约着对方出来了，请看电影什么的。

    追思雨的心思明眼人都看的出来。

    奈何思雨压根就不太搭理这些人，所以这些男同学都是铩羽而归。

    而在公司里面，能够和思雨走的比较近的人，估计也就是李穆川了。

    只是李穆川对思雨并没其余什么心思，或许这也是思雨和他走的比较近的缘故。

    思雨：“那李哥你是找到了比较好的工作了吗？要是有好的工作，也带带一下我啊！（可爱脸）”

    李穆川....

    自己干的是穿越的活，怎么带你？

    就算是真的可以带，那也不行啊，这可是他个人的秘密。

    “我现在还没有找好，等我有什么好的工作了，以后在介绍给你吧。”

    李穆川敷衍回复了一句。

    成年人的世界里面，没有答应下来那就是等于拒绝了，想必对方是懂得的。

    思雨：“好！”

    回复完毕之后，思雨大约是觉得就这么一个字，显得有几分敷衍，于是又加了一个表情包。

    李穆川随意看了一眼，也没有太过于在意。

    而此刻公司中。

    坐在思雨身边的女同事，瞟了一眼思雨的手机，看到了上面熟悉的头像后，叹了一口气。

    “人家都已经辞职了，你怎么还抓着不放呢？我说你也是真的，公司那么多人你看不上，怎么就看上了这个李穆川啊？

    这家伙有什么好的，工资才三四千，干了这么多年了也不见有什么出息，你在看看你自己，身材样貌都有。

    就那个家伙，被主管说一顿就不干了，工作哪里有事事顺心的，没本事就要承受住这样的不顺，也不是小孩子了，这种事能干？再说本来就是他旷工在先。”

    思雨被一番话说的，顿时显得有些手足无措。

    耳根有点泛红，连忙摆手，“没有的事，我哪里有看上他啊！”

    “还没有！”

    潘静静看了一眼思雨，无奈摇了摇头，就对方这个模样她会看不出来，对方什么心思？

    “我这不是当坏人，我是过来人了，那小子也就是长的稍微帅气一点，但帅气不能当饭吃，你懂了吗？”

    “有没有钱是最为重要的，你要听我的话，那小子以后就别去搭理了。”

    思雨听到这里，顿时沉默了下来，一时间居然不知道该回应些什么。

    潘静静看着这一幕，叹了一口气摇了摇头，也不多说些什么了。

    她是真的为了思雨好，那个李穆川屁本事没有，也到了25的年纪了吧？

    没车没房的，一个月工资就那么一点，和这种人谈恋爱一个月出去吃几顿大餐都吃不起。

