    王磊的这句话，直接让其他人震惊住了。

    然后是所有人都在大笑。

    没错，是真正意义上的大笑。

    人群里面有不少上大学时候疯狂迷恋王磊的女生的。

    他们刚刚在贺军等人嘲讽王磊的时候，都还未王磊鸣不平。

    但是此刻王磊的一句话，却然她们彻底有些失望了。

    而另一些本来就嫉妒，现在疯狂幸灾乐祸，以贺军为首的人此刻却是有些感叹，甚至有些怜悯王磊。

    实在是太可怜了。

    为了生活的压迫，为了面子，竟然说出这么不要脸的话。

    果然，捡破烂把自己的脸皮给磨厚了是吗?

    此时的杜莉莉甚至看都不想再看王磊一眼。

    然而，贺军此刻眼珠子却是一转，对王磊说道。

    “那真的吗？你可以带我们进去参观一下吗？”

    王磊点了点头。

    “行，既然你们平时体验不到这种奢华生活，那我就看在老同学的份上让你们体验一下。”

    说着，王磊便径直朝别墅小区走了进去。

    然后还留下了一句。

    “都跟上吧，不然一会儿安保人员不会放你们进去的。”

    贺军等人见到王磊的这一举动，此刻纷纷是又好气又好笑。

    “走！王校草要带我们去参观豪宅了，大伙都要珍惜这次机会啊。”

    贺军倒是要看看，这个王磊到底能装到什么时候。

    其他同学见王磊这么一说，纷纷也都跟了上去。

    只是，他们已经能够想象到一会儿王磊装不下去场面会有多么尴尬了。

    不过，这也正是大多数人想看到的。

    而其中一些并不忍心看到王磊这样的人此刻却是有些犹豫，但最终没有抵过其他人的哄闹，也终究是跟了上去。

    王磊跟小区的安保人员说了几句之后，安保人员仔细看了看王磊的脸，才终究想起今天沈林海跟他们说过从今天开始之后王磊就是那栋1号独栋别墅的主人了。

    但是这番过程倒是花了几分钟的时间，最终确认身份后还忍不住给王磊道歉。

    王磊倒是并不在意，表示理解，并跟他们说后面的那一群人是他的朋友，让他们一起进来。

    安保人员点点头，便放了贺军等人进来。

    然而贺军他们看着王磊刚开始一直在跟安保人员说些什么，这之后安保才放了他进去。

    于是自然就认为王磊是在向他们求情，让他能够继续演下去。

    估计一会儿找个借口说家里有事，不让进。

    贺军脸剧本都帮王磊想好了，不过，他倒是要继续看看王磊会演到什么程度。

    一群人跟着王磊进了小区。

    不得不说，豪人小区的风景是真的漂亮，这群人很快就被豪人小区的景色给吸引住了。

    当他们看到那些一栋栋豪华气派到不行的别墅时，一个个却都酸的不行。

    杜莉莉也是其中一个，当她看向里面的这些别墅时，眼角流露出了异常羡慕的神色。

    贺军看着眼里，却是什么也没说。

    不过，他自然不会让气氛继续下去，毕竟这样一来，倒显得贺军本人之前吹嘘自己一个月5万显得那么的微不足道。

    于是，他自然是要拿王磊来打破僵局了。

    "王磊兄，这个小区里最好的别墅是哪一栋啊？"

    王磊此时回头说道。

    “就是1号楼，马上就到了。”

    王磊说着又带着大家走了几步，接着指了指前面的这栋别墅对大家说道。

    “就是这栋。”

    此刻，所有人看着面前的这栋气派雄伟的别墅，一个个都震惊到说不出话来。

    如果说前面的别墅他们看着会觉得酸的话，这个别墅已经不知道让他们该如何形容了。

    简直就豪华得离谱！

    没错，是离谱！

    这别墅，到底是什么样的人才住得起啊？

    这得多幸福啊。

    光是看着外表，就能让人有这种想法。

    这一刻，所有人都觉得自卑的不行。

    有人开始叹气，有人开始自卑。

    气氛一下子就陷入了沉默。

    就连贺军看到了，也实在是酸的牙痒痒。

    甚至都忘了想要看王磊笑话的事情了。

    直到最后，有一个同学突然开口打破了僵局。

    “王大帅哥，你的是哪栋啊？给大伙瞧瞧呗？”

    他的这句话，又让所有人从低沉的气氛中恢复了精神。

    对啊，重头戏还没开始呢。

    他们不是来看王磊编不下去被戳穿的笑话的吗？

    这时，贺军又开始笑着说道。

    “你说的自己的别墅不会就是这个1号别墅吧？”

    贺军倒要看看王磊的脸皮能厚到什么程度。

    要是王磊直接承认的话，那贺军才对王磊佩服得五体投地。

    简直就是比城墙还厚。

    然而，王磊还真就点了点头，淡淡道。

    “是啊，你怎么知道？”

    所有人全都乐了，这个王磊真是打肿脸充胖子，死到临头了还硬装！

    杜莉莉有些看不下去了，直接讽刺道。

    “王磊，你还记得当初你因为房租付不起转地方住的事情吗？就在前几个月吧，咱们刚分手之前，现在住房租多少一个月的啊？”

    贺军在一旁添油加醋道。

    “莉莉，你这样多不好，让王大帅哥继续说下去啊，咱还等着看王大帅哥的1号别墅呢。”

    其他同学也都跟着大笑起来。

    他们觉得王磊现在被前女友直接当众揭穿，总该露馅承认了吧？

    谁知道王磊却是一脸纳闷地说道。

    “我不是说了吗？我就住这别墅里啊？”

    说完，直接掏出钥匙，走到栅栏边，将栅栏门打开。

    然后又当着众人的面，将别墅大门打开。

    期间，所有人从一脸嘲讽，看笑话，看你装到什么时候的表情到收起笑容，再到面无表情，最后一脸不敢相信，沉默。

    贺军和杜莉莉更是看傻了。

    他们没想到王磊真的把这栋别墅的大门给打开了。

    这到底是什么情况啊？

    他们没有看错吗？

    王磊竟然真的是这栋别墅的主人？！！！

    贺军有些绝望地看着此刻的王磊，有些不愿意相信这个结果。

    谁知，王磊却又若无其事地说了一句。

    “你们不进来参观一下吗？错过这次机会这辈子可能都体验不到这么豪华的生活了。”

    简直是杀人诛心啊！

