    “黄泉，我与你往日无怨近日无仇，今天与你的朋友起摩擦纯属误会，在这里我给你道歉，希望你不要计较。”

    老逼王低下了高傲的头颅，跟叶修说软话！

    他倒不是怕黄泉，即使不敌，逃掉他还是有把握的。

    可是黄泉喜欢杀人杀全家，这就很操蛋了，而且黄泉酷爱各种偷袭、暗杀、刺杀、毒杀、意外杀什么的，让人防不胜防！

    他要是逃了，万一黄泉跑去杀他全家可咋整？

    而且黄泉这么年轻，鬼知道以后能达到什么样的高度，他今天能逃掉，以后呢？

    只能低头，客客气气的和黄泉说软话！

    “误会？”

    叶修冷哼，道：

    “我要是晚到一秒，明月他们三个就死在你的手里了，这也叫误会？”

    老逼王顿时一脸尴尬：“误会，真的是误会，我以为你们是来自地球的敌人，所以……”

    “我们就是来自地球！”

    叶修打断老逼王的话，说道：

    “通过传送阵抵达森林岛的七神宗大军，是我们打退的，大长老谷雪是我杀的，七神宗大军是明月他们三个杀溃逃的，所以,我们之间没有误会。”

    这番话直接把老逼王想‘求和’的路给堵死了。

    “原来你们是执剑人那边的人，看来今天这一战，在所难免了是吗？”

    老逼王皱着眉头问道。

    “没错！”叶修点头。

    “你这是在逼我和你同归于尽！”老逼王怒道。

    今天他就是死，也要杀了黄泉，否则他的族人们就危险了。

    “来啊！”叶修耸耸肩：“你要是有这个本事，尽管和我同归于尽。”

    “好，既如此，我只能以命相搏了！”

    老逼王倒退，与叶修拉开距离,已然决定施展禁招，与叶修同归于尽。

    见叶修和老逼王要开打，明月、西子夜和曲凉年赶紧跑到远处山头，坐地吃瓜。

    老逼王一直退到距离叶修百米的位置，这才停下，缓缓的拔出了剑，阴沉着脸道：

    “黄泉，我的禁招一旦施展，我必死，你也必死，为了杀我，你犯得着搭上自己的命吗？”

    说话的时候，身上迸发出一股凌厉的气息，眼神如电，气势如虹，宛如一把出鞘的利剑。

    “你快别废话了，赶紧出招吧！”

    叶修从背包里取出战魂刀，失笑道。

    “好，既如此，那你就陪我一同赴死吧，能与黄泉同归于尽，我会死后哀荣的！”

    老逼王不再跟叶修废话，将手中剑抛到空中，悬停在了百米高空，下一刻，一把剑变成了两把，两把变成了四把，四把变成了八八……

    眨眼间，一把剑竟变成了遮天蔽日的无数把剑。

    每一把剑，都蕴含着老逼王的剑之法则和生命力。

    “这，这是谁逼着统帅施展了换命绝招？”

    老逼王麾下大军，远远的看到空中的无数把剑，一时间骚动起来。

    “玉碎，没错，是统帅用来和敌人同归于尽的绝招‘玉碎’。”

    “天呐，统帅这是遇到了什么样的强悍敌人啊，逃都逃不掉，只能被迫施展玉碎与敌人同归于尽。”

    “敌人也是够倒霉的，放统帅走不就行了，非得逼着统帅施展玉碎，和他同归于尽，何苦呢！”

    “我倒要看看什么人物值得统帅使用玉碎。”

    “我也去！”

    一时间老逼王麾下大军迅速收缩包围圈，终于，他们看到了老逼王。

    也看到了叶修！

    “就他吗？”

    “不会吧，他也太年轻了，感觉比我儿子的年龄还小，就凭他能逼着统帅施展玉碎？”

    “周围除了他，只剩下那边山头上的三个人了，肯定就是他！”

    “他一定是修炼了驻颜有术的邪功，所以外表才这么年轻的，真实年龄可能是几百岁的老头子了。”

    “他应该和统帅有生死大仇吧，否则不会逼着统帅施展玉碎，与统帅同归于尽。”

    “他死定了，唉，统帅也死定了！”

    老逼王名叫‘皇惊梦’，是山海界非常出名的九境战神，这个名声，是靠老逼王的祖祖辈辈用‘玉碎’杀出来的。

    在山海界，没有哪个九境战神敢和老逼王拼命，因为和老逼王拼命的结果只有一个，玉碎，同归于尽！

    “原来他之前跟我们打的时候，并没有用全力！”

    坐在山头看热闹的明月、西子夜和曲凉年震撼的望着空中的无数把剑。

    “太强了，仅仅散发的气息就让我胆颤，面对这一招，我毫无招架之力，必死！”西子夜表情凝重道。

    “这才是九境战神应该有的实力，我们两个九境，也就打打八境，与真正的九境相比，不堪一击！”曲凉年说道。

    明月没有说话，她的视线从空中的无数把剑上挪开，看向叶修，喃喃自语道：

    “叶修，让我见识一下你真正的实力吧，让我知道自己与你的差距到底有多大，让我明白自己达到什么样的高度才能杀了你。”

    似乎是为了回应明月的话！

    叶修身上的气势陡然升腾起来，战魂刀一挥，脚下的海水仿佛受到了操纵，以叶修为中心，旋转了起来。

    随着旋转，周围的海水，以及远处山谷里的海水，甚至是森林岛刚通过悟道台传送到山谷的海水，全都朝着叶修涌来。

    眨眼间！

    一个巨大的海水龙卷风形成，而叶修就在龙卷风的中心！

    “这是什么鬼招数？”

    “动静这么大，看上去很厉害的样子！”

    “我没有在海水龙卷风上感应到天地规则，也没有感应到九境战神的法则。”

    “不会吧，面对统帅的玉碎，他居然不用法则？”

    “可能是他明知自己一定会死在统帅手里，明知统帅施展完玉碎之后必死，所以干脆懒得使用法则，只是弄了个海水龙卷风意思意思。”

    叶修真想告诉这帮人，我也想借用天地规则，我也想用自己的法则。

    可是！

    臣妾做不到啊！

    叶修是在灵气枯竭的环境下修行到如今这个境界的，只有重修到九境，他才能感悟属于自己的法则。

    现在他才重修到四境！

    之所以选择和老逼王一战，甚至提点老逼王，无非是叶修想亲眼见识见识九境法则什么样，威力如何，为以后自己重修到九境感悟法则的时候，积攒点经验。

    “不用法则？”

    老逼王勃然大怒，道：

    “黄泉，你就这么瞧不起我吗？与我一战，你居然连法则都不屑于使用？”

    黄泉？

    周围老逼王的麾下大军，听到老逼王的声音当时就懵了！

    这个年轻人！

    居然是山海界第一杀人魔黄泉？

    难怪能逼着统帅施展玉碎！

    啧啧！

    没想到自己能亲眼见证黄泉被杀的画面，以后有的吹了！

