
　　晚上十二点，杨寂和一群玩家制造出了二十几罐火药。

　　他们抱着罐子来到铁矿区，把这些火药放到铁矿中。

　　杨寂点燃引线，快速逃跑到一个大石头后面，捂住耳朵。

　　“轰～”

　　“轰轰～”

　　随着一个罐子引爆，其它罐子一起爆开，巨大的火光冲天而起，声音震天。

　　在这个寂静的黑夜里，爆炸声传出去十多公里，霸拳部落那边都听到了动静，吓了他们一大跳。23sk.net

　　“什么声音？打雷了吗？”

　　“不是，天上还有星星，好像是【搞钱部落】那边传来的。”

　　“雨泽去道歉去了，不知道还能不能从杨寂那里搞到药，沙雕馆长，自己被收买了，影响咱们的前途！”

　　霸拳部落的人一边建设一边议论着事情。

　　杨寂捂着耳朵从石头后面抬起头，甩了甩头上的灰尘。

　　爆炸发生的地方大片大片的铁矿石爆开滚落，岩层松开，大大减轻了开发难度。

　　远处参与制造炸药的玩家们兴奋蹦高。

　　“成功了！我们成功了！”

　　“你们看到了么！刚才我那管炸药特别猛！”

　　“首领牛逼！”

　　参与到这么重大的事情上，玩家们非常有成就感。

　　杨寂没想到炸弹威力这么猛，在炸弹面前，就算百星拳师也要嗝屁，热武器依旧是永远的神。

　　他走到制造火药的玩家前，“以后你们就负责制造火药了。”

　　“是，首领！”

　　“首领，部落那边传来消息，一个叫做【雨泽】的玩家想要见您。”一个玩家跑过来报信。

　　杨寂的好心情顿时消散不少，对着众玩家说道：“你们去制造火药，记得注意安全，让玩家【穷鬼】专门打造一个火药库。”

　　“是，首领。”

　　众玩家跑回去制造火药，他们也想试试点火时炸山的刺激感。

　　部落城区。

　　【雨泽】和一众霸拳部落的玩家看着高高的水泥墙，打量着周围玩家的穿着和使用的工具，难以遏制的震撼与羡慕在内心涌动。

　　这个部落发展的太好了！

　　能制造出蒸汽机也就算了，刚才他们听到一声剧烈的爆炸，查看这里的聊天栏，说是杨寂制造出了火药！

　　其它部落还处于农耕打猎的时候，这个部落都进入工业时代了！

　　“队长，杨少来了。”【雨泽】旁边的一名玩家提醒道。

　　【雨泽】回头看去，杨寂从黑暗中走来，帅气的样子到哪都是绝对主角的存在。

　　他怕杨寂不听他说话，直接开门见山的说道：“杨少，昨天的事情事出有因，我们门派高层绝对是想和您合作的。”

　　“至于那个白宇，昨天有学员举报，他和石氏科技公司的人进行了交易，今天没等我们开除，他自己跑了。”

　　这么一说，杨寂恍然大悟，怨不得那个白宇那么锲而不舍的想要杀他。

　　“行吧，答应给你们的药物还会给你们。”

　　他恩怨分明，不会迁怒其它人，一切还都是石氏的问题。

　　“杨少大度！”

　　【雨泽】终于放松下来，“杨少，我们门派想和您合作，您看什么时间有时间，与我们门派高层或者是和我谈谈。

　　“我不喜欢太麻烦，谈什么合作直接说吧。”杨寂的时间有限，他还有很多事情要做。

　　【雨泽】直接说道：“我们知道我们部落在这边竞争不过杨少的部落争，所以，我们想辅助杨少部落的发展，现在我们部落有七百多人，也算是有些人力，在前期可以帮忙发展。”

　　“你们想要什么？”

　　“想要从杨少这直接采购药物，另外一个就是希望在未来杨少的部落发展起来后，我们在杨少的部落发展商业时，希望提供些便利。”

　　“听起来还不错，具体内容和副首领谈……”

　　“首领，您叫我？”朱大胆悄无声息的出现，吓了众人一大跳。

　　“朱大胆，商业这块我没你熟，你和他们谈，最后给我汇报就行，另外，我在聊天栏里发了一个坐标，今天开始往坐标这边铺设铁路。”

　　“好嘞，首领放心，保证完成任务。”朱大胆现在底气十足，斗志昂扬。

　　就在昨天，他吃了杨寂给的药，也成了一星拳师了！虽然不多，但他高兴。

　　他觉得这辈子最正确的决定就是跟着杨寂后面混。

　　杨寂对着【雨泽】说道：“朱大胆是副统领，他说的话基本就是我说的话，你们谈，我还有事。”

　　说完，他带着小蛮向着黑暗中走去。

　　刚才他说的坐标就是煤矿区域的坐标，矿区探索暂时放一放，铁路铺设到那边需要几周。

　　现在最着急的就是去找玩家，凑齐两千人，把部落升到四级，恢复成正常的男人。

　　来到大河旁，黑暗中玩家们依旧在忙碌，玩家们捕鱼造船，建设河港。

　　杨寂要了一条小船，和小蛮坐上去，顺流而下，去探索其它区域。

　　夜深了，现实中的人们也陆续睡去。

　　５０１室房间变得安静，躺在新房间里的机器人001猛地睁开眼睛，脸上带着僵硬的微笑，眼中闪过诡异的光芒。

　　它直挺挺的坐起，悄悄走出房间，径直走到杨寂房间前，缓缓将门打开进去。

　　房间里，杨寂安静地躺在游戏舱里，脸上带着坏笑，不知道把小蛮带上船后做了什么。

　　001走到床头柜前，拿起上面的超级硬盘坐到游戏舱旁。

　　游戏舱伸出几只机械臂，轻松拆掉硬盘，从里面取出存储硬件。

　　001脱掉外衣，宛若真人的身材呈现出来，机械臂划开它的后背，内部机械结构出现在空气中，看起来有几分吓人。

　　机械臂进行了复杂的操作将机器人的储存硬件换成了超级硬盘的硬件。

　　001的表情逐渐变化，僵硬的微笑消失，变得自然，朱唇张开，“这就是这个星球的顶尖智能机器人？垃圾。”

　　她眼中闪着不屑，“老娘那么漂亮，脸就给我整成这样？身材也不够好。”

　　001对脸部和身材很不满意，开始微调，不敢一次调整太大，以免那群人类发现。

　　它转身看向游戏舱里的杨寂，纤细的手一把抓住他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，213章 霸拳部落来合作免费阅读。https://www.23sk.net 