    阿离慢慢往前走，人们纷纷让路，她很快穿越了众人，来到人群的最前面。

    她根本不需要别人为她而战。

    没必要，也不起作用。

    “有什么冲我来！”

    阿离冷冷的看着几十名白衣人。

    “这……”

    白衣人都停了下来，面带惊惧的看着阿离。

    还有几个人，回过头去，看着台上的铭。

    面对着圣女，他们不敢轻举妄动，更不敢动手。

    “我不想杀你们，别逼我！”

    阿离突然向前走了一步，吓得众多白衣人连连后退。

    “我们都是族人，何必要自相残杀呢？”

    阿离看了眼台上的铭，“更何况，如今的魔族更加强大，随时都有可能入侵我圣族，我们要团结起来，一致对外才行。”

    “好！”

    “说的没错。”

    “太对了！”

    围观的众人，被阿离一番话，激起了热情。

    众人纷纷表态，支持阿离。

    “啪！啪！啪！”

    台上的铭鼓起了掌。

    他竟然笑了，“圣女说的没错，我们之所以聚集大家在此，也是这个意思。只要我们天狐家族的族长，继任了圣皇之位，我们圣族自然就停止了内乱，所有的势力也都会重新整合，哪怕魔族再强大，我们也无所畏惧。”

    “好！”

    三大势力的人，都在鼓掌叫好。

    阿离却摇了摇头，“我觉得你们的族长威望不够，难以服众。”

    “威望？”

    铭冷笑道：“最关键的还是要看实力吧？”

    “那就看实力。”

    阿离冲台上一指，“我要跟他比一比！”

    “好！”

    “有魄力！”

    “圣女加油！”

    围观的众人齐声叫好，他们都被阿离的胆识折服了。

    他们都知道，天狐家族的族长，劫，可是九品巅峰的实力。

    不管阿离能不能赢，只是这份勇气，就让人钦佩不已。

    “哦？”

    铭反而愣住了，他惊疑不定的看着阿离，没敢立刻答应下来。

    “我答应你！”

    台上突然站出了一位老者，白发白须，面色红润，脸上带着淡淡的笑。

    他就是天狐家族的族长，劫。

    “族长？”

    铭眼中带着询问，看向劫。

    “没事。”

    劫轻轻摆手，自信的点头。

    以他的实力，原本就是圣皇之下第一人。

    现在，圣皇身边的那些高手都死了，他更是没了对手。

    至于这个叫离的小丫头，还差得远！

    劫对自己的实力，信心十足。

    “好。”

    铭自然也没什么好担心的。

    劫轻轻一跃，跳到了台下，向阿离走去。

    众人纷纷让路。

    “你们都退下吧。”

    阿离向身后的众人挥了挥手。

    “是。”

    众人都远远的走开，留下一大片空地。

    九品高手之间的对战，石破天惊，没人敢近距离观战，生怕被殃及。

    陆清凡本就离得远，就没怎么动。

    不过，如此一来，他现在反而站到了人群的最前面。

    劫面带微笑的走近阿离，抱了抱拳，“请吧。”

    “好！”

    阿离话音未落，一道剑光突然显现。

    这一剑又快又狠，直指劫的心口。

    劫却毫不在意，随手一掌挥出。

    “嘭！”

    狂暴的灵力随之涌出，就像一阵飓风，向阿离席卷而来。

    跟劫的气势相比，阿离就显得弱了许多。

    她的剑甚至连一丝风声都没有激起。

    但就是快！

    哪怕面对飓风，她的剑依然稳稳的向前。

    丝毫都不受影响。

    “嗤！”

    剑穿透了层层防御，刺中了劫的手掌心。

    瞬间炸响。

    “轰！”

    磅礴的灵力沿着剑尖，侵入劫的体内。

    无数的暗劲，在他体内炸开。

    劫闷哼一声，连退数步，才稳住了身子。

    刚才这一招交锋，他吃了个暗亏。

    甚至，毫无防备之下，他还受了点轻伤。

    直到现在，他体内还在震荡，气血不停的翻滚。

    围观的众人，看到这一幕，都惊呆了，许久之后，才爆发出一阵阵欢呼声。

    “好！”

    “太厉害了！”

    “圣女打的好！”

    听到众人的欢呼声，劫又急又气，他觉得自己被当众羞辱了，差点没忍住，一口鲜血到了嘴边，又被他咽了下去。

    三大势力的人，却都在沉默。

    他们不敢置信的看着阿离，个个瞪大了眼睛，张大了嘴，几乎所有人都被阿离的实力给吓住了。

    就连台上的那些高手，也都坐不住了，纷纷站了起来，一脸的着急。

    如果劫都输了，还有谁是圣女的对手？

    但是，圣女竟然这么厉害？

    一招之间，就让劫陷入了被动？

    众人的心思各不相同。

    但，此时最高兴的，无疑是那些阿离的支持者们。

    赌对了！

    他们终于松了一口气。

    原本的忐忑，化为此时的兴奋。

    尤其是阿惠和鹏，都在为自己的选择而庆幸。

    他们有想过，阿离的实力会很强，但却没想到，阿离会强到这种程度。

    九品巅峰！

    那是接近于超凡的存在。

    而且，阿离又那么年轻，以她所展现出来的天赋，成为超凡只是时间问题。

    谁都知道这意味着什么。

    在这一刻，有很多人开始悄悄转变自己的想法，他们也要站在圣女这边，支持圣女坐上圣皇之位。

    这时，剑光再次亮起。

    阿离轻飘飘的一剑刺出，看似毫无灵力波动，但劫脸上的神色，却愈发的凝重了。

    吃过一次亏，劫再也不敢大意。

    他将灵力布满全身，这才奋力挥出一掌。

    “嘭！”

    狂暴的灵气再次席卷而出，带着阵阵狂风，扑向阿离。

    阿离却依然姿势不变，甚至脸上的表情毫无波动，专心致志的刺出她手中的剑。

    这一剑依然很快！

    只是一瞬间，剑就穿透了层层灵气凝结而成的气墙，刺中了劫的掌心。

    “嗤！”

    剑尖在接触手掌的那一刻，磅礴的灵力再次涌出。

    无数的暗劲，侵入劫的体内，在他体内炸开。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续的炸响。

    劫哪怕有所防备，将灵力布满全身，却依然闷哼一声，身子连连后退。

    “噗！”

    他终于没能忍住，一口鲜血喷出。

    好不容易稳住了身子，劫心中狂怒。

    这他妈到底是什么剑法？

    带着一脸的怒气，劫瞪向阿离。

    阿离却轻轻笑了笑。

    这是她最近才感悟到的剑法，得益于陆清凡对她的潜移默化。

    不止是剑法。

    她的实力，最近更是突飞猛进。

    甚至，她对于天道也有了一定的感悟。

    就现在来说，无论是剑法，还是力量，或者是境界，她都处在九品的最巅峰。

    超凡之下，她已经没了对手！

    跟她比起来，劫还差得很远。

    人们认知中的九品巅峰实力，仅仅是力量上的巅峰。

    单论境界，劫比起阿离，差了十万八千里。

    哪怕就是超凡，跟阿离比天道的感悟，也未必比得过。

    “好！”

    众人再次齐声叫好。

    这次的声音比之前更响亮。

    所有人都看出来了，劫远远不是阿离的对手。

    身在对战中的劫，感受得最为清楚。

    他知道，再打下去的话，他只会败得更惨。

    那时候，他将颜面无存。

    “还要继续吗？”

    阿离早已收了剑，冷冷的看着劫。

    “哼！”

    劫只能冷哼一声，却无话可说。

    现在他无论说什么，只能是自取其辱。

    “阿离姑娘，就算你赢了，也说明不了什么，我们圣族的事，不是靠一个人的力量就能解决得了的。”

    这时，台上突然有人开口了。

    是个四十出头的男子，他身穿黑衣，面容冷峻。

    他叫义，是玄机阁阁主。

    “是吗？”

    阿离冷笑一声，“要不然你俩一起出手？”

    “嗯？”

    义愣了一下，突然从台上跳了下来。

    不止是他，台上的人，都跟着跳了下来。

    众人聚在一起，跟在义的身后，慢慢向阿离走近。

    义走到劫的身边停了下来，抬起头看向阿离，“就算你能赢了我和劫，那又如何？你能靠你自己的力量，战胜我们所有人？”

    说着话，义指了指他身后的众人，“如果你做不到，凭什么让我们服你？”

    “是啊！”

    “你就算一个人再强又有什么用？”

    “能打过我们这么多人？”

    “你又不是超凡。”

    义身后的三大势力的人，都在附和。

    “呸！”

    “不要脸！”

    “说话不算数！”

    “输了还想耍赖？”

    围观的众人却看不下去了，纷纷声援阿离。

    “圣女，我支持你！”

    “还有我！”

    更有好多人站了出来，走到阿离身后，成为她的支持者。

    只一会工夫，阿离身后又多了三十多人。

    义皱起了眉头，他知道这事越拖下去，就越是麻烦。

    “阿离姑娘，你看这样行不行？”

    想了一会，义决定退一步，“新的圣皇继位之后，你还继续做你的圣女，而且你还拥有着无上的权力和地位，从此之后，我们圣族大大小小的事，只要你想参与，都要经你的手。”

    “不行！”

    阿离却想也没想就拒绝了，“我不要做圣女，我要做圣皇。”

    来之前，阿离就已经想好了，她一定要做到圣皇这个位置。

    只有这样，她才能整合圣族所有的力量，来和魔族对抗。

    她要为父母报仇！

    “什么？”

    义脸色一变，怒道：“你凭什么？”

    “就凭我手中的剑！”

    阿离冷冷瞪着义，“你们不是要一起吗？那就一起来吧。”

    “什么？”

    “一起？”

    “她一个人？”

    所有人都惊呆了，包括阿离的支持者们。

    人们都目瞪口呆的看着阿离，搞不懂她是怎么想的。

    就算她再厉害，也不可能做到。

    靠一个人的力量，去战胜三大势力的无数高手。

    “你真的要这么做？”

    义仍是不敢相信，世上竟然有如此狂妄的人。

    “啰嗦什么？”

    阿离不耐烦了，“我都不怕，你反而怕了？”

    “我怕？”

    义突然笑了，“好，既然你如此自大，就别怪我们以多欺少！”

    说完，他向身后挥了挥手，“所有的九品强者留下，其他人退后。”

    “是！”

    众人纷纷后退，又留出了一大片空地。

    此时场中，除了阿离，就是三大势力的九品高手。

    阿离数了数，竟然有十六个人。

    这就是你们三大势力的底蕴吗？

    阿离却仍然一脸的轻松，哪怕再多的人，她也不惧。

    因为她身后有陆清凡。

    耀和阿浪自然也毫不担心，但是那些新加入的支持者们，却都在担心。

    “怎么办？”

    阿惠用胳膊碰了碰身边鹏，“你说圣女她真的有这么厉害？能靠一个人的力量，战胜这么多九品高手？”

    “我看悬！”

    鹏也想不通，皱着眉头，不知给如何是好。

    “那我们怎么办？”

    阿惠又没了主意。

    “先看看再说吧。”

    鹏想了想，说道：“圣女她这么做，总有她的道理。”

    “好。”

    阿惠点点头。

    她也知道，现在的她和圣女的命运已经绑在了一起，就算她想退出，也来不及了。

    此时所有人的目光都在阿离身上，等着她下一步的动作。

    义也不着急，同样在等待着。

    阿离却轻轻一笑，“就这点人？太少了吧？”

    “嗯？”

    义又愣住了，哪怕他涵养再好，也有些生气了。

    “阿离姑娘，说大话谁也会，但谁也不是被吓大的，你想吓唬住我们，恐怕是不可能。”

    “谁要吓你们？我是嫌麻烦。”

    阿离撇了撇嘴，指了指义身后的三大势力的人，“你让他们一起来吧，省得我动两次手。”

    “你太狂妄了！”

    义怒了，大声说道：“好，既然你这么要求，那我就如你所愿！”

    说着话，他向身后挥了挥手，“都过来。”

    “是。”

    无数的黑衣人，灰衣人，白衣人，一起涌过来，将阿离团团围住。

    “这还差不多！”

    阿离突然笑了，转头看向不远处的陆清凡，用目光征询他的意见。

    陆清凡冲阿离点了点头，笑了笑。

    “嗯？”

    此时所有人都在关注阿离的一举一动，顺着她的目光看去，都看到了陆清凡。

    人们心中顿时有了疑问。

    他是谁？

    为什么圣女要看他？

    好像在征求他的意见？

    就在此时，突然有一座塔飞向了空中。

    起初这座塔很小，但随着它越飞越高，塔变得越来越大。

    渐渐的，这座塔飞向了高空，变得巨大无比。

    就像一座山一样，遮住了一片天。

    黑漆漆的塔底，对准了众人。

    众人吓得面无人色，惊声大叫。

    不知道谁大喊了一声。

    “镇妖塔！”

