    初七在想着徐熙之前也不是没有出现过这些情况吧，但现在好像她要是多去解释的话，好像还更好。

    “作为和他搭戏最多的女主角，你都没有什么想说的吗？”

    话题果然就落到了初七的身上，早在看那些的时候就已经发现了这个问题。

    “没什么可说的，他这个人就那样，看不到外界，只活在自己的象牙塔里边。”这个还挺中肯，并没有正面做出点评价，但又会让人觉得这就是给人留下的最深刻印象。

    “真的是长见识了，以前我总觉得那些明星总是光鲜亮丽，而且还会有很多人追捧，还挺好玩的，现在看来也就那样。”要是导演说你不行，那你就得重新来，不就是一个导演赚钱的工具人而已吗？

    几个人说了好一会话，初七看了一眼，正在不远处等待着的席泽，忽然就有一种自己是人出了什么事情也会被这个人好好保护着的吧。

    楚麟似乎有感觉到了，“好啦，得去吃饭了，我好饿啊，现在到底是怎么回事，我老是觉得没力气，原来是太饿了。”

    就这么一说，几个人也就纷纷道别，他们都需要回去吃饭，初七倒是有点想在外面。

    “一会你要不就先回去，不要再来片场了。”初七觉得席泽在这里也就只是浪费时间而已，并没有能够做到什么事情。

    总而言之，这些也都只是因为初七说了一下，自己需要在这里的原因而已。

    “对了，之前不就是说过想去一下新开的一家恐怖屋看一下吗？有什么时候有时间去体验一下。”席泽没有回话，只是问了这一个问题。

    初七对恐怖屋什么的没什么兴趣，但是难得席泽提出来，那还是要去考虑一下。

    “你要是不想去，那就不去了。”席泽大概是见到了初七，脸上的有点抗拒，并没有继续邀请。

    “去就去吧，我就只是在想这个恐怖屋真的有恐怖吗？”初七毫不掩饰自己的想法。

    也就只是一块小场地，做成了弯弯曲曲的走廊，然后再布置一下几间屋子。引导他们走遍所有的房间之后才走出去，这就是恐怖屋的套路。

    本来场地就不大，但是要想营造出一个路程有点长，并且占地面积也不小的，那就得有点头脑才可以做得到。

    席泽敲定了这个方案，“那你找个时间，如果等到你不需要拍戏的时候我们就去，好不好？”

    “嗯嗯，先去吃饭。”初七跟着他一路前进，在一家餐厅停下。

    他们完全都没有在意过别的事情，就连被人跟踪偷拍也都不知道，不过这些都是到了后边才会发现的事情。

    回去路上初七就接到了一封邮件，打开一看上面就是三个大字：【我找到你了】

    这个字体以及文字效果看起来有点奇怪，更加彰显了这些的恐怖气氛。

    看完之后初七立马就将文件删掉了，这些都是无中生有才冒出来的，初七并不想被其她人发现。

    但是接下来的好几天，初七都陆陆续续接收到一些邮件，全都是千奇百怪的，不是在说找到你了，就是说一些奇怪的话题。

    初七全部都当做是垃圾邮件处理，并且还拒收了好多，但剩下来的还是有十几个邮件那么多。

    最后一次删掉文件之后，初七的举动被席泽看到了，还以为她是在等待着谁。

    并没有说话，直接就靠近了些，忽然就见到初七的手机界面，上边有一封陌生的邮件。

    “这些是什么？”席泽回过神来，仔细看了看那个标识，“这个好像是一种恐吓短信，是不是在说发现你在做些什么了？”

    初七有些惊讶，“你怎么知道是这些短信内容？”

    她都还没有说，席泽竟然都猜测到了，这个发展还是让她有些意外。

    “最近网上都在说这件事，你都没有去看吗？”席泽将有关这方面的消息找了出来。

    初七还真就没有见到这方面的消息，她从来都不会主动去找这些热点消息来看，而且她也不会去看新闻。微博都很少打开来看，哪里会知道？

    “看来是我消息有些滞后的，还以为这是什么灵异事件。”初七说这话时候也还是面无表情的，压根就没在意。

    这这几天时间来都只是发邮件了并没有见到任何人，就算是想要在意也都做不到，这不就是只好是静观其变了。

    “反正有没有什么事情发生，估计也就只是恶作剧而已。”初七也真就也没半点别的想法，反正也吓不到她，单纯就是觉得是垃圾邮件。

    见此席泽也就不说什么，让人去查一下，也没和初七说。

    网上还真就流行了这么一个说法，如果是在半夜时候收到这些威胁的短信的话，可能真的是招惹到了什么。又或者是被谁盯上了。

    这一些威胁短信恐吓的有不少，并且最开始的时候只是以一种不断加剧恐吓的程度，进一步去控制人的心理，达到自己的目的。

    至于怎么就会上热搜？这全都是因为一个知名的网红也收到了类似的邮件，然后有不少的人也说了自己的经历才会爆发出来。

    再加上最近刚好就是处于一个净网行动，有一些国家相关的人也关注到了这一类事件才会更加关注。

    今天晚上就查到了一些相关的信息，席泽还拿到了发送邮件的IP。

    席泽将这些事情交给刘明，“再查一下他到底为什么要这样做，如果真的就只是想要做恶作剧的话，那就以其人之道还治其人之身。”

    “不是我说你现在都不工作，什么时候再考虑一下接一部戏什么的，当然了一定会考虑让初七也加入进去。”刘明难得劝说。

    之前他就猜测到了席泽是因为不想和别人是演情侣什么的，才会去拒绝演戏，现在他就对症下药，就让席泽没法拒绝。

    不得不说这爱情还真就是容易让人改变，想想之前席泽对这些事情丝毫不在意，并且还觉得什么男欢女爱都是一些浮云。

    谁知道忽然就在初七这就变了，说起来这些事情都是有点难以让人相信。再怎么看初七与之前追求席泽的那些女人来说，都是比较普通。

    但偏偏席泽就只是看上了初七，并且现在还因为初七有了想要退圈的想法。

