    话中有话。

    云镇雄眉头一挑，眼中浮起冷意，平静说道：“怎么，洪龙将也是如此想法？”

    “哈哈哈，想法不想法的稍后再说，我倒是看到了一股生龙活虎的闯劲。”

    洪远航面带微笑，话音陡然一转，说道：“只是略微有些莽撞了，和本次的作战内容难免有些不符。”

    “有什么符不符的，难道迷雾争夺战的战斗形式已经被固定了，那为何我从未听到任何通知？”云镇雄看着光幕中气势如虹的尚南部队，脸色淡淡。

    “云龙将说笑了。”

    洪远航哂笑一声，“大家都不是三岁小孩子，看样子江南战区每年的争夺战伤亡率居高不下，是有一定原因的。”

    云镇雄的眼睛眯起，终于看了一眼身侧。

    洪远航安静的看着前方，似无任何察觉。

    “那还请洪龙将拭目以待。”

    “求之不得。”

    两位大佬的对话针锋相对，听得旁人心惊胆战。

    这分明是神仙打架，凡人遭殃。

    洪远航这边刚刚说完，另外两名一星龙将终于不再保持沉默。

    “十台大秦士。”

    “这是哪里的强军？”

    两道声音一前一后，两名龙将同时平静看来。

    其中一人的眼角有道深深的爪痕，看上去异常狰狞，但搭配上那平静如海的眼神后，反而让整个人的气势变得格外沉稳。

    他叫潘东云，隶属于南洋战区，跟江南战区毗邻，平日里与江南战区部众的关系说不上好，但也说不上坏。

    倒也没有故意挑错，因为任谁看到十台大秦士机甲都不可能无动于衷的。

    另一名龙将名为宁中和，隶属云谷战区，常年驻防西南战线，是山地战和丛林战的专家。

    他的面部轮廓对比潘东云柔和许多，但是此刻的话语却异常严肃。

    两人与洪远航不同。

    洪远航所属的屏东战区，与云镇雄所属的江南战区有着直接竞争关系。

    双方都力求在对东海及东南沿海一带树立本部话语权。

    俗话说会哭的孩子有奶喝。

    但这话放在炎黄军，那就是能打的孩子有奶喝。

    若在平常，潘东云、宁中和自然不愿掺合到江南战区和屏东战区之争里。

    只是现在，他们必须要提出疑问。

    潘东云眯起眼睛，连带着眼角的爪痕也显得有些沉默，他看向云镇雄。

    “江南战区今年在一众争抢中夺来了50台大秦士，今日竟然将这其中10台直接交给一支队伍。”

    “可否告知是哪个基地的精锐。”

    “我南洋战区本月只夺得40台大秦士，除了分配给各研究所的10台，剩下的30台根本不够我区各基地分配的。”

    潘东云说的是实情。

    怀疑这支队伍的实力，或者背后关系，自然也是正常。

    宁中和一同看来，俨然也是在等待云镇雄的答复。

    一时间，场中以四人为首的各方势力，同时看向光幕。

    视线焦点赫然是尚南部众。

    然而，就在虹山岛指挥室内四名龙将刚刚达成某种默契，偌大的指挥室刚刚平静时。

    画面中那支势头狂猛的队伍陡然一停。

    视频内外，同时陷入了诡异的安静。

    “呵。”

    “嗯？”

    “停下来了？”

    洪远航、潘东云、宁中和三位龙将在同一时间做出了不同反应。

    其中唯独洪远航的脸上一片淡漠。

    “稳扎稳打么，虽然不算出彩，但也算中规中矩了。只不过可惜这十台大秦士了。”

    听到身侧意味深长的话，云镇雄眼皮低垂，一动不动。

    如果没有看到陆泽在校场上和隽水基地冲突的那一幕，如果不是清楚的知道陆泽的年龄，如果不是那堪称第六感的敏锐直觉，他或许会表现出不满。

    但是现在，他既然站在了这里。

    队伍既然已经出征。

    那他作为最高指挥者，便自然要为每一名成员背书。

    这是他云镇雄的兵！

    光幕的角度微微调整，由平视变成了更高水平位的广角。

    这是重型运输机的副驾在调整视角。

    画面拉近。

    众人终于看到了行进队伍停下的根源。

    队伍最前方，一道身影安静抬起右手。

    以手掌为号令，从者皆停。

    那身灰色迷彩，与周围的景象如此格格不入。

    二十余人的观察团，每人的瞳孔都是一缩。

    这名率队者竟然穿着最普通的野战服，既没有穿戴战甲，更没有操控构装机甲。

    自信？

    托大？

    尽管只有一个背影，但是这二十余人的心中却同时升起怒意。

    军中大事，岂是尔等可以儿戏。

    正愠怒中，画面中的人影微微侧首，似乎是在说什么话。

    “能否播放这支队伍的声音？”潘东云问道，他那道眼角的爪痕正在随着肌肉跳动。

    “尚未脱离运输机信号源覆盖范围，可以采集。”通讯员回道。

    “放出来。”云镇雄冷漠开口。

    “是！”

    ……

    短暂的沙沙声之后，便是一道清晰的声音传来。

    平静，且随意。

    这是听到那道声音时的第一感觉。

    随后便是这声音的主人似乎很年轻。

    “十点。”

    “十一点。”

    “十二点。”

    这什么情况？

    通讯员面面相觑，有些拿不定主意的看着自家龙将。

    “一点。”

    “两点。”

    那道年轻的声音依然有条不紊，不徐不疾。

    一些人蹙起眉头，这是在照着石英表盘念时间呢？

    “霰射榴弹准备。”

    指挥室里的参谋惊呆了。

    观察团里的人也听呆了。

    “他没疯吧！”

    终于有人低吼出声。

    这里是迷雾，是迷雾笼罩，异兽横行的北部海。

    没人知道这里面究竟藏了几万还是几十万只生物。

    没人知道这些生物里究竟有哪些

    对于那些迷雾巨兽来说，自己这些人类才是侵入者。

    所有进入的队伍无不小心谨慎，生怕一时惊出某些未知生物。

    所以出现战斗，冷兵器的优先级要高于热武器，普通热武器的优先级要高于重型热武。

    但现在他们看到了什么？

    尚南基地的带队者竟然要向迷雾里发射霰发榴弹。

    如果不是军衔在这摆着，早就撕破脸骂出声音来了。

    “这是想葬送整支队伍！”

    终于有一名观察员忍不住喊出来。

    “你知道成功的秘诀是什么吗？”

    一道温和的声音几乎是无缝衔接响起，似乎是在回答这名观察员又似乎是在自语，众人一愣。

    一秒钟后，大家才确认这声音是从光幕里传出来的。

    ……

    “是什么？”崔兆下意识回头。

    “学会管理你的时间。”

    话音落下。

    大地震撼，强劲的气浪扩出。

    霰发榴弹炮的怒吼响彻全屏，炮弹拖曳出长长的白浪钻入远方。

    看着那道与淡然站立的身影。

    指挥部里落针可闻。

