    “我竟无言以对。”

    两人沉默了。

    “听起来似乎没什么问题。”

    “要不然呢，一堆破石头能值多少钱？就是从地底挖出来的要点功夫而已，这种成本的两三倍也是白菜价，真的是在造福广大玩家了，要不然你当我说假话的啊。”

    墨澜耸了耸肩，顺着一个向下的通道进入高炉区域，一个位于地下的空间。

    刚刚走出通道，来到高炉区域就看见林斡用一块布把工作区一盖。

    “嗯？林斡，盖什么呢？神神秘秘的？”

    “没啥，没啥，会长，陆斌，你们要什么？我帮你们拿。”

    林斡似乎有些紧张，墨澜狐疑的看着他，又看了看被布盖住的东西，也看不出是个什么，时时散布在周围的精神力也看不见。

    那一块被林斡用精神力隔开了，墨澜除非强行冲破他精神力的阻隔，否则是看不见里面东西的。

    “会长，别好奇了，我就随便折腾折腾。”

    林斡有些哭笑不得的说道。

    “好吧好吧，神神秘秘的，帮我放点黑铁石进去，我要一些金纹黑钢用。”

    “好嘞。”

    林斡当即拿起一块块黑铁石往高炉立马倒。

    没花多少公分，几个长约一百二十厘米，长约一百厘米，高五十厘米的箱子出现墨澜眼前。

    除此之外，墨澜又继续制造了几个一米长，四十厘米宽的小箱子。

    带着一批箱子离开，走到时候墨澜看了林斡一眼。

    “行了行了，你继续你的研究，我们就不打扰你了。”

    墨澜离开，还顺手给林斡造了条石门。

    林斡见墨澜一走，松了口气，把布掀开，可这时墨澜忽然又推开门来，吓得他瞬间盖上，反应之大让墨澜一愣。

    “额，反应这么大干嘛？我就是想和你说一下，说一千、道一万，精神力的强度都是本质，别耽搁了冥想。”

    “哦哦，知道了。”

    墨澜离去，林斡擦擦脸上的虚汗，打开蒙上的布，看见里面东西之后默默捂住了自己的脸。

    “我的老天啊，我到底搞出个什么东西来了？

    太丢人了，太丢人了，改，改，必须大改！”

    林斡不堪入目的说道。

    .......

    “也不知道林斡在搞什么，神神秘秘的。”

    “没啥，回头他自己就告诉我们了，我们还是先做自己的实验吧。”

    “嗯。”

    三人回到实验室之后，直接开始在大箱子上恒定法术模型。

    首先是元素池的法术模型，墨澜全神贯注，将元素池的法术模型恒定在箱子的箱壁上。

    墨澜的精神力快而准，一个接一个节点、一条接一条魔力线宛如生长一般在箱壁内部蔓延，共同交织成一个个结构，一个个结构共同组成元素池的整体法术模型。

    元素池恒定完毕之后，墨澜念头一动，当即激活。

    激活之后，唤来翼空兽进行感知，当感知到渐渐汇聚而来的空间元素时，墨澜脸上露出了笑容。

    这是最小型号的元素池，对元素石吸引能力也是最差，不过根据墨澜估计，就算这元素池比较差，可运营

    而随之而来的则是空间伸张术法术模型。

    恒定法术模型简单，可根据箱子内空间都的形状大小调整空间却不容易，自用的箱子墨澜肯定全部造十倍空间的。

    可箱子里面的空间想要拉伸也不是那么容易。

    按照魔兽超凡核心内的法术模型一模一样的施法，那么只会出现模板化的效果，是多大就是多大，是什么形状就是什么形状。

    或许模板化的东西的确是可以用，是保底效果，可绝对不是最好的效果，也绝对不是最适合现在的效果。

    所以即便有现场的法术模型，想要将其恒定在箱子上，想要发挥出其最大效果，那就需要对参数的不断调整，修改，直至最贴合这个箱子为止，这个过程叫做调校。

    当然，墨澜不会吃力不讨好的去每一个单独箱子都做调校，或许那样效果的确最好，或许甚至可以拉伸更大的空间，可对墨澜来说没什么意义。

    现在只是做实验而已，第一个上点心，往后的就会调教出一套通用于箱子的模板，并将箱子规格固定后进行生产。

    调校一个三环法术而已，虽说空间系法术比较陌生，可万变不离其宗，墨澜稍微上手一两下，也就多花了一会功夫就调校完成。

    元素池中的空间元素流入底部法术模型之中，法术模型激活，箱子的内部空间一点一点拉大。

    这是在精神力注视下才能发现，从外观上看起来，箱子似乎没什么变化，只是底部金属面上的金纹仿佛变小、变细了很多。

    陆斌如痴如醉的看着这一步，空间缓缓拉伸，隐藏在其中的秘密似乎也一点一点暴露出来，任其采撷。

    墨澜没有打扰他，只是静静的看着拉伸的空间，陷入了沉思。

    “空间真是震撼呐。”

    陆斌忽然感慨道，看他笑容满面的样子墨澜就知道他收获不少，不过墨澜也没打算问，只是指着箱子说道。

    “我说啊，这个空间箱子内部空间拉大了吧？”

    “拉大了啊。”

    陆斌疑惑的看着墨澜。

    “嗯，然后箱子的内部空间是元素池的储存空间吧？”

    “嗯，是啊，等等.....”

    陆斌反应过来，回过头来再看这个箱子，不禁陷入了沉思，随即摇了摇头。

    “储存空间的确是拉大了，不过意义不大，在箱子上意义不大。

    不过我们可以考虑在法师塔内的元素池里拉大空间。

    反正法师塔地方大，多恒定一个三环法术没有任何影响，要是想的话，恒定集团施法版也可以。

    把元素池空间一拉大，就能储存更多元素了。”

    墨澜闻言点了点头。

    “以后再说吧，我们现在嗯问题是没有元素，而互视元素储存不下，原本的元素池还没装满呢。

    我现在只是在思考一个问题。”

    “嗯？”

    “空间盒子意义深远吧？影响大吧？”

    “嗯，大，这可是空间物品。”

    “可我为什么感觉顺带着搞出来的移动元素池影响更大呢？”

    墨澜幽幽的说道。

    “我刚刚反应过来，这东西可是移动的能源啊。”

