
    第522章又见面了

    遭受枪击之后，叶天龙第一时间不是报警，而是让黄雀进行追踪，同时让百里花追查枪械主人。

    叶天龙刚刚吩咐完这两件事情，颜妃的电话又打入了进来：“你确定是孔破狼下的手？”

    “明江最近禁枪严厉，狙击枪更是重中之重，连雪狼他们都不敢再用狙击枪。”

    已经回到病房的叶天龙戴着蓝牙耳机，脱掉身上病服换上自己出外的行头：

    “除了底蕴深厚的孔家人，还会有谁？当然，这只是我的猜测，但我相信，这猜测会很快得到验证。”

    “再说了，我为了丁流月打了孔破狼，落了他的脸，以他的性格，你觉得可能不报复我吗？”

    颜妃点点头：“你分析的有道理，这样，我跟雇主沟通一下，让他帮你摆平此事。”

    毕竟孔家不同于其余敌人，是华夏五大家族之一，孔破狼缠上叶天龙，叶天龙会很麻烦的。

    “不用！”

    叶天龙淡淡出声：“这点小事，我自己可以解决，我会给孔破狼一个教训的。”

    “我让他知道，我叶天龙再怎么草根也不能软弱可欺。”

    他的言语有着一股自信：“他想要我的命，我动动他，很正常。”

    “杀他？伤他？恐吓他？”

    颜妃呼出一口长气：“你怎么动他？如果你不用呆在明江，你当然可以肆无忌惮报复他。”

    “以你身手杀他都不是什么难事，杀了他也能全身而退。”

    “可是动了他，你在明江，在华夏，怕是呆不住了，到时林晨雪怎么办？”

    颜妃轻叹一声：“还有你认识的人怎么办？不担心孔家恨屋及乌报复她们？”

    “我总是需要做事的！”

    叶天龙显然也考虑过这问题，所以脸上并没有太为难：“我会给他教训，但不会要他的命。”

    “如果这次教训后，他还敢报复我和身边人，我就真要他的命，还把孔家搅个鸡犬不宁。”

    “我想，孔破狼他们是聪明人，会懂得瓷器不跟瓦缸硬碰的道理。”

    他拿过一卷白色纱布：“反过来，如果我不给他一点威慑，他就不会觉得我是瓦缸，是一堆烂泥。”

    “对于毫无硬度的烂泥，他就会变得更加嚣张，会得寸进尺要我命。”

    “一次不行，就两次，两次不行，就三次，对付不了我，就对付我身边的人……”

    叶天龙笑容很是恬淡：“所以这个教训是必须的，是烂泥和瓦缸的区别。”

    “你说的也有道理。”

    颜妃的声音如春风一样温柔：“既然你决定了，那我就按照老规矩，全力支持你。”

    “我会跟神秘雇主打个招呼，说你是遭受到危险反击。”

    “不反击，就会被孔破狼继续骚扰，还会有人身危险，到时就难于保护林晨雪了。”

    颜妃幽幽出声：“我会给你打通一些上层关系，帮你减少一些孔家压力。”

    叶天龙没有拒绝颜妃的好意：“谢谢妃姐。”

    “叮！”

    叶天龙挂掉电话后，百里花的电话就打了过来，声音清晰而出：“弹头来自加利尔军用狙击步枪。”

    “加利尔8mm步枪的狙击型，51cm的重型枪管，6×40光学瞄准镜，弹匣容量25发。”

    百里花补充一句：“这种枪很少流通，购买者更是少之又少，不过幽灵手里有一把。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“幽灵死了，枪还没死，看来，真是孔破狼干得了。”

    这时，又一条短信涌入了进来，黄雀，上面只有简单七个字：宝丽会所六号小院。

    叶天龙笑了笑：“今晚又能混顿饭吃了。”

    电话另端的百里花，沉默一会挤出一句：“适可而止。”

    叶天龙点点头：“好，我给你打包一头烤乳猪。”

    挂掉电话后，叶天龙就洗了一把脸下楼，漂亮护士再也被他摆平，几句软话就悄悄放行了。

    来到住院部楼下，一部越野车横到叶天龙面前，残手打开车门，叶天龙钻入进去。

    “宝丽会所六号小院。”

    驾驶座上的韩擒虎露出两颗大金牙，一脚油门就让车子窜出去，向宝丽会所开了过去。

    此刻正是上下班高峰期，车流不息，处处都是车辆和行人，韩擒虎却踩着油门停都没停，一路直冲。

    很快，车子抵达目的地。

    临近宝丽会所，越野车骤然加速，电闪一般疯狂窜出，路边几片纸质杂物和灰尘，被气流带着飞舞。

    路人目瞪口呆着这一幕，忘了惊呼尖叫。

    金碧辉煌的宝丽会所，两个迎宾正迎接着来往客人，高挑的身材，甜甜的喊叫，让人宾至如归。

    “呜——”

    就当两名迎宾鞠躬接入一拨客人时，一辆越野车像是疯牛般轰然冲了过来。

    就当迎宾姐花容失色时，越野车又嘎然而止，极其嚣张的停在阶梯处，轮胎焦味十足。

    “神挡杀神，鬼挡杀鬼。”

    叶天龙从车窗直接跃出，带着戴上仿真面具的残手和韩擒虎，穿过两名呆愣的迎宾，直接向六号小院走去。

    这个会所很有特色，贵客消遣娱乐的地方，完全仿照京城小院构造，每一拨客人一个小院。

    客人可以在院内大块吃肉大碗喝酒，也可以在里面的厢房私密洽淡，总之，给足了客人空间。

    今天的会所有些热闹，五个小院的客人都在院子里用餐，所以能一眼看到走廊经过的人。

    叶天龙三人这样气势如虹，顿时引得不少喝酒吃肉的时尚男女侧目，好奇这三个家伙是干吗的？

    几个艳丽高挑的女人更是呼吸一滞，探头看着走在前面的叶天龙，身子发热。

    也就在这时，叶天龙他们靠近了六号小院。

    两个把守的黑装汉子，见到叶天龙微微一震，似乎惊讶他找到这里，一摸腰身喝出一句：

    “你们要干什么？”

    “砰！”

    在不少探头看客的惊讶中，两名孔家护卫连武器都没摸出，就被韩擒虎和残手踹飞出去。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙踹开六号院子大门，赫然可见孔破狼、郭思思和一干男女的笑脸。

    热闹非凡的院子，瞬间安静无声。

    “孔少……”

    叶天龙的嘴角微微上翘，有鄙夷也有嘲讽：“又见面了！”
