    十多天没出门，

    雷蒙走在大街上，这才发现城里多出了一栋特别打眼的高大建筑。

    白漆墙体，蓝色圆顶城垛，宛如蛋糕堡垒。

    大院中的海鸥旗猎猎作响，炮台已经初见规模，堡垒墙壁上还绘制着一只蓝底黑彩的海鸥，两边用深蓝色油漆写了“海軍”二个铁画银钩的大字...

    这赫然是一个海军分部！

    “咦...海军居然会在巨人之国设立了分部？”

    雷蒙渊源看着那辨识度很高的建筑，眉头微微一皱。

    这可是件新鲜事儿。

    视野远处，将近百米高的白石雕像正在由巨人工匠们缓缓竖立。

    那是所有海军的信仰，一位披着正義披风的无名士兵雕像。它向人们宣告者，这是一个维护世界“正義”的组织，他们是与邪恶势力对立的世界總府海军！

    “世界總府海军这一手逼宫还真不错呢...‘燃棘部落’酋长克龙·古拉巴什授勋大将军衔，立刻就有理由在巨人王庭建立海军分部了...”

    雷蒙心中琢磨了一瞬，大致就看大清了这个“阳谋”。

    现实克龙成了巨人族“第一强者”，成为下一任巨人王也是八九不离十了。大概也没人敢反对在城里建立海军分部的计划...

    哦，不！

    他们已经开始怎么做了。

    此举打破了巨人王国无数年来独立自治的格局，世界總府高层有那种能改变人认知的恐怖手段，慢慢地...这些巨人族的战士都会在不知不觉中变成世界總府的爪牙。

    “‘巨人族’落入了世界總府的掌控，这世界的格局变化还有点大呢...估计索尔的那几个王子哥哥，最近的处境也不太会好。”

    雷蒙想着眉头一皱，敌人越来越强大，这让他觉得危机感十足。

    巨人族可是天生的战士，千百年来曾经公认的“世界第一战士”几乎都是出自巨人族，没人比这个种族更适合打仗。

    现在世界總府把这么一股强大的战力握在了手里，就能为海军提供源源不断的巨人兵源...

    这是个开始，绝对不是结束。

    整个大航海世界，所有的海贼、革命军，各种中立阵营的势力都即将面对那世界總府那强势无比的铁拳冲击。

    “算了...赶紧搞定这里的事情离开吧，这加法特隆城也是不能久待了。”

    雷蒙摇了摇头，世界總府布局这么久，连巨人之王都被搞定了，大概也是大势已去。

    可惜了...

    这巨人国度明明是一个还能好好挖掘“潜力”的地方，原本雷蒙也想招募一些强大的巨人战士当船员呢。

    可现在？

    等待海军分部建好，海军大部队驻扎过来，到时候城里哪里还敢有海贼来？

    自由贸易之城？

    已经渐渐远去了...

    ......

    雷蒙没去多想，径直去往了“巫毒巷”。

    他要去哪里找一些想要的魔药材料。

    巨人之国好就好在这里，这里从来不缺高阶材料。只要这附近海域出产的，从一阶到十阶的魔药材料都能在商铺里找到，而且价格还比其他地方要低很多。

    大街上人流如织，雷蒙闲庭信步地踩着石板路往神树上的魔药大街走去。

    今天收获极多，他心情不错，一路不慌不忙，而脑子里也而一路再回想，究竟哪些铺子能找齐他需要的材料。

    可走着走着，突然他就停下了脚步。

    因为，他看到了一个正在某处石阶上玩牌的家伙。

    “卧槽...不会这么衰吧？”

    瞧着这一袭熟悉的墨绿西装，肩膀上还顶着一只乌鸦的家伙，雷蒙心中有种很不好的预感。

    这赫然是在埃琉德尼斯城里有过一面之缘的“王下七武海”，【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维！

    莱维依旧那副不慌不忙的样子，不时翻着地上的扑克牌，像是一个人再玩蜘蛛牌，还玩的不亦乐乎。

    雷蒙走来时候，正好面对那家伙，已经避无可避。

    “终于来了啊...”

    莱维根本没抬眼，嘴里自言自语地嘀咕了一句。

    雷蒙出现的时候，他正好翻到了最后一张扑克。

    “居然是一张‘红心A’啊...”

    看清牌面，这位七武海眉头一皱，似乎觉得不可思议。

    他抬头看着雷蒙，满是疑惑地说了一句：“占卜结果居然显示你今天死不了？啧啧...还真是奇怪呢，怎么看你都不该有半点活命机会的啊。”

    “阁下是什么意思？”

    听着这话，雷蒙眼皮一跳。

    本以为是凑巧，却不想对方根本就是冲着他来的。

    “以前欠了一点戴维德家族某个老家伙的人情，所以，这次受人之托，来取你人头。”

    莱维没掩饰自己的目的的意思。

    顿了顿，他又懒洋洋地说道：“虽然占卜结果显示今日你要‘逢凶化吉’，可毕竟受人之托，还是要动手试试的...”

    这冷漠的语气，仿佛杀个人对他来说就像是踩死一只蚂蚁。

    “戴维德家族请你来的？”

    雷蒙眉头微微一皱，问道：“能用钱解决么？”

    “很显然，不能。”

    莱维摊了摊手。

    话音刚落，他眼中迸射出一股寒芒，饶有兴趣道：“当然，我的占卜从来没出过错。所以我也很好奇，你今日究竟怎么能逃过这一劫呢！”

    “...”

    雷蒙当初杀掉伊万，弄沉戴维德舰岛就猜到会有报复。

    可他也没想到那些家伙居然面子这么大，居然请动了一个王下七武海亲自出手！

    “还真有点倒霉啊，出门逛个街都被仇家给堵住了...”

    雷蒙嘴里嘟嚷了一句，可心中却没抱半点侥幸。话都说到这份儿上了，他哪里会不知道这一架必定要打的。

    就在话音刚落的时候，他身后三头六臂的虚影就已经浮现，赫然是进入了奥解状态。

    “动手！”

    而与此同时，亚诺的手段更快！

    就在对面莱维刚想动手的时候，这位七武海突然脖子上出现了一道裂口，整个头颅都被一柄弯刀给割断掉了下来。

    这巅峰刺客全力一刀，换做任何脆皮超凡者几乎都不可能活命...可偏偏，遇到这位能力奇特的七武海！

    就时候...离奇的一幕出现了。

    莱维被切断的脖颈上的切口并没有流血，最细一看，却像是切断了的稻草人，露出了一节节被割断的稻草杆。而那颗掉落在地的人头，也像是触发某种神秘禁制，突然就燃起了幽绿色的火焰来。

    转眼一看，另外一颗完好无损的头颅，又从“无头尸身”上长了出来！

    “哟...有顶级刺客啊？怪不得你这般自信。”

    莱维被“杀”了一次，表情丝毫没有变化，语气中满是不以为意，“不过，这也不应该是你活命的理由啊...”

    自己要杀的人，一个顶级刺客也保不住！

    就这时候，潜行中的亚诺再次出手，又是犀利一刀刺出。可这夹杂霸气的一刀，却像是刺中了空气一般，半点没有刺入实物的阻隔感。

    “啧啧...没用的。”

    莱维平静地低头看着自己胸口再次被利刃穿透的那个大洞，一脸冷笑。

    瞧到这一幕，雷蒙也没半点意外。

    他转脸急声朝着空气中某处说道：“这家伙能有限次数地复活，只要他身上储备的‘诅咒草人’没消耗完，他都不会‘死’。而且他每一次复活后，会有十秒钟的伤害免疫时间，这个期间受到的任何物魔攻击都对他没用！”

    这话并没有用神念传讯给亚诺，而是直接当着对面那位七武海面大喊了出来。

    从碰面的一瞬间，雷蒙心中其实就已经想好了计策。

    对面那【赌命狂徒】莱维的能力非常BUG，常规手段想杀他很难，必须算计细节！

    游戏里，曾经就有大型公会会长想爆掉这个七武海，便组织了一次计划周密的截杀行动。

    那一战，装备顶级的高玩们不顾生死地围杀，死伤惨重后，这才摸清了这家伙的能力的秘密！

    复活后十秒“物魔伤害豁免”，复活五次后就会触发逃跑模式...

    那次围杀的视频雷蒙看过很多遍，对他的能力一清二楚！

    这家伙不仅有远程法伤能力，还有个稻草人的奥解状态，手持黑色大镰刀，近身杀人如割草...可以说是一个几乎没有短板的超级BOSS。

    那一战，那个大型工会杀了这家伙足足“十次”，可依旧没试探到这七武海的复活极限，终究让他逃了，功亏于溃！

    不过，事后也有职业数据帝详细分析过该视频。

    他断言，这七武海的能力绝对不可能“无限复活”。

    后来仔细研究后，那反“数据帝”发现这稻草人每次死亡后闪现的魔法阵纹路有细微差异。那显得蛋疼的家伙，愣是一个个符文去对比，还真让他找出了规律。

    他发现，这个莱维的“复活法术”是按照某古老十二星象排序的魔法阵，联想战斗视频的一些细节，“数据帝”也因此推测莱维最多有“十二条命”！

    不过，一个拥有十二条性命的“王下七武海”已经是无解的存在...

    每一次复活十秒的无敌时间，足够他干掉至少十二波相同战力的敌人。

    ......

    “哟？你好像很清楚我的能力嘛...”

    果不然，听到自己的底细被人爆出来，莱维眼底这才闪过了一丝诧异。他冷冷地盯着雷蒙打量了一番，似乎很好奇为何对方会知道他“复活”的秘密。

    “啧啧...不过，十秒的世间，也足够我杀掉你了。”

    莱维嘴里一边说着，手里却半点没不慢，这时候他居然拿出了一个红绳扎的，巴掌大小的枯黄稻草人！

    他完全没理会藏在暗中的亚诺，另外一只手拿出了一枚黑黝黝地棺材钉。

    “来了！”

    雷蒙看着[顶点小说 www.xbooktxt.me]这两样东西，瞳孔微微一缩，“他要施展那个秘术了！”

    他很清楚这两样东西意味着什么，这就是这家伙被称作【赌命狂徒】的原因。

    他这是要施展灵魂秘术赌命了！

    若是遇到其他人，哪怕是七武海，有亚诺在暗中保护雷蒙都不会有多少惊慌。

    可偏偏遇到这杀人手段无比诡异的家伙，让他很没底。

    就这思绪飞转的瞬间，

    莱维手中的棺材钉已经狠狠地戳入了他手中稻草人的心口。

    果不然，

    下一秒，系统提示接连响了起来。

    【叮！你被埃利法斯·M·莱维灵魂法术锁定...】

    【叮！你受到了灵魂诅咒‘草人赌命术’攻击，受到9997点灵魂伤害...】

    【叮！系统判定，致命伤...】

    雷蒙很清楚，

    这一招命中，必定会有人死。

    要么他死，要么对方死，看谁命硬。

    这就是赌命！

