    目前李子夜在油管的粉丝数，达到65万。推特、脸书也分别在53万，51万。

    这其中有国内粉丝和海外留学生的支持。也有喜爱华夏文化的国际友人，被视频内容深深吸引。

    无论国内还是国外，粉丝们催更的热情，真是一点不差。甚至还有老外，用蹩脚的中文，给李子夜留言。

    “快点，更新，请！”

    “不看你视频，每天难受我了。”

    这些中文私信，一看就是机翻，不过还好能看得懂。但遇到那些语种偏门的国家，那翻译出来的中文，可就太难了……

    国际友人虽然热情，但妹妹的更新顺序，还是优先国内，其次国外。

    她不是那种崇洋媚外的人，面对事情一视同仁，不会因为对方老外就特别照顾。

    “铁子们，我这样做对吗？”妹妹自言自语的在电脑前上传文件。

    作为一名深受短视频影响（荼毒）的年青一代，动不动就喜欢玩梗也是醉了。

    当上传的更新视频，刷新在微博、抖音、B站等平台。出乎意料的标题名字，令粉丝们为之一愣！很多人还以为看错了！

    标题名，“宗门有难，仙者速回！”

    “卧槽！？这次的更新，什么情况？什么宗门，什么仙者？修仙？”

    “看标题把我吓了一跳，还以为粉错人了，反复确认两遍才发现没错啊！”

    “好家伙，我直呼好家伙！博主每次更新，都能让我眼前一亮，这次又是啥？”

    ……

    饥渴难耐的粉丝们，光看标题就被惊艳到了。于是他们一拥而上，迫不及待的点开视频。

    只见画面中的李子夜，身穿一席白衣，行走在幽静的竹林中。温暖的阳光，洒落在翠绿色的竹子上，鸟儿们尽情鸣叫，充满了自然与祥和……

    李子夜选中一根毛竹，而后拿出柴刀“咔咔咔”一顿劈。

    此时，看视频的网友，纷纷在弹幕里刷“你劈我竹是吧？”“你劈我瓜是吧？”好不热闹。

    劈下毛竹后，李子夜把竹子带回家，然后仔细打磨处理圆润。

    在风干四天后，他带着竹漂在全村老少的注目下，来到江边。

    视频看到这里，网友粉丝们一个个都睁大双眼，就如同背景里的村名们那样，认真注视着李子夜。

    此时，光B站同时在线观看数，就已然达到了28万！全网数据更是可怕，网红明星都没他这么“离谱”！

    “我没看错吧？子夜哥哥这是要渡江？可是他连船都没有啊！就靠一根竹子！？”

    “一苇渡江？达摩祖师？哇靠！不敢相信博主还会这等绝学？”

    “开挂了，开挂了！前排观众坐好，前方高能！千万不要眨眼~”

    ……

    纷飞的弹幕，已经能说明网友此刻的心情，那就是三个字，真的绝了！

    视频男主，艺高人胆大，竟然挑战如此高难度的技艺。如果换做普通人，恐怕光是想象，都瞬间退避三舍了吧……

    碧绿色的江水，微波粼粼，偶有鸟群、野鸭在江面上飞过。

    只见李子夜轻身一跃，整个人就优雅的跳到竹漂上，小小一个动作，透露出深厚的功底。

    如果是一般人，别说跳跃了，就算爬上竹漂也会费很大的劲。

    李子夜手持竹桨，保持身体平衡，而后在众目睽睽下离开江岸，遨游在碧绿一片的江面上。

    如此画面，看得屏幕前的网友们大呼羡慕！他们平时待在都市，连划船的机会都不多。即使有区域也很小。更别说这么美丽广阔的江河了。

    春天的江风，吹拂着李子夜的头发、脸庞。两岸的翠柳，迎风招展，使人舒心。

    李子夜站在竹漂上随波逐流。远远望去，仿佛一名白衣修士，踏着江面自由翱翔。

    “哇靠！实名羡慕博主啊！我好想体验一下博主的感觉！但我怕直接润在水里了~”

    “画面太美我不敢看，这样的生活简直没谁了，做梦都想要……”

    “2333，这下跟老外解释不清了！博主这视频发到外网，估计得把外国人惊呆了吧？”

    ……

    国内的网友们，也知道李子夜的视频，在国外正掀起一波华夏热。

    所以大家在观看之余，或多或少也会展开联想。特别是当老外被李子夜的技艺震撼到发麻，作为一名华夏人，多多少少会感到一丝骄傲。

    于是许多掌握科学上网的网友，在看完视频后，立即登录外网，观察老外们的反应。

    当视频播放到李子夜驾驭竹漂，巧遇一只雪白白鹭降落在他面前。只见油管、推特评论区的留言，集体炸了！

    “偶买噶！？这就是华夏人所谓的天人合一吗？为什么那只白鹭会这么亲近陌生人？”

    “华夏的功夫实在太帅了，论画面论气质，我给他打满分。”

    “请问，我该去哪找这么粗壮的竹子？我们这里没有啊！用木棒代替行不行？”

    ……

    傻兮兮的老外，分不清功夫和修仙的区别。不过仔细想想，似乎这么理解也不是不可以……

    李子夜的独竹漂绝技，在国内国外又吸了一波粉丝。甚至网友们都不知道他的极限，究竟在哪。

    又是传统美食，又是工匠手艺，民间技艺……好家伙，搁这刷成就呢！？

    不少博主看李子夜火了，于是跟风效仿他研究传统文化，搞华夏风。对于那些跟风者，李子夜并不排斥。

    毕竟不管如何，至少他们在间接地助推华夏文化（部分刻意歪曲的除外）。

    人气的火热，没有影响到李子夜的心境。翌日上午，他起了个大早，然后前往集市购买琵琶的材料。

    此琵琶非彼琵琶，不是大家吃的水果。而是华夏古典乐器，被称之为“弹拨民乐之王”的琵琶。

    其形如纵截长梨，装有四弦，颈与面板设以“相”、“品”定音。

    相比于世界流行的管弦乐，我们华夏老祖宗的乐器，给人带来的是另一种完全不同的视听享受。

    而且在管弦乐烂大街的时代，李子夜即将展现的华夏古典，说不定会呈现鹤立鸡群的效应。

