    剑阁之中，众人沉默不语。

    “其实，我仙宫之中，三年连破三境甚至四境的，也不是没有。”玄冲道人看向玄都他们，低声道：“只是那都是真正的精英，超越同辈的道子之资。”

    道子。

    那是有望帝君之位的精英。

    是整个仙宫全力培养的后辈。

    每一代中，道子只有寥寥几位。

    那都是在无数界域，无数外门弟子，数十万内门弟子，数万精英弟子，数百预备道子中脱颖而出的俊杰。

    徐成虽然是玉玄第九真传，也挂了预备道子的名，但这一个预备，可能一辈子都只是个预备。

    “怎么？你看不起我九弟？”玄兰道君站起身，看一眼玄冲道人，然后向着玄都道人道：“师兄，需要什么宝物、灵药你们尽管开口。我青玄峰鼎力相助。”

    说完，她转身往外走去。

    “对了，我一个月后会去玉玄峰，师兄需要带什么东西去可以告诉我一声。”

    ……

    “玄都师兄，嫂子都这么说了，我这边也一样，要什么法宝尽管开口。”火岐道人高呼一声，然后也是大步离开。

    玄冲道人面上闪过一丝尴尬。

    “玄冲师弟别往心里去，既然九弟有此壮志雄心，我们全力协助就是。”玄都道人也站起身来。

    “他身负你我两脉传承，往后我们该更亲近才是。”

    听到玄都道人的话，玄冲道人连忙拱手称是。

    ……

    玉玄九爷上了明朔峰，之后，整个明朔峰戒严。

    有人觉察到其上有剑气纵横。

    等玉玄九爷离去之后，不管谁去明朔峰打探，都得不到任何消息。

    这让那些峰头更是好奇无比。

    这位神秘的玉玄九爷，到底有什么手段。

    之前青玄峰如此，之后的火灵峰这样，连着现在的明朔峰还这么神秘。

    那些给徐成送过礼单的峰头，更加期待。

    没送过的，又送来几份。

    “哼，就知道他们玉玄峰没有一个好东西，这徐成，定不是个好人。”上玄峰上，金冠长袍的峰主玄参道人不满开口。

    “高远，让你打探的情况，到底摸清楚了几分？”玄参道人看向下方躬身的弟子，沉声问道。

    “掌峰师尊，最近我已经查到这徐成修为不过武圣八重，丹道修行也就是宗师境，至于其他，我会再安排。”

    高远忙将自己所知道的讯息禀报。

    “嗯，你办事我放心，还是要盯紧这些玉玄峰的家伙。”听到说徐成修为才武圣境，玄参道人面上神情缓和许多。

    武圣境对他们这些道君来说，只是蝼蚁。

    ……

    “送一封请柬去，就说本君邀请玉玄第九真传前来赴宴。”一座山峰之上，一位年轻道人甩出一张大红请柬。

    “主人，此人若是不来呢？”接过请柬的黑塔壮汉沉声问道。

    “本君是预备道子中排名第九十七，他若是不来，便是看不起本君。”那年轻道人面上露出一丝笑意。

    “那么，会有许多预备道子对他有意见。”

    “本君很乐意看到这一幕。”

    ……

    徐成回到第十九丹房的住处，升起禁制之后，将那五尺大剑拿出。

    之前，他以落仙指将剑灵剥离，让这大剑化为凡品。

    现在，他要做的是，让这柄空有仙器之名的羽落剑回归本源。

    “嗡——”

    他抬手一按，解凡手落下。

    黑色大剑一声震响，缓缓消融，化为一块三尺有余的亮晶晶铁块。

    这铁块静静悬浮，其上一道道玄奥纹样自行流转。

    道道光晕从这铁块上散发，让人一眼就陷入其中。

    仙元精铁。

    据说此铁不是凡间之铁，乃是传说中早已陨落的仙界之物。

    “将此等宝物交给一个不懂锻造的剑疯子手上，真是浪费。”

    看着眼前流光闪烁的仙元精铁，徐成摇头低叹。

    之前那黑剑，奇丑无比，真配不上羽落之名。

    “仙宫又十七座炼器传承的山峰，等我一一拜访之后，获得足够的炼器传承，再来炼制一柄绝世好剑。”

    将这仙铁收起，徐成梳理一下今日在明朔峰所得。

    那些签到的宝物虽然珍贵，其中不乏明朔峰的剑道传承。

    但这些与仙剑、剑灵，还有独孤败的传承相比，都不值一提。

    而有了独孤败的剑道传承，徐成对其他剑道的修行也暂时没有了什么兴趣。

    他将那叠礼单拿出来，把那些剑道传承峰头往后扒拉一下，然后挑出其中的炼器传承。

    “好，就你们这些了。”

    之后连着几日，徐成一一往炼器峰头跑。

    这让那些炼器峰头受宠若惊。

    这位玉玄九爷，难道对炼器感兴趣？

    果然，在一位炼器峰头的真传弟子试探中，徐成对炼器的理解，竟是极为精深。

    这个消息，又是引起各方哗然。

    丹道已是旁门，还对炼器感兴趣？这位是彻底要做辅修？

    听到这个消息，不少预备道子长舒一口气。

    在仙宫之中，每一位精英都是压力山大。

    他们全力修行，不敢有丝毫分心，就怕有人超越自己，将那仅有的几个位置抢去。

    特别是徐成这样身份神秘的真传，说不定就会后来居上。

    现在徐成明显志向不在争夺那仅有的几个位置，这让很多人松一口气。

    火神峰，仙宫器道排名颇为靠前的一个峰头。

    徐成双手翻飞，无数金色符文落在面前的一件法宝之上。

    他身周，几位身穿红色法袍的道人连连点头。

    “嗡——”

    半刻钟后，徐成双手一收，那件大锤法宝灵光闪烁，其上的符文光芒缓缓收敛，化为几道暗纹。

    “成了。”

    徐成轻舒一口气道。

    这还是他炼制的第一件上品法宝。

    这些时日，他将自身的器道传承融会贯通，然后又在那些器道山峰上试手，成果不错。

    之前已经炼制出几件下品法宝，这等上品的，第一次。

    “小九啊，不如我向你师尊说说，你来我火神峰吧。”一位白须道人看着那大锤，有些期盼的开口道。

    “玉生前辈，无论丹道还是器道，其实都是相通的，我这是以器道磨砺丹道呢。”

    徐成连忙开口拒绝。

    对他来说，其实丹道也好，器道也罢，都不是主要。

    他要的，是快速提升修为。

    毕竟，天玄世界剩下的时间可是不多了。

    几日之后，回到十九丹房的徐成开始再次闭关。

    这一次，他要以那仙铁来炼制一件绝世仙剑！

    静室之中，徐成看着面前的仙铁。

    半日之后，他缓缓伸手。

    一日之后，他手握一柄没有剑脊，没有剑锷的五尺黑剑，拿一根麻绳，慢慢将剑柄缠了。

    手握大剑，重重挥舞几下，他满意的看着这剑。

    “重剑无锋，大巧不工，这才是我炼器的最高境界啊！”

    “我这手段，岂是那剑疯子所能比的？”

    “我该给你取个什么名字？一定要超越那羽落之名。”

    “就叫你大雕，吃我一剑……”

    “算了，这名字不太合适，还是就叫羽落吧，起名真难。”

    ……

    等他背着个大木盒子，走出静室，余司游忙上前，面色凝重的开口道：“九爷，有人请你去赴宴。”

