    虚拟世界里，陈锋背负双手，站在群山环绕的操场中，四下打望。

    偌大的操场一眼望不到边际。

    远处群山绿树如茵，一栋又一栋高大的建筑冲宵而起。

    一座高大的钟楼立在左侧远方，另一座纪念碑立在右边。

    陈锋的背后是巍峨的皑皑雪山，匹练般的白云盘绕着半山腰缓缓浮动。

    陈锋眼前的场景既真实，又虚幻。

    真实在以如今繁星的算力，虚拟现实已经完全达到以假乱真的程度，就连鼻息中的青草香也与现实一模一样。

    虚幻在繁星将陈锋记忆力多条时间线中大雪山基地的模样糅合到了一起。

    钟楼、纪念碑、全模拟跑道、冲天而起的住宿楼、大型工程开发楼……

    这些东西分别出现在不同的时间线的大雪山基地中。

    “繁星，你故意的吧？”

    陈锋对这虚空说道。

    他脑海中响起繁星的声音，“却没有回答他的话，而是反过来问他，你知道庞德的理论成功率其实是多少吗？”

    “多少？”

    “2.37%。”

    陈锋：“……”

    片刻后，他长叹一声，“可惜了。”

    “你在可惜不是你？”

    “是的，如果是我的话，这2.37%其实就是100%。”

    “但就算你在现场，也不会让你去。这次试验没有考虑返程路线的。你得活着。”

    陈锋轻轻点头，“嗯。所以这就是你将我和庞德的约见地点，选在多条时间线融合的大雪山基地里的原因？”

    “是的，这是你与这位战士有最多交集的地方。他即将得到他的先哲密码，将会知道一些事情。让他在出发前重返故地，或许可以让他发挥出全部的极限潜能，这样大约能让2.37%这个数值变成4.74%。”

    陈锋微微点头，却又想起当年庞德因为帮自己说话，被虎哥找茬，第一次与自己一起跑圈时的场景。

    从那时起，这个看似木讷的家伙，其实就一直追在自己的背后。

    刹那后，庞德的身影浮现。

    他已生白发，但体型更加精硕，面容依然坚毅。

    庞德略显局促的挠挠头，憨憨的笑了笑，“先……先哲您好。”

    陈锋：“叫我锋哥。”

    “好的锋哥。”

    陈锋点头，“嗯。”

    “我要去了。”

    “我知道。”

    “锋哥我不怕死。你以前说过，每个人都会死，重要的是死得有没有意义。”

    陈锋：“这句名言是我搬的别人的。”

    庞德咧咧嘴，“锋哥你有什么要特别对我交代的吗？”

    陈锋想了想，“没有。我能教的早就全部教给你们了。我只和你强调一点，你一定可以。我说的。”

    “嗯，那我去了。”

    “去吧。”

    三分钟后，一副加大加厚型星影战甲正静静的伫立在一艘特种快速运输舰的投放舱里。

    这艘运输舰当然也经过特殊改造，其任务是将庞德送到距离棱舰阵列前方不超过五千万公里的位置。

    运输舰在前进过程中当然也可能被击落，所以一亿公里是下限。

    太空站不远处的宇宙中，则还有一千万艘看起来与特种运输舰一模一样的小型突击舰静静的等待着。

    这些是诱饵与掩护。

    “庞德少将，你与家人告别了吗？”

    投放舱里本来只该有技术人员，但却多了个不速之客。

    战甲中的庞德缓缓睁开眼睛，先低头看了看掌心里一个青色小瓶，嘴角划起抹弧度，轻声说道：“是的，拿威纶先生。”

    拿威纶走得近了，压低声音道：“先哲院让我来给你道歉。抱歉，直到现在才告诉你先哲密码。”

    庞德摇了摇头，“没什么好道歉的，我已经比很多人都更幸运了。起码拿威纶先生你现在还没拿到你的密码。”

    拿威纶点头，“是的，我还挺羡慕你。”

    又沉默了几秒，拿威纶这名政治家忽然抬头，目光似要穿过战甲护板，看到里面的庞德的眼睛。

    “庞德少将。过去，你是先哲的新兵战友，你曾八次与他并肩作战。庞德你是史料中的‘秦汉’，你曾是他最亲密的战友。你代表了先哲的荣耀。这次，你是先哲的嫡系弟子，你接受了先哲的教诲，你背负了人类抗战百年史中迄今为止最重大的任务，你正被尚存的亿万人瞩目。那么，如果你能完成这不可能之事，先哲的声望将上升到极致，整个影子星系人的斗志，将抵达巅峰。所以，全都交给你了。”

    庞德短暂沉默，呼吸渐渐加重，良久后点了点头，“拿威纶先生，我曾误以为政治家没什么用，但现在你让我改变了想法。你是个很厉害的人。谢谢。”

    另一边，办公室就在不远处的欧青岚通过老式电话传声进来，“最终测试完成，出发吧。”

    拿威纶转身离去，摆了摆手。

    又五分钟后，一千万零一艘数量庞大的小型突击舰组成的舰队，冲出第三重防线，直奔远处的小行星带而去。

    此时，庞大的十重戴森膜刚刚被撕碎。

    戴森膜的“尸骸”正碎片化的散布于整个宇宙中，看起来既壮观，又凄惨。

    三万艘复眼棱舰正在无数小型作战单位的保护下逐渐压缩阵型，一步步靠近人类布满重兵的小行星带。

    远处短暂停歇的炮火早已再度交相辉映，人类潜伏在小行星带中的大量舰船、地基炮、导弹发射塔、伪装自爆陨石正在疯狂还击。

    “我一定可以。”

    战甲中的庞德低声呢喃。

    他的记忆突然流转。

    从小到大的无数碎片化记忆一点点呈现。

    他想起了自己成长的历程。

    在这无数年里，他虽然从未见过陈锋，但陈锋却又无处不在的影响着他的人生。

    所以，在不久前接下这个必死的任务，然后得到先哲密码时，庞德作为一名少将，一名老练资深的专业军人，受到的冲击也是难以言喻的。

    原来刚才那个场景里，有这么多我们的故事吗？

    真不可思议，原来我和先哲的牵绊，早在我出生之前就已经开始了。

    真好。

    也真遗憾。

    可惜他没有更多时间来消化自己的心境了。

    很多人都羡慕他。

    庞德知道这些人羡慕的是什么，羡慕他够强，能接下如此任务。

    但庞德还知道自己有更多值得令人羡慕的地方。

    先哲密码伴随了很多接引人一生，但很多人知道临死也并不知晓。

    因为别人的死亡来得太突然，先哲院根本来不及，也没必要把密码给别人。

    但庞德却不一样。

    他在懵懵懂懂中降生，又在懵懵懂懂中长大，不知不觉已是百余岁，却又能在人生最后阶段成为知情接引人。

    这是何等的幸运？

    所以，我一定可以的吧？

    也必须可以！

    庞德慢慢闭上眼睛，自从成为陈锋的学员以来，那令人沉迷的快速进步的感觉又在他心底逐渐沸腾。

    他开始重新总结与反思自己的每一个操作细节。

    之前陈锋与丁虎帮他找出的一些细致的错误，他认可，但却总觉得不甚明白，哪里隔层纱。

    他知道这样是错误，但不知道怎么才是正确。

    他想改进，但无处下手。

    他已经比世上99.9999%的人都更强，但他永远追求更强。

    现在，一切困惑在这瞬间迅速烟消云散了。

    思维中一些朦朦胧胧的东西崩散之后，他变得前所未有的了然。

    多年以前，陈锋也曾由衷的羡慕过庞德这憨憨的天赋。

    陈锋总能在大雪山基地中成为最强新兵，一是他的天赋，二是他比别人多当了好几次新兵。

    但庞德却每每总能在他身后紧追不舍。

    这汉子可没有死了又重来的机会。

    他靠的依然是天赋，无与伦比的天赋。

    某种意义上，作为一名战士，庞德比陈锋还要更专注。

    “必须成功”这四个字化为他此时此刻唯一的意志。

    在一轮惨烈的交锋中，特种运输舰成功将庞德送到棱舰前方五千七百公里的位置，被命中，爆炸。

    陈锋背负双手站在舰桥上。

    此时晨风二号正在遥远的亚空间介质层中执行折跃前进。

    他的四十二光年长征，还有好长一段路。

    他眼前的星图汇聚到了影子星系前方小行星带的狭窄区域里。

    当他看到庞德的运输舰被击中时，拳头微微捏紧。

    突然，他嘴唇翘起一抹弧度。

    烟火中，一道闪电般的身影破开烈焰的包裹冲了出去。

    这身影起初是战机的形态，加速极快，开始沿着蜿蜒曲线不断推进，一边躲避暗能量雾团的吞噬，一边持续发射电子注流枪提前引爆沿途埋伏的自爆苍蝇。

    这身影越来越快，变向越来越猛。

    负责守卫的刀锋螂注意到了这个不速之客，强行破开空间折跃过来。

    但此时那影子已然变形，化为人形。

    理论上，人形战甲并非最完美的快速机动模式。

    但必须要考虑到庞德作为特种战士一直以来的训练环境，在战场中，必须要考虑到他的自身适应程度。

    选择他最熟悉的战甲形态，可以最大限度预防失误，提高成功率。

    里面的庞德张嘴，喝下了那瓶青色药剂。

    他的生命开始倒计时。

    60、59、58……

    为了避免反物质引擎带来的恐怖加速度瞬间秒杀里面的操作员，生物所吸收了陈锋早就曾见过的岩石生命的生物特质，开发出了一种石化药剂。

    这药剂某种意义上，也是一种物理毒素。

    当碳基生命服下石化药剂后，身体将会不可逆的进入石化态，逐渐被石化。

    在这过程中，碳基生命的思维速度将会逐渐变慢，体内有机物同样石化，并最终在六十秒后变为一颗真正的石头。

    这也代表人彻底死亡。

    嘭！

    庞德的星影战甲在反物质引擎的帮助下骤然提速，躲过折跃到他头顶，从上方轰击而来的刀锋螂的远程攻击。

    星影甲越来越快，逐渐接近光速。

    他开始变向了！

    前进！

    变向！

    再变向！

    前进！

    刹那后，庞德化作一道折线流光，开始在密密麻麻的刀锋螂、八足甲虫、冻结空间覆盖范围、自爆虫与棱舰炮火的覆盖下往前持续推进！

    距离越来越近。

    五千万公里！

    四千万！

    三千万！

    两千三百万！

    ……

    即便身处人类战力巅峰的陈锋，也被这一幕猛的震慑住了。

    他从庞德的身上嗅到了自己的味道。

    这是战斗直觉的第十层！

    在生命里的最后一场战斗中，庞德成为了他手下所有学员中，第一个完整达到第十层战斗直觉的人！

    四十八秒过去，庞德的星影甲已然抵达棱舰前方一万公里处！

    他比预计时间提前了六秒！

    只需要再0.0333秒，他就能出现在这艘正张开大口，给碎星炮充能的棱舰正前方！

    