
　　铜棺巨大，且一看便知非常沉重。

　　一般人见到，必然会惊讶的厉害，但是对林凡而言，却算是‘小意思’了。

　　毕竟在修仙界万妖冢下的葬地中，所见到的那个青铜巨棺可是足足千里之长！

　　相对之下，眼前始皇陵的棺椁虽然也十分不凡，但却不足以让他太过惊讶。

　　呼……

　　仿佛有一阵风吹过。

　　接着，周川、刘刚、小草莓等人，则瞧见林凡‘飘’了起来，而后悬浮与比棺椁更高的位置。天籁小说网

　　“要开棺了！”

　　他们神色严肃，充满期待。

　　直播间内的大量观众同样如此。

　　……

　　“那么，始皇陵中，到底有什么……始皇帝，到底是不是修仙者，或许谜底即将揭开！”

　　林凡心中同样非常期待。

　　可以确定，始皇帝手下必然有修仙者，而且不弱，否则绝对造不出如此惊人的地宫来当做自己的陵墓。

　　但要说始皇帝是修仙者的话，却又有些说不通。

　　毕竟，他死的时候还很年轻！至少相对于修仙者来说，始皇帝死亡的年龄，简直年轻的不像话！

　　若是被敌人所杀，倒是多说的过去，可在记载之中，始皇帝分明是‘病逝’、‘暴毙’等描述。

　　如果始皇帝自身便是修仙者，那这一点便有些说不通了。

　　“不过，不管如何，开棺必然能揭开一部分谜底！”

　　神识扫过。

　　看不见、摸不着，仿佛没有任何痕迹。

　　但这片刻之间，林凡已经将棺椁仔细‘扫描’了不止一遍，确定没有危险的阵法等存在，不过，守护阵法却是存在的。

　　要想打开，得先破阵！

　　当然，他的神识扫过，也并不代表百分之百的安全，毕竟他如今的神识不过才金丹期而已。

　　若是对方的阵法足够高明，或是有隐匿之效，完全可以将之欺骗。

　　但……

　　此刻却顾不得那么多了，纵然有些危险，也不可能半途而废，最多也就是谨慎一些而已。

　　金光乍现！

　　紫气升腾！

　　林凡以紫气东来与金光咒共同覆盖己身，将自身的防御力提升到了极致，这才猛然出手，轰击守护棺椁的阵法！

　　轰！！！

　　金紫色的拳头，带着恐怖威能落下，吓的现场所有人尽皆飞退……

　　空气在扭曲！甚至是在爆炸！

　　这恐怖的一拳，砸落下去。

　　砰！！！

　　震荡波刹那间席卷，周围的‘星宿’都开始明灭不定了。

　　拳头之下，有阵纹浮现，挡住了这一拳，但却也在微微颤抖，有些不稳了。

　　“阵法不弱。”

　　林凡顿时有了判断：“不过，两千多年过去，没有多少能量的补给，已经到了崩溃边缘。”

　　“开！”

　　一声低喝，拳下再度发力。

　　砰！

　　诸多阵纹顿时碎裂开来，与此同时，脚下的白玉之上，诸多纹路就此消失……

　　“开棺！”

　　林凡不语，双手猛然抓住棺盖，奋力揭开！

　　好重！

　　入手非常沉重，简直就像是抬起了一座小山一般，哪怕林凡使出全力，也十分艰难。

　　这一刻，林凡突然想起一件事……

　　“刚穿越回来的时候，看完咱家圣女的留言，我还说，让始皇帝若是在天有灵别怪我，因为掀他棺材板的是林·紫霄，不是我，但现在……咳咳咳。”

　　他完全没想到，不知不觉间，掀棺材板的不是林·紫霄，而是自己！

　　“起！！！”

　　砰！

　　虽然沉重，但终究无法阻挡林凡如今的力量，奋力开启下，棺盖飞了出去！

　　但棺盖在空中飞舞数圈之后，却也并非落地，而是漂浮在了‘星海’中，游来荡去，好似轻飘飘的模样。

　　……

　　“开了！”

　　周川一声惊呼。

　　“始皇帝的棺椁已经打开！”

　　数十名考古专家、学者，在这一刻全都伸长了脖子，可惜……棺椁太高了，他们什么都看不到！

　　此刻，他们每个人都恨不得飞上去亲眼看看棺椁内的景象，可惜，他们不敢，也没这个能力！

　　小草莓尽可能调整着直播画面的方向，但却也不可能瞧见内部景色……

　　……

　　“啊，好可惜！”

　　直播间内，这一刻，弹幕多到炸裂。

　　“看不到啊！”

　　“好想看看始皇帝的随身陪葬品到底有什么！”

　　“谁不想看？”

　　“说起来……你们猜猜看，始皇帝的棺椁大成这样，简直就跟一个大房间似的，会不会里面布置的跟寝宫一样，还有几个美女陪葬？”

　　“这……很有可能啊！”

　　……

　　始皇帝的棺椁之中到底有什么？！

　　看不到的众人都在无限猜测与脑补。

　　而林凡，则是第一时间瞧出了问题之所在……

　　棺椁内，是阵法核心！

　　此刻，出现在林凡眼前的，乃是密密麻麻的阵纹，且通过棺椁四周，与整个地宫相连……

　　这些阵法到底是干嘛的？

　　林凡也看不明白，太多、太复杂了！他对阵法的了解本就不多。

　　但，若是绕过这些阵纹，可以看见，其内竟有些‘空旷’，就像是一间空荡荡的青铜大屋子。

　　“这么空旷？”

　　林凡不解，直接飞入棺椁之中，避开阵纹落，落于其中。

　　触目所及，依旧颇为空旷，除那密密麻麻的阵纹核心处，有着什么东西之外，其他地方几乎什么也没有了。

　　没有尸骨、没有陪葬品！

　　“没有？”

　　林凡更是疑惑。

　　整个地宫，也就这里最为神异，为何不见始皇帝的尸身与陪葬品？

　　总不至于被倒斗的挖掘过了吧？

　　可这也不现实，地宫中分明没有被盗的痕迹。

　　他仔细观察，在棺椁内壁上，发现了浮雕。

　　经过两千多年岁月，浮雕依旧清晰，不必费劲便可看清其上图案。

　　他踱步靠近，仔细查看着这些浮雕。

　　“是……类似于记事的浮雕？”

　　浮雕有些‘简略’，比如对于人的刻画，基本上就是一个火柴加上四条线所代表的‘手脚’。

　　但也有例外，譬如……一个男子，头戴王冠，显得鹤立鸡群，霸气无双。

　　“始皇帝么？”

　　浮雕所‘记载’的‘故事’有始有终。

　　一开始，成片‘火柴人’林立，并互相征战。

　　第二幅，火柴人不再征战，而是合规一处，头戴王冠的始皇帝也出现在最中央。

　　同时，天穹之上，出现了一些稍微‘不那么潦草’的人，他们……飞在空中！

　　“所以，这些人是修仙者？”

　　“那么始皇帝还站在地上，就说明，他自身并不是修仙者么？应该是这样理解吧？”

　　第三幅……

　　天空中的修仙者落地，对头戴王冠的男子躬身臣服……

　　林凡没有着急，一幅又一幅的看了下去。

　　……

　　最终，按照他自己的理解，终于将这些浮雕给串联成了一个相对完整的故事……

　　“所以。”

　　他面露惊色：“始皇帝一统六国、书同文、车同轨，统一货币、度量衡、修建万里长城……”

　　“虽然他被无数人骂之为暴君，但实则，这些举动对整个神州大地，都有着难以估量的好处。”

　　“因此，很多修仙者都自愿辅助始皇帝，试图开创盛世？”

　　“但而后，始皇帝却苦求修仙而不得入门，暴怒与焦急之下，又恐被他人夺取帝位，便含怒命人斩断龙脉……”

　　“随后，多番派人去往海外仙岛等地，寻求仙丹，希望能让自己成功踏入仙门，长生不老。”

　　“前面这一部分，基本上与记载没有太大差别，只不过多出了修仙者的存在。”

　　“但后面这些……”

　　林凡眉头深深皱起。

　　“如果这些浮雕并非胡乱刻画的话，那么，始皇帝并非是在中年时期便暴毙了，而是派出的人，寻到了仙丹？！”

　　林凡眼前的浮雕，便是头戴王冠的中年男子，手捧仙丹，而后将之吞下，紧接着，他浑身都绽放出了惊人神光，璀璨而炽盛。

　　“寻到仙丹，吞服仙丹……踏足仙道！”

　　“所以，始皇帝并没有暴毙，而是踏足了仙道！”

　　“那么，根据后面的内容来看……”

　　“始皇帝踏足仙道之后，才发现，龙脉被自己派人斩断了数条，地球的灵气正在衰减，根本无法再让人真正长生，所以，便带着手下诸多修仙强者与一队精锐之师，离开地球，求长生去了？”

　　这些浮雕并不算是特别清楚，甚至还有些模糊，而且‘简化’的太厉害了。

　　但林凡却依旧可以通过这些内容得到部分信息。

　　譬如最后一幅图，那个头戴王冠的男子，带着不少飞在天上的人，以及手持兵戈、背负长弓的‘火柴人’，腾云驾雾，朝无尽星辰而去！

　　这是什么意思？

　　分明是他们离开了地球，寻求长生去了啊！

　　始皇帝死了？带着兵马俑升天？

　　乍一看似乎也可以这样理解，但若是仔细思考，便会知道，绝无这种可能！

　　因为，若是死了，浮雕为什么不刻下相关的画面？避讳？

　　那为何会有始皇帝吞服仙丹，还全身绽放神光的画面？

　　什么玩意儿丹吞了能全身放光？

　　就算不是仙丹，也必然是灵丹妙药，且这分明是代表始皇帝已经入道……

　　所以，与其认为最后一幅画，是始皇帝暴毙，带着兵马俑‘升天’。

　　林凡更愿意相信，始皇帝没死，而是带着精锐去到了修真界征战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第414章 卧槽？始皇帝真没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 