    等待充电完毕的时间是漫长而又无聊的。

    王毅照例控制无人机将周边情况探查了一边，没有发现什么异常后，就有些无所事事了，索性又盘点了一下这两天他赚取的召唤点数。

    昨天夜里召唤出基地车后，王毅的召唤点数就只剩下了两百多，后来将三名动员兵转化为驾驶员，又耗费了两百召唤点数补充了两名动员兵。

    今天一早外出寻找燃油的过程中，击杀丧尸获得的积分刚破百王毅便马上将最后一名动员兵补齐，那个时候他的召唤点数是零。

    但是随后，动员兵陆续清扫了数个加油站，击杀丧尸数十只，为他增加了不少召唤点数。

    而真正占大头的，则是来到热电厂后击杀的丧尸以及刚才尾随基地车跟过来的尸群。

    前者击杀的丧尸足有上百只，后者数量也不承多让！

    于是乎，今天一早还一穷二白的王毅，此时已经身怀两千多召唤点数，绝对算得上是一笔巨款了。

    “指挥官，尸群已经处理完毕，有一名动员兵击杀敌人数量达到标准，已经自动晋升成为一星老兵动员兵。”

    夏娜登上基地车，向王毅汇报战果。

    “太好了！这样的话现在就有两名一星老兵了！”王毅不由欣喜笑道：“既然这名动员兵晋级了，那其他动员兵估计距离晋级也不远了。”

    红警战士的晋升，跟击杀对象的等级成正比。

    先前那名一星老兵就是击杀了进化型丧尸T2才晋级的，击杀普通丧尸晋级要比击杀进化丧尸困难许多，这名新晋级的动员兵恐怕也是最早跟随王毅的那一批中的一个。

    当然，升级只是红警中的小插曲，在游戏中，哪怕是三星精英级别的单位在大规模的作战中也显得微乎其微，数量才是取胜的关键。

    所以王毅更关心的，还是基地车充电完毕后部署展开的生产能力。

    “夏娜，你知不知道基地车展开后，建设发电厂需要多少召唤点数？”

    夏娜摇摇头，“很抱歉，指挥官，我并没有这个权限，另外这辆基地车是经过系统改造后的产物，既不属于萌军也不属于酥联，所以我也无法判断其建设所需的价格。”

    “是这样啊。”王毅心中略有些失望，其实他也看出来了，这辆基地车跟游戏里萌军酥联的基地车造型都略有差别，不过他当时也并未放在心上，毕竟动员兵召唤出来后的造型和游戏里也完全不同，基地车不一样不是很正常吗？”

    不过夏娜的话倒是提醒了他，红警2游戏里可是有两大阵营，甚至到了资料片尤里复仇以及更后面的红警3的时候，阵营演变成三个！

    这些阵营的兵种，科技树，建筑都各有特色互不相同，这辆基地车能生产那个阵营的单位也是挺关键的。

    王毅比较倾向于的还是酥联一系的红警单位，毕竟坚实可靠酥维埃，华而不实美丽坚，萌军的很多单位价格不但昂贵，并且不怎么实用，相比之下酥联的单位就要物美价廉的多。

    最典型的就是炮灰一般的动员兵海，以及疯狂爆犀牛坦克的战术。

    除此之外，酥联的武装采矿车也是王毅心心念念的好东西，拥有着极高的装甲和血量的同时，武装采矿车的火力也不容小视。

    要知道，那可是20毫米的机关炮！在游戏里可能看上去不怎么样，但现实中这玩意打在人身上任何一个部位都能轻而易举的将整个躯体撕裂！

    当面对成群的尸群时，这东西比坦克的滑膛炮更具杀伤力！

    苦笑着摇摇头，王毅知道自己现在是想多了。

    怀里揣着两千召唤点，居然就已经开始考虑坦克和武装采矿车的问题了，按照系统的尿性，他几乎可以确定，发电厂，兵营等一应必备建筑的价格绝对不会便宜，至少他现在的2000召唤点是绝对不够的。

    ……

    基地车的充电工作，持续了整整一夜。

    第二天清晨，阳光照射在大地上的时候，基地车的电量也才刚刚达到31.8%。

    王毅有些无语了，看来生活用电跟红警中战争与生产的用电的功率真的是完全不同的概念啊。

    从基地车里出来，王毅便看到了早早等在外面的热电厂工人。

    看到王毅出来，他们立刻迎了上来。

    “领导，仓库里的煤快烧完了，最多再有两个小时就要断电了。”

    王毅闻言不由的摇摇头，想要将基地车的电量充满至100%的想法要落空了，别说100%了，就算是50%也是奢望。

    剩下的两小时里，顶多也就将电量充到35%左右。

    也幸好30%的电量就够支撑基地车进行一次变形部署，不然王毅还得带着动员兵们继续忙活。

    “行吧，把剩下的煤炭都烧完，你们的工作就算完成了。”

    “那个……领导，我们接下来能不能跟着你们走”

    听到王毅这样说，这几名工人脸上都露出些许忐忑的表情，其中一个代表主动说道。

    昨天动员兵和丧尸的大战他们都看在眼里，不到十个人居然能一枪不开的杀掉近百只丧尸，这让他们感到极为震撼，也再一次对动员兵的战斗力有了新的认识。

    晚上这几个人商量了一下，都觉得跟着王毅这些人混会更安全一些，哪怕待遇不怎么好，干些苦活累活，也比天天担惊受怕被丧尸吃了强！

    然而，让他们失望的是，王毅听到这话后，却是摇了摇头。

    “抱歉，我们不能带着你们。”

    羽翼尚未丰满之前，王毅是不可能冒着暴露自己秘密的风险带上其他幸存者的，徐媛这种特例，有一个就已经够了。

    技术型人才红警系统并不缺乏，要知道红警里的工程师堪称世界上最全能的工程专家，从桥梁到房屋建筑，就没有工程师不能维修的，甚至还能运营油田井。

    在红警游戏圈里，有专门一种流派，就是坦克掩护几辆步兵车冲入敌方阵地，释放出大量工程师侵占敌方建筑。

    王毅还是菜鸟的时候，没少被别人偷走基地，作战实验室等建筑，对此深恶痛绝，可就是这样才能体现出工程师的强悍。

