    　　“不好，有人来了！”王艺臻脸色大变地道。

    　　闻言，众人顿时有点懵逼。

    　　怎么就来人了，人在哪？

    　　在众人皆是露出一副你特么在逗我的神情时，我则是将目光看向了远处，那里有着细微的鬼气波动传了过来。

    　　很轻微，但确实存在。

    　　并且非常强大。

    　　我估计至少有四到五个二星巅峰强者，在确定这一点后，我的内心不禁涌上了一股浓浓的疑惑，究竟是什么班级才有这么多二星巅峰的学生？

    　　对于新生来说，一个班内，能有一个二星巅峰强者，那这个班就可以说是强班了，估计十个班里也就能有一个班里有二星巅峰强者。

    　　这要是规则系，那就更少了，因为规则系在战院本来就弱。

    　　所以，在我看来，同时出现这么多二星巅峰强者，怎么看都是一件极为诡异的事情，我隐约感觉似乎有什么在意料之外的事情要发生了。

    　　“大家保持安静，跟我离开这里！”面对众人的疑问，王艺臻没有解释什么，而是转身便朝着反方向的树林深处走去。

    　　见状，众人虽然心有疑问，但出于对王艺臻的信服，众人还是选择跟着王艺臻，毕竟对方是个留级生，而且实力还强，经验肯定比我们这些新生丰富。

    　　走出近千米后，我们跟着王艺臻停留在了一片暗黄色的植物地里面，这些不知名的植物，有着一股难以形容的味道，反正味道挺冲的。

    　　“这都什么味儿啊，像是大便和哈密瓜的混合物。”

    　　“别说了，来画面了。”

    　　“谁能解释一下，我们为什么要来这里？”

    　　众人嫌弃地议论了起来，对此王艺臻的回答也很言简意赅：“这种植物，可以有效地遮盖住体味，至于为什么要来这里，那是因为我觉得有人长了一只狗鼻子，是闻着味追来的。”

    　　“啥玩意，我咋听不太懂？”朱玉鹏挠了挠头道。

    　　王艺臻解释道：“总得来说，就是有人冲着我们追过来了，而且对方有好几个二星巅峰的强者，我们不是对手，所以只能躲着了。”

    　　“什么？！”

    　　一听这话，众人齐齐色变。

    　　二星巅峰的追兵？而且还不止一个？

    　　“王哥，你是在开玩笑的吧，这届新生哪个班级能这么强啊？”

    　　周皓扯出一抹难看的笑容，道：“据我所知，同一个专业的学生都在一起，估计全规则系的二星巅峰都加一起，也就不过两手之数吧？”“谁和你说来的是新生了？”王艺臻缓缓地道。

    　　这下众人更震惊了，一个个都露出了难以置信的神情。

    　　“追兵有一个我认识，是二年级生，他来就是奔着我来的，当然了...应该也有顺手牵羊，把我们学分尽数搜刮干净的想法。”王艺臻道。

    　　“你是说真的吗，为什么新生的入学考试，会有老生参与？”黄思钿皱眉道：“如果真的是这样，那对我们新生，岂不是太不公平了？”

    　　“有什么不公平的，老生又不和我们一起评比成绩，他们的应该就是专门为了淘汰我们来的。”王艺臻耸了耸肩，说道：“你们想一想，学校有没有可能为了增加新生的考试难度，派一些老生前来围剿我们？”

    　　听到这里，众人脸色都有点不好看。

    　　还真有这个可能。

    　　如果是其他人这么说的话，大家可能还会怀疑，但王艺臻说的话，众人却不敢不信，毕竟王艺臻是学校的老人了。

    　　既然王艺臻说了，那情况就很可能真是这样。

    　　想到这里，众人心慌慌的，不过就在这时，王艺臻突然低喝道。

    　　“来了，大家保持安静！”

    　　闻言，众人浑身一颤，接着便是纷纷闭上了嘴巴，神色紧张地看着四周。

    　　在众人紧张的心情中，前面树林处很快便走出了五道身影，这五人的气息并没有完全收敛，所以我们都能清晰的感受到对方的实力。

    　　“二星巅峰！”

    　　意识到这点后，众人更加不敢动了，生怕发出一点声响。

    　　“气味就到这里结束了，也不知道他们躲到哪去了。”这时，五人之中，为首的一个尖鼻子，身材有些瘦削的男子，缓缓开口。

    　　闻言，旁边一个身材火辣的女子，笃定地道：“还用问么，肯定是进这片野菜地了呗，如果可以的话我真不想进去找，味道太浓了。”

    　　望着前面一望无际的也菜地，为首的男子皱了皱眉，但还是无奈地道。

    　　“没办法了，我们搜吧！“

