    叶飞嘿嘿一笑，道：“玉儿，你穿的这么性感，不就是来给我看得吗？”

    说着，叶飞直接伸手，就要去抱女人。

    “起开，谁给你看了，想得美！”

    萧冷玉直接拍掉了叶飞的爪子，摇摆着丰臀，走进了房间。

    叶飞看着女人曼妙的背影，咽了咽喉咙，赶紧关上了门，也跟了上去。

    没等叶飞靠近，萧冷玉直接转身，说道：“浑蛋，今天吃晚饭的时候干嘛要把我的练习的糗事说出去？还嫌我不够丢人是吧？”

    叶飞一听，顿时无语了，道：“玉儿，你怎么还在想这事啊？

    这事都过去了，还提它做什么？”

    “哼！”

    萧冷玉轻哼一声，道：“我就是很生气，你一说出来，大家都在笑话我，肯定觉得我是个笨蛋！

    尤其是倾城，笑得最欢了！”

    “玉儿，大家只是哈哈一乐，哪有笑话你啊？”

    叶飞挠挠头，道：“说吧，你要我怎么做才不生气？”

    “我不知道，自己想去！”

    萧冷玉哼哼一声，扭过了头。

    叶飞顿时有些抓狂了，哪知道女人这么记仇。

    想了想，叶飞便朝着萧冷玉走了过去。

    “你干嘛？”

    萧冷玉一抬手，挡在了身前，道：“你要是不把我哄高兴了，休想碰我！”

    “咱家玉儿是最漂亮的，简直就是貌美如花，仙女下凡……”

    “停停停！！”

    不等叶飞继续说下去，萧冷玉便急忙叫停，道：“貌美就可以了，能别加‘如花’两个字么？

    你这也叫哄人吗？”

    叶飞一听，也顿时没辙了。

    这算哪门子事啊，分明就是女人故意耍小脾气。

    既然连夸都行不通了，那干脆是一不做二不休。

    于是，叶飞直接走上前，一把将萧冷玉丰满的娇躯抱了起来。

    “哎呀！你干嘛呀，谁让你碰我了，快放我下来，放我下来！”

    萧冷玉娇嗔一句，伸手在叶飞身上又抓又打。

    叶飞邪邪一笑，道：“玉儿，你不是说要我哄你嘛，我这不是来哄你了么？”

    说着，叶飞抱着萧冷玉，直接朝着床边走去。

    “你……你这哪是哄我啊，你这分明就是……非礼！！”萧冷玉又羞又恼地喊道。

    叶飞哈哈一笑，道：“玉儿，你可是我的未婚妻啊，我跟我的未婚妻亲热，难道叫非礼么？”

    “谁是你的未婚妻了，不要脸！”萧冷玉没好气地道。

    “怎么不是了？”

    叶飞坏坏一笑，道：“昨晚你明明答应了我的求婚啊，而且连钻戒都收了，不是么？”

    萧冷玉一听，愣了一下，一脸委屈地道：“早知道我就不答应你了，讨厌鬼！”

    叶飞连连摇头，邪笑道：“这可由不得你，上了我的贼船，就别想着下船了！”

    说着，叶飞直接将女人扔到了大床上，伴随着女人的一声娇呼，叶飞直接扑了上去，堵住了女人那丰润火热的红唇……

    外面海风习习，海鸥啼鸣，顿时与屋内的娇吟声混合，犹如弹奏出一首美妙的交响曲。

    足足一个半小时后，近乎虚脱的萧冷玉慵懒的缩在被窝里，身边是那个依旧精神抖擞的男人。

    萧冷玉很郁闷，本来想着让男人来哄自己几句的，可哪知道，没说两句，直接就被哄到床上去了。

    本来因为很久没跟男人亲热了，萧冷玉这么晚过来，其实也做好了和男人亲热的打算。

    所以，在刚才激烈的征伐中，萧冷玉有好几次主动，但最后却还是败下阵来。

    想到男人不仅没有哄自己，还把自己折腾了一顿，萧冷玉不由得恨恨然，张开嘴巴就在男人健壮的胸口上咬下去，顿时落下了一个清晰的牙印儿。

    “难道这就是你哄女人的方式吗？大流氓还真不是白叫的！”萧冷玉恨恨的说。

    叶飞咧嘴笑了笑，有种酣畅淋漓的感觉。

    他靠在床边，点上了一根烟，缓缓地抽着，但很快，他的脸色却不由得微微沉了下来。

    一想到再过不久，就要跟自己的女人们分别，前往真武界，虽然只是暂时的，但叶飞还是有些舍不得。

    一旁的萧冷玉微微抬头，看到叶飞沉下来的脸，撩了一下发丝，疑惑地问道：“叶飞，你在想什么呢，怎么脸色这么难看？”

    叶飞想了想，还是没有将实情说出来，笑着摇了摇头，道：“没什么。”

    毕竟，就算自己离开，那也是一个月以后的事情，现在说出来，也只会徒增伤感。

    萧冷玉趴在叶飞的胸膛上，一双美眸紧紧地盯着叶飞，道：“我看你心事重重，你肯定有事瞒着我，对不对？”

    “没事，真的没事。”

    叶飞轻轻地叹了口气，道：“我只是在想，未来的那场浩劫，我们能否度过去……

    如果能，自然是再好不过的了，未来我们一家人也能安逸地生活在一起，不用再提心吊胆……

    如果不能，那对于这个位面的所有人来说，将会是一场灾难，巨大的灾难……”

    听到叶飞的话，萧冷玉的脸色也沉了下来。

    她叹了口气，勉强一笑，道：“叶飞，咱爸不是说了么，这段时间，诸神国度无暇顾及这个位面，我们相对来说是安全的。

    所以，只要我们趁着这段时间，好好修炼，努力提升自己的实力。

    到时候，就算诸神国度的那些家伙杀过来，我们也能与他们一战。

    不久之前，我们与诸神联盟开战，不也是没有多大胜算么？

    但最后，不还是我们获得了胜利么？

    所以说，在未来的那场浩劫中，只要这个位面的所有强者都齐心协力，我们不见得就一定会输！”

    听到女人的这番话，叶飞笑了笑，道：“说得对，船到桥头自然直，到了最后，咱们总会有办法的！”

    “这才对嘛！”

    萧冷玉温柔一笑，道：“叶飞，你现在可是大家的主心骨，如果连你都害怕了，胆怯了，那我们怎么办？

    所以说，首先你这个主心骨得坚定自己的信心，那样我们才会更有信心嘛，对吧？”

    “对。”

    叶飞笑着点了点头，轻轻抱着萧冷玉，望向了窗外。

    接下里的时间里，两人就这么静静地窝在被窝里，也没说话，但却感觉到一阵静谧和温馨。

    直到凌晨两点多钟，萧冷玉感觉自己的体力恢复了一点，便直接坐了起来，然后开始穿衣服。

    “嗯？”

    叶飞楞了一下，道：“玉儿，你这是干嘛？”

    “当然是穿衣服回自己房间啊。”萧冷玉回道。

    “回自己房间干嘛，你不是说累了吗，今晚就在这儿睡吧。”叶飞道。

    “不行。”

    萧冷玉摇了摇头，道：“明天要是大家看到我和你从一个房间里出来，那多不好啊。”

    叶飞耸了耸肩，道：“这有什么啊，反正我们是一家人，看到了就看到了呗。”

    “你啊，怎么就这么不懂女人的心呢？”

    萧冷玉笑着摇了摇头，道：“也许就算倾城和岚姐她们看到了，也不会多说什么，但心里肯定会很不是滋味。

    如果没看到，那她们也只会睁一只眼闭一只眼，装作什么事都没发生过一样。

    可一旦看到了，她们肯定会想，大家都是你的女人，凭什么我就能霸占你的床呢？

    就好像，你和倾城、小冉住在同一个屋檐下，但只要有小冉在，倾城肯定不会跟你睡同一间房，对不对？”

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，“玉儿，这你都知道？”

    “当然。”

    萧冷玉咯咯一笑，道：“因为我是女人啊，所以，只有女人最懂女人。”

