    “有？”

    轮沈哲愣住了。

    赵家找不到，问遍整个金源商场，甚至天一阁都没有的药物，新来的同桌反倒有？

    不会这么巧吧！

    “金银碧烟草，是一种稀缺的药物，成熟时，花开两朵，一为金，一为银，傍晚日落之时，两花交首，散发出碧烟，香气扑鼻。十七年前，碧渊城出现过一次，正被我家长辈购买……”

    萧雨柔道。

    十七年前，她刚出生不久，查出病疾，父皇为了能让其康复，将整个王城内的所有滋补药物，全部搜刮了一遍，不管有用无用。

    金银碧烟草，正在此列。

    只是这个药，消除雷霆带来的火毒伤害比较好，但对体弱，帮助不大，所以，一直没用。

    听对方说的，和赵家的那位棋叔说的一模一样，沈哲眼睛亮了：“狐狸血你要多少？不行，给我留点，整只狐狸给你都行……”

    “……”

    悄悄伸出脑袋，月青狐满是幽怨。

    我都臣服你了……能不能靠点谱？

    “不敢夺人所好，至于要多少，什么时候要，到时候再说，药倒是可以先给你……”

    萧雨柔笑了笑。

    正常的情况下，她不需要什么药物，只有发病时，急需温养的药物，青狐之血放久了就没效果，提前拿到，反倒没太大用处。

    听这位同桌这么豪气，沈哲忍不住点头，满是感慨：“你果然比王庆好太多了，他是小气鬼，作业都不给抄……”

    “……”萧雨柔。

    不理会这位新同桌，沈哲再次抬头，这才发现，上的是术法课，耿星老师正在台上继续讲解。

    难怪，他们悄悄说话都不管，这位老师，可是有名的，上课才来，没下课就走，大学教授风采……有人死在课堂，可能都不会理会。

    既然如此，沈哲乐的清闲，刚好感觉上节课还没睡够，伸了个懒腰，拿起一本书籍，放在脸上，遮挡住一侧窗户上照来的阳光，正要沉沉睡去，就听讲桌上耿星老师的话语响起。

    “……这道题，让一个学生回答！”

    说完，环顾一周，指了过来：“就那个头上顶课本的……”

    上了好几年课了，这位老师，依旧没将全班学生的名字叫出来。

    哗啦啦！

    整个班级的所有目光，齐刷刷集中到沈哲身上。

    只有他一个人，打算睡觉。

    “呃！”

    左右环顾一周，沈哲面皮一抖，将头上的书拿起来，放在同桌萧九儿的头上。

    “……”萧雨柔。

    “……”班里所有人。

    这特么太明目张胆了吧！

    要脸吗？

    “那你起来回答……”耿星老师嘴角一抽。

    虽然郁闷，但学霸世界，最为严谨，只能说他的提问有问题，被对方钻了空子。

    “是……”

    站起身来，萧雨柔看了一眼黑板：“老师刚才问的是，点亮星辰的最优计算方法！每个人的体质不同、天赋不同，点亮的星辰亮度也就不同。如何才能在有限的天赋上，达到最优，一向是所有术法师研究的难题……个人认为，最正确的方法，应该是以两个星辰为基点，构建整个星系群……”

    很快，萧雨柔说了一个自己从九岁就开始研究的方法。

    “这个方法，计算太过复杂，到现在都没人解出来，如果能够解答，我觉得应该算得上极优……”

    做为超级学霸，她九岁，就能解答出‘点七星’的所有题目和难题，十二岁的时候，渊海王国已经没什么题目能够难到，即便如此，这个最优解，依旧研究了八年之久，而且，还只是列出了公式，做不出来答案！

    单凭这点，就可以看出难度。

    “这个……可能是一种方法！”

    只是随便提问，没想到这个新来的学生，竟然给了一个崭新的计算手段，即便是他，都没见过，耿星老师愣了一会，只好点了点头：“先坐下吧！”

    太尴尬了……公式太复杂，竟然……没看懂！

    坐了下来，萧雨柔将书随手扔过来，没好气的瞪了沈哲一眼。

    太不把美女当干粮了……

    “你刚才那个公式，能给我抄一遍吗？”

    不管她的不高兴，沈哲则眼睛放光的看过来。

    他现在只点亮了两颗星，还有五颗星的任务要去做，一直找不到具体位置的计算方法，既然这位同桌有步骤，完全可以抄下来！

    别人解答不出来，他有“=”！

    给个答案，点个星，弯腰捡钱一样容易……

    一根铅笔，点亮三颗，自己还有五次机会，正巧可以将七颗星辰全部点亮！

    不知他心中所想，萧雨柔疑惑的看来：“你要公式干什么？”

    这家伙，学习成绩，只能用惨不忍睹来形容，自己研究出来的公式，连自己都做不出来答案，看了又能如何？

    “我觉得这个公式不错，想要研究一下……”

    沈哲点头。

    呵呵一笑，萧雨柔无语：“开心就好……”

    说完，也不多说，将所有星辰的计算方法，抄写在了笔记本上，递了过来。

    沈哲接过，仔细看了两遍，发现其中的公式、步骤，果然一个都看不懂……这才挠挠头，慎重的装进口袋，继续将书本放在头上……

    睡了不知多久，再次睁眼，这才发现，已经放学了，教室里只剩下他自己一人……扭头看去，这位新来的同桌竟然也在。

    “怎么不走……”

    挣扎着坐起来，看了对方一眼，满是奇怪。

    都放学了，还坐着干啥？

    难不成这家伙，和班长一样，是个看到学习，就走不动路的学霸？

    “还有题没验证完……”

    头也不抬，萧九儿的笔在面前纸张上，沙沙不停。

    不得不说这位新同桌的字，十分漂亮，娟秀中带着一股飘逸和洒脱，很多男生，都远远不如，更别说他了。

    看了一会，头再次疼起来。

    对方计算的太复杂了，不过，要说看不懂吧……好像在哪里见到过。

    “我天一阁抄的那道答案？”

    认了出来。

    天一阁那道一等序列的难题，他抄了好几个时辰，虽然完全看不懂，但里面的一些公式步骤，还是能够记得的。

    眼前这个同桌，似乎正在将自己书写的步骤默写下来……也不知是记得不全，还是没看清，有些错误在里面。

    当时抄写的时候，是有几个身穿校服的，难不成，这位同桌也在？

    想了半天，想不起来，懒得多说，沈哲站起身来：“你继续吧，我先走了……”

    还没来到教室门口，就见一位中年人拿着一个洁白的玉盒，走了进来。

    “小姐……你要的东西到了！”

    萧雨柔点了点头，一指沈哲：“将东西给他吧……”

    “我？”

    愣了一下，沈哲眼睛一亮：“金银碧烟草？”

    “嗯！”萧雨柔也不抬头。

    “多谢……”

    没想到新同桌这么给力，才放学不久，就让人将药物送了过来，沈哲满脸欣喜，急忙接过，果然看到玉盒内，装着一根淡红色的植被，上面两颗花朵，一金，一银。

    应了一声，萧雨柔也不抬头，继续看着面前的纸张，眉头皱成疙瘩。

    “不用继续写了，你这个步骤是错的……”

    药草凑齐，沈哲满是高兴，见对方写的越多，错的越多，再也忍不住，出言提醒。

    “错的？”萧雨柔一愣，急忙抬起头来。

    （继续求推荐，大家给的有些少哦，今天能到3500张，老涯加更！！！）