    至高无冕举杯，然后道：“一杯敬长生！”
    其他的无眠者也是同时举杯，“一杯敬死亡！”
    武夫看向其他人举杯的样子，他知道，一旦开始了这句话，那么无冕者议会就绝不可能回头了。
    这是战争的宣言。
    为此，至高无冕并不畏惧一场战争。
    所有人共同举杯，即便是武夫也是举杯高喝最后一句话，“最后一杯，敬自己！”
    啪！
    玉杯被摔在了地面上，而后化作一地的碎片。
    一位位无眠者消失，而后又出现在他们自己的大殿上，这一夜，所有的无眠者都举杯，便随而来的，便是所有的无免者举杯，而接下来，便是所有的无面者举杯。
    风云爆涌，所有人都能感觉到心头有着无尽的压力，大量的无面者消失无踪，无免者彻底消失。
    所有人都感觉到了，无冕者议会，在酝酿一场大动作。
    之前星空之中所有人热议的话题都是天庭二太子出兵妖族胜算几何，不过现在，这已经是小事了。
    无冕者议会动了，这个潜伏在黑暗之中，控制半壁天下的庞然大物动了。
    没有人知道他们到底要做什么，无冕者议会向来不按套路出牌。
    四大仙国都变得警惕起来，天庭的二太子很快便被召回。
    无冕者议会的任何风吹草动，对于世间来说都是一场灾难。
    整个世间如同都是安静了下来，他们要看无冕者议会到底在谋划什么。
    百年之战或许有损元气，但是这一次，却是诡异非凡。
    没有任何人敢小看无冕者议会的力量，他们以恐惧和交易统治这世间。
    在三天之后，终于是传来了消息，身穿白虎袍的零号，招摇过市，前往扶桑。
    整个世间轰动，零号无眠，这一位最近风云突起的无眠者，与天庭的英灵战成了平手的无眠者，居然是出现了。
    然后世人和四大仙国的震撼还没有就此停止，另外一位无眠者，同样是光明正大的出现在世间，出现在世人的眼中。
    一位位无眠者出现在世间，整个世间都是震动不已。
    迄今为止，不过七天，已经是六位无眠者出现了。
    他们到底在筹谋什么，他们到底准备做什么？
    世人不知道，但是四大仙国知道。
    扶桑，能够引起争端的唯有太阳。
    三万年前，至高无冕定命星为太阴星，自月宫飘摇而走，奠定他三万年举世无敌的实力。
    而现在，太阳星再次成为了争锋的焦点。
    无冕者议会知道了天庭的主意，只是不知道，他们到底准备做什么。
    四大仙国兵力调动频繁，无冕者议会这个黑暗中的怪物，每一次动作都让四大仙国紧张不已。
    六位半国之力的出现，让四大仙国忌惮不已。
    八雄星。
    武夫看着身前的八抬大轿，笑道：“你们八个，是准备抬着我过去吗？”
    六位无眠者出现，只是为了给他壮声势，这一次，由他出面去面对四大仙国。
    每一位无眠者的出现，总要用一件事去告诉世人，无冕者议会出现了一位新的无眠者。
    而这一次，便是要去告诉世人，他，武夫，已经是一位无眠者了。
    身前的八位仙王低头不语。
    武夫道：“你们好歹是仙王，这么抬着我过去，你们不要面子的？”
    最前方的一位仙王站上前去，“你是武夫，英灵畏惧的武夫，能够再次与阁下并肩作战，是我们的荣幸，千年之前，我等还未达到巅峰，只能看着阁下与诸英灵一战，不过现在，我等已经有资格与阁下并肩一战了。”
    还有仙王道：“如今阁下还未恢复到巅峰，便让我等，将阁下抬上无眠者之位！”
    武夫终究是熬不过这八个仙王，毕竟，他现在打不过。
    他思考的方式很简单，打得过，那就听他的，打不过，那就只能听他们的了。
    这一日，武夫时隔四十多年再次出现在世间，而他，身着虎袍，八位壮年仙王抬车！
    又是一位无眠者，不过这一位，是四大仙国早就已经知道的无眠者，武夫，注定是无眠者，这一点，是四大仙国和无冕者议会公认的。
    武夫的高调出现，再次让四大仙国猜测纷纷，或许，这一次无冕者议会的动作，只是为了给武夫的出场造势而已。
    武夫，理应有这样的地位。
    千年之前的一战，是无冕者议会的巅峰，至高无冕没有寿元之忧，麾下也是群雄云集。
    在这巅峰的时刻，无冕者议会发起了一统天下的战争，这一波战争之中，无数仙王陨落，即便是英灵，都是战死了数位。
    武夫以一己之力，力斩数位英灵，不过最后却是死在了出山的真武大帝手中。
    无冕者议会在全盛之时发动的战争，也是在此刻宣布告终。
    武夫这个名字，早就已经被世人所记住。
    而世人也是在这一刻发现，武夫的目的地，是扶桑。
    扶桑之前的最后一颗星辰之上，武夫的八抬大轿停住，这里，是通向扶桑的必经之路。
    天庭大太子确实可以绕过去，但是没有意义，无眠者议会七位无眠者出现，让他们忌惮不已，投鼠忌器。
    武夫已经出现了，其他的无眠者未必没有前来，在无眠者面前玩这些花花绕绕，可能就是直接开战。
    无冕者议会现在并没有开战的意思，或许还有的谈，至少要先弄清他们的意图。
    天庭大太子终于是来到了扶桑之前，他之前确实秘密前往此地，但是因为无冕者议会的动作，他的行程停住了，观望了很长一段时间。
    最后发现武夫在扶桑停住了，他明白了什么，对方并没有兴趣开战，若是开战没有必要这么大张旗鼓，对方必定是想要做什么，目前还有谈判的机会。
    天庭大太子看了身前的武夫一眼，对方扎了三个营帐，便在此处停住，而在暗中，还不知道有多少无面者，无免者潜伏。
    天庭大太子拱手道：“武夫前辈，久仰大名！”
    武夫笑了笑，“我在天庭的久仰大名，应该不是什么好名声吧？”
