    123交州战略

    “交州虽然在纸面上被我们拿到了手里，但这只不过是一纸空文罢了。要是我们没有足够的实力安稳交州、建设交州，这样的条约就没有任何的意义。”汤和沉声说道。

    “孙权反复无常是出了名的，我们不能寄希望于他会遵守什么和平约定，唯一信得过的，只有手里的刀把子！”季平慷慨激昂地说道。

    “建设交州是必然的，而且动作要快。”李定平和地说道，“如何治理交州，是摆在我们面前的首要问题。”

    一直在成都发展地下情报网的陈明华也回到了根据地，眼下会议上多了许多他不认识的面孔，陈明华内心感佩不已。

    他随同李定前去成都的时候，根据地还只是个飘摇的弱小政权，只要风一吹就会奄奄一息。而如今，根据地已经发展成了孙权奈何不得的军政统一的庞然大物。

    在经过了几个月的成都行谍工作后，陈明华显得成长了许多。他一直坐在角落里默不作声，安静地观察着每一个人的发言。

    虽然陈明华表现得如此沉默，可屋子里所有的高级干部都不敢轻视他。要知道，陈明华是第一批参加工作的人，更是当初救灾三小队的三位队长之一……

    论起当初的三个小队长，汤和、彭应之和陈明华。汤和现在已经是根据地除李定之外的二号领袖，掌握着人民政府的大多数政务。彭应之也是李主席的得力助手，身兼数职，功勋卓著。

    谁也不敢轻视与他们并列的陈明华，虽然他坐在角落里并不出声，但每个人都知道他的能力必然不在汤和彭应之等人之下。

    李定抛出了如何治理交州的问题，众人都陷入短暂的思考。彭应之清了清嗓子，率先发话道：“以我意思，还是打大户，分土地，审判剥削者，建立党支部！”

    众人都笑了，这是涪陵郡的做法，这套模式行云流水。从汉复县到整个涪陵郡，随着政权的发展，各级干部无不是采用了这套模式，搞得炉火纯青，且无往而不利。

    李定并没有说话，但是看他的表情，显然对这样的回答不太满意。

    “明华，怎么不说话？”李定点将了。

    见李定叫到了自己，陈明华终于有所表现了。他无奈地笑笑，站了起来：“应之同志的话，恕我不敢苟同。应之，你一向都是机谋善变，怎么这次也犯了教条主义的错误？”

    彭应之一愣，眼前的陈明华让他觉得又熟悉又陌生：“涪陵郡模式已经被事实无数次证明了，这是一套行之有效的措施，如何不能应用于交州的治理？”

    陈明华沉稳地说道：“涪陵郡模式确实在绝大多数地区都是一套行之有效的模式，但是在交州行不通。因为交州的民情与中原地区不同。”

    “愿闻其详？”

    “先说打大户，交州之地，汉人不敢寸进，皆是蛮人以族群居之。蛮人虽有族长之说，可就算蛮人族长，也要参与部落劳动，当然算不上是统治阶级或者什么剥削阶级。”

    陈明华顿了顿，笑着补充道：“你若是要审了他们的族长，只怕蛮人就要和你拼命了。”

    “再说分田地，交州地广人稀，丛林遍地，无人开垦。蛮人不擅长农耕，多以群猎野果为食，饥则搜掠，饱则弃余。蛮人不以田地为贵，这样一来，本就不存在什么分地的可能。”

    “交州之地还有很多其他的我们未曾设想过的障碍，比如交州的毒虫、疫病。”

    “当年秦始皇携灭六国之煌煌威势，集七国之熊熊财力民力，令秦将屠睢五路进军征伐岭南，兵五十余万。以如此之伟力，秦主帅屠睢尚且病馁而死，岭南烟瘴疫病之威，可见一斑。”

    “蛮人与吴人厮杀多年，血海深仇。先主刘备令蛮王沙摩柯起兵相助，沙摩柯又战死沙场……只怕蛮人对汉人成见颇深，如何取得他们的信任，此为难事。”

    “蛮人多信蛮神。就以五溪蛮为例，五溪蛮信奉蛮人先祖盘瓠老祖，以五色神犬为图腾。要是治理交州，我们应当如何对待他们的图腾信仰，也是一件难事。”

    陈明华说罢，谦逊地笑笑：“因此，我不建议用我们既往的经验来看待治理交州之事宜。治理交州，我们将面临新挑战、新情况、新危机。”

    陈明华久不发言，如今洋洋洒洒陈词，一番有理有据的陈述，可谓语惊四座。人民政府的高级干部们，包括彭应之本人在内，无不为之叹服。

    汤和由衷地钦佩道：“士别三日，当刮目相看！明华，几月不见，你真是大有长进！”

    李定和陈明华对视一眼，笑而不语。在座的众人，只有李定清楚，陈明华在成都一直参与的是怎样的场合，面临着怎样的压力。

    情报工作一向是最凶险也是最磨炼人意志的工作。陈明华本来就是个优秀的青年人才，在那样的环境磨练下，有怎样的成长都算不上过分。

    李定探询地问道：“明华，那以你来看，要怎么治理交州？”

    陈明华坦荡荡地一笑：“首先，攻城为下，攻心为上！”

    众人纷纷点头：这是诸葛亮征南中的策略，也是李定一直大为推崇的策略，用在治理交州，可谓理所当然。

    陈明华接着说道：“其次，分清楚谁是我们的朋友，谁是我们的敌人！”

    这句话来自于李定在《新人民》报纸上的文章，也被众人引为名言。

    “第三，团结大多数，打击一小撮！”

    “第四，求同存异，潜移默化，长期治理！”

    “第五，实事求是，取信于人，以真切的民生改变来说话！”

    一口气连说了五条，陈明华稳稳地坐下。显然，这些策略他已经不是第一次思考了，陈明华一定是在心中翻来覆去反复揣摩，最终才形成这短小精悍的交州方针。

    李定忍不住了，他拍案大笑：“好你个陈明华！交州方略，五点措施，深入浅出，正合我意！”

