“家主冤枉，家主冤枉啊，老朽几人一心为了家族的最高利益着想，绝不敢背着家主作出这等有违良心之事……”

“家主，我们勤勤恳恳的为家族的发展而努力，绝不会作出这种中饱私囊之事，请家主一定要明察秋毫……”

……

剑尘这话一出口，另外两方元老可是吓得不轻，纷纷面带恐慌的宣告自己的忠心。

在天元家族内，剑尘拥有至高无上的权威，这些元老可以在一定程度上无视惜雨，反驳惜雨，但是却万万不敢对剑尘有半分忤逆之心。

惜雨的目光从这两方元老身上一一扫过，眉头微微一皱。

之前她还没有往这方便想，因为这两方元老推荐的另外两大家族，也是说的有理有据，每一方都说的很有道理，一副完全为了天元家族的发展而出谋划策，让她无力反对。

可现在听剑尘这么一说，惜雨顿时产生浮想，眼中有冷芒闪现。她知道剑尘身为始境强者，能洞悉很多，掌握的手段绝非神境界所能比拟的，绝不可能无的放矢，他既然这么说，那就必然有她不知道的隐情。

剑尘目光平静的扫过那些元老，并没有继续追究下去。他说那句话时，并不是毫无根据，因为这些元老的实力并不强，因此他刚刚能隐约的看见这些元老的因果线，再根据这些因果线推衍一番，尽管无法清晰的洞悉全部隐秘，但大致上也能确定一些事。

水至清则无鱼，类似的事情在任何一个大家族中都是无法避免的，更何况是在云州上有特殊地位的天元家族了。

作为能够影响到整个云州的大家族，天元家族自然会成为各方中小势力拉拢的对象，他们会想方设法，绞尽脑汁的与天元家族攀上哪怕是一点点关系。

因此，天元家族内这些修为并不强，地位却很高，甚至是能够在一定程度上影响到天元家族发展方向的元老，就成为了各方拉拢的对象了。

人性本贪，在巨大的利益诱惑面前，自然没有几个人把持得住。

更何况是在天月皇朝这块巨大的蛋糕面前。

在剑尘沉默时，被质问的这两方元老心中却不平静，一个个都忐忑无比，焦虑不安，生怕一些事情败露。

虽然他们没有做出对不起天元家族的事，但也确实收了一些个别势力献上来的好处。

“惜雨，这些小事你全权负责即可，无需向我汇报了。”最终，剑尘还是没有继续深究下去，他现在所站的高度不同了，看待问题的方式同样不一样，如天月皇朝这块巨大的蛋糕，它足以让众多古老势力争的头破血流，可在剑尘眼中还真不算什么。

只要不背叛天元家族，作出有损天元家族利益之事，些许好处，剑尘都懒得去理会，全都交给惜雨去处理。

天元家族这么多元老之中，剑尘显然还是比较偏向惜雨。

剑尘的话起到了一锤定音的效果，这一下，再也没有人敢反对惜雨了，最终，天月皇朝的掌控权在惜雨的授意下，由华氏兄弟为首的华氏家族掌控。

华氏家族，成为了天月皇朝的皇族！

一个臣服于天元家族，为天元家族服务的皇族！

同一时间，作为曾经的南域霸主，血阳皇朝也遭遇了灭顶之灾。

血阳皇朝唯一的两位太祖皇陨落在云州中域，就连众多无极始境也是死伤惨重。就在血阳皇朝的皇室元气大伤时，原本被血阳皇朝压制的几个大势力竟然联合了起来，同时向血阳皇朝亮出了锋利的利刃，杀入了血阳皇朝的皇宫。

血阳皇朝的皇室几乎被灭族，作为血阳皇朝当朝大帝的血帝，则是被斩下了头颅，高高的悬挂在皇城之巅。

这几大势力动手时，显然是作出了周密部署，导致血阳皇朝众多皇族全部落网，竟然没有一人逃脱出去，除了九皇子之外，所有皇族中人几乎全灭。

血阳皇朝的皇室遭遇灭顶之灾，身处战火中的九皇子，却是毫发无伤，成为了流传于南域的一个奇迹。

“真是没想到啊，血阳皇朝在南域称霸了不下于百万年时间，号称不朽的皇朝，现在竟然说灭就灭……”

“血阳皇朝的覆灭，背后可是离不开天元家族的影子，没有天元家族的允诺，那几大势力可是联合不起来的……”

“不过这天元家族也是奇怪，天月皇朝那么大一块肥肉，他们竟然不占领，反而让给了别人了，也不知道他们是怎么想的。你们说血阳皇朝的领地，天元家族该不会也要舍弃吧……”

“你懂什么，那叫超然！如今天元家族超然物外，已经视这些名利为粪土，根本就瞧不上这些利益……”

“不过血阳皇朝的九皇子也可怜，孤家寡人一个，据说他如今已经成了一个流浪之人……”

“可不是，不久前我还听人说在血阳皇朝见过九皇子，衣服破破烂烂的，头发也是乱糟糟的，就一个乞丐样儿。唉，九皇子好歹也是神王境巅峰的大高手，如今竟然沦落至此，可怜，真是可怜啊……”

……

在南域，到处都是谈论天元家族和血阳皇朝的声音，发出嘘唏和惊叹之声。

不过更多的人关注的是，血阳皇朝覆灭之后，地域面积如此辽阔的一个泱泱帝国，究竟由谁取而代之。

因为那几大势力联合起来灭了血阳皇朝之后，就没有任何动静了，也没有人任何人取而代之，他们盘踞在血阳皇朝的皇城内共同维护持续，谁也不敢逾越雷池一步，似在静静的等待着什么。

而天元家族也是一片平静，同样没有接受血阳皇朝的这一片领地。

这样的局面，再一次的勾起了南域上众多武者以及大小势力的议论声，大街小巷上，几乎随处都能听见关于血阳皇朝今后命运的话题，热火朝天。

若非有天元家族在暗中震慑，若非血阳皇朝还有那几大势力联合起来维护次序，怕是少不了一些中小势力趁机浑水摸鱼，从中分一杯羹。

数日后，一份决定了血阳皇朝命运的诏书正式发布，可结果令得南域，甚至是南域之外的另外几大域的众多武者都大跌眼镜，皆是感到吃惊不已。

亲手覆灭血阳皇朝的几大势力宣布结成同盟，共同掌控血阳皇朝，血阳皇朝的大帝由这几大势力轮流派人担任，百年一换。

“怎么会这样，血阳皇朝可不是天月皇朝啊，天元家族竟然也不要，真不知道天元家族葫芦里究竟卖的什么药……”

“你懂什么，我来告诉你吧，血阳皇朝不管是由谁来掌控都一样，因为无论是谁来入主，那他们必然是天元家族那方的人，因此，血阳皇朝不管落在谁的手中，都有一重始终都不会变的事实，那就是它真正的主人是天元家族！”

“可不是嘛，我可是听说这几大势力的首脑人物已经全部去了天元家族，同时还带走了血阳皇好国库中超过九成的资源，这些资源明摆着是要上缴给天元家族……”

“这南域，从此以后，是由天元家族说了算了……”