    李天王终究没有擒获沈行知，他这趟也算是大败而归，在灵霄宝殿上这位天王也不复先前的趾高气扬，垂着头黑着脸，将失败都归结于贼人沈行知阴险狡诈。

    “那贼人深知不是哪吒对手，便使诈逃出九龙神火罩，躲进了唐国不再出来。”李靖说的也是绘声绘色，一时间灵霄宝殿上也窃窃私语起来。

    玉帝还是那副毫无主见的样子，等李天王说完他轻咳了两声，而后身子微微前倾，向众仙问道：“事已至此，众卿可有良策？”

    灵霄宝殿上众仙面面相觑，心道玉帝这不等于没问吗？谁都知道人道气运庇护下，没有受到人间王朝官方祭祀的仙佛都无法降临，而那些受到祭祀的仙佛如果下界捉拿一个朝廷命官，就算事成恐怕也会丢失人道香火，甚至引起人道气运反噬。

    更难办的其实还不是这些，而是沈行知并非一般的小妖小怪，寻常仙佛就算下界不一定打得过他，而派一个比哪吒还强的，并且受到人道香火供奉的，这种条件的还真不好找。

    原本清源妙道真君杨戬是最好的人选，他不仅战力顶尖，更是受到人间官方香火祭祀的神，各方面条件都符合，只是如今天庭已经无法指挥杨戬了。

    “陛下，要不请四大天师下界一趟，四位天师在人间皆有道统，定然手到擒来。”李天王看着对面四个身穿道袍的老头，一脸认真的对玉帝说道。

    四大天师都是封神之后成仙得道的，而且都是正经的道门传承，他们在人间也有道统留存，其香火比大多数封神榜上的神仙还要旺。

    “咳咳，真是不巧啊，我等四人不久前接到元始天尊法旨，不日就要前往上清天听天尊讲混元道果，恐怕难以胜任此事。我看四大天王也是不错的人选，可下界捉拿贼人。”四大天师之首的张道陵轻咳两声，一脸无奈的说道，最后又将皮球踢给了李天王。

    谁都知道四大天师和李天王分属佛道两派，他们互相给对方挖坑也不是一两次了，这样的结果一点都不出意料。

    只是让人没想到的是，元始天尊竟然要开讲混元道果，恐怕这次会有不少大能前往上清天。

    但是一些心思活泛的神仙却察觉到了一丝别样的气息，因为此时正值西行计划开始，元始天尊这些圣人已经许久未露面了，偏偏在这个时候开讲混元道果，不禁让人觉得有些醉翁之意不在酒。

    玉帝听到张天师之言也是神情微动，他瞟了一眼太白金星，后者再次心领神会，连忙出列说道：“陛下，臣举荐一人，或可当此重任。”

    “爱卿快说是何人？”玉帝立刻问道。

    “都天大灵官职司天上人间纠罚之责，在人间也有香火供奉，可派王灵官下界，捉拿贼人以示天威。”太白金星的人选竟然就是王灵官。

    这一下李天王也是连忙附和，因为所有人都知道王灵官是萨天师的弟子，让道门与沈行知去斗，最好两败俱伤，佛门自然愿意看到。

    “好，那朕便加封王灵官为隆恩真君，为诸灵官之首，下界擒拿贼人，顺便于人间布道，补齐天庭五百灵官之数。”玉帝几乎一口气说完，只是当他这番话说完后，整个灵霄宝殿变得一片死寂。

    原本佛道两派都推来推去，没人愿意接这个差事，但当玉帝封王灵官为隆恩真君后，无论是李天王还是四大天师都神色大变。

    要知道王灵官的师傅萨天师封号是崇恩真君，现在玉帝这么一整，就将王灵官的地位提到了与其师一样的高度，甚至还让他下界这段时间寻找合适人选凑足五百灵官之数，说白了就是让王灵官培植势力。

    灵山有五百罗汉，天庭也有五百灵官的说法，但是一直以来天庭这五百灵官都只是虚数，如果真凑足了五百灵官，无疑让玉帝势力大增。

    此时无论李天王还是四大天师都有种失策的懊悔，但是先前自己推三阻四，就算脸皮再厚现在也不好意思出来反对，不知不觉间竟然让玉帝来了个渔翁得利。

    “臣领旨。”最后王灵官自己打破了灵霄宝殿的死寂，他神色如常看不出喜忧，一如既往恭敬的对着玉帝一拜。

    沈行知不知道王灵官即将下界对付自己，他从茂陵返回长安，刚回客栈就有宫中之人前来传旨。

    而且这传旨之人沈行知还认识，正是李世民身边的武才人。

    武才人穿着男子服饰，看起来少了武媚多了几分英俊，如此装束在大唐倒也不算稀奇，只是出现在武才人身上更多了几分别样的韵味。

    “沈都护，陛下传的是口语，你听好便是。”武才人一脸肃然的说道，她是来传旨的，那便代表李世民，这仪态可不能有半点马虎。

    沈行知闻言拱手躬身，等着武才人转述李世民的口谕。

    “陛下请沈都护明日到西郊围场一游，明日一早会有宫中车架来接沈都护。”武才人说的很正式，不过说完这两句话后，武才人也对着沈行知屈身还礼。

    “臣遵旨。”沈行知立刻应下，他知道晋阳公主果然成功了。

    这也让沈行知再次体会到，李世民是有多宠爱晋阳公主，为此竟不惜让自己这个手握兵权的边关将领有与太子亲近的机会。

    “陛下的口谕就是这些，武媚告辞了。”武才人脸上肃然的神情不复存在，带着丝丝笑意，语气轻柔的对沈行知说道。

    “有劳武才人了，慢走！”沈行知对武才人拱手送行，这也算他们第一次以私人身份交谈。

    武才人对着沈行知嫣然一笑，而后很自然的转身离去。

    这一笑让沈行知也不得不承认，这个女人不愧是能将李家两代君王都迷得神魂颠倒的人，那一笑还真没几个男人顶得住。

    “嘿，我想什么呢？跟这个女人沾上关系的可都没好下场，不管她是不是佛门棋子，以后还是离她远点好。”沈行知自嘲的一笑，对武媚更多的还是敬而远之。

    果然第二日一早一支宫中的车队就出现在客栈前，等沈行知下去才知道，晋阳公主竟然也在车上。

    今日这可是皇室公开活动，沈行知自然不能与晋阳公主同乘一车，他被安排到了最后的那辆马车上。

    车队缓缓而行，很快就驶出了长安城，今日沈行知可没带自己的人，全程都得听宫中内侍的安排。

    差不多半个时辰后马车停下，不过车外不是内侍的声音，而是晋阳公主欢快的声音：“沈师傅咱们到了，快下来吧。”

    沈行知闻言这才走出车厢，他刚出车厢就看到晋阳公主站在自己车架前，而今日公主妆容大变，竟然也穿起了紧身的运动服饰。

    在唐代衣服的种类已经很多了，礼服常服运动的衣服样式各不相同。

    平日里晋阳公主都是一袭宫装，看起来端庄华贵，今日忽然换了装束，就好像完全变了个人。

    晋阳公主正值天真烂漫的时候，这一袭束身锦衣，将她身上应有的朝气与活泼展现的淋漓尽致，那修长的玉颈，纤细的手指，像一只翩然而至的白鹤。

    “哎呀，忘了跟沈师傅说了，今日还要与皇兄皇姐她们来一次马球比赛，沈师傅穿的好像不合适啊！”沈行知刚下车，晋阳公主就跑到他跟前，一脸懊悔的说道。

    沈行知见晋阳公主一脸遗憾，心道反正来都来了，就不能让晋阳公主扫兴，便无所谓的说道：“这倒无妨，臣到时候袖子一挽，衣摆在束起来，别说打马球了，就是上阵杀敌也轻松自如。”

    晋阳公主一听顿时又喜笑颜开，竟下意识的牵着沈行知的衣袖，蹦蹦跳跳的向围场入口走去。

    很快沈行知就看到在一处殿阁有很多人，其中几个气度不凡，锦衣玉带的人正看着自己和晋阳公主。

    这些人中有男有女，尽皆是年轻俊美，年龄大多在二十左右，与沈行知年纪倒也差不多。

    “太子哥哥他们已经在等咱们了，沈师傅你看中间那个穿黄衣服的就是太子哥哥，他右手那位漂亮姐姐就是太子妃.......”还未走近晋阳公主就开始为沈行知介绍起来，最先介绍的自然是太子李治和太子妃王氏了。

    沈行知也仔细的看了一眼太子和太子妃，确也是人中龙凤，尤其是李治一国储君的气度，让他在人群中特别显眼。

    “太子左边的是长乐姐姐，旁边是她的驸马长孙冲。太子妃旁边的是巴陵姐姐，那是她的驸马柴令武.......”晋阳公主继续一一为沈行知介绍，渐渐的她们二人距离人群也越来越近。

    “这位是安康姐姐，这是她的驸马独孤谋，这位是高阳姐姐，他是驸马房遗爱。沈师傅现在都认识了吧？”等走近人群的时候，晋阳公主已经为沈行知介绍完了所有人。

    沈行知笑着点了点头，而后躬身对着众人一拜，倒是不卑不亢的说道：“臣沈行知，拜见太子太子妃，见过诸位公主驸马。”

    “沈都护快快免礼，今日咱们是来玩的，就不要多礼了，放开了玩。”李治站在所有人前面一点，他距离沈行知也最近，微微抬手一脸笑意的对沈行知说道。

    沈行知抬起头来，目光又在这些公主驸马身上轻轻扫过，这些公主都是与李治关系较近的，而且沈行知也注意到，这四位驸马可都来头不小啊。

    倒不是驸马们本身有多出众，而是他们身后的家族，正是当今大唐最顶尖最显赫的几大家族。

    “未见沈都护真人前，还以为是个三头六臂，满身长毛的粗鄙武夫，不曾想咱们的安西战神竟是如此年轻俊朗。”就在李治话音刚落时，沈行知就听到旁边一个女人的声音响起。

    寻声看去正是高阳公主在说话，沈行知也不知道高阳公主这是在调侃自己，还是这位公主本就是这般直爽？

    只是当沈行知目光落在高阳公主身上时，也不由的被她那胸前雄伟所吸引。

    沈行知在大唐也二十年了，要说这胸前雄伟，眼前这高阳公主还真是当之无愧的大唐第一。

