    唐虎之所以惊愕，原因很简单。

    谢玄知道这剑的名字，这是不是说明，他自己获得这个秘诀，是谢玄知道的呢？

    “当然知道，你获得的东西，我都知道。”谢玄也是毫不在意地道。

    谢玄想要唐虎对自己完全的忠诚，那自己也肯定要坦诚一点。

    “公子想要我给你打造的月华之剑吗？”唐虎问。

    毕竟月华之剑那是一把十分强大的神剑，在这个世界，那绝对是神器级别的。

    当然，那得是完全体的月华之剑。

    他现在的能耐，还无法打造完全体的月华之剑。

    而且，也没有对应的矿石。

    不过，月华之剑是可以进化的。

    他现在打造出来的，当然不是神剑，但那也是的远非寻常的魂导器可以比的。

    以后找到其他的材料，唐虎的技艺提升，便可以将其锻造进化。

    唐虎没有见过谢玄出手，只是知道谢玄的剑法很强的。

    一个剑法很强的人，想要一把好剑，那也是正常的。

    谢玄却是摇了摇头，问道：“是给小舞的，我们回去说。”

    在回去的路上，谢玄一边和唐虎说清楚制造月华之剑的详情。

    打造需要的材料，直接让暗月庄的人帮忙去购买。

    他们返回暗月庄后，唐虎便先去修炼了。

    毕竟刚刚得到这功法奖励，谢玄也不急着让他上班。

    而谢玄现在也需要整理一下自己奖励。

    在唐虎终结焱的那一刻，谢玄便收到了奖励。

    只不过，他为了不引起异象，并未急着领取。

    现在，可以安心领取了。

    首先便是圣杯的第一魂环。

    第一魂环的年限，是五万年的。

    谢玄在吸收了这魂环之后，手中飞出一个圣杯来。

    圣杯在空中滴溜溜的转动，在圣杯之上，则是出现了一个红色的令咒。

    谢玄探手而出，抓住令咒。

    只觉眼前一黑，等到恢复光明的时候，已经出现在了一个单独的空间之中。

    这空间是圆形的地面，在地面之上，画着诡异的令咒。

    谢玄知道，只需要自己将自身的血液滴在中间的令咒凹槽之中，便可以召唤自己的第一个英灵了。

    谢玄走上去，滴入一滴鲜血，下一刻，在他的面前，出现了一个选择。

    “主人可从以下三个作品之中选择英灵。”

    “作品一：《fate zero》”

    “作品二：《天行九歌》”

    “作品三：《约会大作战》”

    提示结束，在谢玄的面前，出现了九张卡牌。

    “这还真是中日搭配，不能缩小到任一作品吗？”谢玄问。

    “回主人，不可以！”

    “以后也都是这三部作品？”谢玄问。

    “每一次会增加一部作品，祝主人你好运。”

    听罢，谢玄也不再犹豫了。

    他直接随手去触碰了一张卡牌。

    这卡面反过来，只见其他的卡牌通通消失。

    而这一只卡牌则是变为一道金光。

    金光降落在谢玄的面前，渐渐变为一个人影。

    “你就是我的master吗？”

    出现的是一个少女，她一身披肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔，肌肤如雪，看着便是十分酥软的存在。

    她手中一把长剑，长剑之上镶嵌着蔚蓝色的宝珠。

    她将手中剑插在地上，看着眼前的谢玄。

    “在下谢玄，正是你master。不过，以后这个称呼换一换，你叫我少爷，或者叫我名字也行。”谢玄道。

    “少爷吗？”她犹豫了一下，随后还是说道：“少爷，我叫阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    “我知道你，现在随我离开吧！”谢玄道。

    召唤出来的这人，是谁他自然是十分清楚的。

    毕竟在来到这个世界之前，他也算是涉猎了不少二次元作品的。

    这位可爱的英雄王，那也算是他众多二次元老婆之中的一个。

    “少爷你知道我？”阿尔托莉雅愣住了一下，她来到这个世界之前，也获得了这个世界的相关信息。

    这个世界，根本不是她生活的那个世界了。

    她没想到，谢玄居然会知道她。

    “这世上，很少有我不知道的东西。”谢玄自信地道。

    “哦？”阿尔托莉雅将信将疑的，不过没有继续问。

    她只是心中对自己的这个少爷更加好奇了。

    谢玄只是一个意念，两人便出现在谢玄的屋内。

    谢玄之前消失，随后又突然出现，还带来了一个女人。

    这让阿银惊愕不已，差点都忍不住跳出来询问了。

    而且，她能够明显感觉到眼前的这个女人有意思。

    “我带你出去，让人给你安排一下住宿。”谢玄道。

    “多谢少爷。”阿尔托莉雅道谢。

    谢玄带着她来到外面时，剑侍便从高处下来了。

    她下来后，警惕地看着阿尔托莉雅，她感觉这个女人十分“危险”。

    因为这个女人无论是美色、气质，都让她感觉十分危险。

    而且，这人还是和主人一起从房间走出来的。

    这更让她觉得危险了。

    “主人，这位姑娘是？”剑侍上前询问道。

    “你好，我叫阿尔托莉雅·潘德拉贡！”阿尔托莉雅感觉得到剑侍对她的那奇怪的“敌意”，所以，她显得比较和善。

    “你好，我是少爷的剑侍。”剑侍向阿尔托莉雅道。

    “呃？剑侍？没有名字吗？”

    虽说阿尔托莉雅能感觉到剑侍对自身这个身份十分荣幸的样子。

    但是，她觉得介绍的时候，居然没介绍自己的名字，也太奇怪了。

    “剑侍不需要名字。”剑侍毫不在意地道。

    “哦！”阿尔托莉雅听后，便不继续问了。

    “少爷，我听说你们回来了，这位是？”

    这时候小舞也从自己的房间过来了，她注意力也是在阿尔托莉雅身上的。

    毕竟少爷身边突然多出一个陌生的女人，她自然是十分警惕的。

    “她是我的从者，你们就当她是以后的家人就好。她叫阿尔托莉雅。”谢玄对小舞道。

    而后，又向阿尔托莉雅介绍道：“这位是小舞，名义上是我侍女，但实际上和我的家人一样。”

    “家人吗？”阿尔托莉雅听到这词，眉头微皱。

    她只认为自己和谢玄是主从关系，家人关系，这是她从未想过的。

