    “小鱼——”这时候，秦烈已经买完饼找她来了。

    “啊我爱吃的饼~”芽立马欢喜接过，揭开袋子津津有味吃起来。吃的时候还不忘问秦烈：“哥哥，你吃了吗？”

    “我已经吃了一个了，这是给你买的。”

    在看到穆荇时，秦烈神色蓦地严峻起来了。

    “小鱼，这位是？”

    面前这人，一看就不是个善茬。而且这儿围着这么多人，他也担心他不在时景鱿鱼出了什么事。

    “我是穆荇，方才这位小妹妹在我父亲晕倒时救了他，我正想向她表示谢意。”

    穆荇彬彬有礼地说道，还掏出张名片交到了景鱿鱼手上。

    “小妹妹，今日多谢你救了我父亲。我这儿有三万块钱，算作是对你的谢礼。当然，你如果有什么需要我做的，能做到我也必不推辞。”

    穆荇是个非常现实的人，他愿意这么对别人，也希望别人同样对他，不喜欢扯来扯去和讲一些虚的。

    当然，三万块钱对于他来说只是个小数目。要是就这样还了一笔恩情，那是最为轻松的。最怕的就是别人用这恩惠一次次索要好处，那样才比较麻烦。

    要说他是喜欢算计的人呢。

    在这种事情上，考虑得都比别人要多得多。

    穆老爷子应该是最不喜欢自己儿子这副德行了，从鼻子里发出一声哼声，脑袋直接转过一边，看都不愿看。

    这笔钱芽当然不会收。

    “帮助老爷爷是我自己要做的事情，不图好处，也不要你答谢，你现在给我钱是什么道理？”

    “小妹妹，你误会了。我给你钱并不是说你贪图好处，这只是单纯的谢礼。”

    “那我也不能要。”芽将他的手推了回去。

    “小妹妹，你别不好意思，这种事情很寻常的，你帮了我们，我们也应该要表示谢意。你的好心，并不会因为收下这三万块钱而有所折扣。”

    “我知道啊。”芽点点头，有些天真地道：“但我还是不要这钱，因为帮人我乐意，收钱我不乐意。你既要谢谢我，难道还要在这事上面勉强我？”

    “呃。”能说会道如穆荇，也被景鱿鱼这番话给绕住了。

    他还想再说些什么，被穆老爷子踢了一下。

    “行了，快点把这三万块钱收起来，别再给我丢人了。”

    “爸！我这怎么就给你丢人了？”旁人遇到这种事情，高兴都还来不及呢。

    穆老爷子不理会儿子，笑着跟景鱿鱼说：“小姑娘，你住哪儿啊？叫什么名儿？”

    “我就住这旁边，叫景鱿鱼。”

    “景鱿鱼，是吃的那种鱿鱼吗？”

    “嗯！”

    “小姑娘，今天的事谢谢你啊。我这儿子木头脑袋，也不会做事，你别跟他计较。”

    “不会的，爷爷。既然你没事了，那我也该走了，爷爷再见——”

    景鱿鱼挥挥小手，然后便和秦烈一块离开了。

    而穆老爷子，回去的路上都还在夸这个小姑娘。

    随后说着说着又聊到自己儿子三十多了，连个对象都没有。今日遇到的那小姑娘很不错，人热心又善良，还漂亮可爱。不过啊，老人家觉得人家一个好好的小姑娘，配他这个心眼贼多的儿子委屈了。

    摇摇头，不提这事了。

    日常被自家老头子嫌弃的穆荇，无语又无奈。

    他这个钻石王老五，有的是女人倒追。在自个儿亲爹面前，怎么就这么被他瞧不上了？他做什么老人家都不满意、都有话说。

    而秦烈也从芽那里听说了事情经过，惊奇道：“你还会给人治病啊？”

    “嘿~就一点急救的小知识，很简单的。”

    秦烈可不这样认为。

    虽然许多人都看过一些急救视频、学过一些急救小常识，可真正操作起来，可没有那么容易。

    理论是一回事，实践又是另一回事。

    而面前这女孩，从认识以来已经给过他很多次意外了。

    她生活常识全无，还有点笨手笨脚的，一看就是没吃过苦的女孩子。可身上又无半点娇气，很善于为别人着想，心思又单纯。

    真不知道什么样的环境，才能孕育出这样特别又美好的女孩子——

    扈南歌发现自己被人跟踪了。

    而且这次不是蒙骋的人，是来自另一个人。

    这人还与景有龙颇有渊源。

    按照原来的故事线，此刻景有龙恐怕已经差点折在这人手上、变成个植物人了。

    因为这人正是《霸道总裁的小娇妻》的男二，冷血杀手聂帛。

    奇怪了。

    在她来到这儿后，早早就将白雅楠给撇一边去了，这段时间更没和白雅楠情意深深去惹他嫉恨，怎么还盯上她了？

    如果不是白雅楠的原因，那是她被别人盯上了，那人想要她的命？

    有趣啊，在她一心沉浸于游戏中时，背后居然还有只黄雀算计到她这儿来了。

    扈南歌迅速在脑海里过了一遍，这段时间她得罪的人也就个蒙骋，或许女主也能算一份。

    蒙骋么，真要对她下杀手，用不着劳动别的势力，那也不符合他的风格。

    白雅楠？就算他这个龙哥哥不再舔她了，也不至于要了她的命。除非这小说强行被人篡改了，譬如天界那帮无聊的家伙又存心搞事，让原女主黑化，成为这个世界真正的大boss。

    这也是有可能的，就不知道他们会不会这么玩。

    扈南歌表示：要是他们真玩这一出，那她还挺期待的。

    不过对于早已经猜到的故事可能性，也就那么回事吧。如今还能让她感觉有点意思的事情和人，已经不多了……

    扈南歌坦然让那人跟了两天，对方迟迟未见行动。

    都知道她的耐心素来不怎么好，为了给他下手的机会，这两天他出门的频率都变高了。

    还特地去看了那小蠢货，又很凑巧地让蒙骋的人拍到。

    想想她也是不容易的，毕竟这些故事中的人，她都希望早一点和小蠢货搭上线。

    就连原著中男六穆荇，也被她拐着弯带到了小蠢货面前。

    因为穆老头就是被她弄晕的。

    但他那个时机那个地点，出现在小蠢货周围，这还真是凑巧。

    以至于扈南歌现在都还把握不准、小蠢货这女主到底有没有继承原女主三步遇一总裁的强大设定。

    因为她从中发挥的作用不小。

    可想想，原女主之所以会这样，那还不是原著作者推动的吗？

    她现在干的就是一样的活。

    不得不说，当大导的感觉真爽啊。

    不过，也是时候活动活动筋骨了。

    聂帛忽然发现，自己视线里的目标消失了。

    他一惊，就要追上去寻找。但下一刻，他的肩膀被人从背后捏住了。

    他听到了一声低笑。

    男人磁性的嗓音响起：“抓住你了——”

