    方杰走出来，深吸了一口气，看着忙碌的骷髅们，心情渐渐变好。

    这就是自己的领地啊，虽然没有什么人气，但是至少安全。就算附近比较强大的力量想要对付自己，也绝对不是一件容易的事情。

    随后，方杰就走到了自己的骷髅转化场面前。

    骷髅转化场（青铜）3级：骷髅兵转化建筑，投入资源能够获得新的骷髅兵种。

    升级需要聚阴石3000单位，死灵木5000单位，精致石砖3000，精致木板3000，骨头10000单位，黑铁尸骨500单位，青铜尸骨10单位，灵点100000单位。

    骷髅兵3级：等级（见习）

    招募需要：骨头2单位，灵点2单位

    骷髅射手3级：等级（见习）

    招募需要：骨头2单位，灵点3单位

    骷髅战士5级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点200单位

    骷髅骑兵5级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨5单位，灵点500单位

    骷髅战将5级：等级（青铜）

    招募需要：青铜尸骨1单位，灵点2000单位

    之所以要这么长时间，是因为骷髅转化场也是需要升级的。见习等级只能提升到3级，而黑铁等级就能提升到5级了。

    达到5级之后，再来提升到青铜1级，然后提升到了3级。不是方杰不想继续提升下去，实在是自己制造出来的材料又用完了。

    这些材料又不能裂变，只能自己借助物资仓库一个个的制造出来。

    “不知道什么时候才能有专门加工这些材料的地方啊，就算能和其他人买也好啊。”方杰一阵无奈，他不缺少石头木头，但是缺少这些特殊材料。

    现在交易区那边，已经有很多人都在求购各种材料了。

    他们倒不是因为制造不出来，纯粹就是因为没有合成图纸。一开始有的，因为用不上，很多都卖给自己了。结果现在需要用了，自己没了。

    可是其他人自己用都不够，怎么可能拿出来卖掉呢。

    甚至方杰自己，恐怕不用大量骷髅兵的话，都不容易兑换。一开始方杰还想要用武器交易的，结果发现不是那么理想。

    终究是技术太少，供需关系严重失衡。

    方杰拿出兵种图纸：骷髅战象（青铜），将其和自己的骷髅转化场图纸合成。很快骷髅转化场当中，兵种出现了一个新的。

    骷髅战象5级：等级（青铜）

    招募需要：青铜尸骨5单位，灵点5000单位

    “怎么一下子贵了这么多。”方杰皱起眉头，他倒不是因为灵点的价格，纯粹就是因为青铜尸骨。自己到哪里去找那么多青铜尸骨啊。

    附近野生的强者当中，能达到青铜的并不多。

    大多数青铜级别，都是在一些大的团体当中的，至少上万人的那种团体。想要得到他们的事故，就势必要和那些团体进行战争。

    方杰总算是知道，为什么亡灵阵营会成为生灵的死敌了，换成自己也一样。

    要发展就要杀戮，而且杀戮的都是一些强者，一些高层，他们不和亡灵死敌才怪。看看自己手中的青铜尸骨，似乎也就能制造六个战象。

    “先各自制造一个看看。”方杰想了想，就制造了一个骷髅战象和一个骷髅战将。

    骷髅战将和方浩升级以后的样子差不多，方杰严重怀疑，这就是骷髅兵进阶出现的新兵种，青铜等级的特殊兵种，就连战斗模式都差不多。

    虽然比不上方浩，但是绝对都是一些青铜等级的，实力强大。

    对比一下方杰见过的青铜强者，这些骷髅战将似乎丝毫不差。恐怕也就是亡灵一贯的缺点，比较脆弱，这是仅有的弱点了。

    随后一个骷髅战象出现，方杰就笑了。

    这骷髅战象，是当初爆出来的宝箱里面得到的，和那些兽人战象类似，但是等级更高。一个战象，高达四米，压迫性十足。

    而且骷髅战象的骨头上，生长着大量的锋利骨刺。象牙也不是只有两根，而是非常张扬的六根，对准不同角度。只要稍微晃动一下，就能发挥出恐怖的杀伤力。

    正面头骨，仿佛一面盾牌一样，厚度给人十足的安全感。

    一旦冲锋起来，这绝对会造成地动山摇的效果。当然缺陷也是一样，因为个头太大，所以加速会比较缓慢，而且灵活性方面也差。

    可是防御和正面攻击，那绝对不弱。在战场上，那就是王牌，同等级很难挡住。

    “每一个制造五个吧，两次裂变之后，就是八十个，足够构成一个小队了。”

    方杰计算了一下手中的尸骨数量，然后开始了制造。一边制造，一边在旁边进行裂变。很快两个队伍就出现了。

    “你们两个，每人一个队伍吧。”方杰对着两个英雄单位说道。

    就和自己想的一样，方浩直接选择了更加契合自己的骷髅战将。虽然实力差了一些，但是同样种族同样职业，似乎带领这样的队伍加成更大。

    而那些骷髅战象，则是交给了科斯特。

    但是科斯特似乎有自己的想法，居然往白骨战象的身上还有体内放了不少骷髅射手，用来增加远程攻击力，让白骨战象不至于没有远攻能力。

    而且这样，似乎也能增加白骨战象的重量，增加冲击力。

    “可惜了，就是骷髅射手等级差了一点。”方杰有些皱眉。

    青铜等级的战象，加上见习等级的骷髅射手，这能有什么威慑力。只是暂时先这么放着吧，好不好看再说，反正这些骷髅战象也不会反对。

    兵力：骷髅劳工：3级200000，骷髅兵：3级1063091，骷髅射手：3级301984，骷髅战士：3级8000，骷髅骑兵：3级1034，白骨蠕虫：1级16，骷髅战将：5级80，白骨战象：5级80

    处理完高级尸体之后，兵力变成了现在这个样子。“继续扩张，扩大巡逻范围，弄清楚我们周围的一切。接下来，该寻找一些矿产了。”

    方杰将两个英雄单位纷纷派出去，同样还有那些昨天一战升级而来的精英单位，也带出去进行历练。

