    第二天，林文一醒来就去了治安科和监察署。

    长山郡目前有两个迫在眉睫的巨大问题。

    第一就是钱。

    第二就是缺少合格的政务官员。

    有关钱的问题，他早就已经有了一个大胆的计划。

    只等着实行。

    计划的第一步就是治安科和监察署，第二步就是秦落霜的肃反委员会。

    治安科经过前段时间的清洗和卧龙的管理，明显已经好转了很多。

    但科长和副科长依然空悬，目前治安科的最高官依然是那个高级治安官马保家。

    林文用【仙人指路】询问最适合的科长，在屏蔽了一系列人选之后，得到的人选竟然就是马保家。

    这个废物就是上次害他涨了一点恶缘的罪魁祸首，他搞出来烂事林文现在还记忆犹新。

    看来确实没有好的人才了。

    在增加了劳工事务之后，卧龙再也腾不出手来管理治安科了，今天陆运的7000名劳工，马上就要抵达，安置任务极其繁重。

    再加上一万多名劳工的管理和工作安排，要处理的事务简直堆积成山，让人望而生畏，只有卧龙能够处理。

    要知道，人不是机器人，每一个个体，都有喜怒哀乐，都有不同的思想，以及不同的利益述求。

    并不是下达指令人家就会无条件执行，粗暴管理的结果就是对立和对抗，往后发展就是暴力反抗和武力镇压。

    最贴近的例子就是洛克菲勒财团雇佣黑人挖煤，因为克扣盘剥严重，双方积怨已久，矛盾爆发后，人均三把枪的“煤黑子”奋起起义，结果被洛克菲勒财团的私兵打得尸横遍野。

    对于原始的资本积累来说，用屠杀解决矛盾，这不失为一个好办法。

    但在林文这里，谁要敢做这种事情，那就是厕所里点灯了。

    所以，这件事情非卧龙不可，其他人，即便没有这颗心，但能力不足，无法处理事务的特点之一就是粗暴管理、一刀切。

    也许最初看不出端倪，但矛盾都是逐渐积累的。

    因此，新的合格的政务官，就是仅次于钱的第二大问题。

    林文无奈之下，只能询问马保家：“你有认识能够胜任科长的人物吗？”

    马保家一拍胸脯：“林郡长，我就是合适人选，我乃混元霹雳手的掌门人，一身武功已达到出神入化的境地，只要我成为治安科科长，保证每个治安卫都能轻而易举地镇压任何不法分子！”

    旁边的第四号人物中级治安官何保国早就看他不爽了，立马掏出一张照片，正是马保家在镇外被云卿水一拳打倒时的照片。

    “马长官，这是怎么回事？”

    马保家的脸一下子就红了，额上青筋条条绽出，怒道。

    “我是大意了没有闪，这个女人是有备而来的，她是人称太湖蛟龙的顶级高手，练过排拳和截云腿，乘我不备时来偷袭……”

    “呵呵，我怎么听你说她是徒有虚名！”

    “你放屁！不讲武德！”

    眼看两人吵了起来，林文头都快裂了，大喝一声：“给我闭嘴！”

    两人安静下来，但仍然像斗鸡一样互相瞪着。

    “你们，必须在明天之前，给我列出十个科长和副科长的人选，如果这十个人全部都被我淘汰了，你们也跟着淘汰！”

    说完林文再不理会他们，转身去监察署。

    监察署相当于是治安科的强化版，主要负责重大刑事案件，和官员案件。

    和治安科一样，监察署也没有署长和副署长，只有个太监长许炕幸，这人也不能堪当大任。

    林文用【望气观人】一看，这人黑气已经有10%了，再用【问道于天】一问他过去一个月所干的事情。

    好家伙，贪了五十六万，睡了十几个女人，给她们老公升职加薪。

    林文脸都黑了，他本来是准备把他放置一段时间，如果像方遥波一样久经考验，就把他提上去的，没想到也是个烂货。

    林文立刻叫来秦落霜和方遥波，他坐在正中的位置，左侧是秦落霜和一众克格勃的特工，右侧是方遥波和一众审判庭的审判员。

    许炕幸站在中间，脸上发白，两股颤颤。

    林文淡淡地道：“说吧，做了什么，贪了多少。”

    许炕幸早就被这阵仗吓破了胆，竹筒倒豆子一般一股脑全说了出来。

    方遥波神色不变，一句反人类已经含在口中，就等着舌绽春雷。

    秦落霜的脸色则极为阴沉，克格勃的任务除了间谍和反间谍，肃清郡内特务，保护郡政厅里重要人物安全，也有侦察监视百官的任务。

    监察署是郡内极重要的执法部门，这么重要的部门的长官在她眼皮子底下大搞权钱交易、权色交易，她却懵然不知，这不是表明她的工作有极大漏洞，是完全不合格的？

    在外表上，秦落霜是冷淡平和的，但在内心深处，秦落霜又是傲慢和自负的。

    这源自于她长期处于的环境，她从小就远比同龄人优秀，她刺目的光芒永远不可遮掩，甚至大多数成年人都无法与她相提并论，就算在天空之歌，她也是处于绝对核心的领导地位，对于比她弱的官僚人物，她向来是极为刻薄的。

    在她眼中，除了林文之外，就只有卧龙还能入眼，其他人，都是土鸡瓦狗。

    而现在，一个土鸡竟然用实际行动告诉她，她太自负了。

    许炕幸说完，方遥波立刻大喊一声：“反人类贪污受贿滥用职权罪！给我抓起来！”

    这罪名有点长，但逻辑是自洽的，显然这段时间方遥波也更进一步进化了。

    秦落霜想说话，却被林文阻止了，等到许炕幸和方遥波走后，林文才说：“这是龙组挖出来的实料，不需要再侦察了。”

    秦落霜神色黯然地点点头。

    林文发觉凤雏有点低沉，便握住她的手，笑道：“不用自责，哪有万无一失的事？再说克格勃才组建没有多久，人数又少，偶尔出些错漏也不奇怪。”

    秦落霜轻轻挣了一下，但林文没有松手意思，她便不动了，低声说：

    “当郡里的财务危机解除后，我就会去帝国尚武院、帝国警官学院招募一些优秀人才，并建立特务训练部门，纪律部门，后勤部门，内务部门和人事部门，同时细化分工，标准化流程，让组织尽快走上正轨。”

    林文笑道：“不错，但现在当务之急，是尽快建立肃反委员会，这事关长山郡的收入，不能拖延的。”

    “我叫你来，就是把监察署暂时划归你来管理，你让克格勃的乌鸦们带领监察卫，尽快先抓偷税漏税、走私和地下交易的事情，一定要彻底严查，每一个角落都不能放过。”

    “等肃反委员会正式建立，你就着手处理非法致富的事情。我先提点你一下，肃反委员会的成员，不需要特别强的特务能力，他们需要的是坚定的信念和强大的自我约束力，以及敏锐的洞察力和判别能力。”

    “能明白吗？”

    秦落霜脸颊微红，点点头。

    林文便放开她的手，微笑道：“你去吧。”

    秦落霜脚步轻快地走出办公室，所有的坏心情忽然一扫而空。

    她也不知道为什么。

    接下来，林文去了财务处，会见了老谢和监视他的方薇薇，所幸，这两人没出什么事。

    仔细盘查了一会账目后。

    林文问道：“长山郡有什么收入吗？除了我和秦落霜的收入以外。”

    对老谢来说，应对领导的检查是他工作重中之重，他已经为此准备了很久。

    他立刻递来一张图标，上面是长山郡近两个月的收入。

    只见图标上一柱擎天，收入全都来自林郡长、秦局长（安全局局长），其余细小的项目几乎要用放大镜才能看清。

    除了十几万块的税收外，还有几千块的企业利润。

    林文像发现宝贝似的，问道：“长山郡还有企业公司？”

    老谢诧异道：“有啊，有一个林业，两个矿产，两个养殖业的公司，是由郡政厅帝国资产局直接管理的，是隶属于长山郡的产业。”

    “还有烟草和茶叶公司，不过它的种植园被大水淹了，已经宣布破产了。”

    林文点点头，他心里又有一个新的计划，不过那是往后的事情。

    再看消耗表，那简直是触目惊心，排在第一头的，是劳工计划，又名长山郡大开发计划。

    计划已经花了出去了5000万，后续两个月的预算还要15个亿，包括劳工的安置、伙食、医疗、工资、生活物资和劳保物资，还有施工的设施和材料等等。

    之后平均每个月则需要5-6亿左右的资金，来维持这一只庞大的劳工队伍。

    第二项就是重建家园，好在其工作已经接近尾声，重建的物资基本已经齐备，主要就是食物的消耗。

    30万灾民，每天120万的伙食费，再上其它一些生活和医疗物资，不超过每天150万。

    第三项就是上溪镇大垦荒，目前有6万农民，已经快把上溪镇挤爆了。

    好在在陈星台主持下，他组织了一部分农民去山上伐木、狩猎，又在镇上兴修房屋，规划布局，建立公共设置，清整街道。

    其工作稳步有序，分配合理高效，成果斐然，极大地减轻了郡政厅的负担，据说整个镇子已经焕然一新。

    开销只有每天15万，主要是食物，和一些药品、防寒物资等。

    第四项就是长山郡的日常开销，各种杂项加起来有几百项，一个月大约1000万左右。

    后三项全部加起来一个月约6000万。

    账面上有1.6亿，本来可以支撑两个多月，但劳工计划一上来，瞬间半个月都不够了。

    钱，必须要尽快啊。

    林文心中微有焦急。

    昨天，光劳工的善缘收入就超过70点，再加上常规的30点，一天林文什么都没干就有100点。

    他已经4100点了。

    巨额收入带来了巨额包袱，如果资金断裂，光善缘损失的就能让他痛彻心扉，如果再因此带来恶缘，那就是坠入无间地狱。

    这是绝不能容忍的。

    必须要加快了。

