 宁欣对她的母亲是非常无语的，刚刚还对龙隐凶神恶煞的，转眼又来分龙隐的钱？

“你还要钱干嘛？”

宁欣问道。

余锦秋笑道：“我要钱，当然是发展事业啊！要不这样......你把五千万都给妈，我这手里还有一千万左右，然后我们家就有了六千万了。

我们用这六千万，去建设一个药厂，让龙隐贡献他的药方，我们生产自己的药。

这好处我们就不给你二叔他们了，全部都是我们家的。”

“所以呢？”

宁欣反问道。

“所以我们家发财了啊！”

余锦秋理所当然地说道，“到时候你负责管理，我负责营销，龙隐负责研发，我们自家就搞定啊！”

宁欣有些无语地看着自己的母亲，一个药房都管不好，哪有那么大的信心来开公司？

她看着做梦的母亲，问道：“那爸做什么？”

“你爸？

让他给我开车就行了，他老是挖别人的坟，早晚要倒霉的，就不让他参与进来了。”

余锦秋笑呵呵地说道。

“其他人都不行，就你行！”

宁欣哼道。

余锦秋不甘心地说道：“那你又要送到公司去啊？

你这送到公司去，不是便宜他们了嘛！”

宁欣正色地说道：“这钱是龙隐的赚回来的，投入到公司算投资，他当然要拥有一定的股份。

我会把二叔他们找来开会，如果他们同意，我就把这五千万投进去。

当然，还有药方的问题，这些也算是技术入股的。”

余锦秋冷哼道：“有了傻子就忘了娘不是？

那药方我已经买过来了，那是我的，要不然我去把龙隐叫出来，问问他到底药方到底属于谁的。”

宁欣淡淡地说道：“你已经同意我们的婚姻了，作为自家人，你可不能亏待了他。”

“嘁！”

余锦秋冷笑道，“男人是什么东西我还不知道？

你等着吧，小丫头，别说一年不同房，三个月不同房，你们都要闹离婚。

该拿的时候不拿，到时候你就后悔撞墙去。”

“我撞墙也不便宜你。”

宁欣狠狠地说道。

“我是你妈，你敢这么对我？”

余锦秋怒了。

宁欣才不管那么多，她拿着银行卡开车去公司了。

看着宁欣气冲冲离开，余锦秋反而笑了，自言自语地说道：“不愧是我生的，简直像我当初从山沟里跑出来的场面！小丫头，我是为我们好......”她瞟了宁欣的房间一眼，没有去管睡觉的龙隐，转身去处理安康药房的事情去了。

龙隐一觉睡到下午，才把所有的精神补充了回来，起床一看，家里就只有做饭的徐妈。

他立刻吩咐道：“徐妈，帮我弄点吃的。”

其实云顶一号当然有很多佣人，只不过因为牛月娇的原因，这些佣人全部带走了。

当然，后来又请了一些回来，这个徐妈就是其中之一。

吃完饭以后，龙隐坐在泳池边，一边晒着太阳，一边想着巫术-流水的问题。

他想了想，对着泳池，甚至还用上一星点巫力，使出了巫术-流水。

诡异的一幕出现了，原本应该是静止的泳池，在巫术-流水过后，里面的水居然自然地流动了起来，就感觉这泳池已经成了自成循环的水流一样。

可是，当那一点巫力消耗完毕，泳池又静止了。

龙隐有些激动，这要是巫力足够多，这泳池是不是就一直转下去了？

可惜，他现在没有多少巫力来试验这个问题。

他还在思考的时候，包四海打电话过来，恭敬地说道：“少爷，我已经考虑清楚了，我想追随你，做出一番成就来。”

“到云顶一号来！”

龙隐吩咐道。

听到包四海愿意听候命令，龙隐是有些开心的。

他现在缺人，包四海有人，这就是最好的合作。

半个多小时候，包四海就赶到了云顶一号，龙隐邀请包四海进门，来到泳池边坐下，迎着西沉的太阳，龙隐微笑道：“老包，江山如此多娇，有何感想？”

包四海笑道：“少爷，我不明白你的意思？”

“你没有看到很多钱吗？

你没有看到很多美女吗？

你没有看到很多你想要得到的东西吗？”

龙隐反问道。

包四海愣了一下，说道：“少爷，今时今日，美女我已经得到的足够多了。

至于钱，那是赚不完的。”

龙隐哂然笑道：“你得到足够多的美女了？

碰过公主吗？

你不会告诉我，拿钱砸了几个明星、嫩模，就真以为天下的女人都这样了？

你眼界太浅了！就如同我前面说的，你也太看得起自己了。

老包，你听到过最强大的家族，是哪一个？”

包四海苦笑道：“少爷，我听说有个罗斯家族，不知道是不是真的？”

龙隐怪笑道：“当然是真的！不过，罗斯家族只能算三等家族！”

“啊？”

包四海震惊地说道，“以罗斯家族的实力，只能算三等？”

龙隐淡淡地说道：“从地理上来看，这个世界划分为一洲、一国、一城；从社会经济上来看，又划分成很多的行业。

能够在一城范围内，对一个行业有决定性的影响，就是末流家族了，为第五等家族。

能够在一国范围内影响一个行业，那就是第四等家族。

能够在世界范围内极大影响一个行业或者是几个行业，那是三等家族......你说的罗斯家族，就算是三等家族吧！”

包四海怔怔地看着龙隐，半晌说不出话来。

虽然只是一点点的信息，但是，他已经感觉到了可怕的局面。

龙隐瞟了包四海一眼，继续说道：“这个世界，比你想象的要可怕的多。

蚂蚁就算抬头，也只能看到三尺天，而苍鹰，却翱翔在千米之上。

你是一个村民，你就会觉得村长好厉害。

当你是一个太守以后，一个村长又算得了什么？

所以，跟着我好好办事，我带你去高处看看。”

包四海翻身拜倒，心悦诚服地说道：“多谢少爷提携，能够为少爷办事，是我的荣幸！”

“起来吧！”

龙隐吩咐道。

包四海起身，半坐在凳子上，恭声问道：“还请少爷吩咐下一步的计划。”

龙隐沉思了一下，问道：“你有多少人？

是真正属于你可以动用的人！”

“三十人左右！”

包四海回答道。

“你又狂妄自大了！这三十个人，真的百分百听你的命令吗？

你让他们去死，他们都会无条件答应吗？

要是真有三十个人，你恐怕可以统治世界了。

你要是这么狂妄，那你就还是回去守着你那一亩三分地吧！”

龙隐哂然道。

包四海额头不由得冒出了一丝冷汗，急忙说道：“应该五人不到，有把握的只有三个人！”

“那你牢牢记住，从今天开始，你就只有三个人了！”

龙隐淡淡地说道，“然后，你有多少钱？

是能够最大动用的钱财，是多少？”

包四海沉思一下，才说道：“应该在一百二十亿左右。”

龙隐微微点头，说道：“用你全部能够动用的资金，我再给你添八十亿左右，去帮我换五百亿回来！另外，把你的四海集团交出去，你和四海集团割裂开来。

要能够使唤得动四海集团，真发生了大事，又和你没有关系，懂吗？

你们四海集团太嚣张了，早晚会惹祸的，趁早转入地下，对你有好处。”

“遵少爷吩咐！”

包四海急忙回答。

 