    淮平府，即淮平郡郡府，既是淮平郡首府，同时也是整个淮州经济政治中枢。

    其虽是府，但地域辽阔，位处淮平平原，单论面积，已经与普通小郡相当，

    这里作为全州的交通枢纽，连接着四通八达的官道驿站，而又刚好坐落泰淮河主道之上，乘船而下，可直通泰州，因此河运贸易也极为繁茂。

    若是在著名的泰淮渡口之上，据说可见真正的百舸争流，千帆共济之景。

    ..

    云淡风轻，碧空如洗。

    跨踏哞，跨踏哞。

    一阵夹杂着怪异牛叫的规律机器噪音回荡在官道之上。

    远远看去，只见宽敞的官道之上，一辆青黑色，上覆铁甲，犹如一座小房屋般的马车正在疾驰。

    拉车的不是什么马，而是一种牛兽，唤作‘莽山牛’，体型不是一般的巨大，光是高度便有三四米，牛角足足有三根，通体漆黑，尾巴类似蛇尾，力甚大，拖得马车飞起。

    而整齐宽敞的官道也经过改造，铺上了类似轨道般的物事，马车车轮碾在上面，轱辘声少有，因此在莽山牛的拖曳下，速度比寻常马车，快了不知多少。

    “明明就是简单的牛拉车，和家乡的牛车一样，为什么这郡府的牛甲车就这么快，莫非是因为这黑牛，比我家养的老黄牛要壮实一点？”

    王守义端端正正地坐在木椅上，两手平稳放于双膝，目不斜视，只是偶尔用余光看向车窗外，心中发出惊叹。

    他来自淮平郡，远安县....其下的一个小乡村。

    父辈一直以务农为生，从土里长大，原本生活自然称不上安逸舒服。

    不过他父亲那辈，兄弟几人天生一副好运道，一次进山采药，恰好遇见凶兽相斗，做了回渔翁，捡了两具熊瞎子尸体回村。

    而一家子，借着交粮食税，将兽尸一同贡给了村里的刘扒皮，借着这次机会，得了些许好处，在上面开展灵田再造政令时，分了好几块肥田，再加上各种减税，日子倒是可以。

    不出意外，等到过些年头，家里底子厚一些，便能讨个婆娘，说不上漂亮，但肯定结实，能给家里搭把手。

    日后，生几个大胖小子，将其拉扯着长大，一家老小，三代同堂，平平淡淡的，也就算过去了。

    这样想着，其实也不错...

    可是王守义不甘心啊。

    作为村里最壮的小伙子，他从小力气就大，生有一股子神力，十四五岁就能掀翻一头猪，每次上山，最起码也能逮两只兔子回家。

    而凭着一次独特的际遇，他在跟着城隍庙里的老道士学了几招散手后，身手越加了得。

    如今三五个大汉都进不了身，之后更是区区三个月便通筋功成，惹得老道士大呼天才。

    也因为这个，不说本村，就连附近几个村子的媒婆纷至沓来，差点将门槛给踏破，甚至扬言不要彩礼都能讨老婆，在村里那些单身汉看来，简直是做梦。

    就连家里的老母亲也老怀大慰，开始收拾房屋，准备迎儿媳妇。

    只不过最后他拒绝了。

    比起安安分分的种田，埋着头扎在一眼就能看见三十年后光景的黄土地，荒野的气息，义气的江湖，更令王守义着迷。

    因此，他不顾家里劝阻，甚至与老父亲大吵一架，执拗地带上些许积蓄，便出发至淮平，拜武馆，习武道，决心干一番大事业！

    奔驰的速度之下，他看着官道两旁，越加之少的绵延群山，心中激荡又忐忑。

    知晓这是进入淮平平原了。

    再一路向北，便能抵达那淮平城，整个淮州，真正的核心之处。

    此时，沿着看不见尽头的官道，甚至隐约可以看见一座恢弘而宏大的巨城影子，巍峨而庄严地坐落于天那边。

    他深吸一口气，不经意地晃了眼车上的其余乘客。

    有身穿武道短打，一身肌肉的游侠儿，有衣衫精致，面相稳重的行脚商人，也有一脸傲气，不时高谈阔论，说些一听便不明觉厉的少侠少女，

    当然，更多的是与他一样身穿布衣的农夫，决心往郡府讨生活，毕竟作为首府，即使同样是卖苦力，也比家乡种地赚得多。

    不过这些人，大多低着头，行为拘谨，一看便是乡下来人。

    原本有些忐忑的王守义，见之倒是不知不觉也松了口气。

    他此时穿着一身劲装，寸头短发，身材高大，肌肉鼓胀，与这些人一点都不像！

    想到这，他便开始学着那些潇洒的游侠儿，微微放松身子，无意地将衣襟拉开，露出强壮的胸大肌，摇晃着脑袋，观望着四周。

    “你也是去淮平吗？”

    就在这时，身旁一个声音忽然出现，险些把王守义吓了一跳，

    “是啊，前些年...一直在外面闯荡，好久没回家了，没想到变化这么大.....，兄弟，你也是吗？”

    他故作豪爽地说道，故意不经意间显示自己是本地人，是有跟脚的，最后再反问一句，将主动权拿到手中。

    此时他才打量起身旁说话的男子。

    其顶着个光头，眉眼间，虽然表情平和，但棱角分明的脸，却不怒则威。

    穿着一身黑袍，样式虽然老旧，但一看便用料不凡，虽然将身子遮掩的七七八八，但根本藏不住其魁梧的身材，一看便是豪横之辈，真正刀口上舔血的家伙。

    虽然同样坐的端端正正，但气质根本不是他这种冒牌货能比的....

    在观察到周遭人群，都下意识为其让出个空隙后，王守义心里得出这样一个结论。

    只是这样的凶人，为何会平白找我说话，难道是坐姿太嚣张了？

    慢慢的，他双腿并拢，两手重新放在膝盖上，将衣服也穿戴整齐，回到了之前的模样。

    “我不是，家乡在远处，听闻淮平乃淮州武学之都，特意来求学习武。”

    说话的自然是林末。

    他在交代好林氏一应事务，给林远天等人留书一封后，便独自一人上路，踏上了前往灵台宗的道路。

    其间野外赶路倒是简单，以他如今的实力，在常人看起来危险的山林，不去那些大山深处，基本上如履平地，只用了半个月不到便到了淮平。

    在出了山林后，便跟着人群，上了这造型奇特，甚至给他些许熟悉感的牛甲车。

    ‘也是外地人，一样来习武的？’

    王守义瞬间在身旁这位壮汉身上找到了归属感，甚至压过了心里的忐忑畏惧。

    因为他也是外地的！而且他也是来求学练武的！

    两人并无差别！

    想到这，这位两米多的淳朴汉子不由笑了起来，语气也激动了少许：

    “是啊，淮平是真正的大城，整个淮州，武学最为繁盛的地方，我听闻，那武馆遍地，甚至还有不少大宗大派。”

    他感慨道，言语中尽是向往，说完才发现说漏嘴了，一下子满脸发烫，尴尬地低下头。

    不过令他没想到的是，眼前的壮汉好像没听出他说话的漏洞，反而深以为然地点点头。

    “这是自然，要知道淮州两大顶尖势力，千山宗，灵台宗都坐落于淮平，这还不是武学圣地，还有哪能是？”这时，同个车厢，另一名乘客也插上话来。

    “不过呢，虽然大宗大派多，传承也强悍，但相应要求也严格，大多要的是从小培养的弟子，半路进门很难，不仅得查看根底，考究品性，还要真正天姿出众才行，

    因此进城后，不要好高骛远，直接去那些大派强宗，费时费力还没个结果，最后找些什么帮派别院，慢慢晋升，到达一定境界，还能从演武司得津贴。”

    那人见林末气质不凡，想了想，又提醒道。

    “那岂不是意味着练武都不用花钱？还有这等好事！”

    语音刚落，一旁的王守义却是两眼瞪圆，情不自禁叫出声来。

    要知道他身上钱财可不多，这淮平也没有山林兔子给他打，因此都做好了半工半武的准备。

    没想到在车上，竟然能得到这样的好消息，真是让人精喜万分。

    他连忙凑上前，接着问道：

    “老哥，这演武司是何等事物，津贴又是多少？到时候我们去了城里，又怎样才能得到啊？”

    一连三问，直接把说话人问懵了。

    林末这才认真打量了眼对座之人。

    此人年轻很轻，也就二十出头，身穿一袭白衫，面相一般，平平无奇，不过眼神极为发亮，虽然说话平和，但眉眼却难掩傲气。

    应该是没受过毒打的家族子弟。

    这时男子也回过神，看了眼林末，又看了看一脸热切的王守义，以及被呼声吸引的车厢众人，有些难为情，不过还是低声道：

    “演武司是近几年大周设置的机构，为的仅是进一步宣扬武道，只需要境界够了去上门认证查验，并无作奸犯科罪证，便能获得，

    不过到底只是为了增强民间尚武氛围，因此津贴，象征意义大过实际意义，想要依仗其日常修炼，却是不够的，

    其一般就在城主府旁，很是显眼，一去便能找到

    好心提醒一句，武道一途越到后面越需要资源，去了淮平，下车时一定会有很多人拉着你进什么帮派堂口，

    那时无论对方口头上承诺待遇有多好，也不要轻易答应，或者跟着走，

    想要习武，最好还是找那些在衙门登记过的正规武馆堂口，或者宗门别院。”

    男子着重对着王守义说道。

    他自然看出了其真正底细，虽然身材高大，但就跟绣花枕头一样，中看不中用，武学痕迹很浅。

    反而眼前这人……

    马天宝看着对面一袭黑袍的林末，心头微微一跳，有种说不出的感觉，就和面对族里长辈一样，这也是他为何接话的原因。

    “总之，到了郡府，机会，资源总比外界多，就像我们坐的这公输家研发的铁甲牛车，日行数千里，其余地方之人哪能想象？

    听说最近工部正筹划将整个郡府周遭干道联通，到时候交通会更加便利，你觉得呢，大师。”

    “嗯？……”

    林末一怔，看着马天宝望过来的视线，才发觉是在问自己。

    他下意识摸了摸自己光秃秃的脑袋，笑着点头，

    “武道之路，道阻且艰，不过只要坚持，冬练三九夏练三伏，一定能出头，而在淮平这种武学圣地，想必会更快，关键还是看自己。”

    “那我……我到时候应该怎么做才好？”

    这个从山村里走出的少年，心情起落后反倒有些迷茫，不自觉问道。

    男子笑了笑，“我是你的话，前期加入武馆或者别院，修炼到一定境界，到时候赚取资源方式便多了去了，不愿杀伐的，便去给大族当护院，或者给那些武童进行启蒙，一般来说没什么危险，其间你进入势力层次越高，待遇也越好，

    要是战斗意识强，那便去接势力任务，或者外出狩猎等等，

    对了，听说近期朝廷最近官府任务发布的比较多，待遇也不错，到时候可以去试试。”

    说罢，他又不经意看向林末，

    “我名马天宝，敢问大师法号？”

    林末想了想，摇头笑了笑，“我不是出家人，叫我林末就行。”

    “倒是马某唐突了……”马天宝顿时有些尴尬。

    主要是林末顶着个光头，面容又严肃，坐姿也端正，让他先入为主便以为是出家人。

    经此一误会，气氛倒是融洽了不少。

    林末趁机倒是不经意间问了不少问题，对淮平进行了初步的了解。

    譬如偌大的淮平，龙蛇混杂，势力极多，但总体可以分为‘一军二宗六家十三派’。

    其间一军指的自然是周胜军。

    作为一州州府，大周于此地势力极为强大，不止有传闻中集结军阵的银军坐镇，更有实力通天的铁血军主镇压一方。

    至于二宗，则是千山宗，灵台宗，两方势力尽皆绵延数千年，底蕴深厚，即使在它州也有不小的名声。

    而六家，十三派，则是更下一级的势力。

    但即使是最弱的，都有宗师坐镇。

    让林末有些不禁感慨，不愧是郡府，这简直是更大的一处舞台，真正以一郡，甚至一州为台面。

    他一边听着，一边说着自己的见解。

    耳边是跨踏哞的奇异声响，不知夹杂几声闷重的响鼻，心中则盘算着如何前往灵台宗。

    要知道真正灵台宗山门可不在淮平城，而是在其东之侧的灵台群山，普通人还真不知道在哪。

    “林兄，到淮平后，不知你决意前往哪处练武之所？”

    对座的马天宝取出一瓶自称沉淀了几十年的自酿灵谷酒，倒满三杯，轻声笑道。

    “暂时还……”

    林末摇头，正欲回答，忽然却是眼神一凝，看向窗外。

    吼！

    下一刻，远处传来一声惊天的兽吼。

    …………

