    华国，燕京。

    妖精系道馆向来是一座有着温婉文静气氛的道馆，在这里的妖精系精灵，有的虽然活泼，但是整一座道馆的氛围给人都是非常舒适的感觉，没有那一种让人心头突然一惊的情况。

    可是……

    今天好像出了点问题了啊！

    咚咚啪！

    咚咚啪！

    道馆内部传来一阵又一阵的声响，在这本身相对封闭的道馆，同时在一些精灵胖丁掌握“轮唱”和“回声”这两个招式的情况下，跟随着屏幕之中这扑面而来的火爆节奏一起……

    根本停不下来！！

    双休日，在妖精系道馆外广场花园里的一个个前来放松观赏的游客，一脸懵逼地看着眼前这一座妖精系道馆。

    不知道是不是出现了错觉……

    妖精系道馆……在抖诶！！

    此时，妖精系道馆馆主叶妍的眼皮子忍不住地在场地中心抽搐着。

    她现在已经开始怀疑自己让杨御将现场画面传输到她精灵道馆是不是一个正确的决定，因为……

    现在这一只只胖丁，都被屏幕中的这一只疯狂踩点的胖丁给彻底影响到了！

    它们从未看见过……

    原来胖丁也能玩这样震撼人心与震动精灵内心的摇滚音乐！

    世界给舞台上的胖丁关上了一扇门，却给它打开了一条路途艰难但最终……依然可以站立在世界舞台之巅的道路！

    妖精系道馆的精灵们为胖丁欢呼，为胖丁喝彩，同样，不由自主地跟随着胖丁一起，在这强有力的节奏下……

    轮唱！！

    在一只只胖丁的轮唱声音下，音浪的恐怖，在这封闭的道馆之中引发的回声，可谓是恐怖至极，甚至在后方属于道馆馆主叶妍的七夕青鸟，修长细腻的脖子，也忍不住地跟着摇摆……

    整一座道馆，陷入到了狂欢之中。

    可恰恰就是因为这样的狂欢，好像有点狂欢过了头……

    当妖精系道馆内的第一块天窗玻璃崩碎的一刹那，这一处又一处有着玻璃的区域，就像是多米诺骨牌一样，一块接着一块，从场地之中彻底爆破崩碎！

    馆主叶妍看着这场地周边破碎的玻璃，整个人瞬间就不好了。

    我特么的……

    馆主叶妍的眼睛瞪的要多可怕有多可怕。

    杨御都没有来妖精系道馆打精灵对战，居然在这样的画面下，能通过现场直播，带动起妖精系道馆掌握“轮唱”与“回声”的胖丁，引起音浪的共振！！

    真特娘的邪乎啊！

    这是隔山打牛，还是替身攻击？

    馆主叶妍看着自己这一方妖精系道馆的内部，这特么还能不能继续营业了，内心之中，仿佛有无数头羊驼奔腾而过……

    不行，杨御上次去打龙系道馆的时候都没有让龙系道馆本部造成巨大的损伤，妖精系道馆绝对不能吃这个大亏！！

    “得给云振飞打个电话，他可能不知道演唱会到底弄了一个什么玩意，得把这一份现场直播的录像送过去……”馆主叶妍自言自语着，随即目光一亮，“这里面可能有关于鲤鱼王进化成为暴鲤龙的秘密，或许对龙系精灵也有一定的效果，务必让他让所有龙系精灵一起围观！！”

    ……

    龙系道馆馆主云振飞正好奇着叶妍给他送了什么好东西呢，一个简易轻巧的录像带，这里面是杨御在北美地区弄的什么现场录像，听叶妍说里面有关于鲤鱼王进化的秘密，或许对龙系精灵的成长有帮助。

    这点上云振飞还真非常认可杨御培育精灵的能力。

    特么还在迷你龙时期就能让迷你龙使用喷射火焰、十万伏特还有急冻光线的，这样的训练家，在培育精灵迷你龙的能力上，都让云振飞这个龙系道馆馆主有些自惭形愧了。

    “那我可要好好欣赏欣赏这其中鲤鱼王进化的秘密到底是什么了！”云振飞不疑有他，他和妖精系道馆馆主叶妍也是老朋友了，在这鲤鱼王进化秘密这样的事情上，肯定不会坑他的。

    云振飞就在自己这龙系小精灵的基地里，叫人拿了个投影设备，正好，一边撸这些萌一点的小龙龙，一边看，岂不美哉？

    然而当这巨大的音量开始外放的时候……

    云振飞本人整个人当即就傻眼了。

    因为……

    就在他身后，属于宝贝龙撞墙专用的那一块巨大的岩石上，传来一种莫名熟悉的碰撞节奏……

    再然后，龙系小精灵一只只都开始在培育屋里蹦迪！

    要知道，龙系小精灵可不是妖精系小精灵那样性情温和，大多数龙系小精灵表面上看起来好像有点憨，但是实际上，内心之中，就住着一头猛龙！！

    这意味着什么？

    当这有着强烈节奏感的“咚咚啪”和宝贝龙脑袋撞墙的节奏开始重合的一刹那……

    整个培育屋，地面开始了一阵猛烈的颤抖！！

    “卧了个大槽槽槽，地震？！！！”

    一只龙系小精灵可能无法撼动大地，但是在这些本身拥有着优良遗传，同时在龙系道馆内培育家精心培育下的一只只小精灵……几乎是疯了一样地开始在原地起跳跺脚……

    哦豁，完蛋！！

    “叶妍！！！！”

    培育基地里，响起了云振飞歇斯底里的吼声。

    ……

    云振飞万万没想到……

    自己之前没有被杨御拆掉的道馆，居然会以这样一种方式，在道馆之中的龙系小精灵培育基地引起巨大的震动！！！

    “欧唔——”

    当一只宝贝龙贝贝在岩石之上，在这音乐之下，感觉自己全身充满了力量。

    它可以……飞得更高！！

    这一跃，宝贝龙贝贝的身上，瞬间照耀起不可思议的进化之光！

    本身在龙系道馆内有着极好的培育环境以及培育资源，宝贝龙贝贝就在这样的节奏集体刺激之下，开始了自己的进化！！

    不单单只有宝贝龙贝贝，还有一只龙系小精灵牙牙，这一只牙牙，曾经在这里经常受到宝贝龙的欺负，它一直都想要有勇气去对抗宝贝龙，奈何好像自己实在打不过。

    但是！

    宝贝龙贝贝的进化，彻底刺激到了牙牙，这要是宝贝龙进化了以后，那这一只小牙牙岂不是又要更受欺负了？

    一股充满着愤懑的力量，一股急需要发泄的隐藏在胸腔之中的怒火，伴随着震撼龙心的音乐节奏，此刻……

    牙牙咬紧牙关，握紧自己的小拳头。

    牙牙……永不服输！！

    当第二道进化之光在龙系道馆龙系精灵培育基地亮起之时，怒吼之后的云振飞，不知道自己该哭还是该笑……

    培育基地，地面已经裂开，明显要重新修缮了。

    可是这两只龙系小精灵的进化又怎么解释？

    不对……

    云振飞瞳孔一缩，在场地之中，还有一只上下摇摆着翅膀跟战斗机似的青绵鸟……身上，也同样闪烁起了进化之光！

    这是该感谢呢……

    还是该骂人？

    杨御，叶妍，我特么谢谢你们俩啊！！

    龙系道馆馆主云振飞，从此刻感受到了来自世界深深的恶意！

    哇，心态崩了！

    ……

    “啊切！”

    杨御尴尬地挡了挡鼻子，这突如其来的夜晚的微寒的风，有点猝不及防啊！

    “哥，没事吧，要吃点感冒药吗？”杨小钰关切地问道。

    “没事没事，指不定是哪个道馆馆主羡慕嫉妒恨着祝福我呢，北美地区的道馆馆主，除了一位恶系道馆馆主没有成功入园，虽然有可能用什么手段混进来了，不过，也不算什么大事！”

    “哥，他们来了要跟你打精灵对战吗？”

    “也许吧，不过放心，来一个我打一个，这些事儿，还是不用担心滴！”杨御笑着轻松地说道，“现在，我们的胖丁，应该会成为一位大明星吧，哈哈！”

    “那肯定的啦，哥，这可是你培育出来的胖丁，那肯定和别的胖丁不一样！”杨小钰心情一样激动。

    这可是演唱会！

    以前在国内从来没有机会去过精灵演唱会，现在在演唱会现场……

    等放假回去以后说给好朋友听，羡慕死她们！

    摇滚的魅力……

    哪怕真真正正的歌词已经结束，可是这经久不衰的“We-will-we-will-rock-you”声音时刻不停地在场地之中此起彼伏。

    今夜，注定是一个疯狂的夜晚！

    杨御身边的小精灵们都直接跑到胖丁的舞台上去跟胖丁玩儿去了，现在这样的场面，已经不是想控制就能控制的。

    只要园区里别出现打架斗殴的事情，一切都好说。

    这样的节奏的打击感，就很上头。

    ……

    石原美玖对于这一场精灵露天演唱会的策划一直都很好奇，尤其是开场的《RISE》以及现在这能让人陷入疯魔的单单就一句歌词的摇滚……

    这是谁的杰作？

    “或许是做梦的时候梦到的吧，是梦里的旋律。”

    这是杨御平静的回答。

    看着这月光下的这一道身影，石原美玖的目光在震惊之余，缓缓点头：“或许，这就是一个传奇。”

    杨御自己并不知道的是，自己在演唱会上丝毫都没有露脸，此时在夜晚之中的北美地区，已经多了一批他的摇滚歌迷！

    他们期待着……

    这一位演唱会制定者兼传奇歌手杨御的亲自演唱！

    不过，现在是不可能的了。

    ……

    今夜，注定是传奇！！

