    此时，茶楼外面围满了人，大家都在议论纷纷。

    “快看，那不是曾疯子收的两个徒弟么，居然打伤店小二，在上面喝茶。”

    “我滴个乖乖，难道，那曾疯子真的是什么修仙掌门人！”

    “不对啊，前几天我还看见这两人在我的包子铺乞讨了，怎么现在胆子这么肥了，居然敢打人了。”

    很快，方莫在茶楼打人的消息传遍大街小巷。

    紧接着。

    茶楼外。

    一派肃杀之气正在靠近。

    只见上百个拿着大刀、长剑、大锤等各种武器的绝命帮帮众，迅速得将茶楼包围起来。

    纨绔恶霸庄天瑞指着二楼的方莫激动道：“父亲，在那里！”

    庄天瑞的父亲，庒无端手拿一把九环大砍刀，脸上有三条刀疤，明明已经快六十岁的人了，看上去竟然才三十多岁，保养的非常年前。

    这全是因为庒无端是前修仙门派的大弟子，后来新世门派诞生之后，庒无端叛离师门，甚至还组织了一批新式修仙者灭掉了自己以前的师门，就是这么一个心狠手辣的人，养的儿子自然也是穷凶极恶之人。

    却没有想到，自己的儿子居然被人教训了，手下被人全杀了。

    这不是打他庒无端的脸面么。

    庒无端二楼茶楼正在悠闲喝茶的方莫，眉头一皱，不知道为什么，庒无端居然有一种不祥的危机感。

    这种感觉，只有庒无端看见修仙联盟的强者才会有这种感觉，而对方明明只是区区一个小乞丐。

    修仙联盟，是这个世界最强的四大修仙门派，联手创建的修仙联盟。

    这四大新式修仙门派分别是排名第一的天宫、排名第二无极门、排名第三的魔音阁、排名第四的百媚宫。

    其中百媚宫全部都是女人，只收女弟子。

    除了这四大新式修仙门派之外。

    修仙联盟还有仙阶门派三十六个，位于三十六个福地；

    天阶门派七十二个，位于七十二洞天。

    地阶门派数不胜数非常多。

    正是因为修仙联盟联合在一起，才将旧式修仙门派，全部横扫一空，无数旧式修仙门派被灭门，旧的被灭掉，新的重新占领一切资源！！

    如此一来，哪怕旧式修仙门派有很多余孽逃走了，新式修仙联盟也不用担心。

    因为几乎整个世界，大大小小的门派，已经全部加入联盟了，只要不加入的，基本上被消灭。

    像曾混子这样的门派之所以没有被消灭，一来是因为曾混子疯疯癫癫，完全已经是一个疯子的，大家都不相信他的话；

    二来，绝命镇是一个非常小的城镇，也没有人管。

    庒无端毕竟是见过大风大浪的人，怎么会被一个小乞丐的气场吓住。

    庒无端怒喝道：“小乞丐！就是你打赏了我的儿子？？”

    拓跋依吓得手一抖，茶水都抖出来了：“师兄，那是庒无端，绝命帮的副帮主！外面全部都是人，师兄我们被包围了……唔唔唔！”

    方莫将点心直接塞到了拓跋依的嘴里：“瞧你这胆量，有师兄在，一切都不用害怕，吃点心，师兄去办点小事，去去就来！”

    说完，方莫飘逸、潇洒得从茶楼二楼跳下来，然后悠闲得一步一步走向庒无端。

    随着方莫每一步，靠近一步。

    庒无端就感觉一股无形的压力朝着自己扑面而来。

    该死！

    庒无端捏紧自己的九环大刀，内心震惊：这小子什么来头，怎么可能这么大的气场，该死，早知道这小子这么棘手，他就不如此仓促的前来了。

    然而，庄天瑞还不知道自己的父亲已经有些后悔了，居然仗着父亲已经一百多精英帮众，大放厥词道：“小崽种！死到临头还在张狂！你今天要是跪在地上抽自己一千巴掌，或许我可以给你留个全尸！”

    方莫淡淡一笑：“哦？好主意！！既然你都这么说了，那在我动手之前，我也得公平一下，你们这什么绝命帮的帮众，我与你们也没有什么深仇大恨，你们就全部跪在地上自己扇自己一千巴掌，我就放你们离开！”

    “哈哈哈！这小乞丐说什么！”

    “这小子是不是脑子坏掉了！好大的口气啊！”

    绝命帮的帮众被方莫的狂言逗笑了。

    其中一个拿着大斧头的壮汉叫嚣着：“爷爷出生时，你还没断奶呢，敢这样和爷爷说话，看爷爷我一斧头劈死你！！”

    壮汉高举着大斧头就要劈向方莫。

    方莫漫不经心得从自己的头上拔下来了一根头发。

    远处不少围观群众都看懵逼了，这小乞丐什么情况，别人都要砍过去了，他还在拔头发。

    眼见着壮汉一斧头就要劈在方莫的头顶上。

    方莫突然，对着手掌心的头发毛一吹。

    头发毛居然直接变成了一根金箍棒（实际上就是之前的魔棍），然后抬手就是一个一柱擎天！！

    砰！

    壮汉被方莫的金箍棒一棒击飞上天。

    然而，再也没有下来过。

    哗——

    全场一片哗然。

    庒无端好歹也是绝命帮的副帮主，这方莫当着他这个副帮主的面将帮众击飞，他这副帮主要是没有任何表示，以后还在立威。

    庒无端怒喝道：“小野种！你真无法无天了！这里可是绝命镇！你居然敢在绝命镇伤我的人？？”

    方莫也懒得废话，伸出三根手指：“我数三声，你们要是跑得快的话，还能留个全尸，要是跑的慢，那就对不住了！！”

    庒无端再也无法忍受了，他从来没有看过这么狂妄的人！！

    庒无端可是地阶九层强者，距离天阶也只是一步之遥。

    再加上庒无端旧式修仙、新式修仙都修炼过，所以实力比同等级的人都要强。

    找死！

    九命连环斩！

    庒无端大喝一声，口吐火焰，像极了大街上卖艺的那些人。

    然后九环大砍刀在火焰的淬炼下，像是被烧红一样，威力大增，虎虎生威，一刀一刀，连续九刀，快速斩向方莫。

    这次方莫终于认真了。

    上次方莫只用指甲盖就借助了庄天瑞的大砍刀。

    这次方莫不得不用自己整根手指借助了庄天瑞他老子的九命连环斩。

    当当当当！

    火光四溅。

    庒无端每一刀心里就咯噔跳一下。

    因为敌人太稳了，稳如泰山，一动不动，就用一根手指，像是在接什么玩具一样，一下、两下、三下……九下，将庒无端的每一刀就借助。

    最后方莫指尖轻轻一弹。

    乓——

    悦耳的声音，庒无端图腾本命武器九环刀直接断掉。

    天阶修仙者！

    绝对是天阶！！

    庒无端吓得居然直接扑通双膝跪地，竟然开始扇起自己的耳光：“小的有眼无珠，求求您放过小人！！”

    “父亲？？”庄天瑞看傻了，自己天不怕地不怕的父亲，居然跪在地上，跪在一个小乞丐的面前？？

