    原来只是个姨娘，只因为受宠，所以在外别人给面子勉强喊一声玉夫人。

    时日长了，还真当自己是夫人了，如今被人揭开这层面纱，玉姨娘面色瞬间通红，羞愤皆有，奈何对方是她招惹不起的人。

    镇国公府的小公子，虽说年纪不大，十几岁的毛头小子，也没有实权爵位，但谁也不敢轻易得罪他，背景太过雄厚。

    遇上秦守卿，玉夫人只好尴尬的咬牙唤了一声秦小公子。

    他却也不拿正脸瞧她，只对姜妩三位施礼道：“姜姑娘，若是觉得在这里待着不舒服，不如大家到甲板上去吹河风透透气。”

    不等三人答话，外面就有人匆忙来报说姜家公子和玉姨娘的弟弟蒋公子前头争执了起来，双双掉到了河里。

    姜婀反应比他们快，瞬间跑了出去，玉姨娘也吓得不轻，她就这么一个弟弟，当初她卖身青楼也正是因为家中只有一个重病母亲和一个幼弟。

    如今母亲已去，她虽是姨娘，但因为国仗宠爱，这个弟弟也就跟着她住在国仗府。这次也一并带来看龙舟，他弟弟不会水。刚听说落水，吓得她整个人差点摊到地上。

    见其他人都下去了，她也顾不得再做扭捏，一路狼狈跑到下面。

    落水的两个人刚刚已经被救了上来，有秦凤西他们一行人，安全自然是没问题的。

    发生冲撞的是姜始和蒋昭，立马就有大夫就地看诊，两人都只是呛了水，并无大碍，大家才放下心来。

    秦凤西的后边上工整的立了八个训练有素却身穿湿衣的人，应该是他们刚刚下水救人的。

    虽然关心自家弟弟，但姜妩是长姐，见自己弟弟并无大碍，起身向秦凤西行礼感谢：“谢谢凤将军救了舍弟，也多谢这些壮士舍身相救。”

    说罢欲再行礼，秦凤西抬手道不必，见两孩子没大碍也转身让下水救人的八人下去换衣服。

    秦守卿也赶紧吩咐人把两位公子扶进船舱里换衣服，哪知姜始刚被曹自愿和姜婴扶起还未站稳缓过劲来，就被玉姨娘扇了一巴掌。

    “下贱东西，你也配跟我弟弟起争执。”

    玉姨娘扇了一巴掌还未歇气，竟然如泼妇般还欲再打姜始。

    第一掌是因为她靠得近，大家又都始料未及没防备才被她打了个正着。

    她欲再打的时候，姜婀却眼明手快，一手掰过玉姨娘的手，毫不迟疑的反手就是一巴掌打在她的脸上，被打蒙的玉姨娘雪白的脸上霎时五个鲜红的手指印，格外明显。

    玉姨娘一个柔弱女子和习武的姜婀的手劲自是无法比。姜婀这一掌下去，蒋玉嘴角就有一丝血，头上的发髻也有些散落，钗环也掉了不少，甚是狼狈。

    她从没被人如此打过，原本还有些无助的看了一周众人，在看到国仗的时候瞬间就像找到了主心骨，一路爬过去抱住国仗的腿大哭了起来，让国仗给他做主。

    这时姜家三个姑娘才看向国仗，国仗名叫赵鸿德，五十岁上下，一身横肉几乎横竖一样长，大腹便便，胖的差点像个球一样。

    国仗以前也并没有这么胖，他只是区区一皇商，直到他的女儿成了当今的皇后娘娘。因前皇后姓张，为了与先皇后区别，便被称为赵皇后。他成了国仗后，不少人争着巴结讨好，每天应酬山珍海味美酒佳肴吃太多了，这几年才越发胖起来。

    起初看见自己心爱的女人被打了，国仗哪有不心疼的道理，赶紧捞起玉姨娘一边宽慰着，一边就吩咐他的那些护卫们来抓姜婀。

    虽然对面站了几个人，但姜婀却不怕，她依然不后悔刚刚动手打了她一巴掌。敢打她弟弟，她就敢用双倍的力量打回去。

    她不怕打架，但也没忘今天主要的目的是做什么，能避免自然更好。

    见姜婀被几个人围住，姜妩不能看着自己的妹妹被欺负想要出面，却被程诺白拉到了身后，他挺身而出向国仗拱手道：“国仗，这都是误会，今天本是值得高兴的日子，何必大动干戈，姜三姑娘年纪小不懂事，也是护弟心切，不知道夫人的身份，莽撞之下才动了手。请国仗大人不记小人过，息怒。玉夫人今天受委屈了，明天我们程家和姜家必定登门致歉。只是今日的场合，在凤将军的画舫上，我们实不应该大动干戈，喧宾夺主，扰了大家兴致。”

    程诺白搬出了程家，程家无论在冀州城还是在朝廷里，多少有些脸面，程诺白也是希望国仗多少看程家几分薄面能大事化小。

    如果是姜家自己人出面解决，身份上肯定吃亏。

    国仗这些年仗着赵皇后，在外面也是蛮横惯了，有的时候谁的面子也不给。但今天人多事多，虽是玉姨娘先动手，凭他的身份也不能软了气势，原本他的宠妾当着他的面被一个黄毛丫头打，以后他还有什么脸面？

    但程家出面说和，程家他自然是不怕，堂堂后族，岂会怕了一个程家。但程家后面的泾阳长公主却不可不给几分颜面。再加上程老太爷在朝堂上皇帝面前都说得上话。

    国仗略有息事宁人的意思，也不过是浅薄的宠妾，稍后补偿便可。

    玉姨娘见国仗被程诺白一劝有些松口的感觉，便伸手在他肥厚的胸前轻轻的拂挠几下，身子在他身上磨蹭两下，撒娇的嘤咛两声，又道：“国仗，平日里您宠着我，连个手指头都舍不得受伤，如今随便来了个小丫头也敢藐视您的威严，打您宠爱的女人，就是不把您放在眼里。玉儿受点委屈又何妨，只是这事要是传出去，您的面子以后可放在哪里？往后再有这等刁民闹到您跟前来，这可如何是好？颜面受损呀。”

    蒋玉也是聪明人，懂得以退为进，更是句句以国仗为尊。国仗受这话一挑拨，如此一来刚准备息事宁人的念头便被压了下去，便又舍不得玉姨娘这朵解语花受这委屈了。

    再加上秦凤西并未出面阻止，他何须给谁面子？

    玉夫人不依不饶的缠着国仗，国仗很是受用，但毕竟在外面，他抓住玉姨娘不安分的小手，轻咳一声道：“既然是程家从中说和，本国仗也不是不讲理的人，这丫头动手打了玉夫人也是事实，折辱本国仗的面子就是不给皇后娘娘面子，今儿这事，这丫头掌嘴十下就算了。”

    虽然听到只打十巴掌，玉姨娘并不高兴，但见国仗还是向着她，玉夫人也懂得见好就收。给了姜婀一个得意的笑，死丫头，敢打我，也不看看你几斤几两什么身份，打烂你的脸。

    姜婀是怎么都不会束手待虏的，这不是她的风格。原本程诺白出面调停，姜妩略微放心，一听姜婀还是要被打，姜家众人皆心道不好。

    姜始更是跪到了国仗面前求饶：“求国仗玉夫人手下留情，此事因我而起，求你们别打我三姐，就打我吧。”

    姜婴见姜始都跪下了，也跪了下去，姜婀气不打一处出，这两个小子的腿是面团捏的吗？这么软。这两个死小子竟然求饶，她今天就算是挨这十下，又能怎么样，还能伤了筋骨？大不了脸肿几天，男儿膝下有黄金，她见不得男人动不动就下跪给人求饶。

    她气得上去一手提一个，将两人提起来，嘴里呵斥道：“混账，男儿膝下有黄金，你们两个竟然给我跪着求别人，你们是要把我给气死吗？今天我就算是挨这十下，我也不准你们轻易就给人下跪，还不起来？”

    将姜始和姜婴提起后，她上前一步，眼神狠厉的看着玉夫人道：“我姜婀今天就挨了这十下。”

    但她眼里却明显的在对说玉夫人说你记住，他日我姜婀必定十倍相还。

    玉夫人被姜婀狠厉的眼神吓得手一抖，她没想到这死丫头年纪不大脾气倒不小，性子还倔，不但不求饶不知悔改，还敢当着这么多人的面当着国仗的面威胁她。

    玉夫人哪里面对过如此硬气的女人，国仗府里那些再厉害的女人，在她手上也折了不少，如今她能一枝独秀不是靠运气，可面对这个小女孩，她竟然有些怕了。

    秦守卿亲自邀请姜家少爷姑娘们上来玩的，如今姜始不但和国仗的小舅子起了争执，还落了水，挨了打，眼见着姜婀也要挨打，他哪里有不出面的道理。

    纵然对方是国仗，他们秦家也不怕。

    秦守卿站出来将姜婀拉到身后保护起来，对国仗道：“国仗，姜姑娘是我邀请的贵客，今天动手打了玉姨娘实在是对不住了，但玉姨娘也不问青红皂白先动手打了其弟，姜姑娘也是护弟心切。既然是我邀请的人，今天在这船上，我是无论如何都不会让姜姑娘少一根汗毛的。国仗大人若是执意打了人才消气，不如我替姜姑娘。”

    见秦守卿已经出面，秦凤西便不再特意关注这边。

    毕竟是他的画舫上，是秦家做主。这小子还算是有点秦家人的担当。

    不丢秦家人的脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又和大家见面了

    感谢雨的一直支持

