    跟着妖王出来的还有一大票妖兽，特警队的人早已在紧张布防，此刻看到这恐怖的妖王，早已忍不住纷纷开火。

    龙剑渊也没闲着，一个招牌式的定身术先手，结果才五秒钟就失效了。

    说到底是300级的boss，本身抗性高不说还存在等级压制。

    藤条束缚也被它轻松挣断，那就不控了直接输出，一座肉山在那里不愁没目标！

    龙剑渊五万的攻击，抵消防御还剩三万，但是由于等级压制只能打出一万五。

    好在等级压制不是无限的，不然打在它身上强制-1，那他直接跑路。

    况且他不少攻击手段一样能破防的，一个淬毒上去，直接降了四千的防御。

    还有虚弱，同时降低10%攻击和防御，这种技能打boss就是好用。

    “你们杀集中攻击妖王，其它妖兽我等下会对付。”

    龙剑渊对加山道。

    打boss血量当然是他们的手段管用，靠自己磨到猴年马月。

    “天火焚城”的CD是23小时，也就差5分钟了，况且现在出来的妖兽还不够多。

    “磁力炮、激光炮还有所有火炮全部瞄准妖王！”

    有了龙剑渊的话加山信心大增，立刻命所有人集火。

    其他人也一样，恐惧逐渐转化成战意，龙剑渊的神明手段他们是见识过的。

    一时之间炮弹齐射，妖王血肉横飞，周围到处都是蠕动的肉块，磁力炮和激光炮还在它身上打出一个个大小不一的深坑。

    作为常年和妖兽对抗的部队，特警队还是有些底蕴的，如今人类世界面临入侵，他们也顾不了许多。

    一轮攻击，妖王直接掉了近五百万的血，果然剧情杀才是王道！

    然而很快龙剑渊就笑不出来了，妖王移动，所到之处地上的一个个肉团居然再次附着在它身上，在快速回血。

    这怎么搞？

    特警队的人显然也发现了这个问题，加山下令再次攻击。

    “队长，我们能量不够了，还有不少设备被破坏供应不上电力。”

    “还能坚持多久？”

    加山脸色顿时无比阴郁。

    说到底人类和妖兽的战争也不过是为了争夺能源，然而无论哪个世界都面临着能源枯竭的问题，加上持续的战争消耗，哪还有多余的能源储备？

    “最多只能再齐射一轮，剩下的一小半持续供应电力应该还能用，前提是不被妖兽再破坏设备。”

    看着源源不断从空间入口进来的妖兽，特警队的人满脸愁容，他们对付妖王就够吃力了，哪还有多余的力量去对付这些无孔不入的妖兽？

    再这样僵持下去，这里的设备迟早被它们破坏殆尽，到时候只靠人力，根本就不用打了。

    不是吧？你们也太逊了吧？这就不行了？

    听到他们的话龙剑渊也头疼，本来还指望你们当主力的说。

    “加山队长，你们用最大的火力攻击妖王，我有办法限制它回血。”

    “好！”

    加山脸上一喜，现在也只有相信他了。

    看到他们再次发动武器，妖王也知道他们在酝酿大招，刚才的痛记忆犹新。

    他一声怒吼，身后所有妖兽纷纷不要命一样向人类阵营这边冲锋，他们也是有智慧的，显然想先打掉他们的设备。

    “其它妖**给我！你就打妖王！”

    龙剑渊喝道。

    这时候加山也只有相信他，一咬牙下命令，顿时所有火力全部集中在妖王身上。

    刚回了一百多万血的妖王再次血肉横飞，血条瞬间降了600多万，妖王整个躯体都被削弱了一圈。

    它一声惊天怒吼，顿时感觉空气都在震动，不少人纷纷七孔流血。

    大范围的音波攻击？

    来而不往非礼也，作为回应，龙剑渊也给了它一道“天火焚城”。

    熊熊天火瞬间吞噬潮水一般的妖兽，炙烤着方圆百米内的一切。

    而且他的想法凑效了，妖王被打飞出去的遍地肉块，在“天火焚城”的烧烤下纷纷跟着掉血，很快失去了活性，妖王再也不能回收回血。

    而且它身上被烈火焚烧，那覆盖全身泥巴一样的腐肉也纷纷干枯，连带着空气中的腐臭味都一烧而净。

    大家顿时感觉空气都清晰起来。

    【叮！恭喜你击杀妖兽达到10000只！获得经验值1000万，积分100万，世界源点100万！】

    龙剑渊知道，隐藏任务已经做到尽头了，他这次击杀了两万多只妖兽，军团令的击杀数都超过了十八万五千，然而已经没有后续提示。

    而且这奖励也太丰厚了，竟然比之前直接翻倍。

    就在这时，系统提示声再次响起，让龙剑渊直接愣住了。

    【叮！恭喜你世界攻略度达到90%，触发吞噬条件！请在24小时内击杀妖王，协助系统吞噬《妖兽都市》世界！】

    触发吞噬条件？

    没想到传说居然是真的？系统真的会把整个副本世界吞噬？

    而且他注意到，系统提示是攻略度达到90%？

    也就是说攻略度达到90%就会触发吞噬条件？而不是100%？

    等等，还有问题！

    他原本攻略度87%，刚才100万的源点攻略度又增加了20%，岂不是攻略度超过了100%？

    所以攻略度是攻略度，并不等于整个世界？他之前的理解有误？

    他很快又想到西游世界。

    西游世界的攻略度达到了30%，然而后面还有各种剧情线没展开，这要是全部做完了，不会西游世界也被系统吞噬吧？

    滚你妈的！

    龙剑渊早把西游世界当自己的地盘，可不会让它被系统吞噬！

    看来以后做任务得悠着点了，没必要的千万别去碰！

    唉，一不小心把世界玩崩了，还真是罪过！

    对了，还要击杀妖王？

    那就趁它病要它命！

    一个大招下去，妖王周围早已差不多被清空，甚至连空间入口里面的妖兽都瑟瑟发抖不敢出来了。

    它们现出原形后是十分暴躁，可并不是没有智商，要知道它们化身人类后智商和人类没有丝毫差别的。

    老大的命令和自己的小命哪个重要它们还是分得清的。

    大王加油，我们等着您凯旋而归！

    “蝼蚁！敢杀我的子民，吾要毁灭你！”

    孤家寡人的妖王发出震天怒吼。

    哟！居然会说话啊？

    也是，元大宗鬼众道他们除了外形和人类有什么区别？作为妖王就算不更高级也差不多才对，思想和交流只是最基本的。

    所以说刚才它是不屑于和人类交流？甚至由始至终就没展现过人类形态，这是瞧不起人呢？

    “吾尼玛呢！打它！”

    刚才不是说保持电力还能有小部分武器能用吗？

    现在小怪没了，可以全招呼在它身上了！

