    “咚咚咚.......”

    急促的铜鼓声音回荡在御海城，通知所有城内居住的修士，开春回游的海兽们已经提前到达御海城外海区域，如果没有自信参与猎杀就远离海岸线，不要成为城池保卫者们的障碍！

    开春时节海兽巡回并不是意外，而是每年开春固定节目，居民们都已经知晓城外会发生什么，并且会和善告知外来修士急促战鼓声音意味着什么。

    若换作以往战鼓响起时候，城内可以看到各色不同的流光升空，疯狂朝海岸线扑过去准备拔的头筹，大肆猎杀长途跋涉巡游回来的疲惫海兽.......

    但今年不一样，外海区域激荡的强烈法力波动让修士们心惊胆战，就连海岸线也爆发出大量元婴，和化神期修士激战的法力波动。

    看到无边无际黑压压的兽潮，大部分修士都直接打起退堂鼓。

    他们贪的是钱，赚钱的前提是在自己还活着能享受的情况下，面前古怪兽潮明显不是正常修士顶得住的......

    不然，钱赚到自己没有了，简直就是人世间最大的悲剧。

    “你们倒是来帮忙啊！”

    何文胜回过头，看着一批又一批来了又走走了又来的修士，顿时忍不住就在心里暗暗腹诽起来。

    海兽潮他是顶得住没错，并且在短短一盏茶时间里，清理掉上万海兽，但是御海城的海岸线实在太长，真的算起来差不多有三百余里长度。

    哪怕他能顶得住百分之九十九，剩余百分之一能突破剑轮防御线，落到御海城城池边也有成千上万字变异海兽。

    奏鸣战鼓可不是让人凑热闹的，而是希望城里修士能上前帮忙，现在御海城执法队正在紧急处理‘楔钉’的事，另外一名地仙在保护重要大人物。

    能镇守海岸线的只有何文胜，和受到城主府保护家属的高阶修士。

    但哪怕是半步地仙修士，在面对无休止变异兽潮都是无力的，如此疯狂施展法术必然很快将身上法力耗尽.....

    一但法力耗尽，他们就会撤离到安全区里通过炼化丹药恢复法力。

    他们可不是合欢宗出品的怪物，没有随手抓一生物就能补充法力的神通！

    “现在是真的怀念合欢宗怪胎，如果他们在这里的话，估计能乐疯了吧？”

    何文胜抬头看了一眼天空，看着遭受到两名地仙围攻着，依旧游刃有余重拳出击的麟龙，长长的叹了一口气，双臂一抬背后剑匣长剑出鞘：“无形剑阵！”

    灵剑旋转一圈，朝着何文胜无法顾及到的区域疾驰而去，无形剑气四溢途径之处所有海兽都被切碎撕裂。

    这已经是他的底牌，作为剑修他最强战斗力并是两柄剑，一柄剑是体内精神气所凝聚无物不斩的心剑，一柄是网罗天下奇珍打造的飞剑。

    心剑已经化作剑轮来抵御兽潮，飞剑也已经派出围剿疏漏的海兽，假若现在有一名同级修士来偷袭，何文胜下一刻必然是重伤的结局。

    …………

    城外何文胜放弃所有防御，疯狂向着海兽们发动狂袭，尽自己所能挡住所有想要登陆到御海城的海兽。

    其余由城主府派遣的修士，则对疏漏的海兽发生围剿。

    但海兽并非全部是游来的，大量甲壳类海兽天生就懂得卧沙，它们成功突破城主府设下的防线来到城里，开始执行麟龙吩咐的大肆屠杀命令！

    御海城四周硝烟四起，看似正在灭火的水柱实则在杀人之余破坏着建筑！

    站在城主府围墙的白锦一行人，可以非常清楚看到海兽的入侵，能听到四周传来的喊杀之声。

    “............”

    海灵儿看着四周惨状，陷入无能沉默里一言不发。

    她虽然有心想要做一些事，好好运用自己元婴期修为杀敌保卫家园，但元婴期修士在此刻也无力，在铺天盖地兽潮里她唯一能做的就是等待！

    等待执法队传回信息，无缝给海长老或者何长老传信，将御海城即将要沦陷的消息传递给灵剑宗，让本家或者灵剑宗派出渡劫期修士或者天人来支援。

    “去你大爷的海兽！姑奶奶就是看不得人死在面前！”

    祝扶看着城池里的惨剧，和四周飞溅撒满地的血红，充满怒意的骂了句。

    死的都是陌生人，但他们是人，祝扶出生优渥根本没有见过人间炼狱，如今看到大量同族死在眼前，她的善心告诉她此刻必须要做一些事情！

    “冷静点。”金鳞抬手按住祝扶，绷带脸板起来，生硬道：“以我们的修为根本没有影响战局的资格。你贸然离开城主府只会导致自身陷入麻烦里，反而可能让执法队分出一份力量救援你！”

    “我又不是傻子！”

    祝扶白了金鳞一眼，抬起手臂用胳膊顶开金鳞的手臂，左手的储物手镯轻轻一晃，一箱箱装满符箓纸箱从储物手镯里落到地上：“我们一人一箱，砸它！”

    金鳞满脸惊疑不得的看着符箓，随即又惊疑不定的看着祝扶。

    然后.....她想起祝扶姓祝，五行仙里的荧惑星也姓祝，并且擅长制作符箓。

    荧惑星给女儿几百箱防身符箓，完全是正常的问题事情好吗？

    “给我瞄准它们往死里砸，实在不行我连肚......”

    祝扶抓起一把符箓全部撕开，将里面封存的炎龙术法释放出，青蓝色的六昧真火炎龙咆哮着，向着使用者指的目标张牙舞爪扑杀而去。

    祝扶本来就叫骂着，但说到最后吐出一个“肚”字就默默地闭上嘴巴，并没有继续往下说去，那是她答应父亲绝不能开口诉说的一个秘密。

    “富婆......”

    看着一箱箱价值不菲符箓，白锦不由开口吐槽了一句。

    能击杀金丹期的符箓，市场上的售卖价基本都在三千枚灵石左右一张。

    祝扶一掏就是几百张，让对钱没兴趣的白锦也不由得好奇，自己小富婆师姐储物手镯里究竟存了一些什么。

    “你还愣着干什么，还不赶紧的麻溜上来一起扔，小晴就算被吓晕也都知道叫一个水灵来帮你，就你还在偷懒！”

    祝扶一把拽住白锦的衣领，将他拉到围墙上一起疯狂烧钱击杀海兽。

    六昧真火的符箓可是好东西，能直接将金丹期修士火化成灰，连元婴期修士触碰到也会被烈焰所灼伤。

    在祝扶的带领下，星络仙门首席弟子们集体化身爱撕符箓人，开始狙击城市里面肆虐的甲壳类的海兽，把它们全部变成碳烤生蚝或者碳烤肉蟹.....

    海灵儿背起吓晕的雨雪晴，准备将她搬到较为安全的塔楼里，也和他们一起站到城墙上一起撕符箓击杀海兽。

    正在撕符箓屠杀的兴起的水灵，看到海灵儿背着自己半身离开，顿时连平日里最喜欢的暴力活动也不参加了，三两步追着雨雪晴离开。

    “灵儿......”

    虚弱的苍老声音传来，在海灵儿心底里响起来。背着雨雪晴往塔楼走的海灵儿一愣，错愕道：“爷爷？”

    “嗯.....来我寝室一下，我有一些事情要和你交代。”

    老城主声音虽然虚弱，但他语气非常平静：“事到如今也由不得我来想，爷爷是时候和你说一声再见，然后该去担起御海城城主的责任了。”

    “太阳太阴御海之阵......”

    海灵儿整个人都怔在原地，立刻想到爷爷说的责任是什么事情。

    老城主此番叫她前去，恐怕是打算和亲孙女见上最后一面。

    以他的重伤之躯强行开启阵法，绝对撑不到黎明来临之际的。

    ……

    求票

