
　　电话是凯尔打来的，沐阳看到是凯尔的电话，心里嘀咕了一句，这个家伙不是在澳门玩的正欢吗，怎么会想起来联系自己，沐阳接通了电话。

　　“头儿，有一个非常不好的消息要告诉你，莎拉被抓了。”在电话里，凯尔用十分焦虑的语气说道。

　　沐阳赶紧问道：“是谁抓的？”

　　“美国警方，是莎拉的母亲给我打的电话，她告诉我说，莎拉留下了电话，其中有我的号码，所以就试着给我打了一个。”凯尔道。

　　沐阳听到莎拉被抓的消息，心中就是一惊，头脑也急速转动起来，莎拉为什么会被抓，是因为莎拉以前的那起案件，还是因为莎拉参与自己的偷盗而被发现了端倪。

　　“那知道具体是因为什么吗？”

　　“还不是很清楚，她母亲说已经请了律师，可是律师竟然也见不到莎拉，头儿，我有种不好的预感。”凯尔说道。

　　“莎拉是什么时间被抓的。”沐阳继续问道。

　　“三天前的傍晚，在莎拉家中，不过我知道这个消息也是在刚刚。莎拉的母亲说，一群便衣冲进家中，抓了莎拉就走，她试图反抗，不过那些人里有人掏出证件，是警察的证件，然后他们就带走了莎拉。”凯尔说道。

　　看来这件事情真的在向着不好的方向发展。

　　沐阳对着电话里说道：“凯尔，先不要着急，我会赶到美国去，然后看看能否了解更多的情况。”

　　“好的头儿，有事情我们在联系。”凯尔道。

　　沐阳挂断电话，想了想又给库姆打过去，告诉了他莎拉的事情，吩咐库姆好好在乌克兰待着，哪里也不要去，原本库姆还想要到美国来帮沐阳，不过被沐阳拒绝了。

　　坐车离开圣马力诺这个小国，准备到意大利转机飞美国，可是在机场的时候，沐阳又街道了凯尔的电话。

　　“头儿，有人联系我了，是用莎拉留下的那个电话联系的，他们说莎拉在他们手中，对方想要和我们见个面。”凯尔说道。

　　沐阳赶紧问道：“是什么人联系的你，他们表明身份了吗，还有，他们说了要在哪里见面吗。”

　　“他们没有表明身份，不过给出了见面的时间和地点。”凯尔说道。

　　“那好，把见面的时间和地点短信发给我。”沐阳道。

　　“头儿，我和你一起去吧，我这就赶过去。”凯尔说道。

　　“不用了，还是我自己一个人去吧，你就在澳门等我的消息。”沐阳的想法就是，如果对方设计陷阱抓自己等人，自己一个人的话，跑起来会更方便一些。

　　就算真的与对方动手，凯尔也帮不上什么忙。

　　不一会，沐阳的手机再次响起，是短信铃声，沐阳拿起手机看起来，“10月25日下午2时，纽约大都会博物馆。”

　　这应该是抓住莎拉那些人通知见面的时间和地点。

　　沐阳坐在候机大厅的座椅上，陷入了沉思，自己是不是应该过去，而自己这次过去又是否会有危险，这是不是对方的一个圈套，只是为了抓捕自己，可是对方又为何如此故弄玄虚呢。

　　“前往美国纽约的客机开始登机，请各位乘客抓紧时间登机。”候机大厅内响起登机的通告。

　　沐阳站起来，拿起自己的行李就走向了登机口，自己必须想办法救出莎拉，既然对方出招了，自己就去闯一闯。

　　时间回到几天前。

　　美国，纽约。

　　CIA特别情报调查小组驻地，组长詹姆森.卡特与副组长汤米.LI.琼斯正在一间办公室内密谈。

　　两人面前的办公桌上放着很多资料，还有照片，其中赫然就有沐阳、凯尔、莎拉和库姆的照片在内。

　　“沐，东方人，很可能是中国人，其他情况不详，很神秘，据说来自一个神秘组织。

　　莎拉，出身美国黑人区，母亲是白俄罗斯人，父亲不详，据说是个嫖客。

　　凯尔，英国人，职业盗贼，有案底，曾经两次入狱，并被几国限制入境。

　　库姆，乌克兰人，前乌克兰“金雕”特种兵战士。”组长詹姆森.卡特看着桌子上的照片缓缓说道。

　　“组长，现在有很多证据显示，波士顿美术博物馆的盗窃案，很可能就是这几个人所为，他们在盗窃了博物馆的大批文物之后，逃离波士顿去了墨西哥销赃，然后与当地黑帮发生冲突，最后成功逃脱，不过他们带去的几件东西也见光了，其中就有博物馆丢失的古印加黄金珠宝首饰，所以我们有证据怀疑，这几个人就是波士顿盗窃案的嫌疑人。”汤米说道。

　　“还有其他证据吗，或者说其他线索？”詹姆森.卡特问道。

　　“还有几个怀疑的地方，我们调取了最近半年所有有影响的盗窃案进行分析，发现在法国弗朗索瓦私人博物馆失窃前，‘沐’这个人就在法国巴黎。而安特卫普钻石银行失窃时，“沐”和其他几个嫌犯也都在比利时，所以我怀疑，这两起案件也很可能是他们所为。”

　　“现在只有莎拉在美国，其他人都在国外，组长，我们是否展开抓捕行动。”汤米说道。

　　组长詹姆森.卡特听着汤米的汇报，眼神却有些飘散，好像在想着其他的事情，手指无意识的在桌面上敲动着。

　　“组长，你在听吗。”汤米说完，见卡特组长没有反应，追问了一句。

　　“啊，哦，我在听。”卡特想了想说道：“汤米，你觉得这几个人怎么样。”

　　汤米一愣，一时没有反应过来，“什么怎么样。”汤米问完这句话后，看着卡特组长那似笑非笑的脸，突然想起了什么。

　　“你是说，你想让他们去做那件事情？”

　　“是的，你觉得怎么样。”

　　汤米想了想道：“如果这几件案件都是他们做的，那说明他们的能力非常出众，但是我们又如何控制他们呢。”

　　“先抓住那个小丫头，然后等我的通知，汤米，如果我们这次弄好了，我们会迎接美好的人生，到时候不必再为一份工资而拼死拼活，别墅、豪车、比基尼美女唾手可得，你说是吗。”詹姆森.卡特说道。

　　看着卡特那坚定的脸色，最后汤米同意了这个提议。

　　汤米离开办公室，卡特拿起桌子上的一张照片，看着上面的人，露出了笑容。

　　“我已经55岁了，就快要退休了，我必须在退休之前给自己准备一笔养老金，靠着政府吗，呵呵，估计我会连买面包果酱的钱都没有，我不会放过这次的机会，我已经等不起了。”

　　“如何监控这个小队，全靠你了，不过，如果这次成功，还需要继续控制吗，呵呵。”詹姆森.卡特狞笑着丢下了手中的相片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第411章：阴谋初现免费阅读。https://xs.23sk.com 