    柳枝代剑让得叶一剑心服口服，他最擅长的剑道，竟然被一人以柳枝击败。

    也让他对苏东皇更加的恭敬了起来。

    “好。”

    “你且看好。”

    苏东皇双瞳淡漠，缓缓的说道。

    少年一步迈出，手持柳枝，身躯隐隐的出现了无数的剑光呼啸而出！

    “唰。”

    “唰。”

    登时，苏东皇在苍穹之上，以柳枝代价，挥动几招，柳枝像是化作长剑破空，发出了可怕的撕裂之声。

    叶一剑眼中出现了一道道精光。

    在苍穹之上，苏东皇每催动一招。

    便是生出了一道剑意，每一道剑意，相当的可怕、凌厉！

    一刹那间。

    苏东皇身后出现了百道可怕的剑意，诸多剑意凝聚。

    像是形成了毁灭的力量，若是这股力量，砸在他身上，他足以粉身碎骨！

    “嗤啦。”

    苏东皇眉心像是生出一道剑心一样，猛地将百道剑意挥出。

    “轰隆隆！”

    在众人的目光之下，远处的巨大山川，一刹那间崩碎了。化为了尘埃。

    好强。

    叶一剑等人脸色都是露出了骇然之意，一根柳枝，便是将远处恢弘的巨山化作了粉碎，这也太可怕了吧。

    他究竟多强。

    这太可怕了吧？

    叶一剑脸色露出了骇然之色。

    方才其他人可能没有感受到，但他实实在在的感受到了。

    体内的剑气，仿佛要跟着苏东皇而去一样。

    可怕。

    这种手段即便是老师，也不可能达到，他的剑术在老师之上，甚至更高，强大到了不止一个层次！！

    叶一剑望着苏东皇。

    他有一种望尘莫及的感觉。

    “剑。”

    “被称为短兵之祖，百兵之君！”

    “若是想要操控剑，想要让自己彻底的掌握剑术，就要明白，不是手中的剑，才是你的剑！”

    “而是天下任何一物，皆是你的剑！”

    “熟悉任何事物，将它们都要当成自己视为最重要的剑！”

    “这样你才能再度踏出一步。”

    “而不是像现在。”

    “你不过是将剑当成了一种兵器，而没有真正的了解它。”

    “所以若是不去真正的了解剑的话，你终究是井底之蛙！”

    苏东皇看着叶一剑平静的说道。

    “轰。”

    叶一剑脸色惊变，方才苏东皇的话，犹如利剑一样，穿透着叶一剑的内心，让他身躯一颤。

    忽然间，他似乎想明白了什么。

    登时一股无穷无尽的剑光，将他整个人沐浴而下。

    剑芒璀璨绚烂！

    剑意凌厉凶悍！

    “叶宗主这是顿悟了？”

    “不会吧。”

    “仅仅是几句话，便让叶宗主顿悟了？”

    二品宗门的宗主狂战脸色大变，惊呼道。

    没错。

    此刻的叶一剑仿佛处于一种特殊的领域之中。

    在他周边出现了剑的领域。

    这绝对是顿悟。

    这种形态。

    当然大家都知道，一个人要进入顿悟状态，那是相当不容易的。

    恐怕一年之中，能有一次顿悟，那就是烧高香了。

    而现在。

    苏东皇单凭演示、语言，便让叶一剑顿悟。

    这是何等可怕的手段。

    “你们接下来谁上？”

    叶一剑进入顿悟了，所以他们自然不可能打扰对方，苏东皇手指一动，一道光芒将叶一剑罩住。

    接下来可能会影响到叶一剑顿悟。

    他施展手段，防止波及对方。

    “公子，我来！”

    接下来，便是道门林强踏步而出，虽然叶一剑输了，但不知道为什么他也想要找苏东皇一战。

    不是他觉得自讨苦吃。

    而是感觉，他必须要和苏东皇一战。

    因为这可能是一个大机缘。

    “好。”

    苏东皇看着林强平淡的说道。

    在他眼里，无论是叶一剑，还是最弱的林强，没有任何的差别。

    林强擅长道术！

    当然苏东皇同样是以道术迎战。

    “轰！”

    不出半盏茶的时间，林强同样是败阵，而很快林强也是进入了顿悟状态。

    剩下的常万里、李轩、狂战脸色皆是大变。

    叶一剑、林强两人先后与苏东皇一战，当然最后都输了。

    不过输了不要紧。

    而是他们两人在输之后，都进入了顿悟状态。

    这太可怕了吧。

    这一刻后面的三位领头人脸色狂热，眼中带着激动。

    “公子我来！”

    常万里摩擦着手，一脸激动的说道。

    “……”

    五大宗门的掌舵人皆是败阵，不过他们都是进入了顿悟状态，这一幕，让得长老人物面色大变。

    他们敬畏的看着负手而立的少年。

    无论是剑术还是道术，亦或者是拳术，苏东皇都是游刃有余。

    似乎就没有不擅长的领域！

    这一刻，所有人都不会将他当成少年看待。

    而是当成一个真正的恐怖大能。

    时间很快，半天时间过去了，五人依旧是沉浸在顿悟状态之中。

    苏东皇眼中带着一道深邃的光芒看向碧空蓝天。

    他要让这五大宗门心服诚服的臣服在他手下办事。

    而不是有异心的那种。

    所以他展开了自己的手段。

    时间就这么的一点点的逝去了。

    不论是苏东皇，还是五大宗门长老，皆是站在这里一动不动。

    想动，也不敢动啊。

    落日留下长长的影子，一片血红，天色很快就暗下来了，东边云雾，染上了血红色的霞光，一簇簇的，宛若大浪翻腾于苍穹！

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着五道惊人的声响炸开。

    叶一剑等人的气息爆发，有剑光刺破苍穹、道术淹没而下，贯穿天宇、拳光轰碎万物法则一般！

    “门主。”

    “宗主。”

    当感受到自家掌舵人的气息后，现场众多长老脸色狂变。

    突破了？

    仅仅是一次顿悟便突破了？

    叶一剑感受着掌心爆发出的炽盛力量，五人脸色狂变，露出惊喜，他们相视一眼，皆是从对方眼中感受到了一抹意志。

    似乎做了什么决定一般！

    苏东皇淡然一笑，若是这种顿悟都没有突破的话。

    那么天赋该有多么垃圾啊。

    “接下来，你们还有什么需要我来证实的吗？”

    苏东皇平静的说道。

    “不用了公子。”

    “我们现在对公子心服口服！”

    “从今天开始我们五大宗门决定为公子办事！”

    叶一剑沉声道。

    他的眼神充满了坚定。

    “我们都决定了！”

    林强等人也附和道。

    能够点拨他们，让他们进入顿悟状态，即便是大夏王朝的皇主，恐怕也做不到。

    所以他们便有了这个决定。

    但知道一旦做了这一点，便是和大夏王朝为敌。

    也不知道这么做是对还是错！

    “嗯。”

    “相信你们做的决定，不会让你们后悔的。。”

    苏东皇平静的说道，眼神像是化作了一道无尽的光束撕裂万丈长空。

    众人闻言点了点头，但内心还是有些颤抖。

    皇主修为神王境，他能胜吗？

    他们眼神泛着颤意。

    “……”

    与此同时。

    大夏王朝，圣天城、刑家！

    “嗯？什么！！！”

    “八大主国都被灭了？！”

