    听得陆林所言，郑玄他们没再说什么，之后便一同离去。

    郑玄走在最后，临出门前，他转头对陆林提醒道：“龙首若遇危险，可直接折断清平尺，不必珍惜。”

    闻言，陆林点点头道：“大儒且宽心，我知道分寸。”

    话说完，陆林看着郑玄走了出去。

    在郑玄他们离开之后，小环还有张辽从外面走了进来。

    两人的表情都十分的不自在。

    陆林见状，便是问道：“怎么了？”

    “大人您要出征，能带我一起吗？”小环低着头，面色泛红。

    陆林摇摇头，一脸正色的看着小环道：“不行，你一个女子去不方便。”

    “我可以照顾大人起居。”

    小环有些着急的抬起头，她便看到陆林表情严肃的看着她，小环连忙低下了头。

    陆林叹了口气道：“小环姐，战场凶险，带着你会让我分心知道吗？”

    闻言，小环俏脸越发红润，低着头一句话也说不出来。

    陆林见状，会心一笑，目光看向了张辽。

    不等张辽开口，陆林便是说道：“文远也是想跟着我去对吧？”

    张辽点点头，自从跟了陆林以后，他日日都在东宫，已经久疏战阵有日子了，他怕再不去，自己就会忘了那种感觉。

    陆林见状，直接说道：“好，此战我让你做先锋！”

    听得这话，张辽很是激动的抬起头，满眼不可置信。

    “大人，您要我做先锋？”

    陆林笑着点头，他站起身走到张辽身前，拍了拍张辽肩膀道：“文远比我有战场经验，此战我还需多向你学习，文远可不要吝啬啊。”

    闻言，张辽当即是往后一退，弯腰作揖道：“大人言重了，您如此信任末将，先锋一职，末将定不负重托！”

    陆林再次一笑，道：“下去休息吧，养精蓄锐。”

    “诺！”

    说完，张辽便兴奋无比的退出陆林的房间。

    房间内就只剩下陆林以及小环。

    小环这时候抬起头，看着陆林道：“大人，我替您宽衣吧。”

    陆林摆摆手道：“不急，还有事呢。”

    小环眉头一皱，这时候就听外面响起一道女声。

    “陆少傅，娘娘唤您去长秋宫一趟。”

    听到这话，小环有些诧异的看向陆林。

    便见陆林站起身，道：“小环姐你先休息吧，不必等我回来。”

    说罢，陆林直接往外走去。

    关于何皇后会让他过去，陆林心中早已清楚。

    何进不可能不去找何皇后发牢骚，何皇后也不可能对此事置之不理。

    ……

    长秋宫内，何皇后坐在席榻上，微闭双眼，神态平和。

    陆林站在下方，面带笑容。

    “陆少傅，几日不见，官威越来越大了，这刚出关就要挂帅出征，你把大将军置于何处了？别忘了你是太子少傅，军事与你有何干系？”

    何皇后语气冷淡，带有质问。

    陆林今日的做法的确让她很不满意，尽管她在何进的面前没有表露出来。

    那是因为何皇后心里对陆林还有信任，她仍然不觉得陆林会背叛她。

    毕竟陆林能一路达到现在的地位，都是因为何皇后的缘故。

    陆林面对何皇后的质问，脸上仍然带笑，他直接便说道：“娘娘，臣这么做，也是为了大将军着想。”

    闻言，何皇后微微睁开眼，看着陆林问道：“是么？”

    陆林点头，便是说道：“若让大将军派人，他肯定会派皇甫嵩和朱儁两位将军，可这二位将军如今已封候拜将，位极人臣，若再让他二位去，一旦胜，此二人功勋必将直达天听，功高盖主，娘娘觉得大将军还压得住他们吗？”

    听到陆林的解释，何皇后目光深邃的看了陆林一眼问道：“你是这么想的？”

    “臣不敢欺瞒娘娘。”陆林拱手，接着说道，“如今朝堂上已是以大将军为首，皇上对大将军也早有猜忌，若再让大将军立功，恐会影响大皇子的未来。”

    听得这话，何皇后微微颔首，道：“你有心了。”

    话音未落，何皇后目光凝视着陆林道：“本宫听说你要带兵出征，为何要做这么愚蠢的决定？你不会不知道太后甚至皇上都等着你身处险境。”

    陆林一脸淡然的点了点头，道：“臣都知道，不过臣需要一次战功在朝中站稳脚跟。”

    “你已经站得很稳了。”何皇后瞥了陆林一眼道。

    陆林摇摇头，道：“那不一样，朝中文武并不敬我，他们敬的是您还有郑儒，臣想让他们知道，臣的地位，不只是靠着您与郑儒得到的。”

    “倒是有几分志气。”何皇后略带欣慰的点点头，随即说道，“可你却在陛下面前立下了军令状，你知道这意味着什么吗？”

    “知道，臣的性命和这次战斗的结果捆在一起了。”陆林表情变得严肃，同时也十分坚定。

    何皇后看了陆林一眼，道：“你是本宫的人，太后不会让你赢，皇上也不会。”

    “臣知道，臣不怕。”陆林扬起头，露出了笑容。

    见状，何皇后微微摇摇头，那看着陆林的眼神带有一抹无奈。

    “让辩儿随你一起去吧。”何皇后忽然凝声说道。

    陆林顿时一愣，有些不可置信的看着何皇后。

    不等陆林开口，就听何皇后说道：“辩儿和你一样需要向皇上证明自己，既然你有绝对的把握，便让辩儿跟着你去镇压叛军。”

    听得这话，陆林会心一笑，很是动容。

    陆林很清楚，何皇后这是在帮他。

    如果刘辩跟着他一起去，刘宏肯定不会再对陆林做什么，并且还会阻止董太后对陆林出手。

    何皇后这是给了陆林一张护身符！

    陆林深吸了一口气，一脸正色的看着何皇后道：“娘娘，战场凶险，您当真要让殿下随我去吗？”

    “怎么，怕输？你可是连军令状都立下了。”何皇后瞥了陆林一眼，没好气道。

    陆林无奈一笑道：“毕竟是上战场，臣担心无法保护殿下。”

    “哼。”何皇后冷哼一声，直接说道，“辩儿要是少一根毫毛，本宫就拿你是问。”

    听得这话，陆林便知道何皇后是早就做好要让刘辩跟着他的决定了，他心中是又无奈又惊喜。

    该说不说，何皇后的这个举动让他心里很受感动。

    不管他今后与何进会有什么仇，他肯定不会对何皇后做什么，肯定不会！

