    摄政王，容颜冠天下，功盖第一人，权势倾朝野，挥手平叛乱。那一直存在于传说中的人物难得出现在众人眼前。

    他身为皇帝的亲弟弟，先皇亲自册封的摄政王，深受当今皇帝信任，只是常年外出，或是游历山水或是征战沙场。偶尔返回京都，也都是在摄政王府处理政务，上朝次数屈指可数。

    一阵阵压抑的低呼声不绝于耳。林似月惊叹：“倾……倾岫啊，这容貌也太俊了些，好像是神祗下凡一般！”

    那似刀削斧凿的容颜丰神隽永，清俊矜贵。面部紧绷的线条尽显美到极致的轮廓，浑身上下散发着肃杀之气，令人难以接近。

    林似月下意识看向云倾岫，发现她仍然低垂眼帘，没有向摄政王悄悄投去一丝目光，清澈凛冽的双眸似永远惊不起涟漪的古井之水。

    主位的皇上皇后起身相迎，可摄政王不过淡淡扫了他们一眼，不行任何礼数兀自坐在自己的位置上。哪怕如此，太后亦没有任何愠怒之味，可见其地位之高。

    所有人皆已就位，舒缓的歌舞衔接得尤为紧凑。大堂立刻歌舞升平，伴随着沁人心脾的淡淡香味儿让气氛愉悦到极致。

    重臣互相敬酒取乐，女眷则欢快谈笑。云倾岫无意间瞥到镇国公举杯独酌，却是在冲她慈祥地笑。

    镇国公身旁的都御史问道:“怎么不见婳儿来?”

    镇国公笑得有些勉强:“自她醒来就整日待在府里，不怎么说话也不怎么笑，这般热闹的场景不适合她。”

    云倾岫垂眸思虑。对于镇国公的事，她多少了解一些。镇国公膝下无子，直到不惑之年才得一女儿，起名慕容婳，自此成为成了镇国公与国公夫人捧在手心的明珠。

    慕容婳生得惊为天人，自小天资卓绝，多少名门贵胄抢着去订娃娃亲，可镇国公想让女儿自己选择，便推掉了所有婚约。

    也许是天妒红颜，十九年前，在慕容婳满十三岁的前一日不慎在游玩时失足落崖，一代美人香消玉损。

    国公夫人也因悲痛过度自杀身亡。镇国公痛哭三日，更是一头青丝变白发，自此显得极度苍老，精神更是一蹶不振。

    但慕容婳的尸骨一直没能找到，而几年过去了，没人相信那个十三岁的姑娘能活下来。

    可就在一年前，镇国公祈福归来途中救下一浑身是血的女子，意外发现那女子脚踝上长着朱砂痣，脖颈上挂着同心锁。那一刻，他的心几乎停止跳动。

    待洗净血污，那张连岁月都没能蹉跎的惊世容颜再次显露。镇国公一时间老泪纵横，那是他的女儿，他的婳儿啊！

    不幸的是，慕容婳皓腕上的守宫砂已然不见，太医更是惋惜地告诉他慕容婳曾经下身大出血，今生再无做娘的机会，更是因伤势过重丧失了记忆。

    镇国公对这些也都不在意了，只要女儿平平安安的，他就能给她最好的，让她一生荣华无忧。

    云倾岫轻轻叹了口气，就算如此，前世的容景熙都没有放过镇国公府。看来，今生的她该很忙了啊……

    贺礼井然有序地挨个呈上，很快便轮到忠义侯府。只是云倾岫尚在思考镇国公府之事因此未反应过来。

    不过云轻舞显然也不想给她反应的机会，起身行礼道:“臣女亦有一物赠予太后，它不名贵却也是臣女的一份心意。”

    太后起了兴致，毕竟奇珍异宝见得多了亦会疲劳。云轻舞挥挥袖，侍女便将用奢华名贵，镶嵌着各色价值连城钻石的金边表好的字献上。

    只见上好宣纸上写着“福如东海长流水，寿比南山不老松。”十四个字。

    观其笔法，娟秀清丽，细腻而微，每一撇捺都掌握得很好，一看就是下足了功夫。事实也确实如此，云轻舞先后可是撕了几百张纸才留下最为满意的一张。

    太后笑着颔首，毕竟权贵们都赠送成品，这般贺礼确实别出心裁。既有名贵的部分，又是亲自准备的一份心意。

    原本寂静的大堂又充斥着各种声音。“云轻舞确实出色，只可惜是个庶出的。”

    “庶出又怎样？忠义侯本就只有两个女儿。话说那云倾岫该不会是个花瓶吧?我可是听说云倾岫被无端赶出侯府三年了呢！”

    “真的？那肯定是了！不过空有一副好皮囊。我看啊侯爷明面上给足了云倾岫面子，心底里最喜欢的肯定是云轻舞！”

    “有理！要不然她哪里会让一个庶出的挡在脸前?”

    林似月瞪大眼睛呵斥道:“喂！你们说什么呢！”这么大声贬低倾岫，当她是聋子不成！

    而回答林似月的是几道轻蔑的嘲笑声，气得她嚯地起身。却不想身旁那道窈窕身影起得更快些，拦在她面前，示意她坐下。

    林似月“哼”了一声，不忿地坐下。她才不相信倾岫会比不上云轻舞！

    云轻舞此刻正得意:“姐姐，早就听闻你准备了好久的贺礼，妹妹不过抛砖引玉，姐姐莫要见怪。”

    云倾岫面无愠色，抱臂俯视云轻舞，犀利的目光似利刃:“哗众取宠，错之一。剑指嫡姐，错之二。贺礼低俗，错之三。如此丢人现眼，还不速回你的位置！”

    清冽如雪山之巅的万年寒潭的声音直入人心，一时间所有杂音悉数散去。

    没有人会去指责云倾岫，毕竟一个小小庶女，谁会真的为之撑腰?再者看云轻舞被太后认可，又有几个会不嫉妒？

    但云轻舞岂会乖乖回去?她觉着自己的贺礼惊艳了众人，当然要好好贬低一下云倾岫让大家看看这个嫡女到底多不中用。

    于是便道:“姐姐何必动怒呢?姐姐若能拿出比妹妹更好的，妹妹自然无话可说，可姐姐怎能说妹妹献给太后的贺礼低俗?”

    太后明明是喜欢的，若是说其低俗岂不是打了太后的脸?云轻舞心中阴险地笑着。

    云倾岫正了正色，行了一礼道:“庶妹不知礼数让各位见笑了，臣女本是随着侯府，并没有单独准备贺礼，既如此便当众献上一礼，还望大家莫要见怪。”

    太后愉悦道:“可。”她也想看看忠义侯府的大小姐是何风采。

    云轻舞气得牙根痒痒的，所有人就这么把她忽视了个彻底！现在她哪还有脸站在众目睽睽之下？千错万错都因她是个庶出的！

    她咬咬牙正欲灰溜溜回去，却见惊鸿惊影拿上一幅白绢向众人展示了一下，而后将之卷好。

    便又嘲讽道:“姐姐，没有任何东西的画布就是你的贺礼?”

    云萧然怒不可遏低声道:“云轻舞你还不嫌丢人！回来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然作者菌在郑州有些小惊恐，但是一定要相信肯定会没事的！！河南的宝宝们都注意安全啊！！

