
　　小白兔都送到手里了，哪有不吃的道理？

　　云韵看了看四周，发现有着禁断法阵，外面的人是感知不到里面的状况的，云韵又再里面自己加了个法阵。

　　完美！

　　接着云韵就拉着夏玥开始了没羞没臊的疗伤，这房里的动静外人可一点不知道。

　　刘家的两名斗宗还在门外守着，刘家家主来问：“云姑娘可出来了？”

　　“没有，云姑娘应该还在疗伤，看来恐怕是伤的很严重了。”“自然，以皇弑宗，虽然伤的重些，可也名垂千古了。”说完刘家家主背着手晃晃悠悠的就走了。

　　屋内

　　“我。。我怕她吃了我。”夏玥有些心颤的指着那在一旁睡觉的小蛇。

　　“不会的，她睡的可死了。”云韵拎起小蛇的尾巴晃啊晃的，小蛇果然一点没醒来的意思。

　　“我。。我怕疼。”

　　“真不疼，再说了就疼一下而已。”

　　咔嚓，刘家的斗宗惊喜的转头看去，只见云韵推门走了出来，脸上的苍白已经消失，又恢复了红润。

　　看来伤势已经差不多痊愈了，两人在心里这么想。

　　不过云韵整个人都散发着一股满足的慵懒的感觉，而她身后亦步亦趋跟着云韵的夏玥都快要把脑袋低到地上去了。

　　这两个斗宗曾经也是见过花样的，一看就大概猜到了发生了什么事，互相对视了一眼，都从对方的眼里读出了一句话：你说我们小姐有机会吗？

　　这要是娶回了家，之后千年时间咱们刘家在这永冻之城都不用担心了。

　　云韵带着夏玥见到了刘家家主，夏玥已经缓了过来，只是脸蛋还有些红。

　　“这次多谢刘家主护法了。”云韵说道。

　　“哈哈，小事小事，老夫自我介绍一下，老夫名为刘少皇。”

　　“额。。这个名字。”云韵脸上一股黑线冒了出来。

　　“哈哈”旁边的刘诗雅也笑了起来。

　　“这都是我爹给我取的名字，他想让我有生之年能达到斗皇就满足了，没想到我已经斗宗了，这名字我也就不改了。”刘家家主说道，说完还轻轻敲了一下刘诗雅：“这是你太爷爷取的名字，每次听到都要笑。”

　　云韵递出了一枚玉简说道：“里面有我的一丝精神力，若是以后刘家主有什么事情的话可以直接捏碎这个玉简，我会赶来。”

　　刘少皇等的就是这个，接过了玉简他脸上的笑容合都合不住了，说道：“那我就厚颜收下了。”

　　几人在会客厅聊了一会儿，这时有下人跑到刘少皇耳边嘀咕了一会儿，刘少皇拍了拍额头，对云韵说道：“曹家的大小姐和我说过，等你疗伤完毕要告诉她的，看我这脑子，现在她在我们刘家的迎宾楼等着你呢。”

　　一听是曹颖，刚刚才和云韵结束的夏玥不乐意了，一只手一直在悄悄捏着云韵的后背。

　　“嘶~”云韵疼的都叫了出来，女人捏起人来是真的疼。

　　你怕是忘了谁之前在说怕被小蛇一口吃了！

　　告别了刘家的几人，云韵带着夏玥向曹颖的房间走去，云韵其实是不想带着夏玥的，可是夏玥死活要跟着来，没办法，毕竟刚刚才完事，现在还得哄着。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵几人刚走，刘家的那位斗宗长老就跑到了刘少皇耳边叽里咕噜的说着什么，说完后三人一同看向了刘诗雅。

　　刘诗雅被看的发毛，问道：“爷爷，你们。。你们看着我做什么？”

　　“雅儿，你对云姑娘是什么感觉？”

　　“云姑娘吗？太！厉！害！啦！”刘诗雅兴奋的说道。

　　“咳。。我说的不是实力，是云姑娘这个人。”

　　“挺好的，实力强还没有架子，漂亮又不高傲。怎么了爷爷？”

　　刘少皇有些不好意思，他都这么大年级的人了，他在自家孙女耳边把自己的想法说了说。

　　刘诗雅被他说的结结巴巴，脸蛋通红：“爷爷。。你瞎说什么呢！”

　　说完刘诗雅就跑了，也不知道跑到哪里去了。

　　“哎。。道阻且长啊。”刘少皇挠了挠头就遛弯去了。

　　云韵和夏玥来到了曹颖的房间，曹启说他家大小姐有事和云韵单独说，说什么都不让夏玥一起进去。

　　眼看夏玥要发飙了，云韵只能和夏玥保证这不做，那不做，保证了一大堆的事情夏玥才放过了云韵，让她一个人进去见曹颖。

　　云韵走进了房间，看见曹颖正对着那株冰鸢神璃花发呆，云韵轻轻叫了一声：“曹小姐？”

　　曹颖一下子回过神来，看着云韵已经来了，不好意思的赶忙站了起来说道：“不好意思，我刚刚走神了，云姑娘坐吧。”

　　曹颖拿了一张椅子放在了自己的前面，说道：“云姑娘不要叫我曹小姐，叫我曹颖就行了。”

　　云韵一边坐了下来一边说道：“行，颖儿，那你也直接叫我云韵就行了。”

　　曹颖：。。。

　　“这花你怎么还不吃？”云韵问道。

　　“回家后配合一些药材吃效果更好。”曹颖一本正经的回答，其实是她把云韵叫来，可是云韵来了她反倒没什么话，她只是想看看云韵罢了。

　　“你的伤怎么样了？”曹颖有些关切的问道。

　　“已经好的差不多了。”云韵说道。

　　曹颖低着头又没话说了，房间内的气氛有些尴尬了起来。

　　因为进屋的缘故，两人此时都已经脱了鞋袜，两人又是相对而坐，云韵伸脚把曹颖正襟危坐的一只脚勾了过来。

　　曹颖一下脸就红了，整个人好像呆住了不知道要做什么。

　　“你们曹家是在中州是吗？”云韵用她的两只脚把曹颖的脚夹在了中间。

　　“对。。对的。”曹颖想要挣脱云韵，在不断的往后缩着。

　　“你什么时候能晋级七品呢？”

　　“快。。快了。”

　　“你以后要参加丹会吗？”

　　“要，下一次。”

　　“颖儿。。你。。”

　　云韵看着曹颖妩媚一笑，凑过去在她耳边说道：“那我们丹会再见啦，我等着你拿冠军。”接着云韵就离开了房间。

　　夏玥看到云韵出来后，东看看西看看，左闻闻右闻闻，又看了看表想了想之前的事情，脸红了红，心里也松了口气，应该没什么。

　　“我们接下来去哪？”

　　“去你家啊，顺路去看看嫣然，给一颗蛋给她。”云韵说道。

　　“嗯。”夏玥重重点了点头，听到云韵要随她回家，她有些期待，也有些担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十五章 小白兔免费阅读。https://xs.23sk.com 