
　　踏！踏！踏！

　　随着一声声不轻不重脚步。

　　一名名穿着合服手持武士刀的男子掠下山谷，一步一步向着夏天逼来。

　　每个人脸上都杀气腾腾，眼冒狠光，流露着凶残的狠色。

　　他们看待夏天的目光就像是看待自己的猎物。

　　“杀神？嘿嘿嘿……”

　　随着一道无比阴沉的话语响起，只见右侧峡谷上走出一名中年男子，居高临下直勾勾盯着夏天，嘴角阴笑连连。

　　而在他身旁，江口芳野静静站在那里，面无表情望来。

　　夏天眯眼望去，“东玄？”

　　“嘿嘿……”

　　男子的嘴角勾勒一抹狰笑，“我一直听说过杀神的大名，只是一直没有机会见识，今日一见，呵呵呵，见面不如闻名，也不过如此而已。”

　　顿了顿，他眼中冒出狠光，“自从你昨夜进山我就知道了，知道我为什么一直没动你吗。”

　　夏天不语，冷冷凝视。

　　“我知道你很强，所有我在消耗你，让你疲惫，让你焦虑……哈哈，怎么样，现在是不是很绝望？”

　　闻言。

　　夏天却是嗤笑一声，“你以为这样就能杀得了我吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　东玄仰头大笑起来。

　　旁边的江口芳野也用手捋着一丝长发，嘴角勾勒冷笑。

　　东玄笑罢，声音骤冷，而后大喝一声，“杀……”

　　话音落下，一道道身形窜动，仿佛一群饿极了的群狼一样扑来。

　　轰！

　　也是在同一时间，只听一声轰然彻响。

　　像是地动山摇一般，左侧的一个洞口猛地塌陷开来，一道携裹着寒霜的身形冲了出来。

　　当他脚步落地之后，地面都在震颤着。

　　不止如此。

　　当他冲出的一瞬间，四周温度骤然下降，空气中诡异出现一层冰霜般的雾气。

　　这雾气又在眨眼变成了寒霜，纷纷扬扬洒落而下。

　　没有完。

　　这些寒霜又在瞬间汇聚在这条人影身上，只是刹那便将其包裹起来……形成了一袭冰霜铠甲般将其笼罩。

　　只有一头蓝色长发随风狂舞。

　　正是狂枭。

　　“哈哈。”

　　他粗犷大笑，像是一个冰雪之神般冲进了人群。

　　“嗤！”

　　空气仿佛被凝结了，在漫天的寒霜中发出无比刺耳的声响。

　　狂枭当头一拳轰出，说不出的嚣张与狂妄。

　　这一刻的他，仿佛不将任何人放在眼中，睥睨天下，随意出手。

　　砰的一声。

　　一拳。

　　只是一拳。

　　没有人形容这一拳的恐怖之处。

　　当他一拳轰击在其中一人身上后，这家伙的身躯像是冰雕的一眼，整个人便碎裂成了无数快，残肢锻体四方迸射。

　　但并没有血液流出。

　　当狂枭的拳头触及对方时，竟然连他的血液都凝冻了。

　　这一切发生在刹那间，中间没有丝毫迟缓。

　　突如其来的一幕，让所有人大骇。

　　但到了现在，不可能后退。

　　纷纷狂吼着继续冲杀。

　　夏天也动了。

　　翩若惊鸿，声若游龙，同样窜进了人群之中。

　　一名诸神强者的武士刀对准夏天力劈而来，而夏天身形一侧，反手就是一拳狠狠轰击在对方的脑袋之上。

　　“蓬。”

　　对方的透露像是被踢爆的西瓜，漫天血雨纷纷洒洒。

　　而另一边，狂枭犹如猛虎出笼，面对刀光剑影竟然不避不闪。

　　他自身凝聚的冰霜铠甲分外坚固，刀剑难伤。

　　他一把抓住一人的手腕，而后一记侧边腿甩出，瞬间将其脑袋踢爆。

　　如今他的实力尽复，之前的被追杀的憋屈几近让狂枭发狂，此刻的他真的宛如野兽一般暴戾。

　　至于夏天就更不用说了。

　　两人都是九大霸主，从某方面而言，他们战斗的风格极其类似。

　　都喜欢大开大合，尽显狂野之姿。

　　这些诸神的强者，在他们手中甚至走不过两招，只是转眼间便有十多名强者暴毙。

　　剩下之下皆骇然之际。

　　他们没想到狂枭竟然回复了实力。

　　一个霸主已经让他们心惊胆颤，如今又添一个，这还让他们怎么打。

　　峡谷上端的东玄也变了颜色，眼中闪动着冷光，旋即转目看向旁边的江口芳野。

　　江口芳野同样如此，脸色苍白没有一丝血色。

　　“怎么？你害怕了？”

　　闻言。

　　江口芳野张了张，却是没说什么。

　　看她如此，东玄冷喝一声，继而露出狞笑，“哼，九大霸主又如何，在天一君的眼中，他们不过是随意踩死的棋子而已。”

　　顿了顿，“跟我走。”

　　说罢之后，身形闪动，向着密林深处掠去。

　　江口芳野眼神闪烁，快速跟上。

　　片刻后，两人来到一处草坪，登上一架早已经等候着的武装直升机。

　　随着一道震耳欲聋的轰鸣声，直升机缓缓上升。

　　“江口小姐，你知道天一君为了对付杀神，几乎算计了好几年，等的就是这一天吗。”

　　他看着下方山林，嘴角勾勒一抹残忍的笑意，“我曾对我的人说起过，即便那杀神再厉害，又能厉害的过的枪炮吗。”

　　顿了顿，他拿起一个通话器，淡淡道，“开始吧。”

　　说完，他深深看了一眼下方，随即对江口芳野道，“我请江口小姐欣赏一场美丽的烟花绽放。”

　　“咻。”

　　话音刚落。

　　江口方向便感觉到右侧方向传来空气的嗡鸣，紧接着一道璀璨的亮光映入视野。

　　那是另外一架武装直升机，一枚火箭弹携裹着刺目的尾焰激射山谷。

　　咻咻咻咻。

　　另外七八架直升机亦是如此。

　　只是霎时。

　　天空中便交织成了一片无法形容的画面。

　　这个画面极长，又似极短。

　　“轰隆隆……”

　　下一秒。

　　震耳欲聋的彻响随之传来。

　　那道山谷只是瞬间就变成了一片死亡之地。

　　火光，冲击波，尘土碎石……天摇地动，仿佛末日降临一般可怖。

　　一道道惊天动地的爆炸声此起彼伏，偌大一个峡谷在极短的时间之内被夷为平地。

　　看着下面地狱降临的景象，东玄又看向江口芳野惨白的脸色。

　　“江口小姐，你认为他们还能活下来吗？”

　　“轰隆隆。”

　　在他刚说完，震耳欲聋的彻响再次传来。

　　这一次的声音并非院子直升机，而是这片山林的几片区域。

　　那是……炮弹。

　　数不清的炮弹纷纷坠落在峡谷之中，再次将之犁了一遍。

　　轰隆隆的巨响震耳发力，仿似整个山脉都在剧烈震颤着。

　　江口芳野的身躯剧烈颤抖起来，脸色苍白骇然，没有一丝血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1656章 轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 