    还别说，的确是因为陈远的“身份”。

    陈远对二十八星宿不当回事儿，但是妙真师兄弟几个却不是这么想的。

    妙真虽然也是金仙，却是个散修，一直没有得到天庭的司职。

    他们这种编外人员，特别是有些背景的编外人员，是不容易进天庭编制的。

    天庭长期处于满员的状态，人员进出卡的很死，散仙们往往排个千八百年的队，才能混个最低职位的神官坐坐。

    为什么都想做神官？

    功德啊！

    修士们行走世间，除了天材地宝最重要的就是功德。

    这东西与气运差不多，都是虚无缥缈但又真是存在的。

    而且功德的作用非凡，几乎可以当做万能等价物。

    所以大家都在想着法的搞功德。

    唯一能将功德可视化的机构就是天道办事处天庭。

    天庭将功德作为工资发放给各级职员，所以散修们也都削尖了脑袋要往里钻。

    因此有天庭中级官员身份背景的陈远，就成了妙真师兄弟的恭维对象。

    “刚才的事情多有得罪，霹雳道友见谅。”妙真态度陈恳的道歉。

    “对对！贫道刚才莽撞了。”妙信也打着道稽说道。

    陈远自然也和他们客客气气的寒暄一阵，不为别的就是要抽他们的气运！

    镇元子橙色气运，陈远是可望不可即。

    眼前这四位两个淡银两个青他却不能放过了。

    “就当老子的精神损失费！”

    ……

    从万寿山五庄观离开的时候，陈远已经有兰中带橙的气运值！

    当然，这里面大头还是来自奎木狼那个蓝色的气运。

    陈远虽然和他拜了兄弟，但抽气运这事儿是绝对不能手软的。

    况且陈远感觉，气运多了对局中之人这身份反倒不是什么好事儿。

    西游小队气运吸附力太强，扛不住的都遭了灾，若是没了气运，说不定还能逃过一劫。

    “玉儿刚才没事吧。”

    “没事没事！都是误会嘛，说开了就好！”

    小狐狸刚才虽然受了惊吓，但是在那四个家伙的恭维下，也平复了心情，甚至还转惊为喜，觉得自家相公很厉害。

    行吧，你没事儿就好！

    陈远现在只能将错就错，走哪算哪。

    “嗡~”

    夫妻俩正唠着闲嗑，突然一阵气流波动。

    陈远忙的安稳云头打起心神。

    再四下里一看，正是天风倒转，元气对冲。

    “原来是到南赡部洲！”

    陈远一看便知道，刚才是两大部洲交界之地，地形走势气流运转多有不同，一时间产生了强烈的冲击。

    “总算是快到了！”陈远面有喜色。

    “这里就是南赡部洲？感觉空气很清新，不似西牛贺洲，有种压抑的感觉。”小狐狸瞬间就喜欢了这里。

    “压抑吗？”陈远摇摇头。

    他知道那种感觉不是压抑，而是西方佛门一洲独大，度化之力影响了整个西牛贺洲。

    实际上这种度化之力直到万寿山才有所减弱，只不过小狐狸在万寿山受了惊吓却是没注意到这点。

    这么一想，万寿山竟然成了抵挡西方势力的第一站。

    也对，镇元子虽然算是道人，但却只敬天地不拜三清。

    多少也算是中立的势力。

    所以才能在两洲交界之地的一处灵山福地安营扎寨。

    当然，这也和他那个人参果树长在部洲交汇之地有关系。

    “哗哗哗~”刚过部洲交汇处没多远，前面出现一条大河。

    这河大水狂澜，浑波涌浪。

    河中泥沙滚滚，水边惊涛拍岸。

    “这里应该就是流沙河了！”

    “流沙河吗？这名字倒也贴切，夫君咱们要下去看看吗？”

    小狐狸跟着陈远一路走来，知道他每到一处险要之地便会去与那里的妖怪照个面。

    这流沙河波涛汹涌，暗中有纵横的妖气，小狐狸便知道陈远有可能下去看看。

    “嗯……”其实陈远也拿不定主意。

    这里住的是沙僧。

    轮武力值，陈远自信现在不输沙僧。

    但是这家伙是个天命取经人，提前与他照面却不知道会引起什么变数。

    “哗！”

    “嗡！”

    “铛！”

    就在陈远沉思要不要下去看看的功夫，他的云头已经到了流沙河上面。

    这时，流沙河里突然窜起一个身影，直奔陈远电射而来。

    他虽然在琢磨事儿，手里动作却不慢。

    那黑铁杵飞出便于来者对了一击。

    “卧槽！什么鬼！”

    两下交手一击，那家伙被阻了一下。

    猛然看去，竟然吓了陈远一哆嗦。

    只见那个偷袭陈远的家伙竟然长得异常丑陋。

    一头红焰发蓬松，两只圆眼亮似灯。

    不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。

    端是一点人样都没有！

    相比起来陈远那个妖里妖气的豹子精模样竟然有几分俊俏！

    “妈的！偷袭老子！打死你个鳖孙！”陈远本来已经动了不理会沙僧的念头。

    结果这家伙竟然搞偷袭，简直是逼他出手。

    “呼！”铁杵带着恨意打了过去。

    沙僧一看铁杵威力不凡，立刻闪到一边。

    转而持着降魔宝杖还击。

    他两个打将开来，小狐狸自个儿驾着云头躲在一边给陈远加油助威。

    也亏得她已经将驾雾腾云练到小成，不然还真控制不了陈远这座云头。

    “铛！”

    “铛！”

    两人转眼便打了四五回合。

    陈远越战越勇，他现在已经知道，沙僧绝对不是自己对手。

    两人都是真仙实力，沙僧虽然有真仙后期，却并没有比他高太多。

    只可惜沙僧是蓝色的气运，陈远现在却只能和他交手，没空抽他的气运。

    “去你的！”

    两人又打了七八个回合，沙僧也知道敌不过陈远，便将降魔宝杖往前一顶，调了个头直直朝着水里扎了下去。

    “噗通！”

    看着沙僧入水，陈远摇摇头没有追过去。

    在外面能压他一头，入了水里可就不是这沙和尚的对手了。

    陈远然虽有天罡地煞的手段，却实在不熟水战，若无必要，他是绝对不会下水和人交手的。

    “臭道士！有本事下来和我一战！”

    陈远没过去，沙僧便露个头在水面上叫嚣。

    陈远一看这货长得又丑，水平又不咋地，主要是还这么能叫嚣，顿时便气不打一处出来。

    想要下去打他一顿，又怕水里吃了亏。

    转念一想便来了主意。

    只见陈远把脸一板，摆出一副世外高人的样子对着沙僧喝道：

    “哼！卷帘大将！沙悟净！你都贬落凡间这么久了，竟然还不见长进！”

    “南海观音菩萨不是让你等着取经人吗？怎么还敢行此下作的偷袭之举，是还想捞几个生人打打牙祭吗！”

    “难道是七日一遭的万剑穿心还没受够不成！”

    【作者题外话】：看小说，不等更，五章齐出方便读者。

    球票。

