    

    穆薇薇气得失去了理智，原本憋在心里的话，直接说了出来。

    她受够了傅临琛这种莫名其妙的暧昧态度！

    要是不喜欢她，只把她当妹妹，就别对她这么好，别老是在关键时刻冒出来替她撑腰，更别老是在她跟男生说话的时候突然冒出来。

    害她总是胡思乱想，猜测他到底是不是在吃醋。

    每次觉得这男人似乎对她有感觉，但下一刻，他又会突然退开。

    把她的心撩得七上八下的。

    这样……有意思吗？

    傅临琛听到这话，瞳孔收缩了一下，眸色愈加深沉。

    他没想到怀中的小丫头会说出这样的话，但她还年轻，不懂得隐藏自己的情绪，泛红的小脸，慌乱的眼神，全都泄露了她内心真实的心绪。

    ……也是傅临琛每一寸血液都叫嚣着想要得到的东西。

    几乎在一瞬间，傅临琛就把他曾经顾虑的那些东西，什么年龄、学校、穆家……全都抛在了脑后。

    他的眼底，只剩下了小丫头那双亮得惊人的眼睛。

    从小被宠爱着长大的小公主，眼底清澈的光芒像是最纯净的钻石，让人移不开眼睛。

    “那你……希望我是你的什么人呢？”

    傅临琛启唇，凑近她耳边，轻声说道。

    修长的手指松开了少女小巧精致的下巴，转而挪动到她耳边，撩起了从她马尾中散落的一缕发丝，送到唇边，轻轻地碰触了一下。

    穆薇薇的小脸瞬间涨得更红了。

    虽然头发是没有感觉的，但看到那弧度完美的薄唇触碰她发梢的那一刻，她却觉得，那一下就是亲在了她的唇上。

    那个在海边的夜晚的记忆，仿佛在刹那间涌入了她的脑海。

    “你……”

    穆薇薇张了张嘴，想要让傅临琛滚开，可一开口，她才发现自己的声音竟然微弱得像是小奶猫的喵喵叫，一点气势都没有。

    她赶紧闭上了嘴，脸上浮现懊恼的神色，小嘴嘟了起来，像是在跟自己怄气。

    傅临琛看着她可爱的小动作，忍不住低笑了一声。

    穆薇薇听到动静，立马转了回来，气得鼓起了腮帮子，“你……你还敢笑！渣男，你快点给我滚……”

    男人修长的手指按在她唇瓣上，堵住了她未竟的话语。

    穆薇薇瞪大了眼睛，看着面前的男人缓缓凑近，直到他身上熟悉的男性气息充斥在她的鼻息间。

    “穆薇薇，乖，告诉我……你希望我是你什么人？嗯？”

    男人俊美无俦的五官就在眼前，穆薇薇感觉自己呼吸都不顺畅了。

    这狗男人没事长这么帅干什么？简直是……犯规啊！

    而且，他以为自己长得帅就能耍无赖了吗？

    穆薇薇努力找回了一丝理智，咬着唇瓣，狠狠瞪他，“明明是我在问你！你回答我的问题，不许……不许瞎问！”

    傅临琛好笑地看着她，故意说道：“你不让我问，我怎么知道要回答什么才能让我们穆大小姐满意？”

    “你……！”穆薇薇也听出他在耍自己了，小脸一板，“不说就不说，你快点给我滚开！”

