    “谢谢秦总！”

    秦枫发觉对老爸有恩的张云飞没在身边，问道：

    “那个张云飞不是成为山庄副总了，怎么没见他？”

    “秦总是这样的，他最近几天在准备婚礼，我特批他五天假，正忙着筹备婚礼的事情，”

    “哦，那好吧，等他回来你们两个一起把桃园管理好！”

    “没问题！秦总，张云飞遇到点麻烦，上午的时候给我打电话帮忙，我也正想办法呢，”

    “嗯？什么麻烦？”

    张云飞在老爸受威胁的时候站在他这边，不惧黑色会大佬芮坤。

    让秦枫对他的人品非常看好。

    既然张云飞遇到困难，现在又是自己手下了，以后老爸在山庄里面更需要左膀右臂，张云飞是最好人选。

    能帮忙的，秦枫肯定会帮。

    “张云飞老婆那边的女方亲戚，提出要豪车车队，而且至少百万级别以上的，奔驰宝马都不行！我联系了三辆兰博基尼跑车，车型虽然达到女方那边要求了，可数量目前还不够，从外地掉的话，已经来不及了…”

    “就这事啊，没关系，你别管了，我来办，”

    “秦总您能找到豪车车队？”

    “小意思，区区几辆车而已，”

    “不愧是秦总，了不起！不过秦总，我上午的时候特意去兰博基尼4s店和租车公司问过了，像兰博尼基这种超跑，根本不对外出租！除非…买下来，”

    “不就是买么，小意思！你别管了，对了，张云飞婚礼定在哪天？”

    “明天中午11点，万豪大酒店！”

    ……

    与此同时。

    张云飞家里。

    此刻的张云飞正愁容满面，一顿家宴刚刚吃完。

    热气腾腾的茶水端上来，客厅聚集着二三十号人，原本不大的客厅挤的满满当当。

    他父母和亲戚都来了，沙发对面坐着的马上成为老婆的王婷婷。

    明天就要完成人生一辈子的大事，可王婷婷和张云飞一样，脸上看不出半点高兴的表情，反而一脸愁容。

    王婷婷大姨妈坐在沙发最中间，开口道：

    “云飞，不是我为难你，当初是你答应给婷婷办一场隆重婚礼的，现在连迎亲车队都请不来？”

    张云飞解释道：

    “大姨，迎亲车队肯定有，六辆红色奔驰，”

    “你还有脸说，现在那些最普通的家庭结婚都用红色奔驰，庸俗不堪！隆重婚礼不可能用一百万的奔驰！去年我闺女结婚的时候清一色兰博基尼，头车是一辆加长宾利，你又不是没看到！婷婷从小没有了妈，是我一手带大的，她结婚，绝对不能比丽丽差！”

    张云飞和王婷婷脸上露出苦色。

    以张云飞的经济实力，能租到红色奔驰已经大大超出预算了。

    如果在租兰博基尼，两个人以后不说喝西北风，至少要勒紧裤腰带过日子。

    可大姨妈从小带大王婷婷，她发话，没人敢不听。

    “就这么定了！如果找不来比丽丽更好的车队，这个婚，不结！”

    大姨妈说完，原本还算热闹的客厅，顿时安静下来。

    酒店订好了，亲戚朋友都通知到了，在婚礼前一天取消，这脸绝对丢尽了，到时候会被亲戚朋友笑掉大牙。

    “大姨，我也想给婷婷办一场隆重婚礼，可现在不是钱的事，人家兰博基尼或者其他跑车不对外出租，现在就是想找也找不来，”

    “那你早干什么去了！”

    旁边王婷婷大舅插话道：

    “云飞你也别着急，丽丽，你上次的婚礼车队还能不能联系上？”

    画着精致妆容的王丽丽摇摇头：

    “大伯，我老公有一辆兰博基尼，其他车都是他朋友帮忙才来的，现在人家好多都不在本地，就算我老公求人家，他们也不会来，”

    “这下可麻烦了，”

    “一百多万的保时捷行不行？”

    大姨妈果断摇头：

    “一百多万的保时捷？到时候被亲戚朋友看出来，丢的是张家的脸！不行！”

    张云飞和王婷婷都快哭了。

    从小养大的大姨妈，对王婷婷有养育之恩。

    她发话，没人敢发对。

    再说，她也是好心，只不过太好面子了。

    就在双方陷入沉默时。

    张云飞手机响了。

    接通之后，里面传来有些陌生的声音：

    “是张云飞么？”

    “您好，我是张云飞，您是哪位？”

    “我是秦枫，”

    “秦总？您好您好，”

    张云飞紧张的从沙发上站起来。

    对面可是富贵山庄董事长，年纪轻轻的顶级富豪。

    昨天只不过在山庄停车场帮秦国平一个小忙，对方就提拔自己成为山庄副总！

    以后前途不可限量！

    “我听赵正奇说你正为婚礼车队的事为难，这件事交给我…”

    正在给张云飞打电话、然后让米杏儿去跑车4S店直接买六辆跑车的秦枫，忽然听到系统的声音传来：

    ‘叮—红包降临，请宿主做好准备！’

    一枚醒目通红的红包缓缓落在…

    山庄水上娱乐中心的水面中央…

    秦枫心里咒骂：

    特么的，系统你又搞事！

    果断找来一根自拍杆，将手机固定之后，三两下脱的只剩下一条短裤的秦枫直接跳进水里。

    河水冰凉。

    秦枫水性极佳，在水里游鱼一样，一个猛子扎下去之后，身影出现在三十几米之外。

    朝着红包降落的位置快速游过去。

    ‘叮—红包领取成功！’

    ‘奖励：限量版法拉利拉法一辆！阿斯顿马丁one77五辆！’

    车队有了！

    “喂，张云飞，”

    “秦总，我在，您说，”

    张云飞都蒙了。

    堂堂秦总亲自给自己打来电话，没说两句，就从手机里听到跳水的声音。

    吓得张云飞差点儿把手机扔地上。

    对面是什么情况？

    本来还以为秦总说不定打电话过来能帮忙筹备婚礼车队。

    可跳水是什么鬼？

    “婚礼车队的事你不用管了，明天结婚保证给你一个隆重婚礼！”

    张云飞感动都快哭了，对秦枫的话，他丝毫不怀疑。

    人家年纪轻轻执掌价值十几亿豪华富贵庄园，还能欺骗自己一个普通人？

    绝对不可能！

    “秦总，您不知道，我正为这事发愁呢！谢谢您秦总！以后我在山庄一定好好干，不辜负您对我的信任！”

    “要的就是你这句话！”

    电话挂了。

    王婷婷狐疑的望着张云飞：

    “我听你叫秦总，难道是提拔你的那个秦总帮你联系了车队？”

    张云飞内心狂喜，重重点头：

    “嗯！”

    “大姨，您放心吧，车队的事情已经解决了，明天的车队肯定不会低于兰博尼基！”

    有秦总肯出头，张云飞信心满满！

