 洗了个澡，把该清理地清理了一下，杨天便也闲了下来。

反正没事，他索性在Garden的庭院里溜达起来。

他的身份，Lina早已传达给Garden里的所有人员了。

所以，只要他不走到一些太机密的地方去，就不用担心会被当成敌人来对待。

走着走着……不经意间，就来到了那片小花园。

娇艳的鲜花，哪怕是在这秋冬时节，依旧灿烂地绽放着。

而且值得一提的是……里面也有许多血玫瑰。

有了这两天的前车之鉴，杨天也不敢再小看这些漂亮的玫瑰花了。

走起来也稍微注意了点，避免自己碰到血玫瑰的刺。

走到这小花园的门口，刚准备进去看看花园里的真容……“咻——”锐利的刀刃划破空气，传出十分尖锐的破风声。

一道银光飞速划来，转瞬之间便已然要割到杨天的脖颈。

杨天眉头一挑，身形很违背物理规律地、陡然向左平移了一尺，以毫厘之差躲过了这道银光——他脖子上的寒毛甚至都被割断了一根。

而这银光，可没有这么容易放过他。

银光停滞了一瞬，便又反转过来，以一个刁钻的角度，再次向着杨天切去！“咻——”杨天后退，躲开。

“咻——”杨天一个转身腾挪，躲开。

“咻——”杨天陡然前进半步，躲开。

“咻咻咻咻咻！——”连绵不绝的银光如狂风骤雨般袭来。

杨天却像是一条润滑的鱼一样在其中穿梭、片叶不沾身。

这种感觉就像是一个人不举伞在大雨中行走、却不沾到丝毫雨水一样……简直不可思议！而且……雨，是不可能一直下的。

越是狂暴的大雨，爆发的时间反而越是短暂。

很快，就会渐渐小下去……此刻……也是如此。

在一阵连绵不绝的爆发式追杀之后，银光的速度，终究还是开始出现了一丝缓慢……而就在这时，一直在躲闪的杨天，忽然不躲了，陡然前冲，伸手一抓，直接抓住了那利刃的根源——那是一只白嫩纤长的手。

而后，他继续朝前冲去，另一只手一下子搂住了这道身影的腰肢，把她往前一推……然后将她按在了花园大门一侧的石柱子上，让其动弹不得。

这道一直在飞速移动、攻击的身影，这下也终于是被迫停了下来，显出其纤细的腰肢、火爆的身材，以及那张美丽绝伦却又冰冷至极的脸蛋……毫无疑问，这当然是Ariel。

“每次都用这样的方式迎接我，是不是有点不太好啊？”

杨天微微一笑，略带调侃地道。

Ariel面对又一次的袭击失败，很是气恼。

此刻又被杨天以这样暧昧的姿势压在墙上，更是觉得十分耻辱。

她用力地挣扎，想要挣开这家伙的束缚。

可，她很快发现，这家伙的身体、臂膀就像是花岗岩做的一样，根本无法撼动！于是她只能咬着牙，瞪着杨天道：“放开我！”

“我放开你，你还杀不杀我？”

杨天问道。

“杀！”

Ariel几乎是毫不犹豫地就给出了回答。

“那我为什么要放开你啊？

你当我傻吗？”

杨天轻笑了一下，道。

Ariel：“……”她竟有些无言以对！她沉默了下来。

杨天，也没放开她。

这样过去了十几秒，Ariel受不了了，咬牙切齿地道：“放开我！我……我今天不杀你了！”

“今天不杀我？

意思是明天还要杀？”

杨天道。

“当然！”

Ariel很干脆地道。

“那我也太亏了，不行，”杨天摇了摇头，道，“那咱们还是一直这样亲密下去吧？

反正我又不亏。”

说着，他还故意把头凑近了Ariel的脖子，在她的颈间深深地嗅了一口那动人的芬芳……“嘶——你！”

Ariel还真没想到这家伙会突然这样。

或者说，从小到大，她就从来没有想过，有哪个男人敢在她面前做什么轻薄的动作。

可他就是做了。

而且如此肆无忌惮！这让她感觉无比屈辱，也愤怒异常。

而……更让她生气的是，她发现，自己的身体在感受到杨天灼热的男性气息之后，竟是微微有些发软。

仿佛是要屈服在他的手下一样。

怎么可以！我Ariel怎么可以被男人征服？

“放开我！我……我要杀了你！”

Ariel气呼呼地喊道。

可在杨天面前，她这般的宣言却没有丝毫的杀伤力。

杨天坏笑着，不搭理她，甚至还做得更过分了些——他放在她腰间的手，也开始作乱起来……这样几分钟过去……Ariel终于是撑不住了。

她的脸都已经红了。

她咬着嘴唇，简直都要咬破了。

“你……你说，你要怎么才肯放开我？”

Ariel道。

“你以后不准对我动杀心，”杨天道。

“不可能！”

Ariel咬牙切齿，“你敢这么对待我，我一定要杀了你。”

杨天看到这女人坚决的样子，有些无奈。

看来，想这么简单地让她放下杀心，是不太可能的了。

所以杨天想了想，换了个条件：“那……这样吧。

在我出去做下次任务之前，你不许对我有任何武力行动。

这样总没问题吧？

这是我的底线了哦！”

Ariel听到这话，微微一怔，还是不太乐意。

毕竟，在杀杨天这件事上，她是片刻也不愿意等待。

可……她看了一下现在的状况，感受到自己越发柔软无力的身体，实在是没什么讲条件的资本。

若是再不同意，这家伙反悔了，继续把她按在这里按一天，那她肯定会耻辱到咬舌自尽的！“行，我答应！你快放开我！”

Ariel冷声道。

“不不不，还没这么快，”杨天道，“条件是谈好了，但总得谈谈违规的惩罚吧？

不然，你要是不遵守诺言，那我不是亏大了？”

Ariel微微一愣，冷哼道：“我说的，我自然会办到。

设定惩罚没有任何意义！”

“既然你一定会办到，那设定一个惩罚，也没什么关系吧？”

杨天挑眉道，“或者说，你还是想反悔？”

Ariel一皱眉头，咬了咬牙，道：“随你了！你要什么惩罚？”

 