    “Rime看起来不太高兴，是不是还在为上局我们五个揍他的事生气？”千帆小声询问。

    Rime记仇是众所周知地事，而且，他报复心极强。

    如果哪天在游戏里遇到，他能把人杀到戒网。

    千帆他们也是怕的。

    冰辞听闻，面无表情地绕过他们，还边走边为寒勿说话，“队长他不记仇，可能是没有拿MVP，心情不好，我去哄哄。”

    你说谁不爱记仇？

    还有，你说哄谁？

    “唯神，你们战队这个新人……”千帆欲言又止。

    叶唯淡笑不语，示意他们自己看。

    果然，冰辞一走过去，没多久寒勿就笑了。

    “小哥哥和叶唯还真是默契十足，不愧是从小一起长大的好兄弟，”寒勿咬牙说道。

    “即使我以前和你天天双排，玩了这么久，也赶不上你们六年没见的默契。”

    “我以为你是因为没拿到MVP才生气，”冰辞从他兜里拿出一包干吃汤圆，利落撕开给他。

    “他被五个人打的时候你毫不犹豫跳进去救他，我被五个人打的时候你就从旁边路过，看一眼毫不犹豫转身，事后还笑我，”寒勿越说越委屈。

    “我错了，”冰辞第一时间认错。

    寒勿不依不挠，“你怎么会错，错的是我，是我不该对你抱有太大期待，反正在你心里叶唯就是比我重要。”

    “现在又拿我的汤圆讨好我，道歉你不会自己买吗？”

    冰辞感觉现在不管做什么都是错的，为了让他消气，只好先暂时沉默。

    结果。

    “呵，不耐烦了？还是觉得我无理取闹？确实，叶唯跟你什么关系，我跟你什么关系，是我自不量力。”

    “他比我温柔，比我善解人意，游戏也打得比我好，更会配合你，你去找他好了。”

    冰辞：“……”

    “没有，他没你好，以后不管发生什么我都只救你，好不好？”

    “哼，不需要，”寒勿一把抢过汤圆塞进嘴里，动作太大，以至于差点噎到。

    冰辞急的又是送水又是顺背的。

    “我真的错了，你别生气，或者，你告诉我，你要怎样才不生气？”

    寒勿一脸怀疑地看着她，“什么都答应？”

    “嗯。”

    “晚上我想去一个地方，你陪我一起。”

    “好，”冰辞毫不怀疑地答应。

    寒勿立马就高兴起来。

    若是被CP粉看见，一定会说：“你们看Rime神那不值钱的样。”

    沉舟的人看得一愣一愣，有人大胆提出疑问，“Rime和Sail原来关系这么好吗？”

    外界不是都在传他们关系不和，Rime看不起走后门来的Sail。

    几个人在谈论的时候冰辞拉着寒勿向他们走来。

    沉舟地人看见寒勿就发怵，这厮还是笑的这么阴险。

    而冰辞只是对着他们的法师千树说：“你的法师技能很准，是预判吗？”

    千树还是第一次这么近距离地看他们，果然和海报上一样帅。

    可能是太害羞，他说话也变得结结巴巴的，“谢……谢谢Sail，不不是……预判，是直觉，我……我直觉……准，天生的。”

    原来如此，冰辞淡淡点头，好几次都差点被他控住。

    这种直觉打法师位，很合适。

