
　　随后屈千一边从自己的房间内走了出来，在史莱克学院之中瞎逛了起来，一边将那件增加幸运的物品给放进了物品栏里面。

　　......

　　不配拥有姓名的路人女甲：“哇，那个人是谁啊，好好看啊！”

　　不配拥有姓名的路人女乙：“对啊，对啊，脸色有一点苍白，让人忍不住想要安慰安慰他呢。”

　　不配拥有姓名的路人女丙：“这人是我们学院的吗？我怎么没有见过啊。”

　　几名不知名的女性，眼冒爱心的看着屈千，议论纷纷。

　　“唉~我这该死的颜值，这史莱克学院之中又要有一大波小姐姐要黯然神伤了，毕竟现在我已经是名草有主了，不能接受她们的爱了啊。”屈千心里默默想着，还露出一个忧郁的眼神看向这几个小姐姐。

　　“哇，他我了，他看我了！”不配拥有姓名的路人女甲尖叫道。

　　“胡说，他明明看得是我，我的长得比你大，当然是看我了！”不配拥有姓名的路人女乙反驳道，说完，她还用力一挺自己的胸脯，duang~的弹了一下。

　　“不对，我觉得他看得是我，毕竟我的腿最长，最好看。”不配拥有姓名的路人女丙也反驳道。

　　“你们太不要脸了，明明是我最好看，肯定看得是我！”不配拥有姓名的路人女甲再次对着其她两人说道。

　　......

　　“塑料姐妹花啊！”屈千的听力很好，将几人的争吵全部听在耳中，“溜了溜了。”

　　......

　　“我就不信了，我现在就去问问他看的是谁，你们在这等着。”不配拥有姓名的路人女甲对着其她人说道。

　　“呵呵，你以为我不知道你的心思？”不配拥有姓名的路人女乙。

　　“你们就没有发现吗？那个帅哥已经走了。”不配拥有姓名的路人女丙。

　　“。。。。。。”X2

　　......

　　“她们此时应该在上课吧，那就去教学楼找一找她们吧。”屈千一边走着，一边说道。

　　此时屈千已经在史莱克学院逛了好一会了，但是就是没有看到宁荣荣几人，不止是宁荣荣几人，连唐三那几个男生也没有看到。

　　屈千现在完全不知道，宁荣荣几人已经知道他苏醒过来了，还在满学院的找他。

　　在屈千昏迷的期间，其实是有人照顾他的，照顾他的人是宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四女，她们采用轮流制的方式，分为上午、下午、晚上三个时间段，轮流照顾。

　　虽然经过火璃、冰凝，甚至连独孤博都替屈千诊断过，屈千只是消耗太严重，只要经过一段时间的昏迷就能够醒过来，但是宁荣荣四女还是不放心，一直守着屈千，就是不知道她们在守着屈千的时候有没有做一些过分的事情就是了。

　　......

　　屈千慢慢的，就来到了教学楼外。

　　“在哪栋教学楼呢？”屈千看着不远处的三栋教学楼说道，“算了，一个一个找吧。”

　　随后屈千朝着距离自己最近的那栋教学楼走去。

　　屈千很快就来到了第一栋教学楼的大门口，随后屈千朝里面望去，里面大概有着一百多人，屈千在看了一会以后，并没有发现宁荣荣四女。

　　随后屈千也不再进去，而是直接离开朝着第二栋教学楼走去，很快，屈千就再次确定了宁荣荣四女也不在这里。

　　“看来在最后一栋教学楼啊，运气怎么一下子就不好了呢？”屈千一边朝着最后一栋教学楼走去，一边说着。

　　随后屈千来到了最后一栋教学楼的大门外，里面有着三十几个学生，不过却没有老师在里面，可能是还没有开始上课。

　　屈千朝着里面望去，唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊都坐在里面，但是却没有宁荣荣四女的身影。

　　“卧槽，还是没有？我的运气有那么差吗？”屈千忍不住在心里吐槽道。

　　不过屈千却没有离开，而是朝着里面走去。

　　然后又是惹起一阵骚动，在这个教室里面，男女比例大概是一比一，而所以的女生都是眼冒爱心。

　　此时，唐三等人也看到了屈千进入了教室，他们几人立马站了起来，朝着屈千走去。

　　“千哥，你醒了。”唐三来到屈千的面前，激动的说道。

　　“嗯，小三，好久不见了。”屈千回答道。M.23sk.com

　　“千哥，听说你说你是自己把自己搞晕了的，你到底是怎么做到的？”马红俊也来到屈千的身边，然后问道。

　　屈千：“......”是不是以为我受伤了，就提不起刀了？

　　屈千对着马红俊说道：“胖子，你这是听谁说的，什么叫，我自己把我自己给搞晕了？我可是给你们带礼物回来了的，看来你是不想要了啊。”

　　“额，别介啊，千哥，这都是那个叫火璃的可爱的小妹妹说的啊，与我无瓜啊。”马红俊立马开口说道。

　　马红俊可是知道的，宁荣荣几女出去一趟以后，不仅是带回了昏迷的屈千，还将自身的等级提升了十多级，而且只是几天的时间而已。

　　屈千：“......”在我昏迷的期间，火璃是怎么说我的呢？看来给她的工资还是太高了啊。

　　“行了，别皮了，你们几个跟我来，我把一些东西给你们。”屈千对着唐三几人说道。

　　“额，可是千哥，我们马上就要上课了啊。”老实人奥斯卡对着屈千说道。

　　“上个锤子，这节课可以让你们的等级提升吗？跟我来就可以，或者，你留在这上课，我带其他人去提升等级？”屈千对着奥斯卡说道。

　　“额，还是算了，等下的课是赵老师的课，叫人帮我们说一声，相信赵老师不会怪我们的。”奥斯卡尬笑着说道。

　　屈千说道：“那还不快点。”

　　随后奥斯卡找了一个男生，拜托他等下跟赵无极解释一下。

　　最后屈千和唐三等人离开了这间教室。

　　“我问一下你们几个，荣荣她们几个跑到哪里去了？我醒过来以后就一直没有看到她们。”屈千对着这几个男生问道。

　　“额，千哥，你醒过来以后没有看到她们吗？在你昏迷的几天，一直都是她们几个照顾你的。”唐三回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十八章 给的工资太高了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 