
    绿柳脸色一变，她在交易市场打听到苏浩可解七步断肠散的毒，在东门外苦守了半日，心中本就焦急，听到苏浩的话后，立刻大怒。

    “我家小姐乃是内门弟子冷嫣然，号称内门三大美女之一，更是修炼奇才，让你去解毒，乃是给你天大的脸面。”绿柳冷喝道，以她家小姐的名气，不知道多少人，抢着去帮助呢。

    “不好意思，这脸我不接，谁乐意去找谁去。”对方的态度，让苏浩心中很不满，我管你是谁，求人解毒，总该有个请字吧？

    说完，苏浩大步向前，看也不看。

    “给我站住！”绿色神色冰寒无比，还从未有外门弟子，敢在她面前如此放肆，苏浩的举动，彻底激怒了她。

    随着冷喝落下，她抖手一甩，一道绿色的长鞭，如灵蛇一般，震爆空气，向着苏浩缠绕而去，这是要强行带走。

    苏浩面不改色，步伐不止，大步向前，同时，一道木剑激射而出，与绿色的长鞭撞击在一起，同时，一股寒气，顺着长鞭立刻延伸。

    “不好！”

    察觉到寒气直奔手掌而来，绿柳脸色再度一变，长鞭脱手而出，同时向后爆退而去。

    “给我滚。”

    苏浩一招，木剑收入储物袋子之中，头也不回的丢下三个字，直接进入了东门之中。

    绿柳神色难看无比，狠狠咬牙，转身远去。

    苏浩进入东门，看到林妖妖依旧在卖力的演练刀法，得到了东门刀道传承，他的狂刀十八斩，进步巨大，隐隐已经带着一股如虎的霸气。

    “动我浩哥，我杀了你。”练刀的同时，林妖妖嘴中不停的重复这句话，箫无忌的办法，也是起到了一定的作用。

    “进步不小。”

    苏浩靠近，一笑道。

    “浩哥，你回来了。”林妖妖收刀而立，道：“昨夜你没有回来，可把箫长老气坏了，说你夜不归宿，肯定没干好事。”

    “他思想太过复杂，脑袋里都是肮脏的东西，典型老不正经。”苏浩撇嘴。

    “不过，今日清晨，箫长老再次离开了，说是参加天道大会什么的，我也听不明白。”林妖妖道：“而且，方才有个绿衣少女找你，态度恶劣，被我直接赶出去了。”

    “做得好。”

    苏浩一笑，交代林妖妖继续修炼，便是回了屋中。

    “浩哥的气息更加强大了，不修炼都进步这么快，我必须加倍努力了，绝对不能为浩哥拉后腿。”院落之中，破空之声再次呼啸。

    苏浩回到房间之中，直接取出了那块废弃的石料，掌心道火展现，焚烧之后，石料直接消失，最后一颗血色的块状物保留下来。

    这便是踢除杂质的血玉石，看上去没什么，但是吸收之后，可是大补。

    苏浩一笑，不是吞下，而是将块状物碾碎，利用法力，笼罩在身躯之上。

    苏浩身体，立刻被一股血红色的光华包裹，乍眼一看，如他重伤，鲜血不止。

    血色的光华包裹下，苏浩紧闭双目，按照特殊的节奏一呼一吸，随着呼吸，他全身的毛孔，也是一开一合。

    那些萦绕在身体之上的血色光华，竟然如水流一般，缓缓的流转，一点点的顺着他的毛孔钻入体内，随着进入，苏浩的气血逐渐旺盛而起，肉身在快速的强大。

    血玉石强大肉身，旺盛气血，随着强大，苏浩的天魔大法身，也会逐渐的进步。

    足足一个时辰，那些血气，方才被彻底的吸收，苏浩整个人似乎都精壮了一圈，肉身强度堪比上品灵器！

    “远古血玉石，的确是名不虚传。”苏浩一笑，随着肉身强大，他的修炼并未就此止住，而是打算就此直接突破。

    苏浩达到凝气七层，突破凝气八层，需要近八万的灵石，不过，如今他身上有足足四十多万，这一切也就不算什么。

    只需要十日时间，立刻再度进步一层。

    毕竟，八万灵石的精华，不是一瞬间就可以吸收的。

    只是，就在苏浩打算静心突破的同时，院外忽然响起一阵吵闹之声，伴随着还有刀兵撞击之音。

    眉头一皱，苏浩神识隔空一扫，神色立刻一冷，下一刻，他的身体一闪，如风一般出现在院落之中。

    此时，院落之中除去林妖妖外，还有几人，其中之一，正是之前那拦住苏浩去路的绿衣少女。

    而其中一名白衣男子，手中长剑，舞出猎猎风声，逼迫着林妖妖连连后退。

    林妖妖修为已经达到凝气六层地步，不过，对方却是凝气七层程度，他能坚持到现在，已经不易。

    “废物，敢挡我的去路，找死！”

    白衣男子冷笑，长剑忽然一刺，如流星穿空，直奔林妖妖胸口而来，下手狠辣，毫不留情。

    林妖妖面色一变，紫色大刀横档在胸前，长剑点中，让得他的身躯，连连后退，气血翻涌，最后被苏浩一掌挡住。

    “浩哥，是内门弟子。”林妖妖脸色难看。

    “管他什么弟子，去，给我打他！”苏浩冷喝。

    “小子，我们找你来解毒，那是看得起你，不要不识好歹，立刻和我们走，否则的话，让你血染在此。”

    白衣男子冷喝，持剑而立，神色嚣张。

    苏浩不答，单手抵在林妖妖的后背，无形之中，一股法力，渡入他的体内，再度道：“去，给我干倒他。”

    林妖妖面色一变，他根本不是那白衣男子对手，不过，苏浩开口，他咬牙之中，大步向前，紫色的大刀再次挥舞。

    对于苏浩的命令，他无条件的服从，纵然是死，林妖妖也不会退步。

    “杀！”

    他高举大刀，血红双目，气势带着一股疯狂，且，在这一刻，一股澎湃的力量，在他体内扩散，林妖妖觉得自己的力量，比之凝气七层丝毫不弱。

    “找死而已。”白衣男子不屑一笑，连带着绿柳几人，都是鄙夷，任谁也看得出，林妖妖与白衣男子，根本不是一个档次，苏浩如此做，只是让他送死而已。

    但！

    “当！”

    白衣男子带着轻视，再度一剑，与林妖妖交锋在一起，刀剑相撞，响起刺耳的声音，而伴随着相撞，更有一道身影，倒退而去，嘴中喷出鲜血。

    绿柳几人颜色大变，目中带着浓浓不可思议。那倒退之人，竟然是白衣男子，凝气七层的内门弟子许山！