    望城山，红莲教总坛。

    或许是上辈子武侠小说看多了的缘由，许小闲对这红莲教是充满了期待的，哪怕它而今只有三百多号人。

    他以为这样的教派肯定有着曾经电视里所见过的那些帮派的威严——比如这山路上应该有牌坊，牌坊上应该有龙飞凤舞的三个大字：红莲教！

    比如他以为会在这山路上遇见打柴的樵夫，这种往往都是高手。

    还比如他以为抵达了这教坛总部的时候，应该看见的是在这冰天雪地里练武的汉子！

    然而……

    “这就是红莲教？你怕是在骗我吧！”

    出现在许小闲面前的是望城山山头上的许多的茅草房子！

    放眼一看，左右两边都已经被大雪压塌了不少！

    院子倒是有，却并不大，莫要说见到人了，连狗都没有一条！

    此刻已快到暮时，当然还没到掌灯的时候，但这么冷的天也应该早些做了晚饭吃了睡觉吧。

    但没有一间屋子的顶上有半缕炊烟。

    这里就像是个无人居住的破烂村子！

    和许小闲所想象的红莲教总坛沾不上半点关系。

    “我来过这里多次，哪里会搞错了？”

    关山辩解了一句，又道：“只是这地方真的没有一滴油水，我估摸着这个冬天这里又会冻死不少人。”

    “走吧，我带你去看看红莲圣母。”

    像红莲圣母这种名字太高大上，这会给许小闲带来困扰——他脑子里不知觉的就会勾画出这红莲圣母的形象。

    比如飘飘若仙！

    比如性子冰冷不食人间烟火还拒人于千里之外等等。

    然而当他站在红莲圣母面前的时候，这样的想象又破碎了一地。

    这是一个穿着一身补丁重着补丁的年约四旬面容却极为憔悴的女人！

    她的头发应该是很久都没有打理了，上面还沾着一些茅草。

    她瘦骨嶙峋，和风韵二字绝无关系，反倒是像逃难的难民。

    她在看见关山的时候愣了片刻，关山还来不及说话，她就“噗通”一声跪在了地上！

    “我说关二爷！你又不是不知道我这红莲教的情况，这村子里若是你还能够翻出一斤粮来，都算是我红莲圣母送你的！”

    太可怜了！

    许小闲简直不忍直视，却看向了关山，心想大管家当年究竟对这些土匪做了多少天怒人怨的事啊！

    “姚启莲，你快起来，二爷我这次来可不是打你这破地方的主意的！”

    姚启莲抬起了头来，那双眼睛倒是流露出了一抹色彩，她瞅了一眼关山，从地上爬了起来，还拍了拍膝盖上的灰。

    “早说嘛，害得老娘又跪了你一次……喂喂喂，二爷，有没有带点粮食来？真的要饿死人了！你们来的路上没看见树皮都快被拨光了么？”

    说着这话，姚启莲探头探脑的向关山的身后张望了一下，鼻子还抽了抽，然后脸上很是失望。

    “你们这一粒米也不带来，怎么？莫非还想在本圣母这里混吃混喝？”

    “咦，这后生面生，我给你说呀，但凡有点本事也莫要跟着大管家那老不死的去混！”

    姚启莲的视线落在了许小闲的脸上，语重心长的又道：“你是刚被大管家给骗进刀锋的吧？早点脱身，我告诉你呀，大管家那疯子要干的是大买卖！”

    “推翻大辰……他这不是老疯癫了么？”

    “后生啊，看你长得如此俊秀，完全可以靠脸去吃饭嘛！造反没有前途的！天下只有一个许云楼！”

    “听大婶一句劝，不然迟早会饿死在那刀锋村里！”

    “莫要说传宗接代了，就算是想要娶上媳妇……这也得靠抢，还得排队！”

    “刀锋里面那么多的光棍，等排到你的时候……”

    姚启莲摇了摇头：“啧啧啧，恐怕爬到女人的肚皮上都难了！”

    许小闲这就惊呆了，这是堂堂红莲教的红莲圣母么？

    这特么活脱脱村头那二大娘的形象啊！

    关山大笑，姚启莲丢了他一个白眼，“笑个屁！你说老娘说的话哪一句不对？！”

    “你回去之后告诉大管家那老东西一声，打老娘这红莲教的主意……还是那句话，老娘这手下的三百多号人就算是全部饿死，也绝不会上了那老东西的套！”

    “你们可以走了！留在这里也没饭吃！”

    姚启莲送客，关山却摇了摇头说道：“外面发生了很多事，大管家已经、已经仙去！”

    姚启莲一惊，顿时看向了关山，片刻才狐疑的问了一句：“不是说祸害活千年的么？他怎么就死了呢？”

    “死了好，刀锋就地解散……”说着这话，姚启莲又是一惊，“莫非你是带着这些人来投奔老娘的？不干！一群无所事事的大老爷们，老娘养不起！”

    “你想啥呢？他……”关山指了指许小闲，“他叫许小闲，你最崇拜的许云楼的儿子！大管家临死之前将刀锋交给了他，我们称呼他为少爷！”

    姚启莲这就大吃了一惊，她又看向了许小闲，这一次看得颇久，然后才悠悠说道：“和你爹不太像啊！倒是斯文了许多……眉儿太过秀气，你爹那可是真正的天底下最漂亮的剑眉！”

    “这眼神也没有你爹来的那么有神韵……但更显醇和。这鼻子也没有你爹那般挺拔俊朗，还有这嘴唇也没有你爹那般厚实……莫非你继承的是你娘的模样？你娘是谁呢？”

    许小闲一怔，“你认识我爹？”

    姚启莲微微一笑，居然有两分羞涩，“天下何人不识君！只不过老娘当年和你爹认识得很早。”

    “他不是在这凉浥县起事的么？其实当年我是劝过他的，起事可以，但和唐无妄结义……你这爹很是顽固，他没有听我的劝阻，真和唐无妄结义了。”

    “这下好了，他们当真打下了这天下，结果呢？”

    姚启莲深吸了一口气，看向了屋外的茫茫大雪，似乎陷入了回忆之中。

    “不说这些陈芝麻烂谷子的事了，你既然是他的儿子，那就必须为他报仇！”

    “老娘已经老了，帮不了你什么，我那儿子比你大三岁，就让他随你去吧！”

    “你儿子叫什么名字？”

    “……姚日！”

    “我给你说，造反没那么容易，你首先得有个根据地，得站稳了脚跟，再去图谋发展……要不你就住在这望城山上？山下就要打仗了，要不去浑水摸鱼抢点粮回来？”

