    乔乘帆一脸天真。

    　　叶佳期皱皱眉头，看向唐管家，目光中带着冷冽的光泽。

    　　“唐管家，小孩子面前，你说话注意一点。”

    　　“叶小姐，我说的有错吗？你打的什么算盘，我还能不知道？”

    　　“你爱怎么想就怎么想。”叶佳期不屑，牵住乔乘帆的手。

    　　“你如果不想当乔宅的女主人，那些年也不会死皮赖脸跟着乔爷了，二十岁生日还引诱乔爷。这些事，我一直替你瞒着。如果你自己不要脸，那也不能怪我。”

    　　“你能不能别在小孩子面前说这些？！”叶佳期气急。

    　　这些话，唐管家居然当着乔乘帆的面说。

    　　叶佳期脸色很难看。

    　　唐管家看了叶佳期一眼，又看了乔乘帆一眼，语气淡漠——

    　　“现在知道丢人了？要是以后小少爷知道他喜欢的七七是个什么样的人，你觉得他还会喜欢你吗？”

    　　冷风中，叶佳期的身体有些颤抖。

    　　她承认，唐管家的这些话，很戳心。

    　　就像是心口那块地方被撕下来一样，再次流血。

    　　她的眸中是破碎的痕迹，一点一点，裂成纹路。

    　　乔乘帆拽住叶佳期的手，不知道为什么，他感觉七七在抖。

    　　“七七，我们回家了。”乔乘帆将她的手抓紧，“回家做火锅。”

    　　“小少爷，跟唐奶奶回家，带你吃好吃的。”唐管家弯着腰，“有你爱吃的虾，这个季节，很难买到的，想吃吗？”

    　　乔乘帆摇头：“我跟七七说好了吃火锅。”

    　　说完，乔乘帆就拉着叶佳期的手，语气略有些霸道：“七七，回家！”

    　　“嗯，回家。”

    　　乔乘帆在前面走，叶佳期被他牵着。

    　　她倒像是个无措的小孩子。

    　　他们走到公交站台，原地留下表情不怎么好看的唐管家。

    　　叶佳期很感谢这个懂事的宝宝，他很维护她。

    　　只是，如果有朝一日，小家伙知道她勾引过他爸爸，会怎么看她……

    　　叶佳期的脑袋钝钝地痛。

    　　她自私地想，他永远都不要知道吧。

    　　等到叶佳期和乔乘帆上了公交车，唐管家才缓缓走回那辆奥迪。

    　　她坐进车子后面，看了看一直没下车的方雅。

    　　方雅托着额头，似是很疲惫，脸色不太好看。

    　　“方小姐，小少爷恐怕是带不回来了。”

    　　“唐管家，叶佳期打的什么算盘？”

    　　“想利用小少爷、控制小少爷，好继承乔爷的家业，把乔爷的家产全部都归自己所有。”

    　　“你说她怎么这么有心机。”方雅淡淡地笑。

    　　她揉了揉额头，闭着眼睛。

    　　“她一向都很有心机，不然也不会做出爬乔爷床这事。”

    　　“好了，不说她了，大过年的，添堵。”方雅语气淡漠，“唐管家，过年后，帮我去伦敦收拾一下东西好吗？这次来得匆忙，没有带足东西。”

    　　“好，你尽管吩咐。”

    　　“阿城晚点要来，我们先去机场。”

    　　“好，好，很多年没有见到城少爷了。”

    　　“他变化很大。”方雅牵了牵唇角，“开车！”

    　　司机得了命令，启动车子，往机场的方向开去。

    　　（小帆帆：小姐姐们，求月票，求推荐票，求打赏，求么么哒~）

