    乔沐元喝多了，早就醉了，仅剩一点点潜意识在跟纪长慕说话。

    当空气沉寂下来时，纪长慕沉默不语，她就自言自语，偶尔，也会沉默。

    谁也不说话的时候车里很安静，乔沐元抱着枕头坐在副驾驶，纪长慕就坐在驾驶位上，往后躺着，任由车里的灯光照在他那张五官分明的脸上，内敛，温雅。

    时间像流水一般缓缓流淌，一分一秒流逝。

    车里的世界像是跟外面完全隔离开，如一座小小的岛，那般寂静又安宁。

    乔沐元也不嫌累，一个劲在副驾驶上折腾，折腾自己，也折腾纪长慕的东西。

    “教授……”她终于想起车上还有一个人，“求求你期末考试不要让我挂科好不好……孩子很惨……”

    “你惨什么？”纪长慕冷言冷语，“一门选修课都学不好，自己作的。”

    “我从小不就被你骂脑子笨，爸爸都不敢这么骂我。”

    “其余的可以商量，但考试这个事商量不了。”

    “那我要是没挂科，你奖励我点什么吧。”

    “乔沐元，你别得寸进尺！”

    “那就算了，又不缺你一份奖励，我要是考试全通过了，家里人都会给我奖励，不稀罕你。”

    纪长慕忽然就一口气上不来，转过头，眼神锋利如刃。

    久别重逢，小姑娘的说话语气倒是跟以前一模一样。

    “我想回家了。”小姑娘撅起嘴巴。

    “你家住哪？地址。”

    乔沐元报了一串地址，不过是京城乔宅的地址。

    纪长慕气得扶额：“乔沐元，你给我清醒点。”

    乔沐元反倒笑起来，又像是想起什么事，道：“教授，超超是你儿子吗？”

    “不是。”

    “那他是谁的儿子啊？”

    “佟茜。”

    “……”乔沐元觉得他像个傻子。

    她懒得再问，醉醺醺的目光盯着他搁在方向盘上的手看了很久：“你戒指呢？”

    “摘了。”

    “结婚戒指说摘就摘啊。”

    “不是结婚戒指。”

    “听不懂你的话。”乔沐元跟他沟通有问题，有戒指，有儿子，有老婆，却说自己没结婚，骗小孩呢！

    “我不会骗你。”他哑着嗓子淡淡道。

    “你骗我的地方多了去了，也不在乎多被你骗几次，当然，我以后也不会被你骗了。”

    说着说着，乔沐元忽然很难受，胃里一阵翻滚，是酒喝多了。

    她脸色苍白，立马拍打车门：“开门开门，我想吐。”

    纪长慕立刻开了门，跳下车。

    乔沐元匆匆忙忙从副驾驶跳下来，脚崴了，一路跌跌撞撞往垃圾箱跑。

    纪长慕跟上去。

    小姑娘吐得七荤八素，昏天黑地，两眼冒星，整个人都不好了。

    太难受了。

    真得太难受了。

    难怪家里人不准她喝酒。

    纪长慕拿出纸巾替她擦了擦唇角，又耐心地拍拍她的后背，脸却沉着：“你以后还喝酒吗？”

    “我今天不高兴才喝的……以后要是不高兴……还是得喝啊……”

    她太难受了，难受得不想说话，双腿发软，整个人往前栽倒！

