    沉默了片刻，栗屋元隆缓缓开口道：“诸位也都听到了！”

    “武藤家和逸见家已经出兵了，若是等到他们俩家的兵势赶到，那么此次合战的局势就对我们非常不利了！”

    “不出意外的话，武藤俩家的兵势将在明晚之前到达战场，也就是说，明天一早我们便得向武田信丰发起攻击！”

    “若是能率先击溃武田信丰势，那么我方的胜算才会大些！”

    听到栗屋元隆的分析，武田信孝和寺井胜友二人都纷纷赞同的点了点头。

    若狭石高十万，本来足轻的动员力并不是很高。但胜在良好的经济发展，使得若狭武田家富得流油。

    综合国力而言，若狭一国的动员力在俩万人左右，而且大部分都是装备精良的足轻。在这一点上，即便是京极家也稍有不如。

    武田信孝和栗屋元隆一方的总兵势只有五千人，这意味着武田信丰一方的兵势有一万五千人左右。

    其中，武藤氏有三千人，逸见氏有四千人，武田信丰有四千人，内藤、山县等国众有四千人。

    现如今，武藤氏和逸见氏尚未赶到，山县、内藤等国众也尚未参战，武田信孝一方面临的直接敌人只有近在咫尺的武田信丰势。

    五千对四千，胜算还是很大的。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，武田信孝和栗屋元隆等人便指挥着足轻从箱山城出阵了。

    沿着通往后濑山城的街道走了不过半个时辰，便到达了武田信丰势的附近。

    武田信丰是在睡梦中被叫醒的，昨夜一直未能入眠，一直到快要凌晨的时候才睡着。

    听到栗屋元隆来袭，武田信丰顿时睡意全无，立刻招来了小河吉持与吉田兼永二人。

    “主公，在下于木栅处部署了一千足轻，由犬子太郎防御！”

    “凭借这里的地形，击溃栗屋元隆等人不太可能，但要固守却还是能做到的！”

    “还请主公一定要稳守本阵，此时与对方决战，足轻的士气尤为重要！只要有主公在，本家便能立于不败之地！”

    对于吉田兼永的话，武田信丰是持怀疑态度的。

    老实说，若不是昨天晚上小河吉持苦劝了自己一晚上，武田信丰早就卷铺盖回后濑山城了。

    在武田信丰看来，后濑山城城池坚固易守难攻，自己在后濑山城笼城才是万无一失之策。

    跑到这荒郊野岭来与栗屋元隆决战，反倒是将自己置于危险之下。

    “左卫门尉，武藤上野介和逸见骏河守的援军已经在路上了，我们何不撤军返回后濑山城。等上野介他们的兵势到了之后再与敌军决战？”

    “如此，胜算不应该更大一些吗？”

    小河吉持与吉田兼永对视了一眼，然后有些无奈的说道：“主公，在下刚刚才接到消息，武藤上野介的兵势在达城遇到了本乡治部少辅殿的阻击，目前尚未通过达城！”

    “逸见骏河守从高滨港出发，于小滨湾遭遇了栗屋家的水军，双方正在小滨湾水域决战！”

    “也就是说，短时间内，上野介他们的兵势是赶不到战场了！”

    “若是退守后濑山城，等于是将三方郡与远敷郡拱手让与敌军！”

    “届时，即便上野介和骏河守赶到，但三方郡全境与远敷郡大部已经落入敌军之手！本家与叛军必将陷入拉锯战，短时间内无法取胜！”

    “越前朝仓家与丹后一色家必然闻风而动乘乱来袭！”

    “到那时，内有栗屋家作乱，外有一色、朝仓犯境，本家恐怕将面临灭顶之灾！”

    “所以在下与小河大人商议一番之后认为，主公决不能退守后濑山城，否则无疑是自掘坟墓！”

    武田信丰哪里懂得这些，见小河吉持和吉田兼永都这样认为了，也就勉强点头道：“既然如此，那便听二位的！”

    “本家就在本阵坐镇，前方的战事就交由你们二人了！”

    见武田信丰打消了撤军的念头，吉田兼永和小河吉持二人稍稍松了口气。

    “主公放心........”

    “报！”

    吉田兼永话还没有说完，一名武士便急急忙忙的从帐外走了进来。

    “报！敌方已经对本家发起攻击，前阵已经同敌军交战了！”

    吉田兼永连忙起身说道：“主公，在下这便前去督战！”

    “小河大人，主公就拜托你了！”

    小河吉持点了点头，“左卫门尉殿放心！”

    “嗯！”

    吉田兼永与小河吉持确认了眼神，这才转身离开了本阵。

    与此同时，武田家前阵正在遭受栗屋家足轻的猛烈攻击！

    率领前阵的是吉田兼永的长子吉田兼右，面对栗屋家的攻击，吉田兼右沉着的指挥着足轻依托木栅进行防御。

    俩侧山坡上部署有弓箭手，前方又有足轻举起木楯，整个前阵算是相当牢靠。

    不过吉田兼右率领的足轻大多都是没怎么打过仗的新兵蛋子，而栗屋家的足轻则都是战斗经验丰富的老兵。在装备都差不多的情况下，士气与经验都占据上风的栗屋家自然更加得心应手一些。

    武田家驻守的这条借道是近江、越前、若狭三国相通的主干道，地势平坦宽阔，十分利于野外合战。

    栗屋家一方又占据着人数上的优势，所以战斗一开始，武田家一方便落于下风。

    栗屋家一方猛将众多，一族皆是善战之辈。

    武田家数十年间参与过的合战中，栗屋家都是其中的主要战斗力，这也是栗屋元隆敢造反的一大依仗。

    半个时辰不到，前阵的阵型便彻底被打乱了。

    次阵的吉田兼永一直注视着前方的战况，看着已经岌岌可危的前阵，吉田兼永也无奈的发出一声叹息。

    “看来栗屋右京亮也打算尽快结束合战，不打算与我们浪费时间了。”

    “事到如今，只能拼死一搏了！”

    “传令，次阵出击支援前阵！”

    “喔！”

    吉田兼永年纪毕竟有些大了，可即便有些力不从心，但此时也只能赶鸭子上架了。

    随着次阵的参战，吉田兼右队原本已经快要崩溃的阵型稍微稳定了下来。

    武田家的足轻也算是训练有素了，若是换做普通的农兵，这会儿只怕早就四散而逃了。可即便足轻并未逃跑，但士气已泄，战斗整体便处于劣势，即便次阵前来支援，局势也依旧不妙。

    武田家，不知道还能坚持多久！