    苏莫洞穿了孟翰的掌印，一剑斩向孟翰。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    这一剑凌厉无比，拥有斩灭一切的气势。

    “这怎么可能？”

    孟翰的脸色彻底变了，他已经挥出了九成九的实力，却根本不能伤害苏莫丝毫，这让他的心中一阵颤抖。

    孟翰不敢与苏莫硬撼，身形一动，就欲远远避开苏莫的攻击。

    就在此时，苏莫戏虐一笑，猛然间催动了体内的吞噬武魂，一股强大的吞噬之力瞬间笼罩在了孟翰的身上。

    孟翰的身形顿时微微一滞，体内真元血气微微絮乱。

    絮乱的血气和真元，孟翰只是意念一动便压制了下去，这个时间非常的短暂，还不到半个呼吸的时间。

    但即便只是半个呼吸的时间，对于苏莫来说也足够了。

    咻！

    寒光一闪，无匹的剑光便来到了孟翰眼前。

    “不好！”

    孟翰大惊失色，全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉在心中涌现。

    “潮汐之盾！”

    电光火石之间，孟翰一声大吼，双掌齐出向前一推，浑厚无比的真元急向外喷涌，刹那间便形成了一个直径达十米的圆形盾牌。

    这圆形盾牌非常玄妙，表面如海浪涌动，又如潮起潮落，拥有强大的防御力。

    任何攻击击中潮汐盾牌，力量都会被盾牌上的潮汐之力，磨灭大半以上的攻击力。

    潮汐盾牌刚刚形成，苏莫的剑光便斩在了盾牌上。

    轰！！

    一声震天巨响，响彻整个风凌岛，潮汐盾牌被剑光斩中，猛然一震，旋即嘭一声轰然炸裂。

    无边的劲力倒卷，直接撞击在潮汐盾之后的孟翰身上。

    噗！

    孟翰全身剧震，口中鲜血狂喷，整个人如一道流星般倒飞了出去。

    “天啊！”

    “这怎么可能！”

    “孟翰长老败了，还是败的如此彻底！”

    下方所有的风凌岛弟子目瞪口呆，这一幕实在太过震撼了，刚达到真灵境一重修为的苏莫，居然强势击败了内门长老孟翰！

    嗖！

    苏莫身形如电，不给孟翰丝毫喘息的时间，急追了上去，耀眼的剑光挥洒长空，再次一剑斩出。

    “住手！”

    暴喝声响起，两道人影拔天而起，急向苏莫冲了过去。

    这两人，一人正是段惊天，而另一人乃是内门大长老。

    两人急冲向苏莫，欲阻止苏莫再下杀手。

    但两人本来都在地面之上，相距甚远，如何能来的及！

    苏莫根本不理会两人，长剑依旧一斩而出，犀利无匹的剑光，撕裂前方一切存在。

    遭到重创的孟翰，根本连闪躲的机会都没有，犀利的剑光从他身上一斩而过。

    嗤啦！

    剑光斩过，孟翰脸上依旧残留着惊恐的表情，但他的身体，却和之前的庞赫一般无二，从头顶到胯下一分为二。

    嗖！

    孟翰的身体从高空中急坠了下去。

    段惊天和大长老的身体骤然停止了，怔怔看着孟翰已经分为两片的尸体，这一幕和之前的庞赫何其相似。

    这一刻，整个风凌岛都是一片寂静，雅雀无声。

    所有人都是抬头看向那傲立天空的少年，心中涌起了滔天大浪，这才是真正的绝世天才，这才是真正的逆天战力！

    不由得，众人将目光望向了段惊天，很多人的心中，都暗自拿苏莫和段惊天比较了起来。

    一比之下，众人暗自震惊，因为苏莫的天赋，已经明显的越了段惊天，最起码，段惊天在苏莫这个年纪之时，成就远远不如现今的苏莫。

    “死！”

    就在此时，一声厉喝响起，只见段惊天急飞向苏莫，一拳凌空击出。

    段惊天这一拳威势极其强大，拳芒如一团烈日，粉碎长空，瞬息来到了苏莫的面前。

    “破！”

    剑光再闪，苏莫一剑斩向段惊天的拳芒。

    轰！

    一声炸响，拳芒崩碎，拳芒上裹挟的巨大力量，震的苏莫倒飞十数米。

    “哈哈！段惊天，你等不及了吗？”

    苏莫被震退，不仅不怒反而大笑一声，朗声说道。

    “苏莫，今日，天上地下再没有你存活之地！”

    段惊天声音冷漠无比，不含一丝感情。

    “就凭你？”

    苏莫嗤笑一声，不屑道：“段惊天，现在的你，在我面前已经没有了狂傲的资本！”

    段惊天闻言，冷冷一笑，道：“苏莫，你认为你现在有和我抗衡的实力？”

    段惊天脚踏虚空，一步步走向苏莫，一股无敌的气势在她身上涌动，如不败的王者。

    这股气势之强悍、之霸道，远非庞赫、孟翰之流可比。

    若是半个月前的苏莫，在这股气势之下，唯有任其宰割的命，但现在，这股气势在苏莫眼中不过尔尔。

    段惊天的修为，已经达到了真灵境三重的后期，比孟翰还要低一重修为，但他的气势远孟翰数倍不止。

    “有没有和你抗衡的实力，你一试便能知道。”

    苏莫脸色平淡，没有任何惧色。

    嗡

    段惊天的手中，出现了一柄金色的战戟，战戟金光闪耀，仿若纯金打造。

    “三招，杀你！”

    段惊天声音冷厉，话音一落，手中战戟翻掌，一戟扫向苏莫。

    一抹夺目的金光从战戟上爆射虚空，风驰电逝，直击苏莫的腰部。

    “三招？你真是够自信的！”

    苏莫不屑一笑，身上气息突然暴涨数倍，一剑刺出，便将爆射而来的金光击碎。

    “什么？真灵境二重巅峰修为！”

    段惊天一怔，顿时脸色难看了起来，此刻苏莫身上的气息不再是真灵境一重修为，而是真灵境二重巅峰修为。

    他倒不是怕了苏莫，只是苏莫的成长度，也未免太快了吧！快的让他都感觉有些惊悚。

    苏莫彻底展现了自身修为，下方观看的人群顿时一片哗然。

    “天啊！苏莫居然达到了真灵境二重修为！”

    “不可思议，一个月前他才是灵武境修为，短短一个月时间，居然达到了真灵境二重修为！”

    “真灵境二重修为的苏莫，有抗衡段惊天师兄的实力吗？”

    “不确定，苏莫实在太妖孽了，说不定真的能抗衡段惊天师兄！”

    众人议论纷纷，这一次，即便苏莫的对手，是堪称绝世天才的段惊天，众人也不再看低苏莫了。

    因为苏莫每每让他们震惊，其表现的天赋和战力，已经完全有和段惊天一战之力了！