    随着满族的成立，吉林行省也正式成立，同时将辽东从山东独立出来，两片区域不再连为一体。

    但朱翊镠暂时还没下旨将辽东改为辽宁，毕竟吉林行省刚刚宣布成立，与辽东的关系尚不明朗。

    “辽东”对边外的族人还有相当的震撼作用，故而暂时保留这个称号。

    第一任吉林行省王承勋。

    对，又是一个姓王的。

    南京眼下还是留都，南京守备的职位其实也不低，与南京司礼监掌印的田义一样，都是职位高的人。

    如果放在之前，从南京守备调到吉林行省巡抚，没几个人愿意。

    但现在不一样。

    南京留都马上就要裁撤了，职位再高也没用，吉林行省巡抚比起南京守备自然是香饽饽的。

    而吉林总兵官暂由张学颜兼任，这是朱翊镠的意思，奴儿干都司的控制范围本就包括吉林行省。

    眼下，张学颜虽然位高权重，管理的区域面积也是足够的大，但其实真正管理的人并不多。

    之所以再次想到用张学颜，是因为朱翊镠还有一个想法。

    准备成立一个东北军区。届时军区总司令就由张学颜担任。

    这就等于是暂时将原来女真各部的兵力全部交给了张学颜。

    毫无疑问，张学颜的权力进一步扩大，他一人身兼多职。

    他是内阁成员，又是奴儿干都司的都指挥使，如今又是吉林总兵官，将来还是东北军区总司令。

    每一个职位都拥有很高的权力。

    吉林行省是宣布成立了，可吉林巡抚王承勋却不见人影。

    这可把好朋友田义急坏了。

    想着王承勋这个家伙，考察不知道考察哪儿去了，没有音讯。

    皇上都已经从奴儿干都司回来好几天了，按理说去时微服私访，风平浪静没几个人知道，可回来时孙守廉两千大军护送，理应都知道了呀。

    既然知道了，那王承勋这个家伙就该马上回来才对。

    这都已经过去好几天，不知这个家伙死哪儿去了？

    “万岁爷，王承勋该不会考察时遇到什么麻烦吧？要不要派人去找？”田义心里着急，不得不请示朱翊镠。

    “能有什么麻烦？”朱翊镠看似漫不经心地反问道。

    “按理说，他这时候该回来了呀！”田义费解地道。

    “没有去接朕，倘若也没有考察出什么名堂来，或没有什么可行性建议，想必这时候他也不好意思回来吧？”

    朱翊镠慢悠悠地说道。

    田义不再吱声，当日怎么就鬼迷心窍觉得考察比接皇上更重要呢？

    记得当时王承勋这样说，他可是跟着附和了一句啊！现在回头想起来，觉得是不是十分荒唐？

    朱翊镠倒是不担心一个大活人会出什么事儿？倘若这点能力都没有，那如何做好这个吉林巡抚？

    即便遇到了什么麻烦，也该能凭借自己的能力化险为夷。

    这时候派人去找或许反而不妙，因为还不知道王承勋是以何种身份去考察的呢，万一隐瞒自己的身份呢？

    派人去找，不是将他暴露出去吗？

    所以，还是让他自己去折腾吧？年轻人就得多折腾才行。

    而朱翊镠在想，东北三省，如今两省有了模型，还差一个黑龙江。

    黑龙江那片土地上有女真族人，也有蒙古族人，女真族人已经被整合成满族人了，接下来就该与蒙古族各部落好好谈谈，时间还是很紧啊！

    最多只有半年时间。

    在这半年时间里，同时要进一步加强辽东改革，将吉林行省纳入正轨。

    总之任重道远。

    辽东有王象乾与李成梁，女真族人的威胁又解除了，问题应该不大。

    吉林行省虽有张学颜与王承勋，但还是未知之数，尤其是王承勋，朱翊镠还不是特别了解。

    想着王王承勋要是有他祖父一半的本领，也足以治理好吉林行省了。

    想当初他祖父王守仁，十五岁时就屡次上书皇帝，献策平定农民起义，出游居庸关、山海关，纵观塞外，小小年纪就已经有了经略四方之志。

    后来步入仕途，率领书生和偏裨荡平为患数十年的盗贼，平定江西，附近的人都惊呼他祖父为神。

    王守仁能文能武，用兵“诡异”、“独断”，素有“狡诈专兵”之名。

    再后来又有平叛之功，为朝廷可谓是立下了汗马功劳。

    所以当着田义的面，朱翊镠不禁感慨地道：“倘若王承勋有他祖父一半的能力，关于吉林行省的将来，朕便可高枕无忧啊，不怕治理不好。”

    “万岁爷，都说王承勋他祖父近乎于神，到底有多厉害呢？”田义好奇地问。

    “不是近乎于神，本来就是神啊。”朱翊镠纠正道，“他祖父太厉害了，不夸张地说，前后四百年无人能及，称赞他祖父是大圣人毫不为过。”

    “那王承勋恐怕很难达到他祖父的高度。”田义由着自己内心来了一句。

    “朕也没指望他能达到他祖父的高度呀。”朱翊镠直言不讳地道，“朕只愿他有他祖父一半的能力就行了。”

    “一半的能力是什么样的高度呢？”田义弱弱地问了一句，但他这一问明显是为了好朋友而问的。

    “倘若吉林行省有人不老实，还想反明，至少可以第一时间镇压吧？不说吉林行省全部，至少得让大部分人尊敬他这个巡抚吧？他祖父被人称之为神，不知被多少人尊重呢。”

    “哦。”田义点了点头。

    “即便放到今时今日，他祖父依然有许多粉丝，哦，依然有许多追随者。朕不妨预测，几百年后会依然如此。”

    “万岁爷的意思是，王承勋的祖父其影响力可以延续到未来几百年？”田义咂摸着嘴，有些诧异地问道。

    “说几百年也许还少了。”朱翊镠点头道，“上千年，乃至像孔圣人一样，影响力经久不衰，也有可能啊！”

    “……”田义不禁讶然，他现在也知道皇上拥有神一般的预测能力。

    皇上对王承勋祖父的评价竟如此之高，想必不会有错。

    只是如此一来，王承勋的压力不是有如泰山压顶？那想拥有他祖父一半的能力也确实很难啊！

    ……

    。

