    传送阵数量的削减，对大夏、道森皇朝以及罗曼诺夫王朝这等疆域广阔的王朝而言，影响是最大的。

    短时间内，必定会造成一定的不便。

    尤其是罗曼诺夫王朝，没了传送阵的支撑，其对远东地区的掌控力度，势必将遭到极大的削弱。

    这是对大夏唯一的好消息了。

    盖亚削减传送阵数量，也是出于对工业化进程的考量。

    随着铁路的兴起，路上交通进入一个飞速发展期，只要建立起完善的铁路、公路网络，传送阵的作用就将大大地减弱。

    未来，不排除盖亚取消所有传送阵的可能。

    除了削减传送阵数量，盖亚还大幅度提高了传送费用，每传送一人，传送费用高达五百金币，是名副其实的天价消费。

    这样的定价，倒是跟传送阵的功能基本吻合。

    从此之后，大军想通过传送阵进行转移，基本上不可能。想想吧，仅传送十万大军，传送费用就高达五百万金币。

    这还只是单程。

    如果加上往返，就是富裕如大夏，也支撑不起。

    未来传送阵将成为少数人，在特殊情况下的出行选择，比如欧阳朔要巡视海外领土，就可利用传送阵。

    当然，随行人员也得大幅度削减，否则的话，开支也是天价。

    【3】停止金币发行。

    全球范围内，除阿育王朝外，再没有第二个NPC王朝，故而相比此前，系统金币的数量在金币总产出的占比，越来越小。

    金币规模增长的主要动力，来自全球各大金矿。

    就像此前，班图王朝向大夏支付的两千万金币火器费用，就来自南非区的金矿，否则的话，仅凭班图王朝的财税，可创造不出这样的价值。

    这次更新，盖亚彻底堵上系统金币的产出，从此以后，无论是系统王城，还是对玩家的任务奖励，或者对领主的奖赏，都不会有金币选项。

    不仅如此，盖亚还堵上了金矿转化为金币的通道。

    如此也就意味着，在全球范围内，金币总量将不再增长，像大夏这般将金币重铸为金砖，还会大幅度削减金币数量。

    与之相反的是，随着工业化浪潮来袭，全球物资迎来井喷式增长，在交易过程中，客观上对金币的增长提出需求。

    否则的话，金币就会不断升值。

    全球范围内，金币的价值将迎来一段剧烈的动荡期。

    为了应对这一变局，诸王朝发行各自的货币就势在必行。如此一来，金币，或者说黄金，未来只作为衡量价值的标准，却不是直接交易的货币。

    新的货币体系，即将应运而生。

    当然，在很长一段时间内，黄金价格依然是货币的一个重要参考。

    刚结束的盖亚八年，算上其他海上贸易顺差，大夏从海外诸王朝席卷超过两亿金币，再加上自身金币持有量，一举成为全球黄金储量最大的王朝。

    初步估算，全球35%以上的黄金都储存在大夏。

    如此一来，在未来的黄金价格上，大夏就拥有最大发言权，如果能够取得黄金定价权，那就更不得了。

    除此之外，大夏也是第一个建立起完善货币体系的王朝。

    大夏币已经在帝国境内全面铺开，进入百姓的日常消费之中，因此黄金价格的波动，对大夏经济的影响也是最低的。

    除大夏外，印第安帝国、班图王朝以及道森皇朝，凭借国内得天独厚的金矿储量，也将成为这一场黄金大博弈的赢家。

    相比之下，欧洲诸王朝就惨了。

    【4】永久禁止核技术。

    随着第二次工业革命科技树的全面解锁，氢弹、原子弹等核武器的诞生，估计只是时间问题，毕竟不存在技术上的障碍。

    核威慑，显然是盖亚不愿看到的。

    在联邦时代，全球核武器都已被销毁，剩下的都是核能运用。

    盖亚在游戏世界将核技术列入禁止名录，显然也是有所考量的，没了核威慑，游戏世界就很难有真正的和平。

    战争，永远不会从游戏世界消失。

    【5】开放根达亚大陆。

    根达亚文明是已知四大神秘文明中，唯一还没浮出水面的文明。

    相传，根达亚大陆是距今九十六万二千年前，海底火山爆发之后海底隆起的大陆块。

    现在连结非洲大陆和南美大陆的海域，就是该陆块以前所在的位置。

    盖亚设定的根达亚大陆，除了是游戏世界最后一块未开放地图，还是怪兽巢穴总基地，大陆之上，怪兽横行，百分百模拟希望星球环境。

    对诸王朝而言，这显然不算是一块好去处。

    况且眼下正处在全球大乱战时期，就更不可能有人去触霉头了。

    倒是欧阳朔，对此表现出浓厚兴趣，他准备年后就组建一支探险队，前往根达亚大陆，一探究竟。

    掌握根达亚大陆的情报，就等于掌握了希望星球的情报。

    这是其他任何东西都比拟不了的。

    最后一次系统更新，就只有以上五项。

    欧阳朔看罢，明显感到，盖亚这是要抽身而退，尽可能减少对游戏世界的干预。唯一还能正面盖亚存在的，估计就是玩家实时跳动的成就值了。

    一年时间，大夏疆域再次扩张，更重要的是，发展质量显著提升，连带着欧阳朔的成就值，也迎来爆炸氏的增长。

    截止目前，欧阳朔的成就值达到五千万点，相比去年翻了三倍有余，距离下一级的S级权限已经走到一半。

    照这样的速度发展下去，欧阳朔很可能成为第一个拥有S级权限的人类。

    包括欧阳朔在内的玩家不知道的是，除了发布系统更新，NPC世界，也在悄悄进行一轮“更新”。

    此轮更新过后，盖亚母神这一形象将从NPC脑海中抹除，在他们的记忆中，母神的存在只是一个遥远的神话传说。

    盖亚还NPC以真正自由。

    从此以后，游戏世界就真的像一个真实世界。

    诸天万界，何其广阔，不是说只有物质位面才算是真实世界，像游戏世界这样的建立在数据上的虚拟世界，其实也算一个真正的位面。

    它跟现实宇宙之间，并无本质上的区别。