    此时正值下午，在被午后阳光充斥着光明的大厅之内，基本上没有人来人往，只站着此时的两人。

    乔知暖对着他的后背背影说出这两个字，对方的脚步也随即顿了下来。

    她心跳突兀的变得很快。

    其实，刚才那一声站住，也不过是心头猛地有一种冲动说出了口的。

    现在等到这男人真的停下了脚步，她一时间却有些语塞了。

    她要开口说什么。

    就在这时，从走廊上匆匆的跑过来一道身影，“知暖！”

    乔知暖侧头看过去，是去洗手间回来的王子琪。

    王子琪跑过来，“你刚才在和谁说话？”

    她的角度刚好是从侧边过来，遮住了墨擎的身影。

    她从房间里面出来，刚好就是看见了一个背影。

    乔知暖也看了过去，墨擎已经走到了门口。

    她摇了摇头，“没什么，进去吧。”

    王子琪皱了皱眉，又看了一眼刚才走出去的那个背影，忽然想起来……

    “那个不是墨司霆？”

    “嗯。”

    乔知暖拉着王子琪上了电梯，靠在电梯上，盯着前面光滑的电梯墙壁，闭上了眼睛。

    她想过很多次，再见是什么样的情景，却唯独没有想过会是现在这样。

    王子琪按下了电梯上的按键，走到乔知暖身边，在她的肩膀上拍了拍。

    “天涯何处无芳草，何必吊死在一棵树上。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“我不是在想这个。”

    她是在想，如果墨擎一直占据着这具身体的话，那墨司霆还会不会回来？

    叮的一声，电梯门打开了。

    这是校长办公层。

    从电梯里走下来，很安静，从走廊尽头的窗户外面照射出来的自然光线，在地面上铺开了一片金色的光，这样循着光线逆光看过去，倒像是在电视之中那样一帧一帧特别有画面感的场景画面。

    咚咚咚。

    来到校长办公室前面，乔知暖敲开了门。

    据两人得到的消息，校长此时是在办公室里的。

    而且，办公室里还不只有校长一人。

    门从里面打开，开门的是一个男秘书。

    “你们两个……”

    乔知暖说：“我是有十分重要的事情找王校长。”

    “王校长现在有客人在说话，你们稍后再过来吧。”

    他刚想要关门，身后传来一个声音。

    “是谁？”

    沈锦赫走了过来，满满的躲着步子，走到门口站定。

    乔知暖这个角度刚好是可以看见沈锦赫的面容，当即说：“这不是沈律师么？”

    门被打开，沈锦赫颔首：“乔小姐，好久不见。”

    这下男秘书也不知道该如何是好了。

    要不要把人给放进来呢。

    沈锦赫对男秘书说：“放这位同学进来吧，我反正也没什么重要的事情，就是来喝茶聊天的，要不然就让这两位同学白跑一趟了。”

    王校长也听见了门口的动静，“让他们进来吧。”

    他打量着乔知暖和王子琪，托了托鼻梁上的眼镜，“你们两人有什么事情？”

    如果是在以往的话，他肯定就要去叫这两人去找秘书登记了。

    可是现在沈律师在，确也没什么要紧事，听一听也无妨。

    乔知暖向前走了一步，然后将早已经准备好的iPad递了过来，放在了办公桌上，“王校长，您看，这就是出现在我们论坛上面的一些新闻。”

    王校长看见了iPad上那些曾经都危言耸听的话，也是一时间有些讶异。

    沈锦赫走过来，“是什么？”

    乔知暖说：“是关于我的一些诽谤侮辱的言语，”她顿了顿，看着王校长已经翻页了，而脸上的表情越发的凝重，才重新开了口，“校长，前段时间，我因为回老家了，我老家很穷，那边没有信号，所以手机一直是打不进的状态，谁知道，竟然就有人散播我已经被连环杀人案的凶手给杀死的不实传言，现在我一回来，这些人就慌了。”

    王子琪看了乔知暖一眼。

    当时在寝室再商量具体的操作细节的时候，乔知暖直接把离开的原因给隐去了。

    毕竟，如果太复杂的话，还会引起来不必要猜测，到时候在解释起来这个绑架犯和杀人犯之间的关系就又是一个事情，索性急挑选了一个最无害的理由。

    反正民不举官不究，她们现在主要的心思就是放在了造谣这件事情上，所以乔知暖如何失踪并没有什么重要的。

    王校长看了一下这些帖子，差点就把手里的iPad直接给甩了出去。

    王子琪心有余悸的盯着自己花了好几千买的iPad，校长，你可要稳住，这又不是文件夹。

    王校长怒拍了一下桌子，叫了秘书进来。

    “马上就去叫人给我查论坛上的事情去！到底是怎么回事！”

    早在十几天前论坛上都传出了这种言论，怎么他会一点都不知道！

    王校长抬头看乔知暖：“你就是乔知暖？”

    “是的。”

    “那你这段时间是回老家了？你不在学校？”

    “是的。”

    王校长觉得这件事情猛的爆发出来，要是让外界的人知道，肯定就是一场风暴。

    但是也必须要调查。

    “警局那边……”

    乔知暖又打开了几个网页，“这是之前在报纸头条上有关于连环杀人案第四起的案件报道，其中只是对受害人模糊化处理，并没有提及到是我，我和被害人就只有姓氏相同，同为大学生。”

    王校长正在看手中的iPad，沈锦赫忽然道：“这件事情我倒是知道一点。”

    “哦？”

    王校长一直都很欣赏沈锦赫。

    而且，一直以来也都想要邀请沈锦赫这样有才能的后辈来到学校里面开放讲座，只不过请神难，沈锦赫对此并不感兴趣。

    而这次，沈锦赫却是忽然表示有兴趣在全校范围内开放普法讲座，想要给现在的成年大学生普及一下基本法律。

    “我在这件事情上，是了解的，我有一个十分不错的朋友是在警局工作，说起来过这次案件，我可以打个电话问一下。”

    沈锦赫当即就拿起手机来，拨了一个号码。

    当然，对方接通电话的是魏经天。

    “是魏警司么？”

    在场几个人一听见这个词，都纷纷看了过来。

    不用说，这位大名鼎鼎的能叫外人都称呼魏警司的，只有一个人，就是魏经天。

    王校长是心里多的赞许，优秀的年轻人果然都是志趣相投的，这个魏经天他也知道，都是年轻有为的后辈。

    而乔知暖却是在想，她倒是真想要见一见这个魏经天了。

    到底是有多大的通天本领，而这次把硬是误导她的原因又究竟是什么。

    “我想问一下你们第四起案件的细节，受害者是叫乔知暖么？哦，好……我知道了。”

    又说了几句话，沈锦赫将手机朝着王校长递了过来。

    “王校长，这边有点话想要和你说。”

    王校长接听了，“魏警司……这样，好的，谢谢你。”

    电话挂断，王校长看了一眼乔知暖。

    “那被害的女生并不是你。”

    王校长摇了摇头，“你当时走的时候，谁都没说？”

    “没有。”乔知暖回答。

    王子琪上前一步：“我就是知暖的室友，当时她的确是走的比较匆忙，都忘了给学校的老师请假，我和同寝室的贺千鹤都给她打过电话，电话都是处于打不通的状态。”

    王校长皱了皱眉，“那你也知道这件事情了？”

    王子琪就等着王校长问这句话。

    她说：“我和贺千鹤当时很着急，还去警局报警了，你可以查看警局的备案记录，我们还跟随警局的出警出去找了。”

    现在也真的是庆幸，当时的确是报警了，现在才是有据可查。

    “那几天我们两人的情绪十分低落，当时寝室里面还有另外一个室友，就对此冷嘲热讽，后来知暖的一个朋友过来寝室还东西，另外一个室友就在走廊上大喊大叫，引的几乎整层楼的人都过来了，说是知暖已经死了，根本就不存在了，导致这个流言在学校校园里面迅速的蔓延开来，我当时实在是气不过，对方说话实在是很难听，和她产生矛盾，动了手，我还因此……”

    王子琪话语顿了顿。

    “怎么了？”王校长抬起头来。

    乔知暖说：“被处分了！校长，我回来之后听见这件事情，我不想让关心我的室友，因为这种莫须有的谣言，而被处分，耽误了自己一生的前程！我可以不处理对方对我肆意诽谤造谣，但是我想要请求学校收回处分留校察看的决定！”

    王校长听着这件事情的前因后果，怎么在这个女生陈述的过程中，倒是有点像是故意的呢。

    偏偏就是有人去寝室的时候，在这个时候故意嚷嚷的人尽皆知？

    王校长也知道里面，不乏有自己的小心思的，关系不好也会互看不顺眼。

    “你和那个室友关系好不好？”

    “实话实说，”乔知暖说，“不好，校长。”

    王校长已经大致明白了过来。

    这很明显就是因为乔知暖的突然回老家失踪，是一个引燃的导火索，然后那个室友就想要借此机会，将这个谣言散布出去，顺便还能打击一下王子琪。

