    第4站，是安布拉索行星，安布拉索星人也是从猿猴进化而来的猿形体。

    他们对头上的阿布王没有什么抗拒之感，因为大家都是相似物种，自然没有什么排斥之感。

    最重要的是，他们弄不过对方的一个Ⅱ代栽培人。

    而且安布拉索国王还曾经把王国的公主当作贡品献给阿布鲁。

    安布拉索王国的公主确实很美丽，就算放到地球也会引起大街小巷的围观。

    但是接收贡品的是瑟曦的人，自然是把这个想抢阿布鲁帝国女主人位置的母猴子原封不动地打包退货。

    这一次来到安布拉索王国，接待他们的是安布拉索王国的公主。

    公主向着阿布鲁抛了好几个媚眼，阿布鲁不敢看，只能把注意力放在瑟曦的身上。

    瑟曦不是一个小心眼的人。

    她知道自己的男朋友有多么大的魅力，就算是阿布鲁军团也有许多风姿俏丽的女队员心生爱慕。

    有人垂涎自然不是什么大不了的事，但安布拉索星人级别太低。

    瑟曦清楚，这种战斗力为个位数的种族入不了阿布鲁的法眼。

    安布拉索王国的公主见勾引不到威名赫赫的阿布王，而且旁边还有一个比她更为美丽、清纯的女子。

    公主息绝了对阿布鲁蠢蠢欲动的心，开始试图给这个帝国的女主人瑟曦一个好印象。

    安布拉索星人在武器方面很有见解，他们生产的武器，能量放射枪，星球歼星炮，超电磁能炮，粒子炮……

    强大的武器带给安布拉索星人极强的自信，这个文明还在库尔德王一家的眼皮子底下打下了0.3个光年的疆域。

    瑟曦首先抑制住了安布拉索星人的好战性，建议他们贩卖武器用于其他文明作为自卫武器。

    安布拉索星人没有反驳，在见识到阿布鲁军团骇人的单体实力后，立马息绝了骨子里的扩张之心。

    就算再怎么强大的武器也抵挡不住对方的一个气功波。

    安布拉索王国心底就觊觎过身为最强战士阿布鲁的血脉。

    他们把公主送给阿布鲁可不单单只是表示臣服，还暗地希望安布拉索王国的公主能够怀上阿布鲁的子嗣，掌握这种单体歼星的强大力量。

    只可惜事与愿违，帝国已经有了女主人，并不需要别的妃子。

    瑟曦与安布拉索行星的负责人交谈过后。

    阿布鲁他们见识了安布拉索星人的高科技武器，测试一番，发现连他们的皮都破不开，自然是兴致缺缺。

    告别了安布拉索星人后，阿布鲁等人又去到了下一颗星球……

    接连一个月的时间，阿布鲁陪瑟曦还有亚丽娜她们一起痛痛快快地感受各个文明的风貌。

    当然还有必不可少的美食。

    亚丽娜玩得很开心，是这个团队的小开心果，专门给大家带来欢声笑语。

    回程之后，瑟曦把自己此行的想法写在草皮书中，她对一个文明的成长、发展有了更清的认识。

    阿布鲁对繁杂的政务不感兴趣，又投入到了自我修行之中。

    作为这个帝国的掌舵者，他需要的只是武力压制一切，并不需要千思百虑的谋划，以及时时刻刻担心反动势力。

    此时在西银河与北银河遥远的交接通道上，一艘黄色类似于螃蟹的宇宙船像一道光芒划过周围荒寂的行星。

    排骨饭的宇宙船是智能型的飞船，庞大的船舱之中就只有排骨饭一个人盘坐在正中央。

    此刻的排骨饭穿着厚厚的武道服，里面有着浓缩到极致的重力效应。

    普通生命体恐怕早已被庞大的重力把骨头给压碎。

    但排骨饭并没有露出一丝苦色，他紧闭双眼，正在慢慢地做着冥神修行。

    排骨饭从家乡出发，已经飞了两个多月，可是连北银河的地域都还没有到达。

    宇宙就像一片大海，没有罗盘、司南，任何人都会被这片蓝色的恐怖给吓退。

    排骨饭的心就像一片湖泊，始终波澜不惊，并没有被宇宙的孤寂给吓到。

    他在养势，利用长久的时间让自己的武道之心回归原始状态，换回心底里面沉睡的战意。

    和北银河的第一高手战斗排骨饭不会掉以轻心，他并不知道对方的实力在什么范畴。

    西界王的描述很模糊，但只言片语之间也能够理解对方的难缠。

    就是如此排骨饭才会打起十分的注意。

    这让他仿佛又回到了曾经那段弱小的日子，和每一个敌人战斗都充满了兴奋。

    排骨饭很期待，能与阿布鲁的交手。

    不过他还需要静坐很久，等待漫长的时间。

    而这段时间，阿布鲁每天都在成长。

    自从上一次陪瑟曦走一段旅行之后，阿布鲁就精心投入到修行之中。

    白驹过隙，转眼就过去了360个恒星日。

    尤弥尔行星。

    这一天，在远离王城万里的古朴龟纹壳上。

    一群散发着金色光芒之人正在相互缠斗。

    “喝！”巴达克一声大喝，全身闪动着金色的光芒，全力一脚向着底下的身影踢起。

    他的常态战斗力已经超过了2200万，超一全功率下有着17.6亿的战斗力，一脚下去，踹翻半片山脉都没问题。

    “呵！”阿布鲁嘴角轻抹一丝讥笑，左手肘快速一拉，挡住了巴达克的劈腿。

    同时，阿布鲁右手瞬发一道蓝色的气功波，爆炸的冲击波把巴达克冲开了百丈远。

    “看招！毛竹大炮！”

    一声冷喝带着一颗黑白色的球从下方射出，冲出了音爆，后面拉着一条长长的气流尾巴。

    黑炭的常态战斗力到达了2000万，毛竹紧跟其后，有了1800万的战斗力。

    它还开发出超级赛亚人一第3档的狂暴形态，这是最适合它的形态，发挥出它力大无穷的优势。

    此刻的毛竹，在超一狂暴形态下战斗力高达了12亿。

    阿布鲁悬浮于空中，眼底瞧着快要击中他的黑白球，幽幽的波光并没有一丝波动。

    一丝闪电在磅礴如大海的目光中突然劈下来。

    阿布鲁不动如山，动如雷震。

    一口气沉于丹田，右脚凝聚了万钧巨力，对着毛竹的身影狠狠地踢去。

    “啊啊啊……”

    毛竹被阿布鲁一脚踢中，直接抵消了它巨大的冲击力，像一颗足球似的向下冲刺过去。

    还在空中划了一道弧线，直接击中了刚想爬起身来的巴达克。

    角度之刁钻，技术之高超，直接让中国足球直呼内行。

    一道金色的身影如同闪电般劈在阿布鲁的左半身旁。

    黑炭全身金灿灿的，就像一只大号的招财猫。

    阿布鲁一个手刀砍了过去，黑炭见一击未中，立马瞬移开。

    “吼——”一个草绿色的高大人类像荒古巨兽般从密林中窜出，直接闪现在阿布鲁的背后。

    布罗利还处于少年期，赛亚人只有成年期战斗力飞跃的特点并没有制约住他的天赋。

    他的常态战斗力高达了800万。

    并且布罗利在10倍人猿化的变身上开始向着他的超赛化进化。

    他的额头前端，有两缕草绿色的头发，这是布罗利的超赛拟态化，在30倍的增幅下，他能发挥出2.4亿的战斗力。

    此刻的他，裸露着上半身，精壮的肌肉就像铁块一样透着沉重的力量感。

    狂暴状态下的布罗利拥有着与阿布鲁不相上下的身高，他两手环住，就要钳制住阿布鲁的身体。

