    第129章侯爷他被心机外室美人钓了19

    孟棠安蹲在床前，靠着墙，双手抱住膝盖，要睡没睡，犯恶心的感觉越来越厉害。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了一抹黑影，潜入房间中，顿时惊醒。

    养生壶悄悄在暗处观察，在黑暗中闪烁着碧绿碧绿的光芒，像是一只幽灵，照亮了前行的路。

    当个照明灯也是极好的，可惜除了孟棠安没有人能欣赏得到。

    观察着地上的女子，又看了看床上的徐北侯。

    怀疑壶生。

    是不是哪里不太对劲？

    活该你单身一辈子！！

    孟棠安窝在角落，身影纤瘦，加之夜色漆黑，很难注意到还有个人。

    那人看不到她，她却清晰无比的看到了那一幕！

    谢洵还躺在床上，似是睡沉了，一动不动。

    孟棠安屏住了呼吸。

    那人站在了床前，一只手攥着匕首，高高举起，闪烁着森冷的光。

    猛地毫无预兆侧眸，和孟棠安的目光对上！

    眼神阴狠如毒蛇，令人毛骨悚然。

    孟棠安心头一跳。

    …

    那白虎矫健迅猛，在山林中穿梭，不一会儿就没了踪影，数十人怎么抓都抓不着。

    燕帝气急败坏：“给朕找！”

    扔下一句狠话，一马当先的冲向了远方。

    白鞍山入了夜更是怪石嶙峋山路难行，燕帝骑着马也不知走到了哪去。

    看着四周的场景，发现不太对劲，萌生退意，不远处响起了白虎的嘶吼声。

    他精神亢奋，咬了咬牙，短暂权衡之后，还是继续追了上去。

    山路越行越陡，燕帝心中不知为何有了不祥的预感，终于看到了那一头白虎，正在河边喝水，一身皮毛漂亮，线条流畅。

    他眯眸，拉开了弓弦。

    白虎似有所感应的看了过来，黑色凶狠的瞳孔在深夜里锁定了猎物，令人心惊。

    燕帝心中大骇，指尖一抖，铁箭脱离了弓弦，射偏了！

    白虎被激怒，从喉咙中发出危险的嘶吼声，竟向燕帝扑了过来——

    …

    山风凛冽，枝叶摇晃如同鬼影，木屋寂静到只能听到呼吸声，床前的影子毫不犹豫的抬起匕首狠狠刺向谢洵！

    “砰！”的一声，匕首摔在了地上，原本睡着的人轻松将人擒住，折断了余宜的一只手。

    月色模糊，只听那声音还带着困倦的轻慢，挺松散的，笑：“原来这就是待客之道？”

    余宜不怕反笑，诡异至极：“你们逃不掉了。”

    谢洵眼睫都没掀一下，直接抬手把人打晕，余宜两眼一翻，瘫倒在地上。

    这一切发生的太快，结束的快，孟棠安总觉得漏了什么，有些不安，走上前捡起地上那一把匕首，想要防身用，脑袋突地晕眩，比之前的感觉更加强烈，无力往后倒去，恰好落入谢洵怀中。

    “这个时候，你还有心思投怀送抱？”谢洵嗤了一声，接住怀中的人，语气嘲弄。

    “我……”孟棠安脸色很白，在月下是不正常的苍白，呼吸凌乱，挂在谢洵身上，抬不起丝毫力气，唇瓣也失了血色，微微翕动。

    谢洵皱眉，意识到什么不对劲的地方，一手抬起她的下巴，看了两眼，冰凉指尖骤然搭在女子纤细手腕的脉搏上。

    原来是瘴气。

    谢洵眸光凝住，压着孟棠安腕间的指尖加重了几分力道。

    怀中的人儿孱弱无力，苍白间流转着一抹与生俱来、惊心动魄的艳色，像那山水间走出来的涉世未深的妖，睫毛低垂，呼吸薄弱。

    弃之不顾，这朵花很快就会凋零衰败，风雨碾碎。

    靠在肩上的温度，有些灼。

    发烫。

    侯府风云诡谲，他自小中过数种奇毒，大病一场，有幸捡回一条命，从那以后谈不上百毒不侵，不过这瘴气是奈何不了他，没想到忽略了孟棠安。

    娇气、无能、敢耍小脾气的蠢货。

    总之都是累赘，死了也是活该。

    谢洵这么想，眸色浅淡的凝视着她。

    孟棠安眼睛快要睁不开了，那黑漆漆的眼珠蒙着潮湿雾气，似淅淅沥沥的雨水打湿了花瓣。

    呼吸中萦绕着冷冽好闻的淡香，那人身上连温度都是冷的，抱着她的时候也不见得有多暖。

    她勉强抬起眼睫，看向谢洵。

    其实是看不大清的，借着夜色与月色，那一抹皓白清霜，得以窥见深邃风流的眉目，同她四目相对。

    “谢洵……”

    她似乎有点害怕，又有些委屈，红着眼圈，软乎乎的，独属于小女儿家的可人，纤薄唇瓣翕动，发出不太明显的音节，像埋怨又像撒娇，那声音不算重，猫爪子挠在心上，有些痒：“我是要死了吗？”

    谢、洵。

    连名带姓，她第一次这么叫他。

    让谢洵想起了自己小时候养过的一只猫，奄奄一息的时候，也像是她这么低声呜咽。

    可是他没有这么蠢的猫。

    “这就会死，你的命未免太廉价。”谢洵面上看不出丝毫动容，不咸不淡的答话。

    “你说的对。”孟棠安没跟他呛声，弯了弯桃花眼，努力发出微弱的声音，似喃喃自语，“我好像确实很……很廉价。”

    出生低微、身世卑贱、杂草浮萍，生与死之间，这世间繁荣，没人会在乎哪个府邸中死了的婢女。

    不过是，奴而已。

    对谁来讲，都是奴。

    谢洵心中掠上几分烦躁，不知被谁烧了一把火，越来越旺的趋势。

    一根手指头都能碾碎的废物。

    更不顺眼了。

    其实她还是有点顺眼的，自作聪明的呛声、粗劣蠢笨的逢迎，总比这半死不活的样子强。

    谢洵冷眼瞧着她，突地有了动作，掐着她的下巴。

    那骤然的动作以及冰凉蛊惑的温度，令孟棠安怔住，僵到不知该做什么。

    “咬我。”

    平直两个字落下。

    分明很暧昧，却没什么情绪的。

    那双凌狭眼眸无波无澜的看着她，近在咫尺，眸色极深。

    掩在半明半昧的月光下，窗外夜风撕裂呼啸。

    谢洵都已经发出邀请了，那她就不客气了！

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    孟棠安狠狠撞在他的唇上。

    不能亏，她想。

    谢洵嘶了一声，薄唇被磕的有些发麻，修长手指掐住她细腻脆弱的后颈，阴寒道：“我让你这么咬了？”

    还没力气，他看她有力气的很。

    ?  ?【是淮安啊的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

