    “接住了。”安之趴在屋檐处看着笑道，纪洐诺抱着宋长宁仰头说道，“安之姑娘，你坐那儿里不要动，我这就接你下来。”

    　安之听了摇摇头，说道，“我才不要下去呢，我要在这里喝酒，你抱着长公主走吧。”说着便仰面躺在屋顶上，纪洐诺怀里的小女人不安分地挣扎着，如同水蛇一般，“你放开我，我不要你碰我，你放开。”

    　“长公主。”纪洐诺松开宋长宁后，担忧地看着她，怎么喝这么多酒，宋长宁一把挥开纪洐诺想要扶的手，仰着头冲安之喊道，“我也要上去。”还没有走一步，差点就栽了下去，纪洐诺一把搂住她的腰，柔声说道，“小心。”

    　安之听到了动静，抬起头，看着抱在一起的人，站起来指着两个人笑道，“他喜欢你，喜欢你。”

    　“安之姑娘，小心。”纪洐诺抬起头看着安之在屋顶上摇摇晃晃，脚下一滑，整个人从屋顶上摔了下来了，纪洐诺正准备去接她，不料一道身影比他快一步稳稳地接住了安之。

    　“怎么喝这么多酒，该罚！”宋瑜琏剑眉微蹙。看着怀里满身酒气的女人，说道。安之一把搂住宋瑜琏的脖子，笑道，“你来了。”

    　宋长宁好不容易挣脱了纪洐诺摇摇晃晃地走过来，满脸憨笑，“皇兄，她不是若素姐姐，她是安之。”

    　“不对。”安之松开宋瑜琏看着宋长宁满脸委屈地说道，“我就是若素，我是若素啊。”纪洐诺听了笑道，“看来这安之姑娘醉的不清。’”

    　“我没有喝醉。”说着委屈巴巴地看着宋瑜琏，说道，“我是若素啊，若素。”

    　宋瑜琏温柔地一笑，轻刮了一天她的鼻尖，“好了好了，孤知道了。”看了一眼已经醉得不省人事的宋长宁，“宁儿拜托你照顾了。”说着便拦腰抱起耍酒疯的安之，“纪洐诺，你若是喜欢宁儿，就去大方地喜欢，她耗不起，若是不喜欢，你就离她远一点，我的妹妹从来不缺人爱！”说着抱着安之大步离开。

    　“你喜欢不喜欢呀。”宋长宁拉着纪洐诺的衣袖，水盈盈的大眼睛望着纪洐诺的语气委屈极了，“你也什么不喜欢我？为什么要跟姨母说你不喜欢我？”

    　纪洐诺满眼柔意的看着宋长宁微红的小脸，心中似乎有一股力量划过，带着冲动，一把抓住她的手。说道，“我是不喜欢，但是我爱你啊。”

    　宋长宁身子一顿呆呆地看着纪洐诺，嘴巴一撇，眼泪如同珍珠一般哭了下来，说道，“你骗人，你是一个大骗子，我再也不要理你了，我要回宫，我要听母后的话，我要去招驸马！”

    　纪洐诺一把搂住宋长宁的腰，将她禁锢在自己的怀里，低头含住她的唇，一向温润自持的他，此刻带着霸道，强势地挤进了宋长宁的嘴里，想将她揉进自己的怀里。

    　不远处露出一个小脑袋，正看得津津有味，突然一只大手捂上她的眼睛，“有失文雅。”纪绵希甜蜜一笑，身子往后一依，倒进了一个温热的怀抱里，“你怎么这么快就办完事情了？”

    　言睿渊抱起她走回房间，“这么冷的天出来，也不多穿一件衣服，该罚！”说着拍了一下纪绵希的屁股。留下身后那对在月光下的璧人。

    　“放我下来，放我下来。”安之从宋瑜琏的身上跳下来，醉眼朦胧地看着他，说道，“你是谁啊？你要带我去哪儿里啊？”安之伸出食指，指着宋瑜琏的胸膛，说道，“我是谁啊？你知不知道我是谁啊？你不知道，我是安之，安之若素的安之，嘘——不要告诉别人，这是一个秘密，秘密。”

    　“你喝多了。”宋瑜琏单手扶住她的腰，将她搂入自己的怀里，说道，“我知道你是安之，我的安之。”

    　安之醉眼朦胧地看着宋瑜琏低着眸子，含着光亮的样子，呼吸一顿，难过地说道，“可是我不能跟你在一起啊，你是太子，太子怎么会娶一个罪臣之女呢？”

    　“孤说能就能。”宋瑜琏低头抵住她的额头，温柔地说道，“你说了，我是太子，未来的天下之主，孤想娶谁就娶谁。”说着轻点了一下安之的鼻翼，将她搂入怀中。

    　靠在宋瑜琏怀里的安之，满足地像一只小猫一样，蹭了蹭宋瑜琏的胸膛，闭上了眼睛这次梦里，再也没有害怕与彷徨。

    　宿醉的下场就是醒来头都快要炸了，安之坐起来，发现在一个陌生的环境里，几个青衣丫鬟端着东西虚急有应地走了进来，为首的一个嬷嬷模样的人便安之微微福身说道，“小姐，老奴是范嬷嬷，来伺候小姐来起身。”

    　“范嬷嬷？’”安之打量着房间，问道，“这是哪儿？我为何在这儿里？”

    　“瞧二小姐说的，这是孟府啊，昨日是老爷亲自把您接近府里的。”范嬷嬷将安之扶到椅子上，拿起梳子看着镜子里的安之笑着说道，“老爷和夫人都在大厅等着小姐呢。”

    　安之看着镜子里的自己，脸也没有发生变化啊？还是那张脸，可是这里的人她怎么一个都不认识，昨晚不是在跟长公主喝酒，后来呢？安之揉揉自己的脑袋，酒真的是喝多了，竟然有些断片，她记得好像最后宋瑜琏来了，可是她怎么在这儿里？

    　“二小姐。”范嬷嬷慈祥地看着有些发呆的安之，将干净的手帕递给她，说道，“二小姐，请净面。”

    　安之一把推开范嬷嬷，提起裙子跑了出去，众人忙追出去，“二小姐，您要去哪儿里啊？”

    　安之一口气跑到了庭院中间，一切都是陌生的，亭台楼阁没有一处是她所熟悉的。范嬷嬷气喘吁吁地追上，“我的二小姐，您怎么了？”

    　“这是哪儿里？我是谁？”安之一把抓住范嬷嬷问道。

    　“这是邹城孟府啊，您是我们老爷流落在外多年的二女儿孟安之啊。”范嬷嬷担心地说道，“二小姐，您不会睡昏了头吧。”

    　孟安之？邹城孟府？“现在是什么年间？”不会啊，刚才她的脸也没有什么变化啊？

    　“玄睿十九年啊，二小姐，外面我们先进屋在说。”两个丫鬟扶着安之进了房间。搞不清楚情况的安之任由丫鬟们摆布。

    　恍恍惚惚地跟着丫鬟们到了大厅，一进大厅便看到一对夫妇端正地坐在首座，男子约四五十模样，青带束发，一丝不苟，如同蒹葭桂树一般，带着浓浓的书香气，而女子一身淡紫色的锦裙，约三十多岁的模样，眉眼带着温言与笑意，看到安之冲她招招手，“之儿，过来，到为娘这里来。”

    　安之仿佛没有听见，以一种打量的眼光看着二人，孟夫人忙下来，慈祥地牵着她的手，眼泪汪汪地说道，“孩子，你受苦了，当年是为娘没有保护好你。”

    　“夫人，您是不是找错人了，我不是您的女儿孟安之，我是安之，东宫女官，是习水人。”安之焦急地解释道。

    　“不会的，你是为娘身上的一块肉，为娘怎么会认错呢。”孟夫人擦擦眼角的泪水，说道，“你是不是还是在责怪为娘没有照顾好你，让你流落在外啊？”

    　“之儿，你放心，既然你回来了，为父一定补偿你。”一旁的孟老爷愧疚地说道。安之无奈地看着周围，这到底是怎么回事啊。

    　东宫。

    　“安之姑娘怎么样了？”宋瑜琏批改完奏折问道，一想到那个小丫头在孟府醒来的一脸懵逼的模样，他就忍不住嘴角上扬，“安之的死讯传出去了？”

    　“已经传出去了，安之姑娘为保护长公主而牺牲。”聂翼说道，“不过属下听说紫凌王妃已经秘密前往邹城了。”

    　“果真是什么事情都瞒不过紫凌王妃啊。”宋瑜琏负手而立看着窗外已经有些萧瑟的秋意，说道，“也好，有了紫凌王妃的相助，她会回来的更快。”

    　“可是殿下，若是安之姑娘知道您一声不吭地把她送到邹城，会不会跟您生气啊。”聂翼小心翼翼地问道，按照安之姑娘那个性子，知道了事实真相，估计自家主子没有什么好日子过了。

    　宋瑜琏嘴角微微勾起，“那又如何。”只要未来余生她都在他的身旁，一切都是值得的。

    　安之百般无聊地看着书桌上的《诗经》，孟府是儒学世家，自然也要求她了，来到孟府这几天，他总算是搞明白了，她现在是邹城孟府流落在外的二小姐，被孟老爷寻了回来，可是宋瑜琏那个家伙怎么会让孟老爷带自己回来呢。

    　“二小姐。”一个丫鬟推门进来，说道，“大小姐来了。”安之将书一扔，忙起身，只见一位温婉的女子，袅袅走了进来，一身淡蓝色的锦裙，眉眼间带着浓浓的书卷气，看到安之微微一笑，柔声说道，“二妹。”

    　“姐姐。”安之说道，对于这个孟府的大小姐，安之还是很喜欢的，毕竟和安昕比起来，不知道好多少倍，她活这么大，还是头一次有做妹妹的感觉呢。

