    啪的一声，椅子把手，被燕琉月硬生生抓了下来。

    “你将她留在你的青云苑？”

    儿子心里在想什么，她怎么会不知道？

    刚才她曾跟过去，儿子竟然差点将楚倾歌给强了！

    她的儿子，一向被她教育得冷心冷情的儿子，竟然会有这么强烈的冲动，如此不受控制的情绪！

    要不是他最后停了下来，她大概是会忍不住冲进去，一掌将楚倾歌给拍死！

    “我命你，杀了她！”

    但这次，风漓夜对她的命令，毫不动容。

    他看着自己最敬爱的亲娘，平静问道：“她犯了什么错？你非要杀了她不可？”

    “她差点杀了你弟弟！”燕琉月气得指头都在颤抖，“难道，这还不足够？”

    “她会错手伤了辰默，也是因为辰默想杀她在先，她为求自保，有什么错？”

    儿子是从来不会忤逆她的，这么多年，他一向很听话。

    虽然和小儿子那种乖巧听话完全不一样，但是她的要求，儿子从不拒绝！

    可现在，他开始反抗了，就为了一个女人！

    燕琉月很激动，激动得两眼猩红。

    风漓夜却异常平静。

    “每个人，都有追求自己生存下去的资格，为何，她就不能有？”

    “漓夜！”

    “更何况，她最后还治好了想要杀死自己的人，娘，她已经很委屈。”

    “她是皇家的公主，是我们的仇人，她有什么好委屈的？”

    这些所谓的道理，燕琉月一个字都听不下去！

    既然是仇人，将她诛杀甚至虐待致死也不为过！

    委屈？她哪里的资格？

    “是她自己求死求活，要这桩亲事，不是我风家逼着她嫁过来。”

    “如今嫁了过来，就该恪守妇道，可她都做了什么？”

    “娘，她到底做了什么？”没想到，风漓夜竟然如此反问。

    “她……”燕琉月一下子，有些噎住了。

    缓了缓，她才眉目沉下，不悦道：“她的传闻还不够多吗？”

    “那是在她嫁入风家之前的传闻，嫁入风家于我为妻之后，并无出格的事。”

    “在漠城的时候，谁不知道……”

    “娘，我已向你解释过，漠城那夜，是我在陪着她，没有所谓的男伶。”

    风漓夜脸色从容，让人不得不相信，那夜的楚倾歌，确实没有犯任何错误。

    “至于，那些流言蜚语，连带着，儿子回来之后，夜夜留宿云郡主闺房的消息，一并疯狂流传，娘是个聪明人，不可能不知道这当中有什么人在刻意为之。”

    “儿子！她是我们恩人的女儿！南星留在这世上，唯一的血脉！”

    “所以，娘其实也早就知道是郡主所为，是郡主故意诬陷？但，娘你还是护着郡主，而要迁怒于无辜的倾歌？”

    燕琉月不说话。

    她没想到儿子竟会如此质疑自己！

    是，她知道，是楚薇云故意让人散播这些消息。

    但，楚薇云有什么错？她只是太喜欢她的儿子。

    “我若知道，郡主心里如此在意你，当初，我就绝不同意你和九公主这门亲事。”

    事已至此，她没有别的选择。

    “九公主……我不杀她了，漓夜，让她走吧。”

    ","hascontent":1}}

