    神界，神禁之地。

    一道身影就那么静静的伫立在云眺望着无尽的远方，不知道在看着些什么。

    他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他那伟岸的身形和宽阔的肩膀，仅仅从后面去看，恐怕会以为他是个女子。

    华贵的蓝色长袍.上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    “哎，该死。”这时，男子轻轻的叹息一声，眉宇间多了一丝淡淡的忧伤，“被封印的金龙王怎么会无声无息逃了出去，幸好，这个时候他的实力已经大打折扣了。”

    目光透过了层层云雾，看着下方的大陆，男子眼中闪过一丝精芒，调侃道：“有意思，金龙王居然会附身到了一名人类男子身上。”

    “不对，金龙王的气息怎么不见了？”突然，他皱了皱眉头，神情严肃道：“就好像死了一般，难道那人类居然吸收了金龙王？”

    “不行，金龙王这个大机缘绝不能落到外人手里。”

    说罢，一股蓝色的能量从他身上亮起，直向下界而去。

    “唐三，你敢！”冰冷的声音传来，随即一团紫色的光芒向着蓝色的能量相撞而去。

    “轰—”

    云层中发出震耳欲聋的声响，一股强烈的冲击波向四面八方扩散，一时间整座神禁之地的云雾似乎被吹走一般，露出了下方一片清晰的景象。

    一个巨大的深坑呈现在众人眼前，坑底黑漆漆的，深不见底，但是却依旧冒出丝丝白烟。

    唐三愣了一下，在他的灵觉之中，先前并没有感受到什么。而这声音很熟悉，正是斗罗神界委员会五大神王之一的毁灭之神。

    唐三双眼微眯，神念骤然向外扩散而出，他的脸色也随之一变。

    因为他赫然看到，就在不远处，一团浓郁的紫黑色云团，正闪烁着一道紫色电光悬停在那里，恐怖的毁灭意念，就在那云团之下凝聚着。

    “毁灭之神，你这是在干什么？难道你不知道，在神禁之地附近是严禁使用神力的吗？”唐三很不客气的斥责道。

    毁灭之神冰冷的声音从那紫黑色云团中响起，“唐三，你身为神界执法者，为什么要公然干扰下界？”

    “嗯？”唐三瞳孔骤然收缩，原本他还没有想这么多，但毁灭之神此言一出，阻止之意已是昭然若揭。

    “金龙王乃神界之物，现在他逃到了下界，我把他夺回来又有什么问题？”唐三身后，一圈圈蓝色光晕飞速绽放，转眼间以及化为七重光环的光轮，正是海神神位。

    虽然唐三这只是一级神祇神位，但因为双神合一的缘故，再加上他在神界委员会神力最浓郁的地方一直修炼，论修为也是极其强大的。

    更何况，他还能够随时转换成修罗神。

    毁灭之神仿佛是听见了天大的笑话般，笑着说道：“金龙王在神界本来就不安宁，你居然想着把一颗定时炸弹送回神界，你个执法神看来是要换个人当了。”

    唐三脸色变得难看起来，一时间竟无言以对。

    毁灭之神接着说道：“金龙王逃离到下界，到时候，下界成神的人类数量增加。你是怕新的神位会动摇你的统治，难道我还不明白你这点心思吗？”

    唐三怫然道:“你这是以小人之心渡君子之腹。别说我根本不怕这种情况出现。就算出现了，又能如何?你以为，我真的贪恋这个权位吗?”

    毁灭之神不屑道：“现在你贪恋也跟我没关系，因为我已经选中了一个继承人了。”

    “继承人？毁灭之神，你在搞什么东西？”唐三脸色阴沉地说道。

    毁灭之神露出嘲讽的笑容，道：“唐三，你现在紧张也没用。难道你没发现，金龙王进入那个男子身体后，除了给他带来极为强悍的力量外，还有那无尽般的毁灭意志吗？这简直就是我最理想的继承人啊。”

    说罢，毁灭之神抬了抬手，一颗有着他神性的种子往下界某一处地方飘去。

    唐三见状也只是皱了皱眉头，没有出手去阻止。

    因为这件事已经发展到不可挽回的地步了，况且，他也没有足够的理由去阻止毁灭之神选择他的继承人。

    唐三说道：“你也别高兴太早，斗罗大陆上有一颗新星正应运而生，我很期待你的继承人与他相遇。”

    两人相视一笑，便各怀鬼胎离去。

    ......

    日月帝国。

    徐天然此时双眸紧闭，霸道的金色光芒使他悬浮在半空中，浑身上下都散发着强烈的金光，看上去十分绚丽。

    当那金色覆盖了徐天然躯干部分的全部骨骼后，金色的光芒就开始变得暗淡了，取而代之的则是紫色的光芒，一片紫茫茫。

    “咔嚓...”

    骨骼碎裂声响起，紫金的光芒从徐天然的身上迸射而出，他猛地睁开双眼，眼神之中流露出狂暴的杀嗜血之意。

    渐渐的，他身上的紫金光芒消失的无影无踪了。

    突然，灼烧般的疼痛传入他的大脑中，仿佛身体正在被烈火炙烤着，血液在这一刻似乎已经被太阳蒸发了。

    悬浮在空中的徐天然更是动弹不得，随后，一股富含着强大能量的血液缓缓流入他的身体。若是有人在旁的话，此刻便会发现，徐天然的血液居然在缓缓地变成紫金色。

    他的背后多出了一个巨大的刺青图案，红宝石般的眼睛，金闪闪的翅膀，那正是金龙王。

    当血液流动的感觉结束后，酸痛与发痒的酸爽袭遍了徐天然全身。

    漂浮在空中的他，感受到自己的双腿正已不可思议的速度重新生长出来，而下腹也传来了一种异样的感觉。

    ......

    天渐渐的明朗了起来，阳光透过树叶洒落下来，照在了整个宫殿上，给整个宫殿蒙上了一层暖黄的色彩。

    漂浮在半空中的徐天然此时也缓缓地落在了地上，他睁开双眼，眼中精芒一闪，一缕紫金色的光芒从他的右眼中爆射而出。

    先前庞大的能量震碎了他的长袍，赤身的他走向一面镜子，仔细观察着金龙王血脉给他外貌带来的变化。

