    所有工厂都坐地起价，白央央现在应该是内忧外患吧？

    想到这儿，康辉觉得舒服了些许。

    之前因为白央央蒙受的损失，他要一点点的拿回来！

    白央央听到这话，无动于衷，甚至有些想笑。

    “康总，您过奖了，QR只是一个小品牌，不配得到您的关注。”

    “白小姐，之前康某一直小看了你，以后，期待和你正面交锋。”

    康辉话是这么说，但他心里早已经想好了，怎么暗中弄死白央央！

    敢撕开康家的面具，她就应该付出代价！

    白央央无动于衷，转身离开。

    康辉还是第一次见到这么没礼貌的丫头，他再怎么说也是长辈，偏偏白央央连最基本的礼貌都不肯给！

    他脸色铁青，冷笑一声。

    罢了。

    一个刚成年的丫头而已，能有什么手段？

    落在他手里，只有一条路——等死！

    白央央离开宋玉阁，驱车回家。

    夜色朦胧，帝都出了名的夜景好，但她忙于工作，很少有心思欣赏夜景。

    过红灯的时候，白央央突然想起了战北骁。

    她想和他一起看夜景了。

    就今晚。

    白央央向来是想做什么就去做什么的人。

    她一路飞奔回月牙小筑，到了楼下，给战北骁打电话：“战爷，下来，我带你去个地方。”

    挂了电话。

    白央央拨通了烟花店的电话，又订购了帐篷和毛毯。

    准备完一切。

    男人缓缓下楼。

    夜深露重，温度降低了不少。

    战北骁里面穿着浅色的针织衫，外面穿着一件墨色风衣，衬得他整个人颀长消瘦，眉目清隽。

    白央央冲着他招手：“这儿。”

    战北骁快步走过去，注意到白央央只穿着裙子，脱下外套，披在她身上。

    “这么晚了，不回去睡觉？”

    “晚上不回去了，我想去山顶看夜景，你能陪我吗？”

    白央央目光灼灼，眼含期待。

    战北骁向来不会拒绝她的要求，眼下闪过一丝暗泽，牵着她的手上车。

    “好。”

    白央央坐在副驾驶，刚才路过奶茶店，买了两杯热奶茶。

    她平日很少喝，但现在莫名想喝。

    热腾腾的奶茶捧在掌心里，白央央吸了一口，不算特别甜。

    “战爷，给你买了奶茶，喝一口？”

    战北骁对这些不感兴趣，摇头：“不了。”

    他扫了一眼周围，调转车头，朝着最适合看夜景的山飞奔而去。

    白车蹿入漆黑的夜，逐渐缩小，直到最后成为了一个小圆点。

    白央央咬着吸管，靠在软椅上，嘴里哼着不成调的小曲儿。

    战北骁多看了白央央一眼：“心情很好？”

    “当然，我搞定了所有事情，现在就等着新品发布了。”

    距离新品发布，还有不到一周的时间。

    明天一早，官方会发布和冷凝的合作，后天会全城推送广告。

    随之而来的是一大波广告，推销。

    这都是有必要的。

    这些事情，方天能处理好，她只需要等着看销量。

    战北骁被她的快乐感染了，嘴角轻勾。

    抵达山顶。

    四周寂静无声。

    白央央坐在车前，一双白嫩的腿轻轻地摇晃着。

    战北骁站在身边，手里拿着一杯奶茶。

    冷掉了。

    白央央看了看时间，猜测烟花店的人应该快到了。

    她清了清嗓子，放下了手中的奶茶。

    不等说话，身后突然想起了爆裂声——

    顷刻间，各色的烟花直冲云霄，在天空爆裂，天空瞬间被照亮！

    白央央愣了一下，烟花店的人来得这么快？

    她还没准备好呢！

    正想说话，身侧的男人放下了奶茶，握住了她的手：“看烟花吧。”

    白央央心口微动，转头看向了天空。

    她满眼都是绚丽的烟火，脖颈修长纤细，眉目如画。

    战北骁趁其不备，拿出手机拍了一张，满意的收起了手机。

    烟花秀维持了足足半个多小时。

    白央央意识到不对劲儿。

    这好像不是她订的烟花。

    低沉的男声落下来：“希望新品大卖，希望小乖事事顺遂。”

    白央央抬眸，眼下有些惊愕：“是你准备的？”

    战北骁目光温柔，“临时起意。”

    白央央喉结微微滚动。

    砰砰砰——

    爆裂声再度响起。

    这一次，是她定的。

    白央央目光灼灼，踮起脚尖，亲了亲他的下巴：“巧了，我也是临时起意。”

    不远处。

    刚放完烟花准备离开的江恣有听到了声音。

    一扭头，看到铺天盖地的烟火下，男女纠缠在一起，画面优美宛若画卷。

    江恣一口老血卡在了嗓子眼——

    妈的，就不该回头看！

    这两人这么秀恩爱，良心不会痛吗？

    还有，亲这么久，不会窒息吗？

    戚北仿佛看穿了他绝望的怒吼声，凉凉的补了一句：“江少，单身就别看了，我怕您晚上睡不着。”

    啧啧啧……单身狗的无能狂怒！

    江恣心碎了。

    “怎么，自己亲不到，不能看看别人亲？”

    戚北皱眉：“看了又如何，也不是您的。”

    江恣：“需要你提醒？”

    这话说得老伤心了！！！

    戚北离开。

    江恣热泪盈眶，羞愤离开。

    这该死的狗粮，下次再也不吃了！

    许久之后，白央央坐在车头上，看着战北骁搭帐篷。

    他肌肉线条流畅完美，透着几分难言的诱惑。

    白央央不自觉地咽了咽口水，这男人，简直就是行走的荷尔蒙分泌体！

    帐篷搭好之后，战北骁坐在车头前，陪着白央央看夜景。

    这是两人这么久以来，最温馨的时刻。

    白央央不想说话，握着他的手，满眼望去，灯火遍布。

    战北骁也没舍得惊动这温馨的氛围。

    等到他低头，白央央已经趴在他肩膀上睡着了。

    少女眉眼如画，睡得香甜。

    皎洁月光落在她身上，透着几分淡淡的软意。

    战北骁手指微动，抱着她起身，将她放在了帐篷里，自己躺了进去。

    呼吸声均匀绵长。

    战北骁只觉得胸口被彻底填满，有什么东西在冲撞。

    仿佛要破土而出。

    他握住白央央的手，眼下流淌出了淡淡的柔情。

    皎洁月光，微风拂面，夏意逐渐强烈。

