    黎苍带着范思思一口气跑出几千米，见王极没有追上来，这才松了一口气，将范思思放下来。

    “唉，这钱不好挣啊，一不小心可能就会被人打死。”他叹道。

    范思思原本还在震惊中，听到这话后一脸无语：“少主，我只看到你打人，那人应该是打不过你吧？”

    “那是当然，他差得远。”

    黎苍笑道：“不过这种方式容易得罪人，虽然是为了帮他解决问题，但若是他心胸狭窄，说不定就恨上我了，以后可能会处处针对我，这个世界，很多人，可都是记仇不记恩的。”

    “那少主为什么还要帮他？”范思思不解。

    “因为要吃饭啊，要赚钱养你啊。原本我不想帮他的，可是他给的太多了。”黎苍一本正经的说道。

    十克重量的青冥铁，那就是一千神途币，相当于一千万人币（凡人的钱）了。

    反正对他来说也就是几句话的问题，再就是付出一点体力。

    而他，根本不在意王极会不会记恨自己。

    反正王极打不过自己。

    范思思闻言，心中突然有些甜甜的，原来少主也会说情话呢。

    她脸上露出甜蜜的笑容，像是陷入了恋爱中的少女，智商狂降。

    她努力压下甜甜的笑容，装作一本正经的问道：“少主为什么说那个王极不适合走战神神途？是因为他和当初那个学姐那样，有其他更强的亲和天赋吗？”

    “那倒不是，那个王极，或许出身极好，教养很好，待人非常和善。但我觉得，战神，应该要时刻保持战意沸腾，而战意里面，应该要蕴含怒意，一切能增幅战斗的情绪都要融入其中。”

    黎苍说道：“那个王极，虽然天赋极强，但心态太过平和，可能从小在顺境中长大，没遇到过糟心事，没有逆天伐神的大志，他的战意，就是纯粹的战斗意志，缺少了最关键的怒意。我只是帮他激发那股怒意而已，很简单的。”

    简单吗？

    范思思无言，她觉得，别人就算能看出来这一点，想要激怒那个王极，恐怕也会有生命危险吧？

    也就是少主，能轻松做到。

    突然，黎苍警惕的回头，四处查看，同时释放感知，感应八方，在确定有没有人窥视。

    经过之前的经验，他发现，自己的低维世界，是能让自己察觉到到神灵的窥视的。

    “少主，怎么了？”范思思见黎苍这行为，顿时紧张起来。

    连黎苍都这样，她以为有什么危险出现了。

    “我看看周围有没有人，不然杀人灭口容易被发现。”黎苍小声说道。

    范思思顿时俏脸唰的失去血色，一颗心瞬间变得冰凉无比。

    “想什么呢？不是说你。”黎苍失笑道：“看前面，那里来了几个人。你认真看他们的神色，注意听，等下他们肯定会放狠话。这种人，真的是不知道死字怎么写的。我得快刀斩乱麻，不能让这些人再给我带来麻烦。”

    范思思闻言，冰凉的心快速解封变暖，下意识的向前看去，就见三个青年快步朝这边走来。

    那三个人，其中一个是王轩，另外两个，则是当初和他一起找黎苍麻烦的山神神途者。

    三人早就发现了黎苍和范思思，此刻都眼神阴沉。

    他们的发配期刚结束不久，刚从空间站场回来。

    之所以只剩下他们三人，是因为另外两人已经战死。

    此时，再见到黎苍，王轩眼中的恨意毫不掩饰，另外两个山神神途者也是一样，虽然不敢对黎苍如何，但眼中的恨意有如实质。

    因为黎苍，他们这两个月吃了太多的苦，还战死了两个好友。

    即将擦身而过时，王轩冷声道：“你可能没想到我还能活着回来吧？我哥他们竟然让你活到现在，不过你别得意，得罪了我王家，你会后悔的！”

    “咔嚓！”突然黎苍眼中射出两道金色闪电，直接将王轩双腿击断。

    “啊啊啊……”王轩惨叫着扑倒。

    可是他还没倒在地上，黎苍意念一动，世界通道开启，直接将他和两个山神神途者同时收入了低维世界，连带着血迹和气味全都收走。

    紧接着，黎苍急忙拉住范思思的手放在自己的腰部，一边大声惨叫：“啊啊啊，别掐别掐，我错了，我不该乱说话……”

    “？？？”

    范思思正一脸懵逼呢，突然前方一道闪电从天而降，化作执法队长萧叶的身影。

    萧叶刚从天上路过，正准备去处理王极那边的动静，听到这里的惨叫声，还以为有人打架呢，急忙下来。

    结果却看到了这一幕，吃了一嘴狗粮。

    他一脸无语，再次化作一道闪电消失在天上。

    范思思这时候终于反应过来，急忙配合的狠狠掐住黎苍的腰间软肉，可惜她发现有点掐不动，因为黎苍的体质太强悍了，全是硬硬的肌肉。

    黎苍见范思思演戏如此僵硬，当即快如闪电般在范思思翘臀上拍了一巴掌，然后化作一阵风消失在前方。

    范思思俏脸瞬间红得要滴血，僵硬的小脸变得生动起来，羞怒的追上去追着黎苍打：“少主大坏蛋，大坏蛋……”

    “哈哈哈，来追我啊！”黎苍在前面得意的大笑。

    而范思思羞怒的在后面狂追。

    头顶的天空中，站在云层上的萧叶眼中闪过疑惑之色：“难道我真的听错了？”

    他又观察了下地面，然后跟踪黎苍二人一段路程，确定一切正常，这才离开。

    黎苍带着范思思一路跑到物资兑换处，看到一辆准备启动的校车，才停下来，拉住还有些羞怒的范思思的小手。

    “好了，我真的错了，不该在外面对你动手动脚。我们快上车，坐车去校门口。”

    他一边说着，直接拖着少女上车，暗中传音道：“表现正常点，可以对我撒娇，你现在的身份是我的侍女兼女朋友，要学会演戏，以后可能还会有这样的情况。”

    王轩回来了，而且还如此嚣张的在他面前说要搞他。

    他已经烦透了被针对，没兴趣装逼，所以直接快刀斩乱麻，要天下无敌。

    敌人都没了，那就天下无敌了。

    ---------

    今天的第四更，为昨天的打赏加更的。

