    封御琛衬衫纽扣刚解了三粒，敲门声就响起来。

    他英眉微拧，抬手矜贵的松着袖口，朝房门走去。

    来敲门的，是陈医生。

    但是，他没有进来，只是站在门口跟封御琛汇报着什么。

    阮乔知道陈医生现在是全天守着念念的，他来找封御琛，必然是因为念念的事情。

    她极力的侧耳倾听。

    陈医生并没有刻意压低什么声音，所以阮乔很容易就听到了。

    “封先生，小小姐有些低烧，应该是之前受到的刺激惊吓，再加上被劫走了两天，所以病情有些反复起来了。”

    “不过我已经给小小姐用了退烧的药.物，在进行降温了。”

    封御琛还没说话，阮乔已经攥紧身侧床单。

    心里更是狠狠一揪，下唇跟着咬紧了！

    她听出了陈医生语气里的凝重。

    念念不过是比正常体温稍高一点而已。

    对于一般正常的小孩子，原本体温就是略高于成.人。

    略微低烧的情况下，只需要做物理降温，多喝热水增加代谢，就已经可以。

    可是念念不行。

    她没办法同一个正常小朋友一样，靠自身的免疫力来抵抗。

    对念念来说，哪怕一点点的病情跟不适，都可能会带来不可预料的病情逆转。

    就算是一点小感冒，都有可能是致命的！

    ……

    封御琛声线喑哑发紧，询问陈医生念念现在具体的情况。

    陈医生也事无巨细的汇报。

    末了。

    陈医生语气分外凝重的说：“封先生，小小姐的情况，其实低烧还可以应对，但是，现在有个更严重的问题。对比上一次的检查时，小小姐的病况又严重了。”

    “这一次顾家母女对小小姐造成的伤害太大了，我担心……”

    封御琛嗓音如冰，“说下去。”

    房间内，阮乔小脸又苍白几分，抓住床侧的手，骨节攥的都有些疼了。

    她太害怕从陈医生口中听到什么不好的消息了。

    陈医生沉思，小心斟酌用词，“低烧其实就是预兆，如果小小姐的现状不能维持下去，那我建议还是这一两年内就尽早做手术吧。因为我担心……现在并没有太多的时间可以等到小小姐长大。”

    ！！！

    阮乔脑袋里紧，绷的那根弦跟炸开了一样，大脑空白一片。

    她睁大眸，单薄双肩都震颤起来。

    极力咬住下唇，才不至于失声喊出来，去质问陈医生这话是什么意思？

    是念念的病况刻不容缓，等不到手术？

    还是说，念念的生命并没有太多时间了！

    阮乔知道女儿是从死神手里抢回来的。

    她也亲眼看到过念念发病，嘴唇因为缺氧淡淡泛紫的样子。

    更清楚念念小小胸膛那条狰狞可怕的手术刀口。

    但是……

    这些都只是她现在看到而已。

    阮乔并没有真切的面临念念性命留不住，生命即将流逝的样子！

    此时此刻。

    要失去女儿的巨大恐慌跟害怕，几乎要把阮乔击垮！

    不！

    她不能没有念念啊！

    封御琛站在房间门口，背对着阮乔，看不清他脸上的表情。

    但是小女儿的状况，让他宽阔肩背瞬间绷直，森冷语气也是一下子变了。

    “除了手术，就没有别的办法了？”

    陈医生闻言，眼神闪了闪，欲言又止。

