    简单介绍了下邪修分部的状况，苏亦寒和萧初雪两人不约而同的看向坐在石凳上研究丹药的谢淳。

    “小淳啊......”

    没等两人说完，谢淳就打断道：“我最近很忙，很多事要做，这种可有可无的任务就算了。”

    在他看来，这种所谓的剿灭邪修分部的事情就是给各大宗门年轻一代刷刷资历用的，那些邪修都是行走的经验包。

    他们再强还能顶得住几个宗门幻王级的长老出手？

    说是历练年轻修士，实则就是让他们走个过场，等到邪修死光光了这些人也不一定能出一次手，但是却能在自己的履历上增添可观的一笔。

    或者说为未来继承宗主之位打下坚实的基础。

    而面子工程的事情在谢淳这向来是能省则省，他不怎么看重名誉的，就像是他修为尽失这种事，苏亦寒只要在宗门里一发话，哪个还敢多说一句？最多心里不满两句，见到他还不是得乖乖的装儿子。

    只不过没什么必要而已，让人说两句又不会少一块肉。

    萧初雪见他坚决的样子，决定帮他敲敲警钟，简单分析一下界青门继承人的问题，于是耐心道：“你以后打算做些什么？”

    “我打算回房间整点薯条。”

    “你误会了，我是说你的终极目标，归根结底，活着是为了什么？”

    “为了一会回房间整点薯条。”

    萧初雪：“......”

    谢淳理解对方的意思，在他看来这个问题延伸出去就是人生的意义是什么了，从哲学的角度来讲，人生是没有意义的，它本身只是个过程，无论怎么活最后都会死掉。

    但从世俗的角度来看，活着最大的意义就是活着。

    所有人都希望自己能做出一番事业，却不断遭受生活上的打击，最终发现自己资质平庸的残酷事实。

    理想啊，信念啊，这些在现实面前往往是不堪一击的。

    谢淳以前在外历练的时候观察过很多很多的人，最终总结出一个事实：

    只有极少数人将生活过成了诗，大部分人都在为生活奔波，为琐事烦恼，他们做着自己不喜欢的工作，一边抱怨，一边又不舍得或者说不敢放弃，进而碌碌无为，蹉跎余生。

    平凡才是人生的常态，很多人终其一生也不过是过好平凡的生活。

    所以谢淳对于那些权利啊，欲望啊，其实都没什么兴趣，能在这种小地方平平静静的生活下去就好了。

    无论是宗主，亦或是长老之位，他都没有那种追求，除非是出现类似于十八路诸侯讨伐界青门那种不得不动手的情况，否则他一向是安静的窝在家里不动弹的。

    “亦寒？”萧初雪看向一旁打瞌睡的宗主大人。

    “叫我也没用，让几个孩子自己沟通去吧。”苏亦寒打着哈欠：“我先回去睡觉了。”

    他是了解自己这名弟子的，所以也不会去说什么劝导的话。

    因为说了也没什么用。

    谢淳看着并肩离去的宗主二人组，伸了个懒腰：“你们聊，我回去躺一会。”

    他看着桌上的资料还挺厚的，足够苏灵瑶和萧白白两人研究一会了。

    当然，即使是不研究也没什么问题，到时候估计是大长老或者二长老亲自跟在她们身后，一路平推过去就好了。

    谢淳回到房间，将几枚混沌灵丹倒出来研究了下成色。

    虽说是成丹了，然而他怎么感觉炼出来的和丹方上记载的不太一样？

    书上写的混沌灵丹最终呈现紫红色，到他这就全是黑色的，但系统倒是能确确实实的识别出这东西是混沌灵丹。

    所以是丹方有误？

    想不明白。

    谢淳挠了挠头，这丹药只能说卖相不怎么样，而且效果也有待测试，这时候就需要一只小白鼠了。

    这时候他也没什么选择，自己吃了多半没什么用，只能在院子里进行三选一。

    思考再三，他将泠络喊了进来。

    他炼出来的混沌灵丹卖相确实是不怎么样，就算效果没那么好，也肯定吃不坏，提升肯定是有的。

    相比于苏灵瑶的火凤之体或者萧白白的七星月体，泠络这个看着平平无奇什么天赋都没有的普通修士更能直观的体现出丹药的效果。

    “师兄？”泠络疑惑的探了个头进来。

    “来试试我炼出的丹药效力如何。”

    泠络回想起刚刚的丹雷：“这么珍贵的丹药送给我真的好吗？”

    “丹药不就是给人吃的，放着它又不会生出更多的丹药来。”

    谢淳示意她坐下，从瓶口里倒出一粒黑色丹药来，无论从任何角度看，这玩意都像他以前看到的大力丸。

    他将丹药递过去的时候，脑海中回想着丹书的描述：“你吃下去后大概会感受到体内灵气冲击冲脉和带脉，后面我忘了，总之修为应该能提升一些，期间有什么感觉记得告诉我。”

    其实他倒不是忘了，只是解说一长串没什么用，泠络一个炼气期的萌新哪里懂这个，又没接受过正统的修仙教育。

    十有八九不懂什么是奇经八脉。

    话虽如此，他也没指着对方能一下升多少级，已经做好长线观察小白鼠的准备了。

    泠络盘膝坐下后，吞下谢淳塞进她嘴里的丹药，体内小腹位置灵气形成的暖流气旋旋转速度陡然加快。

    谢淳的精神力扫描着对方体内的情况，发现她的气息变得起伏不定起来，一波波雄浑的灵气如同潮汐一般不断在其体表满溢而出，旋即徐徐退回体内，以此不断循环，接连不断。

    他没见过这场面，但看起来好像没什么危险，最多也就是在突破的边缘徘徊，最坏的结果也就是突破失败继续卡级，小场面。

    谢淳取出一把水果刀削起了土豆，他是真的打算整点薯条。

    他将削好的土豆条下锅油炸的时候，忽然感到房间内的灵气汹涌起来，宛如在泠络头顶形成一个旋涡，最后尽数从天灵盖灌入体内。

    短短十几秒的时间，泠络体内的气息飙升，当最后一丝斑驳的灵气散去之时，泠络紧闭的双眼猛然睁开。

    谢淳颠着勺，面露不解：“大幻师三阶？”

