 如果把古武门比作树林，古武门内的各个家族，是大大小小的树，那么……三大世家，就像是三颗遮天蔽日、高耸入云的参天大树！这三棵大树，吸收了所有的阳光也就是资源，吃下了大头，然后才将另外一些分了下去，去滋养下面的家族。

这可以说是很自私了。

但，当大风大雨或是巨大祸患来临的时候，这三个家族也绝对是为整个古武门遮风挡雨的存在。

所以……纵然许多家族都对秦家、沈家颇有腹诽，但突然听到说这两个家族灭亡了，绝大多数人还是都慌张了起来，震惊得无以复加。

这种情况下，许多人当然都想第一时间了解清楚所有的情况，了解事情到底是怎么发生的。

可是，秦家、沈家此刻早已乱成了一锅粥，又怎么可能比较清晰地对外传达什么信息呢？

所以大多数家族的人，都只能从一些刚逃出秦家、沈家的下人口中问出些信息。

这些下人并不知道事情到底是怎么回事。

他们只知道死了人，死了很多人。

更准确的说，两家的武者，几乎死了个遍！这一消息，更是令整个古武门都震惊了——无数人都疑惑起来，究竟是谁，能有这么强大的力量，将秦、沈两家所有的武者，全部灭了？

……在古武门里一片动荡不安、人心惶惶的时候……苏家倒是一派安宁祥和。

老头子下午就说有些事要去处理，就走了。

对此杨天也已经习惯了，也没拦着他，反正这糟老头子也闲不住。

此刻……日薄西山。

苏家的饭也做好了。

一家子人都来到餐桌上坐好。

以前，杨天都是坐在苏二二和苏青云的中间的。

而苏一一和苏三三都坐在苏二二的左边。

可这次，杨天坐在了苏一一和苏二二之间，颇有几分左拥右抱的意味。

看着这两个小美人，一个娇俏可爱，一个清雅柔媚，再嗅一嗅她们身上飘来的略微不同的芬芳，真是让人心旷神怡。

甚至都不必毛手毛脚，就已经能感受到所谓的齐人之福了。

正要开饭，杨天倒是忽然想起了什么，开口道：“对了，先别急着开饭。

我给你们带了些东西，刚好这个时候一起送了。”

说着，杨天从身上掏出三个小瓷瓶。

其中两个很小，一个稍大。

体积加起来也没多大，所以带在身上也完全没什么影响。

在座的其他人看到这几个瓷瓶，微微一惊。

“用这种容器装着的，这是……丹药？”

苏二二问道。

“是啊，”杨天点了点头。

“哦！我明白了，”苏青云忽然想到了什么，道，“萧家可是丹药世家，整个古武门的丹药都基本上是由萧家炼制的。

杨天你这趟去萧家，萧家应该给了你不少珍惜的丹药吧？

这些，你自己留着就好了，咱们家，也不是很用得上。”

这些年来，苏青云都已经习惯不把丹药当回事了。

这不是因为苏家多么阔绰、不在乎丹药。

而是因为，苏家能使用丹药、进行修炼的人，实在太少了。

别的家族里，分配下来的丹药要分配给许多人，根本不够用。

可苏家，能正常修炼的，就只有那么两三个。

自从老爷子死后、门徒散去，能修炼的，就只剩下苏青云这么一个了。

所以，大多数丹药，都被拿去换成了钱或是别的资源。

实在有些暴殄天物。

不过……此刻，杨天听到这话，却是摇了摇头，道：“不，这些，可不是我从萧家要来的，也不是萧家炼的。

他们都是我亲手炼制，专门给你们准备的。”

苏瑛、苏青云、苏家三姐妹听到这话，都一下子惊了。

“呃？

亲……亲手炼制的？

你……你还会炼药？”

苏一一睁大了一双美眸，道。

“天哪，怎么可能？

而且也从没听你说过啊，”苏二二也讶异道。

要知道，炼药之术，在古武门里，完全只是萧家的专利。

除了萧家，几乎没人会炼药，也没人敢去偷师什么的。

可杨天又不是萧家人，他是怎么会的？

“我之前是不会，但，在去萧家的这些天里，学会了一些，”杨天微笑道，“于是我就用我学会的炼药术，炼了一些东西。

其中就有给你们的礼物。”

“学……学会了？

天哪，这才多少天啊？

一个月都不到，你能学会炼药术？

而且还能到炼出成品丹药的程度？”

苏青云目瞪口呆。

“这个嘛，可能我比较有天赋吧，”杨天哈哈一笑，道。

他也懒得将自己师父也会炼药术的事情再仔细解释一遍了，索性就简单点敷衍过去了。

可他大概也不知道，在这么短的时间内学会炼药术，对于苏家众人来说是多么不可思议的事情。

总之……苏青云和苏瑛是彻底惊呆了，看向杨天的目光真是充满了惊叹。

苏二二的目光里，惊叹之余更多了一抹淡淡的骄傲与沉醉，仿佛在说——我的男人真棒！另一边的苏一一，眼里也多了一份淡淡的羞赧。

只有一旁的苏三三，这个呆萌的小丫头，没吃过多少丹药，也并不知道丹药的炼制有多复杂。

她只是看着那三个小瓷瓶，很好奇，道：“所以……到底是什么样的丹药呢？”

杨天听到这话，微微一笑，道：“首先呢，是送给苏奶奶您的。”

说着，他拿起一个小瓷瓶，双手递给苏瑛老太太。

苏瑛微微一怔，连忙也双手郑重地接过，有些高兴，但，又苦笑了一下，道：“杨天呀，你有这份心意，老太婆我，真得很高兴。

可这丹药，本来就是为练武者准备的。

你专门炼制一份给我，实在有些暴殄天物啊。”

杨天闻言，摆手微笑，道：“这您可就多虑了。

这枚丹药叫做归元丹，就是专门为了普通人而准备的。

能帮人伐经洗髓、驱除杂秽，让人延年益寿，健康永驻。

在前些天萧老爷子的寿宴上，我送给他的礼物，就是这份丹药。

只是，在炼制的时候，我一起多炼制了数份。

这一份就是给您的。”

 