    柳若欢缓声说道：“没有，其实当初在幽王墓中，要不是你宁愿舍命助我，我也到不了祭台之上。”

    “呵，现在倒记得我的好了？”

    宁可儿“噗哧”一声，轻咬红唇瞪他一眼，“那你之前半夜里来我们师姐妹的房间，为何叫的是林师姐，而不是我呢？”

    被她这么一提醒，柳若欢隐隐约约记起那晚上的事情，尴尬的回应道：“那时候不一样……要是你心里不舒坦的话，骂我就好了，这事冷落了你，确实是我不对。”

    宁可儿红着脸啐道：“谁要骂你？”

    自己要是真骂了他，岂不是就是说明自己真的在吃醋了？

    虽然现在的想法也同吃醋无差。

    “嘴贫，你呀你，心里有什么事都瞒不过别人。不过血仆契约能让我明白，你对我所言都是真心话。”

    宁可儿雪靥泛红，偷偷抬眸瞧了一眼柳若欢。

    目光所到之处，只见自己的意中人俊美绝伦，风姿卓绝，尤为符合她的心意。

    这让她整颗小心脏都忍不住扑通扑通乱跳，根本无法静下心来。

    说来也怪，此前她一直认为自己所钟意的乃是林雅欣师姐，可在后来与少主的相处中，她渐渐生出三人一起生活也还不坏的想法。

    一开始这种心思较为浅薄，她倒也未曾在意，可是等她察觉到自己对少主的心思时，才发现这丝情愫早已变得无法克制，越来越强。

    以至于她现在都分不清，自己是更在意林师姐一点，还是更在乎少主多一些。

    “这手指头怎么半天都不见好？”

    宁可儿沉思片刻，便伸出双手将柳若欢弹琴受伤的食指放在嘴边，随后她微微张口，红唇微启，将这根手指送入嘴中。

    “可儿……”

    宁可儿像是根本没听见他的声音一般，径直将食指含到了末尾，香舌在下方微微轻弹，让柳若欢禁不住浑身一颤。

    因为这少女的口腔实在太过温润，周围的柔软相互挤压在一起，哪里还有半分痛感？

    接着，宁可儿如法炮制，又将他十指上受过伤的手指都含了一个遍，而后才大功告成一般向他邀功请赏。

    “这法子是小时候娘亲教我的，还不错吧？”

    柳若欢如实回道：“确实感觉不到痛处了，就是这方法……有点太标新立异了。”

    “我会的还多着呢……奇怪，你这琴怎么在夜里还会发光？”

    宁可儿本来心思都在面前的柳若欢身上，但在不经意间目光一瞥，余光扫到先前的琴盒之上，竟然看见有些光芒在微微闪烁。

    她惊疑之下改口说出了声，柳若欢顺着她的目光瞧去，果然看见那琴盒散落成两半，先前他所弹奏的古琴掉落出来，其中一角在微微发光。

    这光芒引起柳若欢的疑惑，他走进两步蹲身看向古琴，这才发现这琴不仅被甩了出来，其中一角还被摔出了一道裂缝。

    正是这道裂缝之内有什么东西在微微闪烁白光。

    “这琴怎么会在夜里发光？难不成是之前做琴的人往里面放了夜明珠？”

    宁可儿顿时来了兴趣，本来女生就喜好闪闪发光的珠宝翡翠，如今眼前这琴中明显藏有异物，也难免她会猜想到财宝方面。

    “这琴……竟然还真是用来藏东西的。”

    柳若欢伸手摸向了琴的底座，才发现之前在他忽略的诸多部位中，竟然隐藏了一道裂纹，看样子这古琴还能上下打开。

    说来惭愧，这琴自打他小时候放于屋中，就鲜少去关注琴的构造，也只有在柳家请老师上门的时候才会上前练习一二。

    因此他对这琴的底细丝毫不知，如今看到这琴有异样，显得比宁可儿还惊讶。

    在折腾了一会儿后，他双手抚到底面。

    在一个不起眼的位置里，有一处凹痕缓缓浮现，最为奇特的是，这块木头不知是被什么手法处理过，竟然变得异常柔软，稍微一按，便能触及埋藏在此的机关。

    随后只听咣当一声，这琴居然在他和宁可儿的面前打开，整个琴座相互分离，显出了深藏在此的东西。

    那是一柄与琴座相长的剑，在剑柄左边，还放着一本枯黄的手册，封面的字迹已经模糊不清，根本无法分辨原来的名字。

    宁可儿打量起这剑，被这剑鞘吸引了心神。

    她见过装饰珠宝黄金，再配以精细雕纹的礼仪佩剑，也见识过造型古朴，一出鞘却一剑封喉的传说名剑。

    可这柄剑却不属于任何一种，它的剑鞘虽然造型优美，上覆花纹，但它竟然未把两边的剑刃封住，只是独独挡住剑尖和剑身处。

    可仔细端详了一番，这也不像是被损毁所致，倒更像是铸剑者有意而为。

    “奇怪，我们师门也用剑，这些年我见过的形制五花八门，可从未见过如此奇特的剑鞘，这把剑刃露出来，不就失去了剑鞘的意义所在了？”

    宁可儿不解其意的去拔剑，想看看这被剑鞘封盖住的剑身纹样，然而却不想，她一拔之下，这宝剑居然纹丝不动。

    她皱眉用上了真气，却还是只见这剑在剑鞘中纹丝不动，即使她全力催发，也依然未有松动的痕迹。

    “我呸！这什么破剑，拔都拔不出来，刺又刺不死人，难道要这样拿着砍人吗？真是无用……”

    “噌！”

    宁可儿刚刚把这剑甩出手，大口破骂的时候，却见柳若欢随手就握住剑柄抽了出来，

    她红唇微张，嘴角一阵抽搐，“难不成这剑还有认主的功效，知道这琴是你的，所以只许你一个人拔剑？”

    这剑被柳若欢从鞘中拔出，就如同一团光华绽放而出，宛如出水芙蓉一般雍容清冽。

    仔细看去，才发现光芒都是剑身上的纹样凹槽所发出来的。

    这上面的记号晦涩难懂，明显不是这世间的语言，但是却充满一股异样强横的力量。

    那些雕刻纹样如同星宿运转一般闪出深邃的光芒，剑身与闪烁出的光芒浑然结成一体，就像清水漫过池塘般从容舒缓，没有丝毫不搭的感觉可言。

    更为出奇的是这柄剑的剑刃。

