    第458章 巫师之旅！少年巫师再来

    寒假第六天，12月6日，暗黑基地，中午……

    紫色的烟雾永远弥漫在这片看似荒山野岭的地方，这里真的是常年看不见什么太阳，也是因此，这里曾被冠以「永夜岛」的称谓，意思是，这里永远都保持着夜晚，从来没有过太阳。

    后来经历变迁，这个岛屿似乎和其他地方连在了一起，不算是单独的一个岛屿了。

    “啊，累死了累死了。”

    山岭下方，一个13岁的少年正快步地走着，一边说着一边扭了扭脑袋，发出“嘎嘣嘎嘣”声。

    墨竹略显不满的朝着老师的实验室那边走去，回到暗黑岭的时候，已经有武使徒和雨果前来迎接他了。

    “嗯？墨竹小同学这么快就回来了？”

    看见中午就会来的那个少年巫师，武使徒略显惊愕，这家伙上午刚去威廉古堡就回来了？雨果也赶忙从一旁走过来迎接。

    “啊，又遇见了那个麻烦的白痴了。”看着眼前的武使徒和雨果，墨竹扭了扭脖子，接着将手伸进衣袍，将那个麻烦的东西拿了出来。

    “嗯？”武使徒和雨果眼前一亮。

    那是！恶魔系代性物——恶灵笔记？！

    “把这个麻烦的玩意代替我交给老师吧，我现在只想赶紧过去洗把脸。”墨竹随手将手中的恶灵笔记丢给了武使徒，然后无奈了挠了挠头，今天中午在威廉古堡那里跟那个同姓的家伙打了一家，搞得自己都没什么时间洗把脸，弄得灰头土脸的。

    “诶？！”

    这已经是第二次执行任务了，两次执行任务都这么圆满的完成了？

    库伦那家伙之前执行任务五次才成功的一次，这家伙就执行了两次还都圆满成功了？这实力，不愧是恩佐大人的得意门生啊。

    暗黑基地，洞穴内……

    “啊诶，这是第三个代性物了。”

    恩佐手持魔杖，慢步行走在洞穴之中，他走到了一个桌子的旁边，接着缓缓从口袋之中拿出一块化石，这是刚刚从洛川和柯阳那边夺得的。

    不过似乎略有些过火了，魔法灵力释放的有些严重了，下次尽量收敛一点。

    “啪嗒”～

    恩佐将手中的诡谲琥珀轻轻地放在了桌子上，这是他们黑巫师已经获得的第三个代性物了。

    石系——浮空橙石，水系——海灵水珠，虫系——诡谲琥珀。

    这是他们黑巫师目前获得三个代性物了。

    没办法，交给斯诺克或是武使徒的话还是有些不太放心，洛川和柯阳那俩人的实力确实太强了，他甚至觉得斯诺克和武使徒都不一定完全可以取胜，这才亲自出马，快速解决战斗的。

    不过好像还是有些过火了，那两个人的好像骨折了。

    算了，骨折就骨折吧，在医院躺会儿吧，免得以后的几个任务他们伤害自己的学生。

    恩佐挠了挠脑袋，接着坐回了椅子上，思索着目前情况的进展。

    魔法学院那边目前有四个代性物。

    草系——怀梦芝草，毒系——吟毒溶剂，火系——浮焰琉璃，翼系——银谕双羽。

    目前还是他们这边少了一个啊。

    “报告恩佐大人。”

    洞穴外传来了武使徒的声音，恩佐应了一声，不过没有扭头查看，似乎还在思索着什么。

    “大人，这是恶魔系代性物，恶灵笔记。”

    武使徒走上前，接着将手中的恶灵笔记呈交给恩佐。

    “嗯？”

    恩佐望着武使徒手中的恶灵笔记，墨竹这么快就回来了？今天上午才出发的，这么就回来了？

    “呦，老师，中午好啊。”

    洞穴外，墨竹朝着恩佐挥了挥手，接着慢步朝着恩佐那边走了过去。

    “午好。”

    恩佐望向那边的墨竹，暗紫色的瞳仁中映照出一个黑发的少年。

    对于墨寒来说，墨竹是一个比他更加白痴，比他更加强大，又比他更加恐怖的一个巫师。

    但是对于恩佐亦或是其他黑巫师来说，墨竹只是一个13岁的学生而已。

    “今天这么快就回来了？”

    恩佐接过武使徒手中的笔记本，接着放在了桌子上，这下子，和魔法学院持平了，双方各自持有四个代性物了。

    他将恶灵笔记和另外几个摆放整齐，接着从台阶上跳了下来，径直走向墨竹，武使徒也跟随在一旁，随时听候命令。

    “学生年幼贪玩，上次在王国里溜达了两圈才回来，今天没什么可闹腾的了，就直接回来了。”墨竹略有些不好意思地说道。

    上次水系代性物本来第二天早上就可以回来了，结果因为贪玩以至于到了晚上才回来，这次在威廉古堡和那位打了一架，都没什么精力在外面闹腾了，赶忙回家洗了把脸。

    “今后没事了就立刻回家，不许在外面贪玩。”恩佐走了过来，笑着摸了摸墨竹的脑袋，墨竹轻轻点头应声。

    “是啊，恩佐大人可担心你了。”武使徒可没有忘记恩佐大人一直担心墨竹时候的样子，他趁机在一旁笑着说道，接着就被恩佐一记凶狠的眼神吓得闭上了嘴。

    “去忙活你的事情吧，武使徒。”恩佐命令一句，武使徒应了一声便连忙下去了。

    “墨竹？今天下午还有什么事情要做吗？”恩佐拉着墨竹，接着朝着洞穴上方的台阶走了过去。

    “老师还有任务要拜托学生？”听闻老师的说法，墨竹大概一下子就猜了出来，看起来这是又有什么任务拜托自己了。

    红色长袍和白色长布在风中飘舞。

    “怎么说呢？下一个任务的地点，其他家人不太适合。”

    恩佐无奈挠了挠头，玄玉岛那边的战力有些恐怖，熙铭，兔仙人，非凡，平阳，还有四圣兽和众多将士，以其他黑巫师的样子或是身份，去玄玉岛那边夺得武系代性物的几率基本上等于零，自己刚刚去了植物园一趟，要是亲自去玄玉岛可能还会恶斗一场，虽然他倒是没有什么害怕。

    “老师是想借此考验一下学生的实力？”

    听恩佐老师这样说，似乎下一个任务地点其他家人们不太合适啊。

    “算是吧，而且很多人都不知道你的身份，这对于你来说也是有利的，只是……”恩佐咬了咬嘴，虽然自己的学生是有些实力吧，主要是靠着没人知道他是黑巫师这个优势的。

    这个优势没了，他也不可能成功。

    “老师不必担心学生，有何任务老师请说便是，无需担心。”

    望着老师一副略显担心的神情，墨竹大概就猜出来了老师在担心什么了，他自然要向老师证明自己有那个实力。

    “那好……”

    听墨竹这么说，恩佐拿出了武系代性物的照片……

    (本章完)

