    这一日，接近天黑时，肖执回到了临武县城。

    这还是他仗着强悍的身体素质，毫不停歇赶路的缘故。

    之前被那位神门修士带着，顷刻间就飞过了数百里距离，来到了和平村。

    返回时，他在林中足足走了数个小时的时间。

    这就是先天武者与高阶修士之间的差距。

    两者间的差距，不可以道里计。

    返回宅邸之后。

    李平峰与段义，都在宅邸内修炼。

    除了他俩之外，还多出来了一人，这人是谢珂。

    谢珂在两天前便成功突破到了后天极限，然后在临武县隔壁的泗水县县府藏功楼内，用泗水县的县侠令，购买到了一本95折的先天功《魔猿越川术》，成功晋升为了先天一段武者。

    这个事情，肖执是知道的。

    如今的昌平社，包括肖执在内，已经有了4名先天境武者了。

    肖执进门时，宅邸内的李平峰三人，一边修炼，一边齐齐看向了肖执。

    “执哥，你回来了。”段义这小子，还是很有礼貌的，笑着打招呼道。

    “嗯，回来了。”肖执同样报以微笑。

    谢珂收回了视线，没吱声。

    李平峰则是开口道：“肖执，事情已经给你办妥了，游戏论坛那边，有专人负责跟进，你不用担心，至于县府那边的悬赏，也已经安排妥当了。”

    “谢了。”肖执道了一声谢。

    想了想，他道：“10万钱，我现在就给你。”

    “好。”这一次，李平峰没拒绝，而是十分干脆的点了点头。

    在现实世界里，有个身价几亿的老爹，李平峰并不怎么缺钱。

    但在这众生世界里，一切都得靠自己，想要维持一个玩家团队的正常运转，他还是很缺钱的。

    给了李平峰10万钱之后，肖执意识退出了众生世界，然后在现实世界里，用手机操控着自己的角色，也在院子里修炼起了先天功《十象真力诀》。

    李平峰开口道：“对了，阳夕那丫头，不是跟你一起出去的，她没回来？”

    肖执闻言，心中有些惆怅，数秒之后，才开口道：“阳夕她，她已经被大昌神门的一位尊者给接走了，应该不会再回来了。”

    “大昌神门？尊者？肖执，你能否跟我详细说说这些？”李平峰一副对此很感兴趣的语气：“还有那个邪修，他的影像你是怎么得来的？你难道与他接触过了？”

    这些事情，肖执都没跟他提起过，因此，他现在是云里雾里的，什么都不知道。

    段义与谢珂，也在一旁侧耳倾听着。

    肖执暂时没说话，而是在心里组织着语言，此事说来话长啊。

    十几秒之后，见肖执仍没有开口说话，段义开口道：“那个……执哥，若是不方便的话，我先出去一下。”

    说完，他又对一旁的谢珂道：“谢珂，走，我们先出去逛逛。”

    “好。”谢珂只说了个好字，暂时停止了修炼。

    肖执道：“没事，我只是在想着该怎么说而已，你们想听就听吧，只要不出去乱说就好了。”

    段义笑着道：“执哥你放心，我这人嘴巴很严，保证不会乱说的。”

    谢珂道：“我不会乱说的。”

    李平峰则是催了肖执一句：“快点说，不要磨磨唧唧的。”

    “别急。”肖执道：“先来说说我们昌平社，上次的‘剿匪’行动吧，你们可知道，这个已经确定了目标位置的悬赏，为何会落在我们昌平社头上么？”

    “不就是接了这个悬赏任务，这个任务就落在我们头上了么？这其中难道还有什么蹊跷不成？”

    “确实有蹊跷，这种任务，其实一般都是由县府游击带人去完成的，只是此次，临武县的县尊魏如海，带着3位游击以及一大帮县府强者被龙岩郡府征调去了雁云山，去帮着镇压一只占山为王的大妖，县城内目前只有何成这一位县府游击坐镇，实力空虚，这才便宜了我们昌平社。”

    “也不算便宜了我们吧，官府那些人，调查到的情报有误，明明那荒村之中隐藏着两个先天境的悍匪，却告知我们说，只有纪方这一个先天境，当时若不是有肖执你在，我们昌平社所有人都得玩完！”一提到这事，哪怕到了现在，李平峰心中仍觉得不忿。

    这官府有些不靠谱啊，假情报可是会害死人的！

    段义也开口道：“当时要不是有执哥你在，我就死了，这个事情，我现在还记着呢，官府那帮游人，实在是太不靠谱了。”

    谢珂则是道：“雁云山，占山为王的大妖？肖……执哥，你能否详细说说？”

    谢珂喊这一声执哥，喊得有些艰难，但终究是喊出来了。

    “好，你想听的话，我便详细说说。”肖执这人其实还是很随和的，虽然谢珂曾对他出言不逊过，但之前的这些小事，他并没有放在心上。

    当下，肖执便将县府游击何成之前跟他说起过的那些，对谢珂、李平峰他们复述了一遍。

    说得李平峰他们那是大开眼界。

    原来凶兽之上，还有妖兽，妖兽的实力一点也不比先天武者弱，妖兽之上还有大妖，最弱的大妖，都有着堪比道境修士的战斗力。

    说完了雁云山与大妖的事情，肖执又说起了临武县府藏功楼里，那名褐衣老者的事情。

    这褐衣老者，那可是货真价实的道境修士，准确来说，是一位筑基中期的道境修士，他的名字叫做宁艾，属于大昌神门，在县尊魏如海走后，临武县城的护城阵法‘青云四合阵’，就是由他在掌控着。

    就这样，肖执将他带着阳夕去了临武县府之后，所发生的一系列事情，挑能说的，对李平峰三人说了出来。

    肖执娓娓道来，李平峰三人则是听得入迷，时不时发出一声惊叹。

    “那只巨大的青鸟，我们都看到了，浮现出来的那个鸡蛋壳一样的淡青色光罩，我们也都看到了，当时我们还以为是怪物攻城呢，心里慌得一匹，好在这只青鸟来得快，去的也快，没想到，这竟然只是一位元婴境修士的坐骑。”李平峰惊叹道。

    “应该不止是坐骑，这么大个头的坐骑，太显眼了，根本就没必要，我觉得这只青鸟，应该是这位大昌神门尊者，所驯养的一只灵兽，不仅可以当坐骑，应该还拥有着不弱的战斗力。”谢珂思考了一阵，开口道。