    挂断了电话，白长喜这下子可犯愁了。

    　　柳擎宇绝对是个霉星，他是真的不想得罪，他不想自己落得和薛文龙一样的结局。虽然自己能够在上一次薛文龙的事件中自保下来，但是如果再来一次那样事情的话，他可没有信心了。他相信，好运不会接二连三的降临在一个人的头上。

    　　但是，当白长喜得知这次出手收拾柳擎宇的又是上次藏拙茶馆事件中的四个衙内之时，他不得不好好的考虑一下自己的立场问题。

    　　虽然上一次的藏拙茶馆事件中这四个衙内吃亏了，但是那一次由于事情比较敏感，涉及到了强拆问题，尤其是碰到了四个有可能比他们更牛逼的衙内，这事情包晓星等人不得不认栽，但是这一次不同。

    　　很明显这一次四个衙内是想要把柳擎宇往死里整，如果成功的话，柳擎宇还真的无法翻身啊。

    　　“不行，我看我还是保持中立立场谁也不得罪吧！任何时候，官场上自保都是首要之选。”白长喜喃喃自语道。

    　　然而，白长喜刚刚说完，他的手机便再次响了起来。

    　　电话是包晓星打来的。

    　　白长喜接通电话之后，包晓星便开门见山的说道：“白局长，听说你要过来，正好，这一次你可要好好的主持一下公道啊，柳擎宇在他的房间内非礼宾馆的服务人员，证据确凿，只要你们县公安局确认了这一点，县里很多领导都会大力支持的。柳擎宇到时候想不下台都难，这次事情不仅我爸和贺县长都在关注，就连市里马副市长也在关注着，这可是很好的立功机会啊，希望你能够把握得住。”

    　　说完，包晓星直接挂掉了电话。他相信，以白长喜的智慧不可能听不明白自己的意思。

    　　这一下，白长喜彻底郁闷了。

    　　柳擎宇给自己打电话肯定是让自己真正过去主持公道的，但是包晓星给自己打电话明显是让自己过去拉偏架，这样可以示好县委副书记包天阳和县长贺光明。

    　　怎么办？这个时候，自己是否还能保持中立呢？如果继续保持中立的话，是不是会得罪这四个衙内背后的势力呢？

    　　悲催啊！想自己好歹也是一个堂堂的县公安局局长啊，竟然被包晓星衙内的一个电话给难住了。

    　　此刻，白长喜的内心依然在进行着剧烈的斗争。

    　　他非常清楚，这一次，自己的抉择很有可能会影响到自己的仕途生涯。

    　　就在这个时候，他的手机再次响了起来。

    　　这一次，电话是县委副书记包天阳打过来的。

    　　看到这个电话，白长喜脸色突然淡定了下来，立刻接通了电话，十分恭敬的说道：“包书记您好。我是白长喜。”

    　　包天阳在电话里十分平淡的说道：“白长喜同志，我听说中天宾馆那边出了点小事情？”

    　　白长喜连忙点头说道：“是啊，包书记，我也刚刚接到柳擎宇和包晓星的电话，不过双方各执一词，都让我过去处理。”

    　　包天阳点点头说道：“嗯，这种事情是非曲直自有公论，你去了好好处理，这件事情贺县长也十分关心，他让我转告你，要求你秉公处理，你们县公安局不能冤枉好人，但是呢，也绝对不能放过一个坏人，任何人只要做出了违反组织纪律的事情就应该受到法律的严惩，绝对不能因为他是某些领导十分看重的人就听之任之。”

    　　听到包天阳这样说，白长喜知道，这个时候，自己必须得表态了，否则的话，一旦包天阳和贺光明对自己有意见的话，恐怕自己的仕途真的彻底完蛋了。他连忙说道：“白书记请您放心，我一定牢牢记住您和贺县长的指示，在这件事情上秉公处理。”

    　　挂断电话之后，白长喜心中苦笑道：“看来，这次我得和柳擎宇正面硬磕，拉一次偏架了。柳擎宇，咱们等着瞧吧！你请我过去，恐怕是自掘坟墓啊！”

    　　此刻，包天阳在给白长喜打完电话之后，又立刻给县长贺光明打了个电话：“老贺啊，我刚才给白长喜打了一个电话，他已经明确表态了，你看这次事件能不能把柳擎宇给拉下马？”

    　　贺光明皱着眉头说道：“这个还真不好说啊，还得看白长喜现场的操作能力，如果操作得好的话，这次柳擎宇还真的很难翻身，但是问题在于，柳擎宇这个年轻人很不简单啊，上次藏拙茶馆事件中他似乎运筹帷幄，最终占尽了便宜，不知道这一次他有没有什么底牌？”

    　　包天阳笑着说道：“贺县长，对于柳擎宇的底牌我倒是十分清楚，在县里，他是夏书记的嫡系，夏书记对他十分信任，而在市里，常务副市长唐建国同志对柳擎宇也十分欣赏，柳擎宇在关山镇的时候，有一次唐市长还亲自去关山镇力挺柳擎宇。这两人应该是他最大的靠山。只要我们能够在夏正德和唐市长知道这件事情之前把柳擎宇非礼宾馆服务员的事情给落实了，把证据做扎实了，就算到时候夏书记和唐市长在插手此事也没有用了。”

    　　贺光明听包天阳这样说，脸上露出一丝淡淡的微笑，说道：“嗯，如果是这样的话，那柳擎宇倒是不足为虑，这件事情你好好的盯着，有什么动态及时通知我。”

    　　挂断电话之后，贺光明的脸色却再次变得严肃起来，站起身来点燃一根烟在书房内走来走去。

    　　虽然包天阳已经把柳擎宇的背景跟他说得清清楚楚了，但是贺光明却感觉到心里还是有些不太踏实。

    　　对于柳擎宇，他并没有什么特别的看法。

    　　但是，当他听到身边人都在说是柳擎宇的存在，带给了夏正德在景林县逐渐掌控大局机会，都在说柳擎宇就算夏正德的福将，这让他不得不正视柳擎宇这个年轻人。

    　　随着贺光明逐渐在景林县站稳脚跟，随着和夏正德之间的矛盾冲突逐渐开始扩大，他已经深刻体验到了夏正德此人的城府之深。而且他能够清楚的感受到，夏正德是一个极其擅长长线布局之人，对于这样的政治对手，他十分忌惮。但是身为县长，要想在景林县有所作为，必须要和夏正德这个县委书记掰掰手腕，否则的话，自己只能狼狈离开景林县，那绝对不是他愿意看到的事情。而且如果那样的话，自己的仕途之路也到此为止了。

    　　贺光明想要升迁！所以，必须得和夏正德好好较量一番。而经过一段时间的观察之后，他已经把自己出手的方向锁定在柳擎宇的身上。

    　　既然柳擎宇是夏正德的福将，是夏正德的左膀右臂，那么自己只需要把柳擎宇搞定，拿下夏正德的左膀右臂，那么夏正德的实力必定受损，而自己的实力就会有所加强。

    　　正是基于这种考虑，他才决定正式介入到这一次的中天宾馆事件中。

    　　然而，此刻，随着自己介入到了这次事件中，贺光明突然感觉到似乎哪里有些不太对劲了。

    　　他总是感觉到自己的心有些不安，似乎将会有什么对自己不利的事情发生，但是当他想要捕捉到这一抹不安感觉来源的时候，却又一点都抓不到痕迹。

    　　到底是怎么回事呢？

    　　为什么自己回不安？难道就因为柳擎宇？柳擎宇不过是一个小小的城管局局长而已，自己捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样容易，为什么自己反而会因为介入这件事情而不安？

    　　贺光明来回来去的踱步，反反复复的思考着。

    　　他在等待着白长喜那边处理这件事情的结果。

    　　白长喜乘车赶到了中天宾馆，来到了柳擎宇房间外面。

    　　此刻，在柳擎宇隔壁，包晓星、马小刚四个人并没有走，他们依然在密切关注着这次策划的结果。他们不看到柳擎宇被开除公职绝不甘心！他们已经做好了柳擎宇被开除公职之后狠狠收拾他的一切准备！他们已经做好了玩死柳擎宇的准备！

    　　他们以前从来没有在别人身上吃亏过，但是在柳擎宇身上他们吃亏吃大了，他们不服气！他们要报复！

    　　此刻，房间内，柳擎宇十分平静的坐在沙发上，看着电视，对于站在他前面堵住房门出口的薛志军几个人直接无视了。

    　　他也在等待着。他在等待着白长喜的出现。

    　　白长喜走进了房间，脸色阴沉着看向薛志军等人，沉声问道：“薛志军，你们几个到底是怎么回事？为什么会出现在这里，你们不知道这样做会影响到柳局长休息吗？”

    　　一上来，白长喜便摆出了一副公事公办的姿态，看起来似乎有秉公处理的架势。

    　　薛志军听白长喜这样说，连忙说道：“白局长，您可真是冤枉我们了，我们是接到有人匿名举报，说是在柳局长房间内柳局长正在非礼宾馆的女服务员，我们便冲了过来，发现柳局长正把那名美女服务员压在身下，强行脱人家的衣服，想要非礼人家，一切我们全都看到了，证据确凿，但是柳局长却偏偏不肯承认。”

    　　一上来，薛志军便狠狠的撒了一个弥天大谎，狠狠的把屎盆子扣在了柳擎宇的头上。

    　　柳擎宇听到薛志军的话之后，脸上露出了一丝冷笑。

