    “泽枫，我们认识这么多年，你竟然这样对我？果然是这个狐狸精对你下了什么东西！”

    宋美怡越说越气，也不管自己在贺泽枫面前是什么形象，扬起手来作势就要狠狠给沈宛白一巴掌。

    可还没等落下，就觉手腕一紧，下一秒左脸颊一痛，又踉跄的被人甩远了些。

    “你！你敢打我！”

    她根本不敢相信自己这一巴掌竟然是来自贺泽枫之手，往日优雅的形象在此刻顷刻崩塌。

    宋美怡双眼通红，恶狠狠的看着面前的两人，心中怒极。

    可她又忽的冷静下来，换上温婉的模样，也不管行李的事情，转身离开。

    整场下来，沈宛白的心一直被提着，但看到自己被保护的那一刹那，她的心开始有些不规则的跳动了几下。

    “小张，继续。”

    贺泽枫见人已离开，又变成冷漠的样子，直接转身走回楼上，不管又呆住了的沈宛白。

    金色的阳光从窗外照进来落在地板上，为其冷寂的屋中增添了几分暖意。

    昨夜祝泽枫一夜未归，倒是让沈宛白松了一口气，至少她提着的一颗心可以放松一会。

    ＂沈小姐，少爷刚打电话过来让我跟您说一声，他今天不回来了，您有什么事情尽管吩咐我就是。”

    沈宛白愣了下，然后点点头：“好，我知道了。”她拉开椅子坐下。

    至于贺泽枫什么时候回来，她一点都不关心，现在她唯一要做的，是思考怎么在这个家里待下去，那宋美怡与贺伯母对她的敌意不是一般的大啊。

    一想到她们两人，沈宛白只觉得自己的头都要大了。

    一会，保姆从楼上快步下了下来：“沈小姐，我刚才打扫房间看见您的电话响了。”

    沈宛白想起前几日贺泽枫给她的新手机，心想不会是他打来的电话吧。

    接过手机一看，是一个陌生号码，沈宛白划开了屏幕，犹豫着要不要重新拨打过去。

    “阿姨，您认识这个号码吗？”

    保姆凑过头去，一笑：“这是少爷的电话啊，我记得可清楚了，没错，就是少爷的！”

    原来真的是他的……

    沈宛白连吃饭的心情都没了，随便喝了几口白粥便上了楼，关上门后，走到落地窗前，满脸的纠结。

    “打还是不打呢，万一他急事呢，可是我这会打过去，万一他在忙会不会打扰到他。”

    她在原地站了许久，定定的注视着手机，一动不动，就如一个雕塑一般。

    忽然，一阵手机铃声响起，打破了这份安静。

    “喂？”

    “今天我有事要处理，我就不回去了。”

    醇厚的嗓音从电话中钻进她的耳中，痒痒的，她不由一愣，而后头立马点得像拨浪鼓似的。

    “嗯嗯，阿姨已经跟我说过了。”

    不知为何，她的心里竟然有一丝紧张，心跳按奈不住的快速跳动着。

    “嗯。”那头只是淡淡的说了一个字，便将电话挂断。

    沈宛白呆滞了几秒，许久才从那刚才的对话中回过神来，回想起这几天的遭遇，像是做梦一般的不现实。

    手机她还没仔细的研究过，她从不上网，毕竟在那个穷迫潦倒的家，她光是吃饱都成问题。

    她登上了QQ，好几个未读消息忽然出现，是她唯一的朋友何婧发来的消息。

    【这段时间你去哪里了，我打你电话也打不通，不会是你后妈和爸爸又欺负你了吧。】

    她与何婧是从小便认识，她的事情何婧都知道，包括她有一个不堪的家庭，不过，何婧并没因此嫌弃她，反而和她做了朋友，她很感激何婧，在她最失落与无助的时候，能陪她说说话。

    纤细白皙的手指快速在键盘上快速舞动着：“我没事，只是最近太忙了。”沈宛白浏览了一遍，觉得没问题之后，直接发送了过去。

    一分钟不到的时间，沈宛白的手机震动了下，是何婧又发来了消息。

    【我们见一面吧，好久没看见你了我有点不放心。】

    沈宛白的心里酸酸的，有一个关心自己的朋友，她觉得自己值了。

    “好，十一点我们老地方见。”

    出门前，沈宛白在镜子面前纠结了许久，衣柜里的衣服全是新买的，而以前的衣服则全部被管家给扔了，当然，那是贺泽枫的吩咐，他说她的衣服都是老太太穿的。

    最后，她挑了一件比较朴素的衣服穿上。

    这家咖啡馆里的生意向来不错，倘若不提前定下位置的话，恐怕连个站脚的地方都没了。

    沈宛白进门的时候，抬眼便看见了坐在对面靠窗位置的何婧。

    “不好意思啊，我路上堵了一会车，所以来晚了几分钟。”

    沈宛白拉开椅子坐下，垂着眼眸，错过了对面何婧眸光中的惊艳与嫉妒。

    前几天她在路上遇到过沈宛白的父亲，从他的口中知道了沈宛白被人买走的事情，本来她以为是假的，可是现在看来，似乎是真的。

    沈宛白身上穿的衣服做工精致，懂行的人一看便知价值不菲。

    “呵呵，没事，才几天不见，你一下子变得这么漂亮，我都差点认不出来了。”

    说这话的时候，何婧心里有些不是滋味，从小到大，除了外貌，她什么都比沈宛白好，可是现在……

    沈宛白被打趣的很不自在，尴尬一笑：“你点东西了没，今天我请客，你随便点。”

    何婧眉梢一挑，以前都是她请客，看来沈宛白是真的榜上大款了，不过，有钱又怎样，就沈宛白这出身，看上她的估计是个肥头大脑的猥琐大叔吧。

    “好啊，那我就不客气了，对了，你最近是住哪里呢，我听你爸爸说你不住在家了呢，要是没地方去了，你可以去我家啊，我家里床很多的。”

    服务员将咖啡放下，沈宛白不自在的拿着勺子搅着杯中的咖啡，上面的花纹被搅得乱七八糟。

    “我与家里断绝关系了。”

    “什么，你真的想好了？”

    “嗯嗯，事情说来复杂……”

    沈宛白垂下了眸子，掩盖住了眸光中的落寂。

    每个人都有自己的秘密，沈宛白不太愿意将与贺泽枫之间发生的事情告诉何婧，同时也是不想连累了好友。

    “宛白，你受委屈了，实在不行的话，你就搬出来吧，对方花了多少钱，我这里有点存款，我可以借你。”

    沈宛白又感动又为难：“一百万，婧婧，这件事你就别管了。”

    一百万！

    何婧咂舌，她原本也没打算借钱给沈宛白的，只是好奇想套她的话而已，对方到底是看上沈宛白哪里了，竟然会舍得在她身上花这么多钱！

    两人之间忽然沉默了下来，沈宛白以为何婧是替她担心而面露忧色，其实她不知道的是，何婧却不是在担心她，而是在嫉妒她。

    就在这时，沈宛白的手机铃声响起，她看了看手机，又看了看好友，半抿着唇瓣。

    “那个，我接一个电话。”

    她的声音细细的，像是一潭清泉，十分的动听：“贺先生。”

    “你在哪？”

    沈宛白愣了下，她是悄悄出来的，没跟任何人说过，她不想给别人添麻烦。

    “我就在家呢。”

    “家？我再问你一遍，你在哪。”

    不容拒绝的语气，倒是让沈宛白有些害怕了，心想莫非他是知道她在撒谎么。

    周围喧哗无比，但此时沈宛白的大脑却是一片空白，不知不觉中便对贺泽枫说了实话。

    而贺泽枫在电话里却只说了一句：“在原地别动。”便毫无预兆的将电话挂了。

    “宛白，刚才是谁给你打电话啊，难不成是……”

    沈宛白回过神来，点点头：“嗯，他似乎要来接我回去。”

    “是么，那他对你倒是挺好的。”

    好么？沈宛白内心毫无波澜，在他的眼中，她恐怕只是他买来的一件玩物罢了。

    咖啡喝完，糕点也吃了差不多了，何婧等得有些不耐烦，但没表现在脸上。

    “宛白啊，要不我们去外面等等吧，一直坐在这里也太无聊了。”其实，她只是想找借口离开，她刚让男朋友来接自己了，算算时间，也差不多该到了。

    果真到了门口，一个长相清秀的男人从奥迪上下来，冲着何婧笑了下，视线在经过沈宛白的时候，眸光闪过一丝惊艳。

    不施粉黛的沈宛白，五官精致，皮肤白皙，没有丝毫的杂质，不动声色的将一旁化了浓妆的何婧碾压。

    “这位是？”

    何婧亲密的拦住了男友的臂弯：“这是我好朋友，沈宛白。”她看向沈宛白，得意的说：“这是我的男朋友，他可是贺氏集团的总经理。”

    贺氏集团在当地鼎鼎有名，是知名的企业，能在贺氏工作，便是一种骄傲。

    何婧的男友挺直了背，对这夸赞欣然接受，脸上有种莫名的自豪与骄傲感。

    沈宛白在听到“贺”一字的时候，心里咯噔了一下，或许是她想多了吧，毕竟姓贺的人那么多。

    “那恭喜你了，婧婧，你先去忙吧，我自己在这等就可以了。”

    “留你一个人我也不放心啊，反正我也没事，就陪你一会吧。”

