    李端阳给刘鸿运开完药方，又检查一遍，确认此方补肾无燥热之偏，固精无凝涩之害，清火无苦寒之弊，这才一并写好煎药服药等注意事项递给了刘鸿运。

    刘鸿运看了一下药方也看不懂其中关节要害，但李端阳说得有理，最关键是竟然能说出他的毛病持续了多久了，果然和一些人传闻中那样属于一个医道奇才，当下收起药方也不再多问，转而要请李端阳吃饭。

    李端阳却实在没有和刘鸿运吃饭的兴趣，找了个借口婉谢之后告辞了出来，找到停车场后，却发现秦琳琳坐在她的车里正抱着一本笔记本翻译他们那篇论文。

    “看完了？刘教授到底什么病啊？”

    秦琳琳八卦地问道。

    “他朋友肾虚。”李端阳微笑道，“哎，时间快到下午饭了，出去吃饭吧？”

    “不想浪费那时间了，今天就在我们学校吃，下午的实验我协调好时间了，可以提前两个小时开始，今天或许能完成最后的实验的。”秦琳琳一边继续低头打字，一边道。

    “我可没有你们学校的饭卡啊，今天得你请。”李端阳笑道。

    “人民币也可以的啊，而且也可以给我的饭卡里充钱的。”秦琳琳格格笑道，“不过还是我请吧，不然会让某人说我总吃白食了。”

    “哈哈，那敢情好啊，能让女神请一顿饭也是荣幸啊。”李端阳说笑着坐进驾驶位，看着秦琳琳在副驾位上打字翻译。

    白皙修长的十指在键盘上翻飞，看起来秦琳琳打字好像比他还快一些的。

    “绝代女魔头啊，真的让别人望而生畏啊！”李端阳歪着头看着秦琳琳，发出了很无聊的感叹。

    有时，人和人之间，很无聊的话也能津津有味地说下去，就看你和什么人在一起了。

    “少拍马屁！”

    “咋啦？这马屁又拍在马腿上了？”

    “马腿你个头啊，少打扰我的思路。”

    李端阳也就不说话了，歪在座椅上就近嗅着秦琳琳的发香，半眯着眼睛奢侈地什么都不想，就那么呆呆地发愣着。

    不过学校的放学电铃声到底惊醒了他，又过了一阵子，秦琳琳也把工作告一段落了，把笔记本收拾进背包里，歪歪头道：“走吧，李大公子！”

    随后两人混合进浩荡的学生人群中，然后李端阳就感觉自己浑身都快要被一群群集束目光给烫伤了。

    当然，再烫伤也要享受着。

    他知道秦琳琳的意思，那就是我在你们学校亮相了，也让你在我们学校亮亮相吗。

    嗯，这个意思，大体上可以和秦琳琳已经认定了他划等号了。

    “想吃什么？”

    秦琳琳问道，然后她大体给李端阳介绍了一下交大几个食堂的特色。

    交大有两个大的食堂。东边的叫康桥苑，一楼的菜基本都是素菜，想吃肉要单独买；二楼北边有个类似自助式服务，进去后在台子上都是盛好的一盘盘的菜；二楼南边的食堂有砂锅，买的人很多；三楼比较贵，菜式多样，可以付现金，也可以刷卡。

    西边的食堂是交大老食堂，俗称西食堂，有清真风味的盖浇饭、盖浇面和各种肉制品的风味小吃，烤肉串，烤鸡翅，炸鸡腿什么的。

    那边小豆花餐厅的肉夹馍被人各种疯抢，相当好吃。

    “康桥苑三楼吧？”李端阳听了道。

    “那就去那里。”秦琳琳道。

    然后临近康桥苑，李端阳开始思考一个无聊的小问题，进了食堂怎么打饭？

    有四种情况可以选择。

    1，秦琳琳去排队打饭，他自己坐在某处等待；2，他去排队打饭，秦琳琳坐在某处等待；3，他排队打饭，秦琳琳陪在身边；4，秦琳琳排队打饭，他陪在她身边。

    这四种情况，无疑每一种都会有人诟病。

    就比如一个小故事中爷孙俩最后只能抬驴走的故事一样，每一种方案都会有人说三道四的。

    这是因为上帝在创造茫茫多的NPC时，赋予了他们各种迥然不同的脑回路。

    好吧，不想这么多有的没的了，自然是选择第3种和第4种的方式好一些。

    第3种的方式可能更好一些。

    结果是进了康桥苑上了三楼，他排队打饭了，秦琳琳坐在某处打开笔记本又翻译上了，因为她突然有了一个小灵感。

    论文翻译也是一项重头戏，要翻译精准也不容易的。

    这中间秦琳琳接到了陈丽霞的一个电话，秦琳琳告知了陈丽霞地方，陈丽霞就带着两个人来了，陈尚书和何潇。

    他们四个人是从小的玩伴，而且陈丽霞和何潇最近似乎有些苗头。

    三人得知秦琳琳带了李端阳来这里吃饭，脸上顿时就异彩纷呈。

    不过这似乎也是他们意料中的事。

    秦琳琳自从结识了李端阳，两人就逐渐打得火热，对于陈尚书来说，秦琳琳的感情就像大江东流去一般，完全不可阻挡，今天他本来是想来再做一次努力，结果竟然发现秦琳琳都把李端阳带进交大校园里来吃饭了，这意味着什么还用说吗？

    陈尚书顿时就感觉整个胸腔都被什么东西给填满了，人几乎连气都喘不上来了，黑着一张脸，眼神阴霾地看了何潇一眼。

    何潇黑着脸坐到秦琳琳对面道：“琳琳，你才二十一岁。”

    这意思是说她完全不用这么早就确定了自己的感情的。

    “你们过那边吃吧？等会儿我们还有事儿要讨论。”秦琳琳头也不抬地继续打着字道。

    她也没想这么早就确定自己感情的啊？以前她对陈尚书何潇还总说自己近几年内完全不会考虑个人问题呢，但这不是遇到了那个对的人了吗？

    遇贵人先立业，遇良人就先……喔，当然她现在还完全没有考虑成家的事，那就遇良人先确定自己的感情吗。

    大学眼看就要毕业了，不在这象大学校园里谈谈恋爱，就总觉得辜负了这如花美眷似水流年一样。

    就是近来她老感觉李端阳这家伙有些不够主动……嗯，有时想想就恨得她牙痒痒，她还暗暗观察了一下其他情侣，人家都好像没有他们这么“相敬如宾”的啊？

    你看有些对儿，人家都腻得快要好成一个人了，女的搂着男的胳膊，或者男的搂着女的肩膀……

    当然那样就太酥了些，但怎么也应该像一对情侣那样啊？

    这些念头在秦琳琳的脑海里这么乱飘了一会儿，不过她马上又强行静下心来打字翻译。

    何潇被秦琳琳两句话噎得再说不出一句话来，也不敢再打扰秦琳琳了，悻悻地和陈尚书坐到了一边的桌上，陈丽霞也感觉现在不是说话的时候，借去排队的借口赶紧溜开了。

