    　　李仙雪的神情依旧有些奇怪的看着林陌说道：“这件事暂时不急，现在寒冰岭不知是何原因，有不少武者前往，其中还有几个大势力的弟子，因为你受伤的缘故，我也不能出去详细调查，只是听到了一些风声，好像和天庭有关。”

    　　林陌想起之前棋童临走时说过的，七海帮蛟天雄来东骷域的原因就是因为发现了天庭的行踪，那么他们也去了寒冰岭吗，对于天地双神这两个神秘组织，自己其实一直处于敬而远之的态度。

    　　自从加入唯我道宫之后，之前地府的鬼将令牌也陆陆续续发布过一些暗杀或者搜集情报的任务，不过因为奖励都太低就被自己无视了，毕竟现在的自己也不算核心成员，能够得到的好处还是太少，虽然很感激宋帝王和泰煞谅事宗天宫的看重。

    　　但林陌清楚这世间没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱，以自己的实力是没有资格掺和进那些大人物的博弈中，不作为有时就是最好的选择。

    　　想到这林陌看了看神情依旧有些古怪的李仙雪问道：“还有别的事情吧，我总感觉你的表情有些不自然。”

    　　李仙雪点点头后说道：“那件事之后再说，人榜再一次提前变更了，是因为你和我。”说完便从空间装备中拿出一本小册子递给林陌。

    　　林陌随手翻了翻，发现上面不仅记载了每个人的名次，还有更加详尽的资料，于是从头开始看起，前五名还是雷打不动，至于第六名换成了李仙雪，这让林陌有些惊讶，当看到上面的备注写明，在与玄战一战时并未尽全力，才了然的点点头。

    　　毕竟当时李仙雪虽然表现的可以说是可圈可点，但并没有太惊艳，最后也是同样的寥寥收场，不过按照自己知晓李仙雪的真实实力，当排在第五位才是。

    　　但当看到自己的人榜资料时，才是让自己真的愣住了。

    　　姓名：林陌

    　　绰号：血公子

    　　修为：后天中期（与玄战一战之后突破）

    　　兵器：墨麟护手（玄级高阶）焱啸斩天刃（地级低阶）

    　　身份：唯我道宫少教主

    　　功法：九阴真经（内含大伏魔拳，摧心掌，九阴神爪等外功招式，鬼狱阴风功-声波功法，横空挪移，螺旋九影等轻功招式）

    　　刀法：血杀千重刀，魔刀五式（第一式断月波，第二式裂地击）

    　　绝情斩（绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀）

    　　注：此刀法硬憾人榜第三佛魔玄战的如来千佛手不落下风。

    　　阿鼻道三刀（已不似人间的刀法，唯天地至阴至邪之刀）

    　　注：第一刀与佛魔玄战的阿难破戒刀第一式断清净平分秋色。

    　　第二刀略胜于阿难破戒刀第二式落红尘。

    　　第三刀已达到大道至简的真理，九天十地，一刀斩之。

    　　指法：幽冥指（指出幽冥，彼岸花开）

    　　轻功：凤舞九天（施展时有远古神兽凤凰虚影浮现，速度无双）

    　　精神秘术：观天都想法。

    　　炼体功法：疑似佛门金钟罩。

    　　事迹：于东骷域以计灭当地势力沈家满门。施展秘术后实力达到后天圆满，随意一掌击杀人榜第十三位飞蛇探抢赵克敌。与人榜第三位佛魔玄战进行激斗，魔刀威势无双如天魔降世，最终以两人平局告终。

    　　备注：由于施展秘术的原因所以判断血公子林陌在短时间有睥睨人榜第三的实力，但因为本身的境界还是太低，因此暂列人榜第九位。

    　　看到这林陌眼角不由自主的跳了跳，还好天机府有眼力见的人不少，没把自己真的排到前五，自己还是很清楚自身实力的，虽然因为之前魔气附体，导致结束之后自己的修为提升到了后天中期，但在人榜前十中，可能也就敌的过末尾一两人。

    　　总的来说这人榜第九位的名次，还算不错。

    　　“叮，恭喜宿主完成支线任务称霸人榜第二环，进入人榜前十名，特奖励积分6000点。”

    　　后面的名次林陌没有再看下去，对他来说被自己超过的人就没有注意的必要了，以后只会越甩越远而已。

    　　把小册子还给李仙雪后，林陌有些好奇的说道：“现在江湖上应该都在传我与玄战的那一战吧，当时观战的人可不少，还有简不怀这位阴阳境高手，难怪这次情报说的这么详细。”

    　　李仙雪回答道：“天机府的人没有找到我们，不过他们好像问了玄战具体的战斗详情，包括你的绝情斩和阿鼻道三刀都是他透露的，虽然江湖上因为你两这一战确实引发了很多的讨论，还有关于你唯我道宫少教主的信息也让许多人震惊。

    　　但是最近他们闲聊的都是关于你我的事，不知为何有消息流传说你我已经是伴侣了，再加上我在沈家帮你杀人，被很多人看到，这则消息就传的愈演愈烈，甚至盖住了你和玄战的那一战。”

    　　林陌听到这表情严肃了不少，这可不是现代社会，身处一个大和平的环境中，人难免不了对这种所谓公众人物的恋情开始八卦。

    　　要知道这是一个刀口舔血的江湖，每个人甚至都不能保证自己明天还能不能活下去，比起那些爱来爱去的事，他们更应该关注那些对自己有益的消息才对，一则八卦恋情怎么可能被传得沸沸扬扬。

    　　李仙雪看到这一幕后叹了口气说道：“我原本还以为你听到这件事会露出有趣的表情，结果你这么快就想到关键问题上了，没错，按照我的分析，有人在肆意传播此事，至于他们想达到什么目的，就不是我能知晓的了。”

    　　林陌嘴角抽了抽，虽然李仙雪为人确实不错，而且和自己很合拍，但是总感觉自己从来到这方世界之后，对于情情爱爱这方面淡薄了不少，于是问道：“那么你怎么看？出来辟谣？还是找天机府的人发一个公告说清楚。”

    　　李仙雪的眼睛很美很迷人，特别是当她认真的看向林陌时，只听她说道：“这件事对我也有利，能够在一定限度提高我在圣医盟的声望，在这个江湖中作为一个女人生存至今，要不是背后有圣医盟，我恐怕早被一些邪道分子给采阴补阳了。

    　　所以如果你想说清楚的话，我会让天机府的人发个公告，但如果你认为此事对你同样有利的话，我建议我们都默认这则消息。”

    　　

