    李君走了很久。

    一路上都没有一辆马车经过。

    按理说从安平县城到九原县城的这段官道应该不至于冷清成这样。

    安平县，乃是鱼米之乡，又盛产丝绸茶叶，物产丰富，贩卖到外地都是银子。

    所以，就算这个世界上存在着无数野鬼，人类在野外非常容易横死，依然有无数人为了生存，奔波劳累在官道上。

    眼看太阳就要落山了。

    忽的。

    刁德阳兴奋的指着前头。

    “快到了，就是这儿，穿过这儿杨树林，就到我老家了。”

    刁德阳一边说，一边急步往前走，过了杨树林，真就出现了一条羊肠小道。

    小道似乎很多年没有人走了，道路两旁荒草疯长，悄悄侵袭小道。

    不过，小道的土夯的很实，估计还加了些糯米汁水，倒也没有完全荒芜。

    刁德阳眼神复杂，似乎近乡情怯，良久，他终于深吸了一口气，慢慢踏上小道。

    李君和狗大随后紧紧跟上。

    走了三柱香时间。

    李君的视线豁然开阔起来，夕阳下面，青青的草地，快乐玩耍的孩童，悠闲吃草的肥羊，趴地上睡懒觉的土狗，无不提示着这是一处世外桃源。

    李君想起了以前读过桃花源记，芳草鲜美，落英缤纷，或许说的就是这样的地方吧？

    “这儿美吧？”

    刁德阳自豪道。

    “还不错。”

    李君点点头。

    “过了这片草地，就是我们村子了，那儿的风景更美，村口还有一口古井，千年不干涸。”

    “井里住着一位井神娘娘，我们村和外界不通，吃水全靠这口井了，这井便是我们村的命脉。”

    刁德阳舔了舔嘴唇，露出向往的眼神。

    “那井水啊，清澈甘甜，非常好喝，我在外漂泊了这么多年都不曾忘记。”刁德阳陷入了深深的回忆里。

    “你老家这么好，当年你为何要离开？”李君一边走，一边漫不经心的问了句。

    沉默。

    刁德阳忽然停了脚步，眉头紧锁，似乎在拼命的回想着什么，片刻，他终于摇了摇头。

    “时间太久了，具体原因我不记得了，男人嘛，总不是为了光宗耀祖，功成名就嘛！”

    刁德阳哈哈一笑。

    两人七拐八拐，过了青草地。

    倒真看到了一口井。

    古井。

    青砖砌的井壁，井壁湿润，生满了的斑驳的青苔，还没走近，便觉得有一种幽冷的感觉。

    这就是护佑一方的娘娘井吗？

    古井看起来很普通，李君却依旧不敢轻视，他警惕的走了过去，双手扶住井砖，腰身微微前倾，往下看。

    刹那，寒气扑面而来。

    井水幽深，呈现出半透明的绿色，一眼望不到底，隐隐约约可以看到井中有水草生长。

    李君盯着古井看了半响，没看出什么名堂，古井非常干净。

    没有任何的怨气，阴气，血煞之气，就是普普通通一口井。

    冷是冷了点，却并非阴气刺骨的那种寒冷，就是普通的常年照不到阳光的那种阴冷。

    千年不干涸也不算什么异常，或许这口井刚好接通了地底泉脉呢？

    这就是一口普通的井。

    没有任何凶物潜藏。

    或者也可以说，凶物已经强大到了李君五感察觉不到的地步了。

    沉思片刻，李君更相信是后者，这里不是没有凶物，而是凶物非常强大。

    “狗大，你有什么发现吗？”

    李君转头看了眼狗大。

    狗大无声的摇了摇头。

    “这地方非常干净，比安平县城还要干净，恰恰是太干净了，这地方才更显得不正常。”

    “李君，我感觉这次很凶险，我们逃吧？”狗大认真道。

    李君不说话，转头看向来时的路，荒草杂生，那片杨树林早已经消失了。

    “我们出不去了，狗大。”

    李君淡淡道。

    狗大郁闷吐槽传音。

    “都怪你，老子都叫你别来了，你非要莽，现在怎么办，……你，你为毛用这种眼神看着老子？”

    “再借你心头血一用。”李君传音。

    狗大一愣。

    它刚准备破口大骂，自己那点心头血早已经所剩无几了，可转念又一想。

    这地方明明透着古怪，偏偏看起来那么的干净，此乃大凶之地。

    罢了。

    狗大咬咬牙。

    极不情愿的挤出了一滴心头血，李君迅速服用了麒麟心头血，刹那，世界仿佛安静了无数倍，又仿佛嘈杂了无数倍。

    五感加强。

    “李君，你傻站着想啥呢？”刁德阳的声音。

    李君缓缓转头，便看到了刁德阳那张关切的脸。

    李君静静看着刁德阳，久久不说话，直接吓得刁德阳后退一步，哆哆嗦嗦道：“小，小哥你咋了？”

    李君盯着刁德阳看了会儿，忽的展颜一笑：“没事，只是想事情想迷了。”

    “吓死我了。”

    刁德阳夸张的拍拍胸口，吸了口气道：“我还以为你中邪了呢，我就说嘛，你在官道上都没中邪，在这里咋可能中邪？”

    “我们乌衣村有井神娘娘的保佑，百鬼不侵。”

    “对了小哥，赶紧的喝一口井水，喝了井水，井神娘娘便会保佑你的。”

    刁德阳很自然的走到井边，顺手拿过井旁边的木桶，丢了下去，手上稍微使了个巧劲，很快就打上来一桶水。

    “小哥快来喝。”

    刁德阳热情的招呼。

    “我不渴。”

    都晓得井水有问题了，李君自然不会喝，渴死也不喝。

    这时，李君忽然井旁边有一块石碑，直觉告诉他石碑有问题。

    石碑是用一整块青岗岩雕刻的，上面密密麻麻都是字，篆体字，也许是时间太久，风化了，字体非常模糊。

    假如，李君没有服用麒麟心头血，只怕他也辨认不出来

    看了半天，李君终于搞懂了石碑记载的内容。

    ……

    汉，灵帝三年。

    皇帝微服私访到达此地，忽觉口中干渴，发现没有清水解渴。

    新死女鬼吴涓娘偶遇皇帝，识别出了皇帝真龙天子的身份。

    吴涓娘忠心耿耿，为了君王免受干渴之苦，遂，以自己的魂魄之力化出了一口井。

    皇帝饮用了井水后，只觉得神清气爽，疲劳干渴顿消，皇帝龙心大悦，下了一道圣旨。

    敕封吴涓娘为此地井神娘娘。

    ……

