    第844章 上界前十！

    第一天的比赛结束。

    叶辰带着小青和阿信离开了。

    来到了会场之外。

    这个时候，叶辰便感受到了一股气息出现在他的面前。

    他微微抬头一看，只见一名穿着金色衣服的修士，站在了叶辰的面前。

    他是金翅大鹏一族的修士金武，积分榜之上，排名第十一，也就是差了一点点，他便可以晋级前十了，可惜，他就差了一点运气。

    所以，他和很多人一样，他也看不起叶辰这个凭借运气晋级的人。

    这个时候，只见金武趾高气昂的站在了叶辰的面前道：“小子，没想到你运气这么好，一个排名第一百的人，竟然晋级到了第三轮。”

    他目光有些不屑，看向叶辰，就像是在看一个没用的废物一般，根本看不起叶辰。

    叶辰笑了笑，看着那金武淡淡道：“你没听说过，运气也是一种实力吗？难道运气好，也是我的错吗？”

    这个时候，只见金武阴冷了起来，他看着叶辰冷冷道：“运气也是实力吗？希望你明天也有这么好的运气，不要遇到我。”

    叶辰笑了笑道：“那么，不知道遇到你会发生什么事情呢？”

    金武冰冷的目光看向叶辰道：“我会让你感受到什么叫做痛苦，你本不应该在这里的！”

    叶辰笑了笑，然后回答道：“好啊，那么就拭目以待吧！”

    叶辰说完，从他的旁边离开了，而那金武阴冷的目光，看向了叶辰。

    “明天要是遇到了我，我会让你吃不了兜着走的，凭借运气走到这里，要知道，我最不相信的，就是运气！”

    一段小插曲过去。

    叶辰倒是古井无波。

    不过，小青和阿信却有些不乐意了。

    “什么阿猫阿狗也敢来碰瓷主人，要是遇到了主人，估计他们想哭的心都有。”

    “金翅大鹏一族，也是上界很强大的一个种族之一，虽然金翅大鹏一族不及远古种族鲲鹏，但是，作为鲲鹏的支系，金翅大鹏一族，也是非常的强大。

    他们种族的地位，和青鸾一族应该差不多。”

    叶辰点了点头，忽然想到了什么，立即问道：“对了，这一次的大会，青鸾一族的圣女，为什么没有参加啊？”

    “作为青鸾一族的圣女，应该不会太弱吧，不可能连前一百都不进吧！”

    这个时候，只见阿信摇了摇头道：“可惜啊，青鸾一族的圣女听说现在正在闭关，所以就放弃了这次的大会了。”

    “闭关？”叶辰沉吟道。

    阿信点了点头道：“青鸾一族的圣女修炼了一种秘术，听说现在正在闭关，等她闭关出来，只怕实力不比这些天骄圣子差。”

    叶辰点了点头。

    为了六师姐，叶辰看来以后无论如何，也应该去青鸾一族看看。

    三人回到了客栈之中。

    叶辰他们吃了一点饭，叶辰又再度回到了房间，开始修炼了起来。

    翌日。

    叶辰他们再度来到了会场。

    这个时候，叶辰发现，现在的会场，人更加的多了。

    毕竟今天排名前十的天骄圣子们将会出场，因此，来看他们的人也就更多了。

    整个会场都被坐满了。

    叶辰来到了会场之中，看着那一个个修士。

    就在这个时候，叶辰发现，一处处地方，在被人簇拥着。

    那些地方，都是那些晋级的人。

    昨天嘲讽自己的那个金武，似乎人气还不低，很多人都围绕着金武。

    其余晋级的人，都有簇拥着。

    很多种族的千金少爷们，都去围绕着这些强者。

    毕竟是上界的强者，要是能够赢得他们的芳心，也可以为他们的种族增添战力。

    毕竟，这个世界，乃是强者为尊的世界。

    而在这里，排名前一百的人，都是有机会进阶合道境界的人。

    只要达到了合道境界，便可以成为上界最强的战力之一。

    只不过，叶辰这边，倒是非常的冷清。

    因为叶辰能够晋级，在外人看来，全靠运气，因此便无人看得上叶辰。

    也没有人会来讨好叶辰。

    就在这个时候。

    在一群少女的尖叫之下。

    叶辰再度看到了那白衣翩翩的灵族圣子，灵天。

    灵天手握折扇，平静的扇着。

    看起来风度翩翩，就像是翩翩美少年一般，全身上下，蕴含着强大的道韵。

    他面带着微笑，一步步的走了出来。

    今天他也会出场，因此，提前出来了。

    而就在这个时候，只见另外一边，一声巨响。

    轰隆——

    一声无比巨大的巨响。

    只见一个穿着金色战甲的男子，瞬间落在了地上。

    那人并没有灵天帅气，但是，他的脸色非常的坚毅，也更加的有棱角。

    也更有了男子气概。

    他的目光冰冷，不苟言笑，就像是全世界都欠了他一般。

    他落在了地面之上，非常的霸气，一身金色的战甲，散发这剧烈的金光。

    “你们快看，那是天神族的圣子秦战！”

    “天神族的圣子，排名第一的男人，果然不同凡响啊！”

    “这个秦战实在是霸气，我记得他曾经说过一句话，从今往后，在这上界天骄之中，将无人与我争锋！”

    “事实也证明了，即便是灵族的灵天，也是差了秦战很多。”

    叶辰看向那秦战。

    顿时，一股强大的灵魂力量，朝着自己急射了过来。

    秦战的一楞，目光也看向了叶辰。

    叶辰心中有些惊讶。

    这个秦战，真的不简单。

    或许他的实力，的确能够和自己争锋。

    他身上拥有着强大的灵魂力量，也有着非常强烈的生机。

    这个秦战，或许是他这些年来，同辈之中，遇到的最强大的一个对手。

    紧接着，叶辰再度看到了火族的圣子火灵子。

    雷族的圣子天雷子。

    西方族的佛子。

    一个个强大的圣子天骄，不断的走了出来。

    随着这些圣子天骄走了出来，大会的气氛，也直接渲染到了顶峰。

    就在这个时候，只见一道白衣倩影，顿时从天空之中飞了过来。

    “你们快看，那是排名第三的绝世剑仙吗？”

    一道声音顿时响起。

    这一刻，所有人都看向了天空之中。

    阿信也无比激动，立即抬头看了上去。

    叶辰也抬头，看向那道白衣倩影。

    (本章完)

