    靳岚看着卫家大门，有些怔然。

    这时一道声音传来：“咦，小靳大人？”

    靳岚回头，看见卫锦泰背着双手，小大人似的昂首走来，怀里鼓鼓囊囊的，也不知塞了些什么。

    他走近了，看清靳岚模样，笑道：“果然是你，我还以为自己看错了呢。小靳大人怎么在我家门外呢？有什么事？”

    “哦，没什么事，路过……”

    “既然来了，不如进来坐一坐？”卫锦泰高兴的说，“上回您送了一张弓给我，我还没谢谢您。”

    靳岚摇头：“卫公子不必客气。”

    “进来坐一坐，喝杯茶。”卫锦泰硬要拉着靳岚进去，“您放心，我爹有事出门了，会回来的很晚。”

    靳岚笑道：“你认为我是因为怕你父亲吗？”

    卫锦泰笑道：“虽然家里人都把我当小孩子，但我不小了。我知道，我家是南平郡王府那边的，跟你们靳家不对付。但那只是我父亲，我个人来说，是很欣赏小靳大人您的。”

    靳岚笑道：“你这老气横秋的言语，可不像是个小孩子。”

    “我原也不是小孩子。”卫锦泰拉着他袖子，“小靳大人请来。”

    靳岚想了想，也就随他去了。

    他靳岚，这辈子还没有不敢去的地方。

    何惧之有。

    谁知迎头又遇到了管家。

    管家看见小少爷回来了，忙行礼：“公子。”

    卫锦泰嗯了声，拉着靳岚径直走。

    管家不认得靳岚，看他这容貌气度，也猜到是哪个大家公子，不敢阻拦。

    他看见卫锦泰怀里鼓鼓囊囊，忍不住开口提醒：“公子，您可不要去大小姐院里。老爷特意派了几个会武的护院守着，若失手把公子打伤就不好了。”

    卫锦泰怒道：“你这老东西，小爷做什么轮得到你多嘴？”

    管家忙躬身：“奴才都是照着老爷的吩咐做事。”

    “父亲叫你去死，你死不死啊？”卫锦泰厌恶的瞪他一眼，拉着靳岚便走。

    靳岚道：“你对管家可不太尊重。”

    “他也配？贪财好色的狗东西。”

    “这样的人，为何你们家还留着他？”

    “还不是因为他救过父亲，父亲重情重义，哪怕他有多少毛病，也还是留着他。”卫锦泰道，“依我说，给他写银子打发了便是，省的看着碍眼。”

    靳岚心想，果然家家都有本难念的经。

    穿过二道门，来到后院，卫锦泰把怀里的东西拿出来，说道：“我姐半天没吃东西了，她最爱吃东街的红豆糕，我刚才去买了来。还热着呢，小靳大人您等着，我把红豆糕送给我姐，便来与你说话。”

    靳岚看着冒着热气，散发着暖香味的点心，笑道：“你与你姐姐感情很好。”

    “这还用说？”

    卫锦泰嘿嘿一笑，抱着东西，转身跑走。

    靳岚在原地等了约莫一盏茶的功夫，卫锦泰垂头丧气回来了。

    手里还拿着红豆糕。

    “怎么了？”靳岚问。

    “那些该死的护院，竟跟小爷来真的！”卫锦泰气的要命，伸手摸了摸脸上的红肿，

