    第740章接人

    翟瑶手一着地，李静便把脚移开了，一刻也没有多支撑。

    翟瑶摇晃了几下，到底坚持住了，一点点往下挪，当脚着地时，直接一屁股坐在了地上。

    她捂着嘴，坐在地上，委屈的呜呜哭。

    可依然没人管她的死活，周围的人连句关心都没有。

    火车到站了。

    火车上的人纷纷收拾行李，有些动作快的已经拖着行李，走到了车厢门口。

    郑梓铭爷孙两个的行李也不多，收拾起来特别容易，只是郑梓铭缠着李静问东问西，一直没去车厢口。

    郑爷爷拉住自己活泼过头的孙子的手臂，打了个哈欠说：“先下车，你奶奶说不定在外面等着我们呢，不能让奶奶等着急了”

    “好，我这就走！”

    郑梓铭急急回了句后，还是在纠缠李静。

    “姐姐，你不跟我回家也行，要不留个地址吧，我要是有时间去找你玩儿，你不知道，京都好玩儿的地方特别多，我可以带你玩个痛快！”

    “姐姐，我还知道有一家特别好吃的国营饭店，我可以带你去吃哦！”

    翟瑶眯愣了几秒钟才挣扎着从铺上爬起来，睡的时间太长，再加上睡姿不怎么好，睡得腰酸背痛。

    “到站了？”

    “是啊！火车马上就停了！”

    郑梓铭热心肠地跟翟瑶说：“姐姐，你赶快醒醒瞌睡，马上就要下站了！”

    又很快转头，把自己还在打瞌睡的爷爷也叫起来。

    “爷爷，爷爷，赶快醒一醒，我们马上就要下车了！你再不醒，等下奶奶要上来揪你耳朵了！”

    郑爷爷打着哈欠睁开了老眼，“这么快就到了，我咋感觉没睡多久？你这臭小子今天没吵我睡觉，值得表扬！”

    郑梓铭鼓了鼓嘴巴，又拉了一把自己爷爷，“爷爷你快起来！”

    “姐姐，你们不是京都人吧？我家在京，你们要是没地方住，可以住我家，我家房间多！是不是爷爷？”

    “啊？是，是！”

    郑爷爷推了推眼镜，笑呵呵地接孙子的话，好像孙子说什么，都是对的！

    蒋卫国微笑拒绝，“我们有地方住，谢谢梓铭了！”

    在上铺的翟瑶终于迷瞪了过来，飞快从自己包里翻出自己的手表。

    看了看时间，她又急匆匆问：“现在几号？怎么都到站了？我睡了那么久吗？”

    没人回翟瑶，她便手扶着铁杆要下去，结果手脚压麻了，一个不稳，直接向地上倒去，还是后脑勺向下的那种。

    “啊……”

    安稳坐在铺上的李静迅速抬起了左腿，单脚抵住了掉下来的翟瑶的脖后跟。

    她脚挂在铁杆上，李静抵着她的脖后跟，勉强维持住了她的重心，可翟瑶害怕的哇地哭出来。

    李静不耐烦，“哭什么哭？再哭我松脚了！”

    翟瑶哇哇的哭声瞬间变成了压抑了低泣。

    郑梓铭在一旁，小嘴张得大大的。

    几乎控制不住要过去扶翟瑶，被收拾东西的郑爷爷抓住了。

    “别过去添乱，小心真把人摔了！”

    “那姐姐你怎么会这样？”

    郑梓铭比划了比划她那样子，兴奋地上蹿下跳，“我以前看到一个人接从墙头掉下来的小孩，手还给伤骨折了，你那么轻轻松松把一个大人接住了，怎么可能没练过武？”

    (本章完)

