    苏木一直在找关闭天启之门的办法。

    因为一旦天启之门里面的东西跑出来，那将会对所在帝国带来致命的危机。

    甚至一夜之间，毁于一旦。

    而草雉剑的信息出现，让苏木明白了很多。

    就好比媒介一样。

    关闭天启之门，需要一件特定的东西。

    而这个东西也会在特定的场景下出现效果。

    草雉剑介的最后一条特注，其实根本不需要多想。

    可以封印或毁灭一个场景！

    什么意思？

    草雉剑，可以关闭天启之门，甚至直接毁灭天启之门！

    无论是入侵场景扩张还是入侵场景融合。

    都是以圣山，或者说是以天启之门为中心的！

    也就是说，所谓的入侵场景融合，就是给天启之门的失控做准备做铺垫！

    女帝说只要解决了这里的事情，就可以找到那些人。

    所以现在，苏木只有一个念头！

    关闭天启之门！

    希望还在，我能抓住它！

    ……

    一路疾驰，随着越靠近圣山，遇到的怪物也就越多。

    妖鬼。

    这些怪物都拥有这跟人类相似的外表，但是却又长的奇丑无比。

    就好像把人类的阴暗面，黑暗，欲望，全部长在了脸上！

    真正的百鬼横行！

    ……

    不过，在拥有草雉剑的苏木面前。

    这些怪物那超高防御的优势瞬间荡然无存。

    只要佩戴草雉剑，就可以无视这些怪物的防御！

    虽然用草雉剑去攻击话，有五万点固伤，但苏木毕竟是个法师。

    而且用剑无法造成大规模的伤害。

    于是，苏木就将草雉剑佩戴在身上，再利用自己的技能配合草雉剑的无视效果，对一路上的怪物进行毁灭性的打击！

    时间一分一秒在流逝。

    整个大地都在晃动。

    圣山上空已经汇聚了一团可怕的黑色浓烟。

    这些可怕的浓烟一直盘踞在山口上方，并且不是闪过红色的光芒与粗壮的雷电。

    就在这时候，突然一枚红色的信号弹在半空中炸开。

    这种信号弹是可以直接在商城购买的，并不是从现实世界带进来的。

    因此无论这个地方变成什么样子，这种信号弹依然会爆发出强烈的光芒。

    出事了！

    一开始，苏木就吩咐过，只有遇到致命危险的时候，才使用红色信号弹。

    按照信号弹的未知，前往天启之门的那支队伍还没抵达就遇到了致命的袭击！

    而苏木虽然可以轻松击杀这些怪物，但是前进速度必然受到了很大的影响。

    足足一个多小时，苏木才找到了那支审判者的队伍。

    可惜……

    晚了。

    在没有草雉剑加持下，这里的怪物防御属性都高的可怕。

    一旦遇上，情况不会跟苏木遇到青坊主那一会一样。

    十位审判者，全部横死在了灰烬之上。

    他们当中，甚至还有好几个人到死，都还保持着攻击的状态。

    他们虽然是内测玩家，但也只是先一步成为继承者而已。

    他们的力量没有天吴丝丝这些人那么强大，他们依然是有血有肉的普通人。

    现在……

    他们死在了这废土之上。

    ……

    “可恶。”

    苏木咬咬牙，但是却无法改变什么。

    现在，只有关闭天启之门，才有希望！

    就在苏木准备继续出发的时候，突然另一个方向炸开了金色的信号弹！

    是前往樱花林的队伍！

    开始，苏木已经经过樱花林的平行线了，现在去樱花林，无疑就是在往回走！

    看到不远处那圣山山口的浓烟，随时都有可能爆发。

    时间紧迫，已经没有那么多时间去研究别的东西了。

    “去不去？”婉儿问道。

    苏木眉头紧锁，片刻之后，咬牙道：“不去！”

    “”既然去樱花林的队伍放的是金色信号弹，那就证明他们遇到的不是危险，而是发现了什么重要的东西。”

    “我们有更重要的任务！”

    现在苏木最缺的就是时间。

    一但圣山爆发，那很有可能他再也没办法接近天启之门！

    同时，苏木也不可能让婉儿他们过去，毕竟草雉剑只有一把！

    与婉儿他们分散，一旦他们遇到怪物，很有可能也会死！

    话语间，又有十几只怪物靠了过来。

    婉儿给大家刷新状态，潇潇打压制效果，给苏木争取更多的时间。

    一道道火符呼啸，一个个技能从苏木手中袭出。

    现在的苏木拥有草雉剑的防御无视，可以说就是场景第一人。

    任何玩家都无法做到这一点。

    说白一点，想要解决这里的麻烦，苏木已然成了关键。

    继续朝着圣山前进。

    半个小时后。

    震感越来越强烈。

    不多时地面开裂，电闪雷鸣。

    苍穹似被雷霆撕裂。

    顿时，暴雨倾盆！

    这场暴雨不是普通的雨水，当这些豆大的雨浇淋在身上时，会传来一种钻心的刺痛！

    酸雨！

    这是酸雨！！！

    这片废土上的污染，让雨水都变得有腐蚀性。

    而现在虽然在入侵场景，但是依然保留了酸雨的特性。

    一时间，众人感觉脸上身上，那些被雨水淋到的地方，就很火烧了一样。

    同时，气血也在迅速下降！

    渗透攻击，真实伤害，即便苏木他们现在是游戏角色依然会被影响！

    婉儿连忙使用治疗技能，老何在这时候撑起了一个大盾牌将暴雨挡住。

    圣山近在迟尺，甚至都已经能看到那座古老的天启之门！

    可是，突来的暴雨，随时都有可能出现在脚下的地裂。

    还有那些在暗中伺机而动的怪物。

    这些种种极大程度限制了苏木他们的速度。

    与此同时，苏木也能清楚的感觉到。

    更大的危机还没开始！

    就在这时，“嗡”的一声巨响。

    只见远处，屹立再火山口旁的天启之门爆发出了强烈的光芒！

    紧接着，天启之门开始坍塌。

    节节寸断。

    那些光华在天启之门崩塌之后，全部朝着火山口蜂蛹而去！

    渐渐的，山口的滚滚浓烟开始消散。

    取而代之的，是一片火烧的红光。

    暴雨如注，但对圣山来说，就好像是火上浇油。

    震感越来越强烈。

    那片红光也愈来愈盛。

    突然之间。

    “轰”的一声巨响！

    滚滚岩浆。

    喷涌而出！

