    “我草你大……”宁憧正要温柔问候亲戚，门又开了。

    保镖：“抱歉夫人，风有点大。”

    宁憧：“？？？”

    你逗我玩呢？

    不管三七二十一先跑了再说……宁憧在祈亦景冰冷注视下直接冲出寻风轩，直到进了学校，才算松了口气。

    “呼。”

    “师妹！”

    刚站定，向阳就步履匆匆的跑了过来。

    宁憧：“……”

    她今天出门没看黄历啊。

    “师兄。”她无奈。

    向阳很激动：“你这些日子为什么躲着我？电话不接消息也不回，是不是祈亦景逼你这么做的？”

    “不是。”宁憧矢口否认，“最近要期末考试了，我有好多科成绩都不行，正在狂补知识。”

    “连回消息的时间都没有吗？”向阳眼睛有些发红，“你知不知道这些天我有多担心你？以祈家的手段，要一个人无声无息消失简直轻而易举。”

    宁憧在心里叹息。

    所以啊师兄，为了你好，我要远离你。

    为什么一定要步步紧逼她呢。

    “不想回呗。”宁憧故作轻松的耸耸肩，“你也知道祈柔喜欢你，我是她的婶婶，为了避免让人误会，该保持距离还是得保持距离，对你我都好。”

    “师兄，以后就别联系了。”

    向阳一震，不敢置信的看着她：“连朋友都不做了？”

    宁憧没办法面对他的眼神，心酸的把头低下，冷冷道：“有什么好做的？”

    “以后也别找我，就这样吧！”

    向阳震惊的听着她无情的说绝交，然后转身就走，没有一丝眷念，阳光帅气的脸色逐渐苍白，手臂有些颤抖。

    为什么？

    他们认识了将近十年啊！

    只是一个月多时间，她为什么就要和他绝交？

    “不，宁憧不会这样的。”向阳有些无法接受，平日再故作早熟和沉稳，此刻还是方寸大乱。

    他只是关心她，这一定不是宁憧的初衷。

    一定有原因。

    向阳强迫自己冷静下来思考。

    “向阳。”祈柔高傲的朝他走来，走近时就变得淑女，声音也软下来，“你在这儿干什么呢？向阳，向阳？”

    祈柔见他在发呆，伸手想去晃晃。

    “啪！”

    向阳直接将她甩开，眼底充满厌恶和愤怒：“滚开！”

    祈家，都是祈家。

    不管是祈亦景还是祈柔，祈家所有人都让他恶心。

    只会凭着强权作威作福！

    祈柔手背通红，震惊的看着她，大小姐脾气控制不住：“向阳你疯了吗？你居然打我？！”

    向阳冷笑一声转身就走。

    “向阳！你站住！向阳！”祈柔想追上去询问原因，可惜高跟鞋哪里追得上运动鞋，况且向阳本就有心甩掉她。

    祈柔恼怒跺脚。

    “师姐。”一个想讨好祈柔的学生凑过来，“我知道向阳师兄为什么生气，他刚才见了宁憧。”

    祈柔震怒，所以是宁憧这个贱人说了她坏话？

    一定是！

    之前向阳对她虽然不热情却也绅士，哪里像今天。

    “宁憧。”祈柔眼底闪过恶毒，“看我怎么收拾你！”

    听了一天课后，宁憧打算收拾东西去见宁薇的客户，还没起来就走进来几名干部。

    是学生会的。

    他们点了几个名字。

    “王玉，张洁洁……姚倩，宁憧。”

    “你们这层的厕所爆了，去清扫一下。”

    众人脸色一变，厕所？？

    宁憧盯着几人，找麻烦的？她最近没惹祸啊。

    “不是有保洁吗？”王玉忍不住问。

    “保洁围着你们转？再说这本来就是你们的事，去不去？不去扣学分！”

    马上就要期末考了，这时候扣学分和挂科有什么区别。

    几人认命的拿着扫把，一去才发现是男厕所。

    “让我们女生扫男厕所？”她们忍不住了，“有没有搞错！我要去投诉他们滥用职权！”

    “没用的。”姚倩忽然道，“是祈柔在为难我们，只要她没闹出人命，就不会有人管她。”

    宁憧：“……”

    她大概知道为什么了……早上向阳和她说话，有几个人好像看到了。

    宁憧头疼，特别头疼。

    “那怎么办？”两个女生要气哭了，“她凭什么针对我们？”

    能怎么办？

    扫呗！

    在座各位除了宁憧，哪一个不是曾经爱慕过向阳的。

    宁憧倒是可以和祈亦景告状，但这无异于伤敌一千自损八百，她用脚趾头发誓，祈亦景的第一句话一定是：呵，活该！

    让你离那个小菜鸟远点你不听！

    况且就算不用扫厕所了，要怎么解释？貌似那比扫厕所麻烦一千倍。

    姚倩默默拿起扫把走进厕所。

    宁憧诧异，这些天姚倩好像低迷得不行，是一山更有一山高，被祈柔制裁了？

    几人认命的扫起厕所。

    宁憧从保洁室里翻出几卷胶布，在众人震惊的眼神下利落将入口封住。

    “干嘛？”她挑眉，“找不到障碍栏只能这样，难不成你们希望扫到一半有人进来上厕所？”

    众人沉默。

    这的确是个好主意。

    “快扫吧。”宁憧将纸塞进鼻子里，又丢给她们几件雨衣，男厕所爆的是水管，如果不做点防范真的会臭出天际，“早扫完早解脱。”

    想归想，可事实证明祈柔没有那么简单。

    厕所刚扫完一半，仅存的一根横管突然爆炸！

    “砰！”

    “小心！”

    恶心的事物满天横飞。

    宁憧没反应过来就被一个人扑倒在地上。

    “怎么会有胶布？”

    “快拆了进去！”

    祈柔指使的人努力把胶布拆完冲进来，对着她们就是一顿拍。

    众人脸色大变：“住手！呕……”

    “不要拍！”

    拍完就跑，速度快得堪比狗仔。

    一边跑一边将照片传送和备份。

    “太臭了，又臭又丑，这绝对会成为她们一辈子的黑历史。”

    “要是放到网上绝对流传千古！”

    “咦，我都分不出谁是谁了……不行，我看得要吐了，呕。”

    两人边嘲笑边走，到后面逐渐放松警惕，她们只是怕被人发现，至于厕所那几个……嗤，有本事就那样传来抓她们啊。

    “哪个是宁憧？”

    “我看看。”

    “找我是吗？”冷笑声响起。

