    

    第728章老赔钱货

    说一是一，没有人能反驳她的话。

    没有如愿让小妹配合自己交出二百文，程氏越骂越火大，干脆就坐在院子里大骂。结果被子、冬衣全由铁全富忙完，背去溪边洗。

    小妹哭着跑开，程氏想直接问铁小山讨要银子，想着铁小山之前不客气把她当死猪一样扛出来，她有些怂，想打退堂鼓，又想着李氏，大嫂说的话，是啊，她是娘啊。

    亲娘啊。

    亲娘问儿子要银子天经地道，说破天也是应当的！

    如此一翻，信心城墙瞬间放大几倍，抬脚向铁小山那边去，她当娘的，足够有理由向铁小山伸手要银子。

    午膳后，自己去铁小山那边，拍了许久门，没有人开门，骂骂几句，见周氏坐在水井边洗红薯叶，旁边还有一筐削好的南瓜。

    “周妹子，你们搬过来？”周氏在程氏无助的时候，一把锄头格开李氏的毒打，所以，她对周氏难得有好脸色。

    “嗯，搬过来没多久。”伸手不打笑脸人，程氏好态度，她亦好态度。

    “也是。周菊相公回来，你们住在那里不适合。”

    干脆，程氏拿过之前二丫坐的小凳子不客气坐下来，大和有周氏叨八卦的架式，“听说铁小火带不少银子回来是不是真的？唉，银子多有什么用，听说废掉双腿，周菊比以前更难，还不如不回来呢。”

    “全富家的，你怎么说话。铁小火能平安回来是好事，乍说不如不回来？人家只是受伤，养养就能好起来，养个一年半载，能把身子养好。”

    周氏很不喜欢程氏说话态度，周菊一个人带着闺女等铁小火回来，现在人回来，程氏竟然说还不如不回来，这像什么话。

    铁小火因伤回来，同期和铁小火一起去，有幸活下来的三名同村人，担起护送之责，一起回来，这是村里去当兵，回来为数不多的人，村里的人为周菊感高兴，总算过得云开见月明，谁知程氏一句话，好好的心情没了。

    “周妹子，你为个外人和我置什么气？”程氏不满道，她把自己和周氏划分为内人，周菊夫妻是外人，“周妹子，你啊，以后少和长念姐弟接触，说不准哪一个她外祖父犯下的滔天大罪，你都得受到牵连。”

    “……”周氏白痴般看向程氏，不明白她又在发什么疯。

    “你还不信？”程氏看到周氏的表情，轻推周氏一下，“是真的，铁长念外祖六年前犯下砍头大事，在越城郡被砍头，铁长念哪来什么外祖，根本就是假的，什么去外祖家，通通都是假的。”

    “你又发什么疯病？”

    周氏不客气地怼程氏，“长念没有外祖，她表哥怎么回事？她三舅舅夫妻是怎么回事？明眼人都看见长念姐弟靠着她外祖一家生活。不是外孙，谁肯给这么多银子长念姐弟花？谁能白白给间铺子长念？”

    村里人看见长念跟着朱泉夫妻进山打猎采药，但这银子有限，家里的银子花销来源来外祖父那边。

    不说别的，单是她养在院子里的那些狗，每天都吃十几斤的肉，每天铁顺媳妇挑着肉或骨头送过来，这可是白花花的银子，村长不是说过吗？

    长念身边那只黑狗值五千两，五千两的狗都舍得给长念，不是至亲，谁舍得？

    老六婶？

    不能，光是给杏儿治病就花不少银子。

    铁大山？

    不能，铁大山欠着苏家二百两的外债，前不久，铁小山才从三十公子那借了一百两。

    水心麽麽？

    更不能。

    在水心麽麽没有来之前，长念家就有大房子，牛车，有狗子。

    “切！什么表哥？！”程氏不屑在叫嚣起来，“根本就是个奸夫！！铁长念外祖早就被砍头了。”

    “你才奸夫！滚！！”二丫和大丫各背着和筐里竹笋回来，刚刚回到，就听到程氏的话，二丫气急，拿起大丫背后筐子的竹笋砸向程氏！

    对打起来，连李氏都敢打的二丫，程氏更不在话下，论打架，她真没怕过。

    “哎哟！！”程氏躲不及，被砸中脑门，仓皇后退，程氏第一反应护着腹中那块肉，周氏扶程氏一把，不让她摔得难看。

    “你！你这个赔钱货！！你若伤到我腹中的龙凤胎，我定饶不了你！！”一站定，程氏就指着二丫头，那架式和骂小妹一模一样。

    “哼？赔钱货？我赔你家的银子？我吃你家的米？！一张嘴就是赔钱货，别忘了，你未嫁时也是赔钱货！！赔到办喜宴的银子都被你爹抢回去，站在村口大骂你这个赔钱货！！认论起辈份年纪，你只是个老赔钱货！！”二丫不客气地骂回去。

    这些旧事，二丫在溪边洗衣服时，听老一辈说是非时，听了不少。

    成亲喜宴不仅仅是请亲戚好友共聚一堂，大家认识认识，更是一种不可缺少的仪式，再穷的人家会杀个鸡，办个一二桌，新人拜祭祖先。

    偏偏程氏的成亲是个奇葩，当时铁三柱家穷得老鼠都没有，程家簿有小产，有二十亩良田，李氏挑中程氏，借三两当聘礼，就盼望程家承诺二亩良田陪嫁。

    普遍聘礼一二两的年代，程氏三两聘礼是极高的规格，而且还是李氏东借西凑的银子，结果，还未到成亲日子，程氏像个物件一样被她老爹用牛车拉来，声称不用办喜宴，办喜宴的银子直接给他就好，当时程三柱不在家，只有李氏，李氏哪里打得过程家一家子？

    李氏准备办喜宴的五百文银铜板，买好十斤肉全被抢走，李氏让程氏去追把肉要回来，结果在村口被自己的爹骂得狗血淋头。

    没有喜宴，李氏气急，买半斤猪肉，让程氏和铁全富去拜祭祖先、拜堂了事，连雄鸡都没有，拜祭完祖先。

    迁好户籍才得知，程氏根本没有良田陪嫁，唯一陪嫁一套洗得发白换洗衣衫，这也是多年李氏打骂程氏的原因之一。

    若不是程氏能生儿子，早就被休回娘家。

