
　　风雨秋说道：“令狐兄，宁女侠刚才的举动你们也都看到了，请你在岳姑娘身旁给她立个碑吧，让她们母女二人相互间也好有个照应。你总不想让世人再非议你师娘的不是吧……”

　　令狐冲答道：“风兄，你要带我师娘前往何处？就不能在此处让我也一起尽尽孝道吗？立碑之事咱们可以再商量的。”

　　风雨秋说道：“华山之事我也不知道该如何了断，就先带宁女侠去见过我父亲风清扬，让他给宁女侠想个万全之策吧。现在江湖突变，风云再起，此时一动不如一静。令狐兄，你也好自为之吧……”

　　任盈盈被突如其来的变动给惊呆了，她见令狐冲已默许来人和岳夫人离开了，自己也就没有再做过多的干涉。因为来人是不是风清扬的儿子？宁女侠的生死存亡自己并不真得关心，她在意的就是令狐冲的感受而已。

　　当即任盈盈便扶住了令狐冲，两人相拥而泣。突然令狐冲想到了些什么，便抬头看着任盈盈问道：“他……他们要拿我师父怎样？”

　　任盈盈面色一寒说道：“你还叫他师父吗？”

　　令狐冲说道：“唉，我叫惯了，也不必改口了吧。师娘她为什么要在此时选择自尽啊？”

　　任盈盈恨恨地说道：“自然是为了岳不群这个奸人了，嫁给了这样卑鄙无耻的丈夫，若不杀他，也只好自杀了。难道你师娘当时还有第二条路可走吗？咱们快杀了岳不群，也好给你师娘寻求个解脱之道！”

　　令狐冲踌躇着说道：“你说要杀了他？可他终究是我师父啊？他曾经养育过我，这么多年来，是他手把手教会了我许多武功，把我从孩童带到大的……”

　　风清扬不由得很是欣慰，自己恩师的孩子本性善良，相信他一定可以带领华山派走向光明的。他和魔教圣姑有此关系，未尝不是一件好事。江湖之中人心险恶，正派魔教，真得需要分那么清楚吗？

　　任盈盈说道：“他虽然是你师父，也曾经对你有养育之恩，但是他也数次想要害你，你们二人的恩仇早已一笔勾销！你师娘对你的恩情，你却未报过，不是吗？今日我们在此杀了岳不群，就算是为你师娘斩去了过去的孽缘，你看如何？”

　　令狐冲叹了口气说道：“我师娘的大恩大德，我自会想尽办法报答于她的。而岳不群和我之间的恩仇，嗨！就当已了断吧，我总不能当真就此杀了他……”

　　任盈盈说道：“没人要你动手啊？鲍长老！”

　　鲍大楚大声答应道：“属下在！大小姐，您有何吩咐？”

　　任盈盈说道：“是我爹爹差你们大家出来办事的吗？”

　　鲍大楚垂手而立说道：“正是！属下等人一起奉教主令旨，他老人家命我同葛、杜、莫三位长老，带领十余名兄弟，要设法捉拿岳不群回总坛！”

　　任盈盈说道：“那么葛、杜二位长老人呢？我怎么没有见到他们二人？”

　　鲍大楚说道：“他们于两个多时辰之前，出去引诱岳不群前来的，至今未归，只怕……只怕……”

　　任盈盈说道：“你且去搜一搜岳不群身上，看看有什么东西在，不就行了吗？”

　　鲍大楚应声答道：“是！属下这就照办！”

　　鲍大楚大步过去，开始搜检岳不群身上的物件来。只见他从岳不群的怀中首先取出一面锦旗来，这面锦旗正是五岳剑派的盟旗！而后又掏出来十几两散碎的金银，接着他又从岳不群身上搜出了两块铜牌来。这两块铜牌，正是葛、杜二人的随时教牌！

　　鲍大楚声音愤慨的说道：“启禀大小姐：葛、杜二长老果然已遭了这厮的毒手！这是二位长老的教牌，牌在人在，牌离人亡，这是古训。看来葛、杜二位长老已是身亡了……”

　　说着话鲍大楚提起脚来，便在岳不群腰间重重的踢了一脚，显然他已是愤怒至极！

　　令狐冲赶忙大声喊道：“住手！不可伤他！”

　　鲍大楚听到是令狐冲的声音，只得恭恭敬敬地应道：“是，属下明白！”

　　任盈盈说道：“来人哪，拿些冷水来，先浇醒了他再说！”

　　旁边的莫长老取过腰间的水壶，打开了壶塞，将冷水不停的淋在岳不群头上。过了一会儿，岳不群才呻吟一声，慢慢的睁开了双眼。岳不群只觉头顶和腰间剧痛，不由得又是呻吟了一声。天籁小说网

　　任盈盈厉声问道：“姓岳的，本教葛、杜二长老，可是你杀的吗？”

　　鲍大楚拿出那两块铜牌，在手中抛了几抛，铮铮有声，以便让岳不群看得清楚！

　　岳不群料知自己必定无幸，今日落入到的魔教手中，那还能有好果子吃吗？当下便破口大骂道：“他们二人是我杀的！魔教邪徒，人人得而诛之！我堂堂五岳派掌门人，杀几个魔教妖人，何足道哉？”

　　任盈盈冷笑着说道：“你自负自己是什么正教掌门人，可是干出来的事情，比我们日月神教教众还要邪恶百倍！你还有脸来骂我们是邪恶之徒吗？连你夫人也对你所做之事痛心疾首，她宁可选择自杀，也不愿再和你做夫妻啦，你还有脸活在这人世间吗？”

　　岳不群破口大骂道：“你这小妖女，满嘴胡说八道！我夫人明明是被你们大家害死的，你却来诬陷与我，说她是自杀身亡的！”

　　任盈盈转头看向令狐冲说道：“冲哥，你听听他说的话，可有多无耻！这才是黑白颠倒，善恶不分啊，可能称之为枭雄的，必定是与常人不同吧！”

　　令狐冲喃喃说道：“盈盈，我想求你一件事情，希望你能够答应我好吗？只要你能答应我这件事情，今生今世我定当为你马首是瞻，什么事情都会听你的……”

　　任盈盈说道：“你可是要我放了他？只怕是缚虎容易纵虎难啊？此人心计险恶，武功高强，日后再找上门来，你可有方法应对？咱们二人未必会再有今日这般运气！”

　　风清扬同样想知道令狐冲此时是如何想的，他自然知道岳不群的心机之深，否则他也不可能坐上华山派掌门人之位！更何况他还能从左冷禅手中，抢到这五岳派掌门人之位，可想而知，岳不群是个什么人了。

　　令狐冲说道：“今日你放过了他，我和他的师徒之情已绝！他的剑法我已全盘了然于胸，他若再胆敢找上门来，我定叫他讨不到好去！那时或杀或剐，就悉听尊便了……”

　　任盈盈明知令狐冲决不容许自己此刻就杀岳不群，只要令狐冲明白岳不群的本性就好，这样今后只要他能够不再顾念旧情，对岳不群也就无所畏惧了。更何况令狐冲还同意今后为自己马首是瞻，这还不行吗？

　　任盈盈喜盈盈的说道：“好，今日咱们就暂且饶他一命！鲍长老、莫长老，你们二人到江湖之上，将咱们如何饶了岳不群之事四处传播。又说岳不群为了练那邪恶剑法，自残肢体，已是不男不女了，好叫天下英雄众所周知最好！”

　　鲍大楚和莫长老同声答应，显然是对任盈盈此举大为满意。岳不群已面如死灰，双眼中闪动着狠毒的光芒。但是当想到自己终于能死里逃生，留下了一条性命，眼神中也混和着几分喜悦之情。

　　任盈盈看着岳不群说道：“你如此恨我，难道我就当真会怕了你不成？冲郎既然让我放了你，今日我就放你回去！”

　　只见她长剑挥动，便割断了绑缚住岳不群的绳索。任盈盈走近岳不群的身旁，顺手解开了他背上一处穴道，然后右手手掌按在他嘴上，左手在他后脑处一拍。

　　岳不群的嘴不由自主的一张，只觉嘴里便多了一枚丸药。同时发觉任盈盈的右手两指，已捏住了自己的鼻孔，登时自己已是气为窒息了……

　　任盈盈为岳不群割断绑缚、解开他身上受封穴道之时，是背向令狐冲的，自然就遮挡住他所有的目光。任盈盈用丸药塞入岳不群口中，令狐冲也就没瞧见，只道她是看在自己份上，愿意放了师父，心下甚是欣慰。

　　而这一切都看在风清扬眼中，风清扬对魔女任盈盈的认知就更深了一层。此女心思缜密，如若全心全意和令狐冲为夫妻，将来必定是他的一大助力。可是如若两人不能够一心，令狐冲此生可就有苦头吃啦。

　　岳不群鼻孔受阻，便只得张嘴吸气，任盈盈手上劲力一送，登时便将那丸药顺着气流送入到他腹中。岳不群一吞入这枚丸药，只吓得魂不附体！

　　他料到这必是魔教中最厉害的“三尸脑神丹”，早就听人说过，服了这丹药之后，每年端午节必须服食解药，以制住丹中所裹尸虫，否则尸虫脱困而钻入脑中，嚼食脑髓，痛楚固不必言，且狂性大发，连疯狗也是有所不如的。

　　饶是他足智多谋，临危不乱，此刻身当此绝境，却也是吓得挥汗如雨，脸色苍白，面如土色啦！

　　任盈盈站直了身子说道：“冲哥，他们下手太重，这穴道点得有些霸道，余下两处穴道，稍待片刻，我缓一缓劲儿再解，免得你师父难以抵受，受苦更甚！”

　　令狐冲说道：“多谢你了，还是盈盈知道我的心意啊。”

　　任盈盈看着冲郎嫣然一笑，心道：“我暗中做了些手脚，虽然是骗了你，却是为了你好。更何况岳不群此时的地位特殊，不加以利用，岂不对不起我受到的这些惊吓？”

　　过了一会儿，任盈盈料知岳不群肠中丸药渐化，已无法运功吐出尸虫，这才再为他解开余下的两处穴道。并且俯身在他耳边低声说道：“每年端午节之前，你上黑木崖来，我自有解药给你。”

　　岳不群听了这句话，确定适才所服当真是那“三尸脑神丹”了，他不由得全身发抖，颤声说道：“这……这真的是三尸……三尸……”

　　任盈盈格格一笑，便大声说了出来：“不错，恭喜阁下。这等灵丹妙药，制炼极为不易，我教下只有身居高位、武功超卓的头号人物，才有资格服食。鲍长老，你说是也不是啊？”

　　鲍大楚躬身施礼道：“谢教主恩典，这神丹曾赐属下服过。属下忠心不贰，奉命唯谨！服了神丹之后，教主信任有加，实有说不尽的好处。教主千秋万载，必将一统江湖！”

　　令狐冲大吃了一惊，赶忙问道：“你，你给我师父到底吃了些什么？”

　　任盈盈笑着说道：“是他自己忙不迭地张口便吞食了，多半是他肚子饿得狠了，什么东西都敢吃。岳不群，以后你出力保护冲哥和我的性命，于你自是大为有益！那散播武林的话，就暂且作摆吧！”

　　预知岳不群逢此大难，他会如何自救？还是愿意自甘堕落，与魔教中人混为一谈？当下武林正是多事之秋，风雨突变之时。预知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百二十五章雨秋示警不群服丹免费阅读。https://xs.23sk.com 