    因为强大外敌而联合起来的各派，结果发现并没有外敌，会怎样？

    联盟会支离破碎，聚合于一处的力量落到空处，然后化作了指向比此的利刃。

    身为这一出闹剧的源头的落霞真人，会怎样？

    会承担天魔余孽戏中州的怒火。

    手握联合产物的石眼的明空真人，又会怎样？

    会怀璧其罪。

    落霞真人微微有些出汗。

    明空真人手握石眼默然不语。

    众修士各有心思。

    “噗。”

    落霞真人率先打破了沉默。

    她在吐血。

    “老身以金丹立誓，确实看到了身居渊面之中的那只眼睛。”

    金丹真人以金丹立誓，如若违心，就会迎来金丹自噬，轻则身受重伤金丹破碎此生再不得踏入金丹一步，重则……无非就是身死道消。

    确实是极大的毒誓。

    落霞真人如此立誓，那么便有可信度。

    事实上众真人都知晓，坠魔窟中一定是发生了什么的。

    连渊面都不见了，这便是最大的蹊跷。

    但对于具体发生了什么，真人们则相对没有那么在意，反正没有天魔余孽，中州就此松了口气。

    那么压力便来到了明空真人这边。

    在可以说是在整个中州协力之下，天山派炼成了石眼。

    石眼祭出，恐怕除了神龟派护宗大阵全力激发，青丘之内绝无抵挡的可能。

    如此杀器，该作何处理？

    原本在青丘灵洲，金丹真人就是最大的战术威胁。

    各大宗族势力之间，由于时间的差距，财力资源底蕴各有不同，但至少在明面上，金丹真人就是最大的战力。

    可以说金丹真人的数量决定了一方势力的强度，而中州五派的格局也因此产生。

    而现在，却出现了一个远凌驾于金丹真人之上的杀器。

    那么动摇的就不仅是金丹真人的威慑力，更是中州乃至青丘灵洲的格局。

    “咳咳。”

    开口的并非明空真人，而是黄斛真人。

    “倘若是别的某些宗门手握如此一枚石眼，或者确实会中州动荡。”

    这话听起来是在阴阳某些门派，但也确实是事实，相比某门派，天山派绝对算得上是热爱和平的宗门。

    “但所幸这枚石眼乃是我天山派的术法所制。”

    提醒石眼的所属，有些威胁的意思在里面了。

    “诸位莫要担心，这石眼本门自会给出个处理办法，封印或者销毁任诸位满意。”

    这话显然不可能让各大门派满意。

    “而且这石眼只有我侄儿能够使用，不必担心流落他人。”

    这话终于是给了众真人一枚定心丸。明空真人虽然少年天才境界高深，但也是出了名的不喜斗争。

    但光是这话还不够。

    “至少现在，先确定一下各自宗内的情况吧。假若天魔余孽能将自己潜藏于众修士之中呢？”

    黄斛真人总算来了句明面上说得过去的话，众真人便很默契地回到各自宗门所在的营地。

    一场危机总算在明面上解决。

    ……

    “黄斛师叔，谢谢了。”

    明空真人本就不怎么擅于言辞，方才那场面若是明空真人自己处理，只怕是要拿着石眼朝南疆那边来一发来解除纷争了。

    更何况黄斛真人说得话并没有错。

    即便诸位真人并没有看到天魔余孽，也不妨碍天魔余孽以某种方式浸染甚至附身于某个修士身上，检查一下总是没有坏处的。

    黄斛真人咧嘴一笑，然后便扔了一发符书回宗门，将情况汇报给宗主。

    ……

    事实证明，对修士们的检查很有必要。

    此次坠魔窟之行可以说是最惨的一次，修士的死伤数量远超寻常，内外门弟子就不说了，即便是那些去往荒原的筑基长老，有着全套设备和相关知识培训的筑基修士，也折损了不少。

    更重要的是，所有的修士都或多或少的留下了神识污染，如果不及时处理，迟早会遭遇反噬，影响修行。

    对此，各大宗门的意思基本统一，赶紧各回各宗治疗。

    神识法门虽说被认为鸡肋，但各个宗门都好歹还算有人练过，可以用于解决污染。

    而对于那些不能提供神识净化的小宗门以及散修，则是以天山派为首的五大派主动提出了可以提供治疗的服务。

    看起来事情都在往好的方向发展。

    但有一个疑点一直不明了。

    无论筑基长老们和金丹真人们如何询问，都无法得知在坠魔窟中究竟发生了什么。

    就好像这段记忆本身被抹消乃至篡改了一般。

    甚至神龟派的承玄真人还冒着中州正道修行界之大不韪，强行进行了识海搜寻，都一无所获。

    并不是说坠魔窟中的所有记忆都不记得，而是在临近坠魔窟开放之前的一段时间。

    任何与去过坠魔窟中的修士进行交流，尝试复盘整个坠魔窟之旅，都会感受到极强的违和感，在坠魔窟开放之前，显然一定是发生过“某个事件”的。

    不出意外的话，那些反常的死亡人数，以及修士们遭遇的神识污染，也与此有关。

    在众真人的认知里，消失的渊面大约也与此有关。

    ……

    再后来，听闻统岭和神龟派又进行过一次私下会面，想必也是和那个传说中的“灰衣神龟派修士”有关，一些人则是觉得与传言中失智的统岭大师兄奂天连有关。

    没有人知道那场会面的结果如何，金丹真人们另行开辟了一处小洞天进行的交涉。

    人们只知道，落霞真人回到营地中后怒骂了一阵，骂道连连吐血，原本就拿去立过誓的金丹都隐约有了裂痕的倾向，好在及时被另一位真人拦住，才没有引发惨剧。

    ……

    而身为与这一切事件都多少有点脱不开关系的方玄明，则并不知晓这些个风波。

    他只觉得有些累了，就混在那群神识污染较为严重的弟子里面，做出一副精神不太好的样子。

    他的精神确实不怎么好。

    他实在是有些累了。

    后来有人来询问方玄明的经历收集有关“那个事件”的相关信息时，他的说法则是一直在较为偏僻的表层中探索，并不知情为说辞。

    他当然不是因为知道有人在追查有关“那个事件”的信息，但总不能说自己一介炼气中期往荒原走了一趟吧？

    次日清晨，修士们发现统岭的修士们早已离开了天魔城，神龟派也正在动身。

    到了中午，长春宗也动身离开了。

    方玄明一副蔫不拉几的样子，还是张宝棂给他出灵石买了个医用飞舟的床位带走的。

    中州五派每十年一次的坠魔窟之行，就这么草草结束。

