    人敬我一尺，我敬人一丈！

    这从来都是萧寒为人处世的准则。

    没有虚伪的道谢，因为萧寒心里很清楚，他该用什么样子的方式，能更好的回报给眼前这些淳朴的村民。

    两只羊，一口肥猪，这是小东快马回扬州城买回来的。

    几口大锅，这是跟刘老汉借的。

    简单用石头一垒，一个灶台就搭建了起来。

    杀好的羊用村里的井水洗干净，连骨头一起扔进锅里煮。

    一般人不吃的内脏？那可是好东西，处理好了，加一把葱姜，一点胡椒，一点醋，保准吃的连舌头都恨不得吞下去！

    荒野上，灶火升腾。

    几口大锅很快就飘起无比诱人的香气，让那些在地里干活的村民不时抬头往这瞅一眼，顺便再嗅一口空气中飘荡的肉香。

    “进度比我想象中的要快，这样看来，从明天开始，就可以直接建房子了。”

    背负着手，萧寒深吸一口带着泥土芳香的空气，笑着对身旁的紫衣说道。

    “嗯！”紫衣点点头，悄悄看向萧寒的美目中，透着几分不易察觉的爱慕。

    萧寒没有看到紫衣的眼神，他继续往前走几步，沉吟着又道：“昨天看你很晚都没睡，这样并不好，我一直认为，只有休息好了，才能做更多的事！”

    紫衣听见萧寒说自己很晚没睡的时候，身子不由自主的颤抖了一下，低头答道：“我们刚刚来到这里，千头万绪，不容易理清……”

    萧寒摆摆手：“是你太要强了！记住一个人，不可能做完所有的事，哪怕他再厉害！

    这样，工匠的事，让老薛解决，他在这年头长，做起这些事肯定比你要得心应手。

    盖工坊需要什么材料，比如水泥什么的，就让我师傅去，他好歹挂着一个御医的身份，任谁都要给他几分面子。

    至于你，这几天主要去了解一下扬州的富商巨贾，最好列出一张单子来，日后这些人都可能是咱们的客户。”

    紫衣听的很认真，等萧寒说完后，才点点头答应道：“好，这些我抓紧去办。”

    “也不用太急，毕竟这怎么也得工坊建起来以后的事。”

    萧寒脚步稍微停顿一下，回头瞥了紫衣一眼继续道：“还有，这几天也会陆续有人从三原县过来，这些来的人你不用插手就让萧主簿去安排。等以后工坊起来后，你主外，他主内，切不可混淆。”

    “嗯……”紫衣轻轻点头。

    萧寒的眼神转回来，重新落在那些干得起劲的村民身上：“关于这些村民的事，你做的很好，舍小利而取人心，这才是真正的商场。毕竟利润，总归会有，而人心，却不常在。

    等看看吧，工坊起来后，要招收人手，不妨优先招收这些人。至于福利，也可以照着萧家庄子的模样，建个学堂，请几个教书先生，让村里的孩子免费进学，这是最实惠，也是最得人心的事情。”

    “那医院？”

    “这个，暂时算了，我师傅年纪也大了，不好让他太过劳累。等以后陛下看着三原县的例子铺开，他会去做这件事情的。”

    在这片充满着春意的土地上，萧寒和紫衣一前一后的漫步其中，微风撩起两人的发丝，在空中轻轻纠缠在了一起，远远看去，真似一对红尘伴侣一般。

    当然，如果他们之间，不是说着这些大煞风景的琐事，而是聊聊春花雪月，那想必就更加完美了。

    “哎？这位小哥，冒昧问一句，你家公子与那姑娘真没什么？”

    蹲在烧火的愣子旁边，刘老汉伸长脖子，远远看了紫衣和萧寒一眼，那双有些浑浊的眼睛里，此刻却充斥着比炉火还要旺盛的八卦之火！

    “他们有什么？啥意思？”

    愣子往大锅底下塞了一块小腿粗细的木头，疑惑的回头看着老头问道。

    “就是，就是……”刘老汉挠挠头，也不知该如何解释这种事情，到最后索性随后伸出双手，将两个大拇指重重的点在一起。

    “就是这个！”

    “摁手印？”

    “嘭……”

    老头愕然，旁边灶台竖起耳朵偷听的小东，更是一个趔趄，差点直接把脑袋怼进灶炉里！

    慌忙稳住身形，小东忍不住伸腿蹬了愣子一脚：“笨蛋，他是问你，咱家少爷跟紫衣有没有奸……咳咳，感情！”

    “哦，你说那个啊！”

    愣子被踹了一脚，这才恍然大悟，刚刚说了一句，却又突然恐惧一般捂住嘴，左右看了看，直到确定薛盼今天不在，这才松了口气。

    “不敢说啊！我家少夫人脾气大的很！”愣子苦着脸对刘老汉解释。

    “啥？你家少爷都有夫人了？”

    刘老汉闻言一惊，差点失手把自己的胡子都薅下来，一双眼睛更是惊疑不定的看着愣子。

    “是啊！”愣子理所应当的点点头：“不光结婚了，孩子都有了，等再过几个月……咦？老先生，你怎么走了？再聊一会呗。”

    一上午的时间匆匆而过。

    等到了中午，锅里的肉汤早就熬成了奶白色，骨头上的肉只要轻轻一抖，就会从上面剥离了开来。

    在水沟里匆匆洗干净了手，用家里带来的大碗连肉带汤盛了满满一碗，再配上一盆白饭，干活的汉子往地头一蹲，吃的不亦乐乎。

    这不年不节的，能吃上这么一顿，也算是过足了瘾。

    溜达一上午的萧寒这时也盛了一碗饭蹲在一棵树下吃。

    还别说，虽然缺少佐料，但这种大锅熬出来的肉汤，就是比小灶精心熬出来的香！给一顿宫中御宴都不换！

    美中不足的就是那个老头，怎么老是那种看陈世美的眼神看着自己？

    低头上下打量了一下自己。

    没问题啊？自己也没招惹他，更没调戏他孙女，上午不还好好的，一眨眼这是怎么了？

    想不清楚，也不好去问。

    被看的难以下咽的萧寒只得调转身子，与紫衣面对面吃饭，想来个眼不见心不烦。

    只是他这样一来，背后的灼热感却更加明显了。

