    “该死，以后等小爷强大了，一定会找到你，暴打你一顿。”

    韩非到底还是打开了那几张纸，他倒是想看看这家伙会说些什么，只见上面写道。

    “咦！你竟然没死？……”

    韩非当时就一阵头大，怎么着？合着你都觉得我会死？

    信上写道：

    “乖徒儿，如果你能看到这封信，为师会非常感慨，实在无法想象在这种破村落竟然能有人杀进螳螂虾窟还没死，还顺利修炼了为师的《不灭体》。当然，为师最没想到的竟然是你竟敢真的刚闯六门海星的六门。如此勇气，值得赞赏，寻常人，怕是早已逃之夭夭，果然不愧是我任天飞的徒弟。”

    韩非：“呵呵，你当我稀罕啊？我可没有承认，我迟早要打爆你。”

    韩非继续往下看。

    “不错，这六门内尽是为师留给你的机缘，其中唯有前两道门是生死考验，一旦闯过了前两道门，那后两道门不过是基本的实力检测而已。既然徒儿你已经走到这里，说明徒儿你不仅有天赋，还有十足的勇气……不过你现在还太弱小，为师不会给你留太多的机缘，当你正式踏上这个世界的求道之路的时候，机缘对你才有意义。至于什么时候你能踏上求道之路，为师尚不知晓，但想来你若是能够拿到为师留在三级渔场的宝藏的时候，说明你算是正式入门了……对了，若你不灭体肉体未至大成，哪怕到了垂钓者境界也勿要去三级渔场那个宝藏，否则必死无疑……”

    看到这里，韩非气的牙痒痒，我特么……要是我没来这海底石窟，岂不是就凉了？你在沉船坑那里不说，放在这里说是几个意思？

    “徒儿，此处机缘，只是为你打下基础……吾！你应该已经变成了一个大胖子，没事，这只是暂时的，只要你勤加修炼，过个十年八年你总会瘦下去的。为师留在你体内的这些力量，足够你肉体大成。但是切忌，修炼不灭体时也要学习其它炼体法门，万万不能被人看出来，虽然即便在城里能看出来的人也不多，但万一被看出，你将有大劫。另外，为师再次告诉你，千万不要提为师名字……”

    “好了，言尽于此，徒儿你能走多远，就看你自己的了。至于这只六门海星，被为师镇压多年，也该放他离去。捏碎桌上黑色的石块，可以解开此地禁制。白色石头里有一滴六门海星本命精血，若它欲对你不利，只需捏碎，可轻易抹杀它。百里之内有皆效，以你现在实力足可斩了它。”

    韩非顿时眼睛放光，嚯，好东西在这儿呢？

    “不是，等会儿，大海星看起来也挺可怜的，要是自己敲它100年灵泉会不会不太好。嗯，先敲个50年吧！”

    想到这儿，韩非乐呵呵就走了出去，这一次他走出了六亲不认的步伐。

    六门海星看见韩非从门里出来，六只大眼睛快速转动：“禁止解开了吗？不对，还没解开，我还出不去，难道里面没有解开禁制的方法吗？”

    却见韩非左右拿着一块黑色石头，右手拿着一块白色石头，左看右看。

    六门海星慌了：“人类，你要干什么？人类，我可以给你宝藏的！”

    韩非：“啧啧，六门大爷，我历经艰难险阻为你揭开封印，你看，我牺牲了我自己。原本的我，是多么的英俊和帅气，可你看我现在，我成了一个胖子……这让我的心灵受到了严重的创伤，你难道没有什么表示吗？”

    六门海星：“我可以给你宝藏。”

    韩非：“君子不夺人所好，我是那种喜欢宝藏的人吗？我不，君子爱财取之有道，宝藏什么的就留给你自己吧！但是……六门大爷，100年灵泉怎么样？你给我，我立刻捏碎这黑色石头，给你打开禁止。”

    六门海星：“伟大的海神呐！我哪里还有100年的灵泉，我只剩下50年灵泉了，这是我的保命灵泉……我可以给你宝藏。”

    韩非一脸的不信：“刚才都跟你说了，我是那种贪财的人吗？好了，我也不为难你，给我50年灵泉，我就让你走了。”

    六门海星：“10年，我最多只能再给你10年，否则我出去会被吃掉的。”

    韩非：“40年，作为神秘类生物的你，我相信你有的是手段可以保命的。”

    六门海星：“人类，最多20年，你在剥夺我生存的机会。”

    韩非：“那我给你生存机会，30年，不能再少了，就这么愉快的决定了。”

    六门海星：“25年，这是我的极限了。”

    韩非沉默了一下：“35年，这是我的极限了。”

    六门海星：“？？？”

    大海星觉得自己很想抽人，这人咋不按套路出牌呢？难道你不应该觉得25年才是一个合理的数字么？为什么你神特么又加了5年？

    六门海星：“人类，你赢了，30年，我给你了，你放我离开。”

    韩非：“说好了35年，这是我的极限了。”

    如果不是在海里，六门海星这时候准留下了悔恨的泪水，我到底干了什么？为什么要遇到这个恶魔？实在太欺负海星了。

    六门海星：“你真的会放我离开的是吧？”

    韩非：“当然，我以海神的名义发誓，绝对会。”

    韩非眼前冒出了一大团灵泉，看的他眼睛都笑弯了。

    六门海星：“人类，你可以履行你的诺言了吗？”

    韩非手一挥，大团灵泉消失不见，看的六门海星六只眼睛同时一缩，这家伙竟然有空间秘宝？简直太欺负海星了……

    “咔擦……”

    韩非随手捏开黑色石头，笑道：“六门大爷，海域无尽，来日再……”

    “嗡……”

    只看见这大坑中瞬间扬起浑浊尘土，韩非看见巨大的海星瞬间变成了一只巴掌大的海星“嗖”一下就没影了。

    韩非：“……”

    同时，六门海星传音：“邪恶的人类，我永远都不会再遇到你的，永远……”

    韩非愣在原地，我话还没说完了呢，你丫跑那么快干啥？卧槽，这速度，完全跟不上啊，果然不愧是36级的神秘类生物。

    反倒是韩非自己，一点都不着急，整个人躺在水中，慢慢的吸收着那团灵泉，约莫过了半个小时，韩非看着自己690006点灵气值，眉开眼笑，发财了。果然寻宝是这个世界上来钱最快的法门。

    不过当韩非低头看见自己球一样的身材的时候，顿时脸上的笑容就僵硬了。

    “该死的任天飞，我跟你没完……”

    韩非几乎可以想象，自己现在这幅样子回到天使村，绝对会成为天水村民茶余饭后最大的谈资。

    海面上，正值傍晚，很多人收竿回家。

    一艘白色钓舟突兀地出现，一个胖子，满脸忧伤地一只手撑着下巴，一手控制着钓舟往悬空岛飞去。

    ……

    鱼龙帮。

    韩非想要把手背在身后，努力让自己有点儿帮主的样子，结果两只手愣是扣不到一起去，当时他脸就黑了。

    “站住，那个胖子，鱼龙帮重地，闲杂人等不许乱闯。”

    韩非猛一抬头：“你叫谁胖子呢？你再说一遍试试？”

    那人冷笑：“胖子，长得胖不是你的错，但是还想逞凶，这就是你的不对了。你知道我们帮主谁吗？我们帮主……”

    “砰……”

    这人直接就飞了出去。

    “大胆，竟敢擅闯鱼龙帮，叫人……”

