    　　同时秦叶还对着龙尊急切地说道：“龙尊，外面来人了，还不快点！”

    　　“再坚持坚持，拖他一拖，马上就好！”黑暗龙尊感受到外面的情况，发现并没有玄师出现，这小子应该能挺住一会，对着秦叶就说了这样一句话。

    　　此时细高玄士金枪的枪尖已经与龙形虚影的一只龙爪碰到了一起。原本就十分虚无的龙爪被金枪刺中之后，与其僵持一瞬，片刻后直接就消散了。

    　　金枪刺破保护着秦叶的虚影之后直接就到了秦叶身上，发出“呲呲”的声音，枪尖顺着秦叶的肩头就扎了进去。什么妖龙之衣的在灵器面前根本防御不住，有的作用也仅仅是缓冲一下冲击力，让枪间没有将肩膀穿透，这已经算是不错了。

    　　“嘶嘶！”秦叶咬着牙，嘴里忍不住发出一些声音。毕竟是枪尖扎在自己的身体上，而且还带有玄气属性，那威力是数倍地增加。

    　　秦叶用手将枪尖拔出体外，鲜血滴答滴答地往下淌，不过秦叶也顾及不到这些，立刻头也不回地朝着放有武技书架的位置钻去。再也不敢与细高玄士正面交战。每一名玄士都不是玄者能比拟的。

    　　“妈的，龙尊的虚影看着挺凶，其实是水货。就是吓唬人用的，关键时刻一点用处都派不上，连一招都接不下。”躲入角落的秦叶骂道。

    　　他却不知道看守国库的玄士都不是普通的玄士，在同阶中都是佼佼者。都有玄士七重，几乎都快赶上赵梦冰了。而龙尊的虚影仅仅才玄士二重，能抵消大半的力量已经是相当难得了。况且对方手上是有灵器的，灵器可不是开玩笑的东西。当初齐烟钰仅仅凭借玄者九重，手中拿了灵器，就能对灵兽黑猿造成毁灭性的伤害，可见灵器的威力。真是灵器一出，谁与争锋！

    　　细高玄士见到这一枪挑下去之后没能重伤眼前顶着头盔的男子，也不惊讶。毕竟能够神不知鬼不觉潜入到国库内，实力绝对不会比自己低多少。不过这他倒是想错了，眼前这个在他认为与自己相当的人实际上与他相距整整一个大档次。

    　　一个是玄士，一个是玄者。一字之差，天壤之别。感受到秦叶躲入盛放着武技书架后面的角落。细高玄士直接凝枪蓄力。准备一击连同书架与藏在后面的秦叶一起干掉。

    　　感受着背后的锋芒，秦叶汗毛孔都立了起来。说不怕那是扯，主角配角都是怕死的。不怕死的那是装13。

    　　“高陆，切莫冲动。这里可是国库，每一本武技都是十分珍贵的。”侯勇赶忙提醒。

    　　随着侯勇的提醒细高玄士立刻停了下来。这里可是天星国库，秦叶可以对这里的东西不在乎，但是他却是不能。手上亮着的金枪也随后熄灭了。只得绕过书架，与秦叶正面交锋。

    　　当听到侯勇的话于见到细高玄士的动作之后，秦叶不但松了一口气，反而心中还有底了。你们不是怕破坏这里的东西吗？我就是不怕这个。秦叶想到这里突然又硬气了起来。

    　　而之前被细高玄士戳破的龙爪此刻又再度凝聚了起来，毕竟这不是实体，是可以恢复的。秦叶利用这龙爪再次疯狂地搜刮起来。而且还是变本加厉起来。而经过这段时间，龙尊的不断汲取，秦叶不知不觉间突破了玄者九重。秦叶的气焰可就更加嚣张了。

    　　每当细高玄士要上前时，秦叶就一对武技丢过去。细高玄士见到武技丢来不敢上前，还偶尔躲闪，生怕损坏了武技。这样秦叶抢的就更开心了，而且还不时地挑衅。看着一旁闲着的侯勇，还没事找事地丢两样东西过去，生怕他寂寞，这一人一龙嚣张得不行了。

    　　但是物极必反，盛极必衰。不大一会，细高玄者被秦叶羞辱了一阵子，正在焦急时却突然间后退了。而侯勇也似乎是嗅到了什么味道，脸上也是露出喜色，眉间的愁云眨眼间消散了。在秦叶眼中看去似乎事情已经解决了。

    　　秦叶感受到有些奇怪，觉得有些不同寻常，觉得似乎有什么不好的事情即将要发生。正在吸收灵气的黑暗龙尊却猛然睁开眼睛，感受到了不同寻常。“有玄师来了，快跑！”黑暗龙尊突然说道。也顾不得在恢复实力了，直接当机立断地逃跑。

    　　说完之后就控制秦叶的身体，将玄气直接不断注入秦叶遁龙盔上，遁入地下逃走。可是这会玄师已经是一只脚迈进了国库的门槛，刚刚似乎来离着很远，跟本感受不到，但是下一秒，却直接到了国库门口。

    　　细高玄士与侯勇就是感受到了老祖宗的气息，才退下了的。老祖宗来了，眼前的贼人就是再高也插翅难逃。毕竟这是天星国皇室的支柱，在他们心中乃是神一般的人物。

    　　就见门口处一位头发稀疏，一身布衣的老者站在门口。看着老者佝偻的身体，老态龙钟的模样，丝毫感受不到强者的气息。这位老者已经有一百二十岁高龄了，名叫韩宝昌，是当今皇帝韩起的爷爷。早已隐退数十年，外面传言韩宝昌早已驾鹤西去，却不想他还活着。

    　　韩宝昌睁着看似昏花的双眼，看着穿着夜行衣，头戴头盔的秦叶。此时正要顺着地下逃走。抬起看似无力地双脚往地下一踏，顿时自脚下的地面上隆起一道光晕，光晕迅速扩大，顺着地下直奔秦叶而去。

    　　正要逃离的秦叶与黑暗龙尊突然发现原本稀松的土地突然坚硬了起来，犹如钢铁一般坚硬。已经身形潜入地下一半的身体再也下不去了。黑暗龙尊无法，只得被迫逼到地面上。

    　　“你是什么人，竟然敢擅闯天星国库？将拿的东西放下，我放你一条生路。”韩宝昌看着秦叶，苍老的声音中却充满了浑厚的力道。就算是在妖龙之衣与龙形虚影的双重保护之下，秦叶也是被震得头晕耳鸣，气血翻涌。黑暗龙尊连忙输出一缕玄气，秦叶这才好些。

    　　将东西放下那是傻子。秦叶也不答话，身影直接往国库更深处逃去，想要脱离韩宝昌的范围，再次遁入地下逃走。

    　　“真是冥顽不化！”韩宝昌摇了摇头，身影晃动。快到了极限，在秦叶与黑暗龙尊还没有反应过来的时候直接就到了秦叶的身旁。黑暗龙尊忙用着龙形虚影阻挡，将秦叶全身都包裹住，为秦叶争取时间。与此同时，连忙又打出道道玄气包裹在秦叶的妖龙之衣上。毕竟玄师一击实在是太可怕了，虽然只是随意的一击，但也不是秦叶现在能挡得住的。

    　　“雕虫小技！”韩宝昌手掌向下一拍，龙形虚影直接全部消散，根本抵挡不住。之后韩宝昌与秦叶之间没有了任何阻隔。韩宝昌再次抬手，一掌打向秦叶胸前。紧跟着又踹了秦叶一脚。秦叶身体直接就飞了出去，一连撞碎了六七跟柱子，每一根都有水桶般粗大的柱子直接被秦叶撞碎，韩宝昌所用的力道是可想而是。单单就是这一下，普通玄士也是接不下来，秦叶更是直接落到了国库的最深处。

