    柯家村。

    柯镇恶家大宅中，冯蘅、裘千尺、柯辟邪几人正焦急的等待着。

    自昨日上午，柯镇恶离开柯家村之后，大伙的心一直都是悬着的。

    朱聪、南希仁、韩小莹三人此时正在嘉兴城内，一面打探消息，一面准备着随时转移。

    众人都已经商量好了，若是朝廷出动大军，那他们便先去铁掌帮暂避，日后再做其他计较。

    黄昏时分，两匹快马奔入了嘉兴城中，直接往韩家大宅中而去，半路上便被一书生拦下。

    书生自然是朱聪，看到马上二人，他目光中露出喜意，喊道：“大哥、三弟，你们终于回来了？”

    柯镇恶从马上下来，冲朱聪笑了笑，道：“你怎么在这里？”

    朱聪道：“自然是等你们，我在南门，老四在西门，事情怎么样了！”

    柯镇恶道：“差不多解决了，具体回头再说，家里怎么样了？”

    “乱成一团了。”朱聪面露苦笑，旋即又看向韩宝驹道：“三弟你这是怎么了，往常你下马不是挺利索的么？”

    韩宝驹偏过头不说话。

    柯镇恶道：“别搭理他，身上被人戳了几个窟窿，正疼着呢！”

    朱聪幸灾乐祸道：“就该疼死他，大哥你可不知道，昨天一直到伴晚，一共来了三名女子，都是好生养的主，这家伙要么不娶，要么一下整仨，还都怀上了！”

    说起这个，韩宝驹就不疼了，咧着嘴笑道：“怎么样，二哥，这方面你就不如我了吧！”

    朱聪道：“这种福气我可享受不了，你还是好好想想怎么协调好他们的关系吧！”

    韩宝驹道：“需要怎么协调，等孩子生下来，他们愿意留下来，我就养着，不愿意，我就给钱打发了。”

    朱聪道：“这话你可别当着你二嫂说，不然她非教训你不可！”

    韩宝驹道：“二哥，你看，这一点你就又不如我了，我跟你讲……”

    还没讲完，便已经到了韩家大宅，韩小莹听到动静，已经迎了出来，韩宝驹便不好继续了。

    进到院中，韩宝驹看到满头白发的韩家老爷子，跪下磕了个头，道：“让祖父担心了！”

    韩家老爷子见他无恙，也是露出笑容。

    韩宝驹的身份他自然是最清楚不过的，早年的时候，他对这个假冒的大孙子还有些不满和敬畏，不过韩宝驹性子直爽，满满得也赢得了老爷子的真心。

    以后便真的一直是也爷孙相处了。

    众人将此次去临安发生的事情大致说了一遍，老爷子叹了口气，道：“韩相也是不容易啊，他肩负着韩家宗族的荣辱，不得不勇猛精进，从而忽略你。他这些年得罪了不少人，名声虽然不好，但也未做什么恶事，你早该原谅他才是！”

    韩侂胄这个大权臣，背负了众多骂名，把理学逐出了朝堂，但是却从未杀死过一个政敌，算得上一个按规矩办事的文官。

    反倒是史弥远这个推崇理学的家伙，为了上位，直接置对手于死地，完全没有文人士大夫的风骨。

    韩宝驹不想多谈韩侂胄的事情，笑着对韩老爷子道：“祖父，这次我回来，还有件大喜事要告诉你，你马上就要当太公了！”

    韩老爷子闻言脸上顿时变得十分精彩。

    韩小莹哭笑不得道：“哥，那三个嫂子的事情，爷爷已经知道了！”

    老爷子摇了摇头道：“哎，你这也是胡闹，那三个女子我也听说过了，都不是好人家的，你这正妻还没娶，就纳三个外室，以后婚事就更难办了！”

    韩宝驹道：“爷爷放心，您尽管抱孙子就是，至于正妻的事情，还是算了，省得到时候对您孙子百般刁难，我跟那人可不一样。我的孩子，就一定要养在身边。”

    老爷子毕竟不是他亲爷爷，只好摇了摇头。

    几人说话间，南希仁和张阿生也得到了消息，回到了这里。

    柯镇恶见状，便起身告辞，南希仁和朱聪也一起回柯家村。

    本来韩宝驹还想先睡一觉，却被柯镇恶提着，一起带了回去。

    开玩笑，这货还弄了三个丰韵的妇人在自己家里，还想躲清闲，哪里有这么好的事情。

    众人返回柯家村。

    冯蘅他们也松了口气。

    韩宝驹的三个姘头见到韩宝驹也显得十分高兴。

    三个女人，只有月娘的脸蛋稍微好看一些，不过也是庸脂俗粉之流，其余两个，一个姓钱、一个姓王，都是寡妇，长相一般，也不怎么会打扮。

    三女的有个共同点，那就是都长得丰乳肥臀，看着就是好生养的主。

    月娘是青楼出身，如今三十一岁，已经是人老珠黄，早已没了生意，为人又不够玲珑，以后能有个安稳日子，她已经心满意足，韩宝驹替她赎了身，摆明告诉她，能生孩子，就保她一生衣食无忧，若是不能生，便给她钱，让她自谋出路，这对她而言是个极好的机会，至于韩宝驹的样貌，她却是不放在心上，十余年间，什么样的男人，她没见过。

    当时月娘也不知道自己能不能生，此时的青楼女子，为了不怀孕，经常会吃药，她也是这几年渐渐没了客人，才断了药，为了抓住机会，她还特意请郎中开了调理的方子，皇天不负有心人，终究还是怀上了。

    钱氏与王氏都是二十五六的年纪，普通人家，死了老公，又没有什么姿色，被熟人私底下说成是克夫，想要改嫁也没人要，身为女子，独自生活又极为艰难，还时常被流氓骚扰。

    韩宝驹找到她们时，一开始她们都是拒绝的，不过，谁让韩宝驹出得起钱呢。

    除了这三个女子之外，其实还有两个女子，都是和月娘一般的青楼女子，比月娘年轻些，赎身之后也有三个月了，不过肚子一直没有动静。

    韩宝驹养着他们，其实是为了行刺失败，给韩家留个后，存着广撒网的策略，等月娘、钱氏与王氏先后查出怀孕之后，他便没在碰过另外两人。

    十余天前，韩宝驹带着大夫，再次分别给二人做了诊断，确定她们确实未曾怀孕，便每人给了五十两黄金，将她们打发走了。

    二人从一开始就知道这是一场交易，加上本来也是青楼出身，便只当接了个阔绰的恩客，既赎了身又得了不少分手钱，便欣欣然的走了。

    韩宝驹便又找上了这三个怀孕了的妇人，分别给他们留了信，三人里，只有月娘是识字的，另外两个都是大字不识。

    韩宝驹告诉他们，若是月底还见不到他回来，便让他们拿着信去找柯镇恶。

    月娘出身青楼，没什么安全感，刚到月底就赶着找到了柯镇恶家。好在也是因为她，柯镇恶才能及时赶到临安，否则韩宝驹这条命，就要葬送在梁葵手中了。

    回阳功的心法跟其他功夫不一样，练成了天道篇后，武功便已经达到了顶点，再练人道篇时，功力其实是没什么增长，等练成回阳篇后，反而会变成一个普通人。

    梁葵虽然还未曾达到天道篇圆满，但论功力其实是比花公公的高的，柯镇恶若非黑夜偷袭，他也不会几招落败身死。

    说起来，月娘也算是韩宝驹的救命恩人了。

    不过韩宝驹却没有这个觉悟。

    他对眼前的三个女人是没有爱的，也没有欲，纯粹的是生儿育女的本能在驱使着他行事。

    不过他不是跋扈的人，就把她们当作朋友对待，不会看不起她们，也不会刻意亲近，在孩子出生之前，这种关系是不会改变的。

    三女之前也没有打过照面，到了柯家村后，才知道彼此，心中多少有些不快，不过她们也知道自己是为了钱来的，也不敢奢求其他，自然也不会闹腾。

    韩宝驹领着她们走到后院叙话。

    柯镇恶虽能听到，但也懒得理会。

    冯蘅这两天吓坏了，他得好好安慰媳妇。

    三日后，嘉兴知府摆开车架，亲自护送了一个中年太监来到了柯家。

    “圣旨到，柯家村义士，柯镇恶接旨！”

