    听着张明轩对的描述，李清雅噗嗤一声笑了出来。

    张明轩呆呆看着李清雅比花娇的笑容，傻了两秒，然后浑身打了一激灵，内心一片兴奋，原来清雅姐姐喜欢我威武的形象，更来劲了，吹道：“面对如此可怕的对手，我当时也是心有忐忑啊！但是想到还在家里的姐姐和丫丫，顿时就充满了无穷的斗志。”

    李清雅无奈的翻了个白眼，这口花花的毛病什么时候能改一下。

    张明轩挥舞着手臂吹道：“我和他打的是天黑地暗，日月无光啊！几百招之后，我稍胜一筹将其打趴在地，我是这种以力服人的人吗？当然不是！在他们失去反抗的情况下，我开始和他们讲团结，讲友爱，讲三从四德。”

    “不是，是讲五讲四美！”张明轩讪讪改口道。

    “在我的劝说下，他们充分认识到了自己的错误，痛哭流涕的发誓要洗心革面，还非要邀请我去他们学院指导工作，我本来是不想去的，我不是这么高调的人。但是盛情难却啊！在他们的诚恳邀请下，我还是去走了一趟，给他们提了若干建议，像是什么分科啊！什么实验！要建立小学，中学，大学等阶段性的教学啊！等等~我提了不少建议，他们都虔诚的用笔记着，都说获益匪浅啊！其实这些对我来说都说皮毛，毛毛雨啦！”张明轩嘚瑟说道。

    “对了，他们的学校环境还是不错的，小桥流水，绿树成荫！”

    李清雅诧异的看着张明轩：“难道他还真去了学院？”当然是去了，只是没进去而已。

    “他们本来还邀请我住在他们学院，要向我连夜讨教。我一想，这那成啊！清雅姐姐还在家里呢！我不回去，清雅姐会担心的。于是我就回来了。”张明轩意犹未尽说道。

    李清雅翻了个白眼，真会臭美！对于张明轩的话，李清雅是一层都不信的。

    张明轩舔着脸道：“清雅姐姐，我不在这段时间，你有没有担心我！”

    李清雅点头道：“有点的，你如果在不回来，我就要去找你了。”

    张明轩猛地握拳跳起来道：“YES！清雅姐姐关心我了。”

    李清雅无奈道：“你小声点，丫丫还在睡觉。”

     张明轩立即轻手轻脚起来，蹑手蹑脚的走道摇篮旁边，看着正砸吧嘴的丫丫，情不自禁道：“好可爱啊！”

    李清雅露出一抹母性的微笑。张明轩伸手在丫丫脸蛋上捅了一下，丫丫不满的哼了一声，扬了扬胳膊继续睡。

    张明轩嘿嘿笑道：“小懒虫，可真能睡。”

    李清雅无奈的看着调皮的张明轩，说道：“别逗她，醒了很能闹的。”

    张明轩讪讪收回手指，连连点头。

    李清雅看了看天色道：“你看着丫丫，我去煮饭。”

    张明轩摸了摸肚子，跑了一下午还真饿了。立即点了点头，目送李清雅摇曳着离开。

    李清雅走后，张明轩左看看右看看，还是好无聊啊！一点好玩的都没有，唯一的玩具丫丫还睡着了。这古代的娱乐也太少了吧！好想看看电视，玩玩游戏啊！

    至于说修炼，更是无从谈起。张明轩看着时不时朝自己身体里面钻的信仰光点，那是欲哭无泪啊！它们根本不理自己的指挥，直接融入了诛仙小世界之中，好像根本不是自己的信仰一样。好像还真不是他的信仰，这些信仰是属于诛仙属于张小凡的，偏偏诛仙又是属于张明轩的，于是就造成了这样前无古人的变异。

    此刻就算是古经的开创者站到张明轩面前也要懵逼，从天地初开到如今，修炼神道功法的不是没有，但像张明轩这样，不传播自己的信仰而去写小说的却是第一个，这样的结果就造成了张明轩的前景变得模糊起来，是好是坏不到最后谁也不清楚。

    李清雅并没有让张明轩等太久，不过一刻钟左右，李清雅就陆陆续续将饭菜端进了正厅。

    张明轩嗅了嗅鼻子，鸡肉味啊！怎么每天都有鸡肉，虽然也很好吃，但吃的也太勤了吧。张明轩小心点推着丫丫朝大厅走去，还好青石板路还算平整，丫丫并没有被惊醒。

    饭饱之后，张明轩打了个饱嗝，看着还正在优雅吃饭的清雅。

    舔着脸说道：“清雅姐姐，好像是第三天了吧？”李清雅疑惑的看着张明轩。

    张明轩挥舞着手做写字状说道：“那个灵笔啊！应该没电了吧！”

    没电是什么意思？虽然不太懂张明轩嘴里的新鲜词汇，但是意思还算明了的。

    李清雅淡淡笑道：“你写的书，她们很喜欢看，可以写快一点吗？”

    “她们是谁？”张明轩疑惑问道。

    “皇宫里的几个小姐妹。”

    “公主啊！”

    张明轩顿时得意了起来，自己的书也算是御用品了吧？远销大内了啊！他还以为李清雅的小姐妹是宫里的其他公主，压根没有往皇后，贵妇身上去想。

    “清雅姐姐，我没见有宫里的人来取书啊！”张明轩疑惑的说道。

    李清雅扑哧笑道：“哪能每天让她们派人来取，你这几本书也不够她们分的啊！出书的时候，就有人来买了回去，由工部从新排版印刷，以供宫内翻阅。”

    张明轩垂头丧气无奈道：“又是盗版啊！”

    现在，张明轩对于盗版已经无力去吐槽了，皇帝都带头盗版了，还改名化为己物，他还能说什么？好在，现在修炼了神道功法，盗版也不是没有好处，至少帮忙传播了。