    

    苏氿拉着君御离离开了。

    她怕再多留一会，宁北洛那蠢货能把御离哥哥给气坏。

    看着苏氿和君御离离开的背影，宁北洛袖下的手微微攥起。

    这时候，沈荆走到了他身边。

    青衿书生打扮的谋士，看似儒雅清逸，眉目却透着冷意和锋芒。

    宁北洛袖下的拳头朝着沈荆抡了过去，怒道：“你为何要对宁蝶衣下手？”

    苏氿定然会觉得他冷血无情、沉迷权势，以至于连无辜的七皇妹都能杀害。

    沈荆倒是任由宁北洛的拳头落在他身上，面不改色，不答反问道：“那殿下是想对宁娇郡主下手？”

    宁北洛的拳头微微一颤。

    自然不可能。

    娇娇和阿禹是他的堂弟堂妹，且关系很好，他自然不可能对他们下手。

    沈荆道：“萧家是三皇子的后盾，且萧家势大，唯有宁亲王府与白家都站在他的对立面，我们才能扳倒萧家。”

    “而若要激得宁亲王府与白家对萧家出手，最好的办法便是将七公主和宁娇郡主牵扯进去。”

    “而且，必须死一个，且牵扯另一个的性命。如此才能真正激怒两家，让他们与萧家不死不休。”

    沈荆面色如常，说出的话无波无澜，却有让人不寒而栗的能力。他好似天生的谋士，为达目的不择手段。

    “属下斗胆揣测，宁娇郡主在殿下心中的分量应当比七公主多得多了，才如此而为。宁娇郡主除却受了些委屈，也并无其他伤害不是？”沈荆淡笑道。

    宁北洛沉默。

    的确。若是非要在那毫无交集的七皇妹和感情深厚的娇娇中选一个，他定然会保娇娇。

    “只是，宁蝶衣和娇娇都是无辜的。”宁北洛道。

    然而沈荆却是厉声道：“殿下！”

    “她们身在权利漩涡，便从无无辜可言。这一步棋，你不动，自会有旁人去动。”

    “如果非要怪，只能怪她们享受着白家与宁亲王府带来的尊贵，却还如此单纯无知。”

    沈荆的话语薄凉而残忍。

    宁北洛沉默不语。

    他知道沈荆的谋算都是为了他，为了那个九五之尊的位置。

    一将功成万骨枯，不仅是沙场之上，也是朝堂之上。

    良久，宁北洛拧眉问：“可如今苏氿已经知道了此事是本王所为，该如何？”

    沈荆却并不担忧：“郡主不会主动同皇上说的。”

    宁北洛眸中划过惊喜。

    所以苏氿说的不会帮他瞒着，只是口不对心之词？实际上，她还是顾念着与他的情分的？

    沈荆知道自家殿下想多了，给他泼冷水道：“殿下别想太多。”

    宁北洛脸色一僵：“……”

    沈荆在提到苏氿时，带了几分钦佩：“郡主聪颖，知道没有证据时便与皇上说此事，有挑拨皇上与王爷父子关系的嫌疑，所以定然不会掺和进来。”

    “至于证据，没有人能找到。”

    “何况，郡主与萧家本就有仇。郡主也不是宽宏大量的，没必要帮萧家澄清此事。”

    沈荆淡淡的话语中带着傲然自负。

