    苏九歌的话音刚落。

    一个穿着补丁衣服年龄看起来在十六七岁的男子站了上前说道：“我卖身的原因是家里穷，付不起爹的医药费，我就自卖自身了。”

    另外一个年龄在二十岁左右的男子说道：“我是主家不要那么多下人了，所以把我卖了出来。”

    这些男子刚说完原因，两个衣衫破旧的女子跑过来跪在了苏九歌面前：“小姐，你买我们和我们娘吧。我们保证干活勤快，保证什么事都做到最好。”

    掌柜的冷着一张脸呵斥道：“你们这是干什么，赶紧给我起来。”

    伙计直接动手去拉她们。

    苏九歌阻止了他：“你先别拉她们……”

    伙计看了眼掌柜的，见掌柜的冲着自己摇头，他这才停下手来。

    苏九歌凝视着那两个衣衫破旧的女子问道：“你们娘现在在哪？”

    她们中看起来年龄大些的一个女子抬眸说道：“小姐，是这样的，我爹赌钱输得没有卖的就把我们卖了，哪成想我娘肚子里又怀了孩子，牙行的老板知道后不想养我娘这么久，就让人买药打了她肚子里的孩子…”

    掌柜的在她说完后说道：“姑娘，我家东家也是没办法，毕竟这妇人怀胎得要好几个月才能把孩子生下来呢。这中间要是有什么变数，这买卖岂不是亏了？”

    苏九歌思量了下说道：“能带我去看看她们娘吗？”

    “行。”

    掌柜的犹豫了下还是答应了。

    苏九歌叫着那两个衣衫破旧的女子一起的。

    一进后院。

    她们俩就往一个很偏僻的房间跑去，苏九歌和掌柜的跟过来的时候，她们已经在房间里跟她们的娘说起话了。

    “娘，有人要买我们，你放心，我们一定求她把你也买走。”

    “娘这样子有谁会买我？”

    她们的娘讲完就咳了起来。

    在苏九歌进来的时候，那两个衣衫破旧的女子，走过来就跪到了她面前。

    “小姐，我们以后什么都听你的，你让我们往东，我们一定不往西。你让我们做什么我们就做什么，求求你把我们娘也一并买走，求求你了。”

    “求求你了…”

    两个衣衫破旧的女子，一前一后的跟苏九歌说道。

    她们的娘撑着破败的身子坐了起来：“你们俩别这样，别让人家小姐为难……”

    讲完又是一顿咳嗽。

    看她这么咳。

    苏九歌看向掌柜的问道：“掌柜的，她们娘怎么这么咳？”

    掌柜的连忙说道：“是这样的，她身体本来就有些弱，打了孩子就更弱了。在加上有些受寒，所以就成了现在这样子。不过你放心，养一段日子肯定就好了。”

    “掌柜的，我们去外面聊聊。”

    苏九歌说完就往外走。

    掌柜的跟上了她。

    走出没多远。

    苏九歌停下脚步，面向掌柜的说道：“掌柜的，她们多少钱卖？”

    她真要买？

    掌柜的沉思了下说道：“那两个小丫头，你要是要的话给二十两银子就行了。至于她们的娘，给八两银子好了。”

    她们母女三人一共卖二十八两银子的话，除却药费和这几天她们吃的东西，他们牙行还是赚了有十三两银子。

    苏九歌跟他讨价还价道：“掌柜的，她们的娘情况不是很好不说，年龄也比她们大那么多，你就少二两银子，未免说不过去。这样吧，她们三个人一共二十一两银子。”

    一下少七两银子。

    那他们牙行岂不是只赚几两银子了？

    掌柜的出口说道：“姑娘，你这也太会讨价还价了，你也得让我们牙行赚点不是？这样，我再给少点，二十五两银子，你看怎么样？”

    “二十一两银子。”

    苏九歌没有改变价钱。

    不等掌柜的说啥。

    苏九歌讲道：“掌柜的，她们的娘这样，应该没人买吧。要是这样一直下去，你们怕是赚得更少，与其这样，你还不如卖给我。”

    是呢。

    照她们娘那个情况，他们要把她卖出去，肯定得给她找大夫看好才行。

    想到这。

    掌柜的紧了紧手同意了：“行吧，那就卖给你了。不过姑娘你以后要再买人什么的，可得来照顾我们牙行的生意呢。”

    “好说。”

    苏九歌应下了。

    掌柜的忽然想起苏九歌还要买两个男子，他跟她说道：“姑娘，我们先前看的那几个男子里可有你想买的。”

    “有。”

    苏九歌走去挑了两个，然后又是一番讨价还价。

    之前少了不少钱，这两个男子掌柜的就没少多少了，二十四两银子卖给苏九歌的。

    把钱全部给他。

    拿到他们的卖身契。

    苏九歌让着罗园园她们扶着她们娘一起出了牙行。

    她们的娘张秀梅见苏九歌把自己也买下，心里别提多感激了，上牛车后一直说着感谢的话。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“感谢的话就不用说了，你们以后只要做好我安排的事就好。我这容不得背叛，你们要是做出这样的事，别怪我以后不留你们！”

    她这话不仅是说给张秀梅她们听的，也是说给那两个男子听的。

    “小姐，放心，我们绝对忠心，什么都听你的。”

    张秀梅苍白着一张脸说道。

    她的两个女儿，随后说道：“小姐，我们肯定好好做事，对你忠心。”

    其他两个男子也说道：“小姐，我们肯定对你忠心。”

    对于这称呼，苏九歌先前就想说的了。

    看他们又这么喊自己。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“以后别在叫我什么小姐，叫我东家就行了。”

    “是，东家。”

    张秀梅他们应道。

    先去云枫医馆让云老给张秀梅看了病，苏九歌才载着他们去成衣铺买换洗的衣服鞋子的。

    苏九歌带着他们回铺子的时候，苏河他们正在布置铺子。

    买的桌子凳子这些都已经到了的了。

    看到苏九歌买了人回来，苏河他们都朝着她们看了来。

    苏九歌跟他们简单介绍一番，将张秀梅他们带去了后院安置。

    熬药的事。

    苏九歌交给了张秀梅的大女儿罗田田，至于她的二女儿罗园园，她暂时没让她去干活。

    让她陪着张秀梅的。

    张秀梅见苏九歌让自家二女儿陪她，她张口说道：“东家，我一个人可以的，你让园园去帮忙干活。”

    “就是，东家，让我去干活吧。”

    罗园园也不想这样待着。

    看她们那么坚持，苏九歌说道：“行吧，你们自己看着办。”

    “谢谢，东家。”

    张秀梅她们连忙道谢。

    苏九歌没在说什么，带着罗园园出去后给她安排了个扫院子的活，院子的落叶今天还没有扫的。

