    说做就做。

    寇准打开电脑开始搜索相关信息。

    作为一个见过后世娱乐圈混战的人来说，处理这点事不还是轻而易举。

    毕竟这时候，微博才刚刚出来，还处于博客时代呢。

    他首先做的是先了解老妈公司的这个艺人。

    这点网上信息有很多。

    魏新。

    今年29岁。

    正经的电影学院毕业。

    19岁的时候演了一部国民剧，由此出道。

    10年之中，作品无数，好评居多，国民度很高，恋情也有几段，但都好聚好散。

    在百姓眼中这是一个长得好看且踏实，演技又好的演员。

    要知道这可不是后世那种流量成王的天下，一大堆人无论你怎么样都会追捧你的那种，现在这种被人承认的演员，那是真的有演技在身的。

    但也正因为这样，前几天的事爆出来之后，整个民众一片哗然。

    沸反盈天。

    寇准再查那位失足女，找到的却是一张着实不那么好看的照片。

    对比魏新的未婚妻，那简直……惨不忍睹。

    按理说再怎么生理需求也绝对不会找这样的人。

    但事情就是这样，而且还有警方通报，虽然只是说调查，没有确切的最终结果，但这事儿一出光是怀疑就已经让人觉得恶心了。

    “这恐怕也是，为什么老妈觉得麻烦的原因吧。这事儿不管真假，国民度起码已经没了。”

    不过这事对寇准来说并不麻烦。

    “就算这个魏新真的干了这事儿，我也有颠倒黑白的本事。”

    他按照的照片开始搜索网络上的信息，经过一番寻找，他找到了关于这人的名字身份，甚至曾经呆过的学校。

    刘欣。

    不过一些具体的信息像是被人故意抹除了一样，消失了。

    特别是他的贴吧找到了一个明显是他的账号，而且活跃度很高的，但在当他查找他的发言和浏览记录，却空空如也。

    10年前的贴吧和十年后的微博一样，一个人会在里面留下很多痕迹。

    网络世界没有记忆，但是有痕迹。

    而现在这个痕迹很显然被人有意的抹掉了。

    “看来自己要用一些非常规手段了。”

    寇准打开系统界面，在lv2的界面上找到了一个能力。

    黑客。

    他直接激活。

    并且还不是一级，他直接将这个能力怼到顶了。

    【闪光点消耗：50点。】

    【黑客技能：激活。】

    然后寇准个人信息中多了个能力。

    【黑客：lv5。】

    寇准只觉得自己脑袋嗡的一下，然后一大堆的信息就蜂拥而至的直接出现在他的脑海之中。

    经过之前的几次激活能力或者对这种感觉已经习惯了，但这一次不同，这种感觉来得更加汹涌，如同滔天骇浪一般。

    头疼欲裂。

    死死的咬着牙，他蜷缩着身体，汗水如同不要钱一样，疯狂的从体内涌出。

    这种状态足足持续了一个多小时，然后在一股疲惫之中寇准晕了过去。

    当寇准在醒来的时候，时间已经到了深夜而他的桌子上放了一份饭盒，显然是他老妈给他送进来的。

    他总觉得像4周一看，随后松了口气，有些庆幸。

    “还好自己在之前的时候将电脑收了起来，要不然……”

    这系统在出现没多久，后者还没准备好，让老妈知道自己变得优秀了呢。

    不过时间也快了。

    寇准从床底下拿出自己的笔记本，然后开始疯狂的敲击键盘人会很快停下，而电脑屏幕上此时正显示着一大堆的最好信息和浏览记录。

    这是属于刘欣的。

    刚才他直接入侵了贴吧的后台，然后从后台数据库中找到了这些。

    估摸着删了这些帖子和记录的家伙，也没想到寇准有这样的能力。

    而这些信息说清了刘欣是个什么人。

    生活混乱，污言秽语，三观崩坏。

    即便是体会了后世的那种混乱，寇准还是咂舌。

    而最关键的是寇准在后台的私信里面找到了一段对话。

    巫哲：“这件事情老板经过精密的筹算，他一定会去那家酒店，你可别给我弄砸了。”

    七窍玲珑心：“哎呀，你放心啦，这活可值50万，能换好多个包包呢，而且这个魏新，可是国民级男神，我还真想过和他发生点啥呢……”

    巫哲：“别节外生枝！也别多此一举！你应该知道老板的能力，要是坏了事到时候我可救不了你！”

    “……”

    寇准看着这段对话，摸了摸下巴。

    “看来自己的猜测成真了，这事的确是有人在背后搞鬼。而且还不是寻常人。”

    想要搞臭一个国民级的演员，可不是一件容易的事情。

    想着寇准再次开始搜索，找到关于魏新这件事的所有报道，挑出了其中言辞最为激烈，也是传播最广的十几篇，很确定这些都是出自一个人的手笔。

    虽然不是一个人写的，但文章写的信息却是同一个,细节都相同。

    “这应该就是这个时代的公众号的吧？”

    而通过黑客技术，他找到了这十几篇文章的发出点，果然都是来自一个人。

    看这幕后的人的信息，寇准接着按图索骥，足足忙活了两个多小时，弄了一个多g的资料，这才合上电脑。

    第2天一早，寇准给李文康打了个电话，将资料给了他。

    然后晚上吃饭的时候，看着一脸愁云的老妈，寇准主动说道：

    “妈，你最近是在愁心魏新那事儿吧？”

    栾琴看了自己儿子一眼。

    “这些都是大人的事儿。”

    这话寇准过去不知听了多少，这也是栾琴的教育方式，不想让他接触娱乐圈的一切。

    不过这次注定不能如栾琴所愿了。

    “妈，其实这事我听别人说过，我知道这件事情挺麻烦的，不过有人让我给你带句话，他说他手里有能够让这件事情翻盘的证据。”

    说着寇准从口袋里掏出了一张名片。

    不是别人，正是李文康的。

    然后没等老妈说什么，寇准就起身回屋了。

    寇准走后，原本并不在意的栾琴，在某一刻将目光落在这名片上，仔细的看了很久，像是在犹豫要不要拿起来。

    而眼神之中疑惑之外更多的是愤怒。

