    第1797章1797离婚

    朝阳和国栋也是真的没有办法。不过朝阳还是说了一声跟着媳妇一起离开了。

    红军也是非常的着急。已经好几个小时没有看到老婆孩子了。自己也就是后天就要离开了。真的非常珍惜和媳妇在一起的每一分钟。

    红岭苦笑，二嫂这样他知道。这已经非常的不错了。刚才二嫂怼郑家人的场面他也看到了。这是自己的失误说什么都已经晚了。

    “你们也吃，我后天早上就离开了。我回去和玉洁一起吃饭。”

    李云乔点头。“你路上小心点。”

    这下就剩下成林，李雪两口子。

    李云乔和李云贵兄弟两个直叹气，他们真的看不惯这样的。但是没有办法。人家女方提出来的。强扭的瓜不甜，再说这郑玉婷的问题太多了。就是勉强在一起，将来也会出问题的。

    都是好菜，但是都吃不下。成林招呼着他们吃饭。

    “不要这样，现在吃点亏，知道了自己的问题。比以后出大事要好太多了。

    都别难过，这不是什么事。我对郑玉婷也没有多深的感情。以后一个人过一辈子多好，无拘无束的。”

    李云乔吃惊的看着小儿子“那怎么行？”

    “爸，你不要用你的思想来约束我，这一次婚姻已经让我够了，我可是不想再次的踏进去，我以后的日子，就顺着自己的心思来。你不用担心我。

    我和你不一样，你需要有女人陪着，我不需要。”

    国栋啪的一下摔了筷子。“红岭，你在说什么？”

    李云乔也没有觉得难堪，而是点了点头“行，我知道了，以后你自己愿意怎么样就怎么样。也是我的问题，我不应该觉得什么好就让你去体验，要知道不是每个人都适合的。所以以后我不会再管你了。你是大人了，知道自己在做什么。”

    红岭抿着嘴点头“好。”

    这顿饭也没有吃多少。红岭都收拾起来。“二叔，你给我二婶带回去。这没有别人，就是咱们一家人。”

    李云贵点头“行。红岭，你别怪你二嫂。”

    红岭苦笑“我认识我二嫂这么多年了，跟着她过日子也这么多年了，我还不知道她一个什么样的人？我不会多想的。”

    国栋开车，李云乔坐在后面。

    李雪想了好一会儿“爸，你别生气。”

    李云乔苦笑了一声“我不会的。我对红岭来说确实是不合格的。不过他不想成家了，我是真的担心。”

    “爸，你担心有什么用？没准红岭的缘分还没有到，还有漫长的人生。没准就遇上了对的人呢？”

    “嗯。我也希望这样，你和国栋多注意一些。”

    两人都答应了。没有办法，这是亲弟弟。

    “爸，静初就这个脾气，你别往心里去。”

    “我怎么会呢？静初是一个好孩子。虽然嘴上说着红岭，但是在行动上还是支持他的。”

    “嗯。她就是刀子嘴豆腐心。”

    回到家，李云乔就蔫蔫的。陆凤珍问了一下。三个人都不想吃饭了。所以一人给他们一杯热牛奶。

    李雪也不知道怎么劝爸爸，那时候爸爸要离婚，红岭就是不同意。等到再婚的时候，他还是不愿意。

    等到两口子躺在床上。李雪悠悠的叹气“爸这次一定非常的伤心。

    红岭也不能这样的说。他小时候不理解，怎么到了现在还这说？”

    “别想了，过一段时间就好了，时间是最好的良药。”

    “咳，他要是真的一辈子不结婚怎么办？”

    “你是他姐，不是他妈，就是他妈，现在也管不了，毕竟他已经是成年人了。

    还有你说的也对，没准他的缘分还没有到，谁知道以后会怎么样？睡觉吧，你这一天也挺累的。

    雪，要不然你别上班了，就是非要上班，也别教毕业班了，太累了，我心疼你。”

    “没事的，我年轻，我不教毕业班校长总是劝说。”

    “你可别仗着年轻就不管不顾的。这样我可是要生气了。”

    李雪抱住了国栋，她真是幸运，能有这样一个丈夫。他现在也算是成功人士了，可是从来就没有有一点差样。

    有同学同事说自己一定要注意，现在的小姑娘就喜欢这样的男人。

    可是自己男人身边就没有女人，清一色的男人。

    这还有什么烦心的？自己是绝对相信自己的男人的。

    郑家可是闹开了。回到家郑松坡第一次和闺女动手。他以前觉得闺女就应该是妈妈教，没想到会是这样的。

    郑玉婷可是吓坏了，一开始她还敢哭闹，可是她越是哭闹，爸爸下手就越重。后面她不敢了，就这样等着打，直到郑松坡累了才停下。

    “现在好了？你凭什么分东西？我没有说过，说话要有分寸的。你居然敢说人家事多？现在好了，你什么都没有了。

    一个黄花大闺女找婆家还能挑选，现在你呢？你以后只有被别人挑的份。

    我跟你说过，李家并没有想要离婚。可是你呢？你觉得你自己很好？居然敢带着别人去商场去消费。

    你看离婚以后还有谁搭理你？

    很好，这样很好，明天去离婚，回头你去辞职。不要想着不辞职。吕静初既然说出来了。你就要照着办，要不然你会更加的丢脸。

    以后你就更加的没有好日子了。

    现在随你的心意了。离婚，离婚。你也是大人了，你以后愿意怎么样就怎么样。不管你将来有多大的本事，我不指望着你。”

    郑松坡真的气疯了。从来就没有这么丢脸过。

    郑玉婷就是蜷着身子，她现在不是不后悔。并不是后悔离婚，而是后悔不应该听了朋友的话，说一些魏家的事。

    工作丢了。以后还要去找工作。还不一定会怎么样。她总是觉得自己是首都人。高人一等，根本就瞧不起他们这些外地人。

    郑松坡告诉胡秀美看好了郑玉婷。明天这婚事必须要离的。

    已经到了这个地步，不离都不行了。这样以后碰上了，也不会成为仇人。至少不会给自己下绊子。

    (本章完)

