    　——————————————

    　　沉闷的哀嚎声不断从深井中传出，它已经完全丧失了辨别方向的能力，还未与对方交手，自己就要把自己撞死了！

    　　尚胧月眉头轻挑，嘴角不厚道的笑越发明显，“收。”话音刚落，井中的金光顿时就消散了。

    　　只是井中的碰撞声依旧持续不断，那东西的视线一时半会儿还恢复不了。

    　　尚胧月也不着急，她巡视了一遍整个院子，除了眼前的这口井之外她并未发现有可疑之处。

    　　在她回头之时正好一个黑影从井中“嗖”的一下窜了出来。

    　　它落地的时候身子还有些摇摇晃晃，瞧着它如此狼狈的模样，尚胧月不禁感叹道，“好歹也是大凶级别，怎么几张灵符就让你成了如此模样？”

    　　“几张？”那东西在听完她的话后额头的青筋紧绷，眼里似燃烧着熊熊烈焰般，“你那是几张？！那他妈的上千张灵符你跟我说几张？！”

    　　笼罩着月光的乌云被一阵风悄然吹散，清冷的月光映照在那邪物的身上，那张扭曲的、邪恶的脸呈现在尚胧月的眼中。

    　　尚胧月的目光愣了几分，那是一张让人难以用语言形容的面容……

    　　它的脸上满是血迹和肿块，额头鼓起的大包像是挂了个肿瘤在头上，眼圈周围猩红，瞳孔布满的血丝似乎随时都会破裂。

    　　它没有嘴唇，两排牙齿完整的暴露在外，一览无余。

    　　嘴里不断有血液流出，两排牙齿锋利无比，仿佛能撕碎一切。

    　　即便是现在鼻青脸肿的模样，它给人的恐惧感也没有消弱很多。

    　　“说话啊！怎么不说话了！”邪物的咆哮声在这寂静的夜晚回荡开来。

    　　尚胧月并不想跟它废话，随即一个箭步就冲上前去。

    　　面对尚胧月突然的进攻，邪物明显有些不知所措，尚胧月完全不给它喘息的机会，她现在只想速战速决，方才闹出的响动怕是早已惊动了巡逻修士。

    　　她得尽快处理掉眼前东西，然后离开。

    　　凝霜剑在她手中华丽一转，她纵身一跃而起，那邪物反应也迅速，它猛地转身，正好抓住了她的空隙！

    　　锋利的爪子冲刺向前，一击便刺穿了眼前的人的身体。

    　　它正要得意之时，那个被它刺穿的人，“嘭”的一声变成了一张很薄的纸人。

    　　“糟了！中计了！”

    　　耳边响起的声音像是冰霜与冰霜之间与此相碰撞发出的清脆响声，那是凝霜剑出鞘时发出的声响。

    　　尚胧月手持凝霜剑不知何时出现在邪物的背后，紧接着一道如同月光般清冷的光泽划破漆黑的夜色。

    　　她轻盈落地，犹如一片羽毛落在云朵上。

    　　而她身后的邪物早已身首异处，被凝霜剑斩断首级的邪物几秒后便化成一道黑烟消散。

    　　整个斩杀的过程可谓是不费吹灰之力。

    　　院中的地面突然猛地震动起来，尚胧月依旧稳稳的站在原地，她的目光紧锁在不远处的水井上。

    　　猛烈的震动无疑是从井中传来的，一会儿会出来什么尚胧月的心里多少也猜到了。

    　　强烈的震动袭来时，一阵令人恶心的臭味也随之而来。

    　　浓烈的腐臭味差点让尚胧月当场呕出，她贴了一张净化符在额头，这才闻不见那刺鼻的气味。

    　　她微眯下眼眸，瞧见有什么东西正从井中慢慢升起。

    　　借着微弱的月光，尚胧月看清了从井中冒出的是什么…………

    　　那是一棵形状扭曲的树…………她发誓这是她见过最恶心的树，虽说提前有了心理准备但视觉冲击还是抵挡不住。

    　　一棵挂满尸体的参天巨树展就这样暴露在院中，在黑夜中那些尸体的形态千奇百怪，脸上无不是惊恐之色。

    　　黑色的粘稠血液不断的向下低落，才一会儿的功夫地面上就染上了一层粘稠的血液。

            大凶级别的妖邪口味一向如此变态，之前在院子里并未寻找到它储藏“粮食”的地方，剩下的一种可能便是在井下。

               邪物死了，它压制住怨气的力量也就消失了，井中累积的怨气得到释放这才将眼前的大树给冲了起来。

               尚胧月可不想在外面逗留，她瞬移到了房间中，床上的一家三口也逐渐清醒。

            第一个睁开眼睛的是小孩的父亲，他看见眼前站着的尚胧月时神色充满恐惧，眼神惊慌失措，“你……你什么时候才会放过我们一家三口？”他的声音因恐惧而颤抖，眼睛甚至不敢直视尚胧月。

                 看来他时把她当成那个邪物了。

               尚胧月清了清嗓子，“一直压迫着你们的邪物已经被我除掉了，一会儿会有修士来善后。”

            “你们将所发生的事情如实告知他们便可。”

         “你说…你说什么？！”男人猛地从床上起身，眼里的激动顿时溢出，心跳随之快速跳动，一直压抑着的情绪在这一瞬，就要彻底释放。

            就像一直被囚禁在牢笼中的鸟，在绝望之际瞧见了敞开的大门，近在咫尺的自由和希望就在眼前。

              不过很快男人眼里的激动又被疑惑和担忧所占据。

            之前……那邪物也这样捉弄过他，让他一下从绝望到希望，又从希望跌落至绝望。

            它就喜欢看他们露出悲痛和绝望的模样。

              尚胧月理解他此刻的心情，她没有说什么，只是拿出一张符箓贴在了小孩的额头上。

                男人见到她的动作，本能的想要去阻止，不过他被尚胧月定在了原地，动弹不得。

              小孩原本紫青的脸在贴上了尚胧月的灵符后渐渐的恢复了血色，她转身看向男人，顺带解开了定身，“这才总能信我了？”

                 男人上前抱起小孩，一直被邪物掐住命脉的孩子如今有了生气，面容都恢复了点点血色！

                他激动的热泪盈眶，所有的不安在这一刻消散无踪！

               男人轻轻放下小孩子，他突然向尚胧月下跪，不断的磕头，“谢谢你！真的太感谢了！要不是你，我们还不知道接下来会遇见什么！”

            男人的情绪非常激动，那是压抑已久的情绪得到了释放。

            尚胧月将他搀扶起，顺带递给他几张符箓，“这几张符箓防身用的，带在身上也好贴在家里也好，都能保护你们的性命。”

            “但有效时间只有三年。”

                男人接过符箓不断的向她道谢。

              尚胧月看了一眼床上的女人，“你媳妇没有大碍，好好的休息一段时间即可。”

            她递给男人一个白色的小球，“若是想要找我就滴一滴血在上面，当它亮起金光的时候说话，我便能听见你的声音。”

               “好好好。”男人赶忙接过尚胧月手中的白色小球。

                尚胧月沉默片刻后，她看向眼前的男人，“其实我有件事情想要拜托你帮下忙。”

              男人连忙道，“恩人有事尽管开口！我家虽说穷了点，但还是能拿得出钱的，恩人若是需要，我这就取来！”

                尚胧月摇摇头，“钱就不必了，我想要你帮我宣传一下……”

              “不知恩人想要宣传什么？”

              尚胧月凑到他的耳边小声说着。

                 听完尚胧月的话后，他眼前一亮，“没问题！这件事就包在我身上！”

               “你对我们的救命之恩，我们无以为报！这件事情我一定会替恩人办妥的！”

             “在此之前还请恩人收下这一点心意。”

              尚胧月摇摇头，“钱免了，就同你帮我宣传抵消了。”

             “这不行！一码归一码！”男人的态度强硬，不容拒绝，尚胧月也只得收下。

              “你的心意我收下了，若是有事，便按照我告诉你的方法找我便是。”她说完这句话就消失在了男人的面前。

              尚胧月知道他们家没有多少钱，方才男人给她的钱，是他们全家的积蓄。

              她离开的时候丢了一袋钱袋在他们的锅中，那些钱能让他们不愁一段时间的吃穿了。

                 尚胧月离开没多久巡逻修士就赶来了，这里的位置有些偏劈，不然他们早就到了。

            尚胧月之所以会路过这里是因为她怕落文宇跟上来，所以刻意绕了一大圈才回府的。

                 有了前几次的经验，她这才不走小路，她该走大路。

            每次都是在小路碰见落文宇，这次她换个路线，就不信还能碰上他不成？

              尚胧月看了看前又看了看后，环视一遍四周确认没有人后，她才长舒了口气。

               “姑娘……莫非是在寻我？”

                 “寻找谈不上，我这是在躲………”话说到一半她便停了下来，那双灵眸因受到惊吓猛地收缩。

            脊背阵阵发凉，似乎身后有什么无比可怕之物，她僵硬转身，果不其然那张令她讨厌的脸呈现在她的面前。

               两人之间的距离很近，近的彼此之间能过从对方的瞳孔中看到自己。

                “姑娘是要躲我？”温热的气息扑面而来。

              有一说一，这货人品和性格虽说很差，但这张脸的颜值是真的长在了她的心坎上，尤其是他用这么温柔的眼神看着她，嘴角还挑起一抹耐寻味的玩味。

            一时间她竟看的出神，这样的落文宇她还是第一次见到。

                “姑娘昨晚好大的胆子，竟敢……戏弄本王。”落文宇中间刻意停顿一下，他的声音似乎有种摄人心魄的蛊惑。

