    第813章   慈善义卖   

    “多谢三长老。”

    

    云汐没有流露出半分不慢之色。

    

    只是她转身，又对二喜道：“家族发给我的东西，和你的季军物资一起，都归你了，以后要好好修炼。”

    

    二喜似乎早就知道了，乖巧的点点头道：“是，谢谢小姐，我会努力的。”

    

    一旁的三长老听傻了。

    

    “你你你……这么珍贵的物资，你都给二喜了？

    那你自己怎么办？”

    

    三长老倒不是针对二喜。

    

    但毕竟云汐夺冠，她居然一点也不稀罕家族奖励，转手就送人了？

    

    要知道三长老和其他长老们，现在已经把云汐当做家族未来的希望，正打算全力培养她呢。

    

    云汐笑道：“这些东西，我并不需要。”

    

    简简单单的一句话，却透露出强大的自信。

    

    三长老愣愣的呆滞了许久，脸上终于露出的欣慰的笑容。

    

    是啊。

    

    自己和老兄弟们显然想多了。

    

    云汐不需要他们来培养成才，能炼制六品丹药的云汐早已经足够强大，根本不需要谁的庇护。

    

    “我们这帮老东西无法成为云汐的保护伞，但至少也应该成为她的左膀右臂。”

    三长老在心中突然冒出这么个念头。

    

    以他在云家的崇高地位，却想着给一个刚刚回归家族的晚辈当臂膀。

    

    这念头乍一看很滑稽，却又是唯一正确的决定。

    

    “云汐，今天除了给你送这点东西，还有一件事情要通知你。”

    

    三长老的语气突然变得郑重起来。

    

    “您说。”

    云汐点点头。

    

    “五天后，古武界将举办一场大型的慈善义卖活动。”

    

    “出席活动的嘉宾除了古武界各家族代表，还有普通豪门家族的代表、社会各界精英人士。

    毕竟是慈善义卖活动嘛，有钱就行，古武境界不再是参加这次活动的门槛了。”

    

    云汐点点头，表示理解。

    

    古武界和世俗社会虽然联络较少，但并非完全隔绝的两个世界。

    

    尤其是金钱的用处极为广泛，古武界终究还是不能免俗的。

    

    三长老接下来要说的话，首先让他自己心情一沉。

    

    “我们云家自然是要派代表参加的，往年这种活动都是我去。

    但今年，大姐发话了，说要多多给年轻人机会。

    结果她昨天突然宣布，让简夏代表家族参加慈善义卖活动。”

    

    “我们长老会当时就反对了，毕竟简夏是外姓人，怎么能代表云家呢？

    在一番据理力争之后，我为你争取到了一个出席活动的名额。”

    

    三长老勉强在脸上挤出一丝笑容，其实他心情无比郁闷。

    

    表面上，他是抢到了一个名额给云汐没错。

    

    但事实上，简夏原本是完全没资格代表云家参加的。

    

    可偏偏在那位老夫人的一通操作之下，简夏的名额居然变得顺理成章。

    甚至为了确保云汐能拿到名额，三长老等人必须对简夏的名额妥协，不敢提出丝毫异议。

    

    和过去无数次明争暗斗一样，长老们在事关云家利益的问题上，又一次在老祖宗面前败下阵来。

    

    “云汐，这个慈善义卖活动我没事先和你商量，因为时间紧迫，你不会拒绝吧？”

    

    略作停顿，三长老又紧张的解释道：“你千万不要小看这次的义卖，事实上各大家族在义卖现场的表现，都会被丹师协会看在眼里。

    而下个月，丹师协会三年一次的大考就要开始了！”

    

    

