    苏晓望着这些妖兽，只见它们的目光都落在了这些玩家的身上……

    不。

    准确的说，应该是玩家们手中的烤肉身上。

    一长串的哈喇子从这些家伙的嘴里流了出来。

    是被烤肉吸引过来的吗？

    这些妖兽，从来都是吃生的，哪里闻过熟肉的香味。

    尤其是还是洒了调料精心烹制的烤肉。

    就连苏晓本人作为一个神祇都难以抵挡这些烤肉的诱惑，它们如何受得了。

    不过，这山谷之中的烤肉最多也就能够传开一两公里的范围，怎么可能会吸引超出二三十公里内所有妖兽数量的妖兽到来？

    难不成，这莽荒森林之中发生了什么事情，导致了这些妖兽迁离自己的巢穴？

    “不是，晓神，你不是说，不可能有这么多妖兽聚集在一起吗？”

    “晓神，你的攻略有点问题啊。”

    “嘘，别说话，给晓神一点面子。”

    “……”

    玩家们，此刻心情有点复杂。

    这么多妖兽，让人感到害怕，但是又有些窃喜。

    这种怪物攻占营地的场面，说实话有点小小的刺激，若是能够杀之，肯定能获得不少的好东西。

    “看来应该是触发了什么隐藏任务了，晓神他自己的都不知道。”

    “看这妖兽的数量，可能是s级隐藏任务，搞不好拥有神秘奖励呢。”

    “哇哦，刺激，s级隐藏任务啊！”

    “……”

    玩家们稍微震惊一下，很快淡定下来，看着妖兽仿佛在看一块肥肉。

    当然，这群妖兽也是这么想的。

    下一秒这些妖兽直接冲了过来。

    玩家们跃跃欲试。

    “你们不是它们的对手，暂且退后！”

    苏晓制止了躁动的玩家们。

    开玩笑，一头妖兽都让这些家伙够呛，何况这么多！

    苏晓打算施展自己的【九幽天灾狱火】进行一番清理，然后再让玩家们收拾残局。

    这样，既可以锻炼他们，也不会造成太大的损伤。

    一举两得！

    正好，苏晓想要试验一下刚刚领悟的不死神魔之躯三转的威力呢！

    “卧槽，晓神亲自出手了吗？好期待呢！”

    呼……

    一股炙热的气息从苏晓的身上散发开，将自己和玩家们包裹在其中。

    同时，将这些冲上来的妖兽也被这个气息所摊开。

    被苏晓这么一弄，这些妖兽开始狂暴起来，再一次地发动了袭击。

    苏晓摊开双手，眼眸微眯，整个人被一股力量托着徐徐悬浮在空中。

    他的周身，金色和黑色的气息流转。

    气息交织在一起，形成了三道，宛如灵蛇在苏晓的周身巡游着。

    “这是？”

    “这不是狠人大帝妹子的不死神魔之躯三转？”

    “我去，晓神什么时候也会三转了？”

    “不会是偷学了狠人大帝妹子的吧。”

    “……”

    此刻，就连【第一狠人大帝】妹子也是一脸震惊地望着苏晓身上的三条黑金之色的气息。

    这感觉，比她的三转要强太多了！

    随着苏晓手势的变动。

    大地开始颤抖起来。

    轰轰轰！

    一股股的火柱从地面冒了出来，形成了一朵朵的火红色莲花飞向这些妖兽。

    仅仅只是片刻的时间，这些火红色的莲花就布满妖兽群中。

    砰！

    一朵莲花爆炸开，随即是第二朵。

    几十朵莲花瞬间爆炸开来，形成了一片火海直接将五六十头妖兽覆盖其中。

    “吼吼……”

    “吱吱吱……”

    “……”

    这些妖兽发出了惨烈的叫声，纷纷逃离火海。

    不过，实力稍微弱小一些的，还没有逃离火海就倒在了其中。

    一瞬间，五六十头妖兽直接减少了三分之一。

    剩下的三分之二，除了实力强大的逃离了火海之外，其余的都多少负了伤。

    这一幕，看呆了玩家们。

    连苏晓也满是震惊。

    不死神魔之躯爆发的力量配合熟练后的【九幽天灾狱火】这威力简直可怕！

    唯一美中不足的是消耗实在有点大！

    “天呐，晓神这什么技能，也太猛了！”

    “我要是有这种力量，我还用得着猥琐发育？”

    吼！

    这时候。

    那头体积最大，境界最高的妖兽狂吼了一声，避开了火海朝着苏晓冲了过来。

    这是一头犀牛，奔跑起来宛如一辆坦克，大地都在颤抖。

    “寒冰烈焰拳！”

    苏晓深吸了一口气，再次施展不死神魔之躯第一层三转。

    一个高大威猛的苏晓虚影直接将苏晓包裹在其中。

    “我去！晓神好大！”

    “看着宛如一尊魔神！”

    轰！

    随着苏晓扬起拳头，这巨人虚影也扬起了拳头。

    红蓝之色的寒冰烈焰拳发出了噗噗的声响，拉出了绚烂的色彩，最终和犀牛的角重重地撞击在了一起。

    碰撞之处，余波震荡，空气爆鸣！

    竟然是形成了一股微型的旋风！

    可见两者力量之强大！

    轰！

    下一刻，这头犀牛终于坚持不住了，身体倒飞出去，重重地撞在了身后的山壁上。

    山壁直接被撞出了一个巨大的窟窿，将它那庞大的身躯镶嵌在其中。

    整个山谷都颤抖了几下，才停止下来。

    而苏晓，本人只是退后了一段距离，脸色有些苍白。

    一连两次施展逆转的不死神魔之躯，让他有点扛不住。

    这些剩余的妖兽，此刻见状，脸上纷纷浮现出了惊恐之色，开始疯狂的后撤。

    苏晓见状，挥了挥手。

    “下面就交给你们了，我希望你们能够快速的领悟战斗技巧，完成神朝的任务！”

    系统发布的任务限制时间就七天而已。

    时间太短了！

    苏晓必须顶着这些玩家前进才有可能完成。

    “晓神放心，交给我们！”

    “兄弟们，跟着大仙走，大仙教你们什么叫做无伤刷野！单挑峡谷野怪！”

    张大仙吼着，冲向了离他最近的一头妖兽。

    ……

    【语文老师】则是站在高处，拿出了一个简易制造的喇叭。

    “铁子们，现在开启团队模式，需要各种职业的打手。”

    “你们放心，在我的指挥下，分工合作，合理安排，绝对能够猎杀大量妖兽，以最快速度升级！”

    “……”

    “妖兽难杀？”

    “那是没有遇到我绝地求生第一苟王而已！”

    一个叫做【第一苟王】的玩家提着手中的98k，朝着山谷的高处跑去。

