    “呼、呼、呼……”的声音不绝于耳，在这个时候，可怕的时光漩涡犹如是天地间的黑洞一样，可怕的力量吸收着四周的所有东西，任何东西一旦靠近，都会被吸了进去，瞬间被绞得粉碎。

    “天疯怎么样了？”看着眼前这样的一个时光漩涡，不知道多少修士强者都不由惊呼道。

    在这个时候，大家打开天眼，仔细去看这样时空漩涡，但是，已经看不到天疯。

    大家是无法想象这样的情况，天疯被李七夜抡甩起来，庞大无比的身体被抡甩得极速旋转，极速到最后的时候，竟然是形成了时光漩涡，这样的事情，在此之前，那怕是再绝世的人物，那都是没有想过的事情。

    这样的的可能性，打破了许多修士强者的常识，打破了许多修士强者的认知。

    如果说，施展一门强大无匹的功法，祭出一件绝世无双的宝物，以强大的力量、以大道的奥秘形成时光漩涡，这是大家所能理解，所能想象的。

    但是，如果说是抓住自己的敌人，把他拼命抡甩起来，用敌人的身体搅动了时空，最终成为了时光漩涡，这只怕是所有人想都不敢想的事情，这样的事情，甚至根本是不可能存在，但是，此时此刻, 眼前这时空漩涡就出现在所有人眼前, 而且是以天疯那庞大无比的身体所抡甩出来的。

    “这样也行？这样是什么招式, 什么功法，什么奥妙？”这样的一幕，不知道打破了多少修士强者的常识, 打破了多少修士强者的识知，一时之间, 不要说是普通的修士强者, 就算是大教老祖, 都无法去解释眼前这样的一幕，都无法与自己晚辈去讲解其中的奥妙。

    “这, 这也太离谱了吧。”就是在远处的天策公主，看着这样的时空漩涡，也都不由为之瞠目结舌, 说道：“这是什么手段, 什么奥妙呢。”

    站在一旁的神骏天不由轻轻摇头, 说道：“这没有什么奥妙, 纯粹是以一己之力搅动了时空，把速度抡到了最快。只要你有这样的能耐, 只要你有这个实力，那怕你手中拿着一根木棍，速度足够快的时候, 你也一样能搅动时空，形成时空漩涡。”

    “这, 这岂不是十分恐怖，这样的实力, 何等的可怕。”天策公主不由为之惊悚。

    天策公主，那可不是什么无名小辈, 也不是什么没有见过世面的人，相反，她可是见过大世面的人，见过一位又一位的无敌存在，但是，在这个时候，当看到李七夜抡甩起天疯之时，竟然是搅起了时光漩涡，这也一样会让她不由为之惊悚，这样的实力，是何等的恐怖，是何等的可怕。

    “是很恐怖。”神骏天望着李七夜，神态郑重，点了点对，认真地说道：“绝世强敌，我从来未曾遇到过这样的强敌。”

    “师兄一定能旗开得胜，未来道君之位，必属师兄。”不管李七夜有多么的强大，不管敌人是有多么的可怕，天策公主对神骏天都是信心十足，在她心里面，举世之间，没有任何人能与神骏天相匹，举世之间，没有任何人有资格与神骏天争道君之位，未来道君，必定是神骏天。

    “砰、砰、砰……”在所有人没有回过神来的时候，一阵阵崩天碎地的声音响起，在这刹那之间, 无数的碎石破峰被砸得飞了起来。

    在这一刻, 恐怖的一幕发生了, 本是抡甩着天疯的李七夜，突然之间一转手，瞬间把天疯那庞大无比的身体重重地抡砸在地上。

    “砰、砰、砰”一次又一次重重地抡砸在地上，这样的力量，十分恐怖，整个大地都被砸碎一样，在“砰、砰、砰”的声音之中，当天疯那庞大的身体重重砸在地上之时，一座座山峰被砸得粉碎，大地被一层又一层地砸得凹陷下去，一层又一层地夯实，大地被砸得出现了裂缝，在“喀嚓”的声音之中，出现了一条大裂谷，但是，当大裂谷出现的时候，在一次又一次抡砸之下，把大裂谷给砸平了。

    一时之间，如同是世界末日一样，当天疯那庞大的身体重重地砸在地上的时候，山崩地裂，崩碎的山峰、裂开的大地，又被一次又一次的抡砸之下给砸平了，夯成了一个巨大无比的盆地。

    最终，听到“砰”的一声嘎然而止之时，整人大地被砸出了一个巨大的盆地，犹如是大地之嘴一样。

    在此之前，这里乃是山峰高耸，直入云霄，一座座的巨岳屹立于天地之间，山河壮丽无比，大江奔腾，湖泊波光……但是，在短短的时间之内，这一切都消失了，在李七夜的一阵抡砸之下，不论是高山巨岳、大江湖泊，都一下子被砸得粉碎了，最终，在一轮又一轮的抡砸之下，被砸碎的山河，一次又一次被夯实，最终被砸成了一个巨大无比的盆地。

    这样的一个巨大盆地，就好像是天穹之上，一次又一次的巨大星辰重重地撞地在大地之上，撞出了一个幅射极广，范围极大的盆地来。

    看着眼前这一幕，所有人看得瞠目结舌。

    特别是被扔在地上的天疯，此时乃是全身鲜血淋漓，他的身体已经变回原来大小模样，此时，他被李七夜扔在地上，全身都是鲜血。

    谷瑜

    此时，他被扔在地上，整个人趴在那里，想动弹都难，全身血迹斑斑，整个人有气无力的模样，看模样，似乎是全身骨头都被砸得粉碎，痛苦呻吟一声。

    一时之间，天地寂静到了极点，所有人看着这样的一幕之时，嘴巴张得大大的，有不少大教疆国的修士强者被震撼得说不出话来。

    不管是修士强得，还是大教老祖，一方霸主，在这一刻，都呆如木鸡，一时之间回不过神来，甚至是大脑一片空白，久久不知道该说什么好。

    眼前这一幕，不论是对于任何人而言，都是无比震撼，甚至是震撼得说不出话来。

    天疯，天疆五少君之一，绝世无双的天才，年轻一辈，无敌手，老一辈，无敌手，足可以与任何古祖争锋，作为储君，他有资格问鼎道君。

    天疯，不仅仅是五少君之一，他还是一个战争疯子，自从出道以来，所经历战争有千百万场之多。

    面对天疯这样的一个战争疯子，不知道有多少人谈之色变。

    但是，此时此刻，天疯被李七夜砸得在地上，动弹不得，全身骨碎都粉碎，奄奄一息，这对于任何人而言，都是无比震撼之事，都是无法用笔墨去形容此时此刻的心情。

    “这，这，这太离谱了吧。”就算是在场亲眼看到的修士强者，都不敢相信自己的眼前，喃喃地说道：“连兵器都不用，就是这样赤手空拳。”

    这样的一幕，何止是让一般的修士强者不敢相信，就算是大教老祖，也一样不相信自己所看到的这一幕。

    天疯，天疆五少君之一，作为这样的存在，其他的修士强者，根本就不是他的对手，也唯有古祖这样的存在，才有资格与他对决，生死相搏，都不一定是天疯的对手。

    但是，现在却被李七夜砸得奄奄一息，躺在地上，动弹不得，这是多么震撼的事情。

    若是在以前，有人说，天疯被人赤手空拳打趴，被人赤手空拳打爆，这样的话，一定不会有任何修士强者相信，甚至是不屑一顾，认为那只不过是恶作剧罢了。

    毕竟，举世之间，又有谁能赤手空拳打爆天疯呢，特别是年轻一辈，那怕是同为五少君的天才，也不可能的事呢。

    但是，铁一般的事实就在眼前，天疯就是被李七夜赤手空拳打爆，此时此刻的天疯，奄奄一息地躺在地上。

    而且，此时此刻，李七夜没有使用任何招式，没有使用任何功法，仅仅是把天疯抡了起来，先是疯狂地抡甩，然后疯狂是抡砸。

    在这整个过程之中，天疯就像是一个布娃娃一样，根本就是无法对抗李七夜，最终被砸得全身粉碎，奄奄一息躺在地上。

    “疯蛤的肉身天赋，可是举世无双的呀，没有惊世的兵器、无敌宝物，不可能击破疯蛤的肉身天赋吧。”有大人物都忍不住嘀咕了一声。

    疯蛤的肉身天赋，此乃举世皆知的事情，莫说是赤手空拳，就算是强大的宝物，都不一定能击破疯蛤的肉身天赋，只要不能击破疯蛤的肉身天赋，就不可能直正伤到天疯，最多也就是皮外伤而已。

    但是，此时此刻，天疯却被李七夜砸得粉碎，奄奄一息地躲在地上，这说明，李七夜把天疯的肉身天赋给击破了，这是多么不可思议的事情。

    “这，这，这是怎么做到的？”一时之间，就算是大人物，也都不由为之发呆，就算是大教老祖，也是想不明白其中的奥妙。

    大家只看到，李七夜抡起天疯，疯狂地把他抡甩，然后又疯狂地抡砸在地上，就好像是抡砸一个布娃娃一样。

