    大师兄连续两次的阵亡，不禁在公屏里抠出了一个“？”。

    宋命见状，笑了笑很快地回到：“my good friend Doublelift”

    Doublelift在屏幕上不禁哭笑着，心想这是宋命暗示他意识菜，玩的菜呗。

    不过，这么多年一次世界赛的八强都没有进过。

    这不单单只是阵容问题了。

    毕竟 Doublelift也拿过不少的联赛冠军。

    每一次的十六强，除了魔咒之外，他的分组也往往会很难。

    嗯，Doublelift的运气实在太差了一点。

    Doublelift从这波之后，每一次补兵都变得小心翼翼，生怕宋命还会来第三次，第四次。

    这种恐惧，原本只有面对Uzi的时候，才会有。

    而且面对Uzi，是对线压力上的恐惧。

    而面对宋命，则是被抓的恐惧。

    但宋命呢。

    抓完这一波后，扬长而去。

    不再去管这个AD。

    一方面，他知道大师兄的警惕心越来越高，另一方面，抓一个0-2的AD已经没必要了。

    毕竟第二条小龙一时半会儿刷不出来。

    所以宋命决定，要去中上看一看。

    对面利用峡谷先锋把上路撞掉之后，厄加特舒服了很多。

    反而剑魔在补刀时，也变得小心翼翼。

    这一局，两边打野的思路都很明确。

    只不过TL的打野有点被宋命牵着鼻子走。

    宋命看着上半野区的视野很差，便叫上了SHaiuC，“和我来做一下视野吧。”

    这一局，虽然没帮阿宾。

    但他没崩，算是及格了。

    要知道，顶尖上单能顶得住压力的可不算多。

    有的上单，一抓就死。

    而有的上单，宛如防御塔。

    还有的上单，和防御塔融为一体。

    更有的上单，是上路三人组甚至四人组。

    像是阿宾这种开局10多分钟，还是0-0-0，能维持住补刀的选手，确实不多。

    而且，从春季赛加入RW后，他的成长是有目共睹的。

    从开赛以来的卧龙凤雏，直到世界赛上大放异彩的表现。

    他的天赋，很高。

    只不过性格和心态需要一定的改变。

    从这个世界赛来看，阿宾确实改变了不少。

    至少从这场比赛里就能看出来了。

    和辅助做了一圈视野后，宋命确定排干净眼，让阿宾继续带线，然后他才回到野区刷野。

    关于视野，其实没有太多的规律可言。

    有的人确实有插眼的习惯，但也有看情况做眼的选手。

    所以，拍视野时，先按照对面的习惯去排查，之后再根据最常放的几个眼位定点排查。

    确定视野干净之后，阿宾也是将兵线带了出来。

    不过，第二条的水龙， RW只能放弃了。

    因为给阿宾做视野，就意味着，下半野区将没有视野可做。

    再加上，这个时间点还是TL的强势期。

    厄加特、岩雀和阿卡丽都是那种中期作战比较强的英雄。

    反而RW这边，剑魔至少需要两件套才有机会加入战场。

    青钢影瑞兹以及卡莎更倾向于后期。

    所以，放掉一条小龙无可厚非。

    但这一波，宋命在前期的节奏还算可以。

    趁着TL拿龙的时间，RW组织了一波中路，准备去围剿厄加特。

    不得不说，Impact的意识还是到位的。

    即便是瑞兹开车绕后，但还是让他闪现加E，逃脱。

    而RW既然没有抓到厄加特，只能推掉上路的防御塔。

    “呃，这波没有抓到Impact还是挺可惜的，只不过推掉上路塔，换一条小龙，也不是很亏。”管泽元刚说完。

    镜头一切，来到下路。

    只见下路的防御塔，在EZ的带线下，成功告破。

    而卡莎本来就察觉到了危险，只能回到中路，去收兵线。

    “这样的话，TL反而有点赚的，SHaiuC去游走，让马哥一个人在下路不敢待，只能来中路……”记得解释道。

    “这就是上路防御塔被推之后的连锁反应吧，剑魔要保，那就没有视野去往小龙做，那小龙放掉，下路不敢守，就看接下来Todie会去怎么做吧！”管泽元也是帮忙解释。

    其实，这一波RW无论如何都要亏的。

    他们要是去防守小龙，那上半野区空缺，阿宾无论如何都会被对面越二塔。

    甚至阿宾发育的更难受，这场比赛也会变得越来越难。

    其次，剑魔这个点实在太重要了。

    宋命也不想因为一点经济的损失，而放弃上路。

    接下来，就是双方的运营时间。

    毕竟没有资源也没有防御塔可拿，中路塔一时半会推不掉。

    这时候，TL才发觉，峡谷先锋放在上路似乎是错误的选择。

    如果放在中路推掉的话，那么对于接下来的小龙团战很有帮助。

    中一塔，是布置视野的核心。

    游戏对局很快来到了20分钟。

    宋命的青钢影，已经三项外加血手，有了初步的团战能力。

    这时，第三条小龙刷新。

    看到对面辅助落单，宋命果断，EW减速R，盖大。

    塔姆瞬间被框住。

    卡莎飞过来，打五环的输出。

    塔姆本身就不肉，在加上卡莎的两件攻击特效装备，血量很快掉半。

    但TL这边的支援也很快，岩雀开R，尝试着封路。

    但剑魔绕后TP过来，大灭一开，Q1Q2，直接收掉了塔姆！

    与此同时，W锁住岩雀，逼掉了岩雀的闪现。

    岩雀虽然没有阵亡，但这一波小龙却没能力去抢了。

    RW顺势拿下小龙后，直接转到大龙！

    对于这一决策，解说感觉很不妙，“诶，这一波RW似乎有打大龙的决策啊！”

    “但感觉会不会太慢了，等到RW打大龙的时候，塔姆已经复活了啊！”记得也感觉不太对，这样的做法实在太拼了。

    RW完全可以再忍一波，等到出完装备补好状态，回来压制TL的视野就好了。

    再者，TL是有中路防御塔的，如果轻易打大龙的话，只是给TL机会。

    “没必要，我觉得完全没必要！”管泽元更是不相信RW会一直打下去。

    但RW还真就和管哥对着干。

    这一波，RW虽然交掉了不少的大招，但是岩雀也是没R没闪，再者，对面要是想接团，RW这边完全不虚。

    而管泽元似乎在玄学的边缘游动，“诶，这一波RW要是真的接团，感觉会变得非常危险啊！！！”

