    江陶给他讲得他能迅速理解，但江陶并不是这方面专业的，她知道的也只是基本知识，再深的就不怎么知道了。

    见年年对这个特别感兴趣，江陶给他买了不少这方面的书，让他来自学。

    他哪里有不明白的，她跟宋云华会一起帮着看看，三个人一起讨论。

    江陶跟宋云华都具有学习精神，平常家里会一起看电视，但也会一起看书。

    因为他俩爱看书，带着虎子跟年年岁岁也都爱看。

    而且虎子跟年年岁岁可能智商都比较高，导致他们有着超乎年龄的成熟稳重，反正他们仨都不爱看动画片。

    当然如果是跟其他小朋友们一起，他们也能跟着看，就当是放松消遣。

    姜杨给打过来电话，说是陈翠花肚子不舒服，结果到医院一检查说是肚子里长了个东西。

    江陶跟宋云华立即赶了回去，问了医生后，说不是什么大问题，就是息肉。

    但江陶不放心，打算带着陈翠花转院到京海的国协去看一下。

    “妞儿，不用那么麻烦，人家医生都说了没事。”陈翠花不愿意折腾。

    “娘，国协医生的医术更好。”

    在看病这方面，江陶一直都是慎重再慎重的态度，千万不能糊弄。

    陈翠花岁数大了，现在性格平和了不少，而且不再那么要强了。

    若是以前，她差不多自己到医院检查完，自己就办理了住院，家里谁都不会说，自己悄悄让医生动手术了。

    但现在她开始怕了，开始依赖开子女了。

    姜家几个兄弟一直都没有分家，也都还住在那个院子里，只不过院子翻新扩建了一些，要比原来大一倍。

    不过江陶知道她家很多人在盯着，不能太过张扬，因此并没有弄得多么的惹人恨，而且这么多年，他们也没有光想着自己家挣钱，一直都带领着乡亲们一起富起来。

    公社大队中队这些称呼都取消了，变成了镇乡村，他们草榴村现在已经成为了致富示范村。

    马满顺退休了，现在姜保贵是乡长，熊花成了村长。

    刚开始时，很多人都不服熊花，觉得她是个女人，就应该在家照顾孩子，哪能当村长。

    后来熊花用实际行动让那些人心服口服，现在她已经非常有信服力了。

    熊花自从嫁给姜槐后，跟姜槐一起打理后山，之后江陶他们弄起了家具厂，她又跟着姜槐一起管理家具厂。

    现在他们的家具厂已经做到了北省知名品牌，每年都有十几万的利润。

    姜杨被调去了春光县里，现在是主抓经济这一块儿的领导。

    他之前还出去进修过一段时间，后来又去了不少经济发展强县去考察，加上有宋云华跟江陶在，他们经常会通电话，讨论一下经济发展方面的问题，宋云华跟江陶都能给他提出一些想法跟建议。

    胡冬梅他们母女仨则在家养家禽跟培育蘑菇，胡冬梅自学的技术，之后又教给了其他人，现在村里建起了养殖场跟蘑菇屋，随着人们生活水平的提高，他们的销量自然也越来越高。

    胡冬梅成了养殖大户，而大丫二丫三丫，大丫考上了师范，成为了村里小学的老师，二丫考上了大学，学的会计专业，目前三丫还在念高中，明年高考，她的成绩挺好的，应该也能考上大学。

    村里属他们家出的大学生多，大伟二伟三伟同样争气，都考上了大学，因此村里人也都挺服气他们的。

    但他大伯家那些儿子们看不得他们好，成天的在村里闹事，之后还出去打着他们的名号骗人，姜保贵还是心软，饶过他们几次后，他们没有悔改，反而更加变本加厉。

    尤其是姜寿，竟然在外骗了不少钱，最后他拿着钱跑了，那些人都过来找他们。

    好在姜寿并没有跑多远，就被抓住了，最后步了他爹的后尘，进去了。

    姜保富前几年就在里面死了，就因此，姜保贵才会对姜寿他们兄弟几个诸多隐忍。

    只是那一家子从根上都就坏了，谁也挽救不了他们。

    陈翠花也就是因为姜寿的事跟姜保贵生了气，这才生了病。

    人的病大多数都是一场大气引起来的，江陶记得她有个远房姑父就是，本来挺随和一个人，天天画画画，吹吹笛子，就因为拦下了单位改集体供暖的事，被人诬陷贪钱，他老婆又天天唠叨他，之后得了癌症。

    抗争了三年，最后还是没能挺过去，本来是个长寿的性子，还是早早就离去了。

    这就是江陶担心陈翠花的原因，春光只是个县，医院的医疗水平跟检查水准和国协差太远了。

    好在姜槐他们也都觉得陈翠花应该在这方面仔细一点，跟着江陶劝她。

    江陶有车，先拉着陈翠花去了蓉崃，之后再从蓉崃坐火车去的京海。

    有陈康在，事先给挂了号，她们还挺顺利。

    跟江陶担心的一样，陈翠花的病还真不是小病，好在发现的及时，手术成功几率还是挺大的。

    “娘，没事。”江陶没跟陈翠花说她病的实情，不过她跟姜槐他们说了。

    因为那个事，陈翠花第一次提出要跟姜保贵离婚。

    姜保贵无法理解，觉得陈翠花不可理喻，他搬去了乡镇府办公室去住。

    姜槐他们将陈翠花的情况跟姜保贵说了，姜保贵吓坏了，跟着他们来到了京海。

    陈翠花其实是希望姜保贵来的，可见到他又觉得生气。

    江陶嘱咐过姜槐他们，不能表现的太过，让陈翠花察觉出不对来，而姜槐他们也跟姜保贵说过。

    姜保贵不敢惹陈翠花生气，便等她睡着了过来看她。

    江陶知道这些事也是有些气姜保贵：“爹，那一家子什么人你还看不清楚，这一次次都多少次了，你咋就不长记性？”

    “你大伯进去了，姜艳她也被毁了，而且当年姜艳她……”姜保贵看向江陶：“爹知道是姜艳不对在先，可你跟小宋也不能……”

    江陶的眼神越发发冷：“爹……”

