    那一段时间，人类和宝可梦们几乎沦为死敌，势同水火。

    双方互有死伤，在这个时候，天神降临了。

    天神声称自己是来自世界的勇者，如果他们再无休止的斗争下去，将会出手清算。

    拥有着华丽羽翼的凤鸟仰天长啸, 天地都为之倾倒。

    海水倒流，天空一片阴沉，像是末日即将来临。

    人们这才知道自己触怒了怎样的存在。

    他们诚惶诚恐的祈祷，但并没有用，就在那一天，他们的皇帝莫名的消失，无影无踪。

    不管他们怎么寻找, 都找不到对方的半点踪迹，像是凭空消失一般。

    同时, 他们也发现那些宝可梦们的行动也越来越少了，等他们去找的时候，居然找不到几个宝可梦的踪影。

    失去君主，宝可梦们离奇失踪，种种奇异迹象，无不在表明之前天谴的结果。

    大家便日日祈祷上苍，希望能够让世间恢复正常。

    但并没有什么用。

    就在他们以为生活会继续这么下去的时候，宝可梦们回来了。

    他们的皇帝也回来了。

    皇帝闭口不提那段时间发生了什么，但更改了律法。

    从此以后，人类和宝可梦们和平相处，就算不能一起融洽的生活，但也是井水不犯河水。

    南风思考着自己之前学到的近代史，他能够确定的是，在历史上并没有记载这一段。

    只说是人类和宝可梦从始至终就是很好的朋友, 一直和谐的生活在一起。

    想到这里很可能是一处没有被发现过的遗址，他心里也激动起来。

    徐新尉多少也算是个学霸, 他和南风一起探讨出了壁画故事大概的雏形, 神色也跟着有了变化。

    “咱们这事说出去，算不算修订历史？”

    “这么大的功劳，不得给我们几个学分？”

    徐新尉其实并不差学分，他经常和南风在一起，课程都是满的，加上学习成绩也好，学分都已经溢出了。

    但学期结束后都有一个学分排行榜，他有些新娘希望能够在这个排行榜上让自己的名字再靠前一点。

    “你可以大胆一点，别说加学分了，书上加上你的名字都行。”南风在旁边笑着说。

    徐新尉一听这话眼睛都亮了起来：“这敢情好啊，到时候就把咱俩的名字写上去，嚯，多气派！”

    “不过咱们还是得先找到能够证明这个的朝代真实存在的证据，否则就算咱们说人家也不会信。”

    南风拍了拍他，让徐新尉不要沉迷在幻想中。

    醒醒！

    他们还在古遗址里！

    人都出不去！

    徐新尉回过神，不好意思的笑。

    一行人继续往前走，壁画的内容结束，就是一片漆黑了, 手电筒也失去了效用。

    如果不是有那颗夜明珠，他们根本看不清前方的路。

    “这玩意儿还真管用。”

    徐新尉看着手中的东西, 啧啧称赞。

    这周围的路并不平坦，而且有些地方还有裂缝。

    如果不是这颗夜明珠，他们也不会那么轻松过来。

    “也不知道是哪个好心人给的。”

    徐新尉嘟囔一声，就听到前方南风的声音。

    “未必是人。”

    徐新尉一个激灵，整个人都不好了。

    “你可别吓我啊，阿风，咱们是好兄弟吧？”

    对上他的视线，南风笑了一声。

    “是。”

    “不吓你。”

    经过他的观察，他发现这片宫殿里还没有活人。

    两人一起探索这么久，就算偶尔碰到的宝可梦，大多也都是幽灵界的，类似于鬼火，根本没有他们自己的意识，只是凭借着本能在这里生活。

    如果他没猜错的话，这里只有他们两个人。

    既然这样的话，那又是什么东西给他们递的夜明珠？

    这东西不能细想，细想下去的话，那就没办法继续往前走了。

    但好景不长，前面没路了。

    南风看着面前肃立的墙，皱起眉头。

    他们一直是通过这一条路往前走的，怎么走着走着，前面就变成墙了？

    明明刚刚看的时候还是一条通道，怎么到地方就变了？

    徐新尉满脸的黑人问号，是他产生幻觉了吗？

    南风摸索着冰冷的墙面，朝着旁边慢慢挪动步子。

    直到脚步旁传来一声轻响，南风低头看去。

    旁边的徐新尉倒抽了一口冷气，夜明珠倒映着，就在南风的脚边，再往那里挪一步，就是一个坑洞，再往前就要掉下去了。

    “呜。”

    （这是我们之前看到的地下暗河。）

    哈克龙探头看了一眼，就肯定的对南风道。

    这么说，这条地下暗河几乎是把这几条暗道给贯穿的。

    “看来前面走不了了，咱们原路返回吧。”

    南风看到这周围都是死路，转身想要离开。

    就在他准备走的时候，却发现自己的眼角有什么亮光一闪而过。

    他豁然抬起头，看向刚刚闪着亮光的方向，那是这堵墙的上方。

    这上面是有出路的吗？

    南风想到这里，又叫住了准备离开的其他人。

    “我们试试，看看能不能爬上去。”

    第一个过去的当然是哈克龙，这里没有禁空的限制，他直接就飞了过去。

    在众人的视线当中，他成功飞跃了这堵墙到了后面。

    很快，哈克龙又折返回来，面露激动。

    “呜！”

    （这墙后面有一个密室！）

    这个发现让大家都惊讶不已，但一想到前方或许有出路，他们就又充满了干劲，纷纷各显神通，朝着那边过去。

    徐新尉叫出怪力，怪力体型变大，两只手稳稳的抓住徐新尉，自己跳过去的同时，顺便把他也给带了过去。

    绿毛虫飞了起来。

    圆陆鲨纵身一跃，把波克比抱的紧紧的。

    魔墙人偶，两只伊布他们则是都会瞬移，带着南风，就直接闪到了墙后面。

    这里果然是一个密室，四周都有墙壁，不过顶上有了一道缝隙，才能够让他们从后面过去。

    如果不是这道缝隙，他们根本就进不来。

    南风在地面站定，就看到密室当中有一些碎屑。

    他仰起头，这些碎屑不出意料的话，是从墙上掉下来的。

    只是这些碎屑如果掉落时间久的话，不应该是这个颜色。

    南风蹲下身子，捻起了一块。

    还是湿润的。

    墙体和地下暗河在一处，环境潮湿，因此上的碎屑也带着湿润。

    可密室这里则是空气干爽，也基本听不到那边的声音。

    他皱起眉头，就听到徐新尉的惊呼。

    “宝物！”

    南风转过头，看到徐新尉手上拿着的一根羽毛，这是他在这个密室当中发现的。

    不过因为是被放在墙体的腰处，南风进来后，并没有第一时间发现。

    这根羽毛看上去流光溢彩，格外漂亮。

    他突然想到壁画里提过的那只由天神派来的凤鸟，据说也有着这样华丽而又漂亮的羽翼。

    而这根羽毛，很有可能就是她留下的。

    南风对羽毛用了下技能。

    【物品名称：**遗落的羽毛

    蕴含了神奇的力量，所以经历多年未曾腐朽】

    马赛克是怎么回事啊！！！

    那是什么不可说的东西吗？

    南风忍住内心的吐槽。

    本着系统介绍越短，东西越强的规矩，南风对这个羽毛也更加重视起来。

    “应该就是壁画里提到的那只凤鸟的羽毛，你好好的收起来，咱们出去的话就将它上交。”

    这么一个好东西，他们留下肯定是没什么用的，不如交给联盟，用来证明那个朝代的存在。

    “好。”

    徐新尉点点头，小心翼翼的把羽毛裹了裹，揣进怀里。

    交待完正事，南风这才把视线转到了绿毛虫身上，面色严肃。

    “上次我就忘记说你了。”

    绿毛虫缩了缩脖子：“呜嗷。”

    （龙哪有不会飞的。）

    他可是梦想要成为裂空座的绿毛虫，如果不会飞的话，那成何体统？

    “哈克，你以后不要教给他这些奇奇怪怪的技能了。”

    南风见绿毛虫这副样子，叹了口气。

    会飞当然是好的，但你还记不记得你是一只虫？

    哪有绿毛虫会飞的啊！

    他觉得如果绿毛虫在外面这么表演一下，说不定下一秒就要被拉去切片调查。

    “记住了，以后这种技能不能在外面随意使用，也不要被别人轻易看到。”

    “咱们应该把这种东西留作杀手锏，找好机会使用，凡事留一手，知道了吗？”

    南风苦口婆心的对绿毛虫劝解，绿毛虫也点点头。

    “呜嗷！”

    （放心吧，主人，我一定不会让其他人发现的！）

    两人把话说完，就将视线一同转到了徐新尉身上。

    徐新尉紧紧贴着墙壁，满脸的心虚。

    “你们……要杀人灭口吗？”

    徐新尉心疼的抱住自己。

    他只是想来探险，没想窥探别人的秘密啊！

    “你不是外人。”

    南风轻飘飘的一句话，就把他冰凉的心彻底温暖了起来。

    不仅如此，徐新尉的眼眶都有些酸。

    能有这么一个大腿，实在是太好了！

    “我也绝对不会把这件事说出去的，我发誓！”

    毕竟上次绿毛虫往外飞的时候，也是有他在参与。

    一想到自己和南风拥有一个共同的秘密，徐新尉就觉得自己这个大腿算是抱稳了。

    南风笑着摇头：“没必要那么紧张，咱们先想想怎么从这里出去吧，密室的内部应该还是容易打开的。”

    这个密室连墙都烂了，估计那边的机关也不会太难。

    徐新尉为了展示自己，对着墙壁把自己学过的物体结构，受力分析，整整物理知识都讲了出来，甚至还牵扯到了机关学上。

    经过他这么长的一通分析，其他所有宝可梦和人都把目光落到了他身上，等待着他的结论。

    徐新尉咳嗽了一声，这才道：“我觉得这个机关应该在外面，从从里面估计不太好出去。”

    南风嘴角一抽。

    合着你一通操作猛如虎，最后却什么结论都没有得到？

    “别生气嘛，阿风，我们再想想办法，肯定能行的。”

    徐新尉勾住南风的肩膀，讨好道。

    “想出去当然能出去。”

    南风颇为无奈。

    他原本以为徐新尉能够有更加科学的方式，但现在看他也没什么结果，那就只能想别的办法了。

    南风喊了一声绿毛虫。

    绿毛虫顿时心领神会，一个头槌就撞到了前面的墙壁上，墙壁应声而倒，根本没能支撑得了一个回合。

    屠魔的少年终会成魔。

    南风在绿毛虫直接把墙壁推倒的时候，突然能够明白之前南浩的想法了。

    在绝对的力量下，一切阻碍都不是问题，这也就是格斗系吸引人的地方所在。

    看着面前被绿毛虫打开的通道，徐新尉顿时瞠目结舌，震惊不已，过了好一会儿，他这才吐出两个字。

    “牛逼……”

    (ヾ????)

    有这么一个厉害的大腿带，他为什么要表现自己呢？只要自己躺着，然后等南风解决问题不就好了吗？

    徐新尉深深为自己之前的想法忏悔。

    是他太浅薄了。

    这次没有再遇上什么意外，众人从这个通道毫发无阻的就走了出去，虽然没能看到徐新尉所说的那些宝物，但这根羽毛，就已经能够抵得过不少东西了。

    先回到那片宫殿群去，南风总算是松了一口气，他总觉得那地下暗河里藏了什么东西，很不安全。

    而且他一直觉得在通道里，他们的所作所为都被一双眼睛所盯着，让他很不自在。

    他甚至觉得就连发现羽毛，也是在对方的计划之中，虽然不知道对方想做什么，但眼下他们也没有别的路能走。

    “我们找找出口吧，最好从这里出去，不能继续留在这儿了。”

    南风并不相信这么大，而且空气通畅的一片宫殿群，会没有其他的出口。

    实在是这里一片昏昏沉沉的，环境也极为压抑，在这里待久了，估计心里都会出现问题。

    大家也有类似的感觉，一致同意了南风的话，跟他一起找回去的路。

    但不知道为什么，他们重新挑选的路上多了不少幽灵系的宝可梦。

    这些宝可梦通常没有自己的神智，一见面就必须得打，虽然自家宝可梦实力高强，解决他们不是问题，但实在是出现的太频繁了，南风也觉得有些困扰。

    眼看着前方又是几团鬼火，南风便让大家摆出战斗的架势，谁知道那些鬼火却没有过来，而是去了其他地方。

    “难道这里还有除了我们之外的活人？”

    这样的念头从他脑海里升了出来。

    徐新尉也满脸的激动：“肯定是联盟的其他成员下来了！”

    “我们赶快过去看看吧，要是他们被那些宝可梦们打伤了就不好了。”

    南风确实也很想和其他人汇合，当即便加快了脚步，和他一起过去。

    才走过去，他们就发现那一团团宝可梦们围着的身形。

    因为太过灰暗，看不清楚，他们只能看到他的背影，圆滚滚的，一片漆黑，莫非是因为打不过，所以蜷缩了起来？

    眼下救人要紧，南风第一时间让宝可梦们出手。

    在大家的共同努力下，不到半分钟，这些宝可梦门们就全部被打散，露出了被围在中间的人。

    “你没事吧？那些东西已经被我们打走了，别害怕。”

    南风向他伸出手，那东西才转过头一瞬间，所有人的呼吸都止住了。

    一双猩红的双眼，还有在夜明珠下被映照的极亮的阴冷笑容。

    这不是人！

    这是一个宝可梦！

    还是耿鬼！

    徐新尉虽然向来说自己胆子大，这会儿却也直接怪叫着后退。

    手中的夜明珠被他砸向了耿鬼，耿鬼接住夜明珠抱在怀里，映照着他的脸，更显得恐怖。

    “啊啊啊啊阿风，你快让绿毛虫打他！”

    徐新尉边退边喊着，生怕慢上一点，自己就要被这个耿鬼直接给吃下去。

    但南风却没有动作。

    南风不说话，宝可梦们便都停了下来，谁也没有先动作。

    耿鬼抱着夜明珠，摸了摸自己的头，不好意思的对南风笑了笑：“哏？”

    （吓到你们了吗？）

    南风点点头：“确实，还有我朋友，他都快被你吓哭了。”

    耿鬼看着躲在怪力后面，这会儿正紧张的往这边看的徐新尉，冲他露出一个笑容。

    徐新尉顿时又往后退了退。

    在这个环境下，耿鬼又是这么一个姿势，实在是太可怕了。

    哪怕耿鬼能跟他们交流，他也还是很担心，万一这家伙笑脸藏刀怎么办？他看着就不像是什么好东西。

    “哏。”

    （实在是不好意思，我不是故意吓你们的。）

    耿鬼挠了挠头，向徐新尉鞠了一躬，全当是道歉。

    “没事的，只要你对我们没恶意，他肯定不会再害怕你。”南风在看到他的时候，就已经明白之前那个一直注视着自己的视线，是怎么回事了。

    好在耿鬼对他们并没有什么恶意，不仅给了他们夜明珠，还帮他们指了明路，让他们能从那里出来，不然单靠他们自己未必能够成功离开。

    “龙椅是你推回去的吗？”南风想到这里问了一声，他是特意想让他们看到那根羽毛吗？

    说起这个，耿鬼更加不好意思。

    “哏。”

    （我本来想看看你们的情况，不小心触动了机关，我又没办法把它重新触动，所以就从别的地方进去了。）

    南风和他这么聊了一会儿天，徐新尉总算是克服了自己心中的恐惧，慢慢的走了过来。

    通过他们的聊天，南风才了解到，耿鬼是这片宫殿群的守护者。

    他从出生的时候就在这里，后来年纪稍大一些，父母就离开了他，只剩下他一个人孤零零的守着这片宫殿。

    宫殿里没有任何的计时装置，而且也没有日月交替，他根本不知道自己过了多久。

    只是在日复一日的游荡当中，他觉得格外孤独，希望能够有跟他说说话。

    但除了他以外，宫殿群的其他宝可梦都未开灵智，只知道攻击。

    有的时候看到他，那些宝可梦们也会攻击，让他有些懊恼，这次就是遇到了这种情况。

    他原本想远远的偷看，结果那些宝可梦们就围了上来，他又不想伤害他们，毕竟哪怕他们不会说话，也是他这里唯一能够陪伴的东西了。

    所以他只能缩着身子让他们攻击，毕竟以他的了解，这些东西攻击一会儿就会离开，谁知道那些人发现了他，居然还主动帮他去赶去了那些宝可梦们的攻击。

    真是一群好人啊！

    “一直没有人跟你说话吗？”徐新尉也不复之前的害怕，对耿鬼多了些同情。

    从来都是一个人游荡，在这暗无天日的地方。

    要是他的话，肯定早就疯了。

    耿鬼点点头：“哏。”

    （不过，你们现在不是在跟我说话吗？我已经很高兴了。）

    他发现这片宫殿有外来者后，并没有想着把他们驱逐，而是从头到尾都观察着他们。

    见他们互相之间聊天，一起努力寻找出路，耿鬼心里也涌现出了一些类似于羡慕的感觉。

    “所以这些东西真的是你的？”

    徐新尉看着他怀里的夜明珠，有些眼馋，他原本还以为这东西拿出去能卖不少钱呢，结果是有主的。

    零花钱增幅计划，失败。

    “哏。”

    （他们也是我守护的东西，我那里挺多的，你要是愿意的话，我可以给你一点。)

    耿鬼解释。

    徐新尉眼睛一亮：“在哪在哪？我想！”

    耿鬼没有第一时间接话，看上去有些迟疑。

    “这里面的东西很可能关乎于一个朝代的存在，这个朝代目前并没有在外面的历史上被记载。”

    “如果你守护的那些东西愿意提供出来一部分的话，是可以让这片宫殿原本的主人，以及你所守护的存在被其他人所了解到，而不至于默默无闻。”

    南风便跟耿鬼解释起来。

    耿鬼一愣：“哏？”

    （这么伟大的文明，居然没有人知道吗？）

    他一直以为自己守护的东西格外特殊，是能够让人为止震撼的东西。

    但并没有。

    南风和徐新尉趁机好好的给他上了一堂历史课，把近代史都讲给了他，耿鬼听着，也是眉头紧紧皱起。

    “当然你也可以选择继续在这里留着，地下暗河如今水流湍急，我们之前走的那个通道里的墙体也被浸在水中。”

    “如果继续这么下去，如果没有外力介入的话，这片宫殿未必能够保存多久。”

    南风极为细心，一路上发现了不少端倪，但碍于有人观察着他们，他并没有把这件事分享给其他人听。

    现在看到耿鬼，他才跟他说了这些。

    耿鬼当然也清楚地下半河的水位正在逐渐上涨，他每隔两三天便要把整个宫殿群给转上一圈，地下暗河的水是他看着逐渐涨起来的。

    他也忧虑过，按照这个速度，迟早有一天，河水会将这片宫殿全淹没，到时候这个朝代最后存在的证据也会一同消失。

    “那条暗河的水流湍急，就算宫殿全被淹进去，也未必能够保持的完好，而是很可能被冲的七零八落，这么一片恢弘的遗址不应该就那么毁灭。”

    南风虽然不是学历史的，但也知道这片宫殿群的研究价值。

    耿鬼总算谁被他说动了，摇摇头：“哏。”

    （你们跟我来吧。）

    一行人便跟在耿鬼身后，没多久就走到了一个宫殿当中。

    耿鬼小心翼翼的把锁打开，推开门，南风的眼睛顿时睁大。

    这里面是真正的宝库。

    各种各样的金银珠宝就那么摆在他们面前，还有一些古玩字画。

    这些东西各自摆在陈列架上，从门口往里面看，也是远远的一长排，看不到头。

    南风心里其实是大概推测出了这个朝代的时间，但距今已经过了那么多年，这些文物居然还能够保存的这么完好，让他很是惊讶。

    “这些东西是怎么保存的？”

    耿鬼眨了眨眼，疑惑的看着南风：“哏？”

    （什么？）

    “阿风，他一个宝可梦怎么会懂保存这些古玩，我估计是这片地方处于地下，而且常年不和外界接触，东西才能够这么完好，如果把他们拿出去就不一定了。”

    徐新尉在旁边拍了拍南风的肩膀。

    他倒是看过类似的节目，在古墓当中仍然华丽的珠宝拿出来后，不到十秒钟的时间就飞速氧化消失。

    他估计这些东西也是一样的，所以就算是极为贪财的他，也还是没有第一时间扑过去摸。

    他生怕自己碰一下这些东西就没了，那该有多让人心疼啊。

    南风平常不怎么看节目，但也有所耳闻。

    闻言他点点头：“咱们回去之后跟联盟的人说一下这件事吧。”

    “但是咱们到现在还没找到出路。”

    别说是出路了，就连他们进来的路都已经不知道在哪了。

    “哏？”

    （我可以带你们出去，我还有一些事想跟你们说的联盟商量商量，可以吗？）

    虽然耿鬼一直是自己在这里生活，但身为这片宫殿的守护者，如今要将这片宫殿交给其他人保管，他觉得自己应该出面。

    南风点点头：“可以。”

    耿鬼今天帮了他们不少忙，而且还愿意把宫殿公开给联盟，完全没有刁难他们，已经让南风很感激了。

    接下来由耿鬼引路，很快就把他们带到了出口。

    期间耿鬼还时不时的嘱咐他们，哪条路不好走，让他们小心一点。

    就算有那些幽灵宝可梦，他也会主动将他们驱赶，让南风他们不至于直面那些宝可梦门，可以说是格外细心了，而且什么事都准备的妥妥当当。

    “我家要是能有个这么好的宝可梦就好了。”徐新尉感叹道。

    “主人不是说只要我一个宝可梦吗？”

    怪力冷不丁的问。

    徐新尉一顿。

    “你怎么还没回精灵球呢？”

    他和怪力你看着我，我看着你，最后还是徐新尉哄了他好一会儿，说自己只是吐槽一下，没有cue他的意思，好说歹说才把他送回到精灵球里。

    “你之前不是说想要自己孵化吗？怎么又说只要他一个了？”南风好奇的看着徐新尉。

    他这个态度变得有点快啊。

    徐新尉摇摇头：“我的意思是，到时候我弄点宝可梦蛋，让他来孵化。”

    等宝可梦被孵化出来，他也可以让怪力去养。

    两只手抱，两只手喂食物。

    多好啊！

    他直接解放双手，然后坐享其成。

    只知道干饭的怪力还不知道自己已经被主人算计的明明白白了，南风默默给他点了根蜡烛。

    碰到这种主人，怪力实惨。

    “你们进去探险，带了个宝可梦出来？”

    正当徐新尉畅想着自己心中的美好未来的时候，就听到了徐清秋的声音。

    徐清秋一直都没有离开，在这个外面盯着，看到两人出来也第一时间走了过来。

    他的目光落到跟着两人一起出来的耿鬼身上，这么大的宝可梦，他们之前私下探索的时候，怎么没有发现？

    古遗址一直是先由联盟的人手进行挖掘，挖掘的差不多，确定危险系数不大，这才把一些新入的成员组织进来勘测地形，绘制地图，这样也便于以后那些考古队对于遗址的开发。

    现在正进行到第二个阶段，他们就从里面领出了这么大一个宝，可梦还是个成年的。

    但凡这个宝可梦有任何攻击意图，在古遗址里面，其他成员就很容易受伤。

    但最开始挖掘的时候，却一个人都没有发现，他心里已经想好如何对那些人进行追责了。

    “这件事有点严重，我们找个安全的地方说吧。”

    虽然周围都是联盟成员，但是南风还是觉得应该保险一点。

    徐清秋看了一眼旁边的耿鬼，点点头，和他们一起上了车。

    “这根羽毛……”

    徐新尉第一时间就把羽毛拿了出来，交给徐清秋。

    徐清秋将羽毛在手里反复查看。

    哪怕这里光线不亮，但这根羽毛仍然是流光溢彩的样子，看起来格外漂亮。

    “你是那里的守护者，那你知道这个朝代具体的年头吗？”

    徐清秋听他们讲述完那里的故事，这才看向耿鬼。

    耿鬼摇摇头：“哏。”

    （我出生也没多久，父母并没有告诉我太多，不过你可以自己进去查。）

    “好，我另外派人手下去探查，如果情况真的是你们说的那样，会派人处理那条河的，绝不能让那么完整的宫殿群，被地下暗河所吞没。”

    如果真的是完整宫殿群，开采出来，哪怕到最后作为旅游景点来游玩，也能够给魔都添上不少开支，更别说其本身蕴含的文化以及历史意义了。

    这件事确实事关重大，应该严肃处理。

    “那这位……守护者，你是准备等我们一起商量好对策，由你领路过去探查情况，还是回去？”

    徐清秋看向耿鬼。

    如果是皇宫，为什么会挑选一位耿鬼进行守护？不管从哪个角度来看都不太适合。

    还是说，耿鬼有什么特别的意义？

    徐清秋把自己的疑惑问了出来。

    耿鬼低下头：“哏。”

    （我并不是被指定的守护者，只是出生在这里，就想要守护这片地方。）

    “哏。”

    （其实……这里有我没我都一样。）

    说出这话，他整个人都颓废了下来。

    毕竟在他心里，这个地方对他来说是极为重要的存在。

    他和这片宫殿已经相互陪伴了很多年，如果骤然让他们分开的话，他心里也有些舍不得。

    “好的，我知道了，你可以先留下，待会儿和联盟人员一起回去，我会给你准备一个专门的住处。”

    “当然你想回去那片宫殿也可以，不会有人阻拦你。”

    徐新尉点点头，没有再说什么。

    “哏！”

    （我不要自己住，我要……跟他一起！）

    守护者不过是他自己给自己的称谓，就算回到那片宫殿，也无法改变，那个地方和他终究没有关系的事实。

    倒不如去外面住，外面的人类很多，也可以跟他聊聊天，只是……

    其他人类对他来说都极为陌生，而且他从来没有出来过，本能的就有些胆怯。

    相比之下还是在里面就见到的南风，让他更有安全感一些。

    南风见他指向自己，也愣了一下。

    “可以吗？住在你家的话，联盟会给你补贴的，一天补贴是1000元。”徐清秋看向南风。

    一天一千？！

    “要不让他住我们家吧？我们家也能住。”徐新尉眼睛一亮，主动请缨。

    虽然他不会做饭，但他觉得自己也可以试试。

    实在不行，就送到自己家里的医院去，肯定能治回来。

    徐清秋不轻不重的撇了他一眼。

    徐新尉马上就把头缩了回去：“我说着玩的。”

    “好。”南风也已经做好了决定。

    反正家里那么多宝可梦，再多一个也不算多。

    魔墙人偶笑眯眯的拉着耿鬼去一边，询问他的习惯。

    耿鬼有些不太好意思。

    他平常就是在地下暗河里捞鱼吃，后来那里没有鱼了，他就去找别的东西。

    他也不会饿死，吃什么都可以。

    对吃的方面，耿鬼实在是不挑。

    魔墙人偶听着，皱起眉头。

    “这样怎么行？等今天晚上跟我们回家，我给你做上一顿大餐。”

    “今天有好吃的？好耶！”

    绿毛虫眼睛一亮。

    鲤鱼王因为觉得那里空气太过阴冷，不舒服，已经被南风收回到了精灵球里面去，不然他听到这个消息，肯定也会很开心。

    “我家里还有不少吃的，可以分给你。”

    波克比也和圆陆鲨一起过来，对耿鬼奶声奶气的说道。

    耿鬼连连道谢。

    其他宝可梦们也知道耿鬼即将留下来，都凑过来跟他聊天去了。

    耿鬼能有这么多人陪着，心里也高兴不已。

    南风和徐清秋他们商量完事情，再回过头，宝可梦们已经打成了一片，根本不需要自己去给他们介绍。

    “看来让他去你们家，确实是个不错的选择。”

    徐清秋面带笑容。

    南风也跟着笑了起来：“我们家的宝可梦比较喜欢交朋友。”

    “行了，如果需要他的话，到时候我会直接去你家。”

    “如果这次你们的发现是真的的话，会给你们两个记上相应的功勋点。”徐清秋跟他许了诺，才让南风离开。

    徐新尉本来屁颠屁颠的想跟上，却被徐清秋拦了下来，只能可怜巴巴的看着南风越走越远。

    一直回到自己的家里，南风才把大家都放了出来。

    看到这么多宝可梦出来，耿鬼满脸的惊讶。

    “哏？”

    （这是什么？）

    他刚刚看到这些宝可梦们凭空消失的时候就觉得惊讶了，这会儿看到他们又一下子被变了出来，也对这种东西震惊不已。

    根本不用南风开口，那些宝可梦门就已经七嘴八舌的说起了精灵球的作用。

    耿鬼从来没接触过外界的事物，还不知道居然有这种东西，惊讶之余又觉得新鲜。

    “哏？”

    （我也可以进去吗？）

    南风只能过来跟他解释，这东西是要给认主的宝可梦的，像他这样的野生宝可梦不需要。

    耿鬼有些失落。

    他还挺想试试那东西到底是什么样的感觉呢。

    这么大一个身子挤到那么小的东西里面去，真的不会有事吗？

    见他盯着那精灵球猛看，南风索性就直接给了他一个。

    “你可以拿着玩。”

    【检测到有远大梦想的个体，是否收服？】

    系统突然在这个时候弹出提示，着实让南风愣了一下。

    他还没回答系统，耿鬼就已经自己钻到了精灵球里面去。

    既然已经进了精灵球，那就代表是认主了，南风只能无奈的选择了是，面前就弹出了耿鬼的界面。

    比起其他人的梦想，耿鬼的梦想称得上是简单。

    只是想要不再孤独。

    仅仅这么短的一句话，也让他看出了许多心酸。

    耿鬼实在是太孤单了。

    所以明明这么简单的一件事，却成了对他来说极为远大的梦想。

    南风拿着精灵球又把耿鬼放了出来，耿鬼满脸的新奇：“哏。”

    （那里面居然是这样的。）

    “基本没有宝可梦喜欢在精灵球里面待着，你要是不愿意可以告诉我，我把你放出来。”

    如果宝可梦们自己努力的话，也能够让他们所在的精灵球产生晃动，这便是他通知自己的方式了。

    他这话说完，耿鬼却摇了摇头，满脸的认真，语气也很是诚恳：“哏。”

    （我很喜欢待在里面。）

