    火影办公室，猿飞日斩正在看着卷轴，上面纪录着这一次拍卖所得。

    “五十亿两啊！”猿飞日斩看着这次拍卖所得，满脸通红，眼睛瞪得老大，觉的自己的心脏呯呯直跳。

    放在二十年前，木叶忍村一年的任务净收入，也就差不多这个数字吧！

    如今每年光拍卖木叶去雷之国和土之国的雇佣资格，就能赚到这么多，猿飞日斩只觉得自己现在好像做梦一样。

    坐在对面的猿飞彻笑了一下，这算什么，真正换成近代史上的那些殖民地，像岩之国和雷之国这么大的国家，每年搜刮的财富可以翻上几十倍！

    要知道火影世界现在的科技，其实已经达到二战近代史的地步。只是因为忍者的超凡力量，所以表现出来的科技树有点歪罢了。

    到疾风传的年代时，火影世界已经真正实现了现代化。偏僻又穷困潦倒的波之国，修建的鸣人大桥，其实就是一座典型现代化的桥梁。

    所以，火影世界的生产力和财富其实一点也不少，完全可以满足所有人类的生存需要。

    至于这些忍村为什么会战乱连连？就像核武器出现之前的一战和二战一样，真要说不打仗就活不下去了，那肯定是胡扯，只能说是人类的贪婪作祟吧。

    或者说战争这玩意儿本来就是人类的天性，不是有一句话说得好吗，把人类史划分成24小时，只有半个小时，世界是真正完全和平的。

    因此，猿飞彻从来没有想过在忍界进行种田流的玩法。

    或许拥有查克拉的顶尖忍者，在某些方面建设起来的确要胜过现代化机器一筹，但在绝大部分领域，那是远远比不上真正的现代化机器的。

    最主要的是，相比较忍者建设的能力，忍者破坏的能力实在是太强了。对绝大部分忍者来说，自己建设远不如抢别的国家来的快！

    当大家都是这种想法时，你在这里玩儿种田流就十分困难了。说不定你还没做出什么成果呢，别的国家忍者就已经打过来了。

    “好了，火影大人，这才是第一年，等以后拍卖的资金肯定会越来越高的。”猿飞彻看不下去自己叔叔一副财迷的样子，开口道。

    “呃，还会更高？”三代火影惊喜地问道。

    猿飞彻无奈的耸了耸肩，看来自己叔叔还是不知道免税权的真正威力啊！

    那些商会只要尝到一次甜头，以后绝对会出更高的价钱来购买木业的雇佣权，现在，这些商会只是先来试试水罢了。

    事实上，自己的叔叔之所以这么一副没见过世面的样子，还是因为木叶村虽然是火之国的军事组织，但它受到的拨款，远远不能和现代化的军队相比。

    前世像火之国，这么大的一个国家，其常驻军队至少要有百万人以上，飞机，坦克，军舰，导弹等各种武器，其花费更是如山似海。

    火影原著中一两约等于十日元，五十亿两换算成人民币也就二十亿左右，而五大国的国土体量基本上都是中国，美国这个等级的。

    你能想象中国或美国一年的军费只有区区二十亿人民币吗？

    可以说，忍者虽然是高薪职业，忍者村虽然是一个国家最重要的军事组织，但它的财政拨款嘛，还真就是个大城镇级别的。

    20年前的木叶，火之国大名的财政拨款，加上村子抽成的任务净收入，也不过是一百亿两左右。

    所以，虽然自己的叔叔没见过世面，猿飞彻也只能原谅他了，谁叫他只是个村长呢？

    “放心吧，火影大人，以后我们的拍卖收入只会多不会少。”猿飞彻轻描淡写的说道。

    随即，他敲了敲面前的桌子。“火影大人，我觉得现在，是在木叶的忍者学校，进行教育改革以及普及完美药剂的时候了。”

    猿飞彻说的完美药剂，当然不是指他一开始研究出的，永久性修改体内荷尔蒙分泌的完美药剂。

    而是暂时性的，可以在一年内让荷尔蒙分泌达到完美状态的劣化型药剂。

    对于成年忍者，这当然没什么太大作用。但对于还在忍者学校的年轻忍校生来说。每一年的成长都是举足轻重。少年时期，如果有这种药剂相助，那么成年后的实力至少可以提升一个档次。

    这种药剂，早在十年前，猿飞彻就已经发明出来，但是，虽然劣化版的药剂成本大减，每一支仍然需要十万两左右的成本。加上如果在木叶忍者学校普及，那么其他四大忍村肯定会收到消息，到时候四大忍村绝对不会无动于衷，说不定，第二次忍界大战就会提前爆发。

    因此，经过商量后。木叶的高层还是压下了普及完美药剂的计划。

    嗯，支持普及完美药剂的团藏老师，当时还来了句：“日斩，你会后悔的！”被自己叔叔一句：“团藏，我才是火影！”给顶了回去，让猿飞彻看到了一次火影名场面。

    不过现在木叶已经打趴下了四大忍村，在忍界可以说是唯我独尊了。

    加上现在又多了一笔巨大的额外收入，普及完美药剂的一切限制条件都已经不复存在了。

    至于教育改革，那是指忍者教育由六年义务教育制度，改为六年义务教育，三年升学教育制度。为有潜力的忍者，增加一个三年的精英提高班的新式教育方法。

    在猿飞彻看来，原本木叶村实施的与其说是忍者教育，还不如说是炮灰教育，没有传承的平民忍者。基本上是通过战争这种养蛊的方法，才能出现偶尔出现一个优秀上忍。

    之所以木叶看着好像平民忍者天赋不差，高手也不少，完全是因为，木叶村的忍校集中了整个火之国的精华，忍校里的忍者本来就是经过了一遍筛选。

    在平民庞大的人口基础上，才冒出一些拔尖的天才，尽管如此，在木叶村已经称的上忍界最好的教育之下，大部分的木叶忍校平民忍者仍然只能止步于中忍。

