    梁德吃完最后一包辣条，通虚聊天界面还是已读不回。

    没办法，那个女人每天都很忙，而他说的那几句话像开玩笑似的，虽然没沙雕表情包，但听起来就是随随便便的语气。

    要不然呢，郑重其事地和那个女人说自己现在心里很乱，说自己想要……

    还是算了吧，自己都不知道自己在烦些什么，人家能说什么，说其实做人最要紧是开心？那不如自己去看TVB咯。

    “吃什么补什么，吃什么补什么……”

    他碎碎念着拿了包干脆面，一边捏一边走下了通往东国古拳法部地下炼成所的木梯。

    ……

    彼岸977号世界，玄铁锻炉星，莫氏重工总部。

    审时语扫了眼手机放回桌上，对会议室里猎鹬者项目团队的核心成员道：

    “和市场营销方面对接，发布会提前到明天。”

    坐在末席的总监助理张莫竹立即起身，快步走到审时语旁边，弯腰小声道：

    “审总，发布会提前到下周一已经很仓促了，各个时间节点都很极限，市场策划部那边可能……”

    审时语抬起一只手，让张莫竹先不要说话，她用食指叩了叩桌面，对副手道：

    “能协调好吗？”

    无名氏伸出两条鳍状肢按在脑袋上，数以万计的会务流程和人员安排在武道元神中浮沉，他吐着泡泡想了一会儿，道：

    “白天来不及，别的都能想办法，百川海集军工同业协会的许逢缘理事要到未时三刻才能复活，空海时间。”

    “那就晚上开。”

    审时语伸出手指在会议平板上横划，抹掉了明天所有的原定日程。

    “晚上十点来得及吗？”

    “可以。”无名氏回道。

    这个鳗鱼头说可以，就是有了十二成的把握。

    梁小筷当了这么久的项目负责人，留下来的东西里只有这条鳗鱼挑不出毛病，可惜一期项目结束以后就要还回去，莫师为什么一直不肯放人呢……

    审时语点点头，又问了无名氏几个细节问题，一一确认无误后对其他人道：

    “那就这么定了。”

    “除了开始时间，发布会其它流程不变，按照今天会上讨论的结果执行。”

    “市场营销方面不管谁有意见，都以我的意见为准。”

    “今天下午两点前，把新时间通知到每一个出席人员，莫总裁那边我会亲自去通知。”

    “散会。”

    她说出“散会”两个字后，与会众人像听到了发令枪的响声，争先恐后地传送离开。

    猎鹬者发布会提前到明天晚上，这可不是单纯通宵爆肝就能做好的工作，幸好梁工发的修仙咖啡还有剩……

    有些事情，不能理解，但是只能接受。

    没有时间犹豫了。

    首先是下定决心，然后坚持到底，这是达成这个目标唯一的办法！

    社畜之魂，给我爆！

    ……

    梁德走下木梯，没走两步就到了地下炼成所外面的东国古拳法历史文化长廊。

    只见长廊入口处，孙寻桥拿着一瓶崭新的懦夫救星，正在向四个工读生介绍这种物美价廉的镇派之宝。

    “你们两个不要以为练了武功就没事，我有个朋友，这个朋友说的不是我自己啊……

    我跟你们说，我那个朋友呢，他的炼体境界当然是不如我啦，但比起你们来就厉害多了，结果怎么样，突然有一天，说不行就不行了，这种事很无常的。

    所以说你们不要看不起这瓶小小的懦夫救星，关键时刻，只要涂上薄薄的一层……”

    他讲得唾沫横飞，对面四个工读生都在低头看脚。

    两个男生还好，绷紧表情忍笑倾听就行。

    风烈烈和简玄就非常窘迫，后者恨不得把脸贴到自己的胸口上，眼睛红得都快烧起来了，可对此毫无意识的孙助教又讲起了懦夫救星的第九种好处。

    梁德扯开干脆面包装袋走过去：

    “师兄，你们怎么还在入口这儿，都看到哪儿了？”

    “才刚开始介绍镇派之宝呢。”

    孙寻桥回头看了梁德一眼，见他面相平和，神气安定，放心了不少。

    盛无虚私立高中出来的大家伙儿练的都是极易速成的生猛功法，搞人第一，安全第二，练着练着走火入魔是常有的事。

    而他这个师弟是速成中的速成。

    孙寻桥听老头子说，梁德几乎是一日之内成就元神武者，元神一成就被赶着神入界原，比35天就出栏的白羽鸡还要快好几倍。

    五个赤劫宗师联手攒出来的武道元神有多驳杂就不说了，这浑人竟然还敢自己把自己拆开来玩，如果不是他凝成的真性够硬够铁，早就疯批了……

    嗯，其实他现在也不算多正常，只是在一群疯批同学里没那么醒目罢了。

    最麻烦的就是这货没事就喜欢思考这个思考那个，都他妈走上搞笑系武学家之路了，还这么理性做什么。

    这昏昏浊世，事如局棋，多看少想才是正理，不然谁能想明白？只会越想越崩溃。

    以前理性强也就算了，理性好歹是一种冷却剂，可以让发生在神魂中的反应没那么剧烈。

    可这次见到他，也不知道他在哪儿提高了搞笑系武学的境界，疯批程度2.0。

    这古法境界犀利了，理性就碰壁了，内在的感性又占领高地了。

    刚才不知道怎么回事，这货情绪突然就不对了。

    要不是自己的武者灵觉受过强化训练，对潜在危险有着远超同境的敏感，还不一定能看出他的问题来。

    以后还是小心为上，弄点儿佛骨舍利子磨成灰放兜里，一旦感觉他不对劲就扬他一脸。

    可以，就这么定了。

    “别介绍了，又不是收人入门，教几门功夫而已，不用说得那么详细。”

    梁德走过来，抢了懦夫救星推销大使孙寻桥。

    “你们听孙助教讲了这么久，想必对我们东国古拳法一脉的光辉历史和优良传统都有了深入的了解。”

    四个工读生抬起头来，一个个苦着脸。

    哪有什么深入的了解啊，我们都还只了解到“薄薄的一层”……

    “数千年以来，本门教拳的宗旨都非常严格，非武德充沛、惊才绝艳之人不教，这是祖师爷定下来的规矩。

    但是我今天看到环球精英中心的武德现状，实在是处处流脓，不堪入目！

    如果我一个人去弘扬武德，要弘扬到什么时候？

    但是你们几个呢，武功又太差，难担重任。”

    梁德沉痛地摇了摇头，一字一顿道：

    “所以我做了一个违背祖宗的决定……”

