    因为宴会开的突然，忙的脚不沾地的狼清，听到有人到现在了还这么清闲，甚至连他负责的晚宴都不确定，当即脸色难看的转过了头，不过，一看到对方是青色雌性狼妖，再看到对方的模样，一下子傻了。

    他突然有种春天的感觉。

    这时，他才明白了，红狼王为何这么执着于青狼王了。

    原来，青色毛发的异性狼妖，竟然如此惊艳吗？

    真的让狼受不了啊！

    不行不行。

    受不了了。

    爱了爱了。

    这一瞬间，狼清心中暗暗发誓：他狼清，一定要将占有这只青毛雌性狼妖！

    他甚至在这回头的短短的几刹那时间，已经想到了他们两个交配后出生的小狼崽子，是多么可爱的模样了。

    赤璃看到这只名叫狼清的红毛狼妖转头的一瞬间，盯着她的脸，发呆出神。

    赤璃愣了一下，还以为自己的伪装出了什么，紧张的摸了摸自己的脸，发现还是狼的模样，然后又暗暗的检查了其它几个地方，发现同样没有问题，不由的小心翼翼的询问道：“请问，狼清大人，我脸上有什么不妥之处吗？”

    甚至赤璃都准备好了，若是被这只狼妖认出来之后，如何反击如何逃跑等一系列事了。

    “啊，没有，没有任何不妥，对了，刚才，你问我什么问题来着？”

    赤璃不明所以的看着狼清，不知道倒底怎么回事，不过，看样子，好像她误会了之前对方的反应。

    对方刚才的模样，好像不是认出了她的伪装，而是其它原因。

    虽然一时之间，赤璃想不明白这个原因是什么，不过，只要不是认出了她的伪装就好。

    赤璃干咳子两声，理了理思路，开口询问道：“我们大王让我询问一下，晚宴吃什么，怎么吃？”

    “哦，这个啊，我这就给你一一的说一遍，这人呢，是必须的，不有酒，这酒是我们大王亲自酿造的，珍藏了十几年的好酒，非常难得，还有这……”

    赤璃才不在乎这酒是不是红狼王亲自酿造的，珍藏了多少年，她在乎的就有一个，不等对方说完，赤璃直接打断对方道：“那个，人已经杀了吗？”

    “哦，这个，还没有，我们家大王担心你们家大王喜欢吃新鲜的，所以决定现杀，若是你们不喜欢吃新鲜的，我们可以现在就杀了……”说着，准备大献殷勤的狼清，哪里还顾得上红狼王的命令，当场就要下令，先将人杀了再说。

    赤璃赶紧用力摇着头，伸出手阻止狼清道：“不，红狼王大人的安排非常好，正合我们大王的意思，我们大王就是喜欢现杀的，甚至喜欢亲自动手，你一定要保证，晚宴时，人是活的，听明白了吗？”

    狼清当即用力的点着头，拍着胸脯，大声保证道：“放心吧，我一定保证这人到晚宴上的时候，干干净净，活蹦乱跳的，新鲜的不行。”

    “嗯，那就好，对了，听说，你们这次的人，是修炼了仙道的人族少女，我可以提前见一见吗？”赤璃还是不放心，担心出什么意外，于是冒昧的提出了这个请求。

    浪清早就被赤璃迷的昏头转向的，当场就要答应下来，突然临开口时，突然想到了什么，不好意思的开口道：“这个，这个，是这样的，那个修炼了仙道的人族少女，我们暂时还没有拿到手，所以，今天晚上的，只是一个普通人，不过，我们大王保证了，等过几天那个修炼仙道的人族少女到了之后，再开一次宴，补偿给你们家大王，绝对不会亏待你们家大王的。”

    原来，他们提前到了，人还没有到他们的手上。

    赤璃听了这些话之后，暗暗松了一口气的同时，也更加好奇了。

    “这个修炼仙道的人族少女，不是你们的？那是谁的？”

    狼清对赤璃的话自然是知无不言，言无不尽。

    “这个修炼仙道的人族少女，是黑狼王专门培养出来送给我们家大王的生辰礼，听说，很是费了一番心思，消耗了好多资源，就是为了博我们家大王一笑呢。可惜……”说到这里，狼清的眼神中满是轻蔑。

    显然，狼清看不起黑狼王。

    若不是好运的拥有一只罕见的狈妖吻痕，他一个和他实力差不多狼妖，可以占山为王？成为一族之长？甚至还敢肖想他们家大王，简直搞笑！谁给他那么大的胆子？谁给他那么大的脸面？

    “黑狼王？”赤璃脑海中回忆着关于黑狼王的想着信息，若有所思的点了点头。

    哦，那只拥有狈妖的幸运的黑狼妖啊。

    没想到，他圈养的人群里竟然会出现一个拥有修炼仙道天赋的人，这运气，还真是好啊！

    “谢谢，我们家大王还等着我回复呢，我先走了。”得到了自己想要的情报，赤璃自然要回去了。

    毕竟，她是伪装的，在真正的妖族面前，总有些心虚，随时担心被妖族揭穿了她人族的身份。

    但是在狼清看来，这就是害羞了。

    没想到，这只青毛雌性狼妖竟然这么害羞，真是一只好狼妖啊！

    “嗯，你快回去吧，省得被你们家大王责骂。”狼清赶紧很为赤璃着想的说道。

    赤璃总觉得狼清的态度，有些奇怪，不过一时之间也没有头绪，也就没有多想，赶紧行了一个礼，扭头就走了。

    狼清看着赤璃的背影，嘴里呢喃道：“连行礼都这么好看，嗯，还有走路的背影，也这么好看，唉，真是怎么看怎么喜欢。”

    一直等在一旁的红毛狼妖看不下去了，上前提醒道：“狼清大人，我们的工作，还没安排好呢！”

    “哦，对了，晚宴，你是谁来着，哦，对了，你负责……”经对方一提醒，狼清赶紧回过神来，收敛心绪，重新投入到了工作之中。

    毕竟，若不是不出意外，晚宴，他和那只青毛雌性狼妖都会参加，到时候，让她看看，自己置办的宴会多么的好。

    向雌性狼妖展现出自己的能力，这是所有雄性狼妖的天性啊。

    一想到这里，狼清的工作的动力，更加足了。

    工作，工作！

