    肖谨睿回到小区，发现胡婕已经等在门口。

    他的心情瞬间不好了，就这么迫不及待把自己赶走吗，自己又没说不走，这么紧张干什么？

    胡婕尴尬一笑，“谨睿，你也别怪我，是公司让我过来的……”

    肖谨睿沉着脸不说话，这两天真是看尽世态炎凉。

    虽然他能理解，可不见得就一定要谅解他们。

    谁又来谅解他？

    肖谨睿拿钥匙开门，去房里收拾东西。

    胡婕在一旁看着，他的个子很高，身材颀长，五官精致，长得确实没话说，不做演员可惜了。

    “谨睿啊，别怪我多嘴，你现在这样就要牢牢抓住你亲生父亲，不然到时候你什么都没有。”

    “靳总发了话谁还敢找你拍戏？只有靠你爸才行。”

    “既然认了他，就不要管那些流言蜚语，那都是他们上一辈的事，你也管不了。”

    “靳斯年是你爸，他不可能不管你，去求求他，也许还有机会。”

    肖谨睿默默收拾东西，没说话。

    胡婕看看他，他不领情就算了，言尽于此。

    年轻人啊没吃过亏还不知道社会险恶，等他走投无路的时候才知道自己说的都是对的。

    肖谨睿整理了两个行李箱，把钥匙塞进胡婕的手里。

    “谨睿，要不我送你，你要去哪儿？”胡婕说道。

    “不用了，我自己打车。”肖谨睿推着行李向电梯走去。

    其实他根本不知道要去哪里，他一点心理准备都没有。

    他们说退房就让他马上退房，这么急他去哪找房？

    再说京城的房这么贵，他根本没钱了。

    肖谨睿在出租车上想了好久，还是决定先去医院。

    胡婕说得对，尊严算什么，又不能当饭吃，现在不找靳斯年人家只会觉得自己傻。

    而且造成现在这种局面都是因为他，他就该负责。

    肖谨睿把行李箱拿到病房的时候宋明月已经做治疗回来了。

    放疗很难受，可是见儿子把行李拿过来她还是挣扎着起了身。

    “小睿，你这是怎么了？干嘛把行李拿过来？”

    肖谨睿脸色不好，“我们得罪了靳琛，他要封杀我，公司把我赶了出来。”

    “什么？他怎么可以这样？不行，我要给你爸打电话！”宋明月急了。

    她虽然也觉得不当演员没什么不好，可是这样被赶出来就太过分了。

    而且又是因为那个小兔崽子，早知道当年一进靳家就应该把他弄死！

    宋明月急急给靳斯年打电话。

    “斯年，你大儿子欺负我们小睿，说封杀他，现在小睿被赶出来了，连住的地方都没有，你说怎么办吧？”

    靳斯年皱起眉头，还有这事？

    不过这倒是像大儿子会做出来的事。

    “我马上过来！”靳斯年说道。

    到了医院见肖谨睿的行李放在一旁，他整个人颓丧得很。

    “斯年，靳琛是不是有点欺人太甚了？他有什么事冲我来，谨睿又没做错什么。”

    “好好的前程就这样被他毁了，让谨睿以后怎么生活？”

    靳斯年看向肖谨睿，第一次见他时的傲气都没了，一脸灰败。

    “这样，我外面还有一套房子，你先搬过去……”靳斯年说道。

    他离婚后又找过不少女人，自然不会带回家去，都是安置在外面。

    不过那些女人都没有长久的，玩过一段时间就用钱打发了。

    所以一直有房在外面空着。

    现在年纪大了他也收敛了一些，房子空了很久没用了，正好可以先给肖谨睿住。

    宋明月一听马上高兴起来，儿子住进去了，以后可不就是他的了？

    “小睿，那你先跟你爸过去，我这边不要紧，有事我再打电话给你。”宋明月说道。

    肖谨睿不吭声。

    “走吧！”靳斯年看看他，叫来司机一起把行李拖下去。

    走到停车场，肖谨睿看着面前的豪车，有点发呆。

    这是自己以前梦寐以求的车。

    那时候自己还发誓一定会凭自己的本事赚到钱，买一辆这样的豪车。

    可现在……

    “上车吧，还愣着干什么！”靳斯年皱了一下眉头，这个儿子怎么这么轴？一点也不像自己。

    肖谨睿上了车，一直沉默。

    靳斯年看他一眼，“从公司出来也好，正好可以好好照顾你妈，让别人照顾不放心。”

    “你妈也没多少日子了，好好陪陪她！”

    肖谨睿咬咬牙，还不是你造成的？

    如果没有当年那些事，凭妈妈的长相一定也能找个好人家嫁了，过安安稳稳的日子，怎么会这么年轻就得绝症？

    靳斯年见肖谨睿不说话，有点不高兴，看他以前拍的戏不是挺乐观开朗的吗，怎么在自己面前就这么阴郁？

    不想认自己就说，他还不想管他呢。

    不过一想，这么多年他也没在自己身边长大，没感情也是正常的，何况他又遇到这么多事。

    “你放心，就是不当演员，以后我也会安排你做其他事，做演员有什么好？”靳斯年说道。

    “可我就喜欢表演，我也不会其他的……”肖谨睿终于开口。

    “那、等以后你妈不在了，我再想办法，现在就好好照顾你妈！”靳斯年说道。

    “真的？”肖谨睿抬起头。

    “我们集团自己就有娱乐公司，想拍戏还不简单？”靳斯年有点不耐烦。

    “可是靳总……”肖谨睿看向他，靳琛会答应吗？

    “我才是董事长，我安排一个人还要他同意？”靳斯年不高兴了，怎么连他都以为自己没权力？

    肖谨睿抿了抿嘴不再说话，能做到就最好。

    司机从后视镜看了二人一眼，默默开车。

    等到了地方，肖谨睿发现这里一点不比自己住的那里差。

    相反这里豪华多了，而且也大，三室两厅，什么东西都有。

    心里又有点黯淡，到底还是要靠他。

    以前还想着等自己以后赚了钱在京城买一套大房子，接母亲过来住。

    谁知道现在会变成这样。

    肖谨睿把行李拿进屋，靳斯年对他说道，“你就住客卧，主卧有我的东西，我偶尔也会过来住。”

    “外面锁的密码是六个六，你要改也可以，改后告诉我一声。”

    肖谨睿点头。

    “你自己看看房子，除了我房里的东西，其他都可以用。”

    “我有事先走了，你收拾一下再去看看你妈。晚上叫护工，你就住在这里。”

    “嗯！”肖谨睿点头，终于又说了一个字。

