    第452章好看，和你一样

    余桑浅闻言，却面露难色：“这怎么摸啊？我爹都是第一次见巡抚大人呢，我连见都没见过。”

    聂灵儿却淡然一笑：“简单的很。那巡抚大人此行定是带了贴身的人来，姐姐只需花些银两，就能从这些人口中知晓巡抚大人的饮食喜好。”

    余桑浅眼神一亮，赞许的看着聂灵儿点了点头：“还是你主意多，放心吧，我尽快搞定。”

    和余桑浅在路口分别，聂灵儿便在春茶的陪同下回了家。

    一进大门，正巧碰见秦玦和秦大娘要出门去。

    “灵儿回来了！”

    见到聂灵儿，秦大娘脸上不自觉地就挂上了笑容，亲切的上前开口道：“忙了一天累坏了吧？这天都黑了才回来。”

    “不累大娘。”聂灵儿轻笑着摇了摇头，继而抬眼看向秦玦，轻声问：“你这是要和大娘去哪？”

    秦玦看着聂灵儿，眼底渐现温柔：“去城中逛逛，听说夜晚的淮阳最是热闹，带我娘去瞧瞧。”

    聂灵儿闻言，迟疑了一下，便笑着道：“我随你们一同去吧！”

    秦大娘的神色顿时就亮了，秦玦的嘴角也悄然上扬，眼中柔情更甚。

    “灵儿要不要在家里歇着啊？你这出去了一天，定是累了。”秦大娘还是象征性的客气了一下，可心里却盼着聂灵儿能去。

    她想让玦哥跟灵儿多多相处，两人的感情才能渐渐浓厚起来。

    聂灵儿笑着摇了摇头，动作亲昵的挽起秦大娘的手便往外走去：“今儿在酒楼坐了一天身子都僵了，正好陪大娘逛逛活动活动筋骨。原本就说抽时间陪着你玩一玩的，这两天全然顾不上，我这心里还不舒服呢！”

    秦大娘听了心里暖和，嘴上却笑道：“这有什么不舒服的，咱们一家人不说两家话，大娘知道你事情多，可别分心惦记我，大娘怎么的都行。”

    两人你一言我一句的走在前面，秦玦无声的跟在身后，眼中漾出晶亮的光，伴着盈盈笑意，好看的很。

    淮阳的夜景堪称一绝，若说在长陵只有到了春节这样的重要节日才能看到张灯结彩的氛围和景象，那在淮阳，便是每日夜里都习以为常的日常操作。

    光是街边林立的各色商铺燃着的烛火和灯笼，就能把整个淮阳的街道照的明亮。

    人流量也绝非长陵镇能够相比，用人声鼎沸、人山人海来形容也不为过。

    “还是这南边的姑娘水灵啊！”

    城中夜市，一穿着富贵华丽的富家公子前簇后拥的走在人群，目光兴奋的四处打量，赏的却不是这夜景和气氛，而是路上的姑娘们。

    “少爷，您在都城阅过的美人没有一千也有八百了，这淮阳的姑娘，还能入得您的青眼？”

    一旁侍从轻声开口，说话间，自己的眼神也在到处乱飘。

    宇文邰闻言，不禁哼笑一声，语气轻浮的道：“这你就不懂了，都城自是美人无数，但到了淮阳，本公子依旧目不暇接啊，美人自是各有各的美，韵味不同。”

    “都是美人，但南北差异还是有的，你瞧瞧这些南方的美人，一个个杨柳细腰、婀娜妩媚，这在都城，只有青楼里能瞧见，可在淮阳，遍地都是，这就是风情！”

    “这方便，还得是少爷您在行，小的也就是瞧个脸蛋，肤浅的很。”侍从一脸赔笑着恭维。

    宇文邰一甩手中折扇，当即敲在了侍从的脑袋上，脸上却挂着笑：“这是天堂了，我爹奉旨前来公办，我求着他带上我。”

    “平日里在都城束手束脚，想做点什么都要顾及左右，我爹堂堂一个从二品，在都城却有众多压在他头上的大官，都等着抓我爹的把柄呢。”

    “可而今到了淮阳就不一样了，天高皇帝远，这的知府区区一个正四品，见了我爹那也得卑躬屈膝的供着，小爷我可得撒开了快活，好好过过这神仙日子。”

    “待我回去在我那些朋友面前好好炫耀一番，定让他们羡煞不已！”

    侍从一边吃痛的揉着脑袋，一边连连点头附和：“少爷说到是，少爷说的是。”

    宇文邰兴致来了，当即对着身旁的五六个侍卫招呼道：“你们几个，今天爷我心情好，带你们去消遣一番，久闻这淮阳的青楼美人如云，今天就让你们跟着爷享受享受这温柔乡，好好快活快活！”

    众人一听，一个个顿时都露出淫笑，心都跟着痒痒了。

    也就在这时，宇文邰不经意的一眼，却宛如人海之中的惊鸿一瞥。

    人流之内，一俏丽身影猛然撞入他的视线，如雪的肌肤，即便是在夜里也白的摄人，一袭浅青色长裙，衬得她身段轻盈如云，脸上隐隐含着的笑容，像是含羞的海棠花一般。

    少女说笑之时，那眉眼之中灵动的神采与喜悦，让人见了都忍不住被她牵动心弦。

    宇文邰呆滞了片刻，嘴角的笑容都不自觉地扩大了，自语呢喃一句：“真美！”

    聂灵儿此时正拉着秦大娘在一卖团扇的摊位上挑选，她也许久没出来放松了，女孩子总归是喜欢逛街买东西的，所以脸上一直挂着真切的笑意。

    “这团好看，大娘瞧瞧喜欢不？”聂灵儿挑选了一个绣着牡丹花的团扇递给秦大娘。

    她这个岁数的，最是喜欢大富大贵的图案，牡丹正合适。

    秦大娘哪里会不喜欢，连连点头：“好看极了，灵儿喜欢的话，大娘买给你！”

    “这是我给挑的，是我要送给大娘的。”聂灵儿笑着开口，当即掏了银子付了钱。

    秦大娘见状又喜又气：“你这孩子，我还以为你让我给你拿主意呢！”

    说着，秦大娘又低头挑选了起来，语气坚持着说到：“不行，大娘也得送你一个，团扇好，团扇贴身，你时常用着，就能时常想起大娘了。”

    话说到这，秦大娘的语气突然顿了一下，心中升起一丝不舍和怅然。

    继而掩了心绪，重新换上笑脸：“这个好，梅花，像你。”

    聂灵儿这么细腻的人，又怎么会没感受到秦大娘刚刚语气之中的情感，但她什么也没说，只笑着接过那绣着红梅的团扇，满心欢喜的点了点头。

    而后侧头看向秦玦，拿起团扇在他的眼前晃了晃：“好看吗？”

    秦玦的目光就没有哪怕一刻离开过聂灵儿的身上，当即点了点头，温柔且诚恳的道：“好看，和你一样！”

    (本章完)

