
　　听了温暖的话，孙英放下心来，伸手拍了拍温暖的肩膀，说道：“妹子，你没结婚我就放心了。”

　　“英姐，你这话什么意思？你是不是知道些什么？”温暖一脸疑惑的看着孙英，想到那天她说的话，眼中一亮，一把抓住了她，说道：“英姐，你快告诉我，你以前是不是认识我，在十年以前。”

　　“算是吧！”孙英看着一脸急切的温暖，点了点头。她想告诉温暖，她结婚了，在乡下有一个儿子。

　　可一想到那天温暖头痛的样子，她又忍住了，对她说道：“妹子，你失忆这个情况，去医院治疗过吗？医生怎么说？”

　　“医生说这个不好治，最好是能到一些以前去过的地方，看看能不能刺激一下大脑，想起以前的事情。可我把京城都逛遍了，也没有起到作用。”

　　说到最后，温暖有些挫败。这十年来，她真的走遍了京城的每个角落，可一起效果都没有。

　　“这样啊。”孙英看了温暖一眼，又看了看江华，心中有了一个决定。

　　夫妻十几年，孙英想什么江华一眼就看穿了。他知道孙英是打算把温暖带回江家村去，可如果直说又担心温暖抗拒。

　　想了想后，他很快有了主意，对温暖说道：“温同志，你还记茶茶吗？”

　　“当然！”

　　“我和你说，茶茶的师父是一个老中医。既然你这病，在这边的医院看不好。你要不要跟我们去赣城，找茶茶的师父看看。她师父的针灸很厉害，说不定他能让你恢复记忆。”

　　“真的吗？茶茶的师父会针灸？”

　　“是的，茶茶也会一些，不过她才刚入门。不然，就让茶茶帮你好了。”

　　“江大哥，你看这样好不好。我回家和父母商量一下，看看他们意下如何？”

　　“也行啊。”

　　江华没有多想，孙英却有些担心。怕温暖的父母不同意，毕竟温暖失忆了十年，当初温暖和陆战南结婚的时候，她父母应该知道。

　　可温暖十年来，都没有去过江家村，她觉得有些不对劲。

　　按理说，就算温暖失忆了，可她父母没有啊。知道她在江家村结过婚，有夫有子，为什么不告诉她呢？

　　温暖问过了江华和孙英他们大致离开的时间，又问了姜家的电话，这才离开。怕再遇到吴哲，江华和孙英一起把她送上了公交车。

　　待到温暖走了，孙英对江华说道：“华崽，你说温暖的父母知不知道战南和起云的存在？”

　　“怎么了？”江华有些不解，不明媳妇怎么会突然问起这个。

　　“如果他们知道，为什么不告诉温暖呢？”孙英又问道。江华沉默了，之前他没有往这方面去想。现在媳妇一提，他也觉得奇怪。

　　温暖失忆了没错，可她父母没失忆啊，不可能不知道战南和陆起云的事情吧？

　　如果知道，他们为什么要瞒着温暖？

　　想到这里，江华不由担心了起来。怕温暖的父母不会同意她跟着他们去赣城，这样他们的计划就行不通了。

　　原本，他们还打算着，先把温暖带到赣城，然后找刘老看看。再把她带回江家村，这样说不定她能想起什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第180章 相约同行免费阅读。https://xs.23sk.com 