    这会儿过来凑热闹的兽人围聚了不少，大家都在好奇的看他们做什么，突然来一下，搞的郁然都不好意思了。

    不过不好意思的也只是她，旁边看到的兽人们并没有太大反应，对他们来说跟自己的伴侣亲热是很正常的事情，甚至还会引来一些单身兽的羡慕嫉妒恨。

    “好好熬油。”郁然没好气的瞪了他一眼。

    沧邑看着她娇嗔的样子开心的狐狸尾巴都甩了几下。

    他一手搂着她，一手拿着大木勺在锅里翻动着，很快锅里就出油了，那些肥肉慢慢变了颜色飘出香味。

    这股香味又吸引了部落中很多兽人过来查看，天色也逐渐昏暗下来。

    静静看着的先谷开口温柔的说：“这么熬油部落的兽人们也会，大家会在煮汤的时候加一些，这样汤就香了。”

    郁然点点头：“要是用油炒食物味道会更好。”

    先谷微笑等待。

    “等出油差不多了变成金黄色的就可以了。”

    沧邑点点头，等锅里一片金灿灿了，沧邑放下木勺，双手微微释放火系能量覆盖，他完全不怕热的端起滚烫的石锅把锅里的油倒在了一个木碗中，剩下的油渣倒在了另一个木碗中。

    郁然用小勺子挑了挑油中的肉渣，趁着油凝固要是加点盐更加容易保存不易变质。

    她看了看那些盐水，最后还是放弃了，反正这些油很快就被消耗光了，不需要长久保存。

    “那些肉渣渣不要丢了，也能吃的。”看沧邑在鼓捣那些油渣，郁然提醒了一句。

    他应了声，拿了一块放嘴里尝了尝，又酥又香，口感还不错，就是没有任何调味，味道淡了。

    他一边‘偷吃’着，一边又在油渣底部沥出一些油倒进油碗中，一点油都不放过。

    油准备到位，之后就看她郁大厨发挥实力了！

    她之前在先谷那边拿配料的时候，沧邑已经把兔子给处理了。

    她对沧邑说：“兔肉切成丁。”怕大狐狸不明白丁的意思，她指间稍稍示意了一下。

    沧邑明白了，拿着利牙快速把兔肉切成了丁。

    郁然看了看材料，里赫也把小青葱带回来了。

    她在兔肉中倒了一点盐水搅拌均匀，没有料酒只能省略了这一步。

    起锅烧油倒花椒和辣椒，看着锅里噼里啪啦的动静，兽人们均是紧张的看着。

    别说是这样的热油溅出来碰到会有多痛，就是烤肉的时候油汁飞溅在皮肤上也灼痛的很。

    看着锅里时不时的溅起热油，沧邑神色紧绷，全神贯注的盯着那些热油飞溅的路程，生怕把郁然给烫到了。

    辣椒炒出味后，加入姜和蒜翻炒，随后加入兔丁，炒匀后洒了上葱花点缀，这么一道简易版的辣子兔丁就完成了。

    郁然尝了一口，可能盐水比较咸，这个咸度对她的口味来说稍稍偏咸，辣椒和花椒她只加了一点点，微辣咸口，让吃惯了这几天清淡食物的她顿时满心欢喜。

    “好好吃啊。”她又往嘴里塞了一口，也给沧邑吃了一口。“可能有点辣，我不知道你能不能吃得惯。”说完期待的看着咀嚼起来的大狐狸。

    咸淡对沧邑来说并不是重点，因为更咸的东西他吃过，有些植物香料也有咸度，辣子兔丁的咸度是他完全可以接受的，只是这个辣……

    他一时没适应，稍稍吸了口气，咽下口中的肉，看着一脸期待望着自己的郁然说：“油而不腻，兔肉很入味，很美味，辣的有些呛，我们部落的兽人很少会吃这么辣的。”

    点评完，他又说道：“你要是喜欢的话我天天陪着你吃。”好看的狐眸中尽是宠溺之色。

    郁然开心的露出了笑容：“我们留一碗就好，剩下的你拿给大家尝尝，之后帮我弄土豆，就是那个地苹果，削皮切成丝，至于这个丝就是这么个丝。”她低头看了看，找了一根小树枝给他看。

    大狐狸这么单纯，搞不好会切成头发丝那样的厚度。

    沧邑在心中牢牢的记下了郁然口中所谓的丁和丝，这对他们兽人来说完全就是渣渣沫沫。

    他把锅里的辣子兔丁盛了上来，给郁然留了一大半，剩下的给附近围观的兽人们品尝。

    因为要忙着给她处理土豆丝，沧邑直接把装辣子兔丁的大木碗递给了先谷。

    先谷拿了一块兔丁放嘴里，一入口就被炸开的辣味辣的呛了几声，他含泪嚼了几口后，含着眼泪说：“辣是辣了点，但是味道很好吃。”

    被他这么一说，旁边凑热闹的兽人都过来品尝了一下，有辣的咳嗽的，辣的流眼泪的，辣的脸色通红的，但无一例外都觉得好吃。

    对平时不吃辣的兽人们来说，稍微有点辣都是很辣的。

    吃辣这个事情得慢慢培养。

    郁然笑着对大家说：“吃不了辣可以少放点辣，这个看自己的口味来决定。”

    “接下来我再炒几个蔬菜，你们可以看看，如果喜欢的可以把做法记下来。”

    有了辣子兔丁的惊喜，大家对之后的炒蔬菜抱着浓浓的期待。

    沧邑已经把土豆丝切了一些，郁然拿了那些已经切好的土豆丝开始炒。

    没有醋做不了酸辣土豆丝，只能清炒一下，一份不放辣椒，一份加了辣椒，还是老规矩，自己留了一些，剩下的分给大家品尝。

    手边能做的食材就这些，反正自己的饭餐足够了，郁然盛了一些辣子鸡丁和土豆丝给里赫。

    小狼崽一直都安静的蹲在一个木桩子看着她。

    看到放在自己面前辣的有些呛鼻的食物，里赫神色凝重起来。

    “需要我喂吗？”郁然坏笑问道。

    下一秒他立马低头舔了口，顿时整只狼都抖了一下，又油又辣，他缓了缓，舔了几下嘴巴适应着这个味道。

    辣是辣了点，不过这个辣并不会让他觉得很痛苦，是可以承受的，而且兔肉的香味变的很不一样，是以前从来没有吃过的味道。

    那么多兽人都吃了，都说好吃，他适应了这个辣味后低头吃了一口兔肉，之后就一发不可收拾了。

    “还想要。”在郁然要转身的时候，里赫轻轻说了一声。

    郁然愣了下，随后笑着摸摸他的脑袋，过去又盛了一些过来。

    中午沧邑和里赫吃的挺多，一旦他们吃饱了就很抗饿，这会儿他们都不饿，但郁然做的菜新奇又好吃，他们都忍不住多吃了一些。

    新鲜的兔肉还有很多，沧邑学着郁然之前的做法做了一些，不过他稍微减少了辣椒的量，把做好的辣子兔丁给首领送了一盆，先谷也送了一盆。

    郁然坐在里赫身边端着碗开心的吃着，还不忘得瑟的对里赫说：“跟着我有肉吃，我会的可多了，跟着我你不亏的。”

    里赫轻呵：“你不就是想让我喊你一声母亲。”

    “那你倒是喊一声听听啊。”

