
徐老太被这股臭气熏得要吐。

徐老二、徐老四夫妻的表情也不是很好。

徐贵抿嘴憋笑！

他就知道徐春桃今天肯定还要再买猪下水，甚至，买的肯定比昨天还要多！！

因为，徐春桃去得可比昨天早多多了。

昨天那些猪肉贩子见有人要猪下水，今天肯定会多带些去。

果然，今天跟着徐春桃的臭气也比昨天加倍！

徐老太太嘴里骂骂咧咧，抬头朝远处看去，只见朝阳下，一个女人踩着阳光朝这边走来。

女人穿着一身浅灰色短褐、长裤，衬得女人的皮肤有点白。

女人脸背对阳光，徐老太迎着阳光看去，一时间，竟没看出是谁。

不过，这女人背着一个背篓，手里提着的是……猪、下、水？

“！！！”

徐老太脸色煞白，这、这造孽哟！！！

是哪个傻子提着猪下水？

等人走近了，徐老太才看清是徐春桃，拎着好多猪下水过来。

徐老太赶紧捂住口鼻，嘴里却忍不住骂道：“徐春桃，你不是上镇买菜去了吗？

怎么拎这么多猪下水回来？”

骂完，徐太太便感觉自己要晕过去，离徐春桃远远的。

不过，她心里却冒出一个可怕的想法，徐春桃买的菜，不会就是这个吧？

看到徐老太太、徐老二等人，春桃乐了，真是稀客呀！

以前，徐家老屋的人根本不稀罕到他们家。

每年都是徐三大年初一带着他们去徐家老屋拜年。

现在，可真奇了怪了。

她魂穿过来半个来月，徐老太就来了三回，虽然有回是被迫过来送钱的。

还有徐菜花，这是她第二次来了吧？

徐老二、徐老四夫妻也来了？

怕不是知道她家要盖新房，过来敲竹杠的吧？

春桃朝杨大河看去，男人深邃的眼眸中闪烁着淡淡的笑意，一切尽在他的掌控中。

再看三个小家伙俱在抿嘴偷笑，春桃就知道徐老太太没有讨到便宜！

就连一向被奶奶欺负的原主爹和原主姐姐脸上都带着浅浅的笑意。

春桃不禁对刚刚她不在的时候，发生了什么感到好奇。

原主奶奶什么德行，她可知道。

居然让徐老太占下风，可不得了！

徐春桃提了提手里的猪下水，故意朝徐老太靠近一步，道：“这猪下水就是菜啊！

您别看它臭，吃起来可香了。

不信，你问小盛、小贵、小福他们，孩子可不会说谎。”

闻言，三个小家伙点头如捣蒜。

徐老太眉头紧皱，她可吃过徐贵的亏。

她可不信这兔崽子的，更不可能信徐春桃这死丫头的。

一旁徐翠花见所有人都点头，脸色一僵，这三叔家就没一个正常人？

对着这么臭的猪下水居然能笑着说好吃？

她捂着鼻子悄悄靠近，见徐春桃背篓里有好大一块猪肉，才安心。

那肉起码有三斤！

我靠，还有白面呢！

今天更加不能走了，哪怕有猪下水！

说罢，春桃和徐冬梅便准备去做饭。

徐春桃看了一眼徐翠花几人，根本没有走的意思。

徐春桃微微皱眉，徐老太太的饭量她可是见过的。

吃起来，狂扫，恐怕他们还没动筷子，盘子就空了。

还有那白面，她打算让姐姐中午做面条的。

十斤面，他们能吃两顿，加上徐老太五人，怕是只够吃一顿了。

不过，大老远都过来，不让他们吃顿饭，似乎有些说不过去。

院子里，春桃在洗菜，猪下水装在旁边一个盆里，臭气熏天，徐春桃好像闻不见一样。

隔了一道竹墙，徐老太几人快熏晕过去，尤其，徐老太差点吐了！

“老三，你跟我说句老实话，春桃买那东西真的是吃的？”徐老太一脸严肃地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484436"  chaptername="第71章  三叔家就没一个正常人？">加入书签</a>
</div>
