    顾新妃赶紧躲开，吻擦过她的脸颊，而落空。

    景先生漆黑的眼底布满阴鸷的冷，掐住她的下巴，固执的扳过来。

    正要吻下去，却是听到顾新妃冷沉而警告十足的声音：“景先生要是真在这儿上了我。我就一头撞死在墙上。

    到时候别说你出这个地方，即便是你逃到天涯海角，墨夜笙也不会放过你。别说他不爱我，不在乎我的话，试问总统夫人死了，他的面子上怎么也说不过去，肯定会追查到底。

    而且，以墨夜笙的能力查到景先生身上，是迟早的事。可别到时候景先生还没准备好跟墨夜笙正面对战，就被他杀得片甲不留！”

    景先生闻言，眸光微闪，显然是被顾新妃说中了心思。

    盯着她愤恨的目光，忽然就笑了。

    “你这是做什么，只是跟你开个玩笑而已。”

    男人松开她，退到一步开外。

    顾新妃揉了揉被他捏痛的下巴，心头止不住的发颤。

    她不知道刚刚的那番话，能让他改变注意到什么程度，但是目前能让他送松开自己仅够了。

    顾新妃听到他说这是开玩笑，忍不住的冷笑：“开玩笑？我看景先生刚刚的样子并不像是开玩笑这么简单。”

    景先生挑了挑眉梢，脸上的邪气更甚：“那妃儿说我这是想要干什么？”

    顾新妃嘴角忍不住抽了抽，干什么？不是很明显么，想上她呗！

    不想跟他继续这个话题，顾新妃转移了话题：“不知道景先生找我是为了什么事？”

    “当然是想……”景先生故意拉长声音，中间的‘睡’被消音，“……你！”

    饶是这样，顾新妃还是羞愤难耐，这个男人能不能不要有这种邪恶的思想。

    “要是景先生没事，我就走了！”她实在是没办法，继续跟这男人待下去。

    她转身要走，却是被男人拉住手，一个壁咚，把跟她禁锢在墙上。

    “我有说让你走吗？”景先生声音里透着不悦。

    顾新妃深深的呼吸，压着那股怯怕和火气：“景先生要是有事就是说事。我要是再不回去，墨夜笙会怀疑的！”

    景先生撩着她的秀发，放在鼻端闻了闻。

    “妃儿真香！”

    顾新妃恼怒了，低吼道：“景先生！”

    景先生见她生气了，悻悻的放下她的秀发，道：“果然是嫁人了就不一样，开始顾及丈夫的感受了。”

    顾新妃闻言，心头慌乱，不是这样的，她才不会顾及墨夜笙，她只是想离开这儿，不想面对他。

    “不过嫁给他又如何，你又不爱他，甚至恨不得他死。所以啊，只要你乖乖听我的话，我就不会在碰你！明白吗？”

    顾新妃诧异，他真的这么好说话吗？

    像是知道她不信，景先生又接着道：“明天慕特亚斯王国的女王和其丈夫将会访问华国，与墨夜笙商讨军一火合作的事宜。届时你会以总统夫人的身份陪在墨夜笙身边，找个机会破坏他们的合作！”

    顾新妃惊愕的看着他，不敢相信他竟然让她插手国家密事。