    听到呙圐的命令，那些大统领也是愣住了，他们彼此看了看，却没有人去执行呙圐的命令。

    九桀更是直接说了一句：“城主大人，不合适吧。”

    呙圐大怒道：“有什么不合适的，我的命令你们都不听了吗？”

    呙圐深吸了一口气说：“之前您下令屠戮废区的时候，我们的手下已经有些意见了，我们的这些手下，有很多也是穷苦人家出来的，谁都有几个穷亲戚，甚至是废区里面的穷亲戚。”

    “虽然那些人被送入了废区，可终究还粘着点血脉，让他们去杀自己的亲人，还是有些残忍了。”

    “可这样的命令，他们还是去执行了。”

    “可学武堂的就不一样了，我们的战士，有很多的亲人在学武堂啊，还有的人孩子就在学武堂上学，你让他们杀了自己的孩子吗？”

    “呙圐城主大人，请您收回成命。”

    呙圐大怒：“好了，你们一个个反了！”

    九桀继续说：“呙圐城主，您是永恒城、无限城过来的，您的亲人都在那边吧，您在黑白城孑然一身，可我们这些人做不到，我们这些人的牵挂都在黑白城，我们不能再任由你胡来了。”

    “现在废区没有了，永恒城、无限城也不会再派人来做黑白城的城主了，您这个城主的位置，也该到头了，您要么回永恒城、无限城区，要么就是和阊傅堂主做个决断，你赢了，我们不折不扣执行您的命令。您输了，就把性命和城主的位置都留下吧。”

    九桀带头说了，其他的几个大统领也是立刻附和。

    包括周围的府兵，以及护卫队，也是纷纷呐喊同意。

    看来，护卫队和府兵之中，有不少人的亲人都在学武堂就读，或者任职。

    呙圐刚才的命令，明显有些不过脑子了。

    很显然也是因为呙圐专横惯了，没人敢悖逆他的命令，现在忽然大家都跳出来反对了，他的脸色也是难看到了极致。

    此时觉茐忽然说了一句：“学武堂存亡关系慎重，为了学武堂，我想请静神大人开了结界，送我进去，我想和堂主大人共进退。”

    尘谣也不废话，手一挥，觉茐就被送入了结界之中。

    觉茐拱手对着尘谣说了一句：“谢了！”

    阊傅看了看觉茐说：“你小子啊。”

    觉茐则是笑道：“阊傅堂主，从您刚到黑白城任堂主的时候，我就跟着您，您说什么，我就做什么，你刚才的那一番话让我心中想了很多，弱者是该被奴役，可不应该被杀尽。”

    应该被奴役？

    这话虽然我不敢苟同，但至少不是直接索命了，我心里还是放轻松了不少。

    这个时候九桀忽然也说了一句：“静神大人，我也想要进结界里面帮助阊傅堂主，我觉得呙圐已经不适合继续当黑白城的城主了。”

    尘谣再次手一挥，九桀也是进到了结界里面。

    呙圐这个时候已经怒火中烧。

    他愤怒咆哮对着阊傅冲来。

    九桀、觉茐、阊傅，这三个在黑白城除了呙圐之外最强的三人联手，即便是呙圐也是抵抗不了的。

    滚滚天威在结界内四处奔涌。

    三个人快速扭到在一起。

    阊傅扛下大部分的伤害，觉茐、九桀分担一部分。

    “轰隆隆……”

    无数的爆炸在结界中炸开。

    呙圐已经开始落于下风，他的身上开始被阊傅的长剑刺中。

    呙圐见伤不到阊傅，便把力量集中起来，想要去斩杀了九桀和觉茐。

    可阊傅却不给他这个机会，死死地缠着呙圐，让呙圐根本无法脱身。

    双方又打了将近半个时辰，阊傅故意露出一个破绽。

    呙圐见状，觉得有机可乘，便飞快施展神通对着觉茐而去。

    可呙圐刚一转身，阊傅利用基点操控周围的黑暗元心力量，一条近距离的空间通道骤然形成。

    阊傅瞬间来到呙圐的身后，然后一剑贯穿了呙圐的胸膛。

    呙圐愣在原地说道：“怎么可能，你施展空间术法，怎么可能这么快？”

    阊傅说了一句：“之前和你的对决中，我使用空间术法，都没有利用基点，所以时间要慢很多，我这是故意给你错觉，现在我用了基点，时间缩短了一半，你防不下来也是正常的。”

    呙圐还是败了。

    觉茐、九桀停下来后，我也是发现他们身上多处受伤。

    包括阊傅，身上也有不少地方受了伤。

    这个时候我看了看身边的徐铉，他已经在收集不少神格强者的力量，这些力量，都是可以让他们修行之用的力量。

    我又看了看尘谣，她就说了一句：“这次我们离开黑白城，你就不用有什么后顾之忧了。”

    我说：“是！”

    呙圐的身体，开始慢慢地消散，慢慢地化为尘埃消失掉了。

    阊傅收剑，尘谣也是散去了周围的结界。

    阊傅对着尘谣这边行了一个叩拜之礼说：“多谢静神大人的结界，否则我们黑白城学武堂的学生，就完了。”

    尘谣则是继续说了一句：“希望你能一直这么明智下去，不要做出像呙圐那样混账的行为。”

    阊傅说：“我这就宣布废除落后者清除法案，从今开始，黑白城将没有合法的杀戮。”

    虽然黑白城的秩序没有恢复到我理想的状态，可已经进步不少了。

    对那些落后者来说，黑白城已经从地狱变成了天堂。

    九桀、觉茐这个时候忽然跪下说道：“恳请阊傅堂主，兼任黑白城的城主。”

    很快几个大统领也是跪下说道：“恳请阊傅堂主兼任黑白城城主。”

    再接着是学武堂的那些长老们也是纷纷下跪附和。

    再接着学武堂的学生们，以及赶来的护卫队、府兵也是全部齐刷刷地跪下。

    阊傅上位，民心所向。

    阊傅深吸了一口气说：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    从神星城开始，到现在的黑白城，黑暗元心世界，正在悄然发生改变。

    而这些改变迟早会汇聚到一起，形成一场风暴，然后席卷整个黑暗元心。

    而风暴形成之时，就是我以真实身份出现在黑暗元心众人面前之时。

    想到这里，我的心中竟然产生一丝丝的激动。

    此时阊傅向我这边飞来，来到我身边后，阊傅对我说了一句：“李初一，我想请你做黑白城的副城主！”

