
龙阳示意天天别再继续看那个中年男子，他自己却紧盯着不放，看着那人的一举一动。

怎么这边刚讲完路上捡来衣服的诡异事情，他这边就开始脱衣服，难道是巧合？

龙阳看到那人脱完衣服后，没有好好存放，而是塞到座位下面，也许座位下面放着包。反正目前也无法查看，等有机会再说吧。

“那人不会是捡来的衣服吧？”天天躲在座位后面，偷偷的问龙阳。

“哪有那么巧，你想多了。”龙阳轻声的回答。

“哦。”天天将信将疑，还从座位中间的夹缝，悄悄的观察着前面的人。

“好了，你别疑神疑鬼的，眯一会，我看着你。”龙阳宽慰说道。

“好吧，你辛苦了。”天天拉了件衣服盖在身上，脸朝里休息。不一会，就响起轻微的鼾声。

路上保护天天的使命在龙阳身上，龙阳不敢休息，路上确实也没有什么消遣的，他就有意无意的观察前方的那个男子。

龙阳发现他也没有睡觉，好像焦虑不安，不时的四处观察附近的乘客。当回头与龙阳的目光相对时，他赶紧躲闪过去，装作没事人一样。

车内的条件很差，各种设施损坏大半。夜间行路，司机将最后亮的两盏车内照明灯也关了一盏。剩下的一盏不怎么明亮，昏昏暗暗，如鬼火一般，勉强能看到车内的情况。

车子摇摇晃晃，车内不再有人说话，在这种灯光与环境下，人最容易睡着。龙阳也感觉有些疲惫，闭上眼，但是他不敢睡着。

到了下半夜，老人接替儿子开车，让他也休息一会。此时有人在车上走动，也有人趁机下车方便，车子只停了一会，又再次开动起来。

此时天天睡醒，让龙阳休息一下，她看着。龙阳拗不过她，索性闭上眼睛休息。

当龙阳醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。转头看天天，睡的正熟。

哎，让你看着我睡觉，我被卖了你都不知道，龙阳心想。

下意识里，龙阳抬头看向前两排的位置，那人已经不在座位上，龙阳看遍车内也没有发现他的踪影。奇怪，人呢？

司机又回到自己的岗位，售票的老人坐在前边打盹。龙阳走到前两排的位置，看了下座位底部，没有发现包以及衣服。

“老师傅，我们走了多远的距离？”龙阳轻轻摇醒老人。

“哦，小伙子，坐累了吧。我们已经过了三分之二的路程，估计到今天傍晚的时候就能到达东岩市。”老人笑着回答。

“问您老一下，我怎么感觉车内少了个人。”龙阳试着问道。

“是有个人下车了，他说临时有事不去东岩了，就在天露白的时候下的车，你认识他？”

“不认识，我就是看了一眼，有点印象。”

“哦，没事，你再去歇一会，过会我们到附近的站点吃点饭。”

龙阳回到自己的座位，心中有些费解，但是没有十分在意。

天大亮的时候，车辆来到一座小镇中，此地有临时的车辆停靠站，大家可以在此地补充食物，也可以买点用品，但是只停留一个小时的时间。

天天醒来的第一件事，也是跟龙阳询问那名男子的去向，龙阳转述了售票员的话，天天心里释然，很快抛入脑后。

两人下车，尽情呼吸车外新鲜的空气，顿觉一阵舒畅。两人在附近的摊点要了两碗鸡蛋面，填饱肚子，马上临近开车的时间。

“龙阳，我们到车附近等等吧。”天天提议道。

“好，省的车走了我们也不知道。”

两人回到车辆附近时，车内的乘客几乎都已经回到车旁，大家正围着车头的位置。原来司机吃完饭后检查车辆时，发现车辆的发动机出现故障，如果没有及时发现，大家都将被撂到半路上。幸亏在镇上发现，还能想办法维修，但是要耽误不少时间。大家一齐打听要多长时间，结果是，修好车估计要到晚上。晚上就晚上吧，别无他法，只有等待。

龙阳与天天的学费都随身带着，剩下行李倒没有什么。两人放心离开车辆，沿着镇子的道路，漫无目的的闲逛起来。

小镇名为安远镇，古朴宁静，青砖绿树，不失为一个安居的好去处。当地商铺不多，只是销售点日用杂品，没有什么特别值得购买留念之物。

说是小镇，真是不大，龙阳和天天二人只用一个小时时间就走到街道尽头。经过打听，原来此地以前只是一个驿站，后来居住此地的人越来越多，发展成如今的小镇。在古代，士兵们远离家乡，对家的思念往往寄托在家书上，一封来自亲人的书信，往往能够安抚远方将士的心，所以后来人们为此地取名安远镇。

原来此地处于交通要道，过往人员较多。可如今乡镇规划，道路铺设，这里反而清净了不少。若不是一些司机贪图近路，也很少有过往车辆经过，久而久之，只形成了一个临时的停靠站。

“我们回去吧，我看停靠站的地方还有一两家卖吃的，我们去吃点。”不知不觉已到中午，龙阳眼见小镇内也没有什么吃食，提议两人去车站简单吃点。

转头返回的时候，龙阳似乎看到一个熟悉的身影，在转弯处一闪而过。没有看清相貌衣着，只是身形似曾见过，龙阳没有特别在意，和天天一道返回。

大部分的乘客依然滞留在临时停靠的地方，各自简单填饱肚子，没有像他们二人似的，还有心情逛逛小镇。

车辆旁边只有司机一个人在，老售票员不知去了哪里，多数是去寻找车辆配件以及维修人员。过了一会，司机也离开停靠站，去了小镇中。

直到傍晚时分，父子两人才一起急匆匆的赶回来，一顿鼓捣，终于完成了维修。

汽车又开始颠簸着行驶，车内的灯光依然昏暗。

咦！龙阳突然发现一个奇怪的人，那个脱外套的男人什么时候又上了车？但是此时他又穿着外套，难道他又赶到这里，又上了这趟车？

一天的时间，也能从下车的地方赶到这里。也许他改主意，又要到东岩市，刚巧又遇到我们修车耽误了时间，又坐上了这趟车。

看来这人真是赶巧，不然再要去东岩市，就要在这里住上一星期，等下趟来车喽。

刚上车，大家都还没有睡意，认识的，不认识的互相聊着天。龙阳发现那个男人就独自坐在那里，不说话，也不动，真是个怪人。

“龙阳，你看啥看的那么入神？”旁边的天天用手推了推龙阳的胳膊。

“哦，没什么，坐夜车没意思，连窗外的风景都没得看，无聊。”龙阳没有和天天说起那个男人，省的这个丫头咋咋呼呼的，况且她也应该看的见，她没提起，自己也懒得说。

司机贪图近路，路况就不好，一路颠簸的更加厉害，而且经过一座山峰旁边，是一条以前修的靠山公路。

车在行驶到一半的时候，司机猛然刹车，前方一片乱石滚落，差一点就砸在车上。车上的人也因为惯性，冲撞在前面的座椅背部，一片惊叫声。

睡梦中的乘客纷纷埋怨。

“你这人怎么开车的！”

“你会不会开车！”

“哎呦，疼死我了。”

天天也捂着鼻子，眼泪都流了出来，她的鼻子被撞酸了。

“大家镇定，前方遇见山石塌方，幸亏刹车早，不然可遭大祸了。还好，石头不多，大家搬一搬就好。”老售票员大声的说道。

“怎么回事，你们非要走这破路，耽误我们多少时间，出了问题谁负责！”前面的小夫妻也不是善茬，冲着老人大声喊叫。

“对不起，对不起。我们大家一起搬搬，就不耽误太多的时间。”老人不住的道歉。

“你们爱坐不坐！我求你们坐我们的车子吗？有本事你们下车走去！”司机回头吼道，一脸的凶煞。

两个小夫妻顿时软下来，低声嘀咕着重新坐在座位上。

“好了，好了，大家下车吧，都动动手。”老售票员瞪了儿子一眼，对大家好言的说道。

“哎，下车，下车。”

乘客们十分无奈，纷纷下车。只有一个人没有动，龙阳走到车头时回头看他，脸色苍白，没有表情。其他人对这个没有下车的人熟视无睹，龙阳也没有多说什么。

经过近一个小时的搬运，道路终于可以通车，每个人累的气喘吁吁，疲惫的坐到车上。上车时，龙阳再次看向那个男子，他还是没有动静，眼皮都不抬一下。

这人怎么回事，大家都下车搬石头清理道路，他倒好，稳坐钓鱼台。这车上的乘客也都好脾气，连句埋怨的话都没有，龙阳无奈的摇摇头。

“龙阳，你脖子累酸了，和摇头虫一样。”天天甩着双手，她那娇嫩的小手沾满了泥土，也为清理道路出了不少力。

“没有，我是说全车人都下去清理道路，就他一个人坐在那里没有动静，怎么好意思！”

“你说谁啊？不都下车了嘛！我还特意看了一下。”天天说道。

“就前面的那个人。”龙阳示意天天向她前两排的位置看。

“你又和我开玩笑，前面的小夫妻下去的，别的哪还有人？”天天笑着，以为龙阳和他开玩笑。

龙阳再次看向前面，那个男人终于有了动静，转头看向龙阳，惨白的脸，嘴角带着诡异的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012197"  chaptername="第六十七章  脱外套的男人">加入书签</a>
</div>
