    这妞妞可是深得李哲老爹老妈的喜爱，要不是李哲说明妞妞已经没什么事了，老两口估计都放不下心来。他们还说什么，让李哲把自家种的瓜果蔬菜，带过去一些给妞妞吃。

    应付好了老两口，李哲想起了那条被自己取名叫做小绿的新宠物！

    这可是灵蛇，上古异种，李哲不清楚自己是多么好运，才得到如此一件灵兽作为宠物。

    上古灵种，都是桀骜不驯的，普通的修士，就算将它们猎杀，也很难驯服。像李哲这样，也不过是因为得到了上古神器，泄露出来的上古气息，让这条小绿蛇感到亲近和畏惧，才会这么容易被收复。

    李哲带着跑大黄和大黑两个憨货，就去了种植着彩灵果的大棚内查看。

    小绿蛇依旧盘在彩灵果根茎上，像是冬眠了一般，只不过李哲发现，这小绿蛇身上的光泽似乎更加莹润了起来。

    想来这彩灵果毕竟是仙植，果实蕴含的灵气量不可小觑！这小绿蛇只是凡种，才刚刚开始进化，第一次食用彩灵果果实，蛰伏所需时间要长一些也是正常！

    所以，李哲看了一会后，便离开了这大棚。

    他拍了拍大黑大黄两个憨货的脑袋，让它们守在这大棚外面，别让其他人或是动物打扰到了这小绿蛇的蜕变！

    接着，他走进了旁边另一个种植灵参的大棚内。

    哪里可还埋着那根成熟灵参的种果呢！

    昨晚情况紧急，为了吊住妞妞岌岌可危的性命，李哲那唯一一棵培育成功的灵参给妞妞吃了。

    不过好在，当时留下了的三颗钟果还在，依旧能培育出灵参来！

    李哲小心翼翼地将昨日那随意掩盖在土层下面的种果给挖了出来，再细心埋好。

    心念一动，便运用小布雨术召唤出了一个云团，为这灵参的种果浇水。

    一系列的培育措施都做好之后，李哲也是满意地收功，接下来，就等着这灵参慢慢地长出来了。

    他现在可算是知道了这灵参的功效了，确实《仙植图鉴》不是吹的，妞妞那种经脉寸断必死无疑的情况，用了这灵参都能硬生生将命给吊住，应付其他情况，那自然是不用说了！

    李哲找了一个僻静地方，坐下开始专心修炼起那练气之术来。

    昨晚只是大概粗略地修炼了一下这练气之术，李哲便尝到了一丝甜头，哪还能不赶紧好好修炼！

    由于之前通过炼体之术强化过了自己体内的各大经脉穴道，熟知了灵气的运转周天方式，所以修炼起这练气之术，也是事半功倍。

    不得不说，这炼体之术、练气之术果然不愧是上下篇，果真是相辅相成！

    只需按照练气之术记载的方法，对这体内的灵气进行不断地压缩，使之同等质量下，体积确实变得越来越小。

    狂暴的灵力经过压缩之后，自然就会变得更加的温顺，也就便于控制了，不会像之前那样想，要输入妞妞的体内，还得先在体内转化成温顺的状态！

    有了这练气之术，李哲体内的灵力完全可以按照自己想要的状态来释放，而且威力比之之前狂暴但松散的状态，会更加的强大！

    李哲感受到体内灵力通过练气之术的修炼，被不断地压缩，然后灵气容量就又空出来一些！

    让他可以突破桎梏，继续吸收新的灵气，然后再压缩·····

    灵力的质量不断地上升！

    简单来说，就是膨化饼干和压缩饼干的区别······

    就在李哲修炼练气之术正酣的时候，手机却是来了电话。

    李哲拿起手机一看，是个陌生的电话，疑惑之后便接通了电话，电话那头传来了一个浑厚的男音：

    “李哲先生您好，我是玉器行的联系人员，之前你在网上委托我们找寻极品玉制器皿，现在有消息了！”

    李哲一听对方的话，顿时为之一喜。

    之前他在手机上搜索了一下，想知道国内有哪家玉器行里有玉制器皿的存货，结果竟是一家都没有！

    毕竟这种珍贵又稀罕的物件确实太少了，所以，李哲就在网上委托了国内最大玉器行帮自己打探一下消息！

    果然专业的事交给专业人来做，是绝对没错的。这不，很快就来了消息。

    就比如之前，让专做药材生意的陈老爷子帮自己搜寻那驻颜神方的其他辅药一般，这种事要是让李哲自己来做的话，估计得费不少功夫，还不一定能办成······

    现在自己培育灵参也成功了，将来会有更多的灵参出产，还有彩灵果的果实将来也会继续成熟，到时候，需要的玉制器皿肯定不会少。

    李哲可不想每次等干瞪眼，只能看着仙植果实长在枝头、地里，所以说玉制器皿是必需品，手头上有一只从陈老爷子那要来的玉匣子，数量肯定是远远不够的……

    李哲连忙询问对方，有了什么样的消息。

    玉器行的工作人员回答道：“最近，京都佳士得拍卖行会举行一场拍卖，其中有一件藏品正是古代的玉匣子，应该非常符合李哲先生您的需求！”

    京都？拍卖行？

    李哲倒是知道这佳士得拍卖行，是全国最大的拍卖行，经常会举行大型的拍卖会，所拍的藏品大多都是一些古代的古董字画之类的，一般都是专为那些有钱人和收藏家准备的，也只有这些人才能买得起那些古董了。

    这倒是李哲提了一个醒，之前自己一直想着在各大玉器行找到现货，却忽略了玉制器皿在现代很少见的，毕竟没人会用这玩意。不过在古代，这玩意就比较流行的，看来以后应该多多关注收藏市场。

    “看来，又得再跑一次首都了。”

    李哲清楚错过了这次机会，可就不知道要等到什么时候了。

    他是准备请一些玉器行按照他的标准打造出一些玉质器皿的，不过还是需要时间。

    所以，他爽快地对着手机那头说道：“答应你们的佣金我会转过去的。这次佳士得拍卖会的入场邀请函，还需要你们给我搞定！”

    “那是自然，只要您确定要参加拍卖，我们办好了，会立刻给您邮寄过去！”

    李哲之前委托这玉器行打探消息时，就谈定了一笔不菲的佣金，不然这玉器行的动作也不会这么迅速。

    而邀请函也自然在服务范围之内！

    李哲可清楚，像佳士得这种买卖航举行的大型拍卖会，想要进入都是需要邀请函的，当然，这难不倒他委托的这家玉器行。

    李哲还得亲自去一趟，毕竟若是委托玉器行帮忙竞拍，他们拿不准自己到底肯付出多大的价钱来竞价，到时候畏手畏脚就不好了。

    而且李哲也怕被人给坑了。

    最后，陈诺诺和李轻语都在京都，李哲正好可以去看看这两个大美女。

    挂断了电话，李哲直接回到家中，开着面包车去了一趟江城，随便找了一家银行将和玉器行谈好的佣金给转了过去。

    离拍卖会还有三天时间。

    李哲回家后，接下来的一天，他看了看小绿蛇的状态，还给家里的菜地和鱼塘浇了浇灵水，此外所有的功夫，都花在炼气之术的修行上了。

    对于目前这唯一能快速提升自己修为的方法，李哲自然也不会有丝毫懈怠。

    至于那炼体之术，李哲就准备顺其自然了，只能是慢慢来，体内的经脉和穴道已经被强化到一个小极限了，接下来想要提升，只能去看看能寻到什么天才地宝，亦或者在青山世界中再得到些什么仙法就好了。

    之后，李哲干脆收拾了点行李装备出发了。

    经过几个小时的航程，飞机稳稳降落在首都机场。

    下了飞机，李哲随着人流出了机场，第一眼，他就发现了站在机场外等着自己的陈诺诺、以及李轻语这位成熟御姐！

    李哲来之前，就通知了两位大美女，毕竟京都这地盘她们熟，而且李哲也乐得有美女相陪啊！

    不得不说，陈诺诺和李轻语两位美女，站在机场外人群中，简直是鹤立鸡群，想不看到她们都难。

    很多从机场出来的男士，也都忍不住投去惊艳的目光。

    陈诺诺最先发现了从机场内走出来的李哲，兴奋地想李哲挥着手。

    她依旧是那副青春洋溢的装扮，穿着一条深蓝色的牛仔裤，显得双腿秀场，长袖卫衣也掩饰不住身姿的窈窕傲人·····

    站在一旁的李轻语今天却是一改以往的成熟御姐风，一身天蓝色的连衣裙，镂空设计让人隐隐约约能够看到内里的雪白肤色，裙摆直至脚踝，露出同色系的绑带高跟鞋，让人眼前一亮。

    李轻语看到李哲的身影后，心下便是微微一动。

    上次李哲单独送她的那一束七色花，就让她有些惊喜，产生了一样的心思。

    李轻语被陈诺诺拉着向前走了几步，裙摆荡漾开来，美极了。

    李哲业连忙朝着两位大美女招了招手，便笑着走了过去。

    此行还要靠两位大美女帮助呢，不然自己在这京都，可是要四处抓瞎了！

    走到这二位美女旁边时，陈诺诺自然地就挽上了李哲的臂弯，而李轻语自然没有陈诺诺这么热情大胆，俏生生的站在一旁，只是最后，竟然也挽住了李哲另一只臂弯。

    一时间，李哲四周传来羡慕嫉妒恨的目光。那叫一个惬意。

    就算是在这美女如云的京都，陈诺诺和李轻语也算是一等一的姿色了。现在李哲这么个平平无奇的小年轻身旁，竟然站了两位佳人，自然是惹来其他人的关注和批判了！

    陈诺诺和李轻语倒是毫不在意旁人的眼光，都将视线投在了李哲的身上。

    说实话，李哲是有些懵逼的。

    他就算清楚陈诺诺和李轻语对自己有点意思，但毕竟两人都是天之骄女，光天化日朗朗乾坤支架，实在是太不合正常逻辑了！

    可李哲不知道的是，陈诺诺还算好点，李轻语这么露骨，可都是被自家李老爷子给逼的。

    李老爷子已经给了她暗示了，一定要让李哲拜倒在她的石榴裙下。

    李轻语虽说不太好意思，也好歹是火辣御姐惯了，根本不太在意别人的眼光，主动出击对她来说根本不是事。

    偏女王范的御姐，别的没法说，脸皮肯定是不薄的！

    胆大脸厚！

    “爷爷那样求自己了，自己总得有点表示表示吧，好歹得表现出努力要将李哲拜倒石榴裙下的样子嘛。”

    李轻语心中自我安慰道，其实她都有些分不清楚，到底是老爷子指使的原因多一点，还是她自己情缘的成分多一点。

    “你们咋都这样看着我干嘛？我脸上有花？还是我太帅了？”

    李哲被这两位美女的眼神看的有些发毛，只能是出言调侃，缓解一下气氛。

    两位美女顿时被李哲这不要脸的自恋言语给逗笑。

    陈诺诺还好，李轻语则直接伸出手在李哲的腰间暗暗使劲掐了一下，瞪着美眸琼秋波荡漾着说道。

