    猎鹰王都，圣光城城门处。

    借助源力传送阵到达银色城邦边境，之后又经过了半个月的赶路，维纳斯一行终于是从城邦边境回到了圣光城。

    “圣光城，终于回来了！”

    发出这样感叹的却不是埃德蒙，也不是维纳斯，而是……

    “哼哼哼，暗黑主宰，上次朕走的过于匆忙了，都没好好参观一下圣光城，这次汝可要好好带朕在城里玩玩！”

    看着面前高昂着头颅，双手叉腰，一副志得意满模样的熟悉的脸蛋，埃德蒙微微叹了一口气。

    “话说，小伊莎，塞勒斯议长真的同意你来圣光城吗？”

    “这话汝都问过了好几次了，朕不是说了，这是征求过父亲意见的~还是说，汝不欢迎朕吗？”

    伊莎贝拉似乎对埃德蒙的态度有些不满，不高兴地鼓了鼓小脸，随即又小声补充了一句。

    “明明亲都亲了，流氓，痴汉，变态，负心汉……”

    埃德蒙：“……”

    虽然声音小，但哪里能瞒过埃德蒙的耳朵。

    等等，小伊莎你是不是误会什么？

    那只是哥哥给妹妹的一个很平常的安慰啊！

    正常男人要是有一个像小伊莎这么可爱的又能干的妹妹，谁会不喜欢这样的干妹妹啊？

    毕竟只是干妹妹，又不是亲妹妹。

    虽然心中是这么想的，但埃德蒙还是心虚地扫了一眼，前方与前来迎接的官员正交谈着的维纳斯与海伦娜。

    见她们没注意到这，这才稍稍松了一口气道：

    “怎么会不欢迎，只是我担心万一你是没经过同意，偷偷溜出来的，到时候塞勒斯议长可就要怪我拐走他女儿了。”

    埃德蒙这次回猎鹰，其实并不打算久待，见过老丈人，接回养父后，他还要去一趟圣域联盟，且不想带任何人一起去。

    而有了伊莎贝拉这个跟屁虫，怕是不能如愿。

    “汝放心吧，朕的父亲已经将朕托付给汝了！”

    “还有这回事？”

    不对啊！

    塞勒斯是什么时候把女儿托付给我的，我怎么一点印象都没有？

    伊莎贝拉的话倒是让埃德蒙微微一愣。

    塞勒斯是个孝顺的徒弟，曾和埃德蒙提过帮他师父说媒的事，却从来没提过他女儿的事。

    “汝以为朕的父亲看不出来嘛，他只是过于关心海琳奶奶，让汝帮着给你那个所谓的“师父”说媒，没提这事罢了，哼！”

    伊莎贝拉咬着牙，着重加重了“师父”这两个字的读音。

    说完，她便轻哼一声，直接扬长而去。

    似乎对于海琳与“拉克西”的事，她还是有些耿耿于怀。

    被伊莎贝拉这么一提醒，埃德蒙这才想起来，还有这回事。

    是啊，给海琳说媒的事该怎么办？

    难道真的去说媒，可是说媒的对象明明就是自己来着……

    小丑竟是我自己？

    还有，看今天小伊莎的表现，之后要是带着她一起去圣域联盟，见到海琳了，会不会原地上演一场家庭伦理大剧？

    “埃德蒙大人，伊莎贝拉小姐应该是生气了，您不追过去吗？”

    一旁，将这一切尽收眼底的希拉，小声提醒道。

    作为梅丽尔强塞给埃德蒙使唤用的仆人，希拉自然也是跟着他一起来到了猎鹰王国。

    实际上，自从埃德蒙赐予希拉那根大地神杖之后，希拉便已经对他死心塌地了。

    一来，她的性格便是如此，既然反抗不了女王的命令，不如躺下……咳，不如认命。

    二来，在艾罗兰时，她本就对埃德蒙生出了极大的好感，甚至不惜为了他，拒绝了勇者艾克的入队邀请。

    因而，她是心甘情愿地追随埃德蒙的。

    希拉的话打断了埃德蒙的沉思，他只能无奈叹息一声。

    “算了，船到桥头自然直，走一步看一步吧！”

    说罢，便追了上去……

    很快，使节团的队伍，便全数进入了圣光城。

    进城后，维纳斯自然是第一时间前往王宫，向国王贝纳姆汇报一下这次银色城邦之行的经过。

    埃德蒙也跟着一起去了，不过，他并没有和维纳斯一起觐见自己这位老丈人。

    而是在王宫的偏殿等候着，等维纳斯汇报完，贝纳姆召见他时再过去，基本的礼仪还是要遵守的。

    而随埃德蒙一起来到王宫的，还有伊莎贝拉、海伦娜以及维纳斯的贴身侍女芙蕾雅，希拉则是先行一步，回了埃德蒙的子爵府。（之前贝纳姆封了埃德蒙子爵，还赏赐了一座宅子）

    海伦娜与芙蕾雅是作为随从陪同自己主人前来的，而伊莎贝拉……

    作为银色城邦环首之女，伊莎贝拉的老父亲，自然不会让她就这么直接来到猎鹰王国。

    毕竟，埃德蒙可是维纳斯的未婚夫。

    这要是传出去，银色城邦环首之女，跟着猎鹰王国圣女未婚夫私奔跑去猎鹰了，那塞勒斯面子上可就过不去了。

    因而，他给了伊莎贝拉一个银色城邦特使的身份，并长时间留驻银色城邦驻猎鹰王国办事处工作，相当于蓝星上的某国大使一般的存在。

    如此一来，有了这个借口，即支持了女儿的恋情，自己面子上又过得去，可谓是一举两得。

    而身为大使，又是环首之女，来到猎鹰王国述职后，自然也是要第一时间来觐见国王陛下的。

    于是乎，埃德蒙与伊莎贝拉就一起在王宫偏殿等候着贝纳姆的召见。

    然而，等待的时间是漫长的，也不知道维纳斯在王宫里与老丈人聊些什么。

    总之，等了许久，二人还是没等到贝纳姆召见。

    由于一直干等着实在是过于无聊，于是，埃德蒙便利用这个时间，开始教导三人一些魔术知识。

    自从上次在天空圆顶，他开了第一堂魔术课后。

    之后只要一有空，他就会给海伦娜、小伊莎这些亲近的人传授一些基础的魔术知识、魔术原理。

    这有助于提升她们的实力，甚至增长她们的修炼潜能。

    芙蕾雅身为维纳斯的贴身侍女，与维纳斯从小一起长大，也算是半个自己人了，所以埃德蒙并未将她排除在外。

    当然，如今芙蕾雅或多或少也知道埃德蒙的部分实力，知道他是“狂徒”拉克西的弟子了。

    因而他也不用过于隐藏自己的实力。

    反正，要问这些魔术知识是哪来的，全部推到拉克西身上就行了！

    而且他教导的都是一些最基础的魔术知识，并不是惊世骇俗的那种。

    重点不是教魔术，而是从对魔法的理解方式、思维方式这种本质方面，去尝试改造她们。

    “今天要讲的是炼金术，炼金术有点类似银色城邦的制宝术，可以用来炼制魔导器、武器装备，以及……”

    “好，下面我给你们做个演示！”

    稍微讲解了一下基础的知识点，埃德蒙从空间袋中掏出常用的水银瓶，开始做起了演示。

    在三人啧啧称奇的目光下，他用水银炼制出了三把武器。

    “好了，这是最基础的炼金术炼制的武器，威力差不多相当于大陆上的辉煌级武器，而且这种用炼金术炼制的武器，还特别耐高温。”

    埃德蒙一边说明着，一边随意打了个响指，指尖生出一大团蓝色的火焰。

    随后，他从三件武器中，抽出一根又尖又长的金属棍子，将金属棍子放在火焰上炙烤。

    在火焰的加热之下，铁棍温度迅速飙升，最后变成了明亮的赤红色。

    但神奇的是，这根金属棍子在以高温著称的蓝色火焰下，别说是融化，甚至连一点变形软化的迹象都没有，依旧坚挺如初。

    耐高温这点三人算是看明白了，不过芙蕾雅似乎还是有些不信，质疑道：

    “用最基础的炼金术，就能炼制辉煌级的武器？”

    这也太扯了点，要知道大陆上的装备品级按从高到低分，可分为神器，圣器，不朽，传说，辉煌，附魔，普通。

    之所以这样分，也是根据银色城邦的制宝术，以及矮人的锻造术所制作出的装备品级划分出的。

    最基础的制宝术或锻造术，只能打造普通级的武器，连打造附魔级武器都无法办到。

    而最基础的炼金术，一上手就能炼制辉煌级武器，差距这么大？

    “没事，不信可以试试威力，来，你们挑一个。”

    海伦娜和伊莎贝拉自然是无条件信任埃德蒙，不过听他这么说，还是从桌上各自选了一把武器。

    芙蕾雅因为迟疑了一会，慢了一步。

    于是，埃德蒙将手中的烧火棍递到了芙蕾雅面前，笑道：

    “芙蕾雅，你呢，你是要这根棍子？还是要我的棍子？”

    芙蕾雅：“？？？”

