    叶城的话极为坚决，不容任何质疑。

    “叶城！忍一时风平浪静，昨天你给天医殿造成了巨大的影响，陈浮生又是个瑕疵必报的人，你让他出了这口恶气，此事也就结束了，再继续下去，对谁都没有好处，我……”林秋霜忽然说不出话了，被叶城杀人的目光盯得浑身不自在。

    “你在跟我谈利弊？”叶城语气冰冷。

    “叶城，你现在被怒火冲昏了头脑，你需要冷静！你现在若是闯进天医殿，你知道后果是什么吗！这样正中了陈浮生的下怀，他就是要逼你这么做！陈浮生是一个疯子，他不怕死，甚至有可能他就是为了逼你用出斩仙刀！要是没了斩仙刀的威胁，你能活着走出天医殿吗！”姬紫月快速道。

    “呵，陈浮生发泄了怒火，那我的怒火呢……他不是要逼我吗，我就如他所愿，我就怕承受不起激怒我的代价！”叶城转身就走，没有再理会林秋霜与姬紫月。

    叶城走在前方，林小宇与林小花抱着宋老伯扶起的身躯，朝着天医殿的方向行去。

    迅速的，各方势力闻风而动，聚集而来。

    “叶城又要搞什么！”

    “陈浮生杀了两个老人，叶城要找陈浮生复仇！”

    “什么？我没听错吧？叶城他在干什么，就为了两个无足轻重的老家伙，他就要找天医殿副殿主的麻烦，他真把自己当成一个人物了？上次是天医殿不想与他计较，现在叶城再上天医殿，必死无疑！天医殿决不可能允许被人接二连三的挑衅！”

    “叶城的正义感又作祟了！他还是像以前一样愚蠢！”

    “都给我闭嘴，你们还是不是人，那对老夫妻做错了什么，这人明显是陈浮生杀的，杀人难道不要偿命吗！”

    “以陈浮生的实力，想要抹除自己的痕迹，轻而易举，这就是给叶城的警告，亦或者这是一个陷阱，等着叶城跳进去！”

    越来越多的人被吸引而来。

    对此事的看法也分成了两派，一派大多来自世家豪阀，这些人觉得叶城小题大做，无谓的同理心愚蠢且可笑，在他们看来，宋老伯夫妻的命一文不值，与叶城又没有任何血缘关系，叶城怎么会因此继续与天医殿为敌，似叶城这样的人，活不了多久的！

    另一派的人则是义愤填膺，支持着叶城，这些人大都来自底层，时刻被人剥削与欺压着，他们期待着有人能为无辜的宋老伯夫妻讨要一个公道，他们希望恶人受到惩戒，他们希望这个世界还有公平与正义的存在。

    杀气盎然，叶城再一次来到天医殿。

    此刻，天医殿的弟子正在免费问诊，求医者络绎不绝，不过这些天医殿弟子一个个神色倨傲，对一些贫穷人家更是直接露出厌恶的表情。

    若不是殿主的命令，他们根本不想为这些人看病，他们觉得这些人低贱，根本不配让他们医治。

    一些人天医殿弟子更是随便开药，打心底里就没想过医治好这些病人。

    他们把这些病人视为麻烦！

    “叶城，他竟然还敢来！”

    “找死吗！”

    发现叶城，天医殿弟子一个个冷着脸，神色不善的盯着叶城。

    这些天医殿弟子自然也发现宋老伯扶起的尸体，感受到了当中属于陈浮生的强大气息，一些人隐隐明白了怎么回事，但谁也没露出意外的表情，神色变得更加冷酷，睥睨的打量着叶城。

    “陈浮生，滚出来受死！”

    叶城气沉丹田，声音如同雷鸣，炸响在天医殿上空。

    六个字，不断回响！

    赶来的各方势力都是一颤，知道此事，必定没那么容易善了了。

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，几个呼吸之后，一名中年男子掠出，此人是天医殿另一位副殿主费如龙。

    费如龙眼眸中泛着寒霜，直视着叶城，淡漠道：“叶城，天医殿不是你可以一再放肆的地方，昨日天医殿已经饶你一次，今天你又想如何！”

    “陈浮生杀了两个无辜的老人，欠债还钱，杀人偿命，把陈浮生的人头交出来，我立即离开。”叶城平静道，一双血瞳与费如龙的眸子对视。

    费如龙眉头一挑，没想到叶城竟然如此直接。

    “此事我知道了，不过陈副殿主现在不在天医殿，等他回来，此事天医殿会查明清楚的，现在你可以回去了。”费如龙淡淡道。

    谁都清楚，一旦叶城就此离开，最好的结果也是天医殿找一个替罪羊，不可能真的惩戒陈浮生。

    “不在天医殿？让我进去看看！”

    叶城冷笑一声，接着踏上天医殿的台阶。

    “站住！”

    费如龙怒喝道：“叶城，天医殿不是你想来就来的地方，你若再往前一步，我即视为对天医殿的挑衅，这一次就算李圆圆与柳轻眉再护着你，我保证你也一定会死！”

    对此，叶城没有任何停滞，继续往前。

    忽然，

    一道清风掠过，柳轻眉出现在叶城身前，轻叹一声：“你想好了，现在就要与天医殿撕破脸皮？此事，或许我们可以从长计议，君子报仇，十年不晚！”

    “我等不了，宋老伯夫妻尸骨未寒，陈浮生一定要给他们陪葬，否则我过不去这一关！此事，我一人担着，与红云会所无关！柳姨，你让开吧。”叶城坚定道。

    沉吟片刻，

    柳轻眉点点头：“我明白了，宋老伯夫妇的仇，我们一起报！”

    语罢，柳轻眉大手一扬，红云会所的强者一一掠至，释放出强大的杀意。

    柳轻眉转身，看向费如龙，冷冷道：“杀人偿命，自古使然，我希望天医殿不要包庇陈浮生这个罪人，将其交出来！如若不然，红云会所所有人，与天医殿，不死不休！”

    此话一出，众人皆是一惊。

    谁也没想到柳轻眉竟然如此果决，竟然会发疯般与叶城一起挑衅天医殿！

    这是嫌自己的命太长了？

    费如龙双拳攥紧，语气越加冰冷：“天医殿从来不受任何威胁，过往也曾经有一些势力强者以为可以要挟天医殿，最终的结果这些势力这些人都死了！”

    语罢，一道道恐怖的气息如同海浪般汹涌而来！

