    

    苏远晕过去了，可鬼域的变化却没有停止。

    风声咽呜，如诉如泣，好似女子的哀鸣凄怨，原本属于黄岗村的鬼域此刻却明显的出现了分界线。

    一半是新旧建筑交加的黄岗村，另外一半则是出现在苏远鬼域中保持纯粹民国风格的不知名诡异村落。

    写着黄岗村牌子的地方，相隔不远处，也多出了一块石碑石碑上的字迹模糊不清，但隐约还是能认得出来，依稀写着几个大字：黄x村。

    由于中间的字迹实在是太过于模糊，导致完全无法辨认，可从前后两个字来看，不知道的人恐怕会以为这是同一个村子的石碑。

    真正意义上的一字之差。

    而此时的苏远……或许已经不能再称之为苏远了。

    一件诡异的蓝色袍子出现在了身上，取代了他原本的衣着，这件蓝色的袍子同样充斥着浓重的民国风格，看上去又也有像舞台上唱戏的戏子所穿的服饰。

    这是那件连鬼眼都无法看见的鬼衣，此刻却不知为何在鬼域中显现。

    也许是因为灵异叠加的缘故？

    鬼衣的颜色接近深蓝，然而通体却没有半点的花纹，唯独只有两只袖子的边缘手腕处露出一圈白色，长长的袍子穿在苏远身上根本就不合身，使得他此刻的身形有点怪异。

    看上去就像……就像个女子。

    苏远的人虽然晕过去了，但是他的人并没有倒下，依旧是站在原地，僵硬而又笔直。

    此刻他的脸上完全看不见有五官的痕迹，只有一双惨白瘆人的眼睛，可单从那双眼睛里，也无法分辨出他此刻的情况究竟如何。

    但是，毋庸置疑，此时的他跟鬼并没有区别。

    一个未知的厉鬼。

    突然间，他动了，鬼铃被他带在了手中，随即迈开步伐，僵硬、蹒跚的朝着鬼域中突然多出来的建筑中走去，看向去跟真正的厉鬼没有什么区别。

    随着步伐的迈开，手中清脆的铃声在鬼域中响起。

    不单是他的鬼域，黄岗村里同样也能听见这悦耳的铃声，这铃声似乎连鬼域都无法完全隔绝。

    铃声可以吸引厉鬼，这是鬼铃的特性，随着铃声的蔓延开来，可怕的一幕发生了。

    属于黄岗村的那边，那些房子的门口，一位位村民麻木，诡异的矗立在那里，一动不动......就像是一具尸体一样。

    然而下一刻。

    这些矗立在房屋前一动不动的村民，却突然齐刷刷的转过头来看向了一个地方，那是铃声的来源。

    紧接着它们齐齐迈开了脚步，朝着铃声的方向走去。

    最为可怕的是，原本摆放着鬼棺的灵堂里，此刻棺材的前方，那摆放着遗像的地方，遗像上那个英俊青年的人像不见了，只留下了一个空白的遗照，孤零零的放在那里。

    鬼差被吸引过去了。

    而鬼棺依旧封闭，没有要打开的迹象。

    对此，苏远一无所知。

    每走一步，铃声依旧清脆，惊动了黄岗村的恐怖之时，同样也惊动了这片诡异村庄里的东西。

    那些古老的建筑里，突兀的出现了一些可怕的身影，它们或是低头弯着腰，又或是耷拉着胳膊、也有的浑身湿漉漉得、更有脸色惨白、七窍流血。

    它们从四面八方的屋子里走了出来，同样也迎着铃声的方向走去。

    苏远前进的位置，应该是这诡异村子的最中央，那儿有着一座破落的祠堂。

    祠堂里一片黑暗，令人无法看清楚里面有什么，但隐约可见，里面似乎摆放着一张灵位，灵位通体泛红，又隐隐发黑，上面同样写着模糊不清的字迹：

    【xxxxxx之墓】

    如果不出意外，苏远最终会走到祠堂这里来。

    但意外无法避免，因为随着鬼铃的响动，鬼差已经被惊动了。

    “踏，踏踏~！”

    黄岗村的天色已经全黑了，虽没有达到伸手不见五指的地步，但村子里的房屋也只能看到一个模糊的轮廓，此刻一个脚步声突兀在村子里响起。

    就像是在昏暗的夜晚里，仿佛有某个人从空无一人的村子里面走了过来。

    很快一个人从黑暗之中走了出来，那是一个英俊的年轻男子，脸色惨白，没有血色，相貌十分英俊......和之前个遗像上的人一模一样。

    像这样的人出入夜场，酒吧的话，估计会有不少的美女去搭讪，然而这里是鬼域，只有鬼，没有美女。

    是鬼差。

    这个遗像上的男子在走到写着黄岗村牌子的地方的时候忽的停了下来，并没有继续往前走了。

    因为再往前就是苏远的鬼域。

    它是在忌惮这个么？

    忌惮这出现的诡异村庄？

    还是村庄里的那些可怕身影？

    又或者是在意苏远的存在。

    亦或者，真如原剧中所说的一样，没有满足这只厉鬼杀人的条件，它在等待机会出手？

    没有人知道答案，也没有人能琢磨厉鬼究竟有没有思维，是否能交流。

    除非它能拥有人的思维模式。

    从苏远叠加自身的灵异拼图，提高灵异的恐怖程度，到自身失控，鬼域失控，出现了诡异并且无法形容的恐怖场面，再到鬼差的出现，其实这一切只发生在短短的几分钟之内。

    然而在这短短的几分钟之内，却发生了很多的事情，可是随着苏远朝着祠堂前进，越是往前走，鬼域却变得越发不稳定。

    那些诡异的建筑突然变得模糊不清，那些朝着他靠近的可怕身影也停下了脚步，即便是鬼铃依旧在响，它们却止步不前。

    并不是它们不想过来，而是维系这一切的灵异变弱了，鬼域渐渐缩小，变得不在深邃，似乎是重新恢复成两层鬼域的模样，所以那片诡异的建筑渐渐的变得模糊，然后消失，就连那件蓝色的鬼衣也一点一点看不见了。

    它并没有消失，而是又恢复成之前那般，无法以寻常方式去看见。

    鬼血停止了流淌，似乎无法长时间的去维持这种灵异之间的叠加。

    因为拼图并不完美。

    忽然间，苏远的身形闪了闪，突然间消失在了原地，也消失在了黄岗村里。

    他的鬼域里所出现的那些诡异建筑，在真实世界中却恐怕根本不知道在哪里，甚至很有可能不存在于现实之中。

    类似于鬼公交所穿行的灵异空间。

    苏远朝着那些地方行走，实际上早就脱离了黄岗村的范围，而今那奇特的鬼域消失，他自然也就脱离来出去。

    或许这才是鬼差止步的原因，它并不能离鬼棺太远。

    从头到尾，鬼差都没有离开得太远，一直都在鬼棺的范围，它伫立在那儿，木然的看着苏远消失的方向。

    最后，它也消失了，不见踪影。        

