    唰！

    丝萝萝一个飞跃，乖巧的落到了叶南面前。

    整个人还呈现出一种野兽的姿态，蹲在那里，灵动的双眼瞳孔已经竖了起来。

    兽族不愧是兽族，在厮杀捕猎方面真是有绝对的天赋。

    回头看了眼自己造成的杀伤力，不少树木直到现在才轰然倒地，满地的木头碎块。

    “太厉害了，哈哈……”丝萝萝自己都震惊了。

    这要是再碰到之前的寇齐，丝萝萝完全不用跑了，能直接将他大卸八块！

    “那当然厉害了，不看是谁调教出来的。”叶南满脸臭屁的说道。

    看来押宝押对了，丝萝萝的战斗力比叶南预料中的还要厉害的多！

    不愧是圣狐啊！

    “嘿嘿……没错没错，都是大哥教得好。”丝萝萝冲到叶南怀里，一对藕臂环绕着叶南的脖颈，整个人仿佛树袋熊一般的挂在叶南身上。

    不知怎的，叶南忽然想起了丝萝萝的成人形态。

    如果要是那样的丝萝萝挂在身上，那滋味……真是……啧啧啧……

    “大哥，你脸红了。”

    “我没有。”

    “你有，我都看到了。”

    “你看错了。”

    “没看错，真的红了。”

    “你看错了……”

    ……

    这一趟，当真是满载而归。

    回到酒店，叶南和丝萝萝简单收拾好东西，就打算去找杜绣笙告别，离开白岩城，去往南疆。

    获得了两个武技，还发明出了融合技，此时的也能信心倍增，南疆之行的安全似乎也得到了很大程度的保证。

    但两人还没去找杜绣笙，杜绣笙先登门拜访了。

    “你来的正好，我正要去和你告别。”叶南招呼着说道。

    “小少爷要走了？”

    “对，去南疆，不能耽误。”叶南点头。

    “嗯，去之前，我想带你见个人。”杜绣笙沉吟着说道：“当然，小少爷要是不想见的话，我回绝就是了。”

    “回绝？有人要见我？”叶南疑惑的问道。

    “对，白岩城的城主唐川，他得知小少爷来到白岩城，便想要见一见。”

    “嗯，那就见见吧。”

    叶南沉吟道。

    对于攀关系，叶南是没什么兴趣的，那什么城主对叶南而言也没有丝毫的利用价值。

    但对方看中的是叶南红叶商会小少爷的身份，作为红叶商会的人，这个面子还是要给的，代表红叶商会去见一见，也无妨。

    “那太好了，小少爷打算什么时候去？”

    “就现在吧，我时间紧迫。”叶南说道。

    就像是完成任务一样，你要见我，那好，那就见一见，没什么大不了的，顺路见一见，然后直接离开白岩城。

    杜绣笙当即安排。

    往城主府而去。

    这白岩城的城主府，比神火城的城主府要气派的多，也恢宏大气的多。

    看到门口巨大的城主府的匾额，叶南想起了神火城的日子，也不知道被姑姑带走的秦舞瑶楚天娇李青灵他们现在怎么样了。

    “小少爷，里面请把，我已经让人提前通知过唐川了。”杜绣笙说道。

    “好。”叶南点了点头，抬脚走了进去。

    但刚进去的一瞬间，身边的丝萝萝忽然顿住了脚步，浑身汗毛扎旗，双眼瞳孔竖了起来，神情戒备的看向四周，仿佛遇到了天敌一般的感觉。

    叶南敏锐的察觉到了丝萝萝的异常，将她拉到了身边。

    “小萝萝，你怎么了？是不是发现什么了？”叶南关切的问道。

    “我……我也不知道，这里……感觉好危险。”丝萝萝迷惑的说道。

    说不上来那种感觉，明明觉得这里很危险，但却不知道到底是哪里危险。

    叶南也没多想，也许是丝萝萝觉醒后属于兽族独有的警惕心吧。

    很快，他们就见到了城主。

    那是一个穿着白色华服的男子。

    丝萝萝抬头看了眼，恰好男子也在看着丝萝萝。

    四目对视的瞬间，丝萝萝浑身就紧绷了起来，脸上的兽纹也变得愈发明显，如果不是面纱遮蔽，估计一眼就被人看出来了。

    叶南察觉到丝萝萝的异样，心有所觉的看向面前的男子。

    他身上，有种让叶南捉摸不透的气息。

    男子看向丝萝萝的眼神也似乎有些意味深长。

    “唐川，诺，这就是我们红叶商会的小少爷，叶南。”杜绣笙大大咧咧的介绍着说道。

    看起来和唐川的关系还不错。

    虽然唐川贵为城主，但作为红叶楼的楼主，杜绣笙的地位在某种程度上并不比他差。

    “你好，我叫唐川，是这白岩城的城主。”唐川笑呵呵的上前和叶南握手。

    叶南礼貌的回应。

    可忽然。

    叶南愣住了。

    在和唐川握手的一瞬间，他的资料也出现在叶南的面前。

    种族：狐族

    天赋：欺诈

    等级：圣级

    状态：已觉醒

    狐族！

    叶南差点咬了自己的舌头！

    而且，这家伙也是圣级，圣狐！

    怎么会有两个圣狐？

    而且，他的能力和丝萝萝是不一样的，是欺诈。

    可惜叶南复制天赋的冷却时间还没到，否则可以直接复制，一个圣级天赋，足以让叶南的实力至少提升到玄阶八品！

    可惜了……

    从外表看，唐川的样子完全看不出来丝毫兽族的特性，和人类一模一样。

    而就在叶南看向唐川的时候，这家伙的眼神却在盯着丝萝萝！

    并且，有那么一瞬间，叶南在他的眼中，看到了贪婪和兴奋！

    这家伙，不对劲！

    狐族和狐族之间，似乎可以通过气息感应发现对方的身份，只不过这唐川的实力太过强大，他能一眼看穿丝萝萝。

    但丝萝萝却只是本能的感觉到危险而已。

    “大家别傻站着了，来来来，进来坐，我让人准备了宴席。”唐川大大咧咧的说道，错开身子请众人进入大厅。

    果然，桌子上已经摆满了各种美味佳肴。

    看到这些美食，丝萝萝立刻就走不动道了。

    “看你馋的，口水都留下来啦，吃吧。”叶南给她一双筷子，哭笑不得的说道。

    叶南不忌讳什么，也没有什么主人先动筷子的觉悟，反正我行我素，丝萝萝则听叶南的话，得到允许后，开始大快朵颐。

    惹得众人一阵大笑。

    而叶南，眼角余光却一直放在唐川的身上，他想看看，这货到底想干什么！

