    作为这次风暴的中心，英特尔和麦当劳，作为世界巨头级的公司，他们的股票被人玩成这样，就只是发发公告那么简单？

    当然，不！

    巨头也是有尊严的！

    他们知道在金融上，他们正面刚任何一方他们干不赢的！

    那么他们会怎么选择？

    自然是准备坐收渔翁之利，等到各自的股价达到了高位时将手中股票卖出去，等股票暴跌时再买回来。

    这么一来一回，他们的身价将会暴增，换作是你会动心吗？

    什么？违规？

    在老美只要你有钱，那么就不会违规！

    最多到时候推出一个替死鬼，再象征性的被罚点款！

    所以，此时麦当劳几位董事会成员和高管齐聚在投资部。

    看着还在集合竞价就已经飞速上涨的股票的股价，一个个春光满面的，激动之情溢于言表！

    总裁克里斯道：“各位先生，股价已经超过达到了490美元每股了！是不是准备出手了？”

    “不行，现在还没有达到股价的最高点，根据我们得到的情报，华尔街的那些家伙都预计股价能涨到499美元每股，甚至能上到520美元每股，现在卖了只怕要损失几亿美元！”

    一个大股东淡淡的说道。

    听到他的话，本来蠢蠢欲动的众人，按下心头的想法，兴奋的看屏幕上的股价，此时每分每秒他们的财富都再上涨！

    当然这只是股票是虚的，但很快他们就能将它换成绿油油的美金了！

    而和他们一样打算的还有英特尔的股东们，也决定在最高点卖出一部分自己的股份然后再抄底！

    …………

    …………

    游资群的大佬们通过视频正聚在一起，商量着今晚的对策！

    众人脸色发苦，以前都是他们收割人，他们已经很久没有体验被人收割的感受了！

    想到这里众人都忍不住心中默默地一遍又一遍的问候着李振及其祖宗十八代！

    獐门主：“各位能出割肉离开就现在了，希望大家精诚合作，别耍花样哈！”

    赵大哥：“哼，现在是我们说走就走的吗？现在咱们就是待宰的羔羊，谁都想咬一口！”

    溧阳路18号：“别那么悲观，华尔街的那些人也怕咱们跟他拼到底，那样他们也没有好处！而且他们也不是一条心的，我相信很快就会有巨头出手的！”

    宁B敢死队：“没错，这些家伙对付外人时一条心，但到了分赃时，肯定是各凭手段的！只要有一个人出手，那么其他人也会出手，不会让一个人单独跑路的！到那时就是我们退场得最好时机！”

    王重山：“没错！要是他们追着不放，那么我们就调集资金跟他们好好碰一碰，让他们知道咱们也不是好惹的！”

    其他人沉默许久，大家是什么德行，心中没数吗？说这种话，到时第一个跑路的只怕就是你吧！

    藏獒888：“没错，要是不让我们好过，我们也不会让他们好过的！”

    徐总舵主：“没错，大家一定要齐心，让华尔街的那些家伙好好看看咱们得实力！”

    炒股砖家：“我已经准备好，备用资金了！”

    溧阳路18号：“+1”

    “+1”

    “+1”

    ……

    众人说的慷慨激昂，气氛一时变得热烈非常！

    只是这些话，有多少是真的，估计他们自己也不知道！

    王重山：“各位时间差不多了，按我们说好的哈！489美元每股一份，489.5美元每股一份，490美元每股一份，490.2美元一份，490.5美元每股一份！”

    獐盟主：“没问题！如果没有成功则按最高价再加0.2美元继续挂嘛！不用提醒了！”

    赵大哥：“放心！”

    宁B敢死队：“好的！”

    ……

    ……

    羊城！

    “让我们的人，今天都打起精神来，今天晚上是关键的一战，别掉链子了！”李振郑重的对身前的三位部长说道。

    “放心吧！老板，大家都准备好了！就等您下命令了！”杨国福恭敬的回道。

    “哦！那就好吧！麦当劳全部挂491美元每股！”李振一边看着屏幕发动异能，一边对三人说道！

    “啊？”三人一脸惊讶！

    “老板，他们怎么可能这样操作！”薛瑶惊诧的说道。

    “因为他们不齐心，都想先跑为上！”蓝国庆率先想明白，一脸崇拜的看着李振！

    李振挥了挥手表示这只是基操，又说道：“至于英特尔那边，再他们的买单达到90美元每股时，立刻出击！”

    “我只有一个要求，在最短时间内，将两支股票的的买单都吃掉，不能给华尔街巨头们有反应过来的机会和时间，明白吗？”

    “明白！”杨国福和蓝卫庆正色的回道，然后都开始行动起来！

    至于薛瑶则留在李振身边候命，顺便帮李振放松一下心情！

    别瞎想，就是按按摩聊聊天而已！

    ……

    ……

    游资大佬的群里此时气氛略显尴尬！

    王重山：“咳咳！大家都安全的出来了，不错不错！”

    他妈的，还好老子没有相信你们这帮混蛋，要不然这怕还在上面挂着！

    溧阳路18号：“损失惨重呀！”

    炒股砖家：“是呀！今年白忙活了！”

    獐盟主：“不知道是哪个巨头出手了？”

    藏獒888号：“好像不是华尔街的那些人！”

    此时众人突然有股不好的预感，纷纷让人去追查到底是谁出手了！

    宁B敢死队：“不用查了，这笔资金来自华夏，我想大家都猜到了吧！我们都被李振利用了！”

    赵大哥：“这次我算服了，李振这混蛋确实有两把刷子！”

    徐总舵主：“我们最近一直盯着麦当劳，你们有没有发现英特尔的情况跟我们遇到的差不多？”

    獐盟主：“我也想到了，查了一下那边这两天的情况，我得到的结论是那边只怕是跟咱们同病相怜呀！”

    一时游资群里，陷入了寂静！

    藏獒888号：“他怎么敢？怎么敢？”

    王重山：“各位，李振这次的局只怕超乎我们的想象，我是不准备参与了！我先睡了！”

    赵大哥：“老王说得没错，我也去睡了！这世界太疯狂了！”

    藏獒888号：“别人都叫我们疯狗，但跟他比起来，那就大巫见小巫了！”

    炒股砖家：“不说了！我要好好理理！太疯狂了！”

    ……

    ……

    另一边，香江！

    “温少，我们90美金10万手买单被吃掉了！”

    突然，一个操盘手兴奋的对温世仁说道。

    温世仁听了眼神不由一亮，看来自己等人的生机来了！

    还不等他说话，一个又一个消息传来：“报告温少，90.1美金10万手买单交易成功！”

    “报告温少，90.2美金10万手买单交易成功！”

    ……

    “报告温少，91美金10万手买单交易成功！”

    “温少，所有买单都成交了！”

    临时负责人松了一口气，总算都顺利，自己不用去陪那个倒霉的前任了！

    温世仁淡定的点点头，对他来说那一点钱，他在乎的是在他的带领下成功的走出了泥潭！

    只可惜他还没开心几秒，一个令他讨厌的声音传来：“查一下，是谁卖的股票！”

    “啊？”那临时负责人一愣，随即查看起来！

    良久，他面色怪异的回道：“郑少，吃下我们这笔买单的势力好像来自华夏！”

    “哈哈哈哈！”郑知刚听了后，不由仰天大笑起来！

    “李振，你果然没让我失望！哈哈！”

    郑知刚一边大笑一边拿出手机拨通了一个号码！

    “哈哈，开始行动！”

    二代面面相觑！

    不过，一些聪明的已经猜到了怎么回事，比如说温世仁！

    他铁青着脸，往门外走去，他知道自己这一次丢人丢大发了！

    刘明伟来到郑知刚面前竖起大拇指：“郑少，我服了！”

