
　　“不，不要，小晴，我们还是走吧，别谈了，你让我离开，只要我离开淮城，我离的远远的，让他们再也找不到我，就好了。”

　　季朝雨焦虑的说道。

　　“朝雨姐，你觉得你能藏到哪里，你觉得这个世界上哪个地方是霍家找不到的地方？”

　　公上晴安抚她，“你坐在旁边听着我谈好不好？”

　　“不不不，我不想谈，不要，我不要失去孩子。”

　　季朝雨拼命摇头，扯着公上晴让她跟自己走。

　　就在两人正拉扯的时侯，霍启刚进来了，他一眼就看到了公上晴。

　　公上晴低声对季朝雨道：“他来了。”

　　季朝雨的身体一下子就顿住了，像是僵在了那里，不敢回头，不敢转身，也不敢动。

　　她听着身后的脚步，一点一点的靠近，每一步都像是踩在她的心脏上一般。

　　霍启刚朝着公上晴招了一下手，公上晴浅笑了一下。

　　终于，他走到了公上晴面前，笑道：“真是没有想到，晴小姐会主动约我出来喝咖啡，真是受宠若惊。”

　　公上晴浅笑，“请坐。”

　　霍启刚刚要坐下，一旁的季朝雨这时快速的转身，朝着咖啡厅外面跑去。

　　看到这个身影，霍启刚怔了一下，随即问道：“那位是？”

　　公上晴道：“我的一位朋友。”

　　霍启刚却一直盯着季朝雨的背影，然后喃喃的说了一句，“我好像……见过她。”

　　公上晴猛的抬头看向霍启刚。

　　霍启刚笑说：“周二下午，我回家，在路上，我的车子差点撞到她，我开始以为她是碰瓷的，本来已经打算让讹一笑钱了，却没有想到，她自己从地上爬起来，避我如同避瘟神一般，跑走了。”

　　公上晴眼微眯了一下，轻笑道：“您对所有人所有事，都能记得如此清楚吗？”

　　霍启刚摇头，“那倒没有，只是，她比较特殊。”

　　“哦？

　　哪里特殊？”

　　公上晴问。

　　“我总觉得在哪里见过她，我觉得她好熟悉，却又想不起来了。”

　　霍启刚说道：“就是因为觉得她熟悉，那天撞了她之后，我还追上了她。”

　　公上晴盯着霍启刚，发现他神情有些恍惚，他似乎对朝雨姐并不是无情。

　　于是她问出了一个大胆的问题，“霍先生，您上次说您不记得之前跟您有过最亲密关系的女人是谁了，那我想问您一下，您对她的感觉如何呢？”

　　霍启刚敛了思绪，看向公上晴，轻笑了起来，“感觉？

　　什么感觉？”

　　“就是您觉得您会喜欢她吗？

　　如果当初您找到了她，会娶她吗？”

　　公上晴问道。

　　霍启刚怔了一下，随即笑了起来，摇着头，“小丫头，你想事情可真是简单，没有经历过的事情，我要如何感觉呢？

　　我连她长什么样子，什么样的性格都不知道，我不能说喜欢或是不喜欢。”

　　“那您对她有恨吗？”

　　公上晴又问。

　　“是我对不住她，如果能再遇到，我会补偿她的。”

　　霍启刚默默说完，突然抬头看向公上晴，“你知道她是谁？

　　你知道她在哪儿？”

　　公上晴浅笑道：“不瞒您说，我是认识她，她对您很崇拜，也说过，不会打扰您的生活。”

　　霍启刚垂着眸，脸色却突然苍白，“你的意思是说，她是我的粉丝？

　　所以，我，我睡了自己的粉丝……”说到这里，他几乎是浑身颤抖，他也没有想到，他居然睡粉，这如果传出去，那他以后真的是要身败名裂的。

　　公上晴看着他的样子，抿了抿唇，点头，“是的，确切来说，是这样的。”

　　霍启刚抬头看向公上晴，“所以呢？

　　你今天来找我，是什么意思？

　　是想用这件事情来威胁我？

　　你想得到什么？”

　　公上晴看着霍启刚，脸上带着怪怪的笑，没有说话。

　　霍启刚眉头突然皱了起来，“我原本以为你是一个好姑娘，没有想到，你居然也会做这样的事情，你说吧，你想要什么？

　　我听说你最近在娱乐圈遇到麻烦了，是要我让自己的粉丝去给你当水军，还是让我发超话替你说话？”

　　公上晴‘噗嗤’一声笑了起来，“您想多了，我只是想告诉您，那位粉丝当初怀孕了，她跟你有一个孩子，她没有再结婚，一个人养着那个孩子，很辛苦，可是她全部都扛过来了。”

　　霍启刚这下彻底傻眼了，“你说什么？

　　你的意思是，我有个孩子？”

　　他一时之间好像挺难接受这个事实的，呆呆的坐在那里，半天反应不过来。

　　公上晴点头，“是，您有一个孩子，但是，那个孩子不止是您的，也是您的那位粉丝的，最近她遇到了一些麻烦，别人用这件事情来威胁她，让她替他们办事，如果她不照办，就会将她有了一个您的孩子的事情告诉您，那个孩子是她的命，她不想让您知道，所以，她担心您知道了以后，会将孩子带走，她不能失去那个孩子，今天我找您来，就是想问问您，您会带走那个孩子吗？”

　　霍启刚愣愣的看着公上晴，半天才反应过来，然后重重的点头，“我会，那是我的孩子，自然应该回到霍家。”

　　公上晴眼微眯了一下，又开口道：“就算身败名裂，您也不在乎？”

　　“你什么意思？”

　　霍启刚看向公上晴。

　　公上晴脸上带着淡淡的笑，说：“您觉得我是什么意思？”

　　“你想用我睡粉的事情威胁我？”

　　霍启刚看向公上晴的眼神里带着浓浓的防备。

　　“那倒没有，我只是想，你们两个人，一个是孩子的母亲，一个是孩子的父样，为什么不能坐在一起好好的聊聊？

　　就没有什么两全的法子吗？”

　　霍启刚依然很防备的看着公上晴，“这件事情对你又有什么好处，你要来当这个说客？”

　　公上晴垂眸笑道：“她是我的朋友，我不想看着她每日里担惊受怕，我也不想别人威胁她，而且，最重要的是，别人威胁她来害我，我不希望自己的朋友再害自己。”

　　霍启刚也笑了起来，“你很坦诚，那我能先见见她吗？”

　　“当然。”

　　公上晴点头，“不过，我丑话说在前头，如果您以非常手段，抢夺她的孩子，我会让您身败名裂，而且……”公上晴突然到了霍启刚跟前，霍启刚根本看都没有看清楚，眼前就多了一个人，公上晴用凶狠的语气说：“我会杀人，更能让您生不如死。”

　　话刚落下，她的手落在他身体的一处穴位上按了一下，霍启刚突然身体一抖，只觉得全身又麻又痛，他额上冒起了一阵阵的冷汗。

　　不过几十秒，他就觉得自己要死了一般。

　　公上晴手微一动，又按向另一处穴位，他身上的疼劲才慢慢散去。

　　他很惊讶的看着公上晴，眼前的女孩儿看起来柔弱又可爱，没有想到，居然有这样的本事。

　　公上晴轻声说：“霍先生想好了，那我便打电话叫她来？”

　　霍启刚沉默了几秒。

　　公上晴也没有说话，给他时间让他思考。

　　这时，咖啡厅门口走进来两个人，不是别人，正是公上雪和百里如云，公上雪还兴奋的跟百里如云说：“妈，这家咖啡挺好喝的，有一款新品，一会儿我就给咱们都点那个新品，说是应季的，过了这个季节就没有了。”

　　公上晴看着那母女俩，脸色微微变了一下，不过倒也没有太在意。

　　公上雪挽着百里如云，刚一走进来，就看到公上晴和霍启刚，她脸色猛的一变，手紧握成拳。

　　百里如云顺着她的视线看过去，也看到了公上晴，她皱眉，说了一句，“算了，咱们换一家吧，有些人，看着就倒胃口。”

　　说完，便接着公上雪朝外面走。

　　公上雪跟着百里如云出来，她心里却慌了，“公上晴怎么会跟霍启刚坐在同一张桌子上？

　　他们怎么可能认识？”

　　百里如云不知道公上雪最近做了什么，只是说道：“她现在也混娱乐圈了，认识几个圈子里的人也没有什么的，最近《彼岸》都停拍了，她可不得急着找几个后台。”

　　说着，百里如云眼里却冒出了光，“要不然，咱们拍几张照片，看看能不能给她再造点新闻出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　让她一次火个够。”

　　公上雪却摇头，“不，不对，她接触霍启刚一定是为了季朝雨，季朝雨那个女人难道跟公上晴说了自己的事情？”

　　想到这里，公上雪刚准备给季朝雨打电话，一抬头，却看到季朝雨就站在咖啡厅门口，走来走去，好像很焦急的样子。

　　她时不时的看一眼手机，有时侯站起来，透过玻璃门朝里面看。

　　公上雪眼微眯了一下，果然，是季朝雨找公上晴去跟霍家接触了，如果她们说通了霍启刚的话，那以后她就没有季朝雨的把柄了，再也不能利用这个公上晴身边的人了。

　　她心里有些急，直接冲到季朝雨面前，叫了一声，“季朝雨。”

　　季朝雨听到有人叫她，抬头看到公上雪，她心里猛的抖了一下，喃喃的叫了一声，“公上雪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1632章 替季朝雨谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 