    张扬微笑道：“她陪你干妈去北原了，过两天就会回来，放心吧……”

    秦欢小心翼翼的进入水池中：“爸，你没有骗我吧……”

    张扬道：“爸爸什么时候骗过你？”他脱去自己的衣服，秦欢看到他肩头的伤口：“爸，你受伤了……”

    张扬看了看肩头的伤口，这是刚才秦振堂那一枪所致，秦振堂只是为了震慑他，这一枪并没有伤到他的骨头，张扬笑道：“没事儿，皮外伤，就像被蚊子叮了一口，一点都不疼……”虽然这一枪的擦伤并不重，可还是有些烧灼的痛感。

    何长安的声音从后面响起：“伤口还是要及时处理一下，万一感染就麻烦了！”他将药箱放在一边，脱去浴袍，走入水池中，很惬意的浸泡在水池里，望着对面的秦欢，露出一个和蔼的笑容道：“小朋友，你叫什么名字……”其实他早就知道，只是故意这么问，逗秦欢玩的。

    秦欢眨了眨明亮的大眼睛，瘦小的身体都缩在水里，只露出一颗大脑袋，对何长安他感到有些陌生，充满了警惕。

    何长安笑道：“你怕我啊，别怕，我跟你爸爸可是最好的朋友哦……”

    春欢望向张扬似乎在征求他的意见，张扬笑道：“是啊，你这位何爷爷跟我的关系很好”好朋友……”他一边说，一边井理着伤口。

    秦欢这才小声道：“秦欢！秦朝的秦，欢乐的欢……”

    “好名字！你几岁了？”何长安趁机向秦欢靠近了一些。

    秦欢抿了抿嘴唇：“六岁！我就快上学了……”

    望着春欢单纯的小脸，何长安忽然感到一种侧隐之情，孩子是无辜的”他伸出手，轻轻摸了摸秦欢的头顶，秦欢却有些害怕，向后缩了一下，躲过何长安的拖摸，然后站起身来。

    何长安笑了起来，可是当他看到秦欢脖子上挂着的平安佛的时候，笑容顿时凝结在了脸上，他眨了眨眼睛”向秦欢靠近，想要看清那小小的玉佛。

    秦欢被何长安的表情吓到了，惊恐的向后退去：“茶……茶………”

    张扬也愣了，他慌忙走了过来，看到何长安一双眼睛死死盯住秦欢脖子上的平安佛，他伸出手，手指不断颤抖着：“小唉……你……你能让我看看……看看这玉佛吗……”

    张扬心说这何长安可够贪的，看到一件玉器就激动成这幅模样。

    秦欢犹豫了一下，还是点了点头。他取下玉佛，交到何长安手中。

    张扬道：“何叔，您老别只顾着看玉，把孩子给吓着了……”他知道何长安喜欢收藏，难道春欢戴的这平安佛也是一件珍品？

    何长安看着那玉佛，整个人宛如傻了一般，他缓缓摇了摇头，眼圈竟然都红了，强忍心中激动道：“小唉……小唉……这玉佛是谁给你的……”

    秦欢有些害怕，他握着张扬的手，内心稍稍安定了一些，这才小声道：“我妈妈，我妈妈说她从小就戴着，说这佛能够保佑我平安……”

    何长安握着那玉佛，失魂落魄的走出了水池。到上面穿上浴袍之后，就离开了浴室。

    张扬看得莫名其妙，心说这何长安究竟中了什么帮？为什么看到这个玉佛之后表现的如此反常？

    秦欢小声道：“爸爸，何爷爷把我的玉佛拿走了……”

    张扬从没有见过何长安如此失态，他隐然觉察到其中一定发生了什么，安慰春欢道：“没事！”帮着秦欢洗净身上，两人换上何长安为他们准备的浴袍，走了出来。

    何长安坐在客厅内，他的表情已经恢复了刚才的镇定，可是张扬还是从他的眼神中察觉到了一些异常，何长安看到他们出来，微笑着站起身：“饭菜已经准备好了，小欢饿了吧……”

    春欢点了点头，事实上这可怜的孩子已经饿了一天了。

    张扬想起今天发生的事情，让何长安先带着秦欢过去吃饭，自己则来到外面的huā园中，拨通了邢朝辉的电话。张扬之所以找上邢朝晖是有原因的，负责秦萌萌案件的是程志伟，想要从他嘴里得到案情的具体进展，就必须通过他的老战友邢朝辉，还有一个原因是邪朝晖的国安身份，国安如果能够出面帮自己调查这件事或许会顺利许多。刑朝晖听张扬说完就埋怨道：“你可真是麻烦啊，秦司令什么人物，他家的事情你也敢掺和！”

    张扬道：“现在说这话已经晚了，我不但已经掺和了，还去他家把秦欢给抢出来了……”

    邪朝晖道：“张扬，你做过什么我不管，可现在你要是聪明的话尽快收手，把孩子给秦家送回去，他是春司令的外孙，人家怎么都不会为难一个孩子，你跟着掺和什么劲儿……”

    张扬怒道：“你是没见到那家人，他们根本就没把春欢当成外别”对待，之所以把他抢回去，目的就是想用秦欢把秦萌萌给引出来……”

    邪朝晖道：“这件事很麻烦，在春振东死亡一事上，秦萌萌是最大的嫌疑人”你别跟着掺和，对你没有任何的好处……”

    张扬道：“我也没打算掺和，可是谁要是想欺负我干儿子就是不行……”

    “你还是好好考虑一下……”

    何长安充满慈祥的望着秦欢”他轻声道：“吃吧……”

    秦欢怯怯的看着何长安，感觉和这个人还是有些陌生，他实在太饿了，忍受不住饭菜诱人的香气，终于端起饭碗，大口大口的吃了起来。

    何长安看着秦欢狼吞虎咽的样子，心中忽然有种说不出的酸楚，看到秦欢的小脸上沾了一粒米，何长安伸手想为他抹去。

    秦欢却警惕的迅速向后缩起，何长安望着这受惊的孩子”眼泪差点没留出来，他挤出一丝笑容道：“小欢，别怕……慢慢吧………”

    秦欢不小心噎到了，何长安慌忙去给他倒水。

    张扬回到客厅，远远看到何长安紧张关切的样子，不觉又是一愣，在他的印象丰，何长安从未表现出过这样的温情，难道春欢的不幸勾起了他内心深处的怜悯。

    ……………………………………………………………………

    张扬哄着秦欢入睡之后，何长安蹑手蹑脚的走了进来，他将平安佛小心地放在秦欢枕边，目光久久凝视着秦欢的小脸，张扬向他做了个手势，两人悄悄退了出去。

    何长安指了指自己的书房。

    张扬跟着何长安一起来到了书房内，何长安今晚的表现相当的怪异，可张扬也不方便去问。

    两人在茶海前坐下，何长安给张扬倒了杯茶，端起茶盏自己抿了一口道：“张扬，有没有秦萌萌的消息……”

    张扬摇了摇头，悄悄观察着何长安的表情，看得出何长安在竭力伪装出平静”可是他纠结复杂的目光仍然暴露了他的紧张和关切。张扬故意叹了一口气道：“警方目前掌握的证据对她很不利，杀死秦振东的手枪上沾满了她的指纹，她的菜篮子还落在房间内。有人还看到她和秦振东在楼下发生了争吵，然后他们一起进入了出事的那个单元。”

    何长安道：“你真的相信秦萌萌杀了秦振东？杀了她的大哥……”

    张扬摇了摇头道：“秦萌萌当时是去买菜，小欢在家里还没有吃饭，她和秦振东的相遇肯定在意料之外，根据我的分析，应该是奏振东找到了她。至于兄妹两人为什么要发生争吵，我就不知道了，也许只能去问当事人……”

    何长安道：“就算是两兄妹发生争吵，也不至于闹到要杀人的地步，秦萌萌有什冻理由开枪杀死她的大哥，她对自己的哥哥为什么会恨到这样的地步……”

    张扬满怀深意的看着何长安道：“何叔叔，这里只有咱们两个人，有些话我不想拐弯抹角……”

    何长安点了点头道：“我也不喜欢拐弯抹角，你说！”

    张扬道：“当初你告诉我文浩南和秦萌萌的事情，是不走出于某种目的……”

    何长安没有说话，抽出一支雪茄点燃，抽了两口，他的面孔笼罩在缭绕的烟雾之中。

    张扬道：“你故意透露给我春萌萌有一个私生子的事情，想通过我告诉文家，因为你想破坏文浩南和秦萌萌之间的感情……”<!--over-->

