    郑义没有说错，确实曾经去过，只不过这个曾经不是今世而已。

    “现在聚集的人并不算多，大概也就几百人，这蜥蜴人有些强，能释放群体毒素，之前打它的人都被毒死了，各大公会都在摇人，现在暂时没人敢上前。”尹晴快速的回复道

    “我需要五分钟，你现在有多少人，有没有信心在此期间能拉住仇恨。”郑义看了眼地图，大概算出自己所需要的时间。

    “如果没人捣乱的话，应该没问题！”尹晴回复道

    尹晴本来只是试探性的问了问郑义，毕竟自己在他手里买过装备，再加上他这游戏ID在论坛很火，觉得他应该对BOSS很感兴趣。

    没想到郑义竟直接让她们上去开BOSS，应该是有超强的信心吧？不然谁敢人还没到就如此指挥的？

    随即陆远被拉进了一支队伍，队伍算上自己一共五人，算上自己正好五种职业各一的标配，因为游戏前期大家都注重升级，所以对于隐藏职业的开发并不多见。

    晴天，女战士，等级18级，正是这工作室的老大尹晴。

    微微细雨，奶妈，等级18级，跟尹晴一起去找郑义买装备之人，真实姓名吕天薇，那傲人的身材给郑义留下了很深的印象。

    夜魅，女刺客，等级18级，应该是工作室的人，不知道之前一起来看自己热闹的有没有她。

    爱神之箭，女弓箭手，等级18，同样是工作室的人。

    队伍中没有法师，应该是故意给自己留的位置，所有人等级都相同，说明平时都是一起练级。

    “大姐，这就是那个瞎子？才17级，怎么为了他把三姐踢到二队了？”叫夜魅的女刺客也不顾及郑义的感受，直接在队伍频道说道

    “欣欣，注意礼貌别乱说话，等级并不能完全代表实力。”尹晴开口训斥道

    郑义也不理会几个小妞说什么，玩游戏本身就是用实力说话，等级虽然不完全代表实力，但确实是最直观的东西。

    “就咱五个人么？”郑义问道

    “二队还有三人，工作室暂时只有7个人。”尹晴有些不好意思的说道

    “哦，上去抢仇恨吧，BOSS释放范围毒雾的时候，其身后会提前有绿色雾气出现，有两秒钟的时间可以逃离范围，血量每下降5%左右释放一次，注意些就可以。”郑义一边赶路一边介绍怪物特性

    “额这BOSS才刚刷新不久吧？你打过？”吕天薇可是见识过那毒雾的威力，仅凭前期奶妈的加血量，根本拉不住队友的血条。

    “没准是吹牛呢！乱说一通谁不会，我还知道BOSS血量到30%会狂暴呢！”ID叫夜魅的妹子再次出言不逊

    “你这小妹妹，我没惹过你吧，总攻击我干嘛！”郑义有些无语的说道

    “好了，我去开怪，大家注意配合，欣欣不许在继续无礼了。”

    尹晴打断了大家谈话，如果继续拖延下去，其它公会人员集结完毕，就自己这几个人恐怕很难捞到好处。

    “抢到归属权就好，我再有2分钟就到，蜥蜴人的普通攻击也很强不要大意，奶妈持续回血留给中了撕裂状态的队友。”郑义再次补充道

    “收到！”吕天薇痛快的回复道

    对于一群美女贸然开BOSS，所有人都处在看热闹的状态，毕竟BOSS的强悍已经有很多人领略过了，范围性的毒雾让大家将周围让出了很大一片空地，谁也不想莫名其妙的挂掉。

    郑义到达现场时，费了好大的力气才挤进了内圈，发现BOSS已经被打掉了3%的血量。

    郑义摇了摇头，这队伍的输出能力还真是一般，难怪前世并没有听说过有这样一个工作室。

    “注意了，BOSS马上要释放毒雾，一会战士后撤，弓箭手和我站在BOSS两端轮流攻击。”陆远想了想继续说道：“对了，还有刺客妹妹不要贪刀。”

    郑义的到来使队伍的输出顿时上升了一个层次，很快便又打掉了蜥蜴人2%的血量，BOSS身后一阵绿色雾气闪过，随后果然释放出大量毒雾。

    围观之人正等待着这支队伍团灭，没想到战士和刺客竟然早就已经撤离到安全位置。

    弓箭手爱神之箭跟郑义站了个对位，按照郑义的指挥轮流释放着技能攻击，蜥蜴人左右摇摆一时间竟不知道去打谁好了。

    “诸位妹妹注意了，接下来就到了最危险的时候，保持好安全血量。”郑义提醒道

    “才打掉蜥蜴人5%的血量，应该不至于进入狂暴状态吧？”尹晴疑惑的问道

    尹晴再次冲上去稳住仇恨，却没有明白郑义说的危险是什么。

    “BOSS再强也是AI智能，最可怕的是围观这些人，刚才之所以没人来抢BOSS，那是因为大家都在等咱们被毒雾灭团，如今第一次毒雾安全躲了过去，有些人自然会按捺不住。”郑义深知人心险恶，抢BOSS的事自己见过太多太多了。

    事情果然如郑义预料的一样，首先是蜥蜴人造成的撕裂状态，持续掉血使奶妈的压力大增，还好吕天薇听从了郑义的安排，将持续回血技能一直掐在手里。

    围观玩家也陆续有人向场内丢技能，谁也不想做出头鸟去做击杀之人，但是偶尔来一个技能误伤一下，也给队伍造成了很大的麻烦，攻击节奏也被大乱。

    “手贱的人ID我都记下了，以后在野外别让我遇见，我可不管你是哪个公会的人。”郑义将发言调到公共频道，直接高声提醒道

    起初引得围观人一阵哄笑，都觉得郑义是气急败坏在放狠话，可渐渐已经有人认出了郑义的ID。

    “那人，是不是新手村拿了BOSS首杀，并在人群中夺去护阵之灵BOSS的人？”

    虽然新手村时并没有漏出ID，可还是被人认了出来。

    “论坛上置顶那几个帖子，一人灭掉战神公会两队的是不是他？‘天降郑义’，对就是他。”

    玩家们开始议论纷纷，谁也没想到这小子竟然混进了一群美女之中，随着周围玩家把他认了出来，捣乱的人全都停下了手。

    “刺客妹妹，这回知道哥哥有多猛了吧？”郑义得意的说道

