    深深的吸了口气，陈六合甚至都能听到自己的心脏在一下一下的剧烈跳动，他盯着老者道：“老头，我不管你是谁的狗，今晚这笔账，我一定会跟你记下来的！”

    “你唯一能庆幸的就是，今晚你选择的时机很对！若我身体状态稍好一些，我必定杀你祭天！”陈六合凶狠狰狞。

    “那我就先用你的头颅与鲜血，来祭这如墨的夜天！”老者低声一喝，几个大跨步快速前冲，再次向陈六合进攻而来！

    这一次，老者身上的气息更强，杀机更猛，闪动间，身上的黑色长袍都在随风飘扬，烈烈炸响！

    光是从他身上散发出来的那股凌厉之气，就足以让人心惊胆颤！

    “杀！！！”陈六合怒声咆哮，再次嘶吼，他仿佛在燃烧自己的生命力一般，身上的气势暴涨一大截！

    他单手握着乌月，一个大跨步前冲而去，他和黑袍老者，瞬间就交锋在了一起！

    “呜呜呜”老者一拳轰出，宛若力拔山兮，无穷的劲道震得那空气都在跌岩激荡，仿佛发出了痛苦的哀鸣声，无比恐怖！

    陈六合无惧无畏，满脸的凶狠，他脑袋狠狠一偏，躲过了老者的致命一拳！

    老者冷笑一声，拳头摊开，变成手掌，横拍而来，抓向陈六合的脖颈！

    老者是速度太快，招式的变换也及其迅疾，根本就不给陈六合反应的机会！

    然而陈六合对这一切，就像是仿若未闻一般，一点也不关心自己的命门暴露在老者的掌心之下，仿佛压根就不知道下一刻，他的脖颈就会被老者一掌拍中，很可能当场暴毙！

    陈六合的眼中迸发出了令人头皮发麻的森寒光芒，再配上那妖异的血红，当真诡谲到了极致！

    陈六合张开嘴巴，再次狂啸嘶吼一声，疯狂的气息暴涨而出，对自己的危险，他不管不问，他扬起手中的乌月，直径送向黑袍老者的心脏方位！

    他，竟然是要跟老者拼命，用一种没有太多高明技法的手段，跟老者玩命！

    老者的眉头狠狠一蹙，他感觉到了陈六合的心思，眼中都闪过了一抹惊疑！

    要让他去跟一个必死之人换命，他显然是不愿意的，这也是一桩根本就毫不对等的交换！

    老者冷哼了一声：“猖狂小儿，以为这样就能扭转死境吗？痴人说梦！”

    话音落下，老者空闲的左掌快速横起，准确无误的抵在了陈六合的手臂之上，让得陈六合手中的乌月，无法在推进分毫，只能生生的停顿在自己的胸口位置！

    而这时，老者的手掌，已经拍在了陈六合的脖颈之上！

    这一击，差点没让陈六合整个人当场昏死过去，那锥心刺骨的痛，让陈六合的面孔都再次扭曲了起来！

    这还不算完，老者的大拇指，已经按向了陈六合的咽喉所在，只要按下，然后全力，陈六合的咽喉就会被当场捏碎，那时候……想不死都难了……

    千钧一发，危在旦夕！！！

    就在这个生死一线的节骨眼上，陈六合眼中的凶芒更加暴涨了几分，完全是一副不要命的姿态！

    一声浑厚的低吼，是从他的喉咙中爆发出来的，陈六合就像是一头发狂了的野兽一般，手中的劲道，瞬间暴涨了几个阶位，让得黑袍老者都有些措不及防！

    “噗！”一声轻响，大意之下，乌月的刃尖，竟然扎破了老者的胸前肌肤，有鲜血顺着溢了出来！

    这让得老者面目深沉，眼中迸发出了凶戾之芒，他怒火中烧，浑身劲道冲击而出，直接把陈六合冲的跌退了一步，乌月也被抽了回去！

    “死！”老者怒吼一声，手掌发力，要把陈六合的脖颈咽喉给捏碎，给予陈六合致命一击！

    生死关口，陈六合仍旧没有自救的意思，他握着乌月的右掌一抖，乌月脱手而出，同时间，陈六合的左手探了出来，准确无误的抓住了乌月，以一个极快的速度切向了老者的脖颈方位！

    陈六合的速度极快，手法也刁钻到了极点，根本就是让人难以提防的！

    等老者反应过来的时候，就发现一抹凛冽的寒气已经接近了脖颈命门，乌月即将贴近他的咽喉！

    这一瞬，老者目光一凛，他没有丝毫的犹豫，直接抽回了抓在陈六合脖颈的手掌，同时间，脚下快速后退几寸，让得乌月从他的脖颈前方，飞掠而过！

    “砰！”陈六合的乌月还没收获，胸口就挨了老者的一脚，整个人在地倒飞了出去，跌坐在三四米开外的地上，狼狈的翻滚了一圈才卸去了那股超强的冲击力！

    而陈六的脖颈，也再次被抓出了五道深深的指痕，鲜血流淌的更加急促了！

    刚才，他离死亡只有一线之隔，可是他硬是凭借着自己那不怕死的狠劲，从鬼门关内爬了出来！

    陈六合就是赌对方不敢跟自己换命，他赌对了！！！

    而黑袍老者，此刻的脸色则是阴沉到了极致，目光中的阴戾就像是要把人吞噬了一般！

    这对他来说，是个耻辱，在陈六合重伤垂死的状态下，他竟然被陈六合硬生生的逼退了，这有点让他难以接受！

    也在这短短的交锋之后，让他更加深彻的感受到了陈六合的恐怖与可怕！

    在濒临死亡的弥留之际，尚且能够爆发出这么强悍的战力值，若是这个年轻人在巅峰全盛时期，真的很让人无法想像，这个青年的确很强，太强了一些！！！

    “桀桀……”盯着老者，陈六合发出了森寒狞笑：“原来你这么怕死，不敢跟我玩命吗？就这点胆量还想杀我，你牛皮吹大了！”

    “陈六合，杀这样状态下的你，如果都需要我付出代价的话，那我也太无用了一些！”黑袍老者沉声喝道：“杀你，我应当毫发无损！”

    “今晚，我可以不要我自己的命，但你想杀我，就一定要把自己的命留下来！”陈六合语气森森的说道。

