    丢下李哥一个人在那里当望夫石，李旭一个人溜溜达达的逛了起来，离开校园以后，这样的校园活动也变得新奇起来。

    不得不说梨大的学生还是很有创造力的，几件非常呆萌的狗狗服装穿在模特狗身上吸引了大批游客围观购买，一看就是服装设计相关专业的学生做的。

    摊位上很多有趣的手工艺制品，还有一种粉色系列动物造型的手工香皂非常可爱，看得李旭这个大老爷们都有想买的冲动。

    以无上大毅力按捺住自己的少女心，挪开了目光，李旭拨通崔成泫的电话。

    “李旭哥。”崔成泫惊喜的声音响起。

    “成泫，你现在在哪里？”

    “我在学校，怎么了？”

    “学校哪里？我就在梨大，顺便来看看你。”

    “我在教堂后面的枫树林这边···”

    不等崔成泫说完，李旭马上应到：“我马上就过来，你等等我。”

    “可是···”崔成泫还准备说话，那边李旭已经挂掉了电话。

    崔成泫无奈的看了看旁边，一个优雅的身影坐在长凳上，认真的看着手里的书，神情慵懒。

    叹了口气，这可不是我故意坑你啊，李旭哥，是你自己挂得太快。

    ······

    教堂后面的枫树林，这里算是梨大人气非常高的一处景点了，每到秋天，红遍的枫叶将这里渲染成火红的世界，美到出尘。

    不过现在枫叶正是绿意盎然的时候，和秋天的枫叶林相比，少了一分绚烂，更多了一份生机。

    李旭一眼就看到了一身白色长裙的崔成泫，抱着一本书坐在枫树林的长凳上，旁边还有一个人同样在低头看书。

    也没多想，李旭快步走上前。

    “成泫，好久不见了。”

    崔成泫抬起头，笑了：“李旭哥。”

    旁边那个一直埋头看书的身影抬起头，露出一张精致的脸，眼睛眯微微起，“好久不见了，李旭。”

    “你、你···”李旭结巴起来，神色苦巴巴的看了崔成泫一眼。

    成泫，我好心好意来看你，你为什么不告诉我这个人在这里？

    这不是韩智媛是谁？就是那个曾经在整个梨大音乐学部通缉过李旭的年轻老师。

    崔成泫抱歉的看着李旭，“李旭哥，你刚才电话挂得太快····”

    李旭突然挥挥手打断崔成泫的话，“哎呀！成泫你看看你，又把我认错了吧。”

    崔成泫：“？？？”

    李旭装模作样的整理了一下衣领，对着韩智媛：“这位女士你好，我不是李旭，我叫李九日，我有一位异父异母的亲兄弟叫李旭，可能是我们长得太像，导致你把我们弄混了，但是我们是两个完全不同的个体，他造的孽与我无关。”

    韩智媛：“····”

    崔成泫：“····”

    “哎呀！”李旭叹了口气，“都怪我们两个长得太像了，导致父母有时候都分不清楚，更别说其他人了，你把我认错了也不怪你。”

    韩智媛面无表情的盯着李旭，目光平和，看不出喜怒。

    李旭避开韩智媛的目光，眼巴巴的看着崔成泫。

    成泫你快接话啊，这个时候你不说话我会显得很尴尬。

    崔成泫张口欲言，又不知道该说些什么。

    剧本都没有我怎么配合你演出啊？

    李旭哥，我学的是音乐，不是表演，再说我也不会骗人。

    三人你看看我，我看看你，场面一度十分尴尬。

    数秒钟过后，李旭颓然，“好吧我就是李旭，我也没有异父异母的亲兄弟，一人作孽一人当。”

    “你做了什么孽？”韩智媛眉毛挑了挑。

    “我···”李旭不知道该怎么说了。

    我偷看你换衣服？不行，这个不能提，不然旧仇未消又添新恨。

    总得说点什么啊，说点什么呢？

    “我小学的时候抢了同学的棒棒糖，看到老奶奶摔倒没有扶，看到流浪猫打架没有去劝架···哦，这个不算。”

    李旭实在快编不下去了。

    崔成泫看李旭快憋成内伤了，赶紧解围，“李旭哥，你今天怎么来我们学校了？”

    李旭感激的看了崔成泫一眼，“朋友拉我来帮忙，就想着来看看你，你也快毕业了，有什么打算？”

    崔成泫笑了笑，“我下学期就开始正式学习梨大的研究生课程了，争取以后就留在梨大工作了。”

    “哟，决定读研了？”

    李旭也为崔成泫高兴，这个姑娘实在太柔弱善良了，李旭还真的担心她毕业进入职场会吃亏。

    相较于韩国公司职场那能压垮人的压力，学校无疑更适合她。

    李旭打趣：“两年后是不是就该叫成泫老师了？”

    “哪有。”崔成泫不好意思的捂脸。

    “那还用你一个外人来说？”韩智媛插话，“成泫可是拿过南韩音乐艺术大赏的，只要愿意留在学校工作，学校自然会给予优待。”

    对于韩国的学分制高校，特别是没有兵役限制的女性，二十二三岁拿到硕士学历都不稀奇。

    想要成为梨大这种名校教师，硕士以上学历只是基础条件，但是对于崔成泫这种年年拿最高奖学金，又获得过国家级荣誉的优秀学生，学校显然是愿意一路通行的。

    林语青就是这么走过来的，别看林语青年轻，念书的时候各种专业奖项拿了个遍，对于这种优秀学生，毕业还有留校意愿的，学校自然是愿意大开绿灯。

    实际上这种学霸人物很多并不愿意留校工作，外面的大公司愿意提供的薪酬可比留校任教要高得多。

    就像前段时间在SNS爆红的庆熙大学的25岁女教师，韩国很多高校都存在一些年轻教师，这种人基本上大学时代就是学霸级人物，而又以女性较多。

    没办法，韩国男性的兵役是个绕不过的坎，一般的韩国男性都会选择在大学时期休学服兵役，所以韩国男性获得学历的平均年纪要比女性高。

    而且经常出现这么个情况：本来是一对情侣的大学同学，男方去服个兵役回来，女朋友读硕士了。

    还有的明明是学长前辈对学妹下手拐到了女朋友，服个兵役回来硬生生的变成了学弟。