    

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（695415000）

    抽奖池：抽奖能量（100100）

    ——————

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁巅峰（441515000）

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（2级）、缘·心结（5级）、绽·风华（2级）

    装备：圣杯、冷静之靴、游击弯刀、嗜血之书、大棒、进化水晶。

    皮肤：圣诞恋歌。

    金币：819

    ——————

    孙膑：

    等级：黑铁九星（568710000）

    技能：时间沙漏（1级）、时空爆弹（2级）、时之波动（5级）、时光流逝（2级）

    装备：学识宝石、提神宝石、炼金护符、红玛瑙、冷静之靴、咒术法典。

    金币：690

    ———————

    妲己

    等级：黑铁九星（268910000）

    技能：失心（1级）、灵魂冲击（2级）、偶像魅力（5级）、女王崇拜（2级）

    装备：学识宝石、圣者法典、神速之靴、炼金护符。

    金币：791

    【青铜任务：击杀十只白银级怪物，奖励1000金币，任务进度010……】

    【黑铁任务：击杀五百只青铜级怪物，奖励500金币，任务进度389500……】

    ……

    这一波下来，林北和三名英雄全部暴增了六千多经验。

    而这仅仅只花了半个小时多点。

    貂蝉升级到黑铁巅峰，但没有出现技能加点。

    孙膑和妲己也相继升到黑铁九星，技能点都加在二技能上。

    说来也巧，三位英雄全都是主二副一，有大点大…

    刷怪和任务金币的奖励平分下来，三人各得650左右。

    关于三人后续的出装，林北心里早已经有数。

    当下情况紧急，他没有浪费任何的时间。

    先是进入抽奖池点击抽奖。

    幽蓝色光芒发亮，开始在边框快速旋转起来。

    没有等待抽奖结果，他迅速关掉抽奖界面进入貂蝉的装备界面。

    在有大棒和进化水晶的前提下，时之预言的价格是550。

    买了！

    时之预言：2090

    +160法术攻击

    +600最大法力

    +800最大生命

    唯一被动-守护：获得额外的物理和法术防御，数值等于你的法术攻击*0.4，最高上限500。

    林北记得游戏里的时之预言应该还有个被动的才对。

    而且额外的物魔双防的上限应该不是500。

    但毕竟是上辈子的事情了，他很难记得清楚。

    不过那些都不重要，重要的是他现在终于“肉”起来了。

    时之预言到手，他接着迅速进入妲己和孙膑的界面当中，给两人都买了小圣杯。

    也就是“破碎的圣杯”。

    做完这一切之后，他才重新打开抽奖界面。

    “抽到大件装了？”

    当他看到抽奖界面中间的湖蓝色法杖时，小小地楞了下。

    但很快就眼睛放光的拿出来给貂蝉装备上。

    芜湖…

    起飞！

    凝冰之息：2100

    +200法术攻击

    +1200最大生命

    唯一被动—结霜：英雄技能造成伤害会附带20%的减速效果，持续2秒。

    突然间，林北发现貂蝉貌似已经六神装了。

    冷静之靴、圣杯、游击弯刀、嗜血之书、时之预言、凝冰之息。

    后续只差两千多金币就可以把游击弯刀和嗜血之书升级成大件装备。

    这大概就是所谓的一波肥吧…

    不算林北和貂蝉的自身属性。

    这六件装备带给他的提升是全方位的。

    靴子给他提供了数倍移速，这让他更好进行拉扯。

    CD也满了，吸血也有了。

    现在还要加上2000点生命值和高额的双防。

    也就是坦度也有了…

    圣杯180法术攻击；二级打野刀+120；嗜血之书+75；时之预言+160；凝冰之息+200。

    再加上皮肤的150点。

    那就是整整885点法术伤害。

    885点法术伤害的0.4双防…

    是354点物理防御和法术防御！

    而物理防御最高的反甲也才400点，法术防御最高的永夜守护也才360！

    这还没完，实际上双防肯定已经达到了满值的500点。

    因为354点双防只是计算装备的法伤，林北和和貂蝉加起来的基础法伤并没有算上去。

    林北也弄不清楚具体是多少，大概是在400-600法伤之间。

    就算是最低的基础法伤，那和装备法伤加起来也有1285点了。

    1285点的0.4是514，也已经超过了上限的500点。

    嗯…

    真正意义上的具有刺客特性的肉装法师…

    说来漫长，但其实购买装备和抽奖花的时间连十秒都不到。

    此时赵向阳等人正在苦战，所有能吃的丹药全部吃掉。

    所有能增加战力的秘法禁术都用起来，根本不在乎所谓的后遗症。

    因为后遗症有个前提…

    那就是活着！

    陈正豪的支援很及时，可毕竟是面对十几只白银级别的强大鬼怪。

    四人身上的伤势越来越重，气海灵力也已经接近枯竭。

    再这样下去，一分钟之内就要死人。

    三分钟内就会团灭！

    四人都明白这样下去是必死的。

    但已无路可退，唯有破釜沉舟，向死而生！

    毕竟死亡从来都不可怕，怕的是毫无意义的死掉。

    大义面前，死又何妨！

    此时的雷烈浑身浴血，左臂碎裂，无比悲壮。

    他右手持刀，刀刀用尽全力。

    但每一刀的全力都在衰减。

    他心有豪情万丈，要护人族万世平安。

    更是倾囊相授，不留余力地通过武馆和直播给所有普通民众传经授业。

    为的是什么？

    就是希望人族能够人人如龙，自强不息！

    不至于在灰雾灾变时，连反击的刀都拿不稳。

    “貂蝉小姐…你在等待什么……”

    雷烈不知道林北为什么会站在原地发呆。

    而他一步也不能退，拼死抗住数只白银级鬼怪的攻击。

    因为他身后就是林北三人。

    三人身后就是城门。

    而城门内便是那十万人！

    “剩下的…全都交给我吧…”

    突然，林北瞬移到四人面前，白雪大阵落地的瞬间，他对身后的四人轻声说。

    若是平时，以林北小闷骚的个性一定会说，“你们让开，我要装比了。”

    可四人真的太惨烈了，实在没办法轻松起来。

    你们一步不退拼死给我争取来的时间，我又怎么可能会让你们失望呢…

    在陈正豪四人愕然注意下，林北无比凶悍地杀向那群白银鬼怪。

    直接跳到它们脸上开始起舞！

    ————————

    这两天推荐票好少啊！

    是在养还是弃了啊！！！

    新人作者需要数据鼓励啊！！！！        

