    

    竹丝般锋利而尖锐的雨丝穿透黑森林间的树木，以蛛网般的形势朝着大地盖去，可若是循着于枫的身影去看，就会发现，没有一滴雨丝能在这大势之下触碰到于枫的衣服。

    他的速度很快！

    快到一眨眼，便从眼前消失。

    夹杂着芳草香味的泥泞在一阵急促的脚步声被溅起雨水。

    他——来了！

    于枫紧握着专属于狼牙的匕首，俯冲向前，犹如飙车般不断从树木间绕来，没过几个呼吸，他就穿越了与那两名黑面雇佣兵相隔的一百米距离！

    好快！

    两名黑面雇佣兵同时的倒吸一口凉气，他们敢保证，这绝对是打从出生以来见过的最快速度，在这个世界上，怎么可能会有这种人，他……他是魔鬼吗？

    “快，开枪，开枪！”

    终于，被于枫的速度震惊下，一名雇佣兵立即反应过来，因为他看到于枫距离他们的位置只剩下七米，他甚至能看见于枫手中的匕首上，一颗只属于狼王的狼头标致！

    “开……开枪……”而另外一个人，则是根本没有反应过来。

    “啪！”

    “他么的，给老子开枪啊，你想死吗？”

    大骂一句，连带着一巴掌抽在自己的队友上，那名黑面雇佣兵索性也顾不得瞄准，从腰间掏出手枪就对着俯冲而来的于枫扣动扳机！

    “砰砰砰……”

    连续性的枪击在这暴雨声中显得格外鸡肋，也就在所有子弹打空的时候，那名雇佣兵——整个下巴都快被吓得掉在地上。

    没有一颗子弹，是打在于枫身上的。

    正如没有一滴雨丝，打在他的身上。

    “这……这……这怎么可能……”

    他傻眼了！

    这么近的距离，所有子弹全躲开了？

    还有！

    他人呢？

    一转眼，于枫的身影便消失在眼前，他屏住呼吸，神经远远要比之前紧张好几倍！

    “他……他在哪？这个杂种……他……他在哪？”

    黑面雇佣兵几乎快要崩溃了，明明是他们掌握了主动权，即将将这名威名赫赫的狼王斩杀在这里，成就他们的未来，可一转眼，才没过几秒，他们就陷入了绝对的危机中。

    于枫不见了！

    狼王消失了！

    “草，到底在哪……”

    “我在这！”

    一声低吟，宛如黑夜里一抹转瞬即逝的死流星，一柄匕首，在无声无息间，落在黑面雇佣兵的脖子上。

    刷！

    那一刻，两名雇佣兵浑身绷紧！

    下一秒，一抹微凉的痛感从脖间传来！

    他们——死了！

    在他们错失了抓住于枫的机会，就再无还手之力。

    两具尸体与先前的尸体一般，倒在血泊当中，暴雨冲刷着他们的伤口，不断混合着浓郁的鲜血流进大地里。

    这一刻，仿佛永夜降临在这人世间，留下无限的恐惧！

    匕首刀锋上的鲜血被雨水洗刷干净，于枫没有选择前进，他凝望着十公里以内的方向，似乎是在隔着茫茫黑森林，去看曾经的十位战友。

    “兄弟们，我来了！”

    ……

    ……

    办公室里，得到爆炸消息的青奢整张脸都气成了铁青色，她握紧拳头。

    “确认是什么地雷没有？”

    机械师额头满是大汗连连点头：“确认了，这次绝对没错，是目前华下研究出来的最新微型地雷SW，体积犹如饺子，威力却堪比C4，是目前市面上继立坚王牌地雷过后，最具威慑力的地雷，并且安装简单，携带方便，老大，那名狼王不仅仅是强大的狙击手，他还是个擅长布雷的高手！”

    “寻常的战士要在十分钟内完成将近五公里的长途跋涉，并且布置数量将近二十颗的地雷，几乎不可能！”

    “我们……怕是……”

    “给我闭嘴！”

    气急败坏下，青奢容颜失色，冰冷的眸子瞬间通红，直接拔出腰间的枪，冲着机械师的脑袋！

    “砰！”

    一枪，直接毙了。

    一旦失去理智，掌握实权的女人，很可怕！

    一戳就炸！

    那一枪过后，办公室里所有人都屏住呼吸，不敢喘一口气！

    “老大，现在怎么办？”

    机械师属于他们外面请来的专家，并不算是地魔的成员，所以他的死，也没有影响青奢在所有成员内心的形象。

    青奢怒道：“让他们给我加快脚步，两百多号人，我要求十分钟内全速到达东北区，给我活活包围狼王，我要他——死无葬身之地！”

    “是！”

    大约花了十五分钟，浩浩荡荡的两百多号雇佣兵再加上东北区本就看守着的五十个人，到达东北区，他们全速前进，地毯式地进行大范围搜索，对那一处位置迅速逼近。

    几分钟后，一名代号黑熊的雇佣兵率先带人来到两名请求开启热成像仪的黑面雇佣兵的位置，他抬头一看，发现并没有人在。

    紧接着，他说道：“报告老大，到达东北区A一位置，没发现秃鹰和飞鱼的踪影！”

    “他们也许去追狼王了，看看附近有没有什么记号。”青奢命令道。

    “是！”

    黑熊低下头，打开头盔上自带的探明灯向前照去，下一刻，他脸色怒变，浑身一震！

    “这……这……”

    “怎么回事？”

    听到高耳机里的声音，青奢意识到不对劲。

    “报告老大，秃鹰和飞鱼——阵亡了！”

    “什么?”

    此话一出，办公室里的人全部下意识低下头。

    又是两名顶尖的狙击手！

    又死了！

    又死了！

    请求开启热成像仪，他们还是死了！

    这两个废物，废物，废物！

    “啊！”

    青奢尖叫一下，浓浓的无力感让她无处抓狂，这是她接管地魔以来第一次感觉到被对手当作蝼蚁一般戏耍和碾压，这才多久！

    先是高速山上的十名狙击手被头身分尸，钉在耻辱柱上。

    现在又是数名顶尖强者被击杀。

    关键他们到现在，仅仅只是发现于枫的踪影，却连他的正面都没有碰到过。

    “热成像仪有没有找到于枫的踪迹！”青奢质问道。

    “没有！”

    没有么？

    整个东北区都没有？

    难道说……

    忽然间，想到东北区至西南区之间的大路发生爆炸，所有罗柴德家族护卫被炸死的消息，一种猜想，萌生在青奢心里。

    “快，马上带人，赶回西南区，这个王八蛋他是要……”

    “砰砰砰……”

    她话还没说完，耳机另一端的东北区两百多号雇佣兵所处的位置，发生了——惨烈的爆炸！

