    虚空之上，立于大阵之中的苏东皇微微呼出了一口浊气，在他的双眼之中，冰冷的光芒逐渐的爆发了开来。

    冰冷的声音响彻这一片区域，蕴含着无尽的杀意。

    危险。

    这是九人内心弥漫出来的感觉。

    他们包裹在这座大阵之中，自然是察觉到了那种威胁之意。

    一个少年竟然能够催动如此恐怖的大阵。

    这根本是很难想象的。

    脸色也是逐渐的难看了起来。

    “这是他催动的？”

    闫峰的神色更是难看到了极点，他不只是会剑术而且还精通这样的剑道。

    虽然他闫峰自允他天赋无双。

    然而面对面前的少年，他瞬间黯然失色。

    根本无法和这小子对抗。

    “混蛋。”

    柳业、许凌一众人浑身颤抖。

    内心竟然流动着一种叫做不安的情绪。

    怎么会这样？

    他们一众人眼神是森然的，阴冷的，狂暴的。

    “他到底是什么身份？”

    “先是抢走真龙之魂的苏逆，然后又出现了一名这么恐怖的少年！！”

    “难道三大凶地开启，是开启了一个新时代不成？”

    众人望着面前的阵法，内心开始泛起了颤抖，一个个人倒退了数步，就算是在这些人之中的阵法师，当面对着苏东皇祭出来的大阵，脸色也是瞬间苍白了起来。

    若是让他们祭出这样的大阵根本不可能。

    就算是能够祭出来吧。

    那也是相当耗费时间的。

    “他他他他、他到底是谁？”

    “这大阵很可怕。”

    一名阵法师老者脸色露出苍白，身躯狂颤，在那双眼之中，有着难以言喻的惊恐之色。

    “这阵法已经堪比洪级了！”

    这老者的脸色艰难的开口道。

    “什么！”

    “洪级！”

    岳欣慧等人的脸色骤然间变得震惊了起来。

    洪级阵法，足以诛杀涅槃境，这小子竟然能够将阵法催动到这样的境界？

    楚云姗、凌双双等人听到了对面有阵法师说着的话，脸色也是不由的惊骇了起来。

    洪级阵法！！

    竟然是洪级阵法！

    “老大就是是老大，牛。”

    君莫笑从来没有佩服过人，但是这苏东皇绝对是他最佩服的人之一。

    连阵法都会！！

    “这小子相当古怪。”

    “我们一起出手，破开这阵法！”

    “是。”

    “区区一个小子，竟然还敢这么大言不惭。”

    “想要杀我等！”

    “可笑吧！”

    一众人眼神产生了疯狂的光芒，当然不可能就这么继续下去，他们想要杀了这少年。

    而且他竟然除了剑道之外，还精修阵道。

    已经得罪了，自然不可能放过。

    就算洪级阵法又如何？他们一共九人，想要毁掉这样的阵法轻而易举。

    “呵。”

    立于阵法之上的苏东皇闻言，嘴角不由的讥讽的眼神，眼中有着一道嘲讽的光芒。

    众人见状，脸色不由的更是难看了起来，身躯狂颤，眼中充满了愤怒。

    “我没有时间陪你们在这里浪费！”

    苏东皇淡淡的吐声道，他抬起手掌，这座大阵直接燃烧了熊熊的火焰。

    “轰隆隆！”

    空间颤抖，让人惊骇无比，在这大阵中柳业等人的脸色更是苍白无比。

    现在已经是相当危险了。

    内心都要炸毛了，头皮发麻。

    “轰！”

    “轰！”

    九人通体焚烧之感愈发的浓烈，他们抬起双眼，巨大的手掌朝着这阵法而去，欲要轰碎面前的阵法。

    阵法发出了可怕的轰鸣之声，众人只能听到剧烈的声音。

    但阵法本身根本没有任何的损伤，他们的力量，根本没有任何的用！

    “怎么会这样？”

    柳业不敢相信，他看着自己的拳头，在拳头上，有着焚烧之意，更是让他脸色难看无比。

    气息愈发的浓烈，危机更是让他们浑身一紧。

    “小子，放我们离开！”

    “这一次，我们的恩怨到此为止。”

    柳业阴沉的说道。

    这个时候只能这个样子了，这小子给他的感觉实在是太危险了。

    他们只能求和了。

    没有必要为了这小子而让自己丧命。

    许凌虽然不甘，但是没有办法，他们九人的力量，根本完全破不开这阵法。

    别说他们第三层次天骄的实力，就算是涅槃境的柳业，都无法破开。

    他们根本没有办法。

    一种无力感从心底弥漫了开来。

    别说追赶第二层次的人物了，就算是这个小子，他们都击败不了。

    更是难看。

    “……”

    “不好意思。”

    “我不同意！”

    苏东皇嘴角翘起了一道冰冷的弧度，眼中充满了嘲讽的光芒。

    这些家伙还真的是傻的可爱。

    对他下杀手。

    结果杀不了他，就想要求和？

    他什么时候这么好说话了。

    “什么！！”

    听到苏东皇的话，柳业等人的内心剧烈的一颤，满脸狰狞，脸庞森然，当看到苏东皇那似笑非笑的眼神后，他们内心剧烈的一颤。

    “公子是准备杀了这些出手的人。”

    叶玄天说道。

    楚云姗闻言，脸色狠狠的一变。

    他真的要杀柳业、许凌他们吗？

    “混蛋，放了我们！不然你若是敢杀我们，你将会大难临头！”

    柳业怒吼道，现在他内心有着难以言喻的颤抖。

    “苏东皇？？你快点放了我们！”

    许凌咬牙切齿道，语气依旧是骄傲无比。

    “咚！”

    苏东皇淡然一笑，他眉心一动，万里焚天阵骤然间暴动了开来，发出了恐怖的轰鸣声音，宛若涟漪一样炸开了。

    空气激荡，朝着四面八方咆哮了起来。

    当感受到这股气息后，一众人呼吸更是急促了起来，这家伙是要动真格的。

    “不！！”

    “不！不要！”

    随着尖锐的声音喝出，苏东皇不屑一笑，手掌直接一挥，万里焚天阵的火焰直接以可怕的攻势朝着九人而下。

    阵法光芒撕裂大地，空间裂痕。

    “挡下！”

    几人怒吼道，狂暴力量爆发，飙升，似乎要扭曲空间似得，产生了极为凶悍的气息。

    然而在苏东皇的双眼之中，始终是淡漠的，轻蔑的，眼神更是露出了讥讽的光芒。

    “不！”

    “噗噗噗！”

    一道道身影从火焰之中，吐出了一道道血水，直接砸落在地面上，身躯伤痕累累，面色苍白，身躯都在抖动。

    那阵法他们根本挡不下！

    “你。”

    柳业怒不可遏的看着苏东皇，身上的痛楚，让他咬牙切齿，面部可憎。

    许凌的呼吸也是急促了起来，面色难看无比。

    “我？怎么，你老想要说什么？”

    苏东皇淡淡的一笑，眼中玩味的看着柳业。

    “无非就是说，你身后的人不会放过我吧？”

    苏东皇的话无疑是让得柳业瞳孔一颤。

    “呵呵。”

    “你们还是祈祷他们不要来找我，不然你们的下场，便是他们的下场！”

    【作者有话说】

    两更今天，浑身难受，而且说实话，卡文了，这两章是修改了一个小时，今天事情也多，

