    看到亥伯龙惊慌失措的样子，在场众人本能的感觉不妙，似乎出大事了。

    尤其是斗剑，当初在卡塔尔星，他可是亲自经历过虫王的恐怖。

    而半个月以来的战斗中，虫王却根本没有露面，现在看到好基友慌乱的样子，心头不由狂跳。

    “那只大甲虫来了吗？是虫王来了吗？”斗剑急忙问道。

    海波龙大喘了一口气，脸上浮现出一丝笑意：“不……是好消息，是援军到了。”

    “援军？山达尔人还是塔马兰人？”

    “都不是，是裘德赫伯特，他把那艘星球战舰开过来了，总之快出来看看吧。”

    亥伯龙说完又跑了出去，其他几人都疑惑地看向了斗剑。

    “斗剑，亥伯龙口中的那个人是谁？我从没有听说过这个名字，不过看他的样子，似乎非常兴奋。”

    斗剑脸上则露出了久违的笑容：“先出去迎接吧，这个家伙可不是个普通人，就连蒙戈，也败在了他的手下。”

    其他人顿时一震，新神族蒙戈的大名宇宙之中无人不知、无人不晓，攻伐略地无度，毁在他手中的文明更是不计其数。

    比较国家势力的话，三大帝国加在一起，才能与之一较高下。

    而能够击败这种强者，看来这次的援军非同小可。

    想到这里，众人不敢怠慢，急忙走出指挥中心准备迎接。

    而刚刚来到外面，就看到了远处天空中那横亘苍穹的巨大传送门，一颗星球正缓缓穿过。

    指控者罗南不由瞪大双眼：“果然是星球战舰，这种超级兵器，除了蒙戈的战争世界，我还从没有见过其他人拥有。”

    斯克鲁女王维兰珂补充道：“不止如此，蒙戈的战争世界是他偶然得来的，并非靠自身科技研发，据说是古神留下的遗迹，他只不过运气较好而已。”

    伴随着星月号缓缓驶出，强大的磁场将周围扰乱，不少停泊的三大帝国部队都受到了影响，赶忙向远处撤离，避开这个庞然大物。

    直到传送门关闭，星月号彻底出现在三大帝国面前，他们才能看出自家战舰的渺小，相比之下，真是连个小指头都算不上。

    罗南和维兰珂一起看向了斗剑，在场之中，只有他和对方有过交集。

    罗南谨慎的问道：“我们该怎么办？需要靠近过去吗？还是等对方先出现？”

    维兰珂也问道：“这个裘德赫伯特是哪个文明的人？与对方打交道，有什么需要注意的地方吗？”

    斗剑只能耸耸肩：“说实话，我也不太清楚，我只知道他是地球的，来自于银河系，我们只在竞技大会上见过几面，并没有深入交流。”

    “银河系？你说他来自银河系？”指控者罗南非常惊讶的问道。

    维兰珂也不禁皱了皱眉头：“银河系，这个名字有些熟悉但又非常陌生，好像有人向我提起过。”

    旁边，指挥官劳尔提醒说道：“女王，您还记得塔罗斯吗？”

    “驯服者塔罗斯？被流放的那个胆小鬼吗？”

    “是的，就是他，当初他就是被流放到了银河系。”

    维兰珂恍然大悟：“怪不得，我总觉得自己听到过这个名字，但银河系不是个原始星系吗？为什么会诞生出这种级别的强者？”

    不仅是维兰珂很疑惑，就连罗南也非常疑惑，克里人与银河系的交集还要更多一些。

    月球上居住的异人族，就是克里人数百年前实验的产物，不过在克里人看来，异人族都是失败品，所以也就弃之不顾，任其自生自灭了。

    后来，罗南成为了克里帝国的统治者，因为惊奇队长卡罗尔丹弗斯的缘故，他也曾经关注过地球。

    但发现那不过是个原始星球后，他也没太在意。

    等到惊奇队长离开地球后，罗南自然将这个原始星球抛在了脑后。

    如今看到了星月号，罗南只觉得斗剑在撒谎，否则他实在无法想象，短短二十年时间，地球到底是怎么发展的。

    看到两人在发呆，斗剑提醒说道：“虽然我与裘德赫伯特接触不多，不过据说这个家伙很混蛋，所以我们最好还是主动去迎接，现在要靠他了。”

    结果他话音刚落，在三人身后出现了一道传送门。

    裘德一巴掌拍在斗剑高耸的罗马头盔发型上：“嗝……又见面了斗剑，看起来你被打的很惨！”

    裘德的突然出现，吓了众人一大跳，周围的士兵立刻将枪口指了过来。

    “放下武器，赫伯特先生是尊贵的客人！”斗剑急忙吼道。

    “哈哈……没必要那么紧张，我可是来帮你们的，看起来你们完全不是虫族的对手，这还是在虫王没有登场的情况下。”

    “对了，那只大虫子去哪里了？我去了卡塔尔星，也没有发现它的踪迹。”

    斗剑摇摇头：“不知道，从战争开始到现在，我们根本没有发现它的踪迹。”

    “不过这样更好，没有虫王的掣肘，只要你能参战，一定可以取得胜利，我见识过你的力量，你可以的。”

    裘德扫视了众人一圈，然后将目光定格在了指控着罗南身上。

    对于这个克里帝国的统治者，他还是有点兴趣的。

    如果按照银河护卫队电影中的剧情，这完全就是个二傻子。

    明明力量宝石唾手可得，却因为星爵得一段尬舞愣住了，还他妈煞有介事的问人家在跳什么？

    身为一个国家的统治者，经历过无数场战争，难道他看不出来吗？对方分明是在分散他的注意力和拖延时间。

    可是为了剧情能够继续下去，没办法只能让他变成一个傻瓜。

    但如果放到漫画之中，罗南就厉害多了。

    自身的实力不俗，拥有能和绿巨人正面刚的体魄，而且手中的战锤还是一件神器，曾经一击将黑矮星锤杀。

    可以说，指控者罗南是个被窝里放屁的狠角色，能文能武。

    “先生，你看着我做什么？”

    被裘德盯的有些发毛，罗南有些生气，不过又不能发作，只能礼貌性的问道。

    裘德则扑哧一笑：“那个……你能跳段舞吗？”

