    二月九号，除夕夜。

    这也是楚天耀第一次在老家过年。

    以往楚田山还在世的时候，他们一家都是在永宁酒厂的家属楼里过年，左右都是邻居，厂里过年也会安排些节目倒也热闹。

    楚家的家庭条件不算差，年夜饭的桌上鸡鸭鱼肉也是摆满了一桌。

    不过不知道为什么，楚天耀并没有感觉到太多的家庭氛围。

    二叔家的两口子匆匆吃完饭，便又忙着去厨房里收拾了起来，楚云德和张美玉反倒像是主人家，嗑起瓜子吃着水果同两位老人看起了春晚。

    “哥，咱们什么时候回永宁啊！”

    院子里，楚荷有些不开心的踢着地上的细雪，一张小脸宁愿冻得通红也不乐意进客厅里去。

    楚天耀站在一旁抽着烟，目光则是看向了厨房方向。

    刘娜系着围裙，也在厨房里帮着忙。

    “再呆两天，毕竟一笔写不出两个楚字，老爸当年虽然分家出来了，但终究不是那种不孝顺的人。”

    楚天耀抖了抖烟灰，冲楚荷说道。

    闻言，楚荷也乖巧的点了点头，只是有些意外的目光落到面前楚天耀的身上，瞪着一双大眼睛看着对方。

    “你盯着我做什么？”楚天耀看着楚荷问道。

    楚荷望着正在抽烟的楚天耀，一本正经道：“哥，我感觉你这一年像是变了一个人似的！”

    若是按照一年前楚天耀的性子，孝顺这两个字可压根跟他沾不上半点关系。

    “是吗？”楚天耀嘴角微勾，凝视着楚荷道：“那你觉得我是变好了，还是变坏了？”

    “当然是变好了！”

    楚荷毫不犹豫的回答道。

    “你知道吗，当初爸爸走的时候我真的好害怕，我害怕你会抛下我不管。”

    伸手揽过楚天耀的胳膊，楚荷将脑袋靠在楚天耀的胳膊上，看上去这个妹妹似乎是在向哥哥撒娇。

    楚天耀低头看了一眼楚荷，这还是他第一次见到一向性子坚强的小妹，有这么可爱的一面。

    弹掉手里的烟头，楚天耀伸手揉了揉楚荷的头发，柔声道：

    “傻妹妹，我怎么会不要你，不过我以前的确做了许多错事，直到爸爸离去之后我才幡然醒悟，你和你嫂子都是我最重要的人，我以后不会再让你们为我伤心了。”

    楚荷的性子一向坚强，但楚天耀又哪里不清楚，这个十几岁的女孩所承受过的苦楚。

    父母早逝，楚荷又碰上那么一个混蛋哥哥，若非是刘娜来到这个家里，楚荷兴许是连高三的学费都交不起，更别提考大学了。

    “哥，你真好！”

    听到楚天耀这番话，楚荷抬头看向对方，一双眼睛犹如两道月牙般弯曲，她的双手紧紧地抱住楚天耀，生怕眼前的一切只是一个梦。

    “砰砰砰……”

    就在这时，原本平静的漆黑夜空中，顿时传来阵阵声响。

    五颜六色的烟花齐齐在夜幕中绽放。

    客厅的电视里，春晚主持人程乾、倪苹在春晚倒计时后，也在说着贺词向全国人民拜年。

    新的一年，开始了！

    随着夜幕之中烟花绚烂，刘娜也缓步走到院子里。

    楚天耀将她揽到了自己怀中，二人相视一笑。

    对于二人而言，这也预示着崭新的人生，即将开始。

    ……

    大年初一。

    一大早起来，老楚家便显得有些忙碌。

    楚国远老两口换上了一身新衣服，收拾得精神抖擞。

    “广生，你们两口子也收拾收拾，今天可是得去城里见岚岚和她男朋友，不能丢了咱们楚家的人。”

    楚国远看了一眼楚广生，连忙开口道。

    昨天楚岚去了泸城章家见了未来公婆，对方似乎十分满意楚岚，今天一大早楚岚便带着男朋友去了江合县城的大饭店里，准备好了大年初一，一家团聚的宴席。

    当然，最主要的原因自然还是得带自己男朋友见父母的事。

    “爸，秀兰她身体不太好，我得陪她去一趟医院。”

    听到自己父亲这话，楚广生却是犯了难道。

    李秀兰得了这病后，一周得做两次透析，明天正好到时间。

    “既然老二家的要去医院那就去吧，反正早晚也能见得上。”

    不知何时，张美玉穿着那一身皮草从楼上下来，瞥了一眼楚广生后说道。

    说到底，她对这些穷亲戚自然是看不上眼的。

    楚国远听后，也只能冲楚广生点了点头。

    这时，楚天耀和刘娜也走到了院子里。

    “天耀啊，呆会去饭店见了你未来姐夫，嘴皮子利索点，多说点吉利话，看在岚岚的面上，回头我让你姐夫给你在市里找份差事，也不至于去给那些乡下土老板开车。”

    张美玉隔着老远便冲楚天耀喊道，这一番话自然也是说给楚家众人听的。

    以往凭借着娘家的权势，张美玉在楚家可是呼风唤雨，如今自己女儿又即将飞上枝头变凤凰，她这尾巴更是翘上了天。

    “哥，她居然说你是乡下土老板！”

    站在楚天耀身后，楚荷有些不太高兴的哼了一声。

    要不是昨晚楚天耀劝了她两句，以楚荷的性子，此刻定是得还击两句。

    “大伯母说的是，要是我那未来姐夫真这么厉害，我肯定得好好巴结巴结。”

    面对张美玉的这番话，楚天耀反倒像是个没事人一样，顺杆爬道。

    见楚天耀如此识相，张美玉倒也没说什么。

    不多时。

    除了楚广生两口子，老楚家一家老小皆是开车去了江合县城。

    两位老人坐的是楚云德的桑塔纳，楚天耀的奥迪100则是带着刘娜和妹妹楚荷。

    “神气什么，不就是个破司机嘛！”

    看着楚天耀竟然开车走在了前头，刚坐到副驾驶上的张美玉不由念叨道。

    阳江镇距离县城并不算远，前后也就不过十几公里，开车用不了多久就能到。

    按照张美玉说的地点，楚天耀将车子停在了一家叫富贵大饭店的饭店门口。

    楚云德早就提前订好了包间。

    一大家子，也陆续坐进了包间里。

    “美玉，岚岚和章凡还没到？”

    见没有自己女儿的身影，楚云德有些意外的向张美玉问道。

    “兴许是路上有事耽搁了，出门晚了些，再说从泸城过来，肯定得多花点时间。”

    对于女儿跟未来女婿的迟到，张美玉很能理解。

    只是包间里的几人坐着干等，不免是有些无聊。

