    第190章你们会再见的

    面对小丫头的询问，唐昊也不会瞒着。

    “她走了，回到了她应该去的地方，你和小三都需要强大起来，才能保护她。”

    唐皮休小嘴一撇，“为什么麻麻要走，她不要休休了吗？休休好不容易才有了粑粑麻麻,现在麻麻不要休休了。”

    唐昊叹了口气，“傻孩子，你们会再见的，爷爷保证。”

    听到唐昊这么说，唐皮休的心里也好受了不少。

    对哦，也也不会骗人哒，他说话算话。

    麻麻暂时走了也没有关系,她可以去找麻麻,等到粑粑变得厉害的时候。

    夜晚渐渐来临,唐皮休也有些犯困，缩在唐昊的怀里睡觉。

    此刻小丫头身上倒是没有受什么伤，而且神力也恢复了许多，只是她的五颗五彩石，现在只有四颗了。

    “爸爸。”唐三醒过来很开心。

    他终于见到爸爸了，这么多年的时间，总算是看到了他。

    唐昊神色淡淡，“坐下。”

    说完，单手递了一袋水给唐三，示意他先喝水。

    唐三喝了水，抬起头，下意识左顾右盼，在唐昊怀里看到了唐皮休，但另一个人却没有见到踪迹。

    “不用找了，她已经走了。”

    “走了，小舞为什么要走？”唐三不解。

    唐昊回答,“因为她必须走,我只问你一个问题，以你现在的情况，能够保护她吗？还有，能不能保护好休休？”

    “我......”

    唐三陷入了沉默中，他很清楚现在的实力很差，并不足以保护好小舞和休休。

    甚至每一次，遇到危险的时候，都是唐皮休挡在他的身前。

    唐昊站起身来，抱着唐皮休走到唐三身边坐下。

    “男子汉，大丈夫，要拿得起，放得下。当有一天，你拥有了保护她的力量时，再去找她。小三，你恨不恨我将你抛下这八年的时间？”唐昊有些紧张。

    他很担心，会从唐三的嘴里听到自己不愿意听到的答案。

    自己的儿子，是不可能不爱的，只是他也有太多的苦衷。

    “我不恨。”唐三回答。

    这个回答超出了唐昊的预料，他怎么都没有想到唐三的回答会是这个。

    “为什么？”唐昊又问。

    “因为您是我的父亲,我的生命是您给的,子女永远没有怪罪父母的权利。”唐三笑着道。

    终于,唐昊忍不住，抱着唐皮休，又将唐三给抱进怀里。

    唐三也体会到，这就是亲情的感觉，和他对唐皮休的亲情不一样。

    对父亲的，和对女儿的，当然不会相同。

    “我知道你有很多问题想问我，那天你用出器魂真身时，你听到的声音是我的。”唐昊松开唐三，“还有很多事情，你现在还不需要知道，因为你还没有知道的能力。从现在开始，我安排你进行修炼，等到有一天，你到达了我的要求后，我会将一切都告诉你。”

    唐三有些不解，“我不能再跟着老师学习了吗？”

    “大师无疑是一位非常出色的老师，但有些东西他没法教你。”唐昊回答，“咳咳咳。”

    “爸爸，你受伤了？”唐三大惊。

    唐昊摇了摇头，“没什么，我的旧伤已经被休休我治好了，就在你入史莱克学院的那一日，还让我的魂力有了提升。今天动手，只不过是有些经脉震荡，并不是什么伤势，调息一番就好。除此之外，关于小舞，你是不是很奇怪？小舞身为十万年魂兽，为什么她的实力并不强大。”

    “嗯。”唐三点点头。

    魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。

    魂兽修炼到十万年，他们的地位就像封号斗罗在魂师中一样。

    但是，这个时候，他们面临两条路选择。

    一条是按照现状生活，不过却最多只能活一千年，一千年后必然会死亡。

    而另一条路，却是一条冒险的路，那就是化形成为人类。

    因为在所有生物之中，人类是潜力最大的种族，所以化形为人类后的魂兽，需要几乎从零开始修炼。

    如果这样的魂兽能够突破百级大关，那么，就能永生不死，成为神一般的存在。

    魂兽修炼比人困难很多，化形之后也不可逆转，而且修炼过程中必须与人类接触，否则就无法进步。

    尽管和普通的人类相比，魂兽的修炼速度要快得多，还不需要去猎杀魂兽获取魂环。

    只有当修炼超过六十级以后，进入成熟期，才能真正成为人类。

    而小舞，现在就处于幼生期的化形十万年魂兽。

    “你希望知道的，我已经告诉你了，你......”

    唐昊想说什么，被唐三给打断了。

    “爸爸，我妈妈是不是被武魂殿害死的？”唐三询问。

    “想知道这一切，先变强，达到我的要求再说。面对武魂殿，你已经没有退路，只有让自己变得更强，否则你只能永远活在阴影里。休息吧，明天我带你去个地方，正式开始对你特训。”

    唐昊没有直接回答唐三，现在唐三即便是知道阿银的事，都没有什么作用，改变不了什么。

    说完后，唐昊将唐皮休放进唐三的怀里，转身离开。

    唐皮休依旧睡得很好，小嘴砸吧砸吧，好像是在梦里吃什么东西，可爱得很。

    “爸爸，那休休，也是魂兽吗？”唐三问了一句。

    唐昊停下脚步，看向唐三怀里的唐皮休。

    “她并不是魂兽，从她身上，我没有感觉到任何魂力的波动。并且，休休每次出手，那样的力量都不像是斗罗大陆上的力量。或许，小丫头是玄兽，灵兽，甚至是神兽都有可能。唯一能确定的是，我们要保护好她，她身上全是宝。经此一战，武魂殿的人可能对她比对小舞还要重视。”

    话落，唐昊已经离去。

    唐三有些沉默，他知道武魂殿的人与他应该有血海深仇。

    现在还多了唐皮休的安全问题，只有变得更加强大，他才能守护自己想要保护的人。

    休休，你放心，爸爸一定会拼尽全力保护你。

    睡梦中的唐皮休似乎感觉到了什么，露出一个甜甜地笑容，小胖手拽着唐三的衣襟。

    (本章完)

