    第1734章江淮风云

    从车上下来的，都是大佬级人物。

    至少是副部级领导，其中有省委秘书长方南，常务副省长徐前进。

    其他人自然不用介绍，都是三人的秘书和司机。

    张一凡看起来很和蔼，朝几位村干部摆摆手，“不用这么大张旗鼓，我们也就是随意看看。”

    赖正义道：“几位领导，随便看，随便看。先到办公室坐坐，喝杯茶解渴，休息片刻，我即引大家四处走走。”

    方南笑笑道：“正义同志，你这里可是我们中国的样板，世界的样板，拿奖拿得手软了吧？”

    赖正义道：“秘书长取笑了，龙腾村能有今天，都是广大村民，和千千万万辛苦在劳动第一线的同志们，他们的功劳，所有的奖，也是他们争取来的。”

    徐前进倒，“正义同志，你这个话可就太谦虚了。要知道，过份的谦虚就是骄傲，哈哈……”

    赖正义讪讪地笑了起来，“哪敢骄傲，没有党的领导，没有省委的支持，我们也不会有今天。张书记，秘书长，徐省长，请吧！”

    在村委会的办公室里，展示在大家眼前的，是一座现代化的办公大楼。赖正义一边走一边解释道：“由于我们村里有多种经营方式，村委会的几个干部，都在企业内部任职，因此这个村委会也成了工作场所。也算是合理利用空间吧，呵呵……”

    其实张一凡一直在观察，这栋办公室的气派，不亚于一个县委办公大楼。

    他们的办公楼里，还有一个档次不错的健身房，以及其他的活动室。

    大气而简约，并没有奢弥的味道，张一凡看了之后，也觉得这个龙腾村的确名副其实。在会客室里喝茶的时候，张一凡闻到这茶水的香味，并不是市面上那种名牌。

    而带有一种乡土气息，以前不管到哪里，都是龙井，铁观音，毛尖等这类的名牌茶叶，尤其内地，官不论大小，茶叶好得不得了。而龙腾村的茶叶，色香味都不错，张一凡就在琢磨，这是什么茶叶？

    徐前进哦了一声，“正义同志，这茶是什么茶？看起来不错，却又不象我们见过的那些茶叶。”

    赖正义道：“不瞒各位，我们这个茶叶是自产的，在村后不远的一个山坡上，有十几亩茶园，种得不多，产量也不很大，仅供我们这个村里用。”

    张一凡皱了皱眉，“这茶不错，为什么不推广？”

    赖正义道：“江淮虽然盛产龙井，但是正宗的龙井却不多。很多都是假冒，偏偏有人为了喝上龙井茶，不惜重金求购。其实喝什么茶，这并不重要，有些乡土本地茶叶也不错，象我们培育的这个新品种，便是如此。这个品茶已经有四五年了，因为条件所限制，我们一直没有大面积种植，而是只向本村和游客开放。所以，我们这个龙腾茶，在市面上并没有销售。而我们当初的想法也是如此，种几棵好茶，让每家每户能喝到就行了。没想到这品种还不错，便留下了。”

    徐前进看了张一凡一眼，笑了，“正义同志，你们这种自产自销的思想要不得啊。有好东西，就应该大家分赏嘛！我觉得这个茶不错，如果包装得好，也是一个品牌产品。”

    赖正义就笑笑，并不说话。

    张一凡看得出来，他没有将这个茶叶推广的想法，或者说，他根本不需要推广，就象他说的，这只是一种村民的福利，并不需要太多的其他因素。

    喝完茶后，张一凡道：“我们去走走。”

    赖正义就道：“几位领导想看哪里？我给你们引路。”

    张一凡说了，“随便看看，我们不是正式视察。”

    会客室在三楼，有电梯，张一凡走的是楼梯。赖正义跟在后面，边走边介绍，“我们平时接待客人，都是在办公室里，吃住，全部在村里完成，不需要到外面订酒店。”

    他看着张一凡问道：“今天晚上，就在这里休息了如何？”

    张一凡道：“这就要看你们龙腾村有多少魅力了。”

    几个人笑笑，方南解释，“张书记一般情况下不在外面过夜。主要是怕下面的人破费，影响不好。”

    赖正义当然听说了张一凡的实干，而且最近江淮的动向，他心里再也清楚不过了。

    只是他一直在心里想不明白，张一凡一行今天微服私访的真正用意。

    出了办公楼，后面分几个区域。西边是工厂企业，东边是生活区，也就是村里的别墅区。南面是种植园，北边是学校，医院等设施。

    正中间，是龙腾村的展览馆。

    一个村庄，就分成了五大块。

    从村委办公大楼出来，一眼就看到那片整齐划一的别墅区，赖正义说，在龙腾村里，每家每户，都有一套别墅，这些是整体规划出来的，任何人都不例外。当然，随着家族人口的增多，一套别墅不够用的情况下，可以申请再建一套。

    但是每套别墅都必须按村里的规划图纸，以及各种要求，做到整体的美观。这个别墅的申建，是由村里批的，所以一眼望过去，村里的别墅群，就象电脑里复制出来的效果，即整齐又美观。

    赖正义还说，现在每家每户都有车，但是据政策规定，每户的车辆，不超过二辆。哪怕你再有钱，都必须遵守这个制度，否则你可以申请迁移出去，不再是龙腾村的人。

    方南问，为什么要限制他们的车辆？

    赖正义解释，“我们整个村是一个集体，既然是一个集体，就要有组织纪律，就要服从安排。只要做到这一点，才能让他们之间没有攀比，无形之中杜绝了他们奢弥的心态。反正每个家庭都一样，谁都没有高低贵贱之分。张一凡觉得他们这一点，做得十分不错。

    别墅区后面，有度假村，有酒店，有公寓。赖正义说，这些才是对外开放的，刚才的别墅区，有统一的进出两个大门，如果没有本村身份证明，或者本村熟人带领，一般情况下，外人是无法闯进去的，这从某种程度上，保证了村民的生命财产安全。

    由东向北，后面是医院，学校，以及其他的便民设施。学校也是村办学校，这里的学校人不多，却能多小学到高中，一条龙培养。

    以前龙腾村只有几百号人，现在很多外来人员加入进来，整个村庄便兴旺了许多。外来务工人员，基本住厂区自己的宿舍，当然，也有少数的外来人才，通过层层考核之后，通过村委会允许，他们就可以正式成为龙腾村人了。只有拥有正式龙腾村身份的人，才有资格住进刚才的别墅区。

    赖正义说，这里上学的学生，不用上缴一分钱，外地务工人员在龙腾集团工作时间满五年以上，他们的子女可以半费就读，八年以上，全部免费就读。

    来到龙腾医院的时候，赖正义站在医院门口的广场，指着医院的牌子，龙腾医院。

    这里的每一处建筑，都与龙腾有关。学校是龙腾学校，医院也是龙腾医院，度假村，酒店等，都带着龙腾二字。赖正义道：“我们这里的医院，是对外开放的。医院的大门正对着马路，这可以方便很多外村人口就医。

    医院有一条很重要的规定，只要是龙腾村人，一般的病情都在这里可以免费治疗。当治疗费用达到一定数目的时候，才需要病人出一部分的医药费。这一点，令张一凡等人感到很舒服。

    因为正是这些自己没有解决的问题，在龙腾村都有了答案。这些年，一直被困挠的，不就是这些就学和就医的问题吗？

    赖正义道：“我们村里实行的是真正的，我们的理想，也是实现，让老有所终，幼有所学，壮有所用。而且，我们村里的风气很好，民风纯朴。”

    张一凡笑了笑，不过他还真从龙腾村里，看到了很多平时看不到的东西。

    比喻他们的种植，除了工业之外，其他的农作物，优先提供的对象，便是本村村民。这样一来，龙腾村的村民，都能找到一种优越感，自豪感。

    一个小小的村庄，尚能如此，为什么一个大省，一个国家，便无法做到这一点？

    当然，龙腾村能做到这一点，那是他们强大的经济基础为后盾，但在过去几十年里，他们同样贫困潦倒，同样一贫如洗，他们的崛起，是一种观念的改变，一种行动的力量，一种信念的坚持，正因为如此，才让他们屹立在江淮这美丽富饶之地。

    看了龙腾发展的经历，张一凡脑海里顿时清晰了许多。只是一个村和一个省之间的难度与差距，何止千倍？张一凡暗暗道：“不管如何，我都要将江淮这局棋盘活！否则我就不离开江淮！”

    PS：感谢广大兄弟姐妹们鼎力相助，我们又一次胜出了。爆发十章的时间，定在明天，煸情的话就不说了，再次谢谢大家！你们辛苦了！兄弟们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

