
　　“全息世界未来的掌控者们，欢迎你们光临劣质基因展览馆。容我在这里自我介绍一下，我是这里的馆长马舒鹦，很高兴能够在这晴空万里的日子里与你们相聚一堂。接下来，等到我的助手巴风特回到地面一层的时候，展览便将正式宣布开始。在开幕之前，孩子们可以自由活动一下。我敢保证今天的参展之旅绝对是不容致意的精彩。”

　　麦克风在整个临时搭建的舞台回荡。马舒鹦激昂的说辞正准备把所有的情绪推到最高的水位上。

　　亚历山大站在广场，望着这一幕幕卓绝的景象，不仅摇了摇头。

　　“凭什么，我得在广场扮演小丑分发气球呀。”

　　定了的妆容在汗水下逐渐晕开，他被这臃肿的道具服热得满身大汉。23sK.com

　　“我要一个气球！”路过的孩子对着他囔囔道。

　　“好咧。拿好。”他的职业素养还是在线的，立刻回到了自己的角色之中。

　　想一想也明白，那个巴风特穿上西装的时候，看起来还是比较有亲和力的。反观自己，这个独角仙一样的犄角确实有点上不了台面。有时候亚历山大还挺羡慕巴风特长得一幅人样，太不公平了！

　　他在烈日下发出怒嚎，随即在下一秒再次进入派送气球的状态。

　　……

　　回到地面二层。

　　在巴风特准备回身的时候，他显然还注意到了另外一个有胶带粘贴住内容的标牌。

　　现在，他大概清楚马舒鹦馆长在打什么注意了。

　　只是想到那样的场景，身体上的细胞就不寒而栗。虽说艾尔莉亚魔人族推崇武力，但是他们的骨子里还是带有一股正义感的。

　　很多时候，除非真的万不得已，不然的话，他们对抗方面的斗争都是非常坦荡的。打从一开始被委派成为马舒鹦的打手的时候，他就应该理解，在三观的理念上，他们存在着非常强烈的冲突地带。

　　地面一层的孩子，像被规整过的棋盘一样，站得满满的。按照看守的统计，今天会有超过十二辆的交通房车，估摸一下，到场的孩子至少也有超过六百号人。现在，他的脚步踩踏在通往一楼的阶梯处，每加快一次步伐，接近那名人类的死亡幽灵就会在贴近一些。

　　这种将他人的生命与自己的行动挂钩的感觉，还真是让自己的内心感到一阵哀恸呀。

　　“现在，巴风特正在我们走来，朝着生命的进一步发展即将翻开崭新的一页。”

　　马舒鹦的情绪非常高涨，他就像是一个天生的政客一样，不断地号召着这群新生代的全息儿童的内心繁衍出高人一等的错觉。

　　鸟瞰而下，整个废品区在时间的进程中按下了暂停键一般。天空没有鸟雀，湖里没有游鱼，除了劣质基因展览馆，一切仿佛都变得微不足道了一般。

　　“首先，我在这里致以毕生的敬意，感谢一些威尔特大人。是这名伟大的缔造者，给与自己探索未知的可能。为了报答这份恩情，我将把自由所有伟大的发现毫无保留地呈现在学子们的眼前。那么，接下来，就交给我们的引路人巴风特揭开展览的开幕通道吧！”

　　在一阵狂热的欢声中，所有的孩子都露出了激动人心的目光。现在的媒体正在实况转播着这样振奋人心的一幕。

　　来自全息世界各地的政客、学者、商人、科研工作者，都暂时的放下了自己的手头的工作，将目光集聚在即将到来的新历史。

　　巴风特受命剪下了红色的剪彩飘带。

　　“那么现在，摆在我们跟前的男人，名为金先生。他是本世纪的奇迹发现之一。”

　　巴风特学起了馆长的强调，将所有孩子的目光吸引到了这个狭隘玻璃仓的所在的位置。

　　眼前的孩子完全被这个半裸着身体的长发男子所吸引了。

　　“那他的独特之处在哪里呢？”巴风特停顿了一下，“原本作为WHIM综合症患者的金先生受到一个微小突变基因的影响，痛苦不已。这种疾病会让患者的身体反复感染炎症，并且在此感染的状态下弱化免疫细胞的作用，从而让生命体更加容易患上癌症。”

　　孩子们的脸色瞬间变得有些苍白，在这里，他们对癌症这样的疾病有着高度的认知。

　　这种隐藏在人体细胞分裂与生成的疾病已经捕捉人类超过2400年的历史了，几乎人人都惧怕它。

　　“哐——”

　　原本站立的金先生突然贴到了玻璃仓上，现在所有人都可以更清楚的看到这个家伙了。他的整个腮帮布满了胡须，眼睛有些发白，但是大体上并没有任何超过人类意识外的特征。玻璃仓是隔音的，所以在外面无法听清他不断翕动的嘴巴，在说些什么。

　　“然后，现在他怎么样了？”有个孩子提出了自己的疑问。

　　“现在他的疾病已经治愈了。”

　　“治愈了？怎么做到的？”所有的孩子都露出了不解的神情。

　　等待着巴风特揭示着生命的真相。

　　”他的身体自行自愈的。在馆长的研究中，原本前往寻求救治的金先生，在检查后发现：尽管他的脸颊与皮肤的细胞里，存在着WHIM的突变基因，但是血液中的突变却突然消失了。我们的工作人员在对金先生未成熟的红细胞DNA进行分析的时候发现，原本一条2号的染色体缺失了一段的DNA，其中包含3500万个碱基序列，而就是这一段含有完整突变基因的序列就这样离奇的消失了。“

　　全息世界的孩子从一出生就接触最为关键的生物知识，所有他们都这样的情况感到无比的诧异。

　　就算是普通人，缺失了哪怕是几个寻常不过的碱基对，都有可能造成无法估计的影响的。

　　巴风特接着说：“不仅如此，余下的大概两亿个碱基对也被全部打乱了，就像被一阵风暴席卷而过一样，整个微观的世界里一片狼藉。在缺少了关键基因超过164个的情况下，金先生的血细胞依然能够健康地存活，并发挥着人体所需要的功能。这才是他的奇迹之处。”

　　原本犹如野蛮一样的身躯，现在在孩子们的眼里看来高大了几分。

　　巴风特不再卖着关子，补充说：“在馆长的带领下，我们对这样的现象进行了解剖，最终发现了一个惊人的结论：染色体碎裂。这是一种几乎超越了所有现代医学的自救手段。原本的染色体突然碎裂，然后重新修复，引起基因剧烈重排。这种几乎以命搏命的方式几乎在自然演变的状态下不可能发生的。但现在，他发生了。金先生在染色体碎裂的过程中不仅自行丢弃了致病基因存在的片段，还将其作用在了造血干细胞，这个细胞通过无数次复制和再生，将原本带有治病基因的免疫系统白细胞全部替换成了健康的细胞，从而获得了重生。”

　　巴风特留给了孩子们讨论的时间，随后拧开了携带的矿泉水喝了一口。

　　这只是铺垫环节的一部分，接下来，他的总结将引领着整场展览的走向。

　　“也正是，他的存在，让我们见证到了未来的种种可能。存在全息世界的生命体，都可以作为我们突破到更高台阶的可利用样本。现在我们要治愈一出生就带有WHIM综合症的儿童的话，金先生就给予了我们极大的研究指导。总有一天，在基因蓝图计划的推动下，最为恒定的全息人将会彻彻底底地诞生。我们将不会生命、没有排泄，并且以同样的生命长度在这里存活。”

　　威尔特点了点头，他们想要地就是这种效果，在教育的过程中赋予孩子们对于未来源源不断地信心。

　　“接下来，我们要移步到下一个玻璃仓，这是一个双人隔离仓，关押的病人患有重症联合免疫缺乏，也称SCID综合症。这种病患的身体里不存在免疫系统，因此他们也没有任何抵御细菌、病毒的能力。”

　　孩子们注视着眼前穿着隔离服的男孩，他的年纪约莫只有十岁左右，没有接收过太阳的照射，整个肌肤白皙无比。

　　“您不是说这是双人玻璃仓吗？”细心的孩子发现了此刻的疑点，这里明明就只有一个病人。

　　“是的，原本还有一个，但他已经死了。患上重症联合免疫缺陷的病人，也被称为泡泡人，他们必须终身生存在无菌的保护膜环境中，以避免接触暴露在空气中的病菌。如果得不到彻底的隔离，患者一般在2岁的时候就会死去。能够救治他们的办法就是骨髓移植，然而骨髓移植也可能是夺走他们性命的潜在威胁之一。毕竟没有免疫系统，就连空气都可能是他的夺命杀手。”

　　“所以，你们甚至都没有办法触摸到隔离仓以外的事物？”

　　巴风特点了点头，“离开了空气净化装置，他就无法生存了。不过，他已经许下愿望了，如果不幸发生感染，他的愿望是可以摸一摸雪花。”

　　“好可怜。”原本参展的孩子趴在了玻璃仓的墙面上，痴痴地望着他。

　　生命有时候就是这样的形态，它赋予了一些孩子飘动的灵魂，同时，它也对另外一部分孩子施加了诅咒。

　　“所以，如果，他也能够进行染色体碎裂的话，是不是就能获得重生呢？”巴风特把疑问抛给了孩子，领着他们往下一个玻璃仓移动，“接下来是威奥二氏综合症患者的病仓，这是一种约有一成患者可以因为自发基因的更正而存活下来的疾病。”

　　不远的标识上还有酪胺酸血症、五彩鱼鳞病等等……

　　……

　　此时，地面二层。

　　困在斗兽仓的楼辙已经忍受不了枯燥的等待，打起了盹来了。在那不断下坠的脑袋中，架在四面八方的转播录像机已经彻底地完成了调试。

　　关于人类劣质基因的故事马上就要展开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第五十八幕：生命百态免费阅读。https://www.23sk.com 