    激烈地赛场竟然出现了这样一幕，让所有人都大跌眼镜。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可是西部决赛的赛场啊，格林竟然这么不知轻重的当众怒吼指责杜兰特，杜兰特虽然在这一节表现不好，但前两节要不是他的出色挥，勇士早就被湖人领先了。

    内讧场面一出，网友们也议论纷纷起来。

    “搞不懂，格林有什么资格教训杜兰特？杜兰特是巨，他是什么？阿杜什么时候被人这么当众骂过？”

    “说到底格林还是把杜兰特当外人啊，库里和汤普森今天还没杜兰特得分多呢，也都没防住谢晨，怎么没见格林吼他们俩啊？”

    “杜兰特去哪不行，非要来勇士，真是自找罪受！”

    不管原因是什么，这样的事情生了，对杜兰特这种级巨星来说，就是难堪和不光彩的事，哪怕他们俩真的没什么，事后还是好兄弟可以一起换裤子穿，但这些事会被摄像机记录下来，会被无数网友拿出来议论。

    杜兰特离开雷霆，最重要的不只是他看不到夺冠的希望，还有一个原因就是他压不住威少，威少个性太强，跟这样的二当家搭档，让杜兰特很有压力，你挥一直是mVp级别的那还好，你要是挥不好，威少就会像以前那样指着脑袋对杜兰特提醒。

    当然，只要杜兰特没什么伤病，以他目前巅峰的状态，一直在雷霆当老大不是问题，甚至可以说，除了谢晨所在的球队，杜兰特到了哪里都会是球队的得分王，包括去骑士跟詹姆斯搭档。

    所以，杜兰特所需要的是他更喜欢的氛围，更容易掌控的二当家和三当家，于是他来到了勇士，勇士的水花兄弟性格自然不错，但杜兰特低估了格林在球队当中的领导力。

    在场上，你们是老大老二老三，但到了场下，甭管是谁，都得听我格林的！

    格林这么做，一是因为性格使然，还有一个原因就是为了要刺激杜兰特，他知道杜兰特能力不比谢晨差，而且知道湖人明明没有能防住他的球员，勇士找来杜兰特是为了什么？就是为了要击败谢晨，一雪前耻啊！

    现在谢晨接连进球，你却哑火了畏惧了，格林能不生气吗？要只是强投三分赌概率，我们勇士根本不需要你啊。

    格林认为杜兰特能力不比谢晨差多少，差的是不够狠不够强硬，所以，他要把最强的杜兰特给逼出来！

    吼了两声，格林就坐在板凳席上，不再跟杜兰特怒目而视，不过杜兰特还是站在那里跟格林争执着什么，显然，作为巨星，他也要在这么多人面前找回点面子，格林如果真的埋怨杜兰特，以他的性格，又岂会坐着任由杜兰特站着跟自己叫嚣？

    湖人球员席这边，当看到勇士队的杜兰特和格林生矛盾，尼克杨大喜不已：“哈哈，凯文杜兰特和格林这两个家伙吵起来了，勇士内讧了，这是我们的机会！”

    卢克沃顿也道：“没错，接下来，他们的心情一定会受到影响，可惜第三节只剩一分多钟了，如果时间再长一点，说不定能让分差扩大的更多一些。”

    谢晨也知道两个王牌球员吵架，对湖人而言，肯定是大大有利的，不过谢晨却没有着急高兴，而是在心中暗叹道：“仅仅是第三场比赛，格林就因为落后比分急了，哪怕这场输掉，也不过是1:2，他们还有一个主场，完全可以追平的，可是，他们连一次落后总比分的情况都不允许，今年的他们，比过去两年更渴望胜利。”

    谢晨也是连续三年季后赛遇到勇士，他也从这次矛盾中看出勇士今年比之前两年更渴望胜利，这让谢晨也明白，即便拿下这一场，恐怕接下来也不容易打。

    接下来双方再上场之后，又打了一分钟，第三节就结束了，分差还是8分。

    但是到了第四节，情况就变得不一样了，先是勇士的替补们打出精彩配合，伊戈达拉快攻得分、助攻、篮下的防守都给湖人造成了很大麻烦，克拉克也又开始命中三分，等谢晨这些主力上场的时候，双方已经又重新打平了。

    “杜兰特和格林现在的情绪应该不稳定，其他人或多或少也会受到他们吵架的影响，我们应该还是很有机会的。”谢晨这样想道。

    可是，第四节一交手，谢晨才现自己想错了。

    杜兰特第四节一上来就展现出了强的战斗力，杜兰特已经打了两节好球，在第三节甚至都要显现出力不从心的感觉，按理说状态只会越来越差，没想到第四节竟然焕然一新一般，重新拥有了力量。

    杜兰特先是接库里的传球，直直杀入篮下，暴扣得手，之后，连续的中距离跳投命中，尤其是一遇掩护换防，只要眼前是小个子，拔起来就投，在罗尔邓面前后仰跳投，也让罗尔邓无可奈何。

    “这家伙的效率还是那么惊人。”谢晨也不得不承认，拥有杜兰特的勇士的确比之前更难对付，斯蒂芬库里和克莱汤普森虽然得起分来也都防不住，但没有杜兰特那么稳，而且他的投篮实在太难防了，如果紧盯着水花兄弟的投篮，还是能很好限制住的，但对杜兰特来说没什么用。

    与此同时，追梦格林、斯蒂芬库里和克莱汤普森也相继得分，手感都很不错的样子，勇士也逐渐掌控住了领先优势。

    随着比赛时间渐渐临近结束，勇士猜到湖人只有谢晨一个人能完成追分的任务，于是，就对谢晨进行了包夹防守！

    后场接球就包夹！

    “开始不让谢运球了。”卢克沃顿淡淡道，这也在他的意料之中，因为勇士清楚无论是防谢晨的外线还是内线，都可能会防不住。

    谢晨将球迅分给了英格拉姆，让英格拉姆来组织进攻，帕特莱利之前就预料到勇士会有这样的防守，湖人也早就让英格拉姆做好了准备，但英格拉姆毕竟是新秀，这赛季除了谢晨有意帮助的那几场，也没有打出人们期待的比赛，所以谁也不知道英格拉姆能不能担当这个重任。

    英格拉姆拿到球后没有犹豫，趁对手两个防守球员都跟着谢晨，不让谢晨接球，英格拉姆趁机持球突破偷袭勇士的篮下！

    “菜鸟，以为我们内线没人了吗？”格林一看英格拉姆想自己来，自然对这个菜鸟是相当不屑，虽然其他位置的防守强度不够，但也不是谁都能来取分的。

    英格拉姆很聪明，他并没有自己打，也没有往外面传，因为往外面传队友三分，以勇士的补防度也是能很快补上的，临进篮下他也没有浪费时间，生怕防守谢晨的人会赶过来帮忙，莫兹戈夫就坐镇篮下，在内线高度上还是很有优势的，英格拉姆将球传给莫兹戈夫，莫兹戈夫高举高打，轻松一拨，就将球命中。

    对于湖人的进球，科尔教练并没有太过在意，他觉得除了谢晨之外的其他人无法追上比分。

    随后，英格拉姆再次强势突破，一个近距离的打板命中。

    “哦？”科尔教练微微惊讶，没想到英格拉姆突破这么坚决，度这么快，而且投篮也很果断，似乎他早就做好了要分担谢晨压力的准备。

    “看你能进几个！”科尔依然不紧张。

    再然后，英格拉姆假装突破，一个急停，转身后仰跳投！防守英格拉姆的是斯蒂芬库里，他无法对英格拉姆的投篮造成任何干扰。

    “好球！”谢晨也跟英格拉姆击掌鼓励起来，他果然没让谢晨失望！好歹是榜眼秀，只要给他机会，这种程度的进球，他还是能做到的。

    勇士在英格拉姆的接连得分下，被湖人追平，时间也所剩不多，最后，双方进入加时赛的争夺。

    其实，打加时赛，勇士是没多大信心的，因为他们都知道谢晨的体能惊人，仍然不能放松对他的警惕，而湖人其他人这场体力消耗并不大，在加时赛估计还能有好的挥。

    但实际上，谢晨已经连打了两场比赛，已经消耗了不少体力和精力，并不是他们想象当中的那个最强的状态。

    到了加时赛，英格拉姆依旧挥出色，在勇士不敢小看他的时候，英格拉姆开始将球分出来，谢晨也摆脱防守以最快的度射了两个三分冷箭，帮助湖人在加时赛当中领先。

    这个时候，勇士的球迷已经慌了，他们想，谢晨体能那么惊人，英格拉姆今晚的控球、得分又很不错，勇士不是输定了吗？

    谁知，接下来，库里和汤普森竟然接连在一左一右的地方，各自投中一个三分球，让局势转危为安！

    “水花兄弟还是能命中神奇进球。”谢晨有些不甘，但没办法，这就是他所熟悉的水花兄弟，你无法阻止他们进这样的球。

    紧接着，到了双方最后也是最关键的一次进攻。

    湖人这次的进攻，由谢晨组织，他先是无球跑动甩开防守者之后接过球，迅往前冲，勇士自然包夹，谢晨连施展后仰跳投的空间都没有，于是跳起来传球给英格拉姆，英格拉姆此时面对的防守就很轻松了，他自己可以攻，也可以分球给队友，除了谢晨之外的其他四个人，想要得分，都很容易，而且也是大概率事件，只要这球进了，勇士可能就输了。

    没想到，英格拉姆刚一接到球，伊戈达拉突然猛地蹿上前，立刻就下手拍球，英格拉姆今晚能有这样的组织和得分的表现实属难得，但毕竟还是菜鸟，球一下子被伊戈达拉断掉了，别说是英格拉姆，就算是詹姆斯或是以前的杜兰特，都曾遭遇伊戈达拉这样的断球。

    此时勇士落后一分，勇士进行最后一次进攻。

    球交到了杜兰特的手里！

    杜兰特在最后关键时刻的表现并不理想，但是不管怎么样，球还是应该交给他，而不是库里或汤普森，库里的身体条件导致他非常容易被封死，而汤普森运球进攻显然不是多擅长。

    杜兰特怎么说投篮都是Bug般的存在，他欠缺的可能只有坚强的内心。

    杜兰特看起来十分严肃，他缓缓运球，看着时间，然后在最合适的时候突然动进攻，一个低的运球，猛地往前一蹿，湖人两个防守球员扑过去，杜兰特没有将球传给任何人，像谢晨那样，后仰跳投！

    唰！

    球中！

    “啊！”杜兰特一声大吼，似乎将所有不快都泄出来了，之前对杜兰特怒吼的格林，也是第一个上前跟杜兰特跳起来撞肩，杜兰特也热情回应，两人又成了好兄弟。

    “让斯蒂芬库里和克莱汤普森去命中神奇的进球，让凯文杜兰特去做最稳定最关键的事，这样的进攻组合实在厉害。”谢晨第一次打勇士产生这样的无力感。

    湖人还有几秒的进攻时间，谢晨还没有放弃，这样的时候，谢晨不会再把球传给任何一个人了，而勇士也清楚谢晨的想法，依然对他采取最严密的防守，谢晨好不容易摆脱防守，有了接球的机会，接球之后，谢晨眼看时间马上就到，立刻使出乔丹后仰跳投，杜兰特和格林两个人飞扑向谢晨。

    谢晨身体在空中后移，为了要躲避杜兰特的长臂，谢晨没办法仓促出手，尽管他也知道时间所剩不多了。

    最后，谢晨还是没让杜兰特和格林封盖成功，而且球也落入了篮筐，但那却不是一个绝杀球。

    经过录像回放，谢晨是在全场比赛结束之后，才出手的。

    “耶！赢了！”格林兴奋起来，他依然是情绪最旺盛的那一个。

    格林走到杜兰特面前，亲切地伸出手掌，道：“干的太漂亮了！这样的你才有资格拿西部决赛的mVp！”

    谢晨就站在他们身边，也听到这句话，不过他此时正处在输掉比赛的不悦当中，没有去想西部决赛应不应该有mVp的事情，他只知道他们高兴的太早了。

    格林激出了最强杜兰特，今晚杜兰特拿了他职业生涯最高的分数，57分！