    这一门剑术武技的威力，实际上非常的不俗！

    纯粹的攻击性武技，专注于搏杀，将所有的精气神凝聚成超越自身威能的一剑，

    这比之一些人阶下品的武技还要强悍得多。

    而且境界越高，威力的上限也就越高。

    但可惜，

    这一门武技的限制太大了。

    拔剑术的核心，

    就只有一个字：藏！

    拔剑拔剑，

    最后的拔剑仅仅只是前面藏剑的一瞬间爆发。

    要施展出这一门武技，使用者首先就必须将长剑藏在剑鞘当中，不断地汇聚心神，将精气神融入到蕴藏的长剑之内。

    唯有将所有的精气神都藏到了巅峰，而后瞬息拔剑斩出，才能够爆发出这一门武技的最为巅峰的威力！

    在这过程当中，

    一旦长剑离鞘，那么先前所蕴藏的气势将宣泄开去，所有的功夫都将白费！

    而如果剑势未曾藏到巅峰，所能够爆发的威力也将大大减少。

    甚至不过基础武技的威力程度。

    有着这般缺点，

    使得这一门武技难以在剧烈的战斗当中发挥到最大限度的作用。

    在厮杀战斗当中，敌人怎么可能会给你那么长的时间去藏剑蓄势？

    就算是一边战斗一边蓄势，这也极为的困难。

    先不说在一边战斗的时候不仅不能使用兵器，还得在剧烈的战斗当中分神，将一部分的精气神汇入长剑之内，蕴藏积累剑势。

    这样一来，十成的战力大致也就只能够发挥出五成，简直是将最大的弱点暴露给对方。

    藏剑的蓄势还有可能被对方打断。

    是以，

    这一门拔剑术只有在一些特定能够提前准备的场景才能够发挥作用。

    而且在施展的时候一旦没能击中对方产生应有的作用，那么接下来就基本上也就没有了第二次准备。

    这与其它的武技相比，

    限制是何等之大！

    也正是因为这重重的限制，使得拔剑术虽然能够蓄力之巅峰爆发出来的威力不逊色于人阶低级乃至人阶中级的术法武技，但最终也没能评定成为入阶武技，只能够当做是准入阶武技的标准评定。

    只是，

    即便是有着种种的限制，张清元还是选择了这一门武技。

    “这一门拔剑术虽然限制颇多，但对于现在的我来说，已经算是性价比最高的一门剑法武技了！”

    原因无他，

    这一门武技虽然限制颇多，但其实对于张清元而言影响并不是那么的大。

    他掌握的虽然只有九炼锻骨拳和云水十三路剑式，但这两门基础武技都已然被张清元修行至了大成极限，只差一步就将圆满的境地。

    两门基础武技与四层的水元诀相互配合，结实无比的基础根基，赋予了张清元极强的抗压能力。

    这在一定程度上弥补了拔剑术一部分的劣势。

    而随着修为的提升，组合绝技崩山威力依然有所跟不上实力的发展，张清元现在缺乏的赫然是一门威力强大，能够一击定胜负的强力武技。

    衡量利弊，

    最终还是下定决定选择这一门武技。

    将记录拔剑术的玉简取下来，走到藏功楼旁边的大门和管事进行交接。

    管事是一位普通的大众脸中年男子。

    没有发生什么扫地僧指点的剧情，看到张清元取走这一门拔剑术也没有露出什么意外的目光，发生什么劝说利弊的话。

    像主角前往藏功楼然后发生高人指点或者是执事鄙视的剧情完全没有发生。

    平平凡凡，对待张清元只是对待一个极为普通的外门弟子。

    这让张清元不由得暗自吐槽。

    不过这也是正常。

    整个外门接近十万人的外门弟子，每天都有不少人来来往往兑换宗门的术法武技。

    这大众脸的中年男子和张清元前世商场超市前台也差不多。

    就算你去超市里面给女朋友买什么不可描述的东西也不见得超市前台招待对你会有什么另眼相看的看法。

    柜台前的管事只是如常地接过玉简，熟练地在某种法禁仪器上面一划，淡淡的光芒闪烁，其内的法禁已然被解开，同时一旁的光盘上亮起了几条粗壮的光线。

    管事望了一眼，对张清元道：

    “准入阶武技拔剑术，一共一千五百兑换点。”

    兑换点不够。

    对此张清元早有所料，在悬挂玉简的书架旁边本身就写有兑换价格。

    不过藏功楼的管理还比较人性化，如果宗门贡献点不够的话可以用灵石或者丹药之类能够担当货币的修炼灵物来补足。

    正好当初张清元为了提升修为，花费十五枚灵石购买的厚气丹，在修行至七重圆满过后还剩下一枚。

    三块灵石一枚的厚气丹，

    管事给估算了一百五十贡献点。

    价格折半。

    平白亏损了一块半的灵石，张清元有些心疼，但是为了兑换这拔剑术，张清元还是悬着其兑换了出去。

    带着拔剑术的玉简回归屋舍。

    张清元开始盘坐在蒲团上。

    玉简往脑袋一拍，一缕灵识探入，便有一股讯息从玉简当中传出。

    张清元闭目。

    整理脑中关于拔剑术的讲述。

    半个时辰后，

    睁开眼睛，已是有所领悟。

    “原来如此！”

    张清元微微点头，心中对于这一门武技的修炼已是有所了然。

    正如其名，

    拔剑术就只是一门以拔剑为核心创造出来的武技。

    整个武技只有一招，修炼也是极为的简单，只要尝试拔剑拔上十几二十次，动用灵元汇聚基本上就能够入门。

    但真正的麻烦，在于如何藏势。

    如何累计汇聚更多的灵元，爆发出更加强大的攻击！

    张清元没有多想。

    直接出到院子就用银影修行起来。

    唰唰唰！

    一次又一次的拔剑，空气中亮起一道雪亮的寒光，映照整个院子。

    隐约之间，

    有种皮肤被刺痛的感觉。

    很简单的一个招式。

    在张清元修行的第二十三次之后，终于能够将自身少部分的灵元压缩在银影的剑鞘之内，猛然爆发的剑光横扫数丈虚空，将空气撕裂，瞬息之间将数丈之外的一棵大树的树枝切成了两半！

    树枝沿着切口，缓缓坠落。

    切口光滑如镜！

    “好厉害！”

    感受到这迅捷如同闪电，威力也极为不俗的拔剑术，张清元瞳孔微缩。

    在脑海中，

    熟练度面板上悄然浮现出几行字迹：

    【你经过辛苦修行，你的拔剑术熟练度+1，你的武技拔剑术入门了！】

    ...

    【......拔剑术：（入门：0/10）】

