    财富之家赌场。

    贾西姆·科布不住的摩擦着手中的红宝石戒指，脸上的神色变幻不定。

    此时，一个侍从快步走到了他的身前，出声道：“老爷，又输了。”

    “找到他们作弊的手法了吗？”贾西姆问道。

    “没有！”那侍从额头满是汗水，说道：“他们根本就没有碰牌，似乎，完全就是靠的运气...”

    闻言，贾西姆沉吟了片刻，当即起身道：“没用的东西，那就让我去会会他们吧。”

    此时。

    在林千钧他们所处的包间内，又一位新的发牌员离场。

    就在新的发牌员出现之时，包间的大门忽然打开了。

    贾西姆在两个侍从的陪伴下迈着大步走了进来，他看向众人道：“在下是财富之家的主人贾西姆，承蒙诸位照拂，不知道贵客们玩得可还开心？”

    在苏华的示意下，池慧琳出声道：“还行，不过你们玩一会儿就换人，玩一会儿就换人，是不是有点太不尊重人了。”

    “哦？”贾西姆似乎有些惊异，说道：“既然如此，那就由我来坐庄如何？”

    “行啊，贾西姆先生您愿意坐庄，我们求之不得。”池慧琳回答道。

    闻言，贾西姆直接在侍从的陪同下，在林千钧身边的空位坐了下来，然后他便指挥那个新出现的发牌员道：“发牌。”

    “是！”那发牌员应了一声，开始发牌。

    待牌发齐之后，池慧琳看也没看，直接将桌面上所有的筹码都推了出来。

    拢共一千三百万金阿伯特的筹码，哪怕富贵之家日进斗金，贾西姆要赚这么多的钱也需要一段时间。

    “不要！”

    “不要。”

    苏华和林千钧等人纷纷弃牌，将牌局让给了池慧琳和贾西姆二人。

    贾西姆嘴角勾起，微微笑道：“既然要赌，何不赌得大一点？”

    “贾西姆先生要怎么赌？”池慧琳问道。

    “一千三百万金阿伯特，加你们所有人为富贵之家卖命百年。”贾西姆笑了笑道。

    “没问题，不过贾西姆先生您的赌注可必须要对等才行。”池慧琳回答道。

    “我用富贵之家做赌注想来还是够了的。”贾西姆道。

    “的确够了。”池慧琳点头道。

    一瞬间，冥冥中的某种规则降临在赌局之中，一旦分出胜负，就会有赌神的规则判定结果，你想不遵守，除非你的实力比赌神强大才行。

    “发牌！”贾西姆对发牌员道。

    发牌员面色不变，快速的将剩下的牌全部发了出来。

    贾西姆嘴角勾起，缓缓摸了摸手上的红宝石戒指。

    那是他通过自己妹妹从赌神教会获得的信仰神器，有这枚戒指在，他逢赌必赢。

    也正是因此，他才敢下这么大的赌注。

    这一次，他要这些来历神秘的外乡人都明白一下，他才是真正的赌王！

    想到这里，贾西姆缓缓伸手将自己的牌一张张的掀开。

    五张金龙显现，贾西姆呵呵一笑，对池慧琳道：“开牌吧。”

    池慧琳一张张翻开底牌，赫然是五张钻石龙，牌桌上第二大的牌。

    咔嚓~

    贾西姆手指上的红宝石戒指破碎。

    他的表情僵在脸上，惊呼道：“怎么可能！”

    一切都已经晚了。

    下一刻，赌神的规则降临。

    富贵之家的主人已然从贾西姆更换成了池慧琳。

    这里的所有仆从，财产，都已经属于了池慧琳，国家层面上的信息更改，仆从和其余贵族们的记忆中虽然没有被改变，但认知却已经被扭曲。

    他们只知晓，现在这里的主人，是池慧琳。

    “不...不可能！！”贾西姆惊骇不已，难以接受这个结果。

    此时，池慧琳在苏华的示意下对侍从说道：“将他赶出去吧，财富之家已经不属于他了。”

    “遵命！”那两个侍从听令，快速的架着贾西姆离开了包间。

    随后，池慧琳将发牌员与其余侍从全部赶了出去，也松了口气坐在了椅子上。

    “老大，这样就行了吗？”索伦问道。

    苏华点头，说道：“接下来贾西姆肯定要去教会寻找他妹妹卡洛琳娜，他妹妹向来都很迁就贾西姆，甚至还偷拿了教会的信仰神器给他，如果贾西姆哀求，她肯定无法拒绝，所以我们只需要等待那位圣女的到来就行了。”

    ....

    事实上，并没有让林千钧他们等多久，只是过了两个时辰，赌神教会的圣女卡洛琳娜·科布就已经到来了。

    她身着鲜艳的红色长袍，脸上罩着面纱，看起来极为神秘。

    而她头顶一个LV75的红色字体也代表了她的实力绝对不弱。

    她看向池慧琳道：“听说你赢了我哥哥的财富之家，那么我也会用同样的办法，将财富之家赢回来。”

    “好吧，不过我需要你拿自己作为赌注，如果你输了，就必须留下来成为我的奴仆。”池慧琳点头。

    卡洛琳娜不认为自己会输，她直接回答道：“好。”

    旋即，卡洛琳娜便和池慧琳一起坐上了赌桌。

    一局之后，池慧琳以金木水火土五行龙硬吃卡洛琳娜五条钻石龙。

    赌神规则降临，卡洛琳娜的认知遭到更改，成为了池慧琳的手下。

    此时，池慧琳掏出两枚已经碎裂开的幸运硬币，看向苏华问道：“队长，碎了两枚。”

    苏华眉头一挑，表情有些惊讶的道：“没想到在这里就损坏了两枚，要不是我准备够充分，这次还真不见得能成。”

    随后，苏华直接将身上剩下的六枚幸运硬币都给了池慧琳。

    接下来，他们要面对的可能就是那位教皇了，面对大BOSS，怎么认真都不为过。

    另一边。

    赌神教会之内，教皇西玛·拉姆塞听了手下大主教禀告的事情之后，不由得摇了摇头，他道：“卡洛琳娜还是太年轻了，派人去邀请那些人来教堂，我要亲自和他们赌一场。”

    在这之后，便有人前来赌场找到了林千钧等人，并邀请他们前往了赌神教会的教堂。

    林千钧他们的目的就是这个，自然不会拒绝。

    没过多久，他们便一齐来到了赌神教堂之内。

    这里面的布置和普通的教堂不同，这里面到处都是些赌具的雕塑，什么骰子啊，飞龙牌啊应有尽有。

    而在教堂最正中则是一具赌神的神像。

    这是一个把玩着骰子的英俊年轻人，其另一只手伸出，嘴角微微勾起，仿佛在邀请你和他进行一次命运的赌博。

    上面缭绕着的神力似乎在告诉他人，这绝对不是一具单纯的雕像。

    苏华等人看得眼馋，那十阶层次的神力，如果能被他们所获得，哪怕只是一丁点，也绝对能大发一笔横财。

    不多时，他们便被带到了一处环境优美的空旷庭院之中。

    在那庭院之内的一张石桌边，坐着一个有着身穿华贵服饰的白发老者。

    虽然他的身上没有什么摄人心魄的威势，但光是他头顶LV90的紫色字体，就不是林千钧他们能够忽略的了。

    “你们来了。”西玛笑了笑，说道：“诸位远道而来，也该让我略尽地主之谊。”

    说着，西玛指了指身前的石桌。

    在那上面是一张棋盘，上面摆放的正是风靡阿伯特帝国的阿伯特盲棋。

    这种棋几乎全看运气，在下棋之时，每一枚棋子都是背对着棋手，而棋手必须随机翻开棋子进行博弈。

    这里面的棋子有很多，分别是国王，皇后，王子，公主，将军，宰相，士兵等等...

    如果翻到的棋子比临近的对方棋子大，就可以吃掉对方的棋子。

    如果运气不好，翻到对方的棋子，那么反而是给对方提升实力。

    最大的就是国王那一颗棋子，而能吃掉国王的，却是最小的士兵，一旦国王被翻出来吃掉，就会输掉比赛。

    “教皇先生，您想要赢回圣女阁下，不知道您要拿的赌注是什么？”池慧琳问道。

    “你们想要什么？”西玛笑问道。

    “不如，用您教皇的位置来换吧？”池慧琳试探性的道。

    “这赌注并不对等，圣女我培养一个虽然困难，但却并非不可以更换，换一个赌注吧。”西玛摇头道。

    “那就用您手中蕴含神力的权杖来换吧。”池慧琳道。

    “神力？”西玛精准的抓到了池慧琳言语中的关键，他道：“原来你们是觊觎真神的力量吗？你们也未免太天真了，半神和真神之间的差距，可不是那么简单的。”

    说到这里，西玛顿了顿道：“我接受你们的要求，就用赌神权杖来作为赌注，如果你们输了，还请将圣女交还。”

    “没问题。”得到苏华示意的池慧琳点头。

    “那么，赌局——开始！”西玛出声道。

    下一瞬，周遭的环境发生改变，西玛和池慧琳两人分别站立在了一座高台之上，而他们之间，则出现了一个巨大的棋盘。

    棋盘上一枚枚覆盖的棋子根本不知道虚实。

    无形中，一枚硬币翻飞，确定了棋手的先后次序。

    西玛手中的权杖对着棋盘一指，翻开了第一枚棋子。

    轰隆！

    那巨大的棋子翻面，显露出一个黑色的国王形象。

    正是池慧琳的国王。

    第一手就翻出了对方的国王，这便是最危险的信号。

    孤立无援的国王，谁也不知道他周边的棋子是自己人，还是敌军。

    在远方观战的苏华等人表情各有变化，但显然都紧张了起来。

    池慧琳咬了咬牙，伸手一指，同样翻起了一颗棋子。

    轰隆!

    棋子翻面，赫然也是西玛的白色国王。

    苏华等人松了一口气。

    不过与此同时，池慧琳手上的幸运硬币手串也随之碎裂了一枚，现在她剩下的幸运硬币，仅有七枚。

