    第276章 法相合一

    蓝忘机附带法力的飞剑，就如同跟踪导弹一样，在空中追逐着帝乾坤。

    帝乾坤躲避了两次，发现无法摆脱之后，别人也不在闪避。

    他面对飞过来的飞剑，仿佛无视了那锋利的剑刃，直接一把抓住。

    “刺啦！”

    火花在剑刃和帝乾坤手中冒出，飞剑勉强地向前突进了一点之后，便被帝乾坤牢牢的握在手中。

    蓝忘机在下面看到这一幕，满脸惊讶。他的飞剑已经算是名剑了，虽然他的法力还不够高深。

     但也从来没有人，可以赤手空拳的握住自己的飞剑。

    毕竟再怎么说，飞剑终究是法宝。威力不是一般人可以正面接触的。

    帝乾坤将飞剑握在手中，仔细的打量着手中的这把仙剑。

    “做工和蕴养的都不错，只不过你的法力太弱了，无法发挥这把仙剑的威力。”

    帝乾坤打量完之后，便将手中的仙剑扔回给了蓝忘机。

    而蓝忘机发现对方没有向自己发起进攻，作为谦谦君子的他，自然不会想着抢攻。

    “阁下到底是何人，为何会出现在我们云深不知处的地方。”

    面对蓝忘机的追问，帝乾坤准备回来的时候，数道强悍的气息将他包围起来。

    “诶，看样子应该是高手来了。”

    蓝启仁御剑飞行在空中，看着面前的帝乾坤。

    “阁下究竟是何人，为何深夜来我们云深不知处？”

    帝乾坤感受着面前蓝启仁的实力，语气有点儿松散地说道。

    “没什么，就是晚上睡不着，想来你们这里逛一逛。只不过一不小心，被你们看守的人发现了。”

    蓝启仁看着面前的帝乾坤，隐隐约约的能够感受到一丝熟悉。

    但帝乾坤身上散发的怨念能量，却在时刻的告诉蓝启仁，面前的这个是一个魔修。

    姑苏蓝氏谦谦君子，自古以来就和邪魔互不两立。

    面对这些邪魔，姑苏蓝氏的目标只有一个，那就是用尽一切的手段解决他们。

    “云深不知处，不是阁下的后花园。既然阁下来了，那就遵守我们云深不知处的规矩。

    来人，布阵！”

    蓝启仁一声令下，周围的弟子纷纷拿出符箓。随着法力注入到符箓之中，周围立刻亮起了几个阵眼。

    而帝乾坤也感受到，这应该是一个封印阵法。作用就是为了防止自己逃脱。

    “有点儿意思，既然如此，那我就好好的陪你玩玩儿。”

    帝乾坤这一次发挥自己的实力，体内的怨念能量不再压制。

    没有了帝乾坤的压制，怨念能量如同脱缰的野马一般，奔腾而出。

    一时间整个封印法阵里面，都是如同实体一般的怨念能量。

    “这。。。”

    蓝启仁看着将自己包围的怨念能量，脸上立刻露出了难以置信的表情。

    “竟然有如此实力！”

    蓝启仁心中没有恐惧，修士除魔卫道，哪怕是死，这也算是他们的命运。

    可蓝启仁担心的，是云深不知处那些年轻的弟子。如果他们没有成功，那等待这些弟子的，便是死路一条。

    蓝启仁手捏剑诀，他身边的长剑如同受到了控制一般，飞向帝乾坤。

    而帝乾坤面对飞过来的仙剑，不慌不忙的运转金光咒。

    那看似锋锐无比的仙剑，在触碰到金光咒时，污浊的怨念能量立刻缠绕上去，似乎想要侵蚀这把仙剑。

    蓝启仁作为仙剑的主人自然感同身受，他下意识的就想要召回自己的仙剑。

    可接下来无论他怎样控制，仙剑都被帝乾坤牢牢控制无法召唤回来。

    “所有人立刻出手，必须将此邪祟诛杀在这里！”

    收到蓝启仁的命令，所有能够参与到进攻的蓝氏弟子，立刻抛出了自己的仙剑。

    一时间密密麻麻的仙剑，全部如同下雨一般，朝着帝乾坤飞了过来。

    而帝乾坤双手合十，怨念能量汇聚在一起，如同实质一般的将他保护在了其中。

    如同雨滴一般的仙剑，根本无法接触到他。反而因为攻击被帝乾坤周围的怨念侵蚀，无法收回去。

    “阁下的实力如果只有这么一点儿的话，未免有些太让人失望了。”

    帝乾坤双手抱在一起，居高临下的看着蓝启仁。

    感受到帝乾坤轻蔑的目光，蓝启仁一时间也是青筋暴起。

    “所有人，结阵！”

    蓝启仁一声令下，一道攻击大阵迅速结成。

    蓝启仁汇聚所有人的力量，手捏法诀想要召唤，天空之上的天雷。

    随着蓝启仁法力的吸引，晴朗的天空迅速阴云密布，雷电在天空之上咆哮。

    帝乾坤看到这一幕并没有出手阻拦，他想要感受一下，天空之上雷电的威力。

    随着时间的流逝，雷电汇聚在了一起。蓝启仁绑在头上的抹额，也已经被浸透汗水。

    “他为何没有出手阻止？”

    看着飞在空中的帝乾坤，蓝启仁一头雾水。事实上他已经准备好了，用自己性命抵挡帝乾坤，以此来争取时间，等待天雷的降落。

    可是帝乾坤的表现却出乎他的意料，对方不仅没有逃跑，甚至连阻止他的行为都没有。

    突然，天空的一道天雷落下。不过由于没有人控制的缘故，只是将远处的一座建筑劈成了残骸。

    而帝乾坤此时也能感受到，天雷对他体内能量的压制。

    “太棒了就是这种感觉！”

    帝乾坤强大的意志，将哪种天生被克制的恐慌感压了下去。

    就如同一个恐高的人站在蹦极台上，哪怕他的心中无比的恐惧。

    但他坚定的意志，却将这种源自于本能的恐惧，强行的压制了下去。

    帝乾坤抬头感受着空中的雷电，似乎察觉到了什么。

    在帝乾坤的操控之下，充斥在四周的怨念能量，被他凝聚了起来。

    随后一个法相便出现在了帝乾坤的身后，如同一个忠心的守护者一般，将帝乾坤保护着。

    帝乾坤转头看了一眼身穿铠甲，和自己无比相似的法相，然后便主动的融入到了法相之中。

    二者合二为一的时候，天空中酝酿的雷电也劈了下来。

    “咔嚓！”

    直径足两三米的雷电，如同长了眼睛一般，以迅雷不及掩耳之势劈向帝乾坤。

    (本章完)

