    陈强冷笑一声，这偷袭的还真是有些弱智啊。

    按理说，一次偷袭失败之后就要考虑自身的处境会不会被发现。

    显然这家伙没有考虑好，也没有想好自己会不会被他给锁定。

    不过，这样也好。

    陈强将箭刃从地上捡起，看着那一模一样的信封，当着那家伙的面给撕碎了开来。

    高楼之上。

    一个身着黑色西装的男子透过高倍望远镜，看着陈强将那一份信给撕碎之后，身躯一颤，顿时嘴角抽搐了几下，有些难以言语。

    “疯子吧！”

    明明没有要杀陈强的意思，可陈强抓住了箭矢之后竟然能够直接折断，这也太猛了一些，也太厉害了一点，这简直就刷新了他的三观，简直就让他难以言语。

    疯子吧？

    就算是一个疯子也不可能有如此行为。

    男子深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，凝视了一眼陈强之后，连忙将手中的弓弩给收了起来，转身就要离开。

    可他任务还没有完成。

    毕竟，陈强的实力很强，要收拾他的人不少，再加上自己背后的老大想要亲手将陈强的脑袋给拧下来，若是自己轻易离开的话，万一陈强突然爆发出来，带着一些人过去可就不好了。

    那战书上写着的，可是一对一单挑啊！就在男子还想要拿着弓弩朝着陈强的方向打过去时，让他意外的一幕发生了。

    他没有看到陈强站在原地，也没有看到这家伙在什么地方？

    难不成他跑了吗？

    还是说按照信封上的地址找过去了？

    若是按照信封上的地址找过去了，那他的任务也就完成了。

    他相信陈强必然活不了太长的时间。

    可要是陈强喊了帮手呢，那情况可就不一样了。

    陈强的实力很强，强的离谱，强的惊人，他的帮手会有多么蛮横，多么厉害，自己心中也没有一个底子。

    “完了！”

    男子深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下，连忙拿出手机就要寻找陈强的身影，然而当他刚要这么做时，却发现一道身影在他身旁稍稍闪烁了几下，紧接着一个男子出现在了他的视线之中。

    “我想，你要找的人应该是我吧。”

    陈强冷冷一笑道。

    “陈强？”

    男子愣了一下，看着倚靠着大门的男子，他嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道：“这不可能，你是怎么知道我在这里的？”

    “想要知道你在什么地方，很难吗？”

    陈强冷笑一声，“只要找到你的箭刃是从什么方向飞过来的，不就能精确找到你的方位了吗？

    而且，若没有灵气加持在箭刃之上，如此之远的距离，光是靠着弓弩的射程是绝对不可能达到的！所以，只需要在找到你的灵气波动的大概方位就能肯定你在什么位置了。”

    “这……”男子愣了一下，没想到陈强竟然是通过这种方式来找到自己的，更没有想到的是陈强说出来的话，自己一点反驳的力道都没有，是真的！而且还如此无懈可击。

    他先是懵了一下，而后连忙将弓弩对准了陈强的方向。

    “要解决你，如何解决？”

    男子笑了一声，“我还以为你怕呢！”

    “怕？

    开什么玩笑，其实在一开始，你第一次将箭刃给飞过来的时候，或许能够伤到我，但是这一刻起已然不可能了！”

    陈强笑了一声，“这种弓弩的射程是极为有限的，哪怕是加上了灵气波动，也只是将射程影响的稍微偏远了一些。

    要是你想要伤我的话，早就已经伤我了，之所以延长道现在都没有伤我，恐怕也是因为担心你后面的人指责你吧？”

    “你说的一点都没错！”

    男子点点头，“那一封战书就是我身后的人给你提的，为的就是要将你斩杀于那。

    我若是将你伤了，他必然不会放过我！因为你一个金丹境三阶的修者却能够凭借着如此强横的实力爆发出如此牛批的力量，还能跨境界将唐震给打成那副德行，已经很不容易了，甚至也让我有点感到好奇。

    不过，你在阳城之中的传奇也就到此为止吧！”

    男子呵呵一笑，虽然陈强不惧怕他这一弓弩，但是可以肯定的是陈强一定忌惮了自己身后之人，如若不然的话，也不可能一下就来到了这里。

    “普通人要到达这高楼之上，少说也要十几分钟，而你呢？

    却在几秒之内便能到达于此，哪怕是一个跨入金丹境的修者也未必能够做到！由此可见，你的实力必然在金丹境之上，很有可能到达了化神期，这也能够说明像唐震，龙威兄弟两，还有林问天等人会栽在你的手里，他们栽的一点都不冤！”

    “是吗？”

    听着男子的话，陈强笑了一声，“既然你能看出来我实力蛮横，既然你明白那你不怕吗？

    就不怕我抓着你到护城河那里？”

    “抓我？”

    男子一听，哈哈一笑道：“陈强啊陈强，你可真够厉害的，你还真把你自己当成了一个人物吗？

    你不觉得你很搞笑吗？

    我告诉你，我根本就不怕你，我甚至还想笑。

    你拿到战书之后，也应该知道自己的结局了吧？

    你竟然不跑，你竟然还要逗留于此，你竟然还要和我接着刚下去，你难不成是一个傻子吗？

    你难道真想要去护城河那里找死吗？

    一旦我背后的人真正强横起来，别说你了，就算你找来不少的帮手，那结局也只有一个。”

    陈强笑了。

    对于这种分不清两者之间实力差别的人，他很是无语。

    “看来，你还真是够自信的，还真是够让人想笑啊！”

    陈强嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他瞪了一眼男子，“既如此的话，那就看看谁强谁弱吧。

    不过，在去之前，还得先把你这小子给抓了，然后一起嗲过去，如若不然的话……这下马威可就做不了。”

    “什么？”

    “你还想抓我？”

    男子愣了一下，他看向陈强，“陈强，战书都已经下了，你还想要抓着我去给我老大一个下马威，你疯了不成？

    你难道不知道规矩吗？”

    

