    “少装慈悲！”

    魔鼎女子愤怒的声音依然从老者手掌中传出，似乎被禁锢在其手掌的血肉夹层中。

    “你当真以为我没有防备么，这天雷禁是消耗能量最大的禁制，看到这禁制时，我就知道你在用计了，本尊故意顺你意思，就是想看看你究竟想做什么！”

    嘭地一声，老者的手掌陡然炸裂开来，魔鼎女子的身影从中冲出，浑身散发着滔天魔气，还有混沌造化宝光。

    老者眼眸一凝，“不可能，你有那三道咒，再加上这消耗，不应该还有这样的力量！”

    “老东西，本尊沉淀多年，岂可用往日眼光来小觑！”魔鼎女子冷笑一声，蓦然朝苏平跟混元金莲飞掠而来。

    混元金莲脸色微变，刚要行动，陡然闷哼一声，体内涌出暗黑魔气，一道黑莲爆裂开来，她嘴角溢出金色丹液。

    “本来大家相安无事地离开，今后井水不犯河水，但你信赖的暗魔前辈却图谋不轨，他不是说能解你的咒么，现在就来解解看！”魔鼎女子将苏平禁锢，甩到身后没理睬，注意力全都在混元金莲跟老者身上。

    老者脸色阴沉，凝视着她，道：“你最好放开她，她要是出事，我必将你永世禁锢在这里！”

    “我不会杀她，我现在只想看看，你是怎么给她解咒！”魔鼎女子微微冷笑，对混元金莲道：“小丹药，你还没看清这老东西的真面目么，我为什么化身成一尊绝世魔鼎，那老魔在我身上做的事，都是这老东西教的，他能算什么好人！”

    混元金莲脸色苍白，咬着牙道：“暗魔前辈虽然出身于邪典，但他绝非坏人，曾经舍生拯救过我，这份恩情，我愿意以性命相报！”

    “前辈，您不必顾虑我，您直接禁锢她！”

    “愚蠢！”

    魔鼎女子怒喝道。

    老者脸色阴沉，道：“放开小金莲，我饶过你。”

    “滚！”魔鼎女子暴躁怒喝，道：“我要先离开这里，你再敢出手，下一次我直接让这颗愚蠢的傻丹灰飞烟灭！”

    老者冷冷盯着她，没有言语，似乎没有退让的可能。

    魔鼎女子也凝视着他，场面再度陷入僵持。

    “二位前辈既然谁都信不过谁，不如咱们一同离开如何？外面还有12位仙王呢，等离开这里，二位前辈再争论也不迟。”苏平忽然开口道。

    魔鼎女子回眸看了他一眼，跟苏平的视线飞快对视了一瞬，她脸色一冷，道：“闭嘴，这里哪有你这小鬼说话的份儿，如今禁制已开，你这条小命我随时都可灭杀，若非念在你劝动这死脑筋的傻丹，你现在已经没命了！”

    老者皱眉，沉默不语。

    苏平见状也不再多言，只是静静等待。

    半响后，老者缓缓道：“这样僵持下去不是办法，那些仙王弟子马上就要喂饱那条冥鱼了，等老魔转生归来，咱们谁都走不掉，就依这少年的话，先随他离开此地为好，我暂时不与你计较，你好好考虑一下。”

    魔鼎女子冷笑道：“你这老东西，刚刚偷袭完本尊，还装作一副什么都没做过的模样，也就这些傻丹会相信你，本尊可不傻，要一起走也行，你在前，我们在后，你给本尊开道，就当是弥补你刚刚偷袭本尊！”

    “你别太得寸进尺！”老者脸色阴冷地看着她。

    魔鼎女子手掌按在混元金莲的头顶，道：“你再说一遍试试！”

    老者深深看了她一眼，深吸了口气，道：“行！”

    他似乎一个字都不愿再多说，转身在前面走去。

    混元金莲看到此景，眼眶都泛红了，道：“前辈，你不必顾虑我，我……”

    话还没说完，被魔鼎一巴掌扇灭到喉咙中。

    “闭嘴，老实跟着，否则本尊将你跟你那些丹药，全都一锅炖了！”魔鼎女子凶恶地道。

    混元金莲咬了咬嘴唇，只能老实跟上。

    苏平也紧随其后，只见这穹顶禁制外，竟是一片浩瀚的星空，璀璨无比。

    “这是老魔建造的星空长廊，在尽头是其他各殿，青灯魔殿是老魔坐化和修行的地方，离这里较近，我们最好别闹出太大动静，否则被那魔殿里的两头畜生察觉到，谁都走不掉！”老者在前面的星空中行走道。

    魔鼎女子喝道：“老东西，另一条路你知道怎么走么？”

    老者漠然道：“跟我来就是。”

    魔鼎女子冷哼一声，没再多说，这整个遗迹，她也熟悉，不怕这魔经将她带到别的地方。

    苏平静静跟在后面，脸上看不出任何想法。

    很快，众人沿着星空长廊来到一处，老者停了下来，双手快速变化，一道道奇异的规则力量打出，很快，前方的星空裂开，出现一个漩涡。

    魔鼎女子轻哼道：“算你识趣！”

    等老者进入漩涡后，她也径直走了进去，临走前瞥了苏平一眼。

    苏平也看了她一眼，二人的目光短暂触碰，便又迅速转开。

    在魔鼎女子进入后，苏平也跟着走入到漩涡中。

    眼前一阵时空转换的眩晕感，但仅是一瞬便消散，苏平机警地看向四周，身边是魔鼎女子跟老者，以及被控制的混元金莲。

    在他们脚边竟是一颗古树，树叶却已经凋零、枯萎。

    “老友，我来看你了。”老者轻声道。

    这硕大的古树忽然颤动，如被雷击过的漆黑树枝，竟慢慢抬起，一个沙哑而苍老的声音响起：“是暗魔么，我在做梦？还是幻觉……”

    “是真的，我从那里出来了，准备离开。”老者手掌轻轻安抚在古树上，温声道。

    魔鼎女子挑眉道：“老树，还没死呢，要不要跟咱们一道离开，那老魔早就死了，现在还在转生中，趁现在还有机会离开这里。”

    “造化仙鼎……你也出来了。”古树怔了怔，发出怀念的声音。

    魔鼎女子眼眸略微变化，她已经很久没听到人称她为造化仙鼎了，这才是她原本的名字，但在后来，人人都称她为熔魔鼎。

    既然人人都这么叫了，那么她便要将这魔鼎之名，贯彻到底！

    “我就不走了，一切随缘，反正他转生回来，也不会亏待我的。”古树缓缓道，声音中带着沧桑，还有些虚弱。

    老者摇头道：“你的树根连通星空长廊的暗道，我们是靠你才出来的，他转生后肯定会搜查我们离去的路线，到时必定会查到你头上，到时你可没好果子吃。”

    “没错，等离开这里，我可以再给你找一片肥沃之地，要是没有的话，我就杀尽一方世界，让他们给你做养料。”魔鼎女子昂然说道。

    古树轻轻笑了笑，“不必了，落叶归根，我的道扎根在这里，就算他知晓是我送你们离开的，最多也只是小惩，他还需要依靠我来封帝，在那之前，他不会怠慢我的。”

    “你……”老者怔了怔，他知道，像他们这种境界的人，一旦做出决定，基本不会轻易更改，对方这么说，多半是已经深思熟虑过，并非随意做出的选择。

    魔鼎女子也沉默了，半响后才道：“那你保重，傻树！”

    “你们才是。”

    古树笑声沧桑，声音却很温柔，“如今时代不同了，离开这里后，要低调行事，外面也许更加危险，这些天，我感觉府邸外面有不少强大气息环绕，都是仙王级，就我感知到的，有足足12位。”

    “我已经为你们准备了离开的路，但外面还有没有别的仙王，我就不知道了，剩下的路只能靠你们自己了，后会……有期！”

    魔经老者拍了拍他的树枝，道：“老友，保重了！”

    “傻瓜！”魔鼎女子微微咬牙。

    “呵呵……”

    古树的笑声随着树枝的摇晃，荡漾在空中。

    很快，从泥土中伸出一条树根，极其粗壮，树根表面裂开，里面竟是浑浊的漩涡，通往未知之地。

    “走吧。”老者声音低沉道，说完便跳入到树根中。

    魔鼎女子深深看了一眼古树，也没多待，带着混元金莲跟苏平一同跳入树根。

