    王明儒双手拿着满满的几大袋的宵夜回来，公司里的人还在加班，王明儒直接走到过道之中，大叫一声：“吃宵夜了。”

    所有人都看了过来，看到了王明儒通两手提着满满的宵夜，顿时欢呼地冲了上来，分掉了王明儒手中的宵夜。

    王明儒拿着剩下的宵夜，看着那些还在投入敲打着代码的人，走上去，把一份份的烤冷面，放在他们的桌子边缘，然后就走开了。

    最后，王明儒来到了章小龙的身边，这位组长还在埋头打着唯信的新版本研发程序代码，对王明儒一概不知，非常地投入。

    王明儒就静静放下手上的宵夜，在后面静静地看着章小龙。

    最怕的不是天才，最怕的是别人比你更天才，还比你更努力。

    这一路走来，章小龙能够取得巨大的成就，这并不是没有原因的。

    即使是章小龙位置一步步地提升，但是自己还是不肯放松自己，这么努力的员工，哪个老板不喜欢呢。

    过了一会儿，章小龙才发现了王明儒站在自己身后。

    “老板，你还没走啊。”章小龙惊讶的说道。

    王明儒笑了笑，把一个烤冷面，还有几串羊肉串，牛肉串放到章小龙的面前，然后自己拉过来一张椅子说道：“来，先吃点宵夜。”

    章小龙接过烤冷面，立即吃了起来。王明儒自己也拿起一串羊肉串也吃了起来。

    过了一会，王明儒才说道：“唯信现在怎么样？”

    “唯信在水果商城上面的趋势是最好的。然后安卓商城也不错。”章小龙说道。

    “而国内的下载量也已经在慢慢的起来了。下载量总计已经快要三千万了，在线人数的峰值大概是八百万，接近九百万左右了。”

    王明儒看了一眼数据，还不错，但是烧钱也烧得很多呢。

    因为海外邀请一个好友就奖励0.1-10美金，国内版本邀请一个好友是奖励1-50元，平均拉一个新用户，需要周通支出0.2美金左右。

    这个新活动是在上个新版本推出的，就是通讯录导出好友，一下子就增加了近千万的新用户，其中百分之九十都是邀请而来的用户，等于王明儒这一个多星期，就烧掉了二百多万美金了。

    只不过这些钱，暂时还存在唯信之中，还不能提现，因为王明儒还没有构造一个支付

    平台呢，这个钱又怎么转得出去呢。

    所以等于说，王明儒这个钱以后要给，可能是半个月后，可能是一个月后，也许是两个月之后，暂时还是一个空头支票。

    王明儒看向章小龙说道：“对了，唯信不管是海外还是内地，我觉得都是要准备对接，第三方支付平台了，要不那些邀请新用户的奖励金都不知道怎么发放。”

    章小龙看向王明儒说道：下个新版本是吗？”

    王明儒沉吟了一下说道：“不一定是下个新版本，其实我想……”

    王明儒在章小龙耳边说了一下，两人就走进了会议室里面，关上了门，详聊了起来。

    王明儒跟章小龙说了一下，未来更新的计划，支付功能，王明儒打算在春节前的2天内才推出，这样的话，尽可能可以拖延企鹅公司，还有小美等抄袭者抄袭的时间。

    因为春节的时候，大部分人已经回家了，就趁着大部分公司的员工，都放假的时候，王明儒才推出大杀招，就可以杀得对方措手不及。

    “不过，恐怕在11月份的时候，老章你得组织一个项目组，进行三个月的封闭性研发才行。”

    章小龙点了点头说道：“行，我明白的，那么老板你想好，和那些第三方支付平台合作了吗？”

    王明儒想了想说道：“我们在海外并没有根基，我叫周小清帮我留意下，国内的话，我在想要不要收购一家第三方支付平台。”

    第三方支付平台，对于唯信来讲，是非常重要的一环，只要握在自己手中，才是绝对的安稳。

    以后无论是发红包，还是转账，又或者是购物，游戏，还有其他方方面面，都要用到支付平台的。

    如果这个支付平台在别人手中，那就太不安全了。

    王明儒跟章小龙聊了一会，就跟章小龙说道：“这几天累了，今天就早点回家休息吧。”

    怎么说章小龙也是有家庭，有孩子的人，今天早点回家看看也是好的。

    章小龙听王明儒这样说，也点点头了。

    王明儒和章小龙正在下电梯，在五楼的地方停佳了，电梯门打开，没想到又遇到了那位老同学黄鹏。

    黄鹏也愣了一下，然后看了看旁边站着的章小龙，惊讶得瞪大了眼睛。

    这是章小龙啊，现在大热的唯信项目负责人。

    这栋楼的人，谁不知道盛世互联网公司，唯信项目部负责人章小龙啊。

    “章哥？”

    这时候黄鹏都不知道，王明儒是不是和章小龙一起下来的，心里充满着惊疑。

    这时候，一道身影急匆匆地朝王明儒冲了过来，直接扑到了王明儒的怀里。

    王明儒有点懵，感觉怀里一阵柔软，撞进王明儒怀里的倩影，此刻也站稳了身体，闻言连忙道：“对不起，我……”

    王明儒低头一看懵了，原来是云美丽！

    云美丽刚抬头，也愣住了。

    王明儒也愣了一下说道：“云美丽！你这是怎么了？”

    云美丽又低下脑袋，却是不吭声。

    王明儒旁边的黄鹏也是说道：“云美丽！你怎么回事？”

    云美丽看了王明儒一眼，为难的说道：“没事，赶快走。”

    说着，云美丽连忙按下电梯键。

    就在这时，外面却传来一声气急败坏的怒骂声：“小贱人，你给我老子站住！”

    王明儒和黄鹏两人同时皱眉，云美丽更是脸色一白。

    然后就看到了一个肥头肥耳的中年男人，用手捂着下面，踉跄着追了过来。

    一看到王明儒和黄鹏，中年男人脸色微变，接着就恢复了常态，指着云美丽怒骂道：“你这个贱人，你敢踢老子？！你今晚要是不好好跟我磕头道歉，老子不放过你！”

    云美丽气急，怒声说道：“你要是不占我便宜，我怎么会踢你！”

    中年男人闻言顿时斥骂道：“滚！你个表子还敢诬陷我……”

    “够了，嘴巴放干净点！”王明儒看不下去了，皱着眉头呵斥了一句，挡在了云美丽的身前，看向云美丽说道：“怎么回事？

    云美丽一脸委屈，但是看到王明儒挡在自己和中年男子的中间，心里微微的感到了一点安稳，指着中年男人道。

    “这，这是我们的客户，他说卖给他的机器人有问题，我带他到会议室里，没想到他竟然想占我便宜，然后我就踢了他一下….”

    “你TM的，你还敢胡说……”

