    两辆李家的车开进孤儿院，很快，又有一辆挖掘机开进孤儿院。

    “奇怪，孤儿院的孩子和管理怎么每一个人出来？”蔡悦很奇怪，挖掘机这么大的声音，孩子和管理都不醒？

    “这李家的人和挖掘机来我们孤儿院做什么啊、”蔡悦忍不住问叶尘，叶尘又如何得知今晚上李家会派人来孤儿院的？

    “悦姐，等会就知道了，真正背后之人没来呢，不急。”叶尘悠悠说道。

    “我这有点着急啊。”蔡悦关心则乱。“这孤儿院的孩子和管理一个都不出来，是不是出现什么意外了？”

    “不行，我现在就给徐奶奶打电话。”

    蔡悦要拿出手机。

    “悦姐，大晚上的就不要打扰徐奶奶睡觉了。”叶尘说道，哪怕雷声轰鸣，徐奶奶此刻只怕也不会醒来了。

    “至于孩子和孤儿院的管理人员，他们都睡过头了，不会有什么事的。”叶尘道，这么大的动静，孤儿院管理人员都不出来，只有一个解释，有人在他们的饭菜下了点药，所以，挖掘机声音再打，他们都不会醒来的。

    “信我。”

    叶尘握着蔡悦的手，眼神温暖。

    蔡悦怔怔看着叶尘。

    “孩子们不会有事情的，我保证。”叶尘道。

    “嗯。”蔡悦下意识的点头。“叶尘，我相信你。”

    下一秒钟。

    蔡悦：“你握手就握手吧，另外一直手放哪里呢？”

    “抱歉，抱歉啊。‘

    叶尘把另外一只手从蔡悦的臀部上移，这手都不停使唤了，太可恶了！

    又是一道刺眼的灯光打过来。

    叶尘鼻子嗅了一下，嘿嘿说道；“正主来了。”

    正主？

    蔡悦小声问道；“是李老板？”

    “他应该不来，就是那个帮李老板做法的高人。”叶尘道。

    “你怎么知道的？”蔡悦问道，大晚上的，叶尘的眼真是火眼金睛啊。

    叶尘：“我闻到了坏人的邪气，跟你说也不懂的，安静看表演就行了。”

    那是一辆奔驰迈巴赫，行驶进孤儿院之后，很快，司机下车，撑开了一把黑色雨伞，开车门。

    洪俊穿着红色袜子，一双黑色皮鞋，从桥车走下来，手上盘着一串珠子。

    “大晚上的打着一把黑色，真是奇怪得很啊。”蔡悦也是第一次看到这洪俊，有些奇怪问道。

    三更半夜的打黑色，穿红袜子黑皮鞋的，确实很邪门。

    “嘿嘿，悦姐，你真以为那是一把普通的黑色的啊，那是一门法器。”叶尘说道，‘这王八蛋好像是玄宗的门徒。”

    “玄宗是什么？”

    “一个比较古老的门派。”

    “没听过。”

    “那茅山派总听过吧、”

    “听过，听过，电影都有不少。”

    叶尘道；“这玄宗和茅山也是差不多一样门派，只是，玄宗的道人修炼手段比较有违天道，加上手段狠辣，被很多灵界人士所不耻。”

    “你这么一说我就明白，就是反派门派。”

    “你这么说，也对。”

    蔡悦：“只是这人来我们孤儿院做什么？”

    “挖棺材。”叶尘道。

    蔡悦瞪眼，挖棺材？孤儿院哪里有棺材？该不会是桂花树埋在棺材吧？这怎么可能的？

    可看叶尘的样子不是骗人，难怪自己每一次回孤儿院的时候路过桂花树下面都觉得阴冷阴冷的。

    在孤儿院的孩子也是三天两头生病住院，有些孩子好端端的也会抽搐昏迷，却查不出病因，原来是有棺材邪气入体。

    太可恶了，这个李老板和那个人为什么要把棺材埋在孤儿院桂花树下啊？这是害孩子们身体啊！

    蔡悦感到很愤怒，怪不得李盛给孤儿院捐这么多钱，原来有这一层关系在其中。

    “我这就给警局的人打电话。”蔡悦怒气腾腾。

    “悦姐，警局的人管不了这个事的，哪怕带走这些人，李盛也有办法捞他们出来，我来出面就行了，你安静等待我的表演吧。”叶尘笑着说道，“比道法，小爷爷我还没有怕过谁，普天之下，我第二没人敢说第一。”

