
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　何生从太阳城酒店出来后，就开车去了大澳警局，事实已经摆在他的面前，画面谁都想要，但也得分实力才行！
　　
　　两天后，大澳警方关于何生家入门抢劫的案子就被压了下来，只剩下黄警司被枪击这个因素了，但这件事还达不到上纲上线的程度，已经无关紧要了。
　　
　　林汶骐的案子就剩下那三件被卖出去的古董没有归案了，如果这些东西再被找回来的话，他蹲进去的年头就能被控制在四年左右了。
　　
　　当一切都操作的很顺利的时候，总会有些不和谐的状况出现，原本运作的很美好，可一个插曲的出现，让案子被卡住了。
　　
　　林汶骐说晋中双城市有个叫郭德江的煤老板买了他那三件古董后，王令歌当天晚上就派人赶往双城了，然后通过一些关系也找到了郭德江，卡住的原因就在他身上了，那三件古董他并没有打算拿出来，这还是在王令歌已经开价到了两千多万的份上，按照正常状况古董肯定都是要升值的，所以王令歌也没吝啬，直接给他翻了一倍。
　　
　　但当一个人并不缺钱，只把收藏当成是兴趣和爱好的话，钱不钱的就已经无所谓了，所以对方并不同意出卖。
　　
　　“找不到硬点的关系跟对方说和一下了么”王惊蛰惆怅的问道。
　　
　　王令歌摇头道：“大哥，要是在岭南的话这事还很好讲，总归能有各种渠道和对方接触一下，但在晋中谁认识我，谁知道我啊？这个关系，还是我辗转了两三次才联系上对方的，但是人家不缺钱也不打算卖，收藏就是玩票，你非得在人心头上割一刀，他肯定不鸟你是谁啊”
　　
　　“还油盐不进了呢？”王惊蛰烦躁的说了一句，又问道：“老林的案子诉讼期是多久，时间长拖一拖来得及么？”
　　
　　“这个你不用管，律师说了，只要他彻底撂案，证据又没完善的情况下，你就是拖个三五个月也好说，反正最后都算在羁押的时间内了，在哪蹲着不一样啊”
　　
　　“那就好，实在不行我去一趟晋中见见这个煤老板”王惊蛰点头说道。
　　
　　王令歌当即嘱咐了一句：“你可千万乱来啊，你是不知道这帮做煤炭生意的人在当地是什么背景，他们本身之间就很抱团，又是当地经济的主要输出方，所以无论是在官口还是社会层面上，不管你是过江龙还是蛇，去了人家的地头你都没办法掀起一丁点浪花来，打砸抢这种事可不要干”
　　
　　“扯淡呢，文明人会干这种事么？我也不是混不吝的胡汉三呢，一声我去了就闹得鸡飞狗跳的，我去跟他讲讲道理不就得了……”
　　
　　王惊蛰赶往晋中的时候，崔玄策已经回到了昆仑山，一回来就一头扎进了昆仑阁中。
　　
　　多年前，曾有人说通读古井观道藏三千，那崔玄策就是熟读阁中经书只多不少了，论藏书和历史的话，昆仑派还要更加久远了一些，特别是关于风水秘闻，昆仑掌握的似乎更全面，关于抽取龙气的风水阵还有逆天改命，之前他都在阁中的藏书中看到过，只不过那时候觉得这两种风水术他可能这辈子都无缘碰上，所以那时他也没有在意，如今两个事被联在了一起还是出自这一脉的赊刀人身上，崔玄策就打算认真的研究下了。
　　
　　而且在回昆仑的路上，他还了解过王惊蛰这一段的经历，冲突天道气运开始，甚至连滇西墓崖村中的八字借命他都了解到了一些，稍微捋一捋，崔玄策就觉察到了，传说中的逆天改命似乎有了八字的一撇！
　　
　　隔天，王惊蛰先是抵达晋中武宿机场，然后打了一辆车去了高铁站，买了一班两个小时后的高铁，在这天下午三点多钟抵达了双城市。
　　
　　来接站的是个叫张兵的人，他就是之前王令歌托关系找到去和郭德江说情的那人，然后对方没有搭理这一茬，没给什么面子。
　　
　　“你好，王先生……”见到王惊蛰这么年轻，三十多岁的张兵就愣了下。
　　
　　“你好，你好，谢谢了兵哥，麻烦您又过来跑一趟”虽然对方没办成事，但王惊蛰也挺客气的跟他握了几下手后就上了车。
　　
　　晋中是产煤大省，双城就是晋中的煤都，这地方的空气中似乎都弥漫着煤炭的味道，呼吸之间你都会感觉到细微的煤炭分子是不是钻到了自己的鼻孔里，天上略微有些灰蒙蒙的，总得来说就是给人的感觉并不太好。
　　
　　双城的路上行驶的车子，都是比较豪华的，张兵开的这辆普拉多看起来都不太起眼，百万以上的车一路走来都随处可见。
　　
　　“我先帮你找个地方安顿下，休息休息，然后剩下有什么问题你跟我说，我在看着办”张兵开着车说道。
　　
　　王惊蛰晃了晃有点酸硬的脖子，说道：“行吧，先睡一觉再说，我这赶了一天的路也挺累的了，至于问题么？呵呵，还是那个问题，见郭德江啊，兵哥你跟我说说这人行么，性格，爱好，总之你了解多少就跟我说多少，最好全面一点”
　　
　　张兵皱眉说道：“郭德江在双城甚至整个晋中的煤炭这一行里都很有名声，他也是当地的煤老板中的领头人，这人啊挺深不可测的，几次官方对于煤炭领域的打击，让很多人都遭受了灭顶之灾，但郭德江就从来都没倒下过，哪怕是他一直都站在风口浪尖”
　　
　　“那这人挺有两把刷子的啊”王惊蛰惊讶的说道。
　　
　　“何止呢，但凡涉足煤矿的人，底子都不太白他自然也不列外，但偏偏郭德江总能逢凶化吉，不管晋中地面闹出多大的风浪都没有波及到他的身上，这几年他也有逐渐往外撤的征兆了，煤炭这方面他放下了不少，转而投资地产，玩古董，拍电影什么的，外界的人都说郭德江是钱捞够了，开始要隐退了，为以后做打算了”
　　
　　“啊，这人什么性格呢，好不好说话？”
　　
　　张兵摇头说道：“他要是好说话，我就能说通了，以前我爸在位置上的时候他还对我正眼相看，我爸退下来五六年了，我在他那里根本就说不上话了……”

