    门口站着的人正是孟维娜。因为长时间没有人开门，她脸上的神情越来越难看。

    眼看孟维娜掏出了手机，郑桂兰赶忙把门打开。

    “怎么这么慢？”孟维娜皱紧眉头，抬脚就进屋，压根就没把自己当个外人。

    “我刚才正在打扫屋子，现在才听到门铃声。”看着孟维娜连鞋子都没换就直接走了进去，郑桂兰眉头不由一皱，低头解释道。

    孟维娜一屁股坐在沙发上，抬手摘下那副遮住大半脸盘的墨镜，顺势打量了一圈，冷笑了一声，“怎么，还真来这里兢兢业业的当保姆了？我让你办的事情怎么样了？”

    郑桂兰搓了搓手，有些局促的说道：“已经摸得差不多了。那孩子在附近的一个幼儿园上课，而且成绩很好，人很聪明。”

    孟维娜紧紧皱起眉头，这个小孩子聪明，对于她而言可不是什么好事。

    万一沈家人相中了这个孩子，然后苏柒柒以孩子为要挟，要求重新嫁入沈家那怎么办？

    越想越觉得不安心，孟维娜在自己带来的包里翻了翻，随后找到了一个装着透明液体的小瓶子。

    “你把这个拿着。”孟维娜把东西递给郑桂兰：“正好你现在负责他们母子两个的伙食，到时候把这个放到小孩的饭碗里。事成之后，我答应你的事情双倍给你。”

    郑桂兰拿着东西的手一抖，惊惶的问道：“这是什么东西？不会是要人命的吧？”

    “怎么可能！”孟维娜语气不耐的说道：“你管那么多东西干什么？我让你做你就做，多打听对你没好处！”

    “……”想到苏景橙甜甜的叫自己“阿姨”的模样，郑桂兰怯怯说道：“就算不会出人命，这东西对孩子的身体有影响吧？”

    她知道这个瓶子里面装的肯定不是什么补品！

    闻言，孟维娜冷笑一声：“怎么，为了这么一个非亲非故的小孩，你连自己的孩子都不在意了？”

    郑桂兰一听，连忙说道：“你别动小龙！我按照你的吩咐去做就是了！”

    “这才像话！”孟维娜冷哼，“别想着阴奉阳违。拿着两份钱，做一份的事，哪有那么容易？把那个孩子在外幼儿园的信息都告诉我！”

    郑桂兰没办法，只能一五一十的说了。

    得到自己想要的东西，孟维娜心情愉悦的离开了。

    苏柒柒不是在乎她那个孩子吗？那她就从孩子下手！

    让她不痛快的人，自己也别想痛快！

    公寓内，郑桂兰看见手中的东西，左右为难。

    苏柒柒和苏景橙对她很好，她虽然只是个保姆，但他们母子两个很尊重她。

    可是想到自己的孩子，郑桂兰不得不作出选择。

    她想让自己的孩子好好的！

    经过这段时间的相处，苏柒柒觉得郑桂兰是一个十分可靠的人，因此逐渐对其放松了警惕。

    与以前相比，嫚熙现在已经有了长足的进步。现在到了推出下一季新款的关键时刻，苏柒柒又忙了起来。

    “郑姐，我今天比较忙，你帮我送橙橙上学吧。”吃早饭的时候，苏柒柒说道。

    郑姐点了点头，“放心吧。”

    在此之前，她也接送过苏景橙，对于这项活并不陌生。

    就在这时，郑桂兰的手机响了起来。

    她低头看了一眼来电显示，手抖了抖。

    苏柒柒见状，好奇的问道：“郑姐，怎么了？”

    郑桂兰把电话挂断，脸上的笑容有些僵硬：“没事，一个诈骗短信。”

    苏柒柒看出来她神色有些不太对，可每个人都有自己的秘密，她也不好刨根问底。

    今天的工作还算顺利，苏柒柒看了一眼时间，她应该能够去接苏景橙放学。

    到了幼儿园之后，时间还是晚了一点。

    门卫和苏柒柒打了声招呼：“苏小姐，来接孩子？”

    苏柒柒笑着点了点头，“今天下班早，所以过来接他。”

    门卫分外不解的挠了挠头，“橙橙不是被接走了吗？”

    苏柒柒摸不着头脑，“被接走了？怎么可能？你没看错吗？”

    她没有让郑姐或者兆樱过来接橙橙啊。

