    第1356章陷害（1）

    “妹妹，我来的路上耽搁了一会，来迟了。妹妹不会怪我吧？”云嫔笑意嫣然的走到凤冷月身前，一口一声妹妹的，叫得很是亲热。

    凤冷月面无表情的看着她：“云嫔娘娘，我姐姐早在十年前就已经死了。”

    云嫔早知凤冷月的性子极冷，不是个好相处的，但还是被她这话给怼得脸上表情僵硬了下。

    “呵，凤冷月，你不要以为皇上喜欢你，你就可以仗着皇上对你的宠爱任意妄为！你可知，就凭你刚才那句话，我就可以给你定个以下犯上的罪名！”

    云嫔怒视着凤冷月，眼神极其凌厉，目光像是刀子似的，仿佛恨不得将凤冷月给剐了。

    对上她凌厉的目光，凤冷月却是毫无惧色，神色淡然道：“欲加之罪何患无辞，云嫔娘娘觉得我是什么样的，那就是什么样的吧。”

    看着她这副无所谓的样子，云嫔更是火大，抬起手就想要朝她脸上打下去，被身旁的侍女给劝住了。

    侍女道：“娘娘息怒，凤美人刚入宫，对宫中规矩还不够熟悉，娘娘实在不必和她一般见识。”

    云嫔咬了咬牙，想到一会儿的计划，深吸一口气后，将满腹的怒火压制住，伸出去的手也收了回去。

    万莹在演这一场戏的时候，三分情绪是戏里的，七分情绪是戏外自带的。

    不远处。

    副导演看着两人的表演，满意的点了点头，笑着跟导演说道：“今天的几个艺人表现的都挺好的，万莹今天的状态比前几天都要好多了。”

    导演也点了点头，表示赞同：“万莹今天表现的是不错，感觉是真的入戏了。”

    尤其是那个对凤冷月又嫉妒又充满了恨意的眼神，表演的相当到位。

    “秦烟挺厉害的，跟她对戏的人都能很快被她带入到剧情里。”导演又夸了一句。

    “我也发现了。”副导演点头道，“但凡是和秦烟演对手戏的艺人，都发挥得比其他时候好多了。导演，我觉得是不是可以给凤冷月这个角色加点戏？”

    “加戏？”

    “是啊，凤冷月这个角色现在热度很高，都已经超过男女主了。昨天剧组官宣了凤冷月的饰演演员后，热搜都连着爆了好几条。”

    “之前我们这个剧，热度和讨论度可没有这么高啊。”

    徐池，林慧和夏桀星，都是流量艺人。

    几人属于自带流量进入剧组的。

    但几个人的讨论热度加在一起，还不如秦烟昨天那几条热搜高。

    他们花费这么多心思，砸这么多钱拍剧，不就是为了拍出来观众能喜欢看吗。

    既然观众喜欢秦烟，那就给她加点戏，让她多露下脸。

    导演略略犹豫了下，觉得可行：“一会儿拍完了，我问问她的意思，她要是愿意的话，我再和编剧说去。”

    镜头前。

    已经拍到了云嫔要推凤冷月下水，被凤冷月发现后，抓住她的手冷声质问她想干什么，然后伸手将她推开这一段了。

    按照剧本里的剧情，凤冷月是将云嫔推到了地上。

    (本章完)

