    “现在的你，倒是关心起一些江湖事了。”

    面对夏无且的调侃，曹灵微有点脸皮薄：“无且哥哥...有时候人不去招惹风波，风波自扰人，就算我不想关心江湖事，可是这些事还是不可避免会出现在面前。”

    自家义姐曹灵嬛就比自己看开许多，作为宝林斋的主事，她与各方江湖势力都有交集，比起自己来说，义姐似乎承载更多的责任，相比之下自己可以无忧无忧学习道术炼丹，本身就是一件天大幸福的事情。

    “回屋内去炼制凝神三丹，我们一起炼制一起学习。”

    “好...”

    两人对于炼丹这件事，有着共同的爱好，接下来通过宝林斋的采购渠道，夏无且在自家后院内开始炼制凝神三丹，不过三种丹药炼制的道具都不一样，比起当初的医美三丹来说，凝神三丹的药材构成更复杂，而且炼制方式都不相同。

    安神丹的炼制，是最传统控温与火炉调制，药材虽然是最昂贵的，不过夏无且有之前医美三丹和雪莲丹的经验，第一炉的炼制并没有出现失败，时间上倒是耗时不少。

    夏无且足足花费了两个时辰，将最简单安神丹炼制出炉，不过废丹率挺高，足足五六倍的废丹率，代表成本控制极高，实际上就算成本价都超过南方天师道的丹药价格。

    “无且大哥，第一炉的成品，就和天师道的丹药药效差不多！”

    曹灵微非常高兴拿起几枚丹药闻了闻，然后她也拿出一炉自己炼制的安神丹，比起夏无且的版本，曹灵微的丹药个体要小一圈，气味与成色虽然不差，但明显一看就不是天师道版的安神丹。

    拿起曹灵微炼制的丹药，夏无且稍微闻了闻：“你的安神丹药效也有天师道的安神丹七层功效，其实最主要还是减少废丹率，成本一定要压下去。”

    想到这夏无且继续采取自身内元来控温方式淬炼丹药，比起一开始借由地火与明气武典的温度调节，夏无且这次将九阳天诀里面的纯阳能量导入，进而提升萃取丹药品质。

    至于曹灵微，她主要按照夏无且前面第一炉炼制方式，强化每一步细节控制，很快一个时辰过去，两人的第二炉丹药完成，其中夏无且的丹药品相更上一层楼，成丹率提升三倍以上，基本达到成本与天师道持平。

    这还是第一次炼制安神丹，继续多炼制几次，那么成本会下降更厉害。至于曹灵微方面，也有一定的进步，起码废丹率下降，成丹量上去，这才是一个炼丹师最重要参数。

    如果花费大量药材，最终只练出一枚极品丹药，废丹率高的令人发指，除非这枚丹药有真正起死回生或者逆天功效，否则这样的浪费都是不允许的，实际市场情况不允许。

    凝神三丹里面安神丹对于两人来说难度较小，接下来的水韵丹对于夏无且来说才是一种全新的炼制丹药模式。

    水韵丹需要六车莲，白鹤冠草等一系列具有一定水属性的药材配合炼制，由于需要保存药材里面大量的水气，所以夏无且无法采取明火炼制，而是需要各种药材掷入锅内，反复熬榨蒸煮提晾，反复之后再一次熬制成丹酱凝聚。

    水韵丹准备的器材也是全新的双层蒸炉，一层明火，二层水煮区域，在夏无且精心控制下，水韵丹的炼制难度提升很高，这次曹灵微没法参与，她现在主要学习是明火鼎炉炼制丹药，水韵丹这种特别方式炼制的丹药，她现在暂时只需要了解炼制工艺就行。

    白雾蒸汽弥漫间，六枚赤青颜色的水韵丹炼制完成，曹灵微走上前也不敢随便触碰，因为这种熬制的丹药，凝固时间起码要几个时辰，闻了闻味道，一下子眼睛亮了起来：“这个水韵丹好香...”

    稍微切下一小块，曹灵微有点惊喜到：“这药性被无且大哥你加强了！？”

    “恩，水韵丹的炼制，对于控制水汽很重要。”

    这点是夏无且的强项，比起天师道这群人来说，这类蒸煮熬成药膏凝固的丹药模式，夏无且利用是前世的记忆来进行，自然是事半功倍。

    凝神三丹最后的清虚丹，是三丹里面难度最高的一枚，因为它的特殊性在于需要以魂养之，需要炼丹师用自己魂力来蕴化，所以凝神三丹里面，清虚丹几乎有价无市。

    以魂力养之...

    “天师道的药师炼制这一枚丹药，需要同时修行特殊的养魂法门，否则无法将清虚丹炼制出来，当世除天师道外，也就砗磲净土的百法无佛相凝聚的毗沙障魔净光，有相似效果。”

    毗沙障魔净光...

    不就是佛教版本的蒤罗曼陀祭，两者本就同源，过去三衡在武川就提过，在南方砗磲净土有一位天赋异禀的年轻一代天才，很早就凝聚出卍字金莲印。

    夏无且虽然没有这两门养魂法，可是他有天外方界的儒门秘传武学雁鸣三法，属于典型儒士以明正典方式，凝聚上古先贤英灵之气，贯通精气神全身。

    想到这的夏无且，迅速默默运使雁鸣三法，刹那间他呼吸吐纳过程中，清澈雁鸣呼啸天地，就在夏无且刚想静坐时，突然他察觉到自己的雁鸣三法，似乎引起周围天地剧变。

    什么情况？

    汗青编的武学，为什么会产生那么强的感应与波动...

    怀朔镇临近的罕茂镇，伴随着雁鸣呼啸，却见整个小镇，一股清气冲向天际，汇聚成一道浩光驶向怀朔镇。

    耀眼的浩光笼罩在怀朔镇的茶馆上方，引起不少江湖人士围观，而始作俑者的夏无且，他眼前准备炼制清虚丹的鼎炉，竟在浩光包裹下产生变化，逐渐改变模样，最终七宝灿烂，浩光冲天。

    耀眼的光芒折射间，夏无且可以明确感知，自己与眼前神秘鼎炉存在某种联系，而在鼎炉内部，突然出现横渠四句，鸣动过程中，夏无且意识到这些光芒，是当初崔鸿准备用横渠四句入道失败后，四散的天地英烈圣气。

    “云纹漆鼎...！”

    曹灵微整个人几乎尖叫起来：“这可是前汉王朝的儒家圣器，代表文士英烈，为何会出现在无且大哥你手里！此物是天地圣器，传闻需要获得前汉的万千儒士名家认可，方可使用...无且大哥，你果然是天选三教之子。”

    传统魔兵圣器本质上终究是兵器，可是云纹漆鼎意义完全不同，此物出现代表前大汉王朝万千儒家英烈，对夏无且的认同，此物的象征意义太强。反过来说，横渠四句对所有儒士的杀伤力的确太强，方产生这样强烈共鸣。

    天地至圣名列汗青，忠孝节义虽死犹生...

    最后的光芒笼罩中，云纹漆鼎上凝聚出一排文字：九州沉沦，万魔浩劫，荡平乱世，责无旁贷。

    一时间，夏无且感受到眼前云纹漆鼎带来的无比沉重压力...

    魔涨道消的乱世百年，却是要迎难而上...

