    见到唐若萱后，李凤纯怪叫一声：“哟，乖女儿，妈还不能关心你了。”

    “关心我？

    你们是关心叶辰九千岁的身份吧。”唐若萱的脸色很难看。

    她知道这些人对叶辰态度转遍，就是因为叶辰很有可能继承九千岁的身份。

    只要抱住九千岁的大腿，唐家就能顺势崛起。

    这些人在意的，也根本不是叶辰！

    李凤纯不乐意了：“若萱，你这是什么话，我是你妈，我关心你不正常吗？”

    “现在你不是没事了吗？”

    “听妈的话，叶辰都愿意去救你了，以后咱们一家人就多走动走动。”

    “你说对吧，我的好女婿。”她笑呵呵的看向叶辰，眼睛里绽放出光芒。

    唐忠强有些尴尬：“差不多可以了，既然若萱没事了，我们可以回去了。”

    “回去？回去干什么？好不容易来十三堂一趟，我们就在这里好好帮忙。

    这么大的十三堂，叶辰一个人哪儿忙的过来呀。

    正好我也是中医，回头让唐琳、唐韵都过来帮忙。”李凤纯一脸正经，不知道的还以为她是真的想来帮叶辰的忙。

    叶辰想起唐琳、唐韵两人在中海盛仁堂的行为，要是让她们来十三堂，还不知道要发生什么事呢。

    而且，叶辰也根本不想用她们：“我看还是算了吧。”

    “俊武，送客。”

    韩俊武立刻冲出来：“今天我们十三堂不营业，你们几个还是快走吧。”

    “韩俊武？这里可不是中海，我们可不在乎你韩家大少的身份。”

    “我可告诉你，我是九千岁的岳母，你要是动我一根毫毛，小心你的皮！”李凤纯狐假虎威。

    万茜冷哼一声：“李凤纯，你也好意思自称是叶辰的岳母？”

    “你这个狐狸精。

    勾引我的女婿，还敢留在十三堂？”李凤纯愤怒的盯着万茜。

    关于万茜的事情，她也知道一些。

    在叶辰还没有跟唐若萱离婚的时候，就和万茜不清不楚。

    “你能不能要点脸。

    叶辰帮你们家还少吗？是你们家自己抛弃了叶辰。

    我是捡到宝了，丢出去的东西，你们现在还想要回去吗？”万茜据理力争。

    李凤纯轻哼一声，依旧如以前一样蛮横无理：“丢出去的东西，那也有我们唐家的记号。”

    “叶辰一日是我们唐家的赘婿，就终生是我们唐家的赘婿。”

    “他还没有和若萱正式办理离婚手续呢，就还是我们唐家的人，你们谁也别想抢走我的好女婿。”李凤纯咬死了叶辰和唐若萱二人还没离婚，开始胡搅蛮缠。

    “她们什么情况，你心里不清楚吗？”万茜皱着眉。

    李凤纯一脸笑容：“他们什么情况？

    他们两个恩爱的很呢，你没看到若萱被人绑架了，叶辰着急的去救人吗？”

    “要我说，叶辰心里还爱着我们家若萱呢。”

    “你信不信，只要若萱一句话，她们立刻原地复婚！”李凤纯双手抱胸，仿佛吃定了叶辰一般。

    听到母亲这样胡搅蛮缠，唐若萱感觉很尴尬：“好了妈，别说了。”

    “叶辰不是这样的人。”

    唐若萱心中清楚，哪怕她现在想复婚，叶辰恐怕也不会愿意。

    “你不懂叶辰，我懂他。

    男人都这样，你只要说几句好话，叶辰会回来的。”李凤纯笑眯眯的说着。

    韩俊武被逗乐了：“李凤纯，我们叶哥可不是这样的人。”

    “你们家对叶哥怎么样，我一清二楚，你要是再不走，别怪我不客气了。”韩俊武说着，给洪家的几个打手使了一个眼色，众人会意，朝着李凤纯逼近过去。

    李凤纯的脸色微变，一边跳脚一边朝着十三堂外退出去。

    “什么人啊！”

    “叶辰，你现在是九千岁了，但我还是你妈。”

    “你是什么意思？”

    “大家快来看啊，我的女婿翻脸不认人，人富贵了就忘记了自己的妈！”李凤纯站在十三堂的门口大喊，迎来许多路人围观。

    一些不知情的路人，议论纷纷起来。

    唐若萱有些无奈，冲着叶辰一笑：“让你见笑了。”

    “我都习惯了。”叶辰淡淡出声。

    唐若萱张了张嘴：“谢谢你救了我。”

    “客气了。”叶辰语气，非常生分。

    “你……”

    “我什么？”叶辰淡淡问。

    “算了，我先回去了。”唐若萱心中涌出一股闷气，但是她突然发现，她没有任何发泄的理由。

    等到唐若萱她们离开后，柳生雪姬也醒过来，叶辰检查一遍柳生雪姬的身体，发现她已经没有大碍。

    只是因为中了黑曼巴的毒，身体要虚弱两三天。

    “谢谢你叶桑。

    我不该绑架唐女士的，在这里我向你道歉。

    谢谢你救了我的命。”柳生雪姬非常客气，但就在此时，十三堂的大门口一阵骚乱，七八台黑色轿车停在十三堂的大门口，从上面下来一群岛国人，石井三郎走在最前面，他冲进十三堂一眼就看到柳生雪姬：“雪姬小姐，你没事实在是太好了。”

    “你们这些华国人，到底对雪姬小姐做了什么？”

    “来人啊，给我把他们抓起来，交给华夏的警察，我倒要看看，华国人到底是什么意思，竟然敢扣留我们岛国的公民。”

    石井三郎身后的一群人，一字排开，冲进十三堂内。

    柳生雪姬大喝：“石井三郎你要干什么？

    叶桑是我的救命恩人，不许你乱来。”

    “雪姬小姐，你受伤了，现在神志不清，我带来了柳生家族最好的医生为你治疗。”石井三郎一笑，身后一名老者朝着柳生雪姬走过去，他拿出几根银针，朝着柳生雪姬的脖子上刺过去。

    “雪姬小姐睡一觉吧，睡一觉所有的事情都好了。”岛国老者咧嘴笑出声。

    叶辰见状，一脚踢开了老者手中的银针：“还愣着干什么？给我打！”

    “什么玩意儿，敢在我们的地盘欺负上门了。”洪秀秀满脸怒火。

    指挥身后的洪家打手，朝着这群岛国人扑过去。

    一分钟不到，这些岛国人全都失去战斗力，躺在地上哀嚎……洪秀秀一脸懵逼：“这些岛国人的战斗力也太差了吧？”

    “情况不对，我在庄园里面的时候，遇到的那些忍者都是高手，这些岛国人好像都是普通人。”叶辰眉头一皱，感觉有些不对劲。

    就在此时，十三堂外一大群穿着制服的人冲进来。

    “你们干什么的？谁允许你们在这里打架斗殴了，都给我抓起来！”

