
　　翌日上午。

　　两条关于陈丹妮和某知名导演的大尺度艳照，在国外和外国佬夜店狂欢的高清视频便风靡网络，迅速占领了国内各大媒体的搜索榜。

　　本来之前只是一些不恰当的行为举止，小诟病而已，现在却上升到了人品三观。

　　作为一个公众人物，更应该有社会责任感，为大家树立起自尊、自爱、自立，阳光高尚的榜样！

　　在受到大众的喜欢和欣赏的同时，为社会做出自己应有的贡献。

　　可是陈丹妮却完全没有自我约束好一个公众人物的行为举止。

　　在大众的唾骂中，陈丹妮彻底地从神坛跌落了下来。五千万的粉丝，一小时不到掉到了三十多万。

　　网友们对陈丹妮的唾骂一度霸屏，甚至还有很多好事者翻出了她整容前的照片。

　　“哎哟，真没想到在我们大众面前一副玉女样，在那些男人面前却是另外一个欲女样！”

　　“太不要脸了，还公众人物呢！脱粉！”

　　“她本来就不要脸啊！你没看她现在已经换了一张脸了吗？”

　　“陈丹妮简直刷新我的三观啊！没想到她原来是这样一个浪荡的渣女！”

　　“原来她那清纯的模样都是来欺骗我们大众的，强烈要求下架她所有的作品！”

　　“垃圾的假面女！”

　　······

　　与此同时，苏家老宅。

　　几个旁支都齐聚在了客厅。

　　“陈素梅，你说现在怎么办吧？”

　　陈素梅是苏老太太的名字。

　　“是啊！云骁说了，要和陈丹妮解除广告代言合同。你居然一而再，再而三地反对！你到底安的是什么心啊？”

　　“不行，你今天必须得给我们一个说法！我们苏家能有现在的家业不容易，那是经过几代人的辛苦打拼才得来的！

　　现在因为你们陈家人的丑劣深陷泥泞。你怎么着也得给我们一个交待！”

　　······

　　客厅里，苏家旁支吵得不可开交，都在问苏老太太要交代。

　　苏老太太做梦也没想到事情会到这一步。

　　她想，或许是因为自己太心急了，所以才弄巧成拙。到底是哪个环节出了问题呢？

　　她正想着，门外传来了一个焦急的声音，“爷爷，咱们苏氏集团的股票已经跌停了，好多人都在开始抛售自己手中的股票了。”说话的人是旁支四房家的小孙子苏聘。

　　“你说什么？我们苏氏集团股票已经跌停了？”四房的老爷子有些不敢相信地问道自己的小孙子。

　　“嗯！是真的！而且最恐怖的是，随着个别人慢慢开始抛售，很多大投资者也心慌了，他们也都在纷纷抛售。ŴŴŴ.23sk.com

　　我是担心这样下去，我们集团的股票再也长不起来了！”苏聘担心道。

　　“那我们现在要怎么办啊？”大家齐声问道。

　　苏聘摇了摇头，“这，这，我也不知道啊！要不问问云骁哥该怎么办？”

　　众人：“哦，对对对，赶紧给云骁打电话问问。”

　　众人纷纷拿出手机开始拨打苏云骁的电话。当然，占线中！

　　有人看苏老夫人还若无其事地坐在那里喝。顿时，怒火中烧！

　　“陈素梅，这都什么时候了，你还能喝茶！赶快把你娘家那个不要脸的小贱人给叫过来，给我们造成了这么大的损失，她必须赔偿！”

　　“对！我们要起诉她！”

　　“赔钱！”

　　“反正，你今天要是不给我们一个满意的答复，我们今天就不走了！”

　　“对！我们就住这老宅了！本来这也有我们的一份！”

　　苏老夫人被众人气得脸一阵红一阵绿的，一时也不知道该怎么办才好。

　　“董事长，不然，我们去把二少爷请回来商量一下，看看该怎么办吧？”苏老夫人身边的助理提醒道。

　　“嗯嗯，那你去集团把他给叫回来吧！集团出了这么大的事，他也有责任！要是早和丹妮结了婚，就不会有这些事了！”苏老夫人冷声道。

　　“好的，董事长！”

　　彼端，云硕集团，硕彧的办公室。

　　“阿彧，你说，子屹哪找的料啊？这么劲爆！”苏云骁看着手机上陈丹妮的那些带有实锤性的照片，视频问道。

　　硕彧睨了苏云骁一眼，“你忘了他现在是干嘛的了？再说了，你和陈丹妮同床共枕的那次把沈子玥伤得有多深，你不知道啊？

　　子屹这次是既帮他妹妹出气，又帮你从苏老夫人手中夺回控制权。出手不重一点，怎么达到想要的结果啊？

　　你啊，算是因祸得福哦！你想想，你要是真娶了这样一个陈丹妮，估计你头上常年都是绿油油的大草原咯！”

　　苏云骁：“······”

　　随后，苏云骁说道：“你觉得，我怎么可能和这种高段位的绿茶婊结婚嘛？

　　每次回家，我只要一看到她就觉得她很能装。在苏家所有人的面前都是拿着乖巧，柔弱的样子。

　　以前和我哥哥虽然有婚约，但是她却从来不在苏家留夜。和我哥也是始终保持着不远也不近的关系，就是那种没结婚之前，手都不让牵的那种。

　　然后，我哥死后，她每天装出一副忧郁的样子。奶奶在撮合我们俩的时候，她也是一副乖巧听话的模样。

　　她知道我不喜欢她。所以，每次只要我一回家，她就悄悄地离开，尽量不在我的视线中出现。

　　我这样说吧，就算是没有小玥，我也不会娶一个这样的女人的！太假了！”

　　“听你这样说，那个叫陈丹妮的女人确实很假！”硕彧笑道。

　　“那个女人，可不只是假哦！云骁，你恐怕没那么容易摆脱这个女人了！”沈子屹从外面拿着一个牛皮文件袋说道。

　　“看看吧！”

　　苏云骁好奇地打开文件袋，里面有几张纸，应该是报告单什么的。他一张张仔细地看着，越往后面看，脸上越难看。

　　最后，他把手里的报告单往硕彧的办公桌上一拍，愤怒道：“不可能！我确定我什么都没和她做过！子屹，这些东西你是从哪里弄来的？”苏云骁最后问道。

　　硕彧有些好奇地拿过那些报告看了看，看完后也蹙了蹙眉。

　　“有人刚刚送到我办公室来的！我已经让伍杰做过调查了，陈丹妮现在正在D国待产呢！算算时间，应该就是你们睡那次。”沈子屹沉声道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第166章 陈丹妮彻底地从神坛跌落免费阅读。https://www.23sk.net 