    温录大概也折腾累了，躺在床上迷迷糊糊说着浑话，声音很小，像呢喃细语。

    聂东宇不怎么听得清，靠近了才听见几句。

    “谣谣……墨墨、墨墨天天在问妈妈去哪里了……你为什么、为什么连我的联系方式都全删了……谣谣……”

    大部分时候，温录都在喊童谣的名字。

    聂东宇一怔，那女人也挺厉害，连温录的全部联系方式都删了，真是走得干干净净。

    看她这样子，是不打算再跟温录有往来了。

    这女人，确实有意思。

    不过，既然已经离婚，也就是刚开始的一段时间比较痛苦，后面接受现实后就会好很多，聂东宇也不劝温录了，就让时间来说话吧！

    他打扫好房间，累得直不起腰，温录真能作。

    等一切收拾得差不多，他出门交代了护士几句，这才跟严钦离开。

    严钦坐在自己的跑车上抽烟，车窗开着，白色的烟雾笼罩在他的脸侧，从车内飘到车外。

    星空低垂，街道上不见人影。

    看到聂东宇过来，严钦吹了声口哨：“整好了？”

    “嗯，录哥睡下了，不用担心。”聂东宇热得浑身是汗，呼了一口气，“咱们现在出去喝酒还是怎么说？”

    “去环山公路开车去，今天晚上很凉快。”

    “行，走吧。”聂东宇上了车，也打开车窗。

    两辆车并行，他们准备去宽广的环山公路飙会儿车，这样才不辜负夏夜的舒坦。

    “严哥，你今天差点跟录哥吵起来，以后录哥喝多了你就让着点，他最近心情肯定糟透了。”

    “他心情糟透了又不是我整的，该找谁找谁去啊，那个女人主动跟他离婚，他温录在圈子里脸面都丢光了。我们整个安城富二代圈子里，有像他一样被离婚的吗？真丢人。我早就让他主动提离婚，他不提，现在呢，脸都丢尽了。”

    “严哥，你也只能跟我说说，这些话可千万别被录哥听见，不然他要跟你拼命的！谁不知道录哥要面子。”

    “嘁。”严钦嗤笑一声，没有立即开车，把玩着手里的打火机，“他当初娶这么个女人不就是为了面子，以为这样的老婆不会给他惹是生非，是个贤妻良母。结果呢？也就这么一回事。”

    “那女人也真有意思，好像消失得无影无踪，谁也不知道她去哪了。”

    “还能去哪，离了婚又没要孩子当然就海阔天空自由自在呗，我说温录就是想不开，他招招手，有多少女人想上他的床。”

    “人都是有过渡期的，等这段时间过去就好了，毕竟三年婚姻，养个动物都有感情。”

    “没什么好说的。”严钦启动车子，脸上没太多表情，“走了，飙车去。”

    “行。”聂东宇也没多说，跟着严钦一起去环山公路飙车。

    夏末秋初的晚风带着草叶枯荣的气息，星辰低垂，万籁俱寂，黑压压的高楼矗立在安城的大地上。

    两辆跑车一前一后离开医院，像雨燕冲向前方。

