    第10章这话要是说出来，她的名声就没了！

    伏琳死死瞪着伏瑶的手腕，见上面果然留下了明显的红印，不禁有些反应不过来。

    怎么会这样？

    她不就是拉了伏瑶一把吗？怎么……怎么会留下那么明显的印子？

    伏瑶这女人从小就做家务，不早变得皮糙肉厚了吗？怎么突然变得这么娇弱了？

    周围众人看到伏瑶细瘦的手腕，却都觉得触目惊心。

    她那手腕也太细了！

    虽说这年头家家都穷，可也不至于瘦成这样吧？

    如今也不是荒年啊？

    陈喜儿不是一直到处跟人说她对伏瑶多好吗？怎么这孩子都瘦成这样了？

    众人面面相觑，看看伏瑶那难民似的纤细手腕，又看看白白嫩嫩，打扮得跟城里姑娘一样的伏琳，心里不禁泛起了阵阵嘀咕。

    伏家这事做得不地道啊！

    都是女儿，怎么差距这么大？

    就算伏瑶不是读书的料子，也不能这样对她啊。

    这孩子多懂事啊，天天干活挣工分，怎么也得让她吃饱吧？

    瞧把孩子饿得。

    众人刚这么想，就听见伏瑶的肚子在叫，分明是饿了。

    “咕咕！”

    众人：果然是把孩子饿坏了！

    一旁的伏琳暗道不妙。

    她虽然不知道众人的心思，可看着众人的脸色，也意识到事情坏了。

    尤其是当她听见伏瑶的肚子在叫，一颗心更是狠狠一跳，意识到这会儿想要收拾伏瑶怕是难了。

    果然，李婶子最先发难。

    她不满地看着伏琳，训斥道：“伏琳，大丫手腕上这印子真是你抓出来的？你这手劲也太大了，大丫可是你姐姐！刚刚你跳河，她都急坏了，到处找人救你呢！”

    她的嗓门儿挺大，语气也比较重，一开口就把伏琳骂了个狗血淋头，整个人都懵了。

    直到听到后面“跳河”两个字，伏琳才猛地反应过来，激动地反驳：“谁跳河了，我才没跳河！是她把我推下去的！”

    结果这话刚说完，她就发现众人看她的眼神变得更不赞同了。

    李婶子更是毫不客气地说道：“伏琳，你这就过分了啊，大丫可是你亲姐姐，你怎么能这么污蔑她？她要是推你下河，还找人救你干什么？再说了，她为什么要推你？图啥啊？”

    伏琳急了：“我没胡说！她……她……”

    然而话在嘴边转了好几遍，她却没法将真相说出来。

    她怀疑伏瑶是知道赵建军喜欢她，才会故意推她下河，想要害死她！

    可这话要是说出来，她的名声就没了！

    伏琳气得跺了跺脚，咬牙道：“我哪儿知道她为什么要推我下水？我还想知道呢！

    姐，我可是你亲妹妹，你要是对我有什么不满的地方，直接跟我说就是，我一定改！

    你干嘛推我呀？我刚刚差点就淹死了！”

    伏瑶也是一脸焦急：“琳琳，你为什么要这么说啊？我真没推你！刚刚不是你自己跳下去的吗？不信你问陈二娃，他刚刚就在附近，肯定看见了！刚刚还是他救你上来的呢！”

    陈报国一直在旁边看热闹，听到伏瑶提起自己，他立刻挤了过来，还激动地挺起了胸膛，抓了抓湿漉漉的头发，想让自己看起来英俊点儿。

    “没错，刚刚就是我救的你！”他目光灼灼地看着伏琳，眼神直勾勾的，还不停地往伏琳胸口瞟，特别臭不要脸。

    伏琳察觉到他的眼神，气得瞬间涨红了脸，抬手挡在胸前，瞪着他骂道：“陈二娃，你眼睛往哪儿看呢！”

    故意退到一边看热闹的伏瑶听到她这话，不禁在心里摇了摇头，有些诧异地看了伏琳一眼：这妹子是傻的吗？她这么一说，在场的谁还不知道陈报国是在看她那地方？

    果然，伏琳这么一叫唤，在场的众人便不由自主地朝她胸口看去。

    好在如今这天气已经有了凉意，伏琳穿了两件，里头是白色的确良衬衣，外面是一件天蓝色的针织毛衣。

    伏琳的个子在一米六几，脚上的皮鞋带了点跟，所以她整个人看起来高高瘦瘦，要比伏瑶高了半个头。

    她下面穿的是到脚踝的蓝底小白花半身裙，因为长得高高瘦瘦，皮肤又白，这么一搭配，就显得她特别有气质，像是城里姑娘，跟乡下人很不一样。

    可惜如今被水打湿，衣服和裙子全都湿哒哒地贴在她身上，将她身上的曲线全都勾勒了出来。

    伏琳今年也是18岁，因为营养好，发育得已经很不错，此时自然格外惹眼。

    她不说那话，大家也不会特地往她身上看。

    结果她一嚷嚷，众人就有些控制不住。

    好在她穿了毛衣，又抱起双臂挡在了胸前，倒也看不见什么。

    只是容易让人浮想联翩。

    尤其是，大家想到伏琳是被陈报国救起来的，看脸人的眼神就忍不住多了点什么。

    伏琳很快察觉了出来，心知不能再这样下去，就急忙问道：“陈二娃，你都看到什么了？是不是我姐推我下去的？”

    她此时涨红了脸，又因为羞恼，眼底有水光闪动，看着潋滟又多情。

    陈报国被她那眼神看得心都痒了，哪里还记得伏瑶的威胁？他下意识就想说实话：“对对对，我都看到了，就是她……”

    伏琳闻言一喜，期待地看着他，等他后面的话。

    谁知陈报国的话才说到一半，远处突然传来一声急切又惊恐的叫喊：“琳琳！”

    陈报国被那声音吓了一跳，整个人瞬间清醒了过来。然后他眼珠一转，就看见伏瑶正在阴恻恻地看着他。

    “！！！”

    陈报国瞬间吓得慌了神，有些心虚地移开了目光，不敢跟伏瑶对视。

    这时一个女人突然冲了过来，一把拉住了浑身湿漉漉的伏琳：“琳琳，你身上的衣服怎么回事？怎么湿了？”

    说完她突然看到伏瑶，忙不迭怒骂道：“伏瑶，你怎么也在这儿？琳琳身上的衣服怎么湿了？她掉河里，你怎么没拉住她？”

    她太担心女儿，加上生气伏瑶之前上吊，所以这会儿的语气特别凶。

    跟她之前关心伏琳时的语气完全不同。

    众人本来就觉得陈喜儿偏心，这会儿看着陈喜儿前后大相径庭的态度，更是确信这女人偏心了！

    李婶子本就有些看不惯伏琳的娇气，这会儿见陈喜儿偏心，就忍不住站出来维护伏瑶：“陈喜儿，你这人偏心得有点过分了啊！

    哪有你这样当妈的？伏琳自己跳河关大丫什么事？你骂大丫干什么？大丫不是你女儿啊？”

    (本章完)

