    

    蓝星上有百分之二十九是陆地，剩下的百分之七十一全部都是海洋、河流。

    百分之二十九的陆地上孕育着数千亿亿只生物，那么面积比陆地大三倍的海洋内孕育着多少生物？

    恐怕数量足以达到数百万亿亿！

    不是百万亿，而是百万亿亿！

    第一个毁灭纪让陆地上诞生了很多变异兽，但在官方的紧急处理下，大量的辐射植物被毁灭，并且开始捕杀野兽，这才控制住变异兽的大肆扩张。

    到现在为止，世界上完美变异的兽王只有不到二十头。

    但这第二个毁灭纪到来之后，这个数量恐怕会大肆增加！

    原因很简单，人类至今无法完全掌控大海！

    人类无法将被辐射的海水全部消除，也无法将大海内的生物全部屠戮，即便将全世界所有的核弹全部投入进来，也无法做到这一点！

    可以想象，在未来的一段时间内，海洋内诞生的变异生物将会以数百倍的速度增长。

    它们将开启智慧，将不会再满足于大海，不再满足于被人类所统治。

    它们将爬上陆地，开始袭击人类！

    那将会是一场极为惨烈的腥风血雨。

    想到这一幕，李天然紧紧皱起眉头。

    这个结果和直接让蓝星上的海水消失，谁更好一些？

    没有人能够预测到未来会发生什么事。

    值得一提的是，这一次辐射仿佛是从蓝星内部扩散，污染了全部的地下水源、海洋，而一些用特殊容器储存水源的水塔、水库等与大地隔开的建筑内水源，则没有受到污染。

    这也算是黑暗世界中的一点希望。

    否则全蓝星的水如果全部被污染，那么战争马上就会打响。

    对未来丧失希望的大国掌权者会不顾一切的拉上所有陪葬者共赴地狱！

    “这些水已经死了……”李天然沉默片刻，“用来饮用和养殖鱼类肯定不行，不知道用来灌溉农作物能不能用……总不至于出现变异植物吧？”

    李天然将一颗防辐射级种子丢入水中，观察着它的数据变化。

    “防辐射级种子

    生长率：1％

    生长状态：良好”

    可以灌溉！

    李天然的紧张情绪松缓了下来。

    他最关心的就是种植，只要水质可以满足灌溉要求，那么海洋水质异变对他生活的影响并不算太大！

    紧接着，他将古药级的种子也放入水中。

    古药级和防辐射级的种子并没有太大差异，虽然生长速度缓慢了一些，但依然良好。

    但lv4的种子却发生了不同。

    种子没入水中，以肉眼可见的速度开始萎缩、干枯，最终死去。

    “果然……lv4的种子生长环境很苛刻，对土地和水质都有要求。”李天然将这种情况记录下来。

    就现在这种状况来看，想要大规模种植lv4级农作物还是不太可能的。

    “全自动工业净水处理机。”

    李天然目光转向商城内，在刚刚解锁的一个界面找到了一台重型机械，它完全满足此时李天然的需求。

    “接通水源后，可净化水分内一切杂质，使水源可达到灌溉lv4农作物、养殖lv2、3渔类等级，每分钟可净化水1吨！”

    “价格：4800000积分！”

    四百八十万积分！

    李天然默默看了一眼自己余额只有不到十万的积分，流下了贫穷的泪水……

    什么时候，自己才能在商城内随意挥霍？

    “差点忘了，我的升级礼包还没打开！”李天然一拍脑门，他想起了当初庇护所升级后的奖励。

    系统背包内，一个精致的包裹静静停在那里。

    “是否打开lv2庇护所升级礼包？”

    “是！”

    光华一闪，悦耳的提示音在李天然耳边不停响起。

    “恭喜玩家获得坦克级战斗猛士一台！”

    “恭喜玩家获得种子（lv3古药级）：玉米x60斤、大豆x60斤、小麦x60斤！”

    “恭喜玩家获得鱼苗（lv3古药级）：青鱼x600尾、鲈鱼……”

    “恭喜玩家……”

    一系列的升级奖励，大部分都和第一次的礼包奖励差不多，最吸引李天然是那台坦克级的战斗猛士。

    那是一尊体型高大，足有五米左右的金属战士，浑身上下都透露着彪悍威猛的气息。

    它的背后是一截厚重的炮管，左臂挂着机枪，右臂是一柄极为宽大的电锯形钢刀，看上去异常威武，就像变形金刚中的威震天一般！

    比起成人级的战斗猛士，它更像是金鱼群中的一头狂鲨。

    “坦克级战斗猛士

    攻击方式：炮击、切割、焚烧、机枪覆盖！

    载弹量：无限火力

    动力能源：100/100

    速度：18

    杀伤力：95

    防御力:95

    攻击范围：炮击1200米、切割5米、焚烧50米、机枪覆盖800米！

    说明：这是一尊宛若钢铁堡垒般的屠戮机器，它强大的火力将会为你扫平眼前的一切障碍和敌人，它就是自由的保障，暴君的噩梦！”

    李天然看到这些数据之后，眉心狂跳。

    成人级战斗猛士的狙击杀伤力不到20，就已经可以打穿将近3厘米厚的钢板，坦克级的杀伤力是成人级的五倍，这足以说明，它的杀伤力是真的可以和世界顶尖的作战坦克相比的！

    而且比起笨重的坦克战车，人形的战斗猛士无疑在机动性上更强！

    踏踏踏！

    轻盈无比的脚步声响起，巨大的阴影笼罩下来。

    李天然抬头看去，一只体型完全不弱于坦克级战斗猛士的黑色巨犬走到了他身前。

    “小黑

    身份：神降型进化狼犬

    神降特性：智慧、水熊虫、泰坦！

    力：1180（转换杀伤力118）

    智：85

    速：210

    精神：80

    评价：每一名神降型进化者都会觉醒三种特性，但它的运气似乎好到逆天，它的三种特性都可以被称为顶级神降，“智慧”让它得到不弱于顶尖人类的聪慧，“水熊虫”让它得到近乎无限的生命，“泰坦”让它得到恐怖的力量！智慧、生命力、力量三者融为一体，这是一头近乎完美的兽王！

    此时此刻，用一句话来形容它最为合适：宇宙不爆炸，它就不会挂！”

    李天然站起身来，小黑见状，呜咽一声俯卧在李天然脚旁，它的身上再次有红光闪动，那是它致命的弱点。

    缺陷掌握……

    即便是如此强大的神降进化，也有缺陷。

    李天然轻轻抚摸小黑的大脑袋，目光看着远方昏暗的天边，轻声道：

    “新的灾难终于降临了。”

    “我已经做好了准备去面对任何危险与困境，这一次，我的目标不止是求生……”

    “我要……改变世界。”

