    疾风继续呼啸，纷乱的气机依旧在肆虐。

    整个云顶之巅，叶城一人，独面着接近三十名的超凡巅峰强者，独面着浩浩荡荡的武者！

    现在的叶城，不过一个连先天武者都不如的废人。

    真正的孤勇者！

    “叶城他在做什么？这是放弃抵抗了？若真是这样，就应该直接交出神药才对！难道他以为这样很帅吗？这样他只会被折磨至死，死得连一点尊严都没有！”

    “叶城的女儿还在看着呢，叶城想让自己女儿看着自己惨死的模样吗？叶城脑袋里到底在想什么！”

    “一人面对千军万马，姿态倒是摆得十足，不过现实却是极为可笑！这是叶城给自己选择的落幕结局吗！”

    “不管怎样，叶城都死定了！我倒想看看叶城最后的表演会是什么！”

    也是这时，黑盟盟主徐影再次往前迈了一步，冷冷道：“叶城，你的选择是对的，这是你自己犯的错，就不要连累他人了，现在交出神药，我给你一个体面的死法！”

    “我有说过我要交出神药吗？”叶城嗤笑道。

    “哼！难不成你还以为自己一个人能闯过去？”徐影笑道。

    “这很难吗？”

    叶城缓缓吐出一口浊气，大手一扬。

    轰隆隆隆，覆盖着整个云顶之巅的第一杀阵开始启动，一层层的结界开始笼罩着云顶之巅。

    “还有谁想杀我的，还有谁想得到神药的，都进入结界吧，这是你们最后的机会！再不进来，你们可就没机会得到神药了！”叶城嘴角往上扬起，平静道。

    眼见着结界即将勾勒完成，几道身影再次掠动，进入了结界范围，满是杀意的眸子盯着叶城。

    这些身影其中就有秩序人林渊以及姜无算！

    “不想死在这里的，也还有机会离开……”叶城手握着神药，下着最后通牒。

    只是，无人离开！

    没有人会畏惧现在的叶城！

    他们也不认为区区一个杀阵就真的能困住他们！

    另一侧的山巅，昆仑之主陈有敌却是隐隐有了些不安，总感觉哪里不对劲，低沉道：“你们有没觉得叶城太过镇定了？这可不像是一个将死之人的做法！现在叶城给我的感觉反而更像是一位捕捉猎物的猎人。”

    “的确有些不对劲，不过我不认为叶城还能翻出什么风浪！我倒想看看叶城在搞什么鬼！总不能叶城一人能把三十多名超凡巅峰的强者全都给杀了吧？别说叶城了，就是我们四人联手也做不到！”道府府主李无为看着叶城，心中生起了一些无法明说的不安。

    “就让叶城折腾好了，在绝对的力量面前，叶城再如何挣扎都是无济于事的！”无极宗宗主黄天罡自信道。

    “叶城的死是注定的，不如我们猜猜神药最后会花落谁家？”长生门门主吴青云笑道。

    陈有敌微微沉吟。

    忽然，陈有敌眸光泛起一道寒芒，瞳孔中的杀意迸溅，如炬眸子望向正对面的山峰中，只见一团黑影浮现，正是黑蝴蝶主人！

    “他竟然还敢出现！”陈有敌杀机骤起，只可惜他们与黑蝴蝶主人隔着一大段距离，很难在第一时间出手。

    另一边，

    黑蝴蝶主人随意的扫了一眼陈有敌等人所在的方向，但很快就收回了目光，似乎对这些人完全没有兴趣，只是期待的看着叶城。

    不过一会，一名披着黑袍看不清面容的男子出现在黑蝴蝶主人身旁，好奇道：“黑蝴蝶主人，叶城已经陷入必死的境地，难道他还有绝地逢生的手段？”

    “周博士，还记得我说过的话吗，叶城是特殊的，而等会，你就会明白我说的特殊是什么了！你也会明白为何我要神秘研究院与叶城进行合作！你更会知道叶城身上有什么是你所需要的！”黑蝴蝶主人周身吞噬的气息不停飞舞，显得极为兴奋。

    很快，结界覆盖完成，整个云顶之巅都被第一杀阵所笼罩。

    叶城露出一排整齐洁白的牙齿，顶着浩瀚的威压，笑道：“欢迎来到……死亡修罗场！”

    “叶城，你在胡说什么！”

    “别跟他废话，一个废物而已，装神弄鬼，直接杀了就是！”

    当即，一名叫林力的超凡强者爆发出自己的极速，如同一头豹子般狂奔向叶城，伸手抓向叶城手中的神药，情绪激荡不已，大笑起来：“神药是我的了！”

    他已经想好了，在得到的神药的同时就吞进腹中！

    只是让他没想到的是，他这一抓，竟然扑了一个空，叶城就如同鬼魅般在他的视线里消失了！

    “什么！”

    林力瞪大着眸子，显然没明白发生了什么。

    在如此之近的距离下，叶城竟然直接不见了！

    他是怎么做到的！

    就算是超凡巅峰的强者，也不可能这么无声无息的消失！

    “你想要神药？”

    忽然，叶城的声音在林力的耳畔中响起。

    五个字，如同幽灵一般钻进林力的脑中，让林力浑身不断颤栗着。

    轰！

    林力转身就是一拳，可依旧砸在了空气中，根本不见叶城的身影。

    林力完全慌了！

    不是说叶城武道已经完全废了吗，不是说一个先天武者就可以把叶城按在地上摩擦吗？

    可这是怎么回事！

    林力心中涌起强烈的生死危机，也不想要神药了，立即往后退去。

    可就在林力后退之时，有人从背后抓住了他的领子，轻而易举的将其提了起来，阻止了其离开。

    林力偏过头，看到了露出无辜笑脸的叶城，一颗心迅速下沉，仿佛见到了来到人间的死神，额头上渗透出密密麻麻的冷汗，声音中充满着惊恐：“叶……叶城！你……你……”

    “我是叶城，你不是要杀我，并且想夺走我手中的神药吗？”

    叶城将掌心中的神药在林力面前晃了晃，笑道：“看到了吗？神药就在这里，可你拿不走啊！既然如此，你说……你是不是该死了呢？

    “不要！”林力一双眼珠子完全突出。

    可还不等林力发出求饶声音，叶城便将林力举过头顶，然后重重的砸在地面。

    砰的一声，地面出现一个人形深坑。

    这一击，暴力而强悍，直接将林力的五脏六腑击碎，超凡强者林力在第一时间失去了生机，瞳孔中充斥着绝望与恐惧。

    整个云顶之巅，鸦雀无声！

    所有人都被眼前诡异的一幕给震撼到了。

    “这……这怎么回事！发……发生了什么！我没看错吧？”

    “该死！叶城竟然一招就把超凡强者林力给秒了！谁说叶城是一个废物的，谁说叶城随手就可以捏死的！”

    “叶城怎么又变强了！谁能回答我！”

    “你们……你们有没感觉叶城的气息发生了变化！叶城瞳孔中的那些黑色粒子是什么，我怎么觉得叶城现在就像变了一个人，太可怕了！我刚刚看了叶城的眸子一眼，我感觉自己被魔神盯上了，到现在都动弹不得！”

    “我就知道！我就知道叶城不会无缘无故来送死的，叶城果然还有底牌！想要抢夺叶城手中的神药，没那么容易！”

    “云顶之巅这一战，没那么容易了！最后神药落在谁的手中，为未可知！”

    在场的各方势力来人都被叶城突如其来的强大吓到了。

    一些人有些庆幸没进入云顶之巅的结界之中，一些人则是手心捏了一把汗，他们的势力可都有人在结界之内！

    山巅之中。

    昆仑之主陈有敌拳头猛的攥了起来，强大的神识散开，想要探查叶城的状况。

    但很快他的神识就被叶城的力量给震开，根本无法落在叶城身上！

    “好恐怖的戾气……”陈有敌眉头深锁，死死的盯着叶城，现在叶城给他的感觉就是一头正在爆发的野兽，浑身充满着杀戮与暴戾。

    “叶城……他身上发生了什么！这股气息……我怎么从未见过！这也不是黑蝴蝶主人的力量！叶城身上到底有什么秘密！”无极宗宗主黄天罡瞳孔收缩成一条缝隙，也被叶城的表现震撼到了。

    “有麻烦了！叶城，不是普通人！”李无道沉声道。

    “怎么会……”道府府主李无为最为紧张，他可有一道化外身在结界之内，一旦这道化外身出现任何意外，他都会遭到反噬，最严重的情况甚至会伤害到本源！

    另一边，

    神秘研究院的周博士张大着嘴巴，盯着叶城身上浮现出的妖异气息，不断咽着口水，惊诧道：“这股气息……这股力量……不是属于叶城的！不对，这又的确是叶城的气息，黑蝴蝶主人，这到底是怎么回事！”

    “这才是真正的叶城，亦或者说，这是叶城的另一面！等这一面完全呈现在世间的时候，整个世界都会感受到叶城的愤怒，都会活在无尽的恐惧之中！哈哈哈哈哈！”黑蝴蝶主人放肆的大笑起来，仿佛已经看到这个世界毁灭的场景。

    “也就是说，叶城的血脉的确是媲美掌权人的！”周博士眼眸一亮，瞳孔深处有着疯狂的因子在涌动。

    “是的！叶城就是你们要找的人！你们若是能把叶城抓进你们的实验室！你们可以创造出不止一个陆地神仙境界的强者！”黑蝴蝶桀桀的笑着。

    呼呼呼呼呼！

    气氛在骤然间降至了冰点。

    结界之内，徐影费如龙等人皆是怔在了原地，看着此刻显得人畜无害的叶城，身躯微微有些颤动。

    “怎么，你们不想要神药了？它可就在我的手中，你们倒是来拿啊！”叶城的两边嘴角渐渐扩大，渐渐变得狞笑起来。

