    石神千空看着杜兰，神情很淡定，虽然杜兰是他用科学解决不了的敌人，并且制造了很多麻烦，但石神能从杜兰身上感受到他对人类没有恶意，他只是一个悲观主义的人罢了。

    杜兰总是提出问题的负面，所以石神认为杜兰只是悲观作祟。

    “我们在这个岛屿接收到了来自无限城的警告，你能告诉我无限城到底是什么么？他属于我们地球文明么？”石神严肃地问道，这是他最关心的问题，除了地球文明之外还有没有外星人。

    “这个问题很重要么？有没有外星人对人类来说有什么关系？”

    “当然有关系，至少也要让我们知道我们面对的到底是什么样的存在。”石神坚持要知道答案。

    杜兰说道：“无限城中你是什么生命形式没有关系，想要在无限城生存最重要的就是权限，有权限人类也能如神灵一般搬山填海改天换地，没有权限神仙也只能四处逃窜狼狈求生。在无限城中万物平等，唯有权限至高。”

    石神脑海里立刻浮现出一座奇葩全自动的城市，城市里的一切都是高科技，但必须要有权限才能启动，不然就会被城市当成是敌人。

    “那么无限城和人类有什么关系，我们人类住在地球上很好。”

    “石神，你这个想法要不得，什么叫做很好。你觉得人类已经很好了吗？人口匍匐在地球表面，被重力束缚不得去往天空，一个石化光线就能让全人类陷入寂灭，你觉得这很好了么？”杜兰看着对面的少年。

    少年认为人类确实不错了：“人类一步一个脚印进化和发展，如果不是遇到了敌人的袭击，我们完全可以以地球为起点，一步步迈向太空。”聊起发展太空，石神就有精神了，因为引领他进入科技领域的就是对星空的渴望，而且他第一次实践的就是制作水压火箭，他最向往的就是宇宙领域，梦想也是成为火箭专家。

    石神认为人类已经具有了踏入星空的基础了，至少二十一世纪的宇宙技术一直在进步，人类在月球背面登陆，空间领域的实验也一直在进行。只要时间足够，人类肯定能上太空的。到时候核聚变引擎，定向脉冲推进器，防辐射外甲，甚至是能量护盾，冷冻休眠仓这些东西全给搞出来，人类就可以朝宇宙出发了。

    不过这只是理想状态下，事实上人类要走到那一步还不知道要多久。

    “一步步呢，你们岛国人就是喜欢沉浸在自己写的剧本中。明明都已经被攻击了，却还想着一步步发展，完全不会随机应变。”杜兰摇头说道：“无限城是在不断扩张的，未来也不会停止，再有四千年会吞噬地球，两万年会吞并太阳，到时候整个太阳系都会成为无限城的一部分，接着无限城还会继续朝更加遥远的外太空扩张，最后说不定能填满宇宙。”

    虽然震惊于无限城的可怕体积，但石神还是要纠正杜兰的错误：“根本没有填满宇宙的材料，就算全宇宙的材料都用来建设无限城，无限城也只是宇宙的一个小小角落。宇宙无垠，有太多空无一物的空间了。”“为什么要建无限城？花费如此精力建造一座不断增殖的城市，有什么意义？”

    “这话问的，能有什么意义？什么意义都没有，但以后生存在无限城里的人或许能给无限城制造一点意义出来。就好像宇宙一样，本来没有意义，但智慧生命存在后也就帮宇宙找出了意义。”意义这种东西本来就是主观赋予的，不是客观存在的。

    “再告诉你一个好消息，新人类已经全部搬迁到无限城里去了，你们这些旧人类现在还是地球的主人，至少未来四千年里还是主人，好好把握吧，希望你们也能得到无限城的权限。”杜兰说道。

    “什么是无限城的权限，怎么才能得到？”石神不会坐以待毙，但也不会一根筋地认为自己能解决无限城，所以他还是愿意做两手准备的。

    “权限就是掌握无限城的最高使用权，就好像你学会了物理公式就能解决难题一样，有了权限你可以在无限城任何的角落打印科技产品。你在地球一锤子一锤子敲出来的东西，在无限城只需要一个念头就能完成制造。”“而想要权限，就必须做准确的选择，合则生分则死，我想你应该能理解。”

    “是希望全人类都能团结一心么？”石神确实明白了，他倒是很希望能做到，但经历了宝岛事件之后，他发现陌生的两批人类相遇总会直接动用武力，完全符合黑暗森林理论，两个文明相遇会直接开枪。这次也是石神他们运气好，不然还没登陆就被全灭了。

    想要让不同的人类和平共处，这种事情就算是科学家也感觉无能为力：“没有一件科学产品是能让全人类团结。”这已经不是科学家能解决的事情了，因为科学家只负责做蛋糕，不负责分蛋糕，难以凝结人心。

    杜兰能发现石神很苦恼，这是理想和现实相撞的结果。石神自然希望全人类大团结，但现实是全人类根本不团结，各有各的打算，各有各的谋划。

    “能不能做到看你们自己，如果做不到的话就去无限城做囚徒，没有权限你们的下场就是永远在无限城中逃窜，成为城市中最悲剧的存在。”杜兰没必要教人类团结的技巧，他认为人类到了关键的时候自然会学会的，如果学不会的话那也就是无药可救了，去无限城里受苦也是活该：“反正你们还有四千年的时间。”“对了，无限城的警告是给地球上所有人类的，所以除了你们接收到之外，大洋对面的美帝也有人接受到了信号，他们应该在做准备，说不定他们会想着直接弄死你们，获得主导权，好好表现吧。”

    杰诺势力确实也接收到了警告，他们也知道了地球上还有其他人类，他们的武器终于能派上用场了，他们绝对要成为未来四千年的人类主导。原因也很简单因为杰诺认为别人的智商不如他，肯定整合不了人类，只有他才有实力有智力能让全人类团结，为了让全人类团结他要先干掉不团结的人。

    正如以前他们认为正是自己素质高，所以才可以做低素质的事情，那正是双标和傲慢，自大和偏见的体现，但这种观念深入杰诺等人的骨髓，是他们的信仰。

