
    第380章又是你这个王八蛋

    吃完蛋糕的叶天龙，还咂巴咂巴几下露出欣赏之意：

    “不愧是八千块的蛋糕啊，吃起来口感就是不一样。”

    俊俏店员见状大惊：“先生，你怎么把它吃了啊？”

    一名店员还下意识按住叶天龙钱包，担心他待会吃完不认账。

    其余顾客也都是相似神情：“这算什么节目啊？”

    叶天龙没有理会众人的议论，又拿起一个小蛋糕塞入嘴里，又是咂巴几口吃下。

    每一次都是掩饰不住的惊呼，向众人宣告蛋糕实在太好吃了。

    叶天龙吃东西速度很快，没有五分钟，六个小蛋糕被吃完。

    “真不错。”

    吃完后，叶天龙意犹未尽，又把巧克力做的包装盒，也一并捏碎送入嘴里。

    最后，还倒了一杯温水喝了进去，神情很是惬意，他甚至竖起了大拇指：

    “牌子货就是牌子货，比路边的冰激凌好吃多了。”

    俊俏店员冷冷看着他：“先生，八千零八十块，谢谢。”

    顾客也是嗤之以鼻：“魔术师，这是什么魔术啊，蛋糕变碎末啊。”

    “别急。”

    叶天龙喝完温水，摸摸肚子后笑道：“待会，它就会完好无损出现。”

    俊俏店员冷冷讥讽：“它完好无损回来，我私人请你吃水果款。”

    靓丽女子他们也都不置可否，觉得叶天龙装神弄鬼，男店员甚至开始数叶天龙钱包中的钞票。

    “咳咳！”

    叶天龙清了一下嗓子，随后双手一举：“现在是见证奇迹的时候了……”

    说话中，他双手猛地一拍，一声脆响，吸引了众人目光，接着，叶天龙手指一点：

    “蛋糕回来了，就在她的袋子里。”

    他的手指，指着靓丽女子的手袋，十几道目光瞬间望了过去。

    靓丽女子脸色瞬间一变，还没有说话，却见叶天龙到了面前，夺走她的手袋，拉开，掏出一盒蛋糕。

    正是叶天龙吃掉的那一款：六彩炫心。

    现场顿时一片惊愣：真的变回来了？

    俊俏店员一脸难于置信，揉揉眼睛拿过叶天龙手里的蛋糕，往机器上一扫描，信息齐全：正品。

    她惊讶盯着叶天龙：“这……这怎么可能？”

    众人都看到叶天龙吃掉了蛋糕，怎么转个身就回来了呢？这未免太神奇了。

    “各位，我表演这么出色，是不是该给点掌声呢？”

    叶天龙满脸笑容向众人挥手，随后又看着俊俏店员开口：“你不是说，我变回来了，送我蛋糕吗？”

    俊俏店员嘴角牵动不已，虽然还是不解叶天龙的魔术，但六彩炫心回来，她还是很高兴。

    她把一个价值三百的水果蛋糕送给了叶天龙。

    众人掌声中，叶天龙把钱包夺回来，揣回自己的口袋。

    靓丽女子脸色难看，目光愤怒盯着叶天龙：“看什么看？”

    她的心，如刀子一样剧痛，奶奶的！为他人做嫁衣了。

    叶天龙挑衅似的看着靓丽女子：“阿婆，又要我喊非礼啊？”

    靓丽女子打了一个激灵，怒不可斥：“王八蛋，又是你这王八蛋！”

    “还不走？警察要到了。”

    叶天龙拿出靓丽女子的钱包，把手袋丢回给对方：“是不是想牢底坐穿啊？”

    在店员和顾客一片懵比中，靓丽女子咬牙切齿的冲出店铺，跟闻讯赶来的巡警擦肩而过……

    “哎呀，这盒蛋糕是山寨的，被人掉包了。”

    这时，贵宾区的店员发现了端倪，清点昂贵的货品后抽出一盒，也是跟叶天龙吃掉的同一款，往机器上一扫，什么信息都没有，他马上意识到什么：

    “一定是刚才那个女人，趁着爆炸掉包，把真正的六彩炫心藏入手袋。”

    几个人喊道：“追，快追——”

    叶天龙轻轻挥手：“别追了。”

    他打开靓丽女子的钱包，嗖嗖嗖抽出八千块丢在柜子上：“这盒，我八千买了。”

    十分钟后，叶天龙提着四个蛋糕走出了店门，晃悠悠绕过处理井盖的人群，随后向保时捷走了过去。

    距离车子还有三米的时候，马达的轰鸣声，从远处猛然响起。

    “呜——”

    一辆赛车专用的男式摩托车，从街角毫无征兆窜出，直挺挺的向叶天龙撞了过去。

    周围的人都惊呆了，其中包括几名警察，这一切发生的太突然了。

    叶天龙却像是早有预料，摩托即将要撞到他的时候，双脚一挪，整个人弹射而起。

    他像是猫儿一样轻盈敏捷，轻飘飘落在保时捷车顶上。

    同时，叶天龙右手一扬，那个八千块买的山寨蛋糕，啪一声砸出。

    呜！

    摩托车从他站立的地方冲过，带起一股凌厉的风，只可惜它没有撞到叶天龙，反而跟砸来的蛋糕亲密接触。

    只听啪一声脆响，蛋糕就被头盔撞个稀巴烂，奶油和粉末，粘在头盔前面，模糊骑手的视线。

    那辆摩托车冲过去后，摇晃几下后，在不远处撞中一棵树木，尖叫着刹住。

    如非骑手及时刹车，只怕连人带车都要撞在三米外的树上。

    戴着头盔的骑手微微侧头，扫过叶天龙一眼后，恨恨不已倒竖一下手指，随后一呼油门离开原地。

    “奶奶的，放你一马，还这么嚣张，下次非把你带去警局不可。”

    看着骑手消失的方向，叶天龙哼了一声，接着钻入车里离去，只是心里已把对方铭记了下来。

    十分钟后，曹乾坤曾经出现的废品回收站，骑手把摩托车停入一间杂物房，反手关闭特殊房门。

    接着她又摘掉头上的头盔，露出一张很是清秀的脸庞，她用湿纸巾擦拭上面的蛋糕痕迹，随后哼了一声：

    “王八蛋。”

    她骂的自然是叶天龙，这个连续坏她好事的家伙，她恨不得大卸八块。

    她放下厚重头盔后，又走入院子里的浴室，给自己好好洗了一个澡，然后擦着头发走出来。

    靓丽女子打开房门来到后院，正见曹乾坤坐在院中槐树下，一个人拿着棋子在对弈，很是悠闲，很是飘逸。

    四周十余名女孩在油锅练手，但对他没有半点影响。

    靓丽女子向师妹们点头后，来到槐树下，看着曹乾坤低声一句：

    “义父。”

    曹乾坤没有立即回答，只是盯着棋盘落下一子，随后才淡淡出声：“回来了？”

    靓丽女子恭敬回应：“回来了。”

    曹乾坤淡淡一笑：“出去玩得还开心吗？”

    靓丽女子苦笑一声：“原本想要给吃冰激凌受骗的小师妹讨点公道，可惜又被一个家伙搅和了。”

    “小事，就不要浪费时间了。”

    曹乾坤又下了两枚棋子：“听说下午有人悬赏了任务，五百万，看一看，合适的话把它拿下来吧。”

    他神情和蔼：“你也该练练手了。”

    “明白。”

    靓丽女子回应之后，马上掏出手机，轻车熟路输入一个密码，很快见到一个网址。

    它进入邮箱见到一封信件。

    信件打开，一个悬赏任务弹出，上面有一个电子记事本，以及两张图像。

    一张恐龙，一张叶天龙。

    任务很简单，那就是从两人身上找回一个电子记事本。

    靓丽女人的眸子止不住眯起：“王八蛋，又是你啊！”
