    “别杀我。”

    “我…我什么都能做！我什么都会！”

    “我愿意做宁公子你的爱奴！”

    狐媚儿的神情在这时一下子就变了，只听得一声撕拉之后，她上衣破碎，露出那丰满之物，连滚带爬的跑到宁离脚下，不断的用脸蹭着他的脚，甚至还手朝着宁离一处抓来。

    看到这一幕，宁离眉头一皱。

    然而。

    当他眉头刚刚皱起的那一瞬，一抹红芒便是自狐媚儿身上闪过，瞬间，她眼中闪过一抹不可置信之色，低头一看…

    只见。

    胸膛一柄刀刃，已是插入其中。

    “噗…”

    “你们…”

    狐媚儿眼中满是不甘之色，她都还没爬山武帝的床，她还不能…死…卒。

    而一旁。

    洛幽淡淡的收起了手中的一抹红芒。

    “老婆，你怎么把她给杀了？”

    宁离眉头一挑。

    “你不喜欢，我就杀了。”洛幽说着，又是淡淡的看了宁离一眼，默默的拿起一旁的长刀，问道：“怎么？你喜欢？”

    闻言。

    宁离连忙摇了摇头。

    这要是说喜欢，那怕是鸡儿不保了。

    况且。

    像狐媚儿这种人尽可夫的浪**子，他可没这个兴趣。

    “少祖…”

    这时。

    武极和太上长老等人已是围了过来，看着遍地天罡境及圣尊境强者的尸体，一个个眼中皆是闪过一抹震惊之色。

    这也太强了吧。

    【你震惊了武极。】

    【你震惊了太上长老。】

    【你震惊了帝女教众弟子。】

    【奖励：闭关修炼卡，闭关沉心修炼时，可调动天地灵气，原本的灵气会扩大五倍以上，宿主领悟能力也将提升。】

    “闭关么？”

    “可惜了，不是正经修炼。”

    宁离喃喃了一声，而后伸了一个懒腰，看向四周，神情淡漠：“都解决了？”

    “回少祖，都解决了。”

    武极重重点头，看着四周弟子，有些激动：“刚刚那一场战斗，我帝女教弟子的损伤基本为零，除了之前身亡的弟子。”

    周围。

    帝女教弟子也是兴奋不已。

    以一千多人，解决将近过万的修士，这真的是他们能做到的吗？

    像踏马做梦一样。

    “嗯。”

    “大仇已报，不过…这并不止如此，这仅仅只是第一步。”宁离看向所有帝女教弟子，嘴角掀起一抹自信的轻笑。

    “这…还只是第一步？”

    听到这话。

    武极和太上长老等众帝女教弟子都是一愣。

    灭了鬼魅宗和十一宗…

    这还都只是第一步！？

    “五年前，不死神国欺辱我老婆的，统统都得还回来！”宁离神情淡漠，淡淡说道，他的目标可不止这小小的鬼魅宗！

    “通通都还回来…”

    而听到这话，一旁，洛幽愣了一下，那冰寒的俏脸上浮现一抹柔色，看向宁离的神色也温柔了起来。

    闻言。

    武极等人面色一震。

    “可…可是少祖…”

    “那其中可是有不少的一流势力啊。”

    武极犹豫了一下，面露难色，一流势力可不是鬼魅宗这种二流势力能比的，那可是有武帝境强者的存在啊，甚至…还不止一尊！

    “一流势力？”

    “小极极，我说了，在你们眼中是一流势力，在我眼里，只能算不入流势力，眼光是要放长远一些的，这是你作为教主应该具备的一点。”

    宁离轻笑，拍了拍武极的肩膀。

    “……”

    武极陷入了沉默。

    “少祖…”

    “那个人…不用解决吗？”

    这时。

    太上长老似是发现了什么，他朝着一处看去，只见那牛霸天还屹立在原地，不过看其模样，似乎是在发呆一般。

    见到这一幕。

    一群帝女教弟子也是脸色凝重的掏出了鸟，哦不，拔出了剑，准备发起攻击。

    “不用。”

    “他本就是个死人了，在那日离开帝女教的时候，他就已经死了，现在只不过是我用魂灵操控的一具傀儡，用来监视鬼魅宗行踪的罢了。”

    宁离微微摇头，冲着那牛霸天一挥手。

    顿时。

    他那坚硬的身躯，径直朝着地面倒下。

    算算时间。

    魂灵傀儡正好在今日结束。

    “嗯？”

    “卧槽！少祖牛逼！”

    “那这么说来，岂不是一切都在少祖的掌控之中，先是地级回灵丹，不对应该是破灵丹，再到傀儡潜入，掌握一切行踪。”

    “哈哈哈！”

    “狐媚儿那娘们还以为自己在下一盘大棋，但没想到，整个棋盘都是少祖的！”

    “草！”

    “真绝了！”

    听到宁离这一番话，太上长老等众长老忍不住连连叹息。

    一旁。

    武极暗震，接着面露愧色，他看向宁离，难以切齿：“少祖…我…”

    要知道。

    在不知道事情的真相面前，武极可还一度不能理解宁离为什么要送地级回灵丹和放侮辱洛幽的牛霸天走。

    但现在一看。

    他才发现。

    原来一切都是他误会了少祖！

    “哈哈。”

    “不用多想，你敢于表达自己的情感，也能在危机时刻挺身走出，你这个教主除了有些菜，当得还是不赖的。”

    宁离拍了拍武极的肩膀。

    武极：“……”

    虽然感觉少祖在夸他，但能不能不要强调他很菜这个字眼？

    “呜呜呜！”

    “少祖！”

    在一阵感动后，武极老泪纵横，直接是扑到了宁离的怀里。

    “卧槽！”

    “你丫的别哭了，你哭就哭，你别把鼻涕趁机擦我衣服上啊！干！”看到这个家伙眼泪鼻涕一大把，宁离帅脸一黑，突然就想让帝女教痛失教主。

    数分钟后。

    武极一脸委屈的捂着屁股，而屁股上还有一个脚印。

    宁离给了他一个白眼。

    这家伙。

    不揣他一脚，还不知道要哭到什么时候。

    “好了，太上长老，你带着弟子，去将牺牲的弟子好好安葬，就葬在帝女教后山吧，将他们的名字刻在石碑之上。”

    “记住。”

    “他们，是为帝女教而战死的。”

    宁离看了一眼数百具尸体，脸色沉了下来，对着武极说道。

    “是！少祖！”

    听到这话，太上长老默默的穿起裤子，神情肃穆，带着一群弟子走了过去。

    “老婆。”

    “武极。”

    “我们走吧，整整十二个宗门，应该有许多战利品等着我们。”宁离嘴角掀起一抹轻笑，大战结束，该品尝胜利的果实了。

    【作者题外话】：【头疼，欠的章节陆续还中】

