    前来蜀中，赵佶的目标还是很明确的。

    石之轩这个邪王，他有心去降服。

    大唐双龙的世界，能让赵佶佩服的人，也就唯此一人罢了。

    而石之轩的破绽，就在女儿石青璇身上，他再怎么的邪，在亲生女儿面前，也就是个老父亲。

    石青璇很有名，乃是名震全国的奇女子，以箫技冠绝当代。

    在稍稍悟了悟道心种魔大法之后，赵佶立刻便去寻这位奇女子。

    集邮的快乐，只有鹿食萍才懂。

    凤凰山雄伟秀丽，峰峦叠嶂数十里，主峰高出群山之上，拔地而起，形似一只展翅欲飞的凤凰。

    穿过凤凰山往南行，漫山古木、野草委萎，一道河溪从西北蜿蜒而来，流往东南，两岸长满枫树，际此秋盛之时，枫叶部分转红，红黄绿互相辉映，造成丰富的色感层次，景色极美。

    赵佶在“萎和尚”侯希白引路下，沐着清晨温暖的阳光，渡过河溪，沿凤凰山往南走的支脉全速飞掠。

    颇有些饥不可耐的感觉。

    过枫树林，穿山峡，景色忽变，只见林木深茂，池潭依山势高低以奔突的飞流相连，山沟地势如层层台阶，高低瀑布飞泻漫溢，水声鸣鸣，疑无路处竟别有洞天，大有柳暗花明，寻幽探胜之妙。

    两人跃上一道飞瀑顶端巨岩处，眼前豁然开朗，眼下是一望无际的原始古林，左方是凤凰山脉尽处，以几座环合的山峦作结，右方是延至地平的荒野林海。

    侯希白指着左方的山道：“公子，幽林小筑就在那处，虽然只青璇一人居住，但这周围，却是隐藏了不少师父和慈航静斋的人，也只有在这里，他们才和平相处了。

    赵佶遥望着远方：“我得到消息，四大圣僧与慈航静斋的人已经到了蜀中，想来不会这么凑巧在这里遇到吧！侯希白，若是遇到，这就是对你的考验啊！”

    侯公子心中咯噔一下，一脸坚定道：“我知道怎么去做！”

    在林木间疾行一阵，前方倏地开阔起来，现出一间小石屋，屋旁有碎石道往前延伸，左弯右曲的没在林木深处，看不见小谷入口。

    幽林小筑，终出现眼前。

    侯希白移往林木环绕的小屋旁，透窗瞥上两眼，细察小径的痕迹，说道：“青璇应是经常打扫小屋，里面纤尘不染。这该是岳山的居所，他的坟墓当在附近不远处，想岳山一代之雄，最后寂然埋骨此地，富贵名利，不外如是。”

    午前，阳光正好。

    赵佶对什么霸刀岳山不感兴趣，虽然有那么些亲戚关系，他缓步而行，林间深处隐隐传来了洞箫之声。

    真元贯入双耳，周围的一切都平静了下来，只那吹箫之声入耳。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，若现若隐，没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。

    但令人难以相信的是，萧声浑融在山林中，音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，但听音亦只会有延绵不休、死而后已的缠绵感觉。

    其火候造诣，已臻登峰造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低吟，高至无限，低转无穷，一时间赵佶都听得痴了。

    箫音倏歇。

    赵佶有些意犹未尽，虽然在音道上大有建树，但那只做杀伐之用，论这种以音律来阐述世间大道的能力，赵佶自愧不如。

    大步走去，就看到一个绿衣少女站在溪边的青石上，长发垂腰，手里握着根洞箫。

    她就像初春那一片新绿的竹林，青翠欲滴、生机无限。

    “你来啦！”

    石青璇莞尔一笑，颇有些俏皮动人。

    “我来了，似乎让你们多等了时日。”

    赵佶也笑了起来，笑容间充满了阳光的味道，让人不自觉的就要多看几眼。

    石青璇好奇的望着赵佶，疑惑道：“你知道我这里是圈套，为何还一步跨进来？你不怕吗？”

    “虽千万人吾往矣！能得见姑娘一面，冒点凶险，也是值得。”

    “我听说整个蜀中大变，是你做的吗？能一统蜀中，这种气魄和手段，不是一般人能够做到的。你看上去有些实力，但似乎也还达不到天下无敌的程度，一人过来，要吃亏的……”

    石青璇极其认真的说着。

    “听闻姑娘萧技已经天下无敌！”赵佶也很认真的回道。

    “不过略懂一二，一些虚名，都是外人附庸而为，当不得真。”石青璇抚摸着洞箫，却又有些骄傲的表情。

    “对于武道，我赵佶也略懂一二，至于虚名，倒是没有！”

    “你叫赵佶？”石青璇将这个名字咀嚼了一下，顿时一挑眉：“你是赵公子？”

    “姓赵的公子很多，我不过是其中一个罢了！”

    “你不一样！”

    “有什么不一样？”

    “赵公子的名字，是从扬州推山手石龙处先传出来的，后来，在岭南，赵公子乃是宋阀的座上宾，听说，阴癸派也视赵公子为尊。现在，赵公子来到了蜀中，整个蜀中的豪杰大半都臣服。便是慈航静斋和四大圣僧逼问，也没人透露赵公子的信息……原来赵公子这般年轻！”

    “江湖人给我赵佶一个面子，其实，我也就是个平平无奇的普通人。”

    “平平无奇赵公子！”石青璇笑了，天地间都弥漫起欢快的气氛。

    就在这时，一声佛号，突然在耳边响起：“阿弥陀佛，老衲嘉祥，恭候赵公子已久。”

    话声刚落，又有三个苍老的声音接连响起。

    “老衲智慧，见过赵公子。”

    “老衲道信，给赵公子见礼了。”

    “老衲帝心，冒昧前来，打扰赵公子雅兴了。”

    或者若隐若现，或者滚滚如雷，四个身披袈裟，或空手，或持禅杖的老僧，自山林间走出，联袂步入。

    对这四位老僧的法号，站得远远的侯希白堪称如雷贯耳。

    嘉祥、智慧、帝心、道信，正是佛门四大圣僧！

    而四大圣僧之后，还有戴着面纱的两女，以及一个不起眼的白眉老和尚。

    侯希白脑袋顿时一空，红颜白骨浮现，他浅笑一声，直直的望着，眼神比老僧还老僧！

