    

    “好……好消息！！蘅佥事大败敌军！思恩军民府大捷啊！思恩军民府大捷！”

    话音一落，帐内不少向来冷静沉着之人都登时拍案而起，高声急急问道：“此话当真！”

    侍卫喜得脸上都开了花，边欢呼着回答边连连拍大腿道：“军机大事，小人怎敢玩笑，自然是千真万确的！是前方的战报正向绥州布政使司传达，路过咱们庆远，我们方知，立刻来报！”

    “太好了！”婉妍忍不住从凳子上跳了起来振臂高呼。

    思恩军民府守住了，那庆远的正前方就算是保住了，无疑是大大缓解了庆远府前后夹击的艰难局面！

    庆远府原本九死一生的战局，此时无疑多了几分希望。

    这场胜利就像一场天降甘霖，洒满了这干旱已久的土壤，让沉寂憋屈了太久的，就像埋在土壤中的种子一般的众人，心中的希望就像春日竹笋一般疯狂生长。

    就在一片欢呼声，祝贺声中，一个大人朗声问那侍卫道：“喂，你可知道思恩军民府是如何击退敌军的？”

    那侍卫好像正等着这问题呢，立刻激动地要讲述起来：“要说这思恩军民府能取胜啊，那蘅佥事的功劳绝对是最大的……”

    一听到蘅笠的名字，婉妍当即站了起来连连摆手，让众人停下喧嚷，好能听得更清楚些。

    等所有人都鸦雀无声地看着那侍卫，等着听他讲时，那侍卫反而还有些不好意思起来，手指紧攥着裤缝道：“这……这小人也是从思恩军民府来送信的侍卫那里听来的啊，不一定完全正确……

    反正就是说啊，在两军大举进攻的前日夜里，蘅佥事带了一百将士，杀入了驻兵五万的敌军大营深处！

    听闻他们皆着白色披风，在黑夜里十分醒目，能够很清楚地分清敌友，方便在偷袭时无所顾忌地快刀斩杀敌军。

    他们杀入敌营后，那些安南人还在呼呼大睡呢，不少敌军被我们的将士直接砍死在梦里，其他惊醒起来的安南军，要么是仍旧迷迷糊糊以为在做梦，要么是连武器都找不到只能束手无策地被一剑取了性命。

    咱们的将士足足在敌营里尽情砍杀了近大半个时辰，安南人才终于整顿好准备迎敌，谁知咱们的将士见好就收，已经开始撤啦。

    然而安南人急了，自是不甘心让咱们的将士就这么走了，立刻调集了全部士兵，还架着几头小山那么高的战象挡在营门口，不让咱们的将士走。

    眼见着两军将士就要正面相抗之时，只见敌营最核心的粮草大帐忽然浓烟滚滚，再一瞧只见蘅佥事一人骑马拿着火把从滚滚浓烟中冲出，那英姿飒爽的风采竟然让敌军都大吃了一惊，之后才立刻急急忙忙调了人去救火。

    而后蘅佥事面对这四面敌军的包围，非但没有着急惊惧，反而大摇大摆地骑着马把敌营左右都转了一圈，确定没有自己人遗落在敌营中后，才把拿着的火把冲着敌军的战象随手那么一扔。

    各位大人们你们说也真是奇了，蘅佥事那样不紧不慢地在敌营中巡营一圈，那数万的将士竟就在一旁眼睁睁看着，竟然无一人敢上前来阻拦！

    据当时和蘅佥事一同冲入敌营的兄弟们说，当时蘅佥事看似沉着平静，实则身体周围散发着极强的决力场，压迫得几万敌军竟无一人能靠近！

    而蘅佥事丢了那火把后，几乎是一瞬间敌军的战象脚下竟是火海四起，就仿佛有如神助一般！

    安南人的那蠢笨又抗打的战象的蹄子下，不知枉死了我军多少将士的性命，谁知那畜生居然如此怕火，经蘅佥事这么一闹，那些战象顿时就像是踩到了钉子一样，一个个都发了疯似得乱蹦乱跳，把背上的象奴甩出去天高不说，还在慌乱中生生踩死了不少安南人！

    这一下可真是太解气了，也算是给我军那些死在象蹄子下的将士报了仇啦！

    之后蘅佥事趁着敌军打乱，带着将士们一同冲出了敌营。蘅佥事更是确定没有少一个将士后，才最后一个掩护着众人离开了敌营。

    等他们安然回到城内后一点数，才发现蘅佥事带走的那一百将士全数归来不说，还无一人受重伤，只有三十来个人受了些皮外擦伤！”

    听到这里，这小侍卫再也无法说下去，只因帐内的惊叹赞美之色已经完全盖过了他的声音。

    “啧啧啧，这蘅大人了不起呀真是太了不起了！”

    一个上了年纪的大人，像是大拇指收不回去了一样，举着绕了好几圈，惊叹的口气将茂密的白胡子吹得起起落落。

    这次婉妍没有打断众人的吵闹，她已经听痴了。

    不知是这小侍卫讲得生动还是因何，婉妍现在满脑子都只有蘅笠纵马冲出烟雾的那一幕，清晰又真实得仿佛当时的她自己也在现场一般。

    她甚至可以想到蘅笠猛地一拉缰绳，马儿嘶鸣一声抬起前蹄，扬起一圈飞扬的尘土。

    而蘅笠的神情还是一如既往的，沉着又淡漠，就像他身后的浓雾一般沉冷，在操纵万物的同时，又睥睨万物。

    等众人的赞叹声越来越小，小侍卫才终于能接着讲了下去。

    “不过虽然蘅佥事带着众将士夜袭取胜，打了敌军一个措手不及，然而也彻彻底底惹恼了敌军。

    第二日天才刚刚亮，安南那个什么封了爵的陈将军就带着整顿了半晚上的军队杀到了城下，二话不说就在城下大声叫骂，据说言语极其难听小人就不在这里重复，免得污了各位大人的耳朵。

    但他们叫骂的内容无外乎说蘅佥事厚颜无耻，趁夜偷袭，并非君子之举。

    当时城内人听敌军这样侮辱诋毁蘅佥事，一个个都气得暴跳如雷，恨不得立刻打开城门出去冲杀一番。

    谁知蘅佥事却完全无动于衷，不论敌军如何叫骂，蘅佥事就是闭门不出，也不露面，安然地坐在城墙之内悠哉悠哉地喝着茶。

