    开学第一天在考试中渡过，第二天在惊险刺激的打架中渡过。

    听着晚自习下课铃声响起，苏落失笑地收拾好书包，随手将马尾盘好，然后戴上棒球帽，打算坐公交回家。

    操场斜上方是一长段梧桐树铺成的林荫小路，苏落沿着小路往校门口走去。

    一道颀长挺拔的身影快步追了上来。

    一股熟悉好闻的清冽气息袭来，苏落停下脚步，突然出声，“九哥。”

    随后，苏落转过身，浅笑着望着不远处的傅九倾。

    肯定的语气让傅九倾加快了脚步，顷刻间到了苏落身边。

    傅九倾注意到她乖乖地戴着帽子，眼底微微一亮，拿过她的书包，低声问道：“怎么知道是我？”

    “就是知道啊。”苏落调皮地吐了下舌头。

    总不能说她闻香识贵公子吧！

    “九哥，你怎么在这里？”苏落想起这是学校，心下暗叫不好，不会是被叫家长了吧。

    “你说呢？”小丫头略显心虚的表情出卖了她，傅九倾抬起握拳的右手，轻轻压低了她的帽檐。

    低着头沉默不语的苏落，像极了一个做错事不敢言的小孩。

    傅九倾看她可怜兮兮的模样，佯怒道：“开学第二天就在校内打架，能耐了。”

    轻飘飘的语气，却让苏落突然不心虚了，到底是谁害她被针对的？

    猛地抬起头，素净精致的小脸气鼓鼓的，漂亮的凤眼瞪着他，夺过他手中的书包，自己背好。

    瞧着小丫头生动的表情，傅九倾低低地笑了，这是被自己拆穿后，恼羞成怒了？

    再次取下苏落肩头的书包，傅九倾知道不能再惹怒小姑娘了，真心地夸赞了句，“会打架，挺好。”

    苏落：？？？？

    “九哥，城门失火殃及池鱼，我就是那条鱼。”苏落没好气地开口。

    见傅九倾似有不解，苏落继续解释，“你的爱慕者看不惯我，故意找茬。”

    “我的爱慕者？”傅九倾挑眉，徐洁对他的说法是同班的女孩见不惯苏落的出色，故意为难。

    如今听完苏落的解释，这才明白徐洁理解错了。

    “对，你的爱慕者。”苏落肯定地点了点头。

    昏黄的路灯照在茂密的梧桐树叶上，落下斑驳的光影，将两人虚虚实实地笼在其中。

    树叶中零星穿过的光影落在傅九倾的脸上，遮住了他的表情，只是那双含笑的黑眸却亮的吓人，嘴角上扬，声音愉悦，“那真是，辛苦落落了。”

    苏落气结，你还挺自豪？

    似是测透了苏落的想法，傅九倾轻笑出声，拉过她的手腕，带着人走到公交站台。

    “九哥，南谨哥呢？”苏落四处看了一圈，没有找到陆南谨的人和车，这才确定傅九倾真的要和她一起乘坐公交车。

    “他忙。”傅九倾不紧不慢地回了一句，见125路公交来了，护在苏落身后上了车。

    “老年卡。”电子识别器报出傅九倾的公交卡类型。

    一瞬间，所有人全部震惊地看了过来。

    傅九倾薄唇轻抿，眼底闪过一丝无奈，将手中那张被贴的花里胡哨看不出原貌的卡收了起来，重新用手机扫码，支付了公交车费。

    两人走到倒数第二排坐好，姣好出挑的容貌引得车上众人纷纷回头偷看。

    傅九倾伸手将她的棒球帽往下压了压，目光在车厢内淡扫一圈，不怒自威的强大气场吓得众人低下了头，不再偷窥。

    “老爷子的卡，胡闹。”责备的语气中，却带着一丝温情与纵容。

    苏落点头，傅九倾本就是根正苗红的红三代，家里的老爷子自然是战功赫赫的英雄人物，不过似乎是一位老顽童。

    “落落，你想参加奥数班吗？”傅九倾说起徐洁今天找他的第二件事情，出言询问苏落的想法。

    “想。”苏落给出肯定的答案，她想出去看看外面的世界，多么难得的机会，她不想放弃。

    “好。”傅九倾点头，他也赞同苏落参加，走出去感受外面的世界，多多享受学生时代的美好生活。

    说话间，车子到站，两人下了车，往别墅区走去。

    星空璀璨，银色的月光倾泻而下，两人的身影在月光下纠纠缠缠不曾分开。

    傅九倾轻握着苏落的手腕，视线却落在地上的影子上，轻声提点着，“只剩两周时间，每天晚自习以及周六周日全天，白枫都会单独给你上课。白枫是个数学疯子，既然他要单独给你开小灶，不管是上课节奏还是题量难度，都是高强度的，做好准备。”

    苏落正偷偷地踩着傅九倾的影子，听到这话，抬起头，“这么可怕？”

    傅九倾脚步微顿，看着苏落，想起下午见面时雷审对苏落的评价，又觉得一个白枫或许难不倒苏落，“嗯，大概。”

    两人决定了参加奥数班的事情后，傅九倾将话题转到打架一事上，“落落，以后若还有人找事，直接打回去，有事九哥给你挡着。”

    他的小丫头可不是包子，任人欺负揉捏。

    苏落俏脸一沉，真是哪壶不开提哪壶，你才是根源！！

    还让她打回去？她是去上学的，不是去打架的！！打架很光荣吗？

    巴掌大的小脸气鼓鼓的，像只鼓足气的河豚，惹得傅九倾心头一痒，伸出食指，朝着她的脸蛋轻轻一戳。

    “九哥，你……”凤眼圆瞪，苏落瞠目结舌。

    这还是那个衿贵冷漠的京城第一贵公子吗？

    “到家了，快进去休息吧。”傅九倾忍着笑，将书包交给她，继而转身离开。

    苏落狠狠地瞪着他的背影，一跺脚，猛地将门关上。

    听到关门声，傅九倾微微侧过身，确定小丫头把门关好，这才重新离开。

    上扬的嘴角、眼中的笑，纷纷显示傅九倾极其愉悦的心情。

    小丫头在他面前的表情情绪越来越多了，很好。

    苏落心情不太美丽，今天故意没有开超声波香薰机，也把棒球帽丢在桌子上。

    原本以为很快会入睡，可辗转反侧到一点钟还是没有一丝睡意。

    只能起身打开香薰机，将棒球帽放到枕边，这才沉沉入睡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：我表现很好吧！

    宁儿：哪里好？就这一章，你气了她几次？自己数过吗？

