    “你想干什么？”

    根本想不到云月说翻脸就翻脸，爱丽丝大惊失色，也没看到她有什么动作，银光闪映间便到了百米外。

    “想离开这里只有靠战舰才行，我们没有，但他们有，所以我们准备上去了。”

    云海纹丝不动，平静地说了一句。

    “你不了解雷厉，他在十几年前凭借着一把半臂长的战刃，就能轻易地击败一个骑士和战宠的配合，你这不是在给他们设下陷阱，而是把我们自己送上绝路！”

    面对发疯似的云月狂暴的攻击，爱丽丝并没有还手只是一味的躲避，同时急向云海说道。

    “没有水没有食物，我和云月以及其它异形可以生存数月之久，爱丽丝，告诉我，你又能撑多久？”

    云海没有多说废话，只是淡淡问了一句。

    爱丽丝微微一怔，抓住了机会的云月身形暴闪，尾刃狠狠刺在爱丽丝颈后的同时，异形化的狰狞嘴巴撑开，一道残影一闪而没。

    只觉自己就像是被微型粒子光炮正面击中，骇然失色的爱丽丝银枪从内臂卡槽划在掌心，她来不及弹出长枪，执着银棒在漫天席卷过来的触手中击在了云月胸口。

    强忍着剧痛低头看着被内巢牙击中的肩头，那里的铠甲已经陷下了一个拳头深的凹坑，爱丽丝又惊又怒。

    左肩胛骨已经断裂了，刺骨的剧痛清楚地告诉了爱丽丝这一点。

    她根本无法想象，原本只会被自己戏弄的云月，怎么可能拥有伤到了自己的能力。

    她更无法估计，自己刚才在刹那间没有侧了侧身躯，如果被云月弹出的内巢牙击中了头盔，强度根本无法和铠甲比拟的面具“钢璃”是不是会彻底爆开碎掉。

    爱丽丝可不相信自己还能在这颗行星呼吸，强悍的只是实力，她的身体构造和卡鲁并没有区别。

    “疯子，你差点杀了我！”

    爱丽丝再不敢分神。手心一用力弹出了枪头，同时朝云月怒道。

    “你只是诱饵，在我看来，活着的诱饵或者死去的诱饵。都足以吸引他们停下飞行器下来瞧瞧了。”

    被倒砸翻滚了回去，云月的嘴角渗出了绿色的腐蚀鲜血，大笑说着又状似疯狂地冲了上去。

    再没有理会她们的战斗，云海相信即使是云月在下死手，实力明显要更强一些的爱丽丝也不会对她下杀手。

    “终于来了！嗯。只有一米长短，大概是无人机一类的侦察飞行器，也好，只要看到爱丽丝在这里，我不信你们不上钩……”

    接到了十公里以外的山顶上一只凶鼠异形的精神交流，云海嘴角露出一丝笑容，随即毫不犹豫地下达了精神命令。

    山体上，地下裂隙中，不知疲倦的狂暴风沙中，黑豹异形带着其它的异形一窝蜂似的涌了出来。

    而在它们还没有冲到爱丽丝身前时。当云月猛地收住身形闪开之际，早已经准备好的电浆异形，背部突兀裂开的它们，直接喷出了耀眼炽目的电浆炮弹。

    同一时间，高耸入云的山体后面，一架长架在一米左右的梭形飞行器出现了。

    身躯冲天而起，借着铠甲的飞行装置，爱丽丝在看似不可能的情况下，完美地躲过了近距离喷射过来的电浆炮弹。

    无声地，电浆炮弹猛烈地轰在了不远处的山体上。蓝色的能量光团映亮了大片的空间，最终化成了一大片星屑似的光点。

    明显是无人机的飞行器自然不会忽视这么明显的异状，拖着蓝色的尾焰一头就向地面扎了过来。

    这时，其它的异形已经爬到了山体上。悍然弹跳起来朝着低空飞行的爱丽丝扑了过去。

    触手延展向两边，当大量布满尖刺的圆球出现时，云月很快就拟化出了一对骨翼，振翼间卷起大片的风沙，直追半空。

    或许是为了在狂暴的风沙中捕捉到更清晰的画面，无人机此时已经飞到了离地不足十米的低空。

    刚刚黑暗下来的虚空中又亮起了炽目耀眼的蓝色光团。当一只早就准备好的电浆异形猛地喷射出电浆炮弹时，根本没有探察到侧边的山壁上还有一只电浆异形，那无人机来不及闪避，直接就被电浆炮弹击中了。

    流线型的黑色机躯直接被轰成了两半，显然并没有采用最好的材料，而且机身外也没有能量护罩的存在，完成了任务的飞行器彻底爆炸成了漫天碎片。

    “无人侦察机只是用次级材料制造的，造价非常低所以防御性能很差。记住，你的战宠发出的电浆炮弹，根本不可能伤到战舰，就是飞行器都不可能。”

    绝对相信此时雷厉等人乘坐着飞行器正在急速接近这里，事已至此的爱丽丝也算是默认了云海的计划，在通讯器中朝他低声说了一句。

    “了解。”

    云海应了一声，在接收到了山顶上侦察的凶鼠异形再一次反馈的精神交流时，他开始控制着铠甲的飞行装置离开了地面。

    长长的蓝色尾焰就像是天空出现了一颗彗星，两架飞行器自左右两边急速朝这一片山地掠了过来。

    刚刚升上了半空的云海开始用铠甲上的激光武器攻击起来，与异形间的精神联系，保证了云海每一次看似锁定了异形，攻击时却往往恰到好处地打了个空。

    “那是什么生物？你是谁……”

    果不其然，当飞行器接近过来时，云海的耳边响起了一个陌生的声音。

    “救命……我的……维生装置快损毁……我不想死在这里……我不属于这里……”

    云海用惊惶的语气断断续续说道。

    “放心，你不会死在这里的。”

    飞行器中某人的语气充满了笑意。

    “离开吧，去地下等我的消息。”

    看到飞行器坠落似的急速掉了下来，在离地面还有数十米时硬生生悬停下来，当飞行器顶端一个炮筒般的武器亮起了白光时，云海急忙向云月和所有异形发出了精神交流。

    “嗡……”

    并没有想象中的轰鸣声，当一道水桶粗细的白光划过虚空猛烈地打下去时，正在追战爱丽丝的云月急忙闪避，却仍旧被白光轻易地击穿了骨翼肉膜，大片的鲜血雨点似的散落了一地。(未完待续。)

