    “我再蹭蹭！”

    墨澜尝试着再把法杖往异界之门里面塞了塞，在这个过程中墨澜感觉到了极其庞大的阻力，仿佛整个跨世界空间通道都是极力排挤，想要阻止法杖的通过。

    “你太大了，过不去，过不去啊！”

    墨澜仿佛都能听到异界之门咯吱咯吱的呻吟，这法杖明明不大，只有一米来长，可在异界之门面前就好像是一个庞然大物一般，光是想要进去就可能压塌整个空间通道。

    墨澜逐渐增加力度，异界之门的阻力虽大，但还是无法抗拒墨澜的力量，可就在法杖又往前探进去一丝的瞬间。

    咔嚓！

    墨澜当即听见一个清脆的声音，往旁边看去，异界之门表面出现一道道狰狞的裂缝，裂缝中电花闪烁，仿佛是那无尽虚空中象征着毁灭的恐怖虚空风暴！

    墨澜见此脸色丝毫没有变化，也丝毫没有要把法杖抽回来的意思，只是默默的收回来自己探过去的脚以及越过异界之门的部分身躯。

    咔嚓！咔嚓！

    墨澜还没有抽出法杖甚至还往里面轻轻捅了两下，异界之门的咔嚓声顿时更加密集。

    你在试，你在试，我抵抗不了，但我分分钟碎给你看！

    墨澜看着这一幕也停下了手中的动作，细细感知着法杖，或者说法杖内神职的状态！

    外表看似平静的他内心深处却是掀起了惊涛骇浪！

    “法杖的力量在衰退，并且越往前衰退的越眼中，越往前能够控制的天地之力就越少，越弱，并且这个下降幅度非常明显，按照这个速度，当法杖真正进入深渊的时候就是法杖内神职失去权柄，只能留下部分相对而言微不足道的辅助力量！”

    陡然间墨澜想起来之前翼空兽进入深渊的时候，也是同样的情况，翼空兽在异界直接失去了本能天赋。

    墨澜这一刻测试反应过来。

    “翼空兽的血脉，翼空兽的天赋的确是来自于权柄。

    就是因为血脉先祖掌控了权柄的力量并将其融入到了血脉当中，所以血脉后人都可以通过血脉中流转的血脉获得一定的权柄力量，从而形成所谓的天赋本能吗？

    所以说一切的权柄力量都只是在本世界内有效，在其他世界就会失去一切力量吗？

    哦对，也是啊，权柄是这个世界的权柄，这个世界的权柄跑到其他世界去了怎么可能有用，除非本世界的力量直接将那个世界也覆盖了，否则天地权柄拿到其他世界压根不会有任何效果。

    毕竟我朝的剑斩不了他朝的官！

    不过话又说回来了，为什么在失去权柄力量之后，神职还能剩下一点力量？”

    墨澜思索道，不过随即就反应过来。

    “是了，神职的力量虽然主要来自于世界关于法师、精神力等相关的权柄，但也有相当一部分是来自于法师这个职业称号本身带来的信仰。

    虽然说最主要的权柄力量失效了，但信仰带来的力量即便是到了另外一个世界也不会随着世界的变化而消失。”

    墨澜说着说着就点了点头。

    谷澓

    “对，无论信仰之力有多大的弊端有一点都不能否认，信仰之力也是一种实实在在的能力、能量。

    不管它的收集过程、获得过程是怎么样的，既然已经得到了那就是实实在在可以使用的能量。

    但权柄不一会，权柄权柄，权柄应该是接近世界本源的东西，通过开发出独特的规则，然后将这个规则融入到这个世界本源之中，借助这道自己创造出来并且融入进世界本源的规则，自然也就掌握了相关世界的权柄。

    这权柄不仅仅是来自于这道规则的力量，还有这道规则可以牵动的其他规则、其他世界之力，这应该就是权柄、神职的由来。

    而这些力量的来源是基于世界，只是用过一定创造的规则掌握的世界之力，当脱离了这个世界，掌握不到，或者掌握的世界力量自然不能拿过来用。

    不过话又说回来了，我创造出来的精神力规则的确是我无中生有创造出来的，既然在主物质界能够形成法师神职并且掌握权柄，那么换一个世界能不能搞？

    我能不能直接换一个世界想办法把这个规则融入进去，然后也顺势掌握那个世界的权柄？

    嘶！”

    墨澜的眼睛顿时亮了起来，他仿佛发现了新世界！

    “如果一个世界内也出现了大量法师，这些法师在世界内生活、研究、战斗，那么这个世界会不会将法师这个概念融入到世界本身里面去？

    这样的话作为法师开拓者，我能不能想办法占据这个概念，并且凝聚这个世界法师的信仰，凝聚信仰到达一定程度之后我再把握创造的规则移过去，那这样的话我能不能再次将规则和信仰一起融合、创造出一枚法师神职，再次掌握这个世界的权柄？”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    墨澜倒吸一口凉气，再次为世界变暖提供了一份绵薄之力。

    “听起来好像有搞头啊，不过也不简单，首先需要这个世界内存在智慧生命，然后我还要把法师这个职业传出去，让他们转职法师，并且不断研究，不断推进法师文明。

    等法师人数够多的时候才能凝聚海量信念之力，之后才具备进一步尝试的基础。

    这...这就好像是跨世界传播信仰啊。”

    墨澜喃喃自语道，他这一刻好像又发现了什么，而这个时候陆斌戳了戳他。

    “会长，会长。”

    “嗯？怎么了？”

    “它要裂开了。”

    陆斌指着异界之门说道，此时此刻异界之门表面满是狰狞裂纹，已经到了崩溃的边缘，仿佛下一刻就会彻底崩溃。

    “哦。”

    墨澜点了点头，把法杖往外抽，在进去的时候又阻力，在往外抽的时候墨澜也感觉到一股阻力，仿佛法杖在准备过去并且过去一点的时候就已经卡在里面了，并且卡的力度和阻挡法杖进入异界之门的力度差不多，不过对墨澜来说也就是多花点力气。

    墨澜费了点力气力气将法杖抽出来之后异界之门闪了闪，不过闪烁几次之后还是稳固下来。

    而这让陆斌好奇看向墨澜手中的木杖！

