
    第五十九章揍得他妈都不认识他

    大汉停下了脚步，哭丧着脸走了过来。

    “豪哥，就是这家伙，你快帮我好好收拾一下他。我都说了我是跟你混的，他还敢坏我的好事，真特么的找死，你一定要弄死他！”

    啪！

    混混头目话没说完，豪哥直接一巴掌把他抽得在原地转了个圈。

    “豪……豪哥，你干嘛打我，我是李松啊。你要打的是这个小子——”混混头目一脸委屈，指着林辰道。

    啪！

    他话刚说完，却是又挨了一巴掌。

    “妈的，没眼力劲的东西！”

    豪哥一脸讨好，向着林辰道：“大哥，好巧啊，哈哈，不过，我真……真没钱了啊，我最近穷得连饭都吃不饱了。”

    这个虎背熊腰的大汉，正是之前要给他小弟出头，结果反而几个人被林辰劫走了十万多的豪哥。

    林辰皱眉不满道：“你说这种话什么意思，我像是想要拿你钱的人吗？”

    你不是拿，你那是抢好不好！

    大汉心中欲哭无泪，脸上却是不敢露出半点不满，而是媚笑道：“不像，当然不像，您一看就是大人物，怎么可能会缺钱呢！”

    混混头目看到豪哥这献媚的样子，心中一凉，他也不是傻子，见自己大哥这副模样，显然自己得罪了大人物了啊。

    他直接跪在地上，求饶道：“这位大哥，是我有眼不识泰山，不该打这美女的主意，您放过我。”

    林辰淡淡道：“你不是要打得我妈都不认识我吗？”

    混混头目把头摇得像拨浪鼓一般，惶恐道：“不敢，我刚才就是胡说八道，求您把我像放屁一样放了。”

    “不敢？你当街就要把女人拉走，你还有什么不敢的？”

    林辰冷笑了一声，看向豪哥，“你过去，把他打得连他妈都不认识他，要是他妈还认识他的话，我就把你打得连你妈都不认识你。”

    豪哥被林辰那冰冷的目光看得汗毛直竖，打了个哆嗦。

    他二话不说，上去就把那个混混头目的脸抽得啪啪爆响，没一会儿，那混混就被打成个猪头，哀嚎阵阵，可以确定他妈是绝对认不出他了。

    “好了，都滚。”林辰冷喝道。

    一群混混如蒙大赦，抬腿就想跑。

    林辰皱眉，“没听到我的话吗？我说的是滚！”

    一群混混停下脚步，迟疑了下，接着包括豪哥都是直接趴到地上，滚着离开了，看得远处一些围观者瞠目结舌。

    “你……你又是谁，放开我，放开我！”

    林辰把已经醉得看不清人影的张月蓉背到身后，张月蓉却是在他背后拼命挣扎着，那背后传来的柔软感觉虽然很美妙，不过张月蓉这样挣扎，却是没法好好背着。

    “平时挺温柔的一个女人，怎么喝了酒，变成了这副德行。”

    林辰无语，在张月蓉的丰臀上打了一巴掌，“给我老实点，我带你回家去！”

    似乎是听到了林辰口中的“回家”二字，张月蓉怔了怔，也不挣扎了。

    回到家，白蓝和两个小丫头都不在。

    林辰打开了张月蓉的房门，正要把她直接放到床上，可看看自己和她身上都是一些呕吐物，又是一阵无语，这女人到底是喝了多少酒啊，路上吐成这样。

    “总不能直接就这样把你扔床上。算了，正所谓我不入地狱，谁入地狱，我可不是为了占你便宜才脱你衣服的，把床弄得又脏又臭多不好。”

    嘴里这么说着，林辰直接把张月蓉满是呕吐物的外衣裤脱了。

    张月蓉的内衣很保守，但身材丰腴，非常诱人，整个人看起来就像熟透了的水蜜桃一样，让身为处男的林辰有些眼热。

    不过他倒没有去占便宜，趁人之危的事他还做不出来。

    简单的把张月蓉身上的**用湿毛巾擦了下后，林辰便把她放到床上，盖好了被子。

    突然也不知怎么的，被放到床上的张月蓉就哭了起来，流着泪，整个人缩成了一团。

    林辰叹了口气，这女人有故事啊，不过这是人家的私事，除非张月蓉主动和他说，否则的话他也不会去问。

    ………

    下午六点多，一栋豪华别墅外面正停着无数豪车。

    奔驰，宝马，劳斯莱斯，法拉利，宾利等一应俱全，看起来就像豪车展一样。

    一对男女从一辆玛拉莎蒂上走了下来，那女的一身纯白晚礼服，面容绝美，眼若星辰，那男的则是穿着有些邹巴巴的格子衬衫，做工粗糙的黑休闲裤，还有一双一看就很廉价的休闲皮鞋。

    这两人正是刚刚到达的安雪瑶和林辰。

    安雪瑶一脸不满，恶狠狠的瞪着林辰道：“我看你就是故意的，明明让你穿得正式一些，你偏偏穿成这样。”

    林辰无奈道：“这就是我最正式的衣服了啊。衬衫，黑裤子，皮鞋，这还不正式吗。”

    他没说谎，这确实是他最正式的衣服了，他之前不过就是个打杂的，上班都是经常穿着拖鞋去的，夏天还穿大裤衩呢，哪里会有多么正式的衣服。

    再说那些衣服那么贵，当时的他也买不起。

    安雪瑶翻了翻白眼，指着旁边那些衣着考究的人，轻哼一声道：“你看看别人，再看看你自己，你不羞愧啊？”

    林辰撇了撇嘴道：“我有什么好羞愧的，我只是来保护你而已，又不是来走红地毯的。话说我就是个保镖而已，你要求得也太多了.”

    “保镖保镖，行，那你就一辈子做你的小保镖，我才不管你！”

    安雪瑶突然想到父亲说林辰只是个普通人，不适合自己的话，心里就涌现出一股莫名其妙的怒火，大声呵斥起来。

    说完她不理会林辰，自顾自走入别墅，连她自己都不知道为什么会有这么大的反应。

    见安雪瑶突然大发脾气，林辰摸了摸鼻子有些尴尬，不知道自己哪里惹到这位大小姐了，不过毕竟人家花那么多钱雇了自己，自己就要保护好人家的安全。

    他耸了耸肩，跟在安雪瑶身后。

    别墅内，摆着不少长桌，桌上吃的喝的一应俱全，几十个男女笑容满面，互相交流着，也没谁去动桌上的东西。

    这是月海市上流圈子的一个晚会，在场的非富即贵，他们来这里的目的本就不是为了吃喝，而是为了谈生意，结交朋友，拓展人脉。

    安雪瑶和林辰一前一后走了进来，不过几乎没人注意到后面的林辰，所有人的目光都落在了安雪瑶身上。...“”，。
