    “我完全明白了。”

    青雀看向周舒，眼中带着许多欣赏，“的确，只有乱中取胜才是仙舒城唯一的出路，你一直都知道自己在做什么，反而是我思虑不周，说错了话，对不起。”

    周舒笑道，“不用道歉，互相交流想法而已，你也是想过建仙城才会想这些。”

    也就是青雀了，其他人好像根本没有建仙城的想法，他们都是打算靠法则和道晋升的，说起来这是一条更艰难的路，但对他们来说，却是最适合的。

    青雀很认真的摇头，“现在没有想法了，有仙舒城就好。”

    周舒点头，“仙舒城本来就是我们大家的。”

    青雀顿了顿，“周舒，我发现我对你了解还不够，近千年没和你在一起，感觉缺少了许多。”

    周舒笑了笑，“以后多得是时间。”

    树丛中，一个黄衫身影翩然走近。

    顺便说一句，周舒和青雀所在的位置是建木旁边，仙舒城最核心的位置，平时他修炼，还有通过本源核心来管理仙城，都是在这里，当然，他信任的人可以随时通过阵法过来。

    他称之为万木亭。

    因为有建木和养生苔的滋润，生出了许多种不同的奇花异树，其中不乏玄黄界甚而诸天都已经灭绝了的品种，说一句万木不为过。

    “你们说你们的，我就看看传送阵。”

    来的是赵月如，她看了两人一眼，目光落在传送阵上。

    周舒走近几步，温声道，“你每天都来看，领悟到了什么吗？”

    “不明白。”

    赵月如很坦率，“阵符纹路都看不懂，感觉和我学的阵道完全是两回事，你也不告诉我。”

    “我自己都看不懂，如何告诉你，用半瓶子水去教你，反而是错，”周舒笑着摇头，“传送阵和我们学的阵道的确是不同的东西，我们和没学阵法的人也没多少区别。”

    赵月如有点不服气，“不都是是阵法，不都要靠法则么，怎么不同了？”

    “除了用到一点能量转化，传送阵其他的部分还真的不靠法则，我说的是修行者常用的法则，”周舒顿了顿，“除去用能量的部分，传送阵实际上只有一种极为特殊的法则，就是空间法则。”

    “这样么？”

    赵月如似有所思，“我听说过空间法则，它好像不能专门修炼，也没有什么法则之力，但可以通过其他法则的运用，从而得到空间法则的一些特性，比如瞬间移动，开辟临时空间等等。”

    “没错，像大切割拳，袖里乾坤，还有万方戒等等，都有空间法则的特性。”

    周舒显出几分赞许，“但是，传送阵却不是这样，传送阵并不是利用其他法则来得到空间法则的特性，而是直接利用空间法则，它实际上具有空间法则之力。”

    “啊？”

    赵月如神色微凝，有些迷糊。

    周舒缓缓道，“传送阵和其他阵法的不同，也就在这里，它依托于极为特别的空间法则，要做传送阵也和做其他阵法不一样，它不需要布阵者修炼法则，甚至不需要什么修为。”

    青雀明白了什么，很惊讶，“这么说，能做出传送阵，就等于了解甚至掌握了空间法则？”

    “对我们修行者来说，是这个道理没错，只有了解法则，才能运用法则之力，可实际上却不是这样。”

    周舒顿了顿，“林珠能做传送阵，但她并不知道空间法则，她连空间法则是什么都不清楚，离开传送阵就不会用，没有任何体系可言，她只是会做传送阵，有时候我甚至觉得，这更像一种天赋，就像獬豸族与生俱来的真实之眼，说不出具体门道，但就是有用，传送阵也是这样的天赋，通过某些特殊的人，用阵法的形式表现出来。”

    青雀似有所思，“这么说，除了她这样的天才，其他人可能就都学不会了？”

    周舒想了想道，“学会，或者说了解空间法则的运用，我估计很难，哪怕林珠也做不到，但依样画葫芦，跟着样本做就没问题，仙界不就是这么研究的么？他们也有空元之门这样的传送阵了。”

    “学不到本质的话，那也没有什么意思对吧。”

    赵月如看着传送阵，突然觉得意兴索然。

    “要是修行者能了解空间法则，甚而把空间法则和其他法则一样纳入修行者体系，那修行者就不得了了，”周舒却是不甚在意，“能学到空间法则，也就能学到时间法则，那也意味着修行者想去哪里就去哪，那不可能的……可以的话，那就不是修行者了。”

    修行者很强大，可以说是诸天之主，但终究有上限，周舒对此有清醒的认识。

    在这个诸天，修行者应该不可能突破上限，走到圣人可能就是终点了。

    赵月如很疑惑，“想去哪里就去哪里，现在不也可以吗？”

    “对啊，你想去都行的吧。”

    听到这边讨论的热闹，青雀也凑过来，“仙界、魔界、巫界、龙界等等，还有更遥远的地方，你都可以去的，就是花些时间，好像也不难。”

    周舒笑了笑，“我说的哪里，不是仙界魔界之类的地方，而是另外的世界。”

    “另外的世界？”

    两女看着周舒，眼神略显迷茫。

    看着她们，周舒缓缓道，“和这里完全不一样的世界，可能有人类，却没有修行者，因为没有必要，一般的人类也能做到修行者甚至仙人才能做到的事情，普通人能飞行，也能隔着千万里传讯……”

    “这么奇异？”

    青雀蹙起眉头，眼中却有一丝向往，“那的确是和仙界魔界完全不同，它在哪里，要怎么去？”

    赵月如顿了顿，“要修炼好时间空间法则，就能去？”

    周舒摇头，“可能吧，我只是猜想，其实想也没有意义，不如务实些，把自己能看到能明白的法则都修炼好，时间空间什么的都不现实，穷其一生，我们也到不了那个境界。”

    “也是。”

    赵月如收回了思绪，“我还是看传送阵，说不定能弄懂一点点。”

    “贪多嚼不烂，要是你都学不会，我更不可能。”

    青雀跟着摇头，目光也放到传送阵上，只嘴里低声嘟嚷着，“说的那么详细，好像自己去过似的。”

    （PS：谢谢沙尘心情的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）