    “嘎吱……”

    　　随着叶辰刚一将房门推开后。

    　　整个人顿时微微一愣。

    　　然后便一脸尴尬下来。

    　　只见他视线当中的首先便是极为白暂的一副娇躯，这让他一时间都有些没有反应过来，紧接着让他将视线不断上移后。

    　　便顿时与江婉儿两人/大眼瞪小眼。

    　　一阵沉默下来。

    　　显然。

    　　就在方才叶辰打算前来寻找江婉儿前不久，江婉儿也刚好从修炼状态当中脱离出来，当她看到身上被洗髓过后所浮现而出的漆黑色杂质后。

    　　顿时便打算先将自己身上的杂质全部清理一番在说。

    　　不过让她没有想到的是。

    　　就在她刚刚清洗完毕时，叶辰却推开房门走了进来。

    　　“婉儿师姐，你……”

    　　“那个，是我唐突了。”

    　　看到眼前这个一幕后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　紧接着他便顿时忍不住老脸一红，当下连忙尴尬一笑后，随即便将房门关起，整个人连忙从房间当中退了出来。

    　　开玩笑……

    　　就连他也没有想到。

    　　自己居然会在这个时候正好碰到这番情况。

    　　“这个呆/子……”

    　　看到叶辰退出去后。

    　　一侧。

    　　江婉儿先是微微一愣，随即当她回过神来后，便顿时忍不住一阵娇/嗔道。

    　　不过，她也没有浪费时间。

    　　见叶辰从房间当中退出去后，她便连忙将衣衫整理起来。

    　　……

    　　半柱香后。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“那个方才是我有些唐突了，不应该直接进来的。”

    　　见江婉儿从房间当中走出后。

    　　坐在别院凉亭当中的叶辰。

    　　此刻顿时忍不住摸了摸鼻子，然后强行将脑海当中方才的那一幕挥掉后，紧接着便一阵哭笑不得地开口解释道。

    　　虽然他与江婉儿两人如今确定关系。

    　　可是却还一直没有什么亲密接触。

    　　所以对叶辰而言。

    　　自然一时间有些没有能够接受过来。

    　　“无妨。”

    　　“叶师弟……”

    　　“既然上一次我已经对你表明心意，那么我从此往后便一直是你的人，往后不论你的对我做什么事情，我都会欣然接受。”

    　　看到叶辰的这番表情后。

    　　还未等叶辰将话说完，江婉儿便顿时伸手堵住了叶辰的嘴，随即便一脸柔和地看向身前的叶辰，一阵缓缓开口说道。

    　　“婉儿师姐……”

    　　感受到江婉儿的这般心意后。

    　　叶辰心中顿时微微一暖。

    　　接着便不在开口，而是将江婉儿的玉手轻轻地放在自己掌心当中后，两人便互目而视各自心中的情愫不言而喻。

    　　“对了，婉儿师姐。”

    　　“想不到这一次你将道蕴果以及千年古莲子全部吞噬炼化过后，修为居然从原本的武王境六重修为提升到了武王境九重修为境界当中。”

    　　沉默半响后。

    　　叶辰顿时微微一笑，紧接着便看向身旁的江婉儿随即一阵开口道。

    　　显然。

    　　由于江婉儿的实力较低，所以在服用千年古莲子与莲藕后才能够直接提升足足三层的小境界，直接从原本的武王境六重修为，提升到了武王境九重修为境界当中。

    　　如此一来的话。

    　　江婉儿距离武罡境修为境界也只差一步之遥。

    　　想必在接下来的内院大比当中。

    　　至少可以闯入前几十名才对！

    　　“恩……”

    　　“这多亏了叶师弟你，否则的话我的修为又怎么可能会提升的如此迅速，而且这一次我还觉醒了刀意与风意双重意境。”

    　　“虽然两个意境都在第一重的境界当中，可是只要不断修炼下去的话。”

    　　“往后必然也会有所提升才对。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时忍不住点了点头。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　对她来说。

    　　就连她也没有想到。

    　　这一次自己居然能够将修为从原本的武王境六重修为境界当中，提升到如今的武王境九重修为境界不说。

    　　甚至就连意境都觉醒而出两道。

    　　不但拥有了刀意第一重。

    　　而且还领悟了风意第一重境界！

    　　这一切。

    　　显然都是归功与叶辰。

    　　若不是叶辰的话，恐怕她根本不可能提升如此迅速才是。

    　　“对了……”

    　　“叶师兄，不知道你接下来有什么事情要做？”

    　　沉呤片刻后。

    　　江婉儿似乎想到了什么一般，随即便抬头看向叶辰，一阵缓缓开口询问道。

    　　“接下来的话，距离内院大比时间似乎也仅仅剩下一个月左右而已，原本我打算在内院当中修炼一个月，顺便稳固一下根基。”

    　　“不知道婉儿师姐，你有什么打算？”

    　　见江婉儿问起后。

    　　叶辰便顿时一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　这短短一个月的时间当中，若是想要接取宗门任务的话，恐怕在时间上也会稍微有些不够才对，至于若是想要离开宗门历练的话。

    　　虽然一个月的时间勉强足够。

    　　可是他也不知道究竟该前往何处历练。

    　　所以他才打算在接下来这一月当中，一直在宗门当中修炼。

    　　“叶师兄……”

    　　“既然这样的话，我这里有一张极为古老的残缺地图，据说在这处地图的位置有着一处上古强者遗迹古墓，而这处墓主人据说上一世乃是武皇境修为强者！”

    　　“不如我们趁眼下这一个月的时间，先前往这处武皇境修为强者古墓一探。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时眼前微微一亮，紧接着犹豫片刻后，便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　对她来说。

    　　原本她是不愿意将这个事情告诉叶辰的，毕竟这处武皇境修为强者墓地想必当中的危险极为重重，甚至稍有不慎的话。

    　　便会陨落在当中才是。

    　　不过，当她看到叶辰如今所展现而出的这番实力后。

    　　显然就算是这处武皇境修为强者墓地。

    　　想必对叶辰来说。

    　　也应该算不上什么才是。

    　　况且在这武皇境强者古墓当中，虽然极为危险，可是正所谓危险越大，能够收获的风险与回报便也会越大才是。

    　　如此一来的话。

    　　若是她能够与叶辰两人在这处武皇境修为墓地当中寻找到什么宝贝的话。

    　　必然可以在内院大比前。

    　　将修为与实力在做一番提升才是！

    　　“武皇境修为强者墓地？”

