    第166章我老婆不喜欢和别的男人吃饭

    宫乐怡死了之后，魂魄被镇压，刚开始总是有怨气泄出，才能通过主持的通灵之术，给自己的姐姐传讯。

    陆家的大师发现了问题，担心宫乐怡的魂魄日渐强大，就在她的身上设下的封印，抹除了她的所有记忆。

    秦昭帮她解开了封印，但是以往的记忆是没办法恢复了。

    既然宫乐怡不打算去投胎，秦昭就把这段时间的事情都告诉了她。

    听完之后，小姑娘沉默了很久，都不爱吃零食了。

    “这个就是我姐姐吗？”

    电视换台，播放了宫乐欣主演的电影。

    “是的，她是一个好姐姐，也是这个世界上最爱你的人。”

    宫乐怡想到上次见到宫乐欣，她的眼里全是泪水。

    姐姐是不是很想她啊？

    宫乐怡觉得很愧疚，姐姐那么想着她，可是她却什么都不记得了。

    想到这些，宫乐怡的魂魄淡了一点。

    秦昭不由安慰她，“你不要伤心，你姐姐肯定希望你过得开心一点。来日方长，以后肯定有机会帮你姐姐报仇。”

    宫乐怡点了点头，心情有点失落。

    秦昭就把她收回了符箓里面，让她可以在里面修养。

    “昭昭，可以吃饭了。”

    楚晏做好了晚饭，过来喊秦昭。

    吃饭的时候，他忍不住问道，“陆家的事情怎么样了？”

    这几天，医院有急诊病人，他都在忙医院的事情。

    秦昭吃饭的动作一顿，“陆家的花园挖出了碎骨，但是有个司机认罪了。我们怀疑宫乐怡的死和陆知衡有关，结果陆知衡早就跑到了国外。”

    楚晏眯了眯眼眸，陷入了沉思。

    “怪不得宴会前一天，他急匆匆地离开了。难道他们早就知道会出事？”

    “有人给陆家预警了，我觉得就是帮陆家布置风水局的那个人。”

    楚晏想到了秦昭的那些手段，微微变了脸色。

    没想到陆家背后也有这么厉害的一个人，难怪他们总是能够躲过他的一些计划。

    刚开始他还以为是好运，却没想到...

    楚晏沉默了许久，没什么胃口吃饭了。

    “你们暂时别查下去了吧，陆家没有那么简单，背后的关系错综复杂。光是一个帝都刑警队，根本无法对他们造成任何伤害。

    非要继续下去的话，霍珣可能会被撤职。”

    如果陆家这么好根除，楚晏也不会忍辱负重地回到陆家。

    “我知道，但是我不会让他们永远这样逍遥法外。”

    秦昭抬头看向楚晏，“他们做的这些事情，你是不是都知道？”

    “有些知道，有些不知道。”

    楚晏笑了一下，但笑意不达眼底。

    “可是知道又有什么用？你们都直接在陆家挖出碎骨了，还不是拿他们没办法？”

    秦昭默默地继续吃饭，他们没有继续这个话题。

    第二天，秦昭很早就去了一趟刑警队。

    她早就把宫乐欣死亡的消息告诉了霍珣，警队就把外面寻找宫乐欣的人手都调了回来，然后派去盯着陆家。

    可惜盯着陆家也没用，陆知衡在外面避风头，近期肯定不会回来。

    就算回来了，他们可能也拿他没办法。

    这个案件进行到这里，不得不按照陆家计划的那样定案。

    唯一感到幸运的应该是沈熙和，如果不是新闻发布会的事情，还有陆家挖出碎骨的事情，他这个冤大头就当定了。

    霍珣先前虽然说把沈熙和给放了，但是今天才走好程序。

    “霍队长，多谢你查明真相，还我清白。”

    沈熙和这段时间在监狱，心情都很复杂忐忑，眼下是由衷感谢刑警队。

    “客气了，这是我们应该做的。”

    沈熙和感谢完，就发现秦昭在警察局，他不由诧异了一下。

    “秦昭，你怎么在这里？”

    霍珣就解释道，“秦小姐是我们警察局的编外人员，经常会帮助我们查案。你这次的案件，也多亏她发现了重要线索，才洗清了你的嫌疑。”

    秦昭看到了沈熙和，倒是没什么反应。

    “没什么事的话，我就先回去了。”

    秦昭和霍珣说了一声，准备离开。

    但刚走到门口，沈熙和就走了过来。

    “秦昭，虽然不知道你为什么会和刑警队一起破案，但还是谢谢你。”

    沈熙和看向她的神色有些复杂，心境也发生了微妙的变化。

    花匠翻供的时候，他就知道自己被算计了，而且算计他的人还是陆家。

    虽然沈家在帝都也有些地位，但是和陆家比起来，根本就不够看。

    家里人为他多方奔走，所有认识的人脉知道这次的事情和陆家有关，都对他们避如蛇蝎，不肯插手这件事。

    沈熙和在监狱的这段时间，估计是他这辈子最绝望的日子。

    如果没有后来的意外，他可能就要被判个十多年，就算表现良好能减刑，以后出来的人生也几乎毁了。

    所以这会儿，他是真心感谢秦昭和刑警队。

    沈熙和对秦昭说，“改天请你吃个饭可以吗？

    之前退婚的事情，我确实有不对的地方，我想和你好好道个歉。”

    “沈先生客气了，我老婆不喜欢和别的男人一起吃饭。”

    沈熙和刚问完，楚晏就从警察局门口走了进来。

    清冷俊美的男人，看向他的视线冰冷无比，还夹杂着几分敌意。

    楚晏，可是陆庭铭眼前的红人。

    沈熙和看到他，瞬间脸色就黑了。

    这个男人从第一次见到他就敌意满满，沈熙和都忍不住怀疑，陆家这样栽赃他，是不是楚晏在陆庭铭面前说了什么？

    “楚先生，你好像很不喜欢我？”

    “谁会喜欢一个和自己老婆有过婚约的男人？你似乎问了一句废话。”

    “我们确实有过婚约，但年少时，谁没有一段美好的回忆呢？”

    如果是以前的沈熙和，估计很难把原主缠着他的时光，定义为美好的回忆。

    但是楚晏句句带刺，沈熙和忍不住就这么说了出来。

    果然，这句话刺到了眼前这个矜贵清冷的男人。

    楚晏的脸色，渐渐变得阴沉。

    沈熙和满意地笑了一下，“往事虽然成了遗憾，但回忆起来，还是别有一番滋味。更别说，这次多亏了秦昭，我才能沉冤昭雪。

    有机会的话，还是要请她一起吃个饭的。”

    ?  ?楚晏：我老婆只喜欢吃我做的饭！！

    ?      沈熙和：她高中喜欢我，还给我写情书。

    ?      楚晏：秦昭！我要情书，写一百份！！

    ?      秦昭：........

    ?  

    ????  

    (本章完)

