    “……”看着眼前依旧处于喷发状态的间歇泉，早苗坐在一块石头上撑着下巴，尽量的无视掉身后自家的两位大神……

    “哼哼，看吧，我就说了只要我守在这里就绝对不会有什么怨灵跑上来的。”神奈子指着温泉四周插满的御柱，区区怨灵而已，怎么可能突破我的封锁。

    “是吗？之前是谁说着要直接把这里直接封了呢?也不想想如果把这里封了的话，地形改变后，没有宣泄压力的地方，地下水会从哪里重新喷出来？”淡淡的看了一眼神奈子，诹访子脸上带着微笑看着神奈子。

    能忽略掉帽子上面的那两只带着鄙视表情的眼珠子就更好了。

    “啰嗦死了，手下败将就点有着手下败将的样子。”神奈子哼了一声，之前她的确是打算改变这里的地形，直接封掉这里的从怨灵开始动乱后就没有停歇过的间歇泉来着，然后等着这件事情结束后在变回来……

    “啦～所以你就能者多劳了啊。”依旧带着微笑，诹访子看着四周完全由着神奈子出力立下的带有神力镇压从间歇泉冒出的怨灵的御柱

    “……你！”找不到话来说的神奈子眼角抖了抖，“算了……你说如果能收集到这些怨灵的信仰该多好啊……要不尝试一下？让早苗去？”

    坐在石头的早苗脸上立刻就变了起来，怨灵怎么可能收集到信仰啊！她宁可去面对那些打起来一片一片的怨灵，也不愿意面对那些打起来连一只的防都破不了的怨灵。

    “要不你去？”看了神奈子一眼。诹访子说道，“不要拿我家的早苗去冒险啊！”

    “我只是说说而已，对了，早苗竟然对我质疑了啊，她怎么可以这么做啊！怎么可以质疑我啊……”

    “那还不是被博丽神社的那阴阳玉带来的影响，说起来，我们那里除了神社之外就好像没有其他象征性的东西了啊。”诹访子说着。帽子上的眼睛乱动起来。

    “我们不就是象征吗……唔，似乎可以这样啊……”神奈子说着语气一顿，似乎想到了什么……

    “姆q啊。我们到底在找什么啊……”魔理沙看着掉在脚边的一本破书拿了起来，“唔，灵魂锁链……好快！这还是平时一副病弱走两步就是大喘气的帕秋莉吗！？”

    看着自己手里的书籍被瞬间夺走的魔理沙不禁说道。后者立刻就满脸幽怨的看着魔理沙咳嗽起来，让一边的小恶魔一阵手忙脚乱，“啊啊啊啊！帕秋莉大人不要太激动啊，那只黑白肯定不是故意这么说的……”

    “嗯！我不是故意的。”魔理沙肯定的点了点头，看着帕秋莉好转的脸上，“这根本就是事实嘛！”

    “咳咳咳咳……”帕秋莉立刻捂着胸口咳嗽起来。

    你这是故意的吧，绝对是故意的吧！小恶魔怒视着满脸无辜的魔理沙。

    “好奇怪啊，现在不是很危急吗？还有工夫开玩笑？”一起来到帕秋莉图书馆的阿燐看着魔理沙她们不解的挠了挠头，然后又看向自己身边翅膀上包裹着厚实绷带的灵乌路空，“明明已经治疗过了唉。怎么还不醒来？难道是睡着了！？”

    “原来是这样啊……”脸色有些苍白的帕秋莉看着手里的破书自言自语到。

    “发现什么了？”

    “没有！”看着魔理沙好奇的表情，帕秋莉翻了个白眼，“灵魂锁链虽然也是让伤害进行平摊的法术，但是显然和那种领域型的不同，效果也没有那么多。”

    “好理直气壮的语气……没有发现什么那不是白折腾了。似乎找了这么久也只有帕秋莉你说的这个感觉靠谱点啊……对了，辰逸刚才好像被打爆了的说。”魔理沙指了指帕秋莉将八云紫开的隙间那里的场景反馈过来的水晶球，“他死了怪可惜的……”

    “那只是残像而已……继续刚才说的，虽然只找到了这么点不相关的东西，不过既然那种维持怨灵的那种领域存在，就肯定会有让那领域维持的东西。”

    “那就把它轰了吧！”魔理沙满脸的激动。之前就在那些打不动的怨灵那里吃了亏，最让她忍受不住的就是自己的魔炮完全没有效果，绝对要找回自信呀！

    “……既然是为了维持那种领域的东西，防御程度可想而知了，再说了，找不到啊。”帕秋莉无奈的说道。

    “咲夜，你说那些怨灵……本小姐的神枪能不能捅死？”

    “这个……应该能吧？”咲夜不确定的说道，看着那个毫无动静的水晶球，之前辰逸的战斗她可是看到了，看着蕾米跃跃yu试的表情，咲夜再一次补充道，“也许有点困难？”

    “……我要确定的答案啊！”蕾米继续为难着自家的女仆长。

    “绝不可能！”帕秋莉推了推自己鼻梁上的眼镜，“即使蕾米你的神枪威力是一千万，但是如果分担到一千万只怨灵身上的话就是浮云了，更何况那数量更多，神枪的贯穿力能直接消减成为草根扎在钢板上的威力。”

    “帕琪……本小姐怎么可能比那个妖怪弱啊，为什么他能消灭本小姐就不能！”蕾米挺着自己的小胸脯，努力的增加着自己话里的可信度。

    “他是直接掠夺那些怨灵的怨恨……真想知道他是怎么承载这么多负面力量的，如果蕾米你想的话也可以这么做的，只不过后果……”

    “呜……”蕾米立刻退缩了，她虽然是黑暗生物，但是如果被大量怨恨入侵的话，可以参考黑吃黑的情况。

    “那个，这些怨灵能够合力攻击。那辰逸能抵挡住这攻击似乎有些异常了吧？这怨灵的数量全部合力的话……”咲夜有些迟疑的问道。

    “那样的话不管是谁都会被轻易的打成灰烬吧，那些怨灵只是区域性的合力而已，差距只是范围的大小而已，但是具体的范围就不知道了。”帕秋莉说着自己的猜测，“但是从辰逸抵挡攻击的反震上来看，那个范围绝对不会小，特别是那种特别强力的怨灵……啊。神奈子大人，这样……好丑。”背上被扎上注连绳，头上戴着诹访子帽子的早苗直白的说道。“虽然很感谢你们把自己的贴身道具送给我了，但是……”

    一阵震动，原本喷发着猛地抖动了一下。

    “呜啊。发生了什么。”帽子被震歪的早苗感觉扶了一下头上诹访子的帽子，“真的好想看下面到底发生了什么事情啊……神奈子大人，这种小事对您来说肯定很容易吧？”

    “呃，额！那个早苗，就是因为这是小事，所以才……”

    “做不到吧！”帽子没了的诹访子看着脸上露出尴尬的神奈子，带着早苗头上的帽子上的眼睛也同步的露出了鄙夷的表情。

    “神明从来都不会做偷窥这种事情！”神奈子双手抱胸，做出了一副不屑的样子。

    “我洗澡的时候，神奈子大人您似乎……”早苗脸上带着无奈的笑容

    “那是对自家人的关心！”神奈子煞有其事的说道，“自家的神明有必要关注一下自家风祝的身体状况！”

    轰——地面再一次的震动了一下。

    “超想看到底发生了什么事啊。”早苗满脸的沮丧。“博丽巫女的那个阴阳玉还能通讯，作为幻想乡的一份子，我们就只能在这里看水柱吗……”

    “灵梦，我们在这里干什么？”萃香看着看着四周地势的灵梦不解的问道。

    “呐，萃香。你说地底世界的地脉在哪里啊？”灵梦拖着下巴看着手里毫无反应的阴阳王说道，明明说好支援我呢，现在连个动静都没有，不会是挂了吧？

    “地脉？灵梦找这种东西干什么？”萃香奇怪的看着灵梦，享受着这里难道的清净。

    “啊，只是听紫说地下世界的灼热地狱遗址变得很异常。而灼热地狱也是地下世界的一部分，所以就想找到地脉看看啦。”灵梦说着挥了挥拳头。

    “灵梦……你找到地脉后会做什么？”犹豫了一会，萃香才问道。

    “当然是刨了，看看风再说。”

    喂喂！你说这这种不负责任的话真的没问题？那可是地下世界的地脉啊，你直接给刨了就不怕出事？醉醺醺的萃香听着里面的话不禁张大了嘴吧，“灵梦你这话可别乱说啊，要是让这里的其他住民听到了肯定会和你打起来的。”

    真实与虚幻的境界，被拉到一处充满血色眼睛的黑暗空间里的辰逸甩了甩头，刚才危难的时候，辰逸就是因此被拉到了这里。

    “啧，第二次了。”摇了摇头，辰逸看着身边的魔剑，被拉到隙间里的时候，八云紫连同自己的武器都一并带进来了。

    “当然，如果还有第三次和第四次的话咱也不介意呢。”八云紫看着眼前坐在空中的辰逸，隙间里没有地面这一说。

    “我可不希望有，下次说不定真的就被爆头了。”摇了摇头，辰逸站了起来，缺失的**已经恢复过来，原本正常的左臂再一次的变成了黑色。

    “灼热地狱的那异常的领域已经有一段时间没有扩大了，反而缩小了一点点。”八云紫看着辰逸的白发里夹着黑丝样子说道，“很微不足道呢。”

    辰逸看着那些灼热地狱的怨灵现在已经重新聚集到了灼热地狱的地洞入口，正对着辰逸放出的那片黑雾进行着瓦解攻击。

    那只是辰逸放出去聚集在那里黑暗力量，只能凭空的阻拦在那里，大量的怨灵仗着有着无数怨灵的后盾基底，不断的撕扯着那片黑雾，虽然有着怨灵力量的补充，但是在那些强力怨灵的极端暴力的攻击下，可以说是极短的时间里就被彻底撕破，残存着的黑雾失去了聚集性，慢慢的消散起来，被打通的地洞再一次的开始涌入了大量的怨灵。

    “……饶了我吧！！”见此，辰逸不禁捂着脸在一边捶地起来，这不带这么玩的！

