    孙雨要找我谈话？

    我面色凝重的看着屏幕，心里不断揣摩着，她找我究竟有什么事？

    不会是鸿门宴吧？

    应该不是，我摇了摇头，否决了这个想法，以鬼师的性子，真要想下杀手，完全不必这么麻烦。

    “怎么了？”一直注视着我的林薇，自然是第一时间就察觉到了我脸色的细微变化，她担心的问。

    “有点小麻烦...”我将手机上的消息递给林薇等人看，见状，众人顿时围了过来。

    “找你谈话？”见状，张新宇皱眉道：“这不会是鸿门宴吧。”

    “也不是没有可能吧，但我觉得面不大，应该是真的找我有事...”我沉吟了一下，接着道：“我去一趟，看看孙雨究竟有什么事。”

    “你一个人去？”林薇小声的道：“要不让江辰陪你一同去吧...”

    在安阳的身份摸不透的情况下，江辰的实力是最强的，所以，让江辰陪我去，林薇也会放心些。

    “不用了，我一个人去就行，孙雨找我可能真的有事，若是人多，没准会引起孙雨疑心...”我沉声道：“而且，教学楼离这儿也不远，真有突发情况，你们再来支援就好。”

    “那..行吧...”见执拗不过我，林薇只好点了点头，嘱咐道：“那你要小心。”

    “好。”我点点头，道：“你们帮我稳一下，我去去就来。”

    于是我跳下了桌子，快步走向旁边的一扇窗子，然后从窗子中跳了出去。

    见状，食堂里的骚乱之声更大了，我在演讲的途中突然停了下来，在这种场合能被打断，任谁都清楚，怕是出了什么事。

    “怎么了？怎么走了？才刚听到一半！”

    “发生什么事情了？”

    “喂，你们倒是给个解释啊...”

    听着身后不断响起的质疑声，刚离开食堂的我微微叹了口气，这场面我早就预料到了，中途离场且没有过多解释的我，必然会引起骚乱。

    但我现在也无法过多说些什么，只能先去孙雨的办公室看看。

    “安静！叶炎有点私事要处理，接下来，自有其他人为你们说明情况...”在后面，张新宇的咆哮声传来，我只希望，他们能镇住场面。

    我心中忐忑的走进了教学楼，走向了高一语文组办公室，当我来到高一语文组办公室门口时，看到办公室门处渗出了细细的黑色鬼气，光从这一点我就知道里面呆的人是鬼师了，也不知道什么时候孙雨把语文组办公室改造成家了，以前她回归的地点是那间神秘的校长室。

    从渗出的鬼气上来看，这鬼气的主人是孙雨，就是不清楚，里面是只有孙雨一人，还是还有其他鬼师在。

    “进来吧。”

    正当我正犹豫着要不要推门进去时，门里传来了孙雨的声音，闻声，我只好推开了门，打开门一看，只有孙雨一个，这使得我松了一口气，我就怕一推门，里面一群一星后期的鬼师，那样的话，即便孙雨找我是真的有事，我怕是也不敢进去了。

    说是只有孙雨一个也不完全正确，应该说办公室里只有孙雨一个鬼师，在她旁边，还有一人。

    是崔琳，也就是主持运动会一整天的那名年轻老师。

    眼前的一幕令我有些目瞪口呆，崔琳果着身子，躺在了办公桌上，而孙雨则是压在崔琳的身上，不断地亲吻着她，抚摸着她，而崔琳则是双眼空洞武神，一副任由取之的模样。

    孙雨同样是赤果着的，不过，她的皮肤不是那种雪白的颜色，而是透着一种死气沉沉的灰白。

    这是什么个情况？玩的这么开放？

    我觉得大脑有些当机，一时间有些回不来神，两个女人，不，一个女鬼和一个女人这么亲密的躺在一起，做那种事，我还是第一次见。

    “抱歉，叶炎同学，让你见笑了，但我实在是有些按耐不住我对崔琳的渴望...”见我走了进来，孙雨这才收敛了起来，她离开了崔琳，而与此同时，她的身体顿时笼罩了一层薄薄的黑色鬼气，黑色鬼气遮住了她的身体，犹如一件黑色外衣。

    “叶炎同学，别一副见了鬼的表情看着老师嘛，虽然老师本来就是鬼...”

    孙雨咯咯笑着，道：“老师生前就对女性很感兴趣，只不过一直压抑住了，现在总算有机会可以释放了，这也不能怨我对吧，毕竟，崔琳老师长得如此年轻貌美...”

    靠，我还真没想到，孙雨居然是同性恋，怪不得三十多了还没找个好人家嫁了...

    “呃，我并不歧视同性恋...”我从崔琳身上移开了目光，脸上有些滚烫，孙雨只是在自己身上遮了一层黑色鬼气，而崔琳还是果着身体的。

    崔琳可是货真价实的活人，只是没有意识罢了，她果着雪白的身体，自然是让我这个正值血气方刚年级的少年有些欲火难耐。

    毕竟，我也才十六岁，有点反应是正常的，虽说林薇是我的女朋友，而且彼此深爱着对方，但我们年龄尚小，还没发展到最深的那一步，所以，女人的身体对我来说，还是充满着诱惑的。

    不过，我很快便压制住了内心中的本能，平息了内心的浴火，移开了视线，转而看着孙雨。道：“孙老师，您找我有事么，莫非我犯了什么错？...”

    “怎么会，你一点错都没有，我表扬你都来不及呢...”孙雨微笑着道：“其实老师今天找你，是有一事相求...”

    有一事相求？

    闻言，我心中顿时泛起了惊涛骇浪，我没想到，孙雨这个一星后期的鬼师，居然会对我一个学生有所请求。

    虽然我内心震惊，但我脸上依旧是一副波澜不惊的样子，我只是挑了挑眉，然后困惑的问道：“不知孙雨老师是所为何事，您的能力通天，我一学生似乎没有可以帮到你的...”

    “你当然能帮我的忙，而且是大忙！”孙雨对我说道：“叶炎同学，老师感到很幸运，因为，在我的班级，出现了像你这样优秀的学生，不仅是你，还有张新宇，安阳，唔对，还有你那小女友林薇，你们都十分优秀，这半个多月以来，你们的表现，我都看在眼里。”

    我面不改色，没有说话，而是继续默默听着。

    “老师看得出来，这几个优秀的学生，都以你为首，这已经足够说明你的能力，若是没点本事，是很难让他们服气的，毕竟，优秀的人都有着属于自己的高傲。”孙雨接着说道。

    “谢谢你的认可，孙老师。”我微微一笑，道：“我相信，我的朋友们听到你的赞扬，也会非常高兴的。”

    拍马屁谁不会啊，这半年来经历这么多，我的脸皮早已经磨得犹如城墙般坚实，因此，此时拍起马屁来，更是轻车熟路。

    果然，不论对方是谁，哪怕是个鬼，也喜欢别人的称赞，孙雨捂着嘴，咯咯地笑着：“叶炎同学，你可真会说话，老师太高兴了。”

    “哪有，我说的是实话。”我皮笑肉不笑的说道：“若是没有你的话，我们也不会成长到这般地步。”

    孙雨像是没有听出我话里的讽刺意味一般，而是继续说道：“叶炎同学，你看老师对你也不薄吧，上次我还奖励了你不少的学分。”

    “嗯。”我点了点头，道：“老师，有话您就直说吧，有什么需要我帮忙的？”

    “好，那我就直说了...”孙雨缓缓的道。

    “我希望你帮我解决掉其他的鬼老师...”

