    第813章别看不起人

    陆晨带着饭菜回来的时候，米饭已经快要蒸好了，这会陈蕊正切腊肉呢，而小石头则是在削莴笋，一旁洋葱已经切好了，洋葱也是从牛罗村带来的。

    两人是一边收拾一边在心里对白曦佩服，还是姑奶奶想的远，带了鸡蛋不说，莴笋和青瓜大白菜都带了，倒也不怕没菜吃。

    陈蕊和小石头哪里知道，白曦那乾坤袋里，还有不少吃食呢。

    本来白曦还是拿出两个西瓜来的，可一想，这样就夸张了，也不现实，于是才作罢的。

    陆晨家里原本是没这些锅碗瓢盆的，但是之前白曦让陈大柳给他寄过米面和肉，他想了想，买一套也好，万一哪天白曦问起来，知道他从来不做饭，不是显得他不会过日子么。

    没想到，如今这锅碗瓢盆就用上了。

    白曦就坐在沙发上，小脚丫晃呀晃，很是惬意。

    要是小黑在就好了，白曦心说，她刚才看到了训练场还不小，要是能让小黑在这里跑几圈，小黑应该会很高兴。

    此时，正怕在树屋下躲着烈阳的小黑正迷糊的打着瞌睡，压根不知道白曦心里想的这个，要不然一定会委屈的哼哼，它也怕热呀。

    看到陆晨回来，白曦抬起圆乎乎的小手挥了挥：“回来啦？小蕊和小石头做饭着呢，一会就可以吃了。”

    “曦曦，这……”

    陆晨回来就看到这一幕，当即有些惊讶，然后笑笑道：“曦曦，辛苦了。”

    这丫头，来就来了，还给他带这么多东西过来，真是又可爱又贴心呀。

    白曦知道陆晨的意思，笑眼弯弯：“我不辛苦啊，是他们几个轮流背着的。”

    陈蕊闻声从厨房里探出脑袋来，笑笑：“陆先生回来啦？您陪着姑奶奶坐一会，一会就能吃饭了。”

    陆晨自然不会不愿，他笑眼弯弯的看着白曦，但是白曦明显没有聊天的想法，翻看手上的法文小说，看的有滋有味的。

    “曦曦会看法文呀。”

    白曦娇娇应道：“嗯呀！”

    应罢，想起在火车上，陈蕊凑过来看了看，一脸尴尬又颓败的说着自己看不懂太笨的一幕，白曦不由的一乐。

    “曦曦，看到什么剧情了，这么开心。”

    “没什么。”白曦笑呵呵：“我啊，就是想起在火车上有趣的事情了。”

    说完，白曦合上手里的书，放到一边去。

    白曦没有自己先吃饭，而是等陈蕊把饭菜都做好，陆晨看出白曦不太饿，便也没催。

    老耿跟了陆晨多年，这点事情自然不会不懂，领着小顺子几个进来的时候，先去后勤部登记了一下，要了一件宿舍，带着他们去宿舍那把行李什么的都放好，这才把人带到陆晨家里。

    正好陈蕊和小石头把饭菜差不多做好了。

    一进门，老耿和白曦问好，才和陆晨汇报了情况，他也见识到了小顺子几个给白曦问好的阵仗。

    几人还没有坐下呢，就乖乖的站在大厅里，冲着白曦乖巧的问安。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，我们到了。”

    “姑奶奶，您车坐的还行吧？”

    “姑奶奶，您累不累？”

    老耿：“……”这小祖宗坐的（军）车，开车的还是陆团，怎么还能累着。

    白曦手撑着小圆脸，看着几人，笑眼弯弯：“乖，我好着呢。”

    “你们洗洗手，一会就吃饭了，饭后你们休息一会……”

    小顺子几人自然是连连应声的。

    对于老耿的安排，陆晨满意的点头：“不错，这两天你找个时间带他们几个了解一下大院，哪里能去，哪里不能去，都说一说……”

    “是！”老耿明白，带的人里头，肯定不包括白曦。

    这位小祖宗来了，陆团肯定会抽空带着她转的。

    为什么老耿会叫白曦小祖宗，因为这些年，他是最清楚陆晨给白曦寄吃寄喝，吃穿用不说，还有几次看到陆晨给白曦熬夜写建议，给白曦找关系什么的，就更不用说了。

    陆团多冷酷无情的人啊，说一就一说二就二，从来不会因为私人问题而麻烦别人，开口更的没有，但为了给这小祖宗可是破例颇多。

    关键这小祖宗吧，这么多年也不见过来看望陆团一趟，陆团忙的没时间休假，离不开驻地，但这小祖宗有时间呀。

    最后，陆团还给这小祖宗找借口，年纪太小了，离的太远，不方便。

    老耿一想，好像是这么一回事。

    小顺子几个一路过来，暗道训练场上有人训练，早就心痒痒，听到这话，他连忙举手。

    “陆先生，我们能跟着一起训练吗？”

    “训练？”陆晨惊讶。

    老耿也一脸诧异。

    小顺子认真道：“是呀！”

    两人都当小顺子几人是刚来部（队）驻地，看到训练场觉得新奇，哪里知道，小顺子等人在牛罗村，也是每天早上早起训练的。

    现在来了这里，他们也不愿意松懈。

    但是又怕贸然行事会被误会，于是决定问一问。

    他们已经十五六岁的年纪了，这么些年，学的多，听的多，自然不是不喑世事的乡下野小子，他们可不想给姑奶奶惹麻烦。

    一旁白曦开口：“要是麻烦的话……”

    陆晨笑笑：“老耿，你早上出操的时候，费心练一练他们几个吧。”

    陆晨心想，练一练也行，不至于白曦有什么事情的时候，这几个一点用处都没有。

    老耿当即了然的开口：“曦小姐，不会麻烦，他们几个要是有这想法，我明天开始，每天早上带他们出操就好。”

    “其实，我就是怕他们是一时兴起。”

    这话，老耿一边说着，一边目光带着质疑的在小顺子几人身上来回扫了扫。

    “不会！我们会好好练的。”小山子立马雄赳赳的开口。

    老耿一听，也没当一回事，只是给面子的笑道：“行，那我带你们出操。”正好，他也想看看这几个小子的程度。

    开玩笑，什么叫一时兴起，看不起人呢，我们都练多少年啦，武功不说大成，也算是小有所成的，要不然，能在火车站压着郑兴国等人一阵好揍？

    想起郑兴国，刚才他们跟着老耿从安排好的宿舍过来的时候，还遇到了郑军领着郑兴国回家来着。

    (本章完)

