    所以才会在炼化玄阶顶级的玄锋石时。

    　　速度较慢才对。

    　　想必等到斩天剑的品阶变得越来越高后，届时在炼化像玄锋石这种品阶较高的矿石时，速度便会加快不少才是。

    　　“轰！”

    　　此刻。

    　　就在叶辰话音刚落之际。

    　　只见在斩天剑之上，原本的三道青色光芒便顿时浮现而出，然后将整个房间当中全部照映起来，同时一股极为强悍无比的武魂力量。

    　　从斩天剑当中猛地扩散而出！

    　　最主要的是。

    　　原本在斩天剑之上的三道青色光芒，此刻开始缓缓地朝着第四道青色光芒开始不断地凝聚起来。

    　　而且在斩天剑剑身之上的气息。

    　　此刻也开始一阵不断地攀升起来！

    　　显然。

    　　正是斩天剑提升品阶的征兆！

    　　玄阶四品！

    　　玄阶五品！

    　　玄阶六品！

    　　玄阶七品！

    　　……

    　　随着足足四道青芒从斩天剑身上不断地浮现而出后，原本拥有玄阶三品级别的斩天剑武魂，此刻顿时朝着玄阶七品的级别当中攀升而去！

    　　直到攀升为玄阶七品后。

    　　斩天剑武魂才终于开始一阵渐渐地稳定下来。

    　　“想不到……”

    　　“斩天剑在吞噬掉这块玄阶顶级玄锋石后，居然剑刃便的更为锋锐无比起来，看来应该是将玄锋石当中所蕴涵的特性。”

    　　“也给一并全部融合在了武魂当中才对！”

    　　看到手中的斩天剑武魂。

    　　从原本的玄阶三品级别，提升到了玄阶七品级别当中后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道兴奋之色，紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次斩天剑居然能够从玄阶三品级别，直接提升到了玄阶七品级别当中，如此一来的话，在斩天剑武魂的加持之下。

    　　他的战力将会至少在增添两成才对！

    　　“铮！”

    　　当下，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接来到院落当中的空地之上，随即将体内的风剑无影召唤而出，同时让斩天剑增幅与手中的风剑无影之上。

    　　然后在他手中，手腕顿时轻轻一挥。

    　　无声无息。

    　　下一刻，只见在叶辰手中的风剑无影便顿时猛地飙射而出一道青色剑刃，这道青色剑刃速度极快无比，甚至在飞射而出的瞬间便将周围的空气一阵切割破碎下来，最后狠狠地斩落在了院落当中专门用来练功的木偶之上，将其一剑斩落成为两段。

    　　“好快……”

    　　“而且就连剑刃也变得极为锋锐无比。”

    　　“看来斩天剑提升到玄阶七品级别当中，对我来说在施展剑诀的情况之下，所带来的增幅将会更为恐怖才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住眼前一亮。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　随着斩天剑提升到玄阶七品级别当中后，如今当他将手中的风剑无影与斩天剑增幅在一起后，斩天剑与风剑无影相互呼应的情况之下。

    　　甚至在他身前都能够凝聚而起一圈剑风。

    　　这股剑风在叶辰出手的瞬间。

    　　同样也会加快叶辰的出剑速度，让叶辰每一剑的速度变得甚至还要比先前跟快数倍不止，仿佛顺风出剑一般。

    　　极为畅快无阻！

    　　“看来只有斩天剑的品阶与风剑无影的品阶越为接近的时候，才能够将风剑无影的真正威力全部所展现而出。”

    　　“而在我身前与脚下的这圈剑风……”

    　　“想必便应该是风剑无影所展现而出的终极形态才对。”

    　　淡淡一笑后。

    　　叶辰便顿时将手中的风剑无影以及斩天剑全部收回蓄物袋与体内，随即便重新返回房间当中，准备开始帮助吞天龙魂提升品阶。

    　　毕竟。

    　　如今斩天剑提升到玄阶七品当中后。

    　　风剑无影在斩天剑的增幅之下。

    　　也达到了剑身本身的终极程度当中！

    　　同时也是风剑无影的极限威力程度所在才对。

    　　而接下来。

    　　便到了提升吞天龙魂的时候。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即在房间当中将自己体内的吞天龙魂召唤而出。

    　　一时间，伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    　　只见一条足有数米巨大的金色巨龙便直接浮现在叶辰头顶上空当中，同时这条金色巨龙此刻直接将叶辰手中的那枚武煞境五重修为妖兽内丹一口吞噬而下。

    　　顿时，随着吞天龙魂将这枚武煞境五重修为妖兽内丹吞噬下来后，便迅速地开始炼化这枚妖兽内丹当中的天地灵力。

    　　来开始壮大自身！

    　　“轰！”

    　　而在吞天龙魂体内。

    　　此刻一股强大无比的武魂气息也顿时猛地爆发开来，同时在叶辰体内也有着一股武罡境七重修为力量的气势猛地爆发开来。

    　　要知道。

    　　吞天龙魂在将这枚武煞境五重修为妖兽内丹吞噬的同时，也在不断地往叶辰体内所转化着极为浓郁无比的天地灵力。

    　　所以此刻在叶辰体内。

    　　随着这些天地灵力的不断注入之下。

    　　他的修为也开始以肉眼可见的速度，缓缓地朝着武罡境八重修为的级别当中所攀升而去！

    　　……

    　　一时间飞速流逝。

    　　足足三天过后。

    　　“轰！轰！”

    　　只见在叶辰所在的房间当中。

    　　此刻顿时猛地爆发而出两道巨响声猛地响彻而起。

    　　同时只见从房间当中猛地爆发而出一股武罡境八重修为的庞大气息，直接朝着院落当中所扩散出去，宛如一圈浪潮一般。

    　　直到扩散到院落的边缘位置时。

    　　这才缓缓地一阵开始停滞下来！

    　　“吼！”

    　　但，就在这股武罡境八重修为气息在刚一停滞下来的瞬间。

    　　在房间当中却猛地爆发而出一股极为庞大无比的恐怖龙啸声音，同时伴随着一圈金色光波猛地朝着房间之外扩散而出后。

    　　在房间当中的吞天龙魂。

    　　从原本的玄阶五品级别！

    　　顿时突破到了玄阶六品级别当中。

    　　“呼……”

    　　“想不到这枚武煞境五重修为妖兽内丹居然能够帮助我的修为与吞天龙魂进行双双突破，全部获得了一层提升。”

    　　“如此一来的话，不但我的修为达到了武罡境八重境界当中。”

    　　“而且就连吞天龙魂也达到了玄阶六品级别当中！”

