
　　火焰燃尽。

　　又一位司马家族的天才陨落。

　　甚至亡火反弹，连他的本尊都没有剩下。

　　“真脆！”

　　一位司马家族天才的陨落，方岳没有丝毫的愧疚，他只是留下了两个字的评价，似乎是一种嘲讽！

　　张思德没有说话，他明白，这是方岳的肺腑之言。

　　他对方岳有一个很直观的了解，一般的轮转境的强者遇到他，都难以在正面的交锋中取得半点便宜。

　　司马炎和方岳对决，从某种程度而言，纯粹是司马炎自己找死。

　　两人根本就不是一个当量的。

　　司马炎是天才。

　　方岳简直就是变态！

　　不是一个物种，怎有比较的可能！

　　施施然。

　　方岳走下了擂台。

　　司马惊天怒火焚烧，一双眼睛瞪大，看向方岳。

　　“方岳，你谋杀血界天骄，可否知罪！”

　　司马惊天怒火焚天，兴师问罪。

　　“谋杀？呵呵……”

　　方岳早料到这个抽风的司马惊天会跑来问罪，所以他早有准备。

　　“呵呵……”

　　这是什么反应？

　　观众席上的观众们尽皆愣住。

　　他们知道以方岳的尿性是绝对不会在司马惊天的淫威下屈服的，可是呵呵这是什么态度。

　　这也太将一位圣人的怒火当成儿戏了吧！

　　“大胆方岳，你某杀司马家族弟子司马炎，最当诛灭！你可有什么想要说的！”

　　一个裁判不知道从哪里蹦跶了出来。

　　轮转境。

　　中年大叔，而且一看就是很油腻的那种，消极颓废，没啥前途。

　　锐气，突破，热血这些词汇，早就和他渐行渐远。

　　如今，他获得更大权势的方式，就是依附于一些大家族的恩赐。

　　亦或者说，是给大家族当狗来使唤。

　　“你是谁？”

　　方岳斜睨裁判，看着他那一张义愤填膺的脸十分好奇。

　　我是偷你锅盖了，还是挡你家信号了，你这么气愤，就不怕肝疼吗？

　　“我是谁？我是这次比赛的裁判，赵宽！”

　　那裁判对自己的身份引以为傲。

　　血界青年王者大赛乃是整个血界之中难得的盛事。

　　能够成为初赛的裁判，也是一种莫名的荣耀。

　　“赵宽？我不认识你啊！”

　　方岳一副很诧异的表情看向那个裁判，没有半点的惊恐。

　　一个吃饱了撑的跳出来多管闲事的裁判，方岳不觉得需要给他太多的颜面。

　　赵宽语塞。

　　人家都不认识自己，是他的知名度太低了吗？

　　啊呸！

　　都被这个方岳给带歪了。

　　咱是出来主持和平与正义，审判方岳残忍击杀同族天才的和平使者。

　　这方岳认识不认识又有什么关系。

　　干掉完活。

　　司马家族一定会给他重赏！

　　“方岳，无论你认不认识我，都不要紧！我的目的是要将你的恶行绳之以法！你在擂台赛上公然击杀同族天骄，连本尊也一同诛灭，生性凶残，罪不可恕，我今天就要将你绳之以法，打入十八层地狱！”

　　赵宽自认为得以。

　　他觉得自己今天说的这话很有水平。

　　尤其是看到司马惊天对他微微点头，似乎是代表着某种认可，他更是打了鸡血一样信心满满。

　　只要紧紧的抱住了司马家族的大腿，他就可以出任，迎娶白富美，走上人生巅峰，嘿嘿，还有小激动！

　　脸皮能不要，方岳必须死，他就是自己未来成功路上的踏脚石！

　　“哦哦，不是早就说过吗？擂台比赛，生死无论，在上擂台之前，大家不都是签过生死保证书吗？”

　　方岳一脸无辜的询问赵宽。

　　他的语气不紧不慢，没有丝毫的气愤。

　　“可是，那是刀剑无眼，你在明显知道司马炎不是你对手的情况下，还击杀于他，其心可诛，血界容不下你！”

　　那赵宽紧抓着方岳不放。

　　不管有没有道理，就是一顶顶大罪的帽子往方岳的脑袋上放。

　　方岳没说话。只是撇撇嘴。

　　“想舔司马惊天的屁股你就直说，你又不是我媳妇，也不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道，我知道司马炎不是我的对手？

　　那是司马家族的天才高手，我想换成是其他任何一个人都会全力以赴！难道你的意思是说，司马家族的弟子都是菜鸡，是小豆芽，需要在比斗的时候让别人照顾，才能够生还下来吗？”

　　绕来绕去。

　　赵宽掉进了一个死胡同！

　　方岳设计了一个陷阱。

　　让赵宽直接走入了自相矛盾的境地。

　　他的脑筋打结了。

　　握草，你让我怎么回到这么艰难的逻辑问题！

　　不是说好的能动手就不哔哔吗？

　　当个东北人有这么难吗？

　　“赵宽不要管他说什么！方岳杀人，就应当偿命！如今司马家族有两位弟子的姓名都是挂在了他的身上，你尽管放手杀他，出了事由我来负责！”

　　司马惊天懒得跟方岳掰扯。

　　他今天的目的很简单，杀方岳，给司马家族立威。

　　谁敢说个不字，直接杀了。

　　干脆利落！

　　赵宽得到了司马惊天的指令，立刻露出了阴恻恻的笑容。

　　“方岳，这次就不怪我了！是圣人要你死的，你若是下了地狱，也不要找我的麻烦啊！”

　　赵宽右手摁着左手的手指关节，发出了咯吱咯吱的声响。

　　声音很脆。

　　不知道怎么滴。

　　方岳忽然想起了前世地球上路摆摊的鸡脆骨，买一斤送半斤。

　　不声不响。

　　赵宽已经到了方岳的面前。

　　他的拳头快速在方岳的眼前放大。

　　咣当一声。

　　天空中，一枚陨石从天而降。

　　它也是忽然出现，似乎是从虚空中掉落出来的。

　　它好死不死的正好砸在了赵宽的脑袋上。

　　赵宽的脑袋好像是一块大西瓜一样被陨石砸中，直接崩碎，血浆溅起三丈高度。

　　方岳捂脸。

　　“吓死伦家了！”

　　观众席上的观众，全部都是把最嘴巴长成了型。

　　这特码也可以？

　　张思德也惊呆了。

　　他已经做好了这个赵宽被方岳暴力碾压的心理准备。

　　毕竟，方岳的战斗力他也了解。

　　那是飞机里的轰炸机！

　　可是，这个赵宽被虚空中掉落下来的一块陨石砸死是个什么节奏？

　　这年头轮转境的强者都是警惕性这么低，身体这么脆吗？

　　赵宽的脑袋爆掉，自然没有了生还的余地。

　　他的身躯快速魔化，成为了一具无头的魔族尸体。

　　而那块从虚空中落下的陨石，则是散发出湛蓝色的光芒。

　　光芒有些瘆人。

　　不沾染丝毫血迹。

　　方岳将陨石捡起。

　　放在太阳下面照射。

　　一个坐在观众席比较前排的，德高望重的教主级的老人忽然激动的站起身，连雪白的头发都激动的竖了起来。M.23sk.com

　　“这是……”

　　“这是……”

　　那老头手指颤颤巍巍，指向方岳手中的湛蓝色金属无比激动的停顿了两下。

　　“是什么啊！你可是说啊！”

　　观众们不耐烦的催促。

　　这特码感觉就跟拉粑粑拉了一半一样。

　　别提多难受了。

　　“这是……咯！”

　　老头直接一番白眼，晕倒过去。

　　“握草，这心里素质也太差点了吧！”

　　方岳的心中吐槽，我裤子都脱了，你就让我看这个？

　　“这是星辰神金！”

　　在主席台上，总算还是有一个识货的主儿。

　　张思德的目光凝重，看向那枚从虚空中掉落出来的星辰神金，神情凝重，鬼知道他的脑子里在想些什么！

　　“星辰神金！”

　　“星辰神金！”

　　“……”

　　观众席上，其次彼伏的念起了这四个字。

　　“星辰神金是什么？”

　　方岳满脸郑重，看向自己面前的一个胖子。

　　“不知道！”

　　胖子干脆无比的给出了方岳三个字的答案。

　　“握草，你不知道，你倒吸个什么凉气啊！你就不担心自己岔气肚子疼吗？”

　　方岳已经是无力吐槽了。

　　自己遇到的这都是什么对什么啊！

　　“他们不知道星辰神金的来历，还是让我来解释吧！这星辰神金，乃是最珍贵的几种神材之一，它天生便可以吸收天地星辰之力强化自身，年份越长的星辰神金，其威力便是越大！

　　至于星辰神金究竟有什么神通威力，古籍没有记载！

　　相传，大圣，虚仙搜遍天才，都要找来一两种顶尖的神金来铸造自己的兵器。而星辰神金正是他们最为钟爱的一种！”

　　张思德在少年时代绝对是学霸一级的人物，书本里的知识全部都是印在脑子里。一个字都不会消失！

　　那已经晕死的老者此刻颤颤巍巍的终于醒来，他伸出了一根大拇指，徐徐吐出了一个字。

　　“对！”

　　方岳满脑门子黑线。

　　你这是来捣乱的吗？

　　憋了半天就这么一个字。

　　你是想要蹭助攻呢？还是要刷一屏的666。

　　随着张思德对星辰神金的解释。

　　方岳已经明显都感觉到周围的空气变得逐渐的灼热起来。

　　无数道目光，像是穷狼饿虎，看向方岳。

　　方岳一抬头，满世界都是眼睛。

　　这一双双的全部都是绿油油的。

　　贪婪，欲望！

　　黑暗的人性在这一刻显露无疑。

　　方岳手掌一番，一道次元裂缝划开。

　　异次元储物空间。

　　方岳将星辰神金直接放入其中。

　　想抢小爷的东西？

　　门都没有！

　　“方岳，交出这块星辰神金，之前你和我司马家族的恩怨我可以既往不咎！”

　　司马惊天看向那块星辰神金也是目光灼热。

　　以他的修为层次还用不到这么珍贵的神材，可是如果奉献给大圣乃至虚仙境的强者，说不定他可以得到延寿的灵药或者是法门！

　　司马惊天在心中的算计很深刻。

　　那星辰神金已经被方岳收入到了次元储物空间中。

　　即便是他们杀了方岳，也将得不到那块星辰神金！每一个次元储物空间，只有领悟了空间术法的术修自己知道其坐标和位置！

　　一旦次元储物空间的主人陨落，他生前在次元储物空间中放置的一切东西都将难以找到。

　　先哄骗方岳交出星辰神金，其他的事情再说！司马惊天的眸光中，阴谋的光芒闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十八章 谋杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 