    看到白晶晶进来。

    肖童并没有避嫌，而是说着，“我体质特殊，可以直接吞服妖丹来增加修为，而且不挑食，任何属性的妖丹都可以化为我的法力。”

    身体中冒出五颜六色的光芒，肖童坐在屋里，继续炼化。

    一上午的时间，就炼化了千年法力。

    又是一个半穴位空间的混元法力。

    肖童仔细盘算，“照这个速度，我一天能够炼化两年法力的妖丹，纵使有些损耗，也能够炼成相当于三个穴位空间的混元法力。

    我现在已经储满十三个穴位空间，一共一百零八个，还剩九十五个穴位空间。

    每天储满三个穴位空间的话，大需要三个多月，我就可以法力圆满。

    这是我以前想都不敢想的好事。

    法力圆满之后，许多术法、神通的威力都会增强不少，还能研究出来一些威能强大的术法神通。”

    看着依旧苦练的肖童，白晶晶几次张嘴想要说些什么，都没有说出来，她曾经是虎族皇族白虎一族的公主，见识也算是广博，见过的天才，也是不计其数，还从来没有见过肖童这样的。

    见白晶晶不走，肖童取出一颗蕴含着四百年金元力的内丹，丢给白晶晶，“内丹的味道不错，要不要来一个，嚼起来，丹皮破碎，其中蕴含的法力一冲，宛如飞瀑流泉，在身体经脉中横冲直撞，那感觉可以说是浑身舒爽。”

    白晶晶接过来，也没有客气，朱唇轻启，直接吞服下去。

    这妖丹蕴含的灵力和它修行的法力属性相同，直接直接服用炼化。

    肖童、白晶晶，都在房间中炼化妖丹。

    不觉到了中午。

    这个时候，肖崇阳、柳婉娘还没有回来。

    肖童心有所感，睁开了眼睛，向着梧桐小院外看去，就见肖家庄的街道上，走来两个学子，他们身穿儒衫，袖口处各绣着一颗青青草。

    他们都是春草学堂的人，非常年轻，意气飞扬。

    到了门前，也很有礼貌。

    轻轻敲门。

    白晶晶听到敲门声，忙手扯裙角，迈着轻盈的步子，披着一身阳光，小跑着到了门前，打开了木门。

    木门打开，明艳的面孔，让前来的两个学子都有着微微的发呆。

    肖童也从房间中走了出来。

    看清楚的来人的相貌。

    春草学堂的章程、关咎，是他在牡丹诗会时候认识的两个春草学堂的读书人。

    “肖兄弟，这位姑娘是？”

    关咎朝着肖童挤眉弄眼，这位姑娘很漂亮，有着温婉端庄，贤淑大气的大家闺秀的气质。

    比起上一次肖童身边的那位华岳神女青竹都要漂亮许多。

    身段极好，大长腿，细腰肥臀，丰乳朱唇，一对明眸如含秋水，穿着一件素色衣裙，任由柔和的乌发披肩垂下，气质出尘，肌肤生光，宛如一位九天之上的仙子走到了人间一般。

    章程也是看向了白晶晶，眸子里也透出探究的意味，他们都是做了功课，对肖童有些了解。

    凭着肖童的条件，很难认识到如此温婉而有气质的美女。

    可是前有华岳神女青竹伺候身前，以丫鬟自居；后有如此美女藏于家中，看情况也是以下人自居，不然的话，断然是不会小跑着前来开门迎客的。

    肖童看找他们眸子里蕴含着的莫名意味，赶紧解释，“你们不要多想，这位是白晶晶姑娘，是我的朋友。

    我也是受人所托，照顾她一段时间。”

    关咎道，“懂，都懂，你不用向我们解释。”

    章程在一旁也是不断点头，“不错，不错，解释就是掩饰，时间会证明现在你说的一切是真是假的。”

    肖童知两人插科打诨，便不再多说，只是旁边的白晶晶闻言之后，白皙的面孔上腾地飞出两朵红云，整个人娇羞的低头不语，纤细而修成的手指，轻轻的摆弄着衣角。

    旋即转身捧着脸跑开，回到自己的房间中去了。

    “真是一只容易害羞的小老虎，按说，母老虎不该是这样的啊。”

    肖童人生阅历不多，可是他有着‘穿越者’的记忆，在记忆中，母老虎可不是这个样子。

    肖童、章程、关咎，没有进屋。

    而是坐在了梧桐树下的石桌前，肖童亲自去房间里，拿了茶杯、茶壶，倒了三杯白开水。

    原本是打算出去买几个硬菜，弄一壶老酒，好好的招待一下，却是被章程、关咎拉着，都说自己来的路上已经吃过，不让肖童破费。

    “你们今天怎么有空到我家里来了，是有什么事情吗？”

    三人坐好之后，肖童开口问道。

    章程、关咎相互看了一眼，这才有着章程开口道，“肖兄弟，我们这一次来，是奉了山长的命令来的。

    前段日子，山长来过这里，肖兄弟是不是允诺要拔冗前往春草学堂给众多的学子们讲讲课？”

    肖童点头称是，“确实有这回事，是因为王山长太过热情，我不好拒绝，才答应下来，但也没有定下具体的日子。

    毕竟，我是个道士，需要修行，如今又开了随缘药铺，需要给病人治病，实在是没有办法去春草学堂授课。

    当然最重要的是，我觉得凭着自己的学识水平，还没有资格给学子们授课。

    春草学堂也是曹州三大学堂之一，学子们学习多年，精通经书，还有人高中了秀才，有了功名。

    我只是一个白身，怎能教的了这些学子？

    还是不要前往，免得误人子弟，不如在家里藏拙的好。”

    章程、关咎算是普通的朋友，对于自己的想法，肖童并没有过多忌讳，而是开门见山说了出来。

    他是个专心修行的道士，做的事情，也是为了更好的修行。

    读书学知识，也是修行的一种。

    可是他没有系统上过学堂，对于现今读书人学的那些东西，尤其是课本上的东西，他真的是了解有限。

    万一在课堂上，被人提了这些东西，自己又答不出来，那可就真的是有些下不来台。

    章程道，“就是这件事，现在山长知道我和老关和你的关系还算不错，就抓了我们做壮丁，想要让我们无论如何，都要想办法请你去一趟春草学堂，给我们讲讲课。”

    正说着。

    院子外，又有一位老学究到了梧桐小院的门前，门前徘徊，抬头朝里看。

    看到肖童、章程、关咎三人。

    肖童、章程、关咎也看到了老者，老者头发梳的整整齐齐，身体挺得笔直，双眸平视，炯炯有神。

    衣袖上印着一个微型的青色飞鸟图案。

    看到这位老者后，章程、关咎骤然一惊，一下子站了起来。

    “马老，你怎么也来了？”

