
    “走吧，我们先离开这里。”

    在所有人还看着天空中的漫天血雨，有些fālèng时，林辰拉着小舞的手朝外面走去，同时也看向那些原本被关押起来的女囚道：

    “你们zìyóu了，都离开这边吧。龙组的人，跟着我一起走。”

    这时，众人才回过神来，目光各异的看着林辰，有惊惧、有敬畏、有崇拜，不一而足。

    云熙回过神来，对其余那些女囚道：“你们都跟着我来，我带你们到一个安全的地方。”

    同时，她跑到了林辰身旁，自我介绍：“这位前辈，我是云熙，是原本天女国王城护卫队的队长之一，跟着雪儿一起被抓过来的。”

    “那你们都跟着我一起走吧。”林辰说道。

    王城护卫队的人，也就是天妃的人，算是和自己一边的。

    而且，他仔细想想，让这些女囚自己离开，也的确太不安全，很可能刚离开这边，就又被别的势力抓走了。

    还有就是，从对方的话语中，他猜测，如今龙组的人，应该是和这王城护卫队的人走在了一起，很可能是呆在同一个地方，不然的话，双方也不会一起出来活动了。

    伊琳娜、小舞和天妃，很可能便是躲藏在同一个地方。

    如此一来，倒是省事了很多。

    总共几十个女囚，都跟在林辰身后，倒是有种万花丛中一点绿的意思，只是这些女的，都是用一种崇拜的目光看着林辰，倒是让林辰感觉有些不不自在。

    就连身旁的这位王城护卫队队长之一云熙，也时不时偷看他一眼，眼中充斥着浓浓的好奇。

    “等等！你不能跟她们一起走！”

    一个女声响了起来。

    林辰眉头一皱，转头看向说话的人，正是蔡雨姬。

    他早就察觉到了，蔡雨姬和蔡恒丰在人群中，只是懒得理会罢了，没想到对方这时候会开口，这让林辰感觉有些莫名其妙。

    自己的事情，什么时候轮得到这个女人来管了。

    “你什么意思？”林辰道。

    其余人，也都是狐疑的看向蔡雨姬。

    “龙组和天女国大势已去，根本不是我们灵霄殿的对手，你最好不要掺和进这件事情，不然的话，会惹祸上身的。我倒是有个提议，绝对对你有着巨大的好处，不知道

    {本章未完，请翻页}

    ，你愿不愿意听一听？”

    蔡雨姬说道。

    “灵霄殿的人！”

    众人听到蔡雨姬是灵霄殿的人，脸色都是有了些变化。

    林辰身旁的几十个女人，包括雪儿，都是用一种仇视的目光盯着蔡雨姬，灵霄殿的人，那便是她们的敌人了。

    林辰自然不在意惹祸上身，不过，对于蔡雨姬口中的提议，倒是有些好奇，道：

    “什么提议，你说说看。”

    云熙等一众女人，都是脸色微变，灵霄殿的人，那就是她们的敌人了，这神秘强者要听对方的提议，等一下子，不会反过来对付自己等人吧？

    倒是雪儿，脸色没有半点变化。

    开玩笑，大哥哥可是龙女大人的男人，他怎么可能会帮助外人，来对付自己的女人呢？

    “加入我灵霄殿，你立马能成为我灵霄宗的长老！我知道，你和我灵霄宗之间，可能存在着一些恩怨，但我保证，我灵霄宗一定既往不咎！”蔡雨姬说道。

    众人闻言，一阵哗然！

    灵霄殿长老，这无疑是一个巨大的yòuhuò，能够成为灵霄殿长老的话，不仅将拥有着让人艳羡的地位，而且，绝对还将得到许多的xiūliàn资源。

    不得不说，这绝对是一个巨大的yòuhuò。

    至少在场的众人，心中都无比羡慕林辰，恨不得取而代之。

    云熙等女，一颗心都提了起来，如果这神秘强者答应对方，那么毫无疑问，他便将成为自己等人的敌人？

    “你所谓的提议，就是这样子而已？”

    林辰失笑，当初墨采薇可是要邀请她加入天宝山，也是说他加入天宝山，便能成为天宝山的长老，结果林辰想都不想就拒绝了。

    天宝山的长老，比起灵霄殿长老，身份要更加高贵得多，甚至能够和灵霄殿殿主相提并论！

    林辰对天宝山长老之位都不感兴趣，又怎么可能，会对灵霄殿长老的位置感兴趣？

    就是这样子而已？

    众人则都是有些愕然！

    那可是灵霄殿长老之位啊！

    怎么到了这人嘴里，好像成了阿猫阿狗都懒得多看一眼的玩意？

    云熙等人一怔，随即长长松了口气。

    蔡雨姬愕然，她怎么也没想到林辰会这么回答，原本她觉

    {本章未完，请翻页}

    得，对方无论如何，一定都会动心的，就算是最终拒绝，也是会先经过一番深思熟虑。

    然而，结果却是和她的完全不同！

    林辰根本是想都不想，就直接拒绝了！

    蔡雨姬脸色连连变化，最终有些娇羞的看着林辰，说道：“你……你难道就不明白人家的意思吗？”

    许多年老成精的人，先是一怔，接着一脸恍然，看样子，是这个灵霄殿的人，看上了这位神秘强者？

    人们仔细打量了蔡雨姬一番，这女人虽然还称不上倾国倾城，但也绝对是个大美人了，加上此时一副娇羞的清纯模样，配合上一双满含春水的眸子，估计只要是个男人，都难以拒绝吧？

    “你喜欢我？”林辰看着蔡雨姬，笑了起来，话语非常的直接。

    什么情况，这家伙，不会也对这女人动心了吧？

    云熙等人，一颗心不由得又提了起来。

    蔡雨姬咬了咬嘴唇，一副有些羞涩的样子，微微低头，低声道：“你……你非得逼人家说得那么明白吗？”

    林辰笑道：“我这人比较迟钝，你还是直接说吧。”

    “对！我喜欢你！你……你愿意为了我加入灵霄殿吗？那样子的话，以后，我们便能一直在一起！”蔡雨姬仿佛鼓起了巨大的勇气，红着一张脸，说道。

    一旁的蔡恒丰心中暗自嘀咕，姐姐的演技也太厉害了，英雄难过美人关，估计这家伙，也是逃不过自己姐姐手掌心的。

    “虽然感觉有些突兀。”

    林辰摸了摸下巴，话说一半，云熙等人的脸色已经很不好看，一旁许多男人，都是露出了然的神情。

    他们认为自己已经猜出了林辰的整句话：虽然感觉有些突兀，不过你的表白的确让我感到很开心，我也喜欢你，那我就加入灵霄宗好了。

    不过，林辰说出来的话，却是和他们想的不同。

    “但是吧，我还是必须夸下你，眼光真是不错！不过啊，喜欢我的人太多了，你得排队才行！我呢，现在并不喜欢你，你如果那么喜欢我，就好好加油吧！努力提升自己，说不定，我以后真的会喜欢上你也说不定？”

    说完，林辰戏谑一笑，带着雪儿和云熙等人，扬长而去。

    留下一脸懵逼的蔡雨姬、蔡恒丰和一众围观者们。
