    听麦哲伦这么一说，莫森心头一惊，能让麦哲伦说比较特殊的犯人，绝对是非同一般的存在。

    莫森连忙转头看向那8名犯人，这8个人里有两人带了海楼石手铐，说明只有两个是果实能力者。

    而8人中生命气息最强的一个光头男人，顶着这么一个强者的发型，莫森不由的多看了他两眼。

    “麦哲伦大人，您说的比较特殊的犯人是他吗？”莫森指了指光头男人问道。

    “不是。”麦哲伦摇了摇头继续说道：“莫森啊！你不能光凭生命气息判断人的强弱，这里面赏金最高的是戴海楼石手铐的男人，他的赏金是3亿2千万贝利。”

    “3亿2千万贝利！麦哲伦大人他的果实能力很特殊吗？”莫森继续问道。

    “嗯，非常特殊，大约一年前，在庞克哈萨德附近驻守那里的海军曾经看到了一条青色的巨龙。”

    “青色巨龙？是凯多吗？”

    麦哲伦摇了摇头：“不是凯多，那条青色巨龙仅仅只存在了几秒钟就消失了，但是那条青色巨龙却跟凯多一样喷吐了热息，毁灭了一艘军舰。

    空元帅得知发生了这样的事情后，派了泽法大将去庞克哈萨德进行调查。

    结果就在泽法大将去到庞克哈萨德的当天，居然看到了已经死去的海贼王罗杰。

    按泽法大将的描述，当时罗杰的身影有些虚幻，看起来如同幽灵一般，但罗杰对他的军舰斩出的那招神避却是货真价实的。

    同样罗杰和那条青色巨龙一样仅仅存在了几秒钟。

    泽法大将见多识广立马意识到这应该是某种恶魔果实能力，于是泽法大将命令手下的人给海军总部打了电话，让海军总部协助调查。

    最终海军总部那边通过翻阅恶魔果实图鉴确定了这家伙是超人系幻影果实能力者。

    果实能力是能制造出触碰到物体幻影的能力，如果是触碰到照片，或者是画着生物样子的图画时，就能制造出照片或者图画里生物的幻影。

    制造出的幻影大小和插图大小无关，只以实物相同大小出现。

    幻影能复制本体的能力，如果幻影的本体恶魔果实能力者的话，能将恶魔果实的能力也复刻出来。”

    听到这儿，莫森想起了麦哲伦说的这枚果实，这枚果实出现在剧场版狂热行动里。

    果实的主人就是那个负责唱歌烘托气氛的原谅色歌姬·安。

    在剧场版最后，萨博给了安艾斯的照片，安触摸过照片之后具现出了艾斯的幻影，艾斯的幻影和萨博一起用火拳挡住了黄猿的八尺琼勾玉，为路飞开路。

    艾斯和萨博的合体火拳，被粉丝们戏称剧场版50亿票房49亿来自于这一幕。

    莫森自然也是对这一幕印象颇深。

    想到这儿，莫森朝麦哲伦问道：“麦哲伦大人，这家伙的果实能力是只要有图片或者画像什么都能具现出来吗？”

    “嗯，目前看来是这样的，根据恶魔果实图鉴上的记录，这个果实复刻出的幻影甚至能将只有本体才知道的隐藏能力使用出来。

    战国大将推测，复制出来的幻影既然能使用只有本体才会的能力，那应该是拥有本体记忆的。

    只可惜幻影存在的时间太短了，没办法交流，想从中获取情报是不可能的。

    不过即便如此那也很可怕了，真是一个既华丽又强大的能力啊！”麦哲伦感叹道。

    “麦哲伦大人，我倒是觉得这个能力就跟夏日的烟花一样，虽然绚烂却又短暂虚无，是个很悲伤的能力。”

    （ps：幻影果实的能力均来自生命卡，我自己用翻译器翻译下来的，大致是准确的。）

    麦哲伦一愣，随即大笑起来：“哈哈！莫森你这个解读也不错。

    不管是华丽强大，还是短暂虚无，这枚果实能力都是很让人头疼的，这家伙对着通缉令一通乱摸，凯多，白胡子，罗杰都被他具现出来过，凭借这些传说中的人物，他甚至从泽法大将的手上逃脱了。

    因为这枚果实，一年时间这家伙的悬赏金从8000万贝利涨到了3亿2千万贝利。”

    “那最后是怎么抓住他的呢？”

    “是他自己喝了点酒脑子不清醒，主动进攻庞克哈萨德，当时正好赶上波鲁萨利诺在，一番周折以后就被拿下了。”

    “主动进攻庞克哈萨德？他怎么对庞克哈萨德这么执着啊？”莫森有些疑惑的问道。

    “战国大将也觉得很奇怪，于是在他被送到推进城之前就对他进行了审讯，结果这家伙却说只是看庞克哈萨德不顺眼。

    眼看审讯无果，战国大将也懒得再浪费时间了，直接让人把他送了过来。

    莫森，我就把他交给你了，他的果实能力可是很危险的，虽说有海楼石手铐限制了他使用能力，但是不能掉以轻心，你一定要看好他。”

    “我知道了，麦哲伦大人尽管放心。”

    麦哲伦见莫森表情这么认真，就知道他把自己的话听进去了，满意的转身离开了。

    随后莫森和8人简单说明了一下极寒地狱里的规矩，然后就把他们带了进去。

    路上莫森一直在偷偷打量着这个其貌不扬的中年男人。

    从麦哲伦的描述，以及前世看狂热行动中安所展现出来的果实能力，莫森可以确定幻影果实是一枚非常有用的果实。

    仅仅是最基础的果实能力就能通过触摸照片，图像具现出拥有本体实力的幻影，还能控制这些幻影进行攻击，确实是一个非常实用的能力。

    但美中不足的是，果实能力发动必须要触摸照片和图像，有点类似于投影仪，再有就是具现出的幻影的存在时间实在是太短了，只有短短几秒钟，也就够放一个技能的，再有就是只能具现一个幻影。

    可要是这枚果实能觉醒呢？幻影存在的时间会不会大大延长呢？能不能同时复制出多个幻影呢？

    想到这儿莫森有些心动了，他暗暗下定决心，这枚果实一定要掌握在自己手里。

