 精灵女皇带着修罗和黑龙追击了五千多里，出现在了一片暴动的海域。这里盘踞着极为恐怖的能量，以至于巨浪滔天，狂风似完全巨兽咆哮，魔气更是覆盖百里汪洋，煞气浓烈。只是这里已经空无一人，除了强盛的能量盘踞，其他的什么都没有。“

    仙武境战场。”修罗走进了魔气深处，感受着天海间残留的强盛能量，这里极有可能是刚刚结束了一场仙武之间的战争。“

    是刑天战神！”精灵女皇当年跟刑天战神对峙过，熟悉他特殊又强烈的杀气，当时留下过很深的印象。而且魔域里面除了血魔天尊，就一个刑天战神了。

    “刑天战神、司空云孤、上官司命，还有那些煌武们。”黑龙跟上官司命他们恶斗了大半个时辰，很清楚他们的气息，这应该就是他们没错了。“刑天战神怎么跟他们打起来了？好像……还有一股气息。”“

    是有一股特殊的气息，像是仙武，又像是……”精灵女皇禁锢住一缕气息，仔细的探查，可除了熟悉的仙武力量，还有一股从未感受过却又极其特别的力量。修

    罗闭上眼睛，释放着阴森的幽冥之气，默默感受着战场残留的能量。他相当于幽冥审判者，掌控着幽冥之力，虽然不能像秦命那样强悍到主宰幽冥一切，却有着很多类似于秦命的实力，比如查探这里残留的那些执念。战场刚刚结束，又是仙武境战场，会残留下部分执念，经过幽冥刺激，能够显现出微弱的轮廓。

    不久之后，幽冥笼罩汪洋，翻涌的魔气仙威逐渐平复，巨浪也逐渐平缓，阴森的冥火伴随着幽冥之力遍布百里战场。突然间，一道悲愤的声音回荡天海，震得空间都在摇晃：“刑天战神，你们这是自取灭亡！”紧

    接着两道模糊的身影狂野撞到一起，惊天动地的巨响引爆天海，转瞬消失，却留下一道夹杂着痛苦和震惊的惨叫声。

    精灵女皇和黑龙都退到修罗身边，看着周围逐渐开始增多的影像，乍隐乍现，狂躁又混乱，模糊又飘渺，不过依旧能够看清楚个大概。

    “我们无冤无仇！为什么！”“

    刑天，你到底是个什么怪物！”

    “我们可以合作！普天之下只有我们有资格跟你们合作！”

    “你们要沦为大陆皇族的敌人吗？从今往后，承天帝国天衍帝国将跟你们刑天战族不死不休！”

    “不死不休！不死不休！”“

    除了我们，谁还能拯救你们！我们死，你们同样死期将近！”

    “饶了我们！饶了我们！我们帝国可以为你做事！”一

    声声的厉吼，承载着之前强烈到极致的执念，环绕着浓烈的仙武之力，在黑暗的天海间时隐时现，不断地重复，偶尔还能看到巨大的影子狂暴撞击，又或是某种奇异的影像重新出现，模模糊糊还原着之前的战场情况。

    良久，修罗散开了漫天漂浮的冥火，驱散了幽冥迷雾，天地间盘踞的魔气和仙威再次暴动，卷起巨浪滔天，狂风嘶啸，震动天海。“

    刑天晋入仙武境了？”黑龙感觉到不可思议。秦命才刚刚晋入仙武，刑天怎么做到的？曾

    经的乱武历史上，刑天确实虽然非常出彩，但并没有坚持到仙武境。乱武后期天下剧变，群雄征伐，人族妖族围剿魔域，并引发款日持久的恶战。以刑天为首的魔族新秀、以帝英为首的人族天骄、以七彩凤凰金犼黑犼为首的妖族强者，都曾经大放异彩，逐渐在后期成为领军力量，相互之间血拼无数。由于魔域处在战争漩涡，内部混乱，外部围剿，所以刑天表现最为抢眼，曾跟帝英正面血拼一百多场，最终先于帝英晋入煌武巅峰。可惜因为黑魔族的倒戈、堕落魔族的投降，以及血魔族的犹豫不决、大陆皇族的插手，最终导致魔域大溃败，古海魔族遭遇灭顶之灾。刑天战神、刑天，两位纵横捭阖的强雄接连战死，刑天战神跟盘武仙尊同归于尽，刑天战死望天桥。

    刑天死的那一天，帝英率领劫天教诸多强者，杀进了刑天战族领地，屠戮了七千多万魔民，鲜血染红了整片刑天海域，凄厉的惨叫数年不散。

    黑龙虽然躲在王墓里，可魂念经常游走天下，见证过那段历史，他比谁都了解刑天，可是刑天怎么可能轻易就晋入了仙武境？难道是因为望天桥那一战，秦命激发出了刑天的某种神秘力量？好像在原先的历史上，刑天生命最后的望天桥一战就曾经展现出一股非常恐怖的力量，一己之力劈杀四大煌武巅峰，无奈寡不敌众，最终被残忍肢解，震碎了灵魂。精

    灵女皇和修罗都面色凝重，很少从什么人身上感受到危机，此时此刻真的惊到了。刑天刚刚晋入煌武巅峰不过几个月而已，就再次冲击仙武并且成功，这绝不正常。但越是这样，越说明刑天得到了一股极为恐怖的力量，甚至能够跟秦命相媲美的力量。“

    会不会是因为天道？”修罗的脸色难得凝重起来，沉吟着说道：“帝英、刑天，都是天道选定诛杀王道的代表，帝英已经死了，刑天会怎么选择？他会不会因为刑天战族面临的困境，而跟天道做什么交易？如果真是这样，秦命跟刑天可能还会有一战，而且比魔域那一战更难缠。”“

    刑天战神也不好收拾啊。”黑龙感受着天海间还未散尽的力量。从上官司命他们退走，到他们追赶，前后不过差了两个时辰，而他们是精灵女皇亲自带着横渡混沌空间，至少能缩短一个时辰，这样一来等于是刑天战神和刑天用了短短一个时辰斩杀了两位帝国仙武和其他煌武强者。他亲自领教过两位帝国仙武的实力，虽然勉强能困住他，可毕竟是仙武境，真要拼起命来，保不准会有某种杀招秘术。“

    天道不会轻易妥协，秦命斩杀了奥义传承者只是斩断了它的一只手而已，或许只是无用的左手。”精灵女皇不怕跟刑天战神交手。以前确实不怎么擅长战斗，可经历这么几次血战，她已经很有信心，即便是面对擅长拼杀的第一战魔，她凭借着天祖战戟照样能够硬碰。就怕刑天承载了天道某种神秘力量，展现出他们难以插手的实力，直接对秦命产生威胁。修

    罗道：“我们该做新的准备了。刑天战神那种性情既然出手了，就不会轻易饶了司空云孤他们，不出意外，他们几个仙武煌武都要成刑天稳固境界的养料了。下次见面，刑天会更强！”

    “我们该回去了。今天败了皇族联盟只是替秦命清除了第一道障碍，接下来可能还有更多，能把秦命送到天道面前，才是我们需要做到的胜利。”精灵女皇握紧天祖战戟，恐怖的重量总能让她有一种无所畏惧的信心。她一定要守护秦命迎战天道，一定要等待秦命重整天地秩序，她当初不惜引发荒古乱局，拯救了精灵岛，就不能只让这份‘新生’持续短短十几年，而是要永远的永远，为此，她不惜放弃一切，哪怕是生命。

    “要不……杀进刑天战族，趁早解决？”黑龙道。

    “不着急。先回去调养，看看秦命怎么样了。迎天一战来临之前，看刑天态度，再决定刑天战族存亡。” 