    一群人看着后方南瓜车极速接近后，发现拉车的竟然是两个纸糊的一样的东西，顿时不淡定了。

    “这是女妖诱拐人类的马车！”

    贵族青年伯纳德再也不说什么太阳车了，颤抖着拔出自己的剑来。

    “别慌，都靠在路边，如果车撞过来我们就跳进树林抵挡！”骑士大声提醒道。

    一行人闻言立即跑到了路边，甚至有的直接躲到了树后，他们握紧武器紧盯着那黄金南瓜车，就见那南瓜车呼啸而过。

    “噌！”伯纳德鬼使神差的出剑，插在南瓜车的车轱辘里，下一秒飞驰的南瓜车被别了一下，当场转变了方向，一个侧翻撞在了一旁的死树上。

    “砰！”

    “轱辘轱辘～”

    侧翻的南瓜车车轮在旋转，两个纸人的人头滚倒了青石路上。

    伯纳德看着这一幕先是深吸了一口气，随后扬起下巴看向目瞪口呆的同伴，“我干掉了恶魔！”

    一行人闻言都没敢说话，下一秒就见那马车的车门砰的一声被打开，一个穿着红色斗篷的少女从里面跳了出来。

    她先是看了一眼自己的南瓜车，随即伸手一挥，那南瓜车就变成了卡牌被收到了手里，接着变成了一根棒球棍扛在肩上，盯着伯纳德说，“你别我高速行驶的马车？”

    “你是恶魔！”伯纳德震惊的指着艾莉森叫道。

    “我是人类。”艾莉森摇头。

    “不，你就是！”伯纳德叫道，“翻车了你都不死！”

    “我是什么不重要，即便我是恶魔，在地狱里驾车也属于正常现象，没妨碍到你。”艾莉森面无表情的说。

    “你妨碍到了，这俩个明显不是人！”伯纳德辩解道。

    “我说过，这里是地狱，若是在地上界指责我很正常，在这里，只能怪你胆子小。”

    艾莉森皱了下眉头，迈步就向那青年走去，后者见状更慌了，他大叫着后退，“你要干什么，我可是火焰花王国的贵族！”

    “贵族怎么了，贵族就随便对别人的车动手，我还是荆棘花王国的伯爵呢。”

    一群人默默的注视着艾莉森，听了她的话微微一愣，随即仔细的打量了艾莉森一眼，那骑士见艾莉森脚步不停，直接收回剑拦在了路上。

    艾莉森没理会他，直接就绕过他想要过去。

    “艾莉森阁下。”骑士突然开口了。

    艾莉森脚步一顿，扭头看向骑士，“你认识我？”

    “您在西南边陲的凯蒙公爵领，征讨了那座魔国。”骑士恭敬道。

    “这种事情都传到火焰花王国了吗？”艾莉森闻言一愣，“我记得隔着海的。”

    “各国都有别国特使。”骑士说。

    “哦。”艾莉森闻言继续向那青年贵族走去。

    “阁下能不能...”骑士开口。

    “不能，他草菅人命，别别人的马车，但念在都是人类，我就打断他一条腿好了。”

    艾莉森着就走走到伯纳德到了身前，拿着棒球棍瞄准他的右腿，就要准备动手。

    “住手！”伯纳德的同伴里，一个穿着魔法袍的女魔法师看不了这场面，她举起魔法杖怒视艾莉森，“不允许你伤害伯纳德哥哥！”

    “你要与我为敌？”艾莉森闻言眉头一挑，“还是你们所有人要与我为敌？”

    一群人没有说话，全都看着艾莉森，以通过坚定的目光给她施加压力，艾莉森见状哼了一声，随即一棒球棍砸在渐露得意的伯纳德。

    “咔嚓！”

    “啊！！”

    “伯纳德！”

    捂着膝盖倒在地上的青年贵族不断的惨叫，那个女魔法师瞬间愤怒了起来，她手里拿着的魔法杖瞬间一亮，下一秒一颗火球就打向默默看着她的艾莉森。

    “嘭～”

    火球被一把剑斩的泯灭，骑士挡住了这一击魔法。

    “该死！佣兵你不要佣金了吗？！”女魔法师看到魔法被自己人挡住，顿时愤怒了。

    “我答应为你们提供保护，但这种保护只在调查期间，不包括主动招惹敌人，如果你要是不想雇佣我的话，现在就可以解除合约。”

    骑士皱着眉头说道。

    “可伯纳德受伤了！”女魔法师闻言大怒，然而却被一旁的短发女生拽住了。

    “冷静点。”短发女生制止了她的冲动，随后微笑着看向艾莉森，微微下蹲双手虚扬：

    “艾莉森阁下你好，我是火焰花王国的玛嘉·艾尔帮男爵，很高兴在这里认识你。”

    “你好。”艾莉森点点头，收回了自己的棒球棍。

    “那请问你来这里是旅游还是试炼？”玛嘉小心问道。

    “试炼，谁旅游会来这里，你会吗？”艾莉森反问道。

    “我不会。”玛嘉微笑着摇头。

    “我觉得也是。”艾莉森点头，“离开这里吧，恶魔都很邪恶的，它们会像你们对农奴那样对你们。”

    “可是我们要寻找迷失在这里的公主。”玛嘉闻言摇头，随即眼神炙热的看向艾莉森，“我们成立联军吧，解救公主，成为年轻贵族中的传说！”

    “有...事。”艾莉森本想说有病，但还是要考虑对方的感受，没说出口。

    “什么？”

    见有着身份和气质的自己竟然令艾莉森拒绝了，玛嘉一愣，脸色瞬间就有些不好了。

    在王国，可是没有人忍心拒绝自己呢。

    更何况那是要拯救公主啊！

    “我的试炼在其他深渊，所以要赶路，再见！”艾莉森扫了她一眼说道，随后扭头就走。

    玛嘉看着艾莉森错过的身影，不由的直咬牙关，这个人竟然如此小气，但想到父亲的教诲，那股气直接就卸掉了。

    自己有权利邀请别人，别人也有权利拒绝。

    “玛嘉你什么意思！她伤害了我，你竟然邀请她加入我们的团队？”

    等艾莉森走远后，那地上已经疼的快休克的伯纳德出声质问道，“你在想什么？”

    “地狱很危险，我只是要多一点的力量而已。”玛嘉看向地上的伯纳德，“否则遇到危险，指望你保护我？”

    伯纳德闻言被噎的说不出话来，只能瞪大眼睛看向玛嘉，而就在这个时候，那骑士转身向前，“我们走。”

    其他贵族闻言也都转身离开，只有魔法女不敢相信的看着同伴们，“喂！伯纳德受伤了。”

    但同伴们并没有理会她。

    “真是可恶，你们的贵族气度呢？再怎么说伯纳德也是前来救公主的一员啊！”

    少女魔法师大吼道，随后看向走在最前面的骑士，“博肯！过来背伯纳德。”

    “照顾伤员是你们的事，我背着他你谁负责保护你们？”骑士头也不回的说，“我只负责保护。”

    “你这也叫保护？”

    “那位伯爵很危险，我动手，我们全部都得死。”

    “她敢？！”

    骑士闻言停下了脚步，扭头看向那少女魔法师，“我强调一下，这里是地狱，按照约定你们是要听我的，无论是决策和战斗，他刚刚违约了，已经不是我的队员了。”

    “你敢抛弃伯纳德，等出去以后就别在王都混了！”少女魔法师威胁道。

    骑士闻言眼睛一眯，露出了危险的目光，他盯着少女看了好一会儿，又用余光瞄了身后的那些贵族一眼，最终走下石板路斩了一节树枝，跑到后面给伯纳德治疗腿伤。

    “我再说最后一遍，若是谁不安协议来，那么下一次我就会抛下你们所有人。”骑士强压着怒火说道。

    伯纳德被固定了腿，又喝了自己的恢复药剂，在少女魔法师的搀扶下一瘸一拐的走着，有些颠覆世界观的看向那些贵族。

    我们不是朋友吗？

    “不要耽误路程，这段路大伙仔细查看可疑的地方，在发现目标之前，不要距离那位伯爵太远。”

    “确定吗？那座教堂就在这条路上？”

    “它应该距离我们进来的地方间隔不远，若是被那伯爵碰上，我们也好在后面静观其变。”

    “知道了。”

    ......

    艾莉森拒绝了试炼者的邀请，徒步向前走去，她走去了一刻钟，不时查看脑海里的南瓜车卡牌，但它还在换车轱辘。

    而就在这愣神的功夫里，岩石路出现了一个小岔路，那小岔路直通岩石路下的森林空地，在那森林空地上，有一座城堡。

    那城堡装饰的很好，之前被路两旁的树挡住没有看清，现在仔细瞅瞅居然还有路灯和花园，甚至连喷泉都有。

    “这地方开这个是招鬼吗？”艾莉森看了那城堡一眼，结果下一秒一个蹲在路边的魅魔就跑到了艾莉森身边。

    “魔女，耍妹儿不？”

    艾莉森闻言看着那穿着宽松衣服将翅膀隐藏起来的小魅魔，微微摇头，随后继续向前走去。

    “不耍往这看什么？”魅魔见状脸色一变，她往地上吐了口唾沫，随即扭过头，屁颠屁颠的向后方的人群跑去。

    “大哥，耍妹儿不...”

    艾莉森：...

    她扭头看着跑到人类那里迷人的魅魔，若非看着她出来拉活可怜，刚刚都要一巴掌拍死她了。

    居然敢呵斥自己？

    艾莉森皱了下眉头，不想与那些人类接触，她迈步继续向前面走去。

    ......

    “我们是来找人的，不是来看风景的！”

    “可是伯纳德需要休息，这建筑也很有鉴赏意义。”

    “她是魅魔，你们被诱惑了...你们是真的不听我的话是吗？”

    被拉扯的骑士呵斥道。

    “我有公主消息，只要你们去就告诉你们。”小魅魔抱着骑士的肩膀，咬着嘴唇看向骑士，“可以吗？”

    “好吧...”骑士脸红着说道，他对自己的实力还是有些信心的。

    半个时辰后...

    踩死一只路边爬出来的恶魔的艾莉森刚召唤出南瓜车，自信的骑士就从天空砸了下来。

    “轰！”南瓜车自走，错开了高空砸击。

    七窍流血的骑士奄奄一息的伸出手来，对着艾莉森喊道，“救，救我！”

    “一位天空骑士我不相信就这样的体力。”艾莉森错步后退。

    “被榨干了。”骑士说。

    “你当我是瞎子吗？”艾莉森指着自己的双眼，随即耳朵微动，“你这是要拉我下水？”

    “我只是恳求你帮忙。”骑士连忙摇头。

    艾莉森哼了一声，迈步就向南瓜马车走去，结果就见远方划过一团地狱火，直接砸在了南瓜车上。

    “嘭～”刚修复的南瓜马车车轮又瓢了。

    艾莉森见状眉头一皱，她停下了脚步，正好看到了那些魅魔落了下来。

    “你们什么意思？我和这骑士不是一伙的。”

    “不是吗，但刚刚卑贱的魔女好像拒绝了我们的邀请。”

    第二十二章.1魅魔的邀请

    艾莉森闻言掰动了一下脖子，问，“我拒绝也有错吗？”

    “那是对我们的蔑视。”领头的魅魔说，“身为一个卑微的魔女，你不应该那么做。”

    “好吧。”艾莉森闻言点点头，“既然你盛情难却，那我就不客气了。”

    “算你识相。”魅魔哼了一声，随即示意属下拿荆棘手铐将艾莉森扣上，那手下刚靠近，结果就被艾莉森当头一棒，直接打碎了脑袋。

    “竟然敢反抗，果然是卑贱的魔女！”魅魔头领看着属下的惨状当场怒了，“给我杀了她！”

    然而艾莉森经过这段时间的车上休息，灵性早已恢复完毕，她伸手一挥，就听唢呐一响，九百只纸片人从天而降。

    “呜呜～”

    阴风席卷，落地的纸片人瞬间变成了纸人，随即抄着长刀铁尺，扑向那十几个面露恐惧的魅魔。

    “勾魂之爪！”

    “魅惑之眼！”

    “啊！！”

    妩媚的魅魔们在纸人围剿下一顿反抗，顷刻间除了那个下位魅魔还能挣扎两下之外，其他的魅魔当场被按倒。

    “啪～啪～”

    下位魅魔不断的拿鞭子抽飞一片又一片的纸人，甚至将一些纸人直接抽漏，她一边打着一边伺机逃走，一双桃花眼还不时的瞪着艾莉森。

    好像在说魔女你死定了一样。

    但艾莉森根本就不搭理她。

    艾莉森收回了南瓜车，看着那想要溜走却被纸人抓回来的骑士。

    “你给我惹了麻烦，让那帮恶魔骂我、歧视我还要抓捕我。”艾莉森看着骑士，“你觉得需要用什么来弥补？”

    “我还有一些积蓄。”骑士紧张的说道，见艾莉森不为所动立马跪了下去，“我发誓我不是故意的，我如果知道您是魔女的话我情愿迷失在地狱。”

    “因为魔女多是疯子吗？”艾莉森点头，“起来吧，我也不为难你，帮我完成试炼，你就自由了。”

    艾莉森说着拿出契约之书，“这是一份秘约，双方都有保密的责任，你不许在地狱之外泄露我的事情，而我在回荆棘花之后也不提你们与魅魔的龌龊事。”

    天空骑士闻言连忙在契约之书上签上自己的名字，瞬间一股束缚感就出现在灵魂里，他未等感叹，就见被钩爪扣的鲜血淋漓的魅魔头领被按在自己身边跪下。

    “你可愿意臣服我？”艾莉森问。

    “臣服你？你知道这里是谁的领地吗？”魅魔妩媚多姿的笑了，“这里是布提斯大人的领地，祂是地狱统领及伯爵，排位一十七的魔神。”

    艾莉森闻言陷入了沉思，半晌才出声问道，“祂在人间的形象是不是一条大蛇，眼睛是金黄色的？”

    “没错。”魅魔看着艾莉森点头。

    “邪王级...低阶上位恶魔领主？”艾莉森又问。

    “...你怎么知道？”魅魔闻言眉头一挑，狐疑的看着艾莉森，“你不会是祂的奴隶吧，那就是一家人打一家人了。”

    艾莉森闻言笑了笑，随即指着自己的右眼，化成金色眸子，“你看到了没有，这颗金色眼睛就是在你们领主眼眶里扣出来的。”

    无法严明的恐惧如潮水般淹没了魅魔头领，这一刻她感觉到大脑一片空白并且无法呼吸了，而随后意志开始恍惚。

    领主开启地狱之门入侵人间再也没有回来，没成想...

    “啪嗒～”

    跪在它身边的骑士看着那钻入她后脑一半的纸人，不由的颤抖着用双手拄地，他都跪不稳了。

    “这是什么？”骑士看着艾莉森恐惧的说。

    “诅咒物啊。”

    耳边传来一声妩媚的回答，骑士吓的身子一软倒在了地上，他仰头看去，魅魔头领已经站了起来。

    “大人，五十一层深渊现在的领主年幼，还是蛇蛋的模样，事迹管理这里的是祂麾下统帅的六十个军团，附近这片区域的军团长也是一只中位魅魔，在这层深渊的实力排名属于末尾。”

    “数量，这里魅魔有多少。”艾莉森问。

    “八十二个，此外还有其他异魔一百多，它们借助一个能与人类世界重叠的奇点骗取灵魂，此外也招待附近的恶魔族群和勇士，碰巧今天一位大队长也在这里。”魅魔说道。

    “那就除掉这个大队长，然后吞并它的队伍。”艾莉森沉声说，“本来我是想去六十九深渊试炼的，但这里的恶魔太热情了。”

    “您说的是。”魅魔头领点头。

    石下城堡，艾莉森和骑士被魅魔带着起飞，它们来到城堡前方那挂着彩灯和路灯的梦幻地方，就见一个之前骑士队伍的少女正被一只的身子细长皮如蟑螂的恶魔按在草坪上。

    “哼！”

    骑士见状立马想要出手，却想起自己的手是被拷上的。

    他这一哼立即引起了围观恶魔们的注意，恶魔们扫了他一眼立即越过他看向身后的艾莉森，顿时眼睛一亮。

    “这还抓到一只魔女，兄弟们今天有乐子了。”一个脸前突，耳朵很大，很像猪的恶魔迈步向艾莉森走去，流着口水说道，“谁也别跟我抢。”

    “想得美！”

    魅魔头领见状拦在艾莉森身前，一把推开那猪头恶魔娇嗔道，“去那边排队，这是给四角大队长的礼物。”

    “哦！你总是为它着想。”猪头有些不满，但还是挪回了恶魔群，被其他恶魔嘲笑了一番。

    魅魔头领见状也没有停留，拉着艾莉森和骑士就往城堡里走。

    她们走进城堡，艾莉森被送进一间小屋，骑士也被丢入牢房，随后魅魔头领就走到一处亮灯的房间，敲了敲门。

    “谁？！”屋里传来一声大吼。

    “是我，队长，又有新鲜货了。”魅魔头领说。

    “什么东西，有魔法师好？”

    “是魔女，我敢保证您绝对会满意。”

    房间里闻言出现了剧烈的晃动，下一秒就听到一声高昂的惨叫，紧接着什么声音都没有了。

    “嘎吱～”门被打开，一头露着两排肋骨头，长四角的恶魔看着魅魔一眼，“带我去。”

    魅魔头领点点头，它眼睛余光扫了眼屋门内，就见地上躺着被扯成两节的少女魔法师。

    “队长一如既往的喜欢吃独食呢。”魅魔头领说道。

    “你在教我做事？”恶魔大队长眯着眼睛问道，一把捏住了魅魔的脖子，把她捏的嘎嘎直响。

    “没有，我觉得你有个性。”魅魔头领说，随后一指前面的门，她就在那里等着您呢。

    “哼！以后少在我面前卖弄，你已经老了！”大队长将魅魔头领往墙上一砸，随即推开了门。

    “噗嗤～”一根长矛毫无征兆的刺入大队长的胸口，让它反应都没反应过来。

    “你...”四角大队长瞪大了眼睛看向艾莉森，张嘴却说不出来话。

    “你瞪我干什么，这可是神器，死在这上面不埋没你。”艾莉森冷漠的看着那大队长，脑海中响起了提示。

    【获取非人特性，力量属性增加一点】

    这段子日在深渊，她的五项属性飞快晋升，现在已经是三条半了。

    艾莉森收回了有毒的光辉天使，看也不看地上腐烂的一团，对魅魔头领吩咐道，“把里面的恶魔处理了，再把外面的恶魔和怪物都叫进来处理掉。”

    “是，大人。”魅魔头领闻言点头，下一秒就见它身上分出大量纸片人，向城堡的各个房屋飞去。

    而被附体的那些魅魔也跑到外面，以大队长叫它们问话为由分批叫进了城堡，很快那些恶魔便悄然无息。

    而被监狱里的那几个人类也被救了出来。

    第二十二章.2势不可挡

    魅魔城堡老巢，艾莉森坐在一张国王椅子上，这是一支有墓碑拼凑起来的，是火焰花上一王朝留下的孤品。

    她坐在上面，打量着下面桀骜不驯的贵族们，知道他们是轮流上场的货物，并没有吃过苦。

    “没想到和诸位居然有这样的缘分。”艾莉森叹了一口气说，随后朝魅魔头领点了下头，那两个提前上场的贵族和魔法师就被丢了上来，一个带洞，一个身体变成了两节。

    “丽喀娜？丽喀娜！！”

    其他贵族还保持着冷静，伯纳德则不一样了，这个对自己爱慕并无限付出的女孩居然死掉了，他失去了这个世界上最无私爱自己的人。

    “啊！！是我害了你啊！我救什么狗屁公主！救了她她会感恩吗！”

    “啊！！”

    “你是因为我才死的啊！”

    伯纳德看着自己毫不在意的少女，整个人都悼哭了起来，一瞬间艾莉森感觉自己的san都降低了，情绪直接变成了哀伤，连圣母玛利亚都眼泪和邪神献礼黑色头巾都挡不住。

    再看周围，这种哀伤污染仿佛只有自己专享，别人都不屑一顾，那表情在艾莉森眼里就是一个该字，甚至是解气...

    所以策略要换一下吗？

    思索了片刻后，艾莉森决定看人下菜碟。

    “没有血性的废物！当初这位魔法师就应该把你留在那里喂鹰身女妖！”艾莉森离开王座，上去就踹了伯纳德一脚，“你在这只会自责，给自己灌输负能量，你是在抖m吗？！”

    “我是在为我的过错而自责，这样也不可以吗！”被踹了一个跟头的伯纳德大声咆哮道。

    “那是自哀自怨废物的行径，你天天哀伤，还怎么振作起来！。”

    艾莉森闻言直接拎起地上的半截尸体砸在了他的身上，“自责有用的话，这位魔法师就活了，你与其这样责怪自己，倒不如想着如何报仇！”

    “报仇？！”伯纳德闻言怒瞪双眼，看魅魔头领。

    “你看我干什么？我现在不是这个了。”魅魔头领一愣，拦住艾莉森说了句论教育我熟，说着换成了纸人脸：

    “你要报复的是恶魔，是这个深渊，而不是pua自己，一次反省可以，知道错就可以了，过多的pua你就是个废物。”

    “什么是屁有事？”伯纳德问。

    “用这种情绪影响你动力，让你陷入情绪低谷做不好事的东西，就是pua！”

    “情绪？”伯纳德问言愣了愣，“你说的是恶魔？”

    “没错，是七宗罪！傲慢、欲望、愤怒、懒惰、嫉妒、伤悲、暴食...只要是让你陷入这些状况的，它就是恶魔！你要放下包袱，帮她报仇才是！”

    “可是我一旦回到人间，王国、丽喀娜的父母、魔法学院、甚至我的哥哥父母也会指责我的，毕竟我在他们眼里只是个废物...”

    “啪～”魅魔头领闻言上去都打了他一巴掌，随后拽起来他认真的说道：

    “一次说你是他们觉得你不对，两次说你是让你忏悔，三次说你是他们无法忘怀...八次说你是让你铭记...每天说你，那他们就是恶魔！”

    “因为他们让压抑的你无法起来！”魅魔头领这一刻比伯纳德都愤怒，好像死的是她的爱慕者一般，它捏着伯纳德都扣出血来，自己的眼球更是都挤了出来。

    “我所在的地方有一座叫无间地狱的地方，那里的罪人每天都生活在自己最痛苦的一天当中，直到一光就居，你知道光就居是多少年吗？”

    “而用这些痛苦填充却无法作为的你，跟死了有什么区别，你这样伤悲，相比较生死之间的大恐怖，哪个领你无法接受？”

    “我情愿去死，我辜负了她，但这是我的事，要说也轮不到你说！”

    伯纳德一把推开了魅魔头领，身体开始加温，黑烟从身上冒了出来，逐渐成茧。

    “堕落成功，伪神格建立，伯纳德已经突破束缚，也就是没有人性了。”魅魔头领看了那伯纳德，扭头向艾莉森行礼道，“凭语言让一个人堕落我还是很拿手的。”

    “我只是鼓励他一下，让他振作起来，但是你这样一来...你看他黑烟冒的样子，怎么也不像是个神啊。”艾莉森眯着眼睛说道。

    “神就是鬼，鬼就是神，鬼的法力大了，那就是神。”魅魔头领低头道，随即抬起头来，看向那些跟自己没事一样的贵族们，“轮到你们了。”

    “轮到我们什么了，你们是救了我们，但是也不能拿这件事作为要挟。”一位贵族皱眉道，“还有，请不要用骗傻子那套来说服我们。”

    “还真是自以为是呢，若非大人过来，你们就跟地上那两块肉一样了。”魅魔头领说道。

    贵族闻言笑了，看向魅魔头领，“但是并没有啊。”

    “很快就有了。”魅魔头领闻言笑了，“你们在我这里不要脸，可是行不通的。”

    “你说谁不要脸？让你救是你的福分你知道吗？竟然敢骂我们，信不信我让你在火焰花王国里被绞死！”

    贵族冷哼一声，“而且你救晚了，这两位魔法师和贵族，死的责任应该怪你们。”

    魅魔头领闻言震惊了，它拍了拍手掌，随即就要走上前去。

    “请等等，我想跟他们说句话。”

    骑士到底是收了钱的，不忍心让他们就这样死去。

    魅魔闻言点了点头，它也不是不讲理的纸人，结果它退去骑士上前，没等开口就听贵族说道，“你配跟我说话吗？”

    “我只是最后一次提醒，连协议都不算，因为你们已经违约了。”骑士看着他们郑重说，“要懂得感恩。”

    “你也配。”

    “骑士说的话过分了，不知道深浅了有些，你是什么身份。”

    “我同意，你们说要怎么报答吧。”玛嘉说，感恩，这是家族的信条。

    艾莉森闻言拿出契约，“签字，我们要消除痛苦，一切痛苦的根源就是恶魔，我们要杀死所有看到的恶魔，让这里成为净土。”

    玛嘉闻言眉头一皱，但还是签上了字。

    “其他人不感恩吗？”艾莉森拿着契约问道。

    “你这是让我们当奴隶，我身为贵族...”

    “明白了。”艾莉森闻言一挥手，“送他们上路吧。”

    “那种？”魅魔头领闻言一惊。

    “当然是让他们通透的那种了。”艾莉森闻言皱了下眉头，“跟了我这么就还问。”

    魅魔头领闻言连忙低头，随后指着那些贵族，“你们可以走了。”

    “凭什么，这城堡里我们也受过苦，而且还没找到公主呢！”贵族们闻言立马不干了，但还是被其他魅魔请了出去。

    贵族们走后，艾莉森看向玛嘉，“他们是智力障碍还是有什么大病，我救了他们啊。”

    “救贵族不是理所当然的吗？”玛嘉闻言笑了，“如果不是父亲的教诲，我也会那样。”

    “你有一个好父亲。”艾莉森闻言赞扬道，“这样你可以多活一会儿。”

    “什么意思？”玛嘉闻言眼睛一眯。

    “之前说了啊，消灭诱导痛苦的根源，我要消除这里的恶魔，所以这有些危险，你可能会死。”艾莉森说道。

    “消灭这里的恶魔？”玛嘉闻言嘴角抽搐了一下，“你可真敢想，比我们找到公主还要离谱。”

    “公主？是金发绿宝石眼睛，瓷娃娃脸的模样吗？”艾莉森问。

    “你看到公主了？”玛嘉闻言一愣。

    “把发现的那个标本给玛嘉拿来。”艾莉森闻言对魅魔说道，随后看向一旁的茧，“一会儿他完事了，我们就出发。”

    标本？

    玛嘉心中突然有了不好的预感。

    ......

    五十一层深渊，腹地边陲。

    玛嘉背着一只棺材，里面装着他们寻找的笑起来很甜，给人瓷娃娃般感觉的公主，然后站在阵地后方，默默的看着那位他国伯爵施展恐怖手段，扫毁了第三个营部。

    这位伯爵打的很急，又悄然无息，她精通各个支队路线，知道先拔除哪个，才不会受到其他支队的援助。

    这归功于那种诅咒物，可以附体，可以窃取记忆。

    而她们也终于认清长辈所说的那种在火焰花王国已经消失多年的物种——魔女，有多么的厉害。

    阵地里，恶魔们集体冲锋，但又被巨大的黑色触手一个又一个抓住，在问道是否归降后，就被那巨大吸盘吞噬。

    “不可否认，这是一个恐怖的魔女，也是一个实力强大的魔女。”

    玛嘉心里想道，同时暗自庆幸听了父亲的话，谁也没有想到，那些因为心无感恩，被驱赶的贵族，居然被插在了城堡门口，她们离开的时候，在长矛上的前同伴们还能动弹。

    “速度可以，但是效果欠佳，没有一只恶魔臣服。”骑士说道，“大人，我觉得您招降的手段还有一点不足。”

    “哪里？”艾莉森问。

    “您光让投降，却不给好处，它们自然不会同意了，而等它们发现实力悬殊过大，再想投降也没机会了。”

    “您应该诱导它们。”

    艾莉森闻言看了骑士一眼“继续说。”

    “我说的是可以让恶魔提升实力的东西，那样就可以收服了。”骑士说道，“军团能给，您也能给，它们应该就没必要送死了。”

    艾莉森闻言点头，让纸人们直奔大队部，搜刮辛土，而后她们就前往了下一个军团。

    结果当场连大队长都倒戈了。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    占领了三个大队的艾莉森看着杀的只剩下一个支队的恶魔，“你们说下一个打谁？”

    “第六大队在那边，我们应该去那里。”

    于是在艾莉森抵达五十一层地狱的当天，直接击溃了十个大队，收编近两千恶魔，委任破茧而出成为炎魔的伯纳德为第一大队长，骑士为第二大队长，玛嘉为第三大队长，加上她一个半大队的人马，向军团大营冲去。

    一时间整个五十一层深渊都收到了消息。

    “一个魔女外加几个人类就来攻打我，我认为这个是非常不智的。”

    军部里，军团长震撼道。

    “那我们要跑吗？”

    “魔女而已，打一下再跑吧。”

