    老牛一切铺垫就绪，就是为了这一刻。

    王龙和张平两人眼神转动，似乎没想到竟然会为剑无极开口。

    “哪里来的死牛，连大妖都不是，敢在我们面前的放肆！”王龙冷哼一声。

    “剑无极，废物就是废物，你自身是废物，认识的人也是废物，而且还是白痴。一个区区先天境界的妖兽也敢无脑叫嚣。正好，刚才看无道公子一战，现在心里痒痒，就拿这蠢畜生来开刀。”张平眼中带着嘲讽。

    这姿态极为傲慢，且极为娴熟。一看就是没少干这样的事情。

    秦南皱眉，没来由的躺枪，被人如此羞辱，他心中给你自然不爽。

    但这时剑无极却说道：“对，对，你说的都对，我认识的就是废物。不过我敢打赌，你们不敢动手。”

    剑无极青衫染血，状态极为低迷，但眼中却坚定无比。

    废物？

    笑话！

    如果秦南能用废物来形容的话，那这世上基本上全都是废物渣渣，连做废物的资格都没有。

    尤其是现在，他能感受到，秦南似乎提升了很多，所以心中更是放松下来，直接给秦南拉仇恨。

    “你才是废物，别说认识本王。”老牛直接反怼。

    “阁下是谁？你似乎认错人了，我也不认识你。”秦南退后一步，笑意连连。

    “秦兄牛爷，别闹。”剑无极强颜欢笑。

    他也知道，自己和秦南还有老牛的关系未必就真的是生死兄弟，可现在他已经无从选择。这时候只有秦南能够救他。

    “哈哈，剑无极，你还真是可怜啊。这就是你认识的人？说他们废物都是恭维，现在竟然连敢承认认识你都不敢。”王龙极为得意，以为是自己两人的气息，逼退了秦南。

    “不过是聪明人，知道知难而退。不过不行，这畜生刚才敢在我们面前嚣张，必须要给他点教训。”张平狠声说道，目光之中带着一种傲然，仿佛谁在他们面前嚣张，谁就得死。

    “对，对，你们一定要给他一点教训。”剑无极好像抓住救命稻草，拼命将老牛给推出去。

    “你们看，这老牛嚣张的样子，你们绝对不能就这么算了。你们要是不出手，我看不起你们。”剑无极对王龙二人说道，刺激他们情绪。

    “狗子，你很无耻啊。”老牛表情很不爽，但并没有发火。

    但剑无极直接无视，转头对秦南投向一个无奈的笑容。

    秦南也不想继续戏弄：

    “老牛，这两人交给你了！”说完，他直接看向剑无极。

    “放心，这两个傻缺，我会让他们知道，打狗也是要看主人的。桀桀，御剑三重，应该很富有吧。”

    老牛不怀好意的一笑，朝着两人走去。

    “畜生就是畜生，刚说你是聪明人，就反过来找死。王师兄稍等，我去弄死他。”张平冷笑。

    说完之后他提剑就杀了过来。

    至于王龙，也是双手抱胸，一点也不担心，一副看戏的表情。

    “畜生，下辈子擦亮眼睛，要知道有些人不是你能得罪的。你应该清醒，今天小爷时间紧，懒得跟你计较，一剑灭了你。”张平眼中阴狠，说话之间，一剑就斩了下来。

    铿！

    可下一刻，他脸上的表情就凝固了。

    这一剑落在老牛身上，竟好像落在了铜铁之上，火花迸射，他手中的战剑竟然都出现豁口。

    蹬蹬！

    他脚步连退，手臂都被震的发麻，直接倒在地上。

    不夸张的说，他下手有多狠，现在反噬就有多强。

    “师弟！”王龙赶了过来。

    “师兄，这畜生不简单，皮太厚了，我的战剑都废了。”张平说道，脸上已经出现慌乱。

    王龙表情也沉重下来。

    “我劝你少管闲事，我们背后可是无道师兄，他是无道师兄要的人。还有这女人，是无道师兄准备送给萧公子的，你们敢插手？”王龙威胁到。

    他不傻，看到眼前一幕他就知道，自己看走眼了，如果继续嚣张，小命不保，只能将剑无道给搬出来。

    “剑无道？什么玩意？本王听都没听过的名字，肯定是垃圾。你们背靠来及，自然也是垃圾无疑了。”老牛不为所动。

    什么人杰榜，老牛压根就不看。除了秦南，他眼中装不下任何人。就好像当初他所说，秦南都不上榜，那就是名不副实。

    “你……你竟然敢亵无道公子。”王龙眼中更是惊骇。

    他同样，也生出后怕。

    连剑无道都镇不住老牛，那他们要怎么办？

    “亵渎？什么玩意，真当自己是什么鸟了，也敢用亵渎？”老牛眼中忽然生出一种沉重。

    身上的妖气也更为浓郁。

    远处，秦南看都这一幕，也是微微凝神。这种状态的下的老牛并不多见。但可以肯定的是，他怒了。

    果然，老牛在声音落下的瞬间，直接化作一道青光飞纵出去。

    很快，两声惊悚惨叫就出现在天地之间。

    “啊！！！我的手！”

    “噗，不要啊，我的肋骨要断了。”

    ……

    那声音极为凄惨，好像承受惨无人道的蹂躏一般。

    “本王最厌恶的两个字就是亵渎。很不巧，你们犯忌了。”老牛声音冰冷，冲天的妖气环绕之中，两人的惨叫声也渐渐消散。

    秦南看在眼中，并没有说什么。

    “看来老牛也是有故事的人。”秦南心中想到。

    剑无极也是看呆了，没想到老牛这么猛。不过他还来不及多想，耳边就传来了秦南的声音。

    “怎么回事？被伤的这么惨？”秦南问道。

    他自然看的出来，现在的剑无极已经突破到御剑境界。剑无极的天赋他是知道的，当初不曾进入御剑，战力也很强。如今突破，就算是比他高出两个境界的也不一定能伤到他。

    可他现在的状态，极为凄惨，仿佛被伤到了根本。

    “是萧三剑，就是那个将要和你们剑盟苏清婉一战的长河宗弟子。”

    剑无极说道，接着将之前在罗家之中发生的事情给说了一遍。不过在介绍到身旁女人的时候，却掠了过去，没有说太多。

    “古剑派？罚罪殿？剑无道？萧三剑？”秦南小声嘀咕，琢磨出剑无极所说事情的主线。

    “看来这一次比我想象之中要难一点。不过无妨，我不会让任何人伤到她。”秦南淡淡说着。

    一念及此，秦南也不想继续浪费时间，开口说道：

    “老牛，速战速决，我们入城。”

