    当你身处荒野，并且身边有敌人的时候，就千万不要生起明火，因为那篝火会让你变成这黑夜里的靶子。

    任小粟与杨小槿两人坐在一颗大树的树冠上，那大树茂密的枝条正好可以在夜晚隐藏他们的身形。

    “给，吃点吧，”任小粟从宫殿里掏出一块巧克力来递给杨小槿：“我觉得这大石山里的蛮子可能并不多，P5092他们剿灭这些蛮子也不过是时间问题。”

    “嗯，”杨小槿接过巧克力轻轻咬了一口：“接下来有什么打算，这些蛮子有点喜欢偷袭阴人，非常狡诈，咱俩别阴沟里翻船才好。”

    “不是狡诈，”任小粟摇摇头：“或许你接触这一类人比较少，但我在他们身上竟察觉到了一种熟悉的气息……猎人的气息。就像猫科动物一样，当你背对它们的时候，它们会本能的向你发起偷袭，甚至不去考虑这偷袭是否可以成功。”

    而这些北方的蛮子惯用偷袭，也是猎人的本能。

    任小粟他们出了前进基地之后，先是装模作样的向东走，等走了半天才快速的向大石山方向迂回。

    然后进山半天，任小粟立马发现这些北方蛮子的行为习惯，这些人，是在把中原人当做猎物来杀的。

    或许很多人都以为那只是普通的埋伏，但任小粟发现，这些人隐藏的位置一定是下风向。

    在面对人类的时候，其实压根用不着隐藏在下风向，毕竟人类的嗅觉并不好使，只有去猎那些荒野上的野兽时，才需要如此小心谨慎，以免猎物提前嗅到了“人味”。

    如果一次还可能是偶然，那么任小粟他们遇到两次就绝不是偶然了，这是对方的潜意识习惯。

    “北方到底是个什么样子，”杨小槿疑惑道：“如果人人都是猎人，也有点夸张吧。”

    “管他是什么样呢，”任小粟冷笑起来，论起打猎这样的事情，这些北方的蛮子还真不一定是他的对手。

    而且，这里是南方，是任小粟的主场。

    不管对方打猎手法多么娴熟，都不会比任小粟更了解南方的荒野与山脉。

    杨小槿看了他一眼：“有计划了？”

    任小粟嘿嘿笑道：“别聊这个了，要不咱们聊点比较敏感的话题？”

    “比较敏感的话题？”杨小槿疑惑了一会儿：“……你对中原政治局势怎么看？”

    任小粟：“……我不是说聊这个！”

    杨小槿瞥了他一眼：“行啊，胆子越来越大了，不错不错。”

    “咳咳，还行吧。”

    此时苍穹之上的星光如海，俩人并肩坐在粗壮的树枝之上，一起抬头眺望头顶的银色海洋，杨小槿突然问道：“回西北之后你最想干什么？”

    任小粟望着星空，思绪突然被这个问题给拉远了：“想要去看看178要塞外面的世界，然后回去种种地，或许我可以在178要塞里面当个心脏外科的医生，然后每个月领工资养活我们一家人。当我沾满寒气回到家里摘掉围巾，然后会对你说我回来了，接着听到锅台上炖汤的咕嘟咕嘟声响。”

    这句话，说的杨小槿竟是愣住了，不知道为何，她忽然可以想象到那副画面，还有一点点期待。

    而任小粟所说的这一切琐碎事情拼凑起来，其实他只是想有个安定的家而已。

    种点地或是当一个普普通通的外科医生，回家之后就能见到妻子，这是一个很普通的愿望。

    然而就是这简简单单的愿望，在如今这个时代里都快要变成奢望了。

    “你不打算当你的少帅吗？”杨小槿好奇问道。

    “我哪有什么资格当少帅啊，”任小粟靠在树上小声说道：“其实我也不知道张先生为什么就觉得我可以，但我一直在想，难道不该找个老成持重一点的？对于司令这个职位来说，我的年龄也太小了啊。虽然我知道他也不是现在就让我当，只是我觉得自己独行惯了，可能真扛不住他期待的这份责任。”

    “无所谓了，干什么都行，”杨小槿看着浩瀚的星空说道。

    “对了，你以后最想干什么？”任小粟问道。

    然而杨小槿很久都没有说话，直到她慢慢靠在了任小粟的肩膀上小声道：“以后告诉你。”

    就在这血腥的战场之中，没人会想到有一对少年男女正紧紧依偎在一起。

    这世界很大，可能给彼此温暖的人却很少。

    这个时代的生活里充斥着黑暗、背叛、交易，以至于只要有一点点温暖，大家都会觉得来之不易。

    ……

    清晨，大石山里P5092带领的主力部队营地外，有数十名炊事班士兵抬着铁桶朝河边走去，他们要负责补充今天的做饭用水。

    一支主力部队的人数多达数万，他们不可能依靠运输来解决水源问题，所以大军行进途中，一般都是沿河流走的。

    士兵两人一组抬着铁桶晃晃悠悠的走着，还有士兵神秘兮兮的说道：“你们听侦察营的人说了吗，昨天他们进山遇到蛮子了，而且差点死一个作战班组的人，还好有两个狙击手救了他们呢。”

    “听说了，”负责抬水的炊事班班组长说道：“也不知道这是哪来的两名狙击手，想想还怪刺激的，当初我要不是眼神不好，说不定也能当个狙击手。你看咱部队里那几个狙击手一天天牛的，吃饭都要开小灶。”

    在部队里，能开小灶就是一种很有面子的事情了。

    然而，就在他们刚刚走到河边的时候，那河里突然激起浪花来，河流之中一柄巨斧从水花中劈来。

    水花先起，斧子后至，只见那斧子一层层劈开水幕来到火种士兵面前！

    此时，已经有人不由自主的尖叫起来，这一斧子实在太过突然，谁也没想到那蛮子竟然会躲在他们附近的河流里等着偷袭！

    惊诧间，河流之下又钻出两个蛮子来，斧子锋利至极。

    可还没等那斧子劈到火种士兵身上呢，火种士兵们忽然看见最前面这蛮子的脑袋上绽开血雾来……

    “狙击手！”

