
江浅等人转过头去，许少凡四人带着辛梦和辛夫人堪堪躲避掉落的岩石，正朝他们挥舞着双手跑来。

“你们怎么来了！”林姝祁惊喜又担忧地问道。

“我们一路沿着记号找过来的，先不说这些，这个溶洞恐怕支撑不了多久了，山壁已经裂成两半，再不走就来不及了。”许少凡语速飞快地说。

其余几人也点点头，目光瞥向后方的黑皮灵猫，眼神亮了亮，仿佛猜到了什么。

众人转身之际，来时的那条裂缝竟被一块从天而降的巨大落石挡住，这让所有人一时慌了神。

“前辈，现在我们该怎么办？”辛大山抱紧辛夫人和辛梦，语气中夹杂着一丝惊慌失措。

“不用担心，你们顺着三点钟方向的这条裂缝走出去，在你们的右手边会出现另一条裂缝，你们走到尽头便会见到一面向上无限延伸的墙壁，沿着它爬上去，你们就可以回到地面了。”

“小姑娘，你心中的那个疑问，我便告诉你吧。这横沟下方，其实连通着一个个纵横交错的空间，它们的时间轴不同，同一时间所经历的事件也不同，而你恰巧掉入了与你原始空间时间轴和事件轴相同的重叠空间中，等你回到地面上后，自然就会回到原始空间。”

江浅一怔，心头终于明朗了起来。

最后，黑皮灵猫锐利又慈蔼的目光在众人身上一一扫过，最后停在了林姝祁身上，“我希望你们不要被一时的诱惑迷失了双眼，因此丢掉一些弥足珍贵的东西，切记，大自然需要所有人的保护。”

“前辈……”林姝祁哽咽地呼唤着黑皮灵猫，却心如刀割的再也吐不出更多的话来。

就在这时，一阵阵愈来愈大的窸窣声响起，众人扫过四周，惊恐地发现所有裂缝中都在往外吐一种血红色的虫子，大概有成人食指长度，后面还伴随着铺天盖地朝石台涌来的抬首蚁。

“快走！”辛大山大声喝道，率先扯着辛夫人和辛梦飞快地跑向唯一一条安全的裂缝。

其余人也都呼啦啦地朝那边飞奔而去，只有林姝祁一步三回头，不舍地盯着黑皮灵猫。

在江浅的拉扯下，她才恍悟过来现在的局势，不再留恋地跑了出去。

“再见了，后人。”

黑皮灵猫眼底最后的一抹柔和瞬间消散而去，剩下的只有无边的阴冷，注视着呈环形包围状涌来的漠北沙虫和抬首蚁。

其余围在它身边的黑皮灵猫们也都呲着牙，宣示着最后的主权。

就在两者撞到一起的瞬间，溶洞上方的岩石不再手下留情，轰隆隆全部砸了下来，原本流光四溢的溶洞瞬间被一堆堆岩石块填满，最后陷入地下长眠。

从裂缝中冲出来，众人立马按照黑皮灵猫所指引的路线向外跑。

在跑到尽头看到一面向两边无限延展的墙壁后，由辛大山和许少凡在前带队，所有人都奋力向上爬。

头顶上的落石一块接一块，在黑皮灵猫牺牲以后，原本就晃动幅度很大的溶洞再次陷入了此起彼伏的坍塌状态，从高到低的千百道裂缝都被挤压变形，摇摇欲坠的石块也都纷纷砸落下来。

在众人刚爬了一半时，后方的漠北沙虫和抬首蚁如潮水般从各个裂缝中涌出来，追着众人的脚步、沿墙壁疯狂蔓延着。

没办法，爬在最后的江浅只好学着之前白砚廷的办法，把皮衣脱掉后卷成一团，一只手扒着墙壁，另一只手疯狂扫着下方的漠北沙虫和抬首蚁。

奈何她所能防守的范围十分有限，只能堪堪护住在她头顶上的几人，林姝祁和白砚廷那边却顾及不到。

两人也不是吃素的主，在这种危急关头，他们的默契配合毫无纰漏地显露了出来。

一人掏出清新剂，一人点火，一道道一米多长的火苗霎时窜出去，呼啦啦横扫了一大片。

由于江浅三人的绝佳配合，得以让上面的几个人微微放心，加快往上爬的速度。

这面墙壁看起来宽大的没有边界，其实也不算特别高，顶端连接着一条位于废墟不远处的裂缝。

众人在努力爬了十几分钟后，终于一个接一个地爬了上来。

“姝祁她们还在下面，咱们把她们拽上来吧？”

最后被吴大勋扯上来的方可已经筋疲力尽，不停喘着粗气，却还依旧不忘没有爬上来的江浅三人。

辛大山和许少凡闻言对视一眼，皆是从包里翻出几条攀岩绳，对准江浅她们的位置后，用力抛了下去。

“小浅，你们抓住绳子，我们把你们拉上来！”

下面还在与漠北沙虫和抬首蚁顽强抗争的江浅三人听后，立马抓住绳子，迅速往上爬着。

先前她们光顾着清理敌人，几乎都没有爬多少米，以至于现在距离地面还很远。

被三人用武器扫下来后，漠北沙虫和抬首蚁相互交换了意见，灵性很高的它们开始采用从侧面包抄的办法。

漠北沙虫适合在平地作战，在这种嶙峋陡峭的山壁上，它们无法发挥出最大的威力，阻拦三人的任务就交给了体型小巧又灵活的抬首蚁。

江浅三人虽然已经尽全力往上爬，但到底没有虫子爬的快，仅仅几分钟的时间，抬首蚁就迅速集合队伍从下方追了上来，把三人燥的不行。

江浅愤怒地狂甩着皮衣，甚至开始有些不惜消耗体力也要拦住它们的意思。

林姝祁看到后很是着急，但自己现在也是分身乏术，根本抽不出多余的时间去帮她。

在边爬边扫的时候，江浅的手背和胳膊上爬上了几只抬首蚁，惊恐的她赶忙甩着胳膊。

虽然顺利把抬首蚁甩了下去，但她也因为没有稳住身形而急速下坠。

好在她强迫自己镇定下来，最后一脚踩在了一块凸石上，这才停止了下坠的身形。

“你没事吧？”烧死附近一片的抬首蚁后，满头大汗的林姝祁这才有空看江浅一眼。

“我没事！接着往上爬！”江浅抹了把汗，把脚下的两只漠北沙虫踹下去后，用尽毕生力气疯狂往上爬。

一直僵持在这里也不是个办法，一旦被漠北沙虫和抬首蚁彻底拖住节奏，他们就真的爬不上去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999142"  chaptername="第  275  章  探险笔记（32）">加入书签</a>
</div>
