    千雷族长引动禁制之力。

    霎时间！

    狄墨神识如丝，已经敏锐地感知到，深渊之上的那一层束缚的力量，已经退去很多。

    深渊之中，那一道道的血煞之气，一下变得更加清晰！

    令人有一种很不舒服的感觉。

    宛如无数嘈杂的声响在耳边回荡，又如无数人的低语由远而近不断传来……狄墨忍不住皱了皱眉头, 在这种血煞之气的影响下，连他的神识感知也变得弱了很多。

    “诸位还请出手！”千雷族长的声音传来。

    紧跟着，身旁一只只灵宠飞出，一道道法术的光华向着深渊之中落去。

    无数血雨洒落！

    但忽然！

    狄墨心头却蓦地涌起了一股十分不安的情绪，他心头一动，扶桑不断摇曳，无数灵雨洒落，他的灵识瞬间变得清晰起来。

    “不好！”

    “小心！”

    狄墨急急提醒！

    千雷族长、黄竹、庐山君一愣，顿时提了几分小心！绯衣却是不耐烦, 这个“黑水”明明只是筑基境，但处处多话，真是看不清自己的身份。当然，如千雷族长所言，这黑水实力不俗，但在绯衣想来，最多也就是拥有接近金丹层次的力量。

    但绯衣自付，自己在金丹层次之中，至少在金丹小成这一阶段内，怎么也应该能够排入中游！

    绝非千雷族长他们所能够相比的。

    首先，绯衣结的是中三品的金丹，其次，他虽然出身小族，但因为和火族有着千丝万缕的联系, 所以也获得了参加火族【栖凤大典】的机会。

    而且因为绯衣在栖凤大典上崭露头角, 所以得到了火族的看重，修习了火族秘术，契约了火族灵宠！

    绯衣自以为, 比那些散修、没有底蕴的家族、小势力出身的金丹宗师，肯定是要强很多的！虽然都被称之为“金丹宗师”，但很显然，宗师和宗师，也是不一样的。

    所以，绯衣也有自己的判断。

    一来这里的血煞之气并不算十分浓郁，二来这黑水以“筑基境”就能坚持这么久，岂非已经说明了问题？

    这里的血煞之气，也许正好处在最弱的一个阶段！

    那还有什么好怕的？

    还是赶快解决，赶紧返回继续炼丹才是正事。

    所以，绯衣不退反进！身后的几道火线倏然向着那一团血煞之气中扑去，就只见炽热的火焰蓦地向四下里铺展开来，滚滚灼烧，瞬间将四周化作一片火海。

    “他怎么这般冒失？”

    狄墨立刻注意到了绯衣的动作，不由眉头一皱。

    原本他对火族的印象很不错的，但这绯衣，实在是太狂妄自大！真是不知道这一道血煞之气的厉害吧？

    这里面, 明显藏了一道很恐怖的气息！

    不探明情况，就冒失出手，多危险？

    狄墨也来不及援手！而就在此时，忽然，众人都已经开始感觉到了一个恐怖的震动，有着一种冥冥的旋律，使得他们不由把注意力转移过去，仿佛自己的心跳也开始随之而跳动一般。

    “不好！”

    这一下不用狄墨再多说，这些金丹宗师自然都不是雏鸟，立刻就已经察觉到了不对。

    紧跟着，众人气机感应，一个个都是先后抬头——

    赫然就只见一只巨大的黑色古怪石质雕像，正倒吊在他们的上空！头下脚上，两侧伸出了长长的翅膀，面目狰狞地看着下方。

    嘭！嘭！嘭！

    随着它的手掌张开，众人只觉心脏以一种诡异的韵律跳动，一时间一身的气血，竟好似要不断从体内喷涌而出。

    而同时，它已经蓦地从半空中坠下，身子虚空一翻，赫然已经正来到了最近的绯衣的面前！

    绯衣面色大恐。

    他身后的一道道火焰不断向着身前扑出，火焰勾勒，但那倒吊石像已经面容诡异地出手！一只漆黑的手掌蓦地穿透火焰，径直出现在了绯衣胸口的位置！

    它的手臂熊熊灼烧，火焰不断沿着手臂延伸，它却根本视若无睹！

    手掌直进！

    咔擦——

    绯衣一声痛呼之中，那倒吊石像的手掌已经插入了他的胸口，猛地向外一拽，一颗鲜血淋漓的心脏已经被它拽在了手中。

    ！

    绯衣瞪大双眼，金丹境界的强大生命力，让他没有立刻死亡，但巨大的恐惧、悔恨……等等诸般情绪交杂心头，难以言喻。只是，所有的一切都已经是为时已晚。

    啪！

    那倒吊石像挥爪拍下，绯衣的身躯向着下方坠落。

    已经殒命！

    场中众人不由都是又惊又骇，这才刚开始，他们中间已经有一位金丹宗师毙命？

    而且还是实力排在前列的绯衣道友？

    虽然，肯定跟绯衣太过大意有关，但这倒吊石像的恐怖实力，却也毫无疑问。

    千雷族长、黄竹等人不由心中大悔，真不该不听黑水道友的话。

    千雷族长更是明悟，怪不得感觉此时的煞气变得稀薄了很多，现在想来，自然是因为这倒吊石像刻意收敛了气息，就等着机会发动致命一击！

    现在该怎么办？

    而此时！

    就见一爪击杀了绯衣的那倒吊石像，已经转过头来，狰狞面孔之中，好似透着一幅古怪的笑容。

    众人心头不由一寒，它在挑选下一个目标！

    看着绯衣的尸体就横亘在眼前，众人也不免有些退缩。

    然而！

    狄墨却很明白，此时退缩，只会被这倒吊石像逐个击破。所以，狄墨急喝一声，“联手杀了它！”

    心念一动，青狐、大鱼、穷奇……狄墨的各只灵宠已经扑出！

    那倒吊石像的脸上露出几分冷然的神色，一对宽大的羽翼展开，无数奇诡的黑线开始在虚空之中游走。

    大鱼已经率先迎了上去！

    一道道黑线密集如束，不断向着大鱼的身上纠缠过去。

    然而！

    大鱼的空间神通展开，一道道黑线落在它的身侧，不断游走环绕，想要延伸进去，但一时半会儿之间，却也不得其门而入。

    反而是青狐、穷奇，借着大鱼的遮掩，从大鱼身后不断发起攻势。

    两只灵宠争先恐后，一个灵巧多变，一个煞气恐怖……饶是那倒吊石像也顿觉十分吃力……

