    “突....突贺将军，你这是作何？你心中有怒气，我等心中又何尝不生气？你为何要将火气发在我等身上？”

    “蠢货！一群蠢货！你们难道还嫌这一次在大唐，丢人丢得还不够吗？”

    突贺冒的拳头重重落在桌上，震得茶水都撒出来几许。

    吐谷浑的使者纷纷被他这气势震慑到了。

    一个个面面相觑，大气都不敢喘一声。

    过了好半晌，才有人敢开口，“突贺将军，你，你这是何意啊.....”

    “何意？你们还好意思问我？难道你们一个个的脑子都忘记带上路了吗？此番在大唐，如果不是你们纵容小世子，做出如此荒唐之事，又如何会和大唐的公主结下仇恨？”

    突贺冒语气冰冷，“如果他不是世子，我连问都不会过问一句，甚至还想痛斥一句活该！大唐有个成语叫做咎由自取，说的正是如此！”

    “事已至此，你们居然还想着要跟大唐如何兵马相向？简直是太愚蠢了！你们以为，如果两国交战，我们吐谷浑真的能够在大唐手中取得好处吗？简直痴心妄想！当了几年官，真就掂量不清自己几斤几两了？”

    “再者说，如今已经进入皇宫，你们还以为如同在外面的驿站一般自由自在吗？别说传信了，就是我们吃喝拉撒的一举一动，只怕已经被人监视起来，所以我奉劝你们，在这种时候最好不要轻举妄动，否则你们愚蠢的举动，才真的有可能会害死了小世子！”

    闻听此言，一众使者纷纷惊骇不已。

    “突贺将军，你，你说的这是什么话？我们，我们怎么可能......”

    “突贺将军，你的意思是.....如此说来，大唐皇帝将我们留在皇宫中，是为了监禁我们？”

    突贺冒烦躁的摇摇头，“我如何得知？如今只能走一步看一步，看看大唐皇帝到底想做什么，顺便想办法试探一下他的态度，如果可以将事态控制住，那便最好，如果事情真的发展到两国兵马相向，呵呵，到时候，只怕你我，在座的所有人，都走不出这大唐皇宫了！”

    唰的一下。

    在场的所有吐谷浑使者的脸色瞬间变得惨白。

    他们刚刚全都还在气头上。

    完全没有将事情想的这么严重。

    如今被突贺冒这么一点醒，也终于意识到了事情的严重性。

    是啊，在大唐面前，吐谷浑就像是一只小猫咪，不甚至连一只小老鼠都算不上。

    如果两国交战，先不说结果如何，他们这些使者，断然是不能轻易离开这长安城了。

    虽说两国交战不斩来使。

    可如今发生了这样的事情，接下来会发生什么事儿都说不定啊！

    一想到这，又几位使者的腿肚子已经开始打抖了。

    “这，这大唐之人，难不成还真的敢.....”

    突贺冒冷笑说，“事到如今，还有什么敢不敢的？你若是不相信，大可以不听我的劝告，去将你心中的想法付之行动，你且试试看，若是明日正午之时，你的脑袋还能留在你的脖子上，那我这个大将军的位置，就让给你坐，你看如何？”

    那人立刻摆摆手，“不，不敢，突贺将军，就算是再给我一百个胆子，我也断不敢.....”

    一时间，殿内的气氛异常的沉重。

    众人都陷入了自己的思绪中。

    导致谁都没有注意到榻子上的突火图悠悠转醒。

    突火图一脸虚弱，连续叫了好几声。

    这才引起了一群使者的注意。

    他看到突贺冒非常难看的脸色，瞬间就明白了什么一般。

    顿时眼睛一翻过去，差点又晕了。

    还好一群使者立刻捏住他的人中。

    这才将他的意识留了下来。

    突火图喝了大半碗水，刚想开口说话，就有一位大唐内侍，从殿外进来。

    内侍嘴角带着若有若无的弧度，微微福身，“各位使者大人，我们陛下有请，请移步到紫宸殿议事。”

    突贺冒眉头一挑。

    突火图挣扎着要起身。

    突贺冒立刻用眼神阻止他，“够了，不要再来给我添乱了，我自己一个人去便是。”

    突火图张了张嘴，最终什么都没说。

    随着内侍，一路穿过御花园。

    来到了李世民的紫宸殿。

    紫宸殿外，苏公公一见到人，双眼弯起，做出了请的手势。

    “吐谷浑的使者大人，我们陛下已经在紫宸殿等候多时，请大人速速进去吧。”

    突贺冒抬起头，仰望着紫宸殿的牌匾，最终长叹一口气。

    该来的总该要来。

    接着迈步进入紫宸殿。

    李世民手里拿着一本兵法书，正看的入迷。

    听到突贺冒的脚步声，眉头一动，也没有移开目光。

    直到面前出现了一道暗影，这才放下了兵法书。

    “吐谷浑的突贺将军，入座吧。”

    “谢大唐陛下。”

    “突贺将军，今日你们将朕的寿宴，闹得格外火热，朕活了这么多年，第一次过这么热闹的寿辰，真是多谢你们了。”

    突贺冒眉心一跳。

    “还请大唐陛下莫要怪罪于我们，我等只是心中着急，一时做出了如此失礼的举动，还望您海涵。”

    “海涵，朕当然要海涵，包括你们吐谷浑的慕容世子，绑架了朕女儿的事情，朕也要海涵。”

    李世民呵呵笑了两声。

    这笑容，听得突贺冒嘴角抽动了一下，顿感毛骨悚然。

    上位者的威压犹如一座巨山压在肩膀上。

    李世民笑意不达眼底。

    这让突贺冒心中更加没谱。

    “大唐陛下，这件事情，真的不是你了解到的那样，不过这也确实是小世子和手下人的错误，对大唐公主做出了粗鲁举动的人，已经被处置了，只有小世子.....”

    “臣突贺冒，恳请大唐陛下，给我们小世子一条生路吧！”

    突贺冒刚坐下，又站了起来，拱手对李世民行了一个大唐的礼。

    表情诚恳。

    他也明白一个道理，人在屋檐下不得不低头。

    他今晚为之求情的，可不只有慕容浑顺一个。

    更是为了吐谷浑的众多使者求情。

    诚如李云智所言，如果两国真的打起来，大唐的胜算远超于吐谷浑。

    这一点，突贺冒还是看得非常清楚地。

    所以他私心里压根就不愿看到事情发展成那样。

    更不愿看到，吐谷浑的众多使者为此丢了性命。

    只是这份低头，更在心中添了几分恨意。

    突贺冒咬着牙想，如果日后有机会能够与大唐来一次平等的交战，他一定会将今日受到的屈辱百般奉还。

    李世民随意的扫了一眼突贺冒的脸色。

