    柳贞差点背过气去，“放肆，简直放肆！这些人简直是好大的胆子，陆家人也敢动，我的女儿他们也敢动！”

    陆之平扶着自己母亲：“娘，莫要着急，儿子这就派人去寻！”

    “我也要去！天都已经黑了，若是今晚阿美回不来，你知道意味着什么！”

    陆之平轻微皱眉，不敢说出更坏的结果来！

    “娘，夜太黑，天太冷，您身体不好，儿子派人去寻便是！”

    陆谦阻拦：“阿平去便是，你不要跟着去添乱！”

    柳贞坚持要去，陆老太太呵斥:“不许去，你一个妇人，又不会武艺，折腾什么！阿平你快去寻！丑事不可发生在陆家，更不可以发生在陆家人身上！”

    “是！”

    陆之平很快带人走，却遇上李离，“陆将军，算我一个！”

    他顿了顿，想着多一个人，就多一分胜算：“好！”

    慕北辰在山下杀人，金湛的人将搜寻夏桑榆的人几乎屠杀殆尽，那血将山坡都染红了！

    慕北辰感觉自己胸口还在渗血，但他已经顾不了太多！

    他脸色铁青，他不悦，让周遭气愤都更加阴沉，他等着金湛等人的消息！

    可是消息一直没有传来，栾剑几人才匆匆赶到！

    于靖安、遗风都受了伤！

    众几人闻到令人作呕的血腥味，还看到许多尸体，都是惊愕的！

    雪依未见过如此大场面，吓到躲在茗心怀里：“为什么会这样？主子是不是在里面？”

    慕北辰转眸看向夏桑榆几个人：“人还在山里，还没有寻到！”

    茗心赶紧前来谢恩：“多谢辰王殿下，让您费心了！”

    慕北辰又道：“不必客气，茗心姑姑！”

    茗心没想到夏崇凛还记得她，她道：“陆府的人应该很快寻来，辰王殿下还是快点离开吧！”

    “这些尸首不好处理，必须本王处理，姑姑不用担心！本王现在就要进山去寻人！”夏桑榆都没找到，他怎么可以离开。

    栾剑和遗风都都不程度的受伤，并且也不知道慕北辰已经早已经受伤的事实！

    “我们分头去寻！”栾剑说道！

    慕北辰不会制止，自然是越多人寻越好！

    跟着夏桑榆来的二十名暗卫，死伤之后还有二人，夏桑榆在山洞里蜷缩着！中京天子脚下，有人想置她于死地，就算不死，今夜她只要回不去，日后她再也不用嫁人了！无论是金国还是大夏未婚女子彻夜不归，那就等于自寻死路！

    阴冷的山洞，暗卫为她寻了柴火，火堆渐渐燃起来，夏桑榆总算感觉热了起来！

    去探风声的一名暗卫回来，说外面死伤无数，还有人在搜山，分不清是敌是友！

    夏桑榆在赌，她在拿命赌，慕北辰或者陆之平很快就会寻到她！

    又过了小半个时辰，她听到了熟悉的声音，叫着她阿美，竟然是李离的声音！

    夏桑榆不知道此处离山下多远，但是李离能找到他，就证明陆家人已经来了！

    她猛然站起，但谨慎起见，一名暗卫先出去探！

    就李离一人，夏桑榆让李离进来！

    李离看到夏桑榆瓷白的脸上都是尘土，裙摆上也沾染了不少尘土，但是眼神里依旧是镇定。

    他收敛了平日里的吊儿郎当，温声问道：“没事吧？有没有受伤？”

    夏桑榆摇摇头：“你怎么寻到这儿来的！”

    “我知道这儿有洞穴，上来碰碰运气！走吧，陆将军已经带人过来了！”

    夏桑榆点点头，往前走，还没走两步，她便又往前摔来，李离眼疾手快的接住她，而后邪魅一笑：“陆小姐，打算以身相许了？”

    夏桑榆无心开玩笑，迅速离开李离的怀抱,“休要胡闹！你来救我，我很感激！这个人情我夏桑榆记住了！”

    李离是惊讶的，夏桑榆可是第一次在他跟前承认自己的身份！

    “本公子知道，你若是不还这人情，连觉也睡不好，饭也吃不下！”李离笑着说道！

    夏桑榆率先出了山洞，她懒得理睬李离！

    李离随后跟着出来:“太黑，分不清是敌是友，陆小姐还是跟紧我的好！免得再受伤！”

    夏桑榆点点头，把那两名暗卫一起带上走！

    又黑又冷，夏桑榆忍不住瑟瑟发抖，李离脱下自己的大氅，迅速为夏桑榆裹上：“瞧你素来怕冷，本公子就牺牲一回，好在陆府跟前邀功！”

    夏桑榆低眸，他知道李离也是故作轻松:“这山我没有来过，不知道路，劳烦李公子带路！”

    “不必客气，既然来了，便是知道情况的!顺便告诉你一件事，你那会功夫的婢女我见到了！”李离在黑暗中笑笑。

    夏桑榆赶忙就问：“她现在如何？”

    “活着！不过受伤了！现在可千万不要往山下发任何信号，若是被敌人察觉！我们真要交代在这了！”李离还是提醒了！

    夏桑榆自然知道，但是她不会逞能：“多谢李公子提醒！”

    然没走几步，就听到有人说道：“陆明美在那！”

    “快，速战速决！”

    霎时间，一名暗卫就被解决，李离将夏桑榆护在身后，“你与你的手下返回山洞，我引开他们，十个人，我们打不过的！”

    夏桑榆心中微微感动：“一切小心！”

    暗卫杀死三个人之后，自己也倒地不起！

    夏桑榆紧紧握住手中的软剑，“你们到底是谁，为何要杀我？我都快死了，你们还不敢留下真实姓名？”

    “陆明美，到了黄泉下你再去问吧！”对方不肯说。

    刺客已经咬牙打算痛下杀手，夏桑榆的的软剑也缓缓提起。

    她的速度已经够快，直直插入刺客的心脏，刺客的剑也插入她的大臂，痛，好痛·······

    夏桑榆咬牙拔剑，往后却跌落在温暖你的怀抱里，“桑榆，对不起，我来晚了！”

    那刺客顽强，再次扑来，却被夏桑榆身后的人杀死！

    夜，寒风习习，又冷，又黑·······

    夏桑榆泪流满面：“你怎么才来······你再晚来半分，我怕是就要死了！”

    “对不起·····我来晚了······对不起······桑榆·······”

    夏桑榆依偎在温暖的怀抱里：“崇凛·····我冷······好饿·······我想睡觉········”

    “不要睡，桑榆，再坚持一刻钟·····我带你先去安全的地方！”

    夏桑榆点点头，她不知道自己失去了意识！

