    第483章 孤身一人   

    当管家带来这个消息之后，楚雨露整个人都不好了，眼睛中露出了满满的担心。

    

    管家着急地说道:“大小姐，你先和我一起回去吧。

    回去之后，您就知道到底发生了什么，有什么事情回去再说。”

    

    秦啸霖知道老爷子的情况很不乐观，不能让楚雨露继续跟在自己身边。

    

    “楚雨露，你快回去吧。

    无论发生了什么，你先回去看看你爷爷到底怎么了。”

    秦啸霖语重心长地说道。

    

    楚雨露脑袋一片空白，在秦啸霖他们的劝说之下，这才和管家上车了。

    

    管家看了看秦啸霖:“秦啸霖先生，我先带大小姐回去了，你也尽快回来啊。”

    

    “知道了，路上注意安全，到家了告诉我一声。”

    秦啸霖点点头。

    

    车子很快就开走了，在秦啸霖旁边的赵掌柜得知楚雨露的真实身份后，吓得全身冒冷汗。

    

    秦啸霖摇了摇头:“我们也该回去了，你之前不是说店铺要上新了吗？

    我和你去你们店铺看看有没有什么值钱的东西。”

    

    老板当然愿意，直接带着秦啸霖一起回到了自己的古董店铺。

    

    秦啸霖这次前来是想把事情调查清楚，这件事情和李庄主有一定的联系。

    

    “对了，秦啸霖先生。

    关于你之前问他们身上有香味的那件事情，由于情况特殊，我就没有告诉你。”

    

    “其实，那也并不是他们村子的传统，而是听说只要信仰他们的土地神才会有这样的风俗。

    当然了，我也不清楚具体情况。”

    赵掌柜突然来到秦啸霖旁边。

    

    秦啸霖有些震惊:“换句话说，有可能那些都是从庙中供奉，身上才会有香味。

    现在他们身上才会有若有若无的味道，是吗？”

    

    “很有可能是你说的这种情况，可我们也不知道事情的原因，这也只能是自己的猜测。”

    

    “秦啸霖先生，我有些好奇你为什么一直对这件事情感兴趣啊？”

    赵掌柜接着问道。

    

    对于这件事情，赵掌柜早就有疑问了，只是担心秦啸霖不愿意说出原因。

    

    秦啸霖长叹一声:“这件事情比较复杂，我的一个朋友就这样被人杀掉。

    我想为朋友报仇，所以才会调查这件事情。”

    

    赵掌柜给秦啸霖端上了一杯热茶，摇了摇头:“说实话，做我们这一行的，那是提着脑袋过日子。

    说不定有一天就被人给黑吃黑了，是吧？”

    

    “好了，你自己先去忙吧。

    我在这附近转悠一圈，看看有没有什么好宝贝，等会我们一起吃饭。”

    秦啸霖拍了拍赵掌柜肩膀。

    

    秦啸霖刚离开，就有一个男子来到古董店铺中。

    

    看到有客户来到店中，赵掌柜热情招待:“这位先生有什么需要吗？

    别看我们店铺比较小，可东西是很多的。

    只要您提出来，我就可以给您找到。”

    

    “我想找的宝贝没有在你这古董店铺中，可你必须答应我不能告诉任何一个人。

    要是听从我的话去做，我会给你很好的奖赏。”

    

    “可要是你没有这样做的话，对不起了，也许你就会有生命危险了。”

    对方一声冷笑。

    

    闻此，赵掌柜有些疑惑:“实在抱歉，先生，我从来都没见过您。

    可是，今天为什么要和我作对？

    况且，您为什么要这样做？”

    

    然而，男子拿出了一张照片给了赵掌柜:“你只需要按照我说的去做就可以了，要是成功了，我不会亏待你的。

    到时候，你都可以直接退休了。”

    

    “可要是你没有做或者被他发现了，那我只能说对不起了，你做不做？”

    男子淡淡地问道。

    

    赵掌柜心中有些担心，他知道秦啸霖身份不简单。

    可今天自己要是不答应这个人的要求，也许自己也会有生命危险的。

    

    权衡利弊后，赵掌柜点点头:“行，我可以按照你说的去做。

    可我有一个条件，你必须保证我们得安全。”

    

    秦啸霖并不知道这件事情，他还在市场上转悠。

    

    就在这个时候，一个大爷走了过来:“小兄弟，我看你都在这里很久了，看来你没有看到什么好东西啊？”

    

    “对的，我在这边转了好久都没有发现有价值的东西。

    听你这么说，莫非你这里有什么好东西？”

    秦啸霖上下打量大爷。

    

    大爷自信地说道:“你要是找其他的，我这里当然没有了。

    可你要是想在我这里找古玩宝贝，那还不容易？”

    

    “好，既然你都这样说了，那我和你走一趟。

    让我看看你那里究竟有什么像样的东西，要真的很好，我会买的。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    闻此，大爷哈哈大笑，带着秦啸霖来到了旁边的老房屋前。

    

    刚一进门，秦啸霖就看到有几个衣衫褴褛的男子站在门口。

    看他们的打扮就知道他们不是什么好人，估计自己被坑了。

    

    大爷看了看秦啸霖:“兄弟，你不要着急啊。

    不是有句老话，叫做好饭不怕晚吗？”

    

    此时此刻，一楼大厅的门被人打开了，里面传来一股腐败的味道。

    

    秦啸霖有些生气:“兄弟，你就把这宝贝放在这种地方？

    你还不是在骗我吧？”

    

    “今天我敢一个人来，就证明我身后有兄弟看着你。

    要是你跟我耍花招，我不会放过你们的。”

    

    秦啸霖故意这样说，只是让他们知道自己身后有人罩着，免得他们对自己下手。

    

    一瞬间，几个人彼此看了互相一眼，有些意外。

    

    同时，那个穿衬衫的男子一把抓住老头:“老三，怎么回事啊？

    我不是告诉过你，找单个人吗？”

    

    

    

