    厉子霆说完这话，两个人都想到了自家那些乱七八糟，狗屁倒灶的事儿，双双陷入沉默。

    　　最后是厉子霆的侍妾从偏厦过来，打破了屋内的寂静。

    　　侍妾一直在里面给厉子霆准备洗澡水和用物，完全不知道厉子珣在屋里，吓了一跳，急忙躬身见礼。

    　　厉子珣却忍不住皱起眉头，也不管合不合适，突然开口问：“你今年多大了？”

    　　侍妾被问得一惊，但是厉子霆没有开口阻止，她就不敢不答。

    　　她的头垂得更低了，道：“回珣郡王的话，妾身今年三十九岁。”

    　　厉子珣闻言，露出一脸吃到了什么坏东西似的表情。

    　　他虽然早就知道厉子霆更喜欢年龄偏大的女人，但是一直认为，他找些比他大五六岁的就已经是极限了，倒也不是不可以，毕竟不是所有人都喜欢年轻青涩的，有人就是偏好有成熟风韵的。

    　　但是三十九岁是不是有点儿太过了？

    　　厉子霆今年不过才刚二十出头，找一个三十九岁的，都能做他娘了！

    　　竟还把人巴巴儿带到这儿来，这是一天都离不开么？

    　　“你是还没断奶么！”厉子珣忍不住道，“这样子传出去的话，成何体统！”

    　　“堂哥未免管得太宽了些。”厉子霆闻言冷笑一声道，“再说了，我家不成体统的事儿多了去了，也不在乎我再多添一件了！”　　厉子珣闻言起身，居高临下地看着躺在榻上的厉子霆，叹了口气道：“眼下你们府上世子之位尚未有定论，但凡你还想争上一争，就还是收敛点儿吧！”

    　　他说完也不等厉子霆再说什么，起身自行离开。

    　　厉子霆保持着一个姿势不动，神色莫变。

    　　侍妾被两个人的对话吓得跪在地上瑟瑟发抖，后悔自己不该在这个时候突然进来。

    　　许久之后，厉子霆才开口道：“你下去吧，以后不用进房伺候了，回去之后找账房领一百两银子，自己找个好人家嫁了吧。”

    　　侍妾闻言浑身一颤，心里却偷偷松了一口气，磕头道：“妾身谢过郡王。”

    　　也不知是住的地方太简陋还是因为别的什么，厉子霆一晚上翻来覆去没有睡好，第二天一大早也没等厉子珣，招呼都没打一个就带人走了。

    　　厉子安出来吃早饭才知道厉子霆已经走了，原本还有些皱着的眉宇立刻舒展开了，看着桌上简单的早餐都觉得顺眼了很多。

    　　厉子珣见状忍不住摇头道：“你们两个啊，真是天生的冤家！”

    　　“既然烦人精已经走了，珣哥就多留一日吧，昨晚喝得不痛快。”厉子安心情大好地说，“我叫人去弄两坛好酒来，今天咱们哥俩儿好生喝上一顿。”

    　　“也行，反正我也没事做，什么时候回去都一样。”厉子珣好说话的点点头，“而且家里整日里乱糟糟的，还不如在外面清净。

    　　厉子安听了这话也忍不住替厉子珣闹心，不得不说，皇上在和亲王府和仁亲王府的世子问题的态度，也一直都叫人捉摸不透。

    　　一直不立世子的结果就是，王府里的孩子们都渐渐长大，谁都在猜皇上的心思，都觉得自己有机会争上一争，硬是把家里闹得乌烟瘴气。

    　　厉子珣身为和亲王的嫡长子，眼瞅就近而立之年，早已娶妻生子，如今连儿子都已经到了开蒙上学的年纪，自己却还是个郡王之身，下面无论嫡出还是庶出的弟弟们，如今一个接一个地长大成人，平日里肯定少不得勾心斗角。

    　　和亲王本就是不起眼的宫妃所生，既没有什么出众的才学，也没有强大的母族支持，自己更是窝囊性格，连让他写个请立世子的折子都只写了一份，递上去没有回应就不肯再写了。

    　　若只有这一家倒也罢了，许是和亲王不招皇上待见。

    　　但是最让人奇怪的便是仁亲王府。

    　　仁亲王跟皇上可是一母同胞的亲弟弟，厉子霆更是深得太后喜爱，早在太后在世的时候，就想推动一下，将厉子霆王世子的身份定下来，可皇上当时以他年少顽劣为由暂时压了下去。

    　　如今太后过世了，仁亲王又是个只顾自己享乐根本指望不上的，所以仁亲王府的世子之位，就也这样悬而未决。

    　　厉子霆当不上世子那是他罪有应得，但是厉子安是真心很为厉子珣抱不平。

    　　不过在这种事情上，他也是有心无力，想帮忙都帮不上。

    　　且不说如今瑞亲王还昏迷不醒，就算他如今身体康健，怕是也没法插手到其他亲王府的事务中去。

    　　更何况皇上跟瑞亲王关系本就微妙，倘若瑞亲王当真帮厉子珣说话，还指不定是能帮他还是会害了他呢！

    　　“不说这个。”厉子珣见气氛沉重下来，立刻转移话题道，“昨天被子霆闹的，我都忘了问你这位潼娘子是什么来历？感觉有些太年轻了，还戴着面具遮遮掩掩的，找这样的人去给皇叔看病，真的能行么？”

    　　“潼娘子之前救过祖母的命，所以祖母对她信任有加，加上她师承于高阳郡主，还是有些真本事的。”厉子安道，“珣哥你也知道，我爹的病，看了那么多大夫，都说只有姜家金针能救……”

    　　“你是说，那位潼娘子会姜家金针？”厉子珣惊讶不已，不等厉子安说完就有些失态地打断了他的话。

    　　厉子安没有把话说的太满，只道：“她也是稍有涉猎，但是我如今也只能病急乱投医，行不行的总要试试看了。”

    　　浑然不知自己已经成为二人讨论话题的沈天舒，此时正在姜宅里暗自兴奋。

    　　通过她不懈努力的翻找，终于在一个抽屉下面的暗格内找到一只扁长的木匣

    　　木匣还挂着一把黄铜小锁，可见里面应该是重要物品。

    　　沈天舒把木匣捆在腿上，再放下裙子遮挡住，准备带回去弄开铜锁再细看里面的内容。

    　　她沉浸在找到木匣的兴奋之中，完全没有发现章沐秋正在窗外偷看，确认她拿到木匣之后，才放心地转身离开。

