    有人说，天际省的冬堡领，法师是最不好招惹的存在。

    在这里，法师学院的名头甚至大过了领主，很多人都知道冬堡法师学院是天际省的魔法圣地，但却少有人能够记得起冬堡领领主的名字。

    而整个冬堡领，除开冬堡法师学院之外，基本就没有什么值得称道的地方了。

    领主自己无能，完全像是一个透明人，无法经营好自己的领地，但却总是说冬堡学院的法师如何如何，把一切错误都推到法师身上。

    可说归说，他又不敢对冬堡学院动真格的，当真是一个色厉内荏，懦弱无能之辈。

    所以，从某种程度上来说，法术学院或许才是冬堡领的实际掌控者，只不过学院里的法师们不会向平民收税而已。

    不过，自从第三纪元的湮灭危机过后，各种法术组织其实已经开始逐渐没落了，再加上冬堡学院地处天际，这里的主体民族是以体术见长的诺德人，他们天生不擅长魔法，所以对魔法使用者有天然的排斥与恐惧，再加上敌对的高精灵又是极擅长魔法的种族，也间接导致了诺德人对魔法的排斥日益严重。

    同时，在第四纪元122年，冬堡领发生了一起大海啸，昔日繁华的冬堡被摧毁一半，但是冬堡学院却完好无损，这时冬堡开始流传“大海啸是由于冬堡学院的实验”、“冬堡学院蓄意用海啸攻击领地”等谣言，激化了冬堡学院领地居民及封建领主的矛盾。

    等到了第四纪元198年的今天，冬堡学院其实已经有些青黄不接了，而乌弗瑞克挑起的内战更是让学院的形势雪上加霜，前来冬堡学习魔法的生源越来越少，甚至已经到了岌岌可危的地步。

    但瘦死的骆驼，也依旧是骆驼。

    冬堡学院长久以来流传下来的底蕴还是让这个魔法圣地艰难的维持着，哪怕冬堡领的领主对学园再有意见，他也不敢直接对法术学院炸刺。

    冬堡学院的法师们虽然不好招惹，但他们一般也不喜欢主动惹事。

    学院派法师的一贯态度就是，只要你不来打扰我搞研究，我也懒得理你。

    不过，挡在前方道路上的那些黑袍人，似乎就是会惹事的那种法师，而且还是臭名昭著的“召唤系”死灵学派的法师。

    玩弄、操控死者的灵魂和身躯，无论在那个世界都不是那种容易被大众所接受的事情，暗黑世界的拉斯玛教派这么大的来头，还不照样被排挤得只能在远东丛林深处建立了一个地下城市，躲在哪里研究他们所谓的“平衡”。

    所以一般的召唤系法师，都会尽可能的控制隐藏自己的死灵法术，不会在在非必要的时候把自己的死灵法术展示在大众面前。

    而眼前的这几位法师，居然敢在光天化日之下，明目张胆的带着一群僵尸堵在路上，这足以证明他们基本上已经不在乎世俗的眼光和看法了。

    像这种毫无顾忌的法师，通常来说都会不是什么好人。

    “前边似乎发生了些事情，你们就在这里等一下，让士兵们看好平民，我和辛西娅小姐过去看看发生了什么事，记住，没有我的命令，你们千万不要轻举妄动，明白了么？”

    让雪橇队伍停下来之后，艾伦便向跟着他和辛西娅身后士兵队长乌拉尔下达了原地等候的命令。

    “是、法师大人。”士兵队长立刻回应道。

    在把队伍安排好以后，艾伦便驱动雪橇，带着辛西娅往前驶了过去。

    “大哥哥，我能从那些人身上感受到一股恶意。”

    “很正常，这群家伙既然都拦在路上了，那自然不可能是什么大善人，而且，敢带着僵尸乱逛的死灵学派法师，多半是和冬堡学院闹出什么矛盾了。”

    “提高警惕，准备战斗吧！”

    艾伦说着便伸手在辛西娅的后背上连拍了几下，快速给她施加了几个能够带来增益和抗性的辅助法术。

    虽说艾伦已经做好了战斗的准备，但是在冬堡的地界上遇到法师，能交涉的话还是尽量先交涉一下，这毕竟是人家的地盘，自己和辛西娅也还想在这边发展，和法师学院闹起来可不是什么好的选择。

    随着雪橇慢慢往前靠近，挡在路上的那几名黑袍法师也抬头望向了雪橇上坐着的艾伦和辛西娅。

    “没想到居然有人会在这么荒僻的地方开辟了一条如此宽敞的道路，咳咳、、、你们可真够闲的呢！”

    艾伦刚把雪橇停在这群人前方二十米的地方，为首的那名黑袍法师便上前两步，开口点评了艾伦的修路行为，不过他的声音听起来似乎有些虚弱，在说话的时候还忍不住咳嗽了两声。

    “修路不过是为了方便，并不存在什么闲不闲的，请问诸位，你们挡在这路上，是有什么事情吗！？”

    艾伦从雪橇上站起身来，正视着前方，朗声朝这群黑袍人回应道。

    听了艾伦的话，那名领头的黑袍法师伸手从身后拔出了背在背上的法杖，随后沉声说道：“本来是没事么事情的，但在这里既然遇到了，那就把你们的灵魂和金币借给我用一下吧！”

    “我有一个伟大的魔法研究想要完成，可学院里面的那些老顽固却说我背离了法师之道，咳咳咳...他们根本不知道，我的这个魔法研究到底是一个多么杰出的成就，只要能够完成的话......”

    说到这里，这名黑袍法师突然举起他的法杖往地上一杵，下一刻，在他周围突然出现了数道深邃的紫色空间门，一只只骷髅、僵尸和几名被复活的死亡奴仆从里面走了出来。

    骷髅僵尸倒是没什么，就是后面出现的那几位死亡奴仆让艾伦看得直皱眉。

    这家伙，居然把几名身穿风暴斗篷服饰的诺德战士和两名身穿法师袍的冬堡法师给制作成了他的死亡仆役。

    敢犯下如此禁忌，看来是研究死灵法术把脑子给研究傻了，他突然出现在这么偏僻的地方，该不会是被法师学院驱逐了吧！？

    想到这里，艾伦突然眼前一亮。

    “想要我们的灵魂和金币！？自己来取就是了。”

    看着那名黑袍法师身后的几位同伴也开始纷纷召唤起了一些骷髅、僵尸和死亡奴仆之后，艾伦突然低声对身旁的辛西娅说道：

    “丫头，现在就实验一下我就教你的第二个龙吼，等那些死灵召唤物冲上来的时候，我会跟你一起发出吐目。”

    “记住，在发出吐目的时候一定要集中精神，凝聚意志，将你心中的信念随着这道吼声宣泄出来。”

    “嗯，我知道了，大哥哥！”

    辛西娅一脸凝重的看着前方那些数量几乎已经超过了一百的死灵军队，用力朝艾伦点了点头。

    召唤出大批死灵仆役之后，那名黑袍法师立刻就将自己的法杖往前一指，用他那嘶哑的声音对自己的仆从下达了作战指令：

    “杀了他们！！”

    他的话音刚落，几名被制作成“死亡奴仆”的法师立刻就挥动法杖，朝前方不远处的艾伦和辛西娅发出了数道“冰枪”“火球”和“闪电”。

    被制作成“死亡仆役”的法师还具备着身前的绝大部分实力，除开行动呆滞了一点之外，它们发出的法术威力和身前几乎没什么区别。

    可对于艾伦来说，纯粹的元素系法术，可没那么容易能伤害到他。

    这几道法术才刚激射至他身前，立刻就被一层如同牡丹花一般层层叠叠旋转着的混合元素护盾给挡住了。

    而这时候，那些骷髅、僵尸、近战系的死亡仆役也差不多冲到了艾伦两人身前。

    “嗯！？不错的防护法术，简直堪称天才一般的法术构想和魔力操控能力。”

    “如果让冬堡学院里的那些老顽固们看到你这个法术的话，他们一定会将你视若珍宝的！”

    “可惜了......”

    那名黑袍在见到艾伦身前那如同花朵一般不停旋转着的混合元素护盾以后，不禁对他高看了几分。

    不过，这却并不能让他放弃击杀艾伦的打算。

    如果能获得如此杰出的灵魂和躯体，他的研究或许就能够更进一步了。

    “可惜！？”

    艾伦莞尔一笑，随后便拉起了辛西娅的小手。

    在感应到艾伦掌心的温度之后，辛西娅便轻轻吸了口气，然后跟着艾伦的节奏，与艾伦一同朝前方高声呵斥道：

    “Fus -Ro- Dah！！”（不卸之力！）

