    “不试试谁知道呢？我要做的很简单，就是盯死你和伊娜足以。”陈六合道。

    “你把所有的注意力都集中在了我的身上，真的正确吗？你很清楚，具备威胁的人，不仅仅是我和伊娜而已，还有人比我们威胁更大，例如凯帝。天裔，奥克。古丁，桑切诺。柴斯德罗，以及那两大神话级用兵队。”天赐。神恩不紧不慢的说道，似在提醒陈六合。

    陈六合面不改色：“八大家族的人，他们的确是想搞事情，但他们的目标，更多的是你，只要我把你看住了，让他们无法对你不利，这也相当于在牵制他们！至于两大神话级用兵队……”

    陈六合冷笑道：“他们其实已经不在我的考虑范围了，到现在他们还风平浪静，这证明，他们并不想在峰会上搞破坏，他们也忌惮炎夏方面，他们害怕他们举动出格，会激怒炎夏，从而无法离开炎夏。”

    “他们这次来，没抱着必死之心，只抱着必杀之心，他们的目标只是我而已，所以，我不用太过担心他们，我只要等着他们主动找上门来便是。”陈六合轻描淡写的说道，那种豁达，令人诧异。

    天赐。神恩扬了扬眉头，道：“难道你就一点都不害怕吗？”

    “兵来将挡水来土掩的事情，有什么好怕的？这里是在炎夏，我想逃避，都不可能！”陈六合很平静的说道。

    “我怕你扛不住他们啊。”天赐。神恩倒是显得有几分担心。

    陈六合冷笑了一声，没有多说什么。

    担心吗？害怕吗？忐忑吗？彷徨吗？

    要说一点没有，那绝对是骗人的，那可是两大世界最顶级的用兵队，是神话级别的存在，从各方面的了解，陈六合已经完全能够相信，这两支神话级用兵队是恐怖到极点的，实力是惊世骇俗的，这是完全能对自己生命产生巨大威胁的劲敌！

    可就像陈六合刚才所说的那样，担心有用吗？人家都打到家门口来了，哪里还有认怂的道理？

    看着陈六合，天赐。神恩深深凝视，过了半分钟左右，他忽然说出一句话：“我不会让你死的，我会尽我所能。”

    对此，陈六合并没有感到意外，他笑了笑，说道：“你的心思，我早就懂，你来炎夏，不止是来会会凯帝而已，其实也想来凑凑我这个热闹。”

    天赐。神恩没有多说什么，他看了看摆放在一旁的国际象棋，道：“你刚才说的没错，我们好久没博弈了，来玩一把？看看你的水平跟以前比起来，有没有落下。”

    陈六合耸了耸肩，道：“如你所愿。”

    天赐。神恩笑了起来，起身拿起国际象棋，棋盘黑白相间，棋子黑白分明。

    在摆放棋子的时候，陈六合斜睨了一眼天赐，道：“你似乎一点都不着急了，也不愤怒了。”

    “你觉得还有必要吗？这里是你的地盘，你不让我离开，我插上翅膀也飞不出去，只能逆来顺受咯。”天赐。神恩很洒脱的说道：“我做事，向来喜欢不急于一时，你是知道的。”

    陈六合挑了挑眉头，细细打量天赐。神恩，他总觉得这个家伙有哪里不对劲，但一时间又想不明白，因为这个家伙说的很合理，表现出来的反应，也很合理。

    “你没在跟我玩什么花样吧？”陈六合试探性的问了一句，对这个家伙，他委实有点不太放心，高手博弈，胜负总是在不经意之间。

    “我人都在这里，我还能跟你玩什么花样？”天赐。神恩一边说话，一边捏着黑色棋子，琢磨着第一步该如何去走。

    他一边思索，一边漫不经心的说道：“只是，今晚的外面，一定会很热闹，你想风平浪静是不太可能了，大事小事，总会有事情发生，你却在这里跟我下棋，总归不太好。”

    陈六合不以为意，执白棋落下一步，什么也没说，似乎一切尽在他的掌控之中。

    这一盘棋，两人下了很久，足足有半个多小时，其中过程，厮杀惨烈不可描述，但两人的棋力，皆是登峰造极，棋盘上满是凶险，杀机四伏，稍有疏忽，便能满盘皆输。

    “情况如何？”陈六合当着天赐的面，打开低频通讯器，淡淡的问了一声。

    通讯器中很快传来杨顶贤的声音：“一切如常，重点盯防的那几人都很安全，诺亚的情况很好，没有任何危机显露，凯帝。天赐也很正常，在热闹夜市走马观花。”

    陈六合轻轻点了点头：“嗯，现在是晚上九点四十五分，再给他们一个小时的时间，十一点之前，可以让他们回酒店了。”

    “明白。”杨顶贤说道。

    关掉低频通讯器，陈六合心中轻松了几分，就在这时，天赐。神恩落下一枚黑棋，对陈六合露出了一个十分灿烂的笑容：“你输了。”

    陈六合愣了一下，低头看着棋盘，旋即苦笑一声，道：“好一个趁虚而入。”

    “棋盘上，只有输赢。”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    陈六合耸耸肩，并没有太过在意，他道：“只要平安度过今晚，事情就会简单了许多，明天下午结束，你们全都可以给我滚蛋了。”

    “真平安才好啊……”天赐。神恩意味深长的道了句，端起一旁的红酒杯，轻轻的抿了口。

    陈六合凝了凝眉头，道：“什么意思？”

    天赐。神恩笑了笑没有说话，他端着酒杯站起身，来到了落地窗前，居高临下的俯瞰着窗外的绚烂夜景，霓虹冲宵，五光十色，异常繁华。

    “人皇，你看，多么美妙的一座城市啊，如果再添点血色，那就更美妙了。”天赐。神恩说道。

    陈六合的脸色猛然间下沉了几分，他盯着天赐。神恩的背脊，心中腾起了一股不详的征兆，道：“你心里到底在想着什么？今晚的你，似乎有点奇怪。”

    天赐。神恩回头看了陈六合一眼，道：“今晚的棋，你输了啊……”

