
　　所以这黄满柱两口子需要把李兆坤得罪到什么地步，才能让李兆坤如此记仇！

　　关键这两口子还不招王玉兰喜欢，能刺激到王玉兰当场甩脸子的人，也是稀有动物！

　　再退一步说，李兆坤再有不是，也是他亲爹，不管是怎么样，李和都摆脱不了跟他是一体的事实，为了家庭的稳定和谐，是肯定不能帮这个忙的。这要是帮了黄满柱，等于是打李兆坤的脸呢。李兆坤有面子不代表李和有面子，可李兆坤没了面子，李和肯定是没了面子。

　　“二和，浩子你俩可是亲老表，你无论如何要帮这一把啊”，李兆云在旁边急了，她可是贴了老脸过来的，让侄子给拒掉了，多伤脸面。

　　“老姑，这个我真的没法帮”，李和态度很是坚决。

　　黄浩道，“老表，我也知道你为难，可这就是你张嘴一句话的事呀”。

　　黄满柱也附和道，“是的，二和，你就帮了这个忙，你放心，绝对不让你白忙活”。

　　“我可没那么大的脸，我一张嘴人家就听我的。人家可是县长，我凭什么啊”，李和说这话说的很是诚恳。

　　黄浩沉默了一会，然后缓缓道，“老表，你看这样子行不行，何县长就是咱公社的，我也打听了，春节他是回来了，你看能不能请他吃个便饭，到时候我来露个脸，这总行了吧，不需要你开口，也不需要你为难”。

　　李和笑着道，“这真是不行，真的不好意思了，我跟人家一不沾亲二不带故，真不带他搭理我的”。

　　怎么不美死你！

　　李和发现他这老表真是好算计。

　　“老表，不能这么点忙都不帮吧？“。

　　李和苦笑，”我想帮，我也要有那个本事啊”。

　　“二和，你要这样，大家还能做亲戚吗？”，李兆云碰了个软钉子，不高兴了。

　　李和道，“老姑，反正我只能这么说了，真的帮不上”。

　　黄浩道，“这么算吧，老表，你要是帮了我这回，以后李隆老表在县城的生意就好做多了，我工作好歹也有七八年了，关系多少有点，也能照应着点是不是，也不用什么事都麻烦人家县长，人家县长也不是事事能照应到位的”。

　　这股夹杂着威胁的口气，让李和黑了脸，冷笑道，“这可不需要你操心了，你还是管好你自己吧”。

　　“你该不会跟你爹一样，觉着认识个副县长就了不起了吧！”，李兆云见儿子这么受委屈，眼里哪里还能容侄子。儿子也是她骄傲，儿子是个干部，她恨不得拿广播喇叭宣告全世界！

　　李和瞧了眼在厨房张望的老奶，还是决定先忍着，“说这话就没意思了吧”。

　　无论平时多勾心斗角，过年也要伪装个节日气氛出来，不然对不起鞭炮。

　　李兆云冷笑道，“你心里明白，自从考了个大学，你这一家子倒是能耐坏了，又是盖房，隆子又是娶媳妇，真把自己当个蒜了是吧”。

　　李和愣了！

　　这是亲情的火苗说灭就灭了啊！

　　他真是第一次见她姑妈这嘴脸！

　　“能耐不能耐我自己清楚，不用你操心了”，姑姑也不喊了，李和终于板起脸来了，李兆云贱唧唧的语气，让他总算明白为什么连王玉兰都不喜欢她了。

　　老奶急忙过来说，“怎么了，你们这是，一家人，和和气气的不好嘛，外人听着了笑话”。

　　李兆云道，“阿娘，你孙子是能耐人呢，咱可是高攀不上，哪里算什么一家人，一个破老师还以为咱多稀罕呢，也就自己当自己了不起了”。天籁小说网

　　“你说的什么昏话呢”，老奶又看着李和道，“真的帮不上？”。

　　李和摇摇头，“奶，我真的帮不上”。

　　黄满柱站起身，好像坐麻木了腿，跺跺脚，盯着李和道，“这亲戚咱也不用做了，到此为此，我看着你比你爹还拽呢”。

　　“我们家也没厚脸皮乱认亲戚的习惯！”，李和真不能惯着这臭毛病，直接想过去抽了再说，不过是先抽他老表黄浩，打在儿子身说不定痛在父母心。可袖子被老奶扯着，他也不敢使劲。

　　“你意思是我厚着脸皮找你认亲戚了？”，李兆云气呼呼的跟李和对上。

　　李和笑着道，“心里明白就行了’

　　老奶急忙对李兆云摆手，“赶紧走，少在这讨嫌”。

　　李兆云道，“反正我知道了，孙子肯定是亲孙子，外孙就不是了”。

　　老奶气结，“胡说什么呢”。

　　黄浩经过李和身边的时候，笑着道，“走着瞧吧，风水自有轮流转的时候”。

　　他把李和怨上了，舍得这么大的脸面，李和反而无动于衷，让他很是生气。

　　李和后悔来了，这都什么亲戚，亲戚有事情求告了不能拒绝，一拒绝就恼羞成怒，莫名其妙的搞了一身骚。

　　一家人走后，老奶把李和松开，然后道，“你也别气，你姑从小就是要强的性子”。

　　“没事，阿奶，没事，我先回去了”，他不得不装作一副不在乎的样子。

　　出了奶奶家，他才重重的出了一口气，总算对姑姑这一家子有了新的认识，他没帮果然是对的。

　　回到家，李兆坤就问，“找你干哈？”。

　　“没事，人都已经走了”，李和懒得说这些乱七八糟的事情。

　　王玉兰道，“这兆云做姑娘的时候就是个面笑心黑的，见不得人好，俺生你大姐做月子那会，你奶给俺碗里多了个鸡蛋，她都要偷偷朝碗里吐口唾沫星子”。

　　李和现在终于信了王玉兰的话，反正很极品，他今天算是见识到了。

　　以前王玉兰也在他面前埋汰过李兆云，李和以为只是王玉兰小性子发作，发发牢骚，王玉兰跟两个妯娌也是面和心不合。以往他姑姑来他家里，只是照面聊几句，他哪里知道这姑姑的深浅。

　　哪能想到这姑姑真的是这么胡搅蛮缠，而且她一家子人都是这样，真不是一家人不进一家门。

　　心里也想明白了，看着老奶的面子，以后躲着这一家子远远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，210、吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 