    第950章一年后

    又是一通暴打之后，塞进这间小隔间。

    宋父不愧是心狠手辣，浸淫官场几十年的人物，出手便一点余地都不留。

    把他送来这个基地暗处的三不管地带，派人严加看守，防止他逃跑，也防止他自杀。

    他要留着他的命，长长久久的折磨，为宋宁宁报仇。

    三不管地带，鱼龙混杂，有变态爱好的人不少，他皮相好，曾经又是偶像，知名度也是有的。

    自他落进这里，一时间上门的人还不少。

    玩得开的，变态的，还有特殊爱好的，都让他遇了个遍。

    但只要他不死，外面看守的人便不会管。

    也因此，短短几天。

    任人玩弄到大半条命都去了。

    天堂到地狱。

    不该是这样的。

    这明明是给时郁安排好的结局，怎么局中人变成了他自己呢？

    方禹然大脑清醒时，也曾努力回忆过，究竟是哪里出了错。

    可是记忆告诉他，没有任何地方有问题。

    甚至一遍遍回忆后。

    现实与梦境糅杂，交织。

    他已经分不清什么是真实。

    他都开始怀疑自己。

    是不是记错了。

    其实他根本没见过时郁，所有的关于时郁出现在基地的记忆，不过是他执念太深，大脑出了问题，自己构建的幻觉。

    甚至连现在这样不堪的生活，都是幻觉。

    所有都是幻觉。

    包括连那血腥残酷的末世也是幻觉。

    他只是做了一个长长的梦。

    梦醒，他还是聚光灯下，那个耀眼的偶像，粉丝呐喊欢呼的温柔哥哥。

    没有光彩，麻木的眼睛紧紧盯着那面灰色的水泥墙。

    空洞无神。

    干皮的嘴唇，微微翕动。

    “幻觉——”

    “幻觉......都是，幻觉...”

    无声，死寂。

    空洞，死气。

    或许余生，在宋家还在的情况下，日复一日，只要不死，他便都是如此生活。

    -

    一年的时间，说长不长，说短也不短。

    距末世降临，已经一年半。

    极热天气之后，一个月不到的秋高气爽，接踵而来的极寒天气，让许多毫无防备的普通人，直接冻死，曝尸荒野。

    哪怕是大基地，因为极冻，没有御寒物资，没有充足的食物，也死了不少人。

    唯一幸存的便是五个光膜保护着，气候稳定的私人基地和关山镇了。

    刚稳定的人口，瞬间锐减五分之二。

    彼时，整个世界荒凉的已经看不到任何现代化社会的感觉。

    黄沙和森林。

    极热和极寒。

    几乎两极分化之下。

    活下来的人，已经不足末世前的十分之一。

    为了适应末世变幻莫测的天气，地形和环境，后续因为各种原因，陆陆续续觉醒的异能，千奇百怪，有用的，没用的，一大堆。

    但是实力与第一批觉醒异能的人相比，层层递减。

    异能人士占幸存人口近三分之一。

    活下来的人，暂时适应了末世的生活。

    变异生物和丧尸在进化，与它们相对立的异能者也在提升实力，只是速度趋于平稳，没有了暴涨。

    抛开那些例外和未知因素。

    现已知，变异生物，丧尸，还有异能者，实力最高的都不过五级而已。

    异能等级，越往后，升级越困难。

    这一年里，因为严苛的环境和气候条件，还有环伺周围的丧尸和神出鬼没的变异生物，全国上下，大大小小的基地，有覆灭，也有新生。

    基地的建设也越来越完备，应对各种危机的能力愈渐成熟。

    (本章完)

