
　　“你可知道凡间有种说法？”

　　“若是大年初一，能抢到头一炷香，便会得到神明的恩赐。”小怀鹿穿着身里衣站在神殿内。

　　陆怀姜不知从哪捞出来身裙子，针脚细密，但因为赶的匆忙，甚至还错了几针。

　　衣角处绣着个陆字。

　　大红色冬裙正好合身，小怀鹿穿着倒像个小神女似的。

　　“请主子上座。”阴阳差今日都不曾离开救世殿，一直守在殿内等候主子归来。

　　瞧见她身后站着的白衣少年，微点了下头。

　　小怀鹿上了神座，此刻底下众人都跪在面前等候子时到来，等候大年初一的第一道青烟。

　　楚凉因着是凡人，本来他抱着镇魂棒立在神殿前，众人还有些发憷。M.23sk.com

　　没一会，便感觉到殿内气氛好似变得凉了一些。

　　便见楚凉站起身，恭敬地跪在地上。将镇魂棒放于身前，好似在聆听什么。

　　“可是神明来了？”殿内的众人眼睛一亮，但楚凉并未回答他们。

　　此刻朱颜身后站着不少阴魂，凝声道：“今年共清剿三万六千阴魂，三千恶灵，三百六十个凶灵。十三个鬼使，一个鬼将。”

　　“今年人间恢复清平百里，救下数人。城内新增新生儿三百七十个，无一枉死。”

　　“今年自救世殿降世以来，只有三人被阴魂所迫害。皆是脱离救世殿范围，擅自偷离荒都之人。去年荒都遭受阴魂所害，人数高达上千。且一年比一年增加。”

　　朱颜一字一句的禀报，除了多少邪祟，救了不少人皆有记载。

　　江怀鹿面前缓缓出现那张透明光卷，发着暖暖的金光。

　　每当朱颜念出一句，上面便会依次记载。

　　连翻好几页，那光卷才缓缓停下。

　　“如今救世殿有阴兵两万，阳兵七千。今年功劳最大的阴兵有……”朱颜所说的每一句话，皆是记录在了光卷上。

　　其中被点出来因为诛杀邪祟功劳极大的队长，也出现了姓名。

　　光卷好似越来越完善。

　　陆怀姜有些摸不清，这玩意儿到底是个什么东西。

　　其中好似蕴含着极其强大的力量，但却只忠于江怀鹿。

　　朱颜说完，众阴魂全都看着江怀鹿。

　　明明还是个四岁孩子，此刻端坐在救世殿前，甚至连小脚都是耷拉在座椅前。在众人眼里，她却浑身带着神光，仿佛神明临世一般。

　　江怀鹿听完，微点了下头。

　　即便只是微微点头，众人也已经极其欢喜，得到了肯定便是最大的嘉奖。

　　但江怀鹿却是抿着笑容，轻声道：“大家救世有功，我会另行嘉奖。”

　　“世道崩坏，地府不开，我会重还人间清平。”

　　“朱氏，你多次救下孩童，甚至不惜丢失多年灵力。今日后你便为床头婆婆。专门护佑未曾长大的孩童，护佑他们平安成长。”江怀鹿点了点朱颜一下。

　　朱颜微怔，手中的拘魂索颤了颤。

　　她当年一尸两命，即便是成了阴差，对孩子也总是多方护佑。她时常在夜里，出现在荒都有孩子的家中。

　　孩子要跌下高床，孩子要跌落高处，她总是会偷偷现身，保护孩子周全。

　　她对孩子至死都怀有庇护之心。

　　小怀鹿手一点，她眉宇便多了一道神光。

　　“从此你入每户人家，为孩子守护神，为床头婆婆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第260章 册封床头婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 