    上了天国阶梯号，尧言也实际地感受到了这艘巨大的飞空艇是怎么一个“巨大”。

    能够容纳近千人，也不是上千人肩并肩、背靠胸那种密集排列来计算的。

    要是按照这种方式来计算，那轮船的载人量可不得了。

    在他进入空艇的时候，空艇上已经有不少人了。

    都是波塞多尼亚市内的大公司来人。

    他也并没有做些什么多余的事情，只是顶着“曼特先生”这个伪装，准备离开，试图消失在其他人的视野里。

    毕竟，虽然他成功地让那位曼特先生受了伤，让曼特不能及时过来参加，但他对这位曼特先生的了解并不够多。

    继续以这个身份行动，会漏出马脚的。

    或许，自己之前应该换个躯壳？

    不过，很快，他就否定了这个想法。

    他现在这具躯体的身份就是导入时明确说的“盗贼”，而且“巨人之手”很明显也与太阳神神话里的夺火巨人有关。

    这个身份，是绝对不能放弃的。

    就算要放弃，新的躯壳，也应该选其他的盗贼。

    不过，就在他稍微加快脚步，准备离开的时候，忽地，前方有三人集队走来，与他正面遭遇。

    “曼特先生！”

    遇到他的时候，对方直接抬手对他打了个招呼，旁边的两人也一样

    而很快辨认出对方身份的尧言，以颔首的方式回应了招呼。

    可是，在他准备直接绕行离开的时候，三人中为首的那人开口道：

    “曼特先生，我听说您的酒厂出了问题？”

    曼特，是一位酒商。

    而这三人，则是和曼特的酒厂关系不浅的提供商。

    酒瓶提供商，原材料提供商和经销商。

    这三人会凑在一起，显然有什么特别的动作。

    但是，这并不是他需要关心的事情。

    他并不是曼特本人。

    尧言勾起嘴角，将鼻梁上的眼镜摘下，取出布擦拭了一下平淡回答道：

    “没什么，威亚先生，只是有个盗贼闯进了酒厂而已。”

    领头的男人，威亚眉头微动，不知道为什么，他总觉得曼特有些奇怪。

    应该不是自己的判断错误......

    作为多次合作的材料提供商，他对于曼特的了解是不少的，这位年轻的酒厂主人虽然行事偏激了一些，但算是个懂礼貌的人。

    但是，他现在不知道为什么觉得判断有些不准。

    这时，左边那人插话问道：

    “曼特先生，您说的盗贼闯入酒厂，是什么时候的事情？”

    “前天晚上。”尧言十分简略地把自己闯入曼特酒厂的时间说了出来。

    然而，这个回答，让三人都不由得一惊。

    尤其是左边那位，不由得惊诧出声：

    “难道是‘假面’？”

    “假面？”右边那位的表情显得有些疑惑。

    “啊，一个不知道为什么能够在夜晚进行盗窃的团伙。”

    “哦哦，就是那个会在盗窃前把目标地点背熟，就算闭着眼睛也能完成盗窃的盗贼团？”

    假面......

    尧言并没有立刻回答，“假面”是一个有名的盗窃团伙。

    他怀疑，这个“假面”，就是自己之前去的那栋住宅里见到的鸟面人。

    虽然也有见过戴蛇面的人，但是，因为是个盗窃“团伙”的关系，他总觉得应该是鸟。

    其中，或许也有他自身的原因。

    毕竟，他自身就是鸦群的形式。

    如果说到与太阳有关的蛇，那么尧言第一个想到的就是埃及神话里的巨蛇阿佩普，也就是所谓的阿波菲斯。

    而说到与太阳有关的鸟，尧言第一个想到的就是金乌。

    并非没有其他对应的生物，只不过是尧言自己第一时间想到的而已。

    比如“巨人”，能够和巨人对应上的，古希腊神话有普罗米修斯、又或者太阳神赫利俄斯，他生前的国家地区，也有夸父之类的。

    他并不确信那天在那个住宅里见到的鸟面人是谁，但和“盗火的怪鸟”有关是肯定的。

    望着还在讨论的三人，尧言礼貌地露出微笑，将提着的手杖送到左手，随后伸出右手：

    “事情解决之后，希望我们还能够继续合作。”

    “没问题！”威亚态度热情地与尧言握了握手。

    “那我就先走了，各位。”

    尧言向他们告辞之后，即刻松手，提着提箱，绕开了三人。

    但是，就在他绕开的瞬间，他忽地有所触动，仿佛有什么东西在窥视自己。

    而来源是.....

    尧言的视线，落在那一个侍者打扮的男人身上。

    似乎是注意到他的目光，侍者微微俯首，微笑道：

    “先生，您有什么需要吗？”

    “需要？”

    尧言看了他一眼，没有回应，以傲慢般的态度无视了这个侍者。

    随后他便一路慢行，往大厅方向走去。

    ......

    然而，就在他靠近大厅之时，忽地，窗外传来了一股视线感。

    他心中一动，视线转向左侧。

    就在他的视线之内，一只火焰般的怪鸟，正在他旁侧扇动着翅膀。

    不知道什么时候出现的，也不知道是什么鸟。

    不是乌鸦，也不是他认识的某一种鸟。

    至少，有四只翅膀这种情况，并不是他生前世界的某一种鸟类。

    但是其他的细节就看不清了。

    不断摇曳的火焰躯体，并没有办法确认具体的轮廓。

    但是，就在这一刻，那只火鸟向着他扑了过来。

    下意识地，尧言右手挡前，做出了防御的动作——

    轰！！！

    冲击而来的火鸟身躯瞬间爆散，仿佛猎网一般笼罩了尧言的手臂。

    烈焰灼烧带来的炽热中，尧言的视线一凝。

    他被烧成焦炭的手掌上，出现了一张明信片——

    石片做的。

    看了一眼烧成焦炭的手臂，尧言右手一甩，在被烧焦的位置，暗红色的火焰再次燃起，那原本被烧成焦炭的手臂，已经恢复了小半。

    但是，也并没有完全恢复。

    只有手掌恢复了，手腕往上直到手肘的位置，仍然是焦炭的状态。

    “逆火”的恢复效果，看来并不算强。

    不过，比起这个....

    他的视线，向着手里宛如明信片的石片看去。

    [哈哈哈，黑蛇，看来你的皮要多蜕上一层了。]

    ......

    在他注视着手里的石片时，空艇的另一处窗前，一个白发男人低语道：

    “伪装、蜕皮，你说的没错，果然是‘蛇’。”

    说着，他转过身，对着另一人道：

    “那科洛是怎么回事？蛇已经出现了。”

    “还用说？当然有一只是假蛇。”

