    正文庄主、城主

    一炉洗髓丹炼成，沈翔把三粒洗髓丹放入口中，然后运转太极神功，消化的同时摄取天地中的五行灵气，还施展龙涎功，凝聚催熟灵龙涎”！

    第二天清晨，天刚刚亮起来，王城就变得十分喧闹，而昨天丹香被人砸场的事情也传得满城皆知，这只是小打小闹，只要不出人命，城主一般不管，但如今是自己的儿子被打了，城主如果不站出来做点什么的话，别人会笑话他的.

    所以，沈禄宗那间店铺被许多士兵围着，大街上出了两辆奢华的马车，分别从两条宽大的街道驶向那间店铺。

    店铺停着两辆豪华的大马车，在马车四周还有许多护卫，其中一方是丹香另外一方是城主的人马，他们来这里是同样的目的，都是来找沈翔的。

    沈翔还在房中练功着，但他听觉灵敏的他却能听到有一喜嘈杂声传来，他立即醒来，仔细听着店铺的声音。

    “主，没想到你竟然会为了犬子的小事亲自动身，真是给您添麻烦了，还请多包涵。”那辆黑车上传出一道男子的声音，这就是南武国有名的城主，华高云。

    庄主说道：儿子这次可是给我们丹香惹了不少事情！我不是为了他才来了，只是有人在我丹香出手，我不能坐视不管。”

    这娇脆的声音带着一丝怒意，让沈翔不由得有些吃惊，丹香的庄主竟然是一个

    沈翔简单的洗漱了一番之后，便离开房间，穿过后院，进入店铺里面，而沈禄宗早早就在这里了。

    “叔祖，你怎么不躲起来了？”沈翔低声问道，这时候也传来敲

    沈禄宗说道：“我还不是担心你这小子吗？那城主和庄主都不是好惹的。”

    打开，沈翔和沈禄宗看见都是一个个威猛的士兵，当然，最引人注目的是那两辆马车。

    “有什么事吗？”沈禄宗笑呵呵地问道。

    两辆马车里面的人也走下来，那城主是一个身躯魁梧，面带微须的中年男子，穿着一身闪亮的金装服饰。

    而那丹香的庄主则是一个身材曼妙而娇笑的她身穿蓝裙，面遮白纱出一双如秋水般的美眸，她一看见沈翔和沈禄宗，那灵动如水的眸子顿时闪烁着微光。

    “就是你打伤我儿子的？”华高云扫了沈翔两眼，便问道。

    “没错！”沈翔应道，脸上毫无惧然面对这两个王城中的尊贵人物，但他却非常镇定。他能看出那华高云是一个凡武境八重的武者，他不但不怕，还想和对方较量一番。

    这时，一群匆匆赶来的人挤了进来，纷纷指着沈翔大骂着，那群人就是被沈翔打伤的护卫，他们身上还包着一些纱布。

    “庄主，就是这家伙闯入我们丹香把我们和掌柜打伤的。”一个护卫龇牙咧嘴地说道。

    华高云一笑，然后看向那庄主，说道：“现在确定是他了，主你说要怎么处置他！”

    庄主接下来的话让众人都惊讶不已——

    “有份参与打砸这间店铺的人，全部逐出丹香这位公子虽然在丹香闹事，但却也是因为我们丹香的人有错在先，所以我们不在追究。芸在此向公子赔礼道歉，公子的损失将由丹香赔偿。”

    丹香的庄主居然对人赔礼道歉！不但是华高云愣住了，沈翔和沈禄宗也着头脑，不过此时他们对这庄主的印象很好，和苏媚瑶说的那样，这个丹香的庄主是个明辨是非的人。

    “虽然主放过你，但我却不放过你！把他抓起来，此人在王城里面闹事，打伤多人，一定要狠狠的处置他。”华高云可不会像那样容易软服。

    芸微微轻叹道：“华城主，你眼前这两位可都是炼丹师，你真的要与炼丹师为敌吗？”

    华高云愣住了，那些护卫和士兵也都一样愣住了！眼前这一老一小竟然都是炼丹师，要知道炼丹师的身份可是非常尊贵的，特别是那种老炼丹师，应该都呆在那些强大的家族里面养尊处优，怎么会出现在这里，而且还穿得这么寒酸。

    沈翔和沈禄宗一直都不说话，从一开始他们都很镇定，一点都不怕。

    沈禄宗说道：“华城主，这间店铺是老夫多年前买下，你儿子想从我手中购买，但我却不卖，他趁我不在就带人来破坏，不信你可以进去看看！”

    “老先生，你应该是卧虎城灵丹阁主吧，这位乔装易容的公子一定是沈家那位大名鼎鼎的怪才。”芸浅笑道，一双勾魂的美眸注视着沈翔，但沈翔却没有为之所动，这倒让芸暗暗娇啐着。

    沈家的怪才，不就是那把天才和长老打得落水，闻名整个南武国的沈翔吗？他竟然来到了王城，而且还是和灵丹阁主在一起，早在之前众人就知道灵丹阁主是被当作赌注输给了沈家！

    “现在老夫不是什么阁主了，只是这小子的老仆。”沈禄宗笑道，他这话可是惊掉了一地下巴。

    灵丹阁主在南武国也是比较有名的，居然成为了别人的老仆，如果不是出自他的口中，别人一定不会相信。

    华高云眉动着，对方是两个炼丹师，他可不想为了自己那草包儿子和炼丹师杠上，那可不是什么明智之举。

    沈翔看着华高云，冷声说道：“华城主，你儿子可是动了我们沈家的产业。如果是其他人，我一定会把他宰掉！你应该知道一个家族的财产受到威胁，那是很严重的！”

    沈翔那种充满杀气的话语，让许多人不由得打了一个冷颤，沈家虽然不是王城里面的武道世家，但好歹也传承了多年，底蕴雄厚，不容小视。

    华高云皱着眉头，脸上满是怒意，但却又不能作，他确实要考虑一下和沈家做对的后果，虽然他和的关系很好，但那也只是利益关系。

    “我们走！”华高云冷喝一声，心中含恨，走上马车离去。