    第496章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴眼睛避开她的视线，避重就轻地说道：“是我以前认识的，以后介绍给你认识。”

    李月觉得她娘神情有些古怪，探究地看了她好几眼，“好吧！”

    李月去了市三中，那边的顾玉珠到底没进市一中，也进了市三中。

    两个十几年没见过面的亲姐妹，机缘巧合下在市三中的十三班碰上了。

    “是你，顾家的大小姐啊！

    哦！我都忘了，现在不是顾大小姐了，是我的亲妹妹了。

    你好啊，妹妹。”李月皮笑肉不笑地说道。

    她的嫡亲妹妹，从小锦衣玉食，可她呢……

    顾玉珠面无表情，懒懒地看了她一眼，嗤笑一声道：“妹妹？当我姐姐，你配吗？你就只配当洛水那个山鸡的姐姐，你们俩一模一样，身上都有一股洗不去的土气。”

    李月脸瞬间青了，也加大了火力，“就你时尚、时尚、最时尚，我看你怕不是嘴硬的时尚，骨子里不还是留着和我一样的血，你个鸠占鹊巢的，得意什么啊？”

    不就是从小在市里长大的，显摆什么啊，她就算是麻雀也能变成凤凰，不像顾玉珠，从凤凰变成山鸡的感觉不好受吧！

    顾玉珠脸色铁青，看向李月的眼神都染上了杀意。

    她从小肆意妄为，不知道怕是何物，最是受不得气，知道和洛水抱错后，身上的气质添了些阴郁，板着脸时浑身气质有些冷，看着很吓人。

    李月对上她冰冷的眼睛，后背一僵，人都结巴了。

    “……怎么，怎么这么看着我？你，你不会打人吧？”

    顾玉珠蔑视地瞥了她一眼，冷冷勾唇，“怕死就别招惹我，我可不是洛水那个蠢货，任你欺负。”

    警告完李月，她将书包抡在肩上，慢悠悠地离开了。

    李月看着顾玉珠的背影离开，才感觉到身上的那股冷意慢慢消散。

    她撇了撇嘴，小声道：“洛水哪里是蠢货了，又哪里好欺负了，明明每次被欺负的都是我好吗？”

    怎么什么锅都往她身上甩啊！

    这边姐妹俩你来我往，‘相亲相爱’的互相扎着对方的心，洛水在市一中也碰上了火葬场。

    她在放学回家的路上，碰上了严翼。

    “洛同学，真巧，你是要回家吧？”

    洛水看到严翼一愣，这么多人能碰上，是真的巧了。

    “对啊，回家。”

    严翼坐在自行车上，单脚踩地，看着她说道：“上来吧，我送你。”

    他眉眼带笑，温和的仿佛暖风吹过。

    洛水笑着拒绝，“谢谢学长，不过我离得不远，走着就到了。”

    两人站在梧桐树下，相视而笑，这画面落在不远处一个人的眼中，却像被捅了菊花。

    裴袀尧早就知道洛水进了市一中，和裴老早一步回到市里，他想过和她再见的场景，只是没想到会是这副场景，莫名感觉扎心。

    他眼睛带着挑剔的意味看着严翼，薄唇抿得紧紧的，心里好像被什么砸了一下。

    裴袀尧将这种复杂的感觉，当成了看到自己当妹妹的小姑娘，被男同学撩拨的护短和不爽。

    (本章完)

