    大宝是稳得住，情急情况下，又强行让他自己冷静，定力非凡。

    囡宝是天生胆大，初生牛犊不怕虎来着。

    二宝呢，全程机关都是他指挥得，直面死亡最多的，哪怕手脚心慌，慌着慌着也麻木了。

    家里没人的时候，他要保护妹妹，保护姥姥，保护姐姐，不得不镇定，现在家里回来人了，娘亲与大哥都回来了，他更加心安了，没有害怕的道理。

    大宝难得表扬二宝一次，紧紧的握住了二宝的手，“干得好，姜跃。”

    二宝心头豪情壮志，心头上的哪么一点点的害怕都烟消云散了。

    “大哥，我是应该的。”

    囡宝蹭蹭蹭的围着大宝身边要夸奖，“大哥，我呢，我呢……”

    “你也勇敢！我们囡宝什么都不怕，无所畏惧，是个棒妞妞！”

    “好！大哥，还有子骥哥哥也很勇敢呢……”

    “他也很棒！”

    三只雪狼完好无损从外面跑了进来，也找大宝求表扬，摇头晃脑的，那小眼神里都是小骄傲。

    不用大宝表扬，连二宝都先忍不住了，“你们超级棒！”

    确实，三只雪狼功不可没，今天一战之中，才见识到了它们的杀伤力，现在恐怕二宝都不相信，它们真的只是简单的狼狗了，没有这么凶残冷酷一击就能毙命的狗！

    它们三只就至少干掉了六七个蒙面人，它们的实力不容小觑，帮上大忙了。

    ***

    十里镇外。

    还有蒙面人哨兵潜伏在黑暗里，看到姜氏医馆那边的动静……

    直到姜氏医馆灯大亮，衙门的官兵都赶过去了。

    那边，还是没有一个蒙面人逃出来。

    哨兵没有露面，他静静的继续等。

    姜氏医馆似乎是龙潭虎穴一般。

    终于，又等了一会儿，看到一个重伤的蒙面人，一拐一拐的逃了出来。

    哨兵赶紧迎接上去，扶住他。

    “怎么样？”

    “撤！快撤！那个姜大夫回来了，索命鬼死了，除了我，全军覆没，姜氏医馆里太可怕了，太可怕了……”他一脸惊恐说着，嘴角鲜血直流，也不知道伤在哪里了，一身血肉模糊。

    这怕是活不长久了，哨兵催急道，“发生了什么事情，全部说出来。”

    幸存者把从进姜氏医馆开始说起，一桩桩，一件件……直到最后全军覆没，详细的说了一遍。

    然后，再也支持不住了，头一歪，死了。

    哨兵心里巨震。

    他一时之间，都无法消化他所听到的东西。

    虽然不能相信会失败，但事实如此……

    他立马悄然的退离开了回去汇报情况。

    ***

    姜莲珠费了好一番折腾，才把林子骥给救了过来。

    她再迟一点回来，林子骥，恐怕就没了。

    林管家也恢复了过来，他全身涨红得和虾子似的，姜莲珠通过了解，才明白了为什么他时常红光满面的，原来是武功功法的原因。

    “我们家少爷怎么样了？”十分着急的问姜莲珠。

    姜莲珠道，“已经救回了一条命，现在呼吸平稳，一会儿应该就醒了，倒是您，看起来不大好的样子，我给您看看吧。”

    林管家全身都是血，有别人身上的血，大部分是自己身上渗出来的血，像是血管爆裂的原因。

    总之，看起来十分的吓人。

    皮肤通红，浑身渗血，任由任何人看到，都会吓一跳。

    还好，姜家上下经历了这一场生死之战，已经提高了感官上限。

    林管家抹了一把脸上的血，说，“没事，开了狂暴状态之后的虚弱后遗症，我吃点药丸子……”

    抖抖擞擞的倒出了几粒药丸子，想放入嘴里，颤抖太厉害，放了几次，才放进去。

    站立不稳，靠墙边，还是大宝与二宝机灵，给他挪了一把大椅子让他坐下，他才坐稳了上去。

    吃完药丸子之后，果真，很快见效。

    身上的鲜血不渗了，开始凝固了，他整个人的状态才稍微好了一些。

    姜莲珠给他一块大的参片含入嘴中。

    给他检查了一下身体……

    越检查越心惊，这次，林管家内伤太严重了，恐怕没有好几年，恢复不了，五脏六腑都受到了重创，这都不说，主要是经脉脉络伤得最重。

    “老人家，我给您开一些药，你这伤有些严重，您按时服用，这次太感谢您的出手了，我听二宝他们说过了，没有您，根本等不到我回来，这样的大恩情，以后只要是需要我的地方，来和我说一声，我一定还！”

    林管家有气无力摆摆手，他守在昏睡的林子骥身边，“无妨，这恩情要记就记在我们家少爷的名下，若不是少爷非要死守，我就走了，都是少爷一根筋的，非说答应的事情要办到，确实是太凶险了，我没想到，会遇上索命鬼这个老东西……”

    姜莲珠边给林管家开药，边问，“索命鬼是什么人？”

    “江湖里臭名昭著的杀手刺客，行事无端，喜欢滥杀无辜，欺凌霸小，以前，我还是武林盟主的时候，对他发起过江湖追杀令，他后面不知道受了什么庇护，让他逃过了江湖追杀，销声匿迹好一段时间了。”

    姜莲珠突然想到了廖久和她说过的百花楼，“他现在会不会是百花楼的人？”

    林管家神色肃然，“百花楼是前朝的邪教组织，不是早被朝廷剿灭了吗？当时，老夫还参加过……”

    说到这里，林管家又仿佛想到了什么，“有可能。难不成百花楼又重出江湖了？那姜大夫，你是怎么惹上百花楼的呢？”

    姜莲珠沉凝，“我也不太清楚，之前有人来刺杀过我的前夫王老五……我们把那刺客干掉了，有可能是来报仇的？”

    给两个刺客报仇，需要这么大的阵仗？

    说来，她自己都不信。

    那两个刺客被干掉之后，数月都没有人来报仇，现在一来就这么大的阵仗？

    还有，报仇就报仇，找她就成了，非要活捉小的？花上这么大的代价？

    她又不是个傻子，到了这一步了，她甚至可以排除了是王老五惹来祸端了。

