
    第995章海选

    吃完饭，午睡一会，叶天龙醒来已是三点半，他洗洗脸，然后就离开酒店，准备回帝天居。

    赵四宝死了，十三盟内部肯定已经轩然大波，可是对于整个京城来说，一点浪花都看不见。

    打开手机翻看消息的叶天龙，无论是沈天媚、武凝冰，还是战青楼，都没有向他发出示警信息。

    毫无疑问，有人压制着赵四宝死讯的爆发，还庇护着叶天龙这个凶手，叶天龙不用查问也知道是谁。

    他心里暗呼一声孺子可教。

    从酒店出来后，叶天龙原本准备叫出租车回去，可是刚刚走到门口，他就见到对面的广场很是热闹。

    人来人往，张灯结彩，还挂着颜色鲜明的横幅，上面写着华夏好声音的京城区海选。

    “看来十三盟确实搅了赵瑶瑶好事。”

    看着对面聚集的大批人群，还有稍显寒酸的舞台，叶天龙就摇摇头，感受到赵瑶瑶走投无路的压抑。

    按道理，以华夏好声音的知名度，京城海选哪怕不在著名酒店举办，也该是上档次的体育馆。

    跑到人流汇聚的广场来海选，那是十年前的模式。

    或许是想看看赵瑶瑶情况，叶天龙鬼使神差的走出酒店，穿过马路来到喧杂的广场。

    “先生们，女士们，华夏好声音海选开始了。”

    一个靓丽的主持大声喊着：“可以扫描二维码报名，可以现场登记报名，还可以先唱一首再报名。”

    “想要一展歌喉的音乐爱好者，想要享受舞台光芒的天生歌神，直接上来放声高歌吧。”

    年轻貌美的女主持向聚集人群连声喊道：“给自己一个机会，就是给人生一个交待。”

    “相信我们，相信自己，你，会是未来的冠军。”

    只是尽管女主持人卖力，现场也有不少人围观，可没几个人上场，只是窃窃私语讨论和看女主持人。

    没有歌唱实力的，自然不好意思去舞台唱歌，有实力的，又多少知道十三盟打压，不敢招惹麻烦。

    所以现场人员虽多，气氛却很是尴尬，主办方原本寻思的千人报名，挑选十人的设想，几乎落空。

    因为等待区的报名歌手，只有八九个，还没有工作人员多。

    三名有点小名气的评委有气无力靠在椅子，一边喝着红薯特饮，一边交谈几句，完全没有半点兴趣。

    看他们样子，今天过来就是混顿饭吃和通告费。

    叶天龙轻轻摇头，随后扫视四周一眼，捕捉赵瑶瑶身影，很快，在等待区附近发现她被一伙人围着。

    赵瑶瑶逆着阳光站着，有着说不出的魅惑。

    腰身成一线，两腿却修长，身材又高挑，组合在一起，简直是完美的搭配。

    如果走在街上，看背影，看曲线，最美那个绝对非赵瑶瑶莫属，只是此刻的女人，脸上更多无奈。

    显然，京城海选让她心力交瘁。

    在叶天龙靠过去的时候，八个时尚青春的男女，正趾高气扬看着赵瑶瑶，颐指气使发出一个个要求：

    “赵台长，我们待会可以上台，帮你们把京城海选糊弄过去，可是我们有几点要先跟你说清楚。”

    “不说清楚，我们是不会上场的，因为我们是有身份的人。”

    赵瑶瑶很平静的点头：“好！你们说！”

    这是千里之外的台长通过关系叫来撑场的人，虽然她不屑这些注水的手段，但此刻已别无选择。

    十三盟的打压，让报名歌手屈指可数，还都是歪瓜裂枣，不开嗓子已感觉不靠谱，一开嗓子更头疼。

    现在八个外表和实力不错的网红歌手撑场，让京城海选能够勉强划下一个句号，已经是很不错了。

    不然，京城海选只能成为一个笑话告终，继而影响整个活动的声誉。

    只是这些人似乎知道她们宝贵，所以都摆出大牌歌手的态势，对赵瑶瑶和工作人员高高在上。

    一个长发青年一甩头发，扫过在场的看客后撇撇嘴，毫不客气向赵瑶瑶他们提出条件：

    “第一，我们待会唱歌，上台到下台，特写镜头不准低于五个。”

    一个时尚靓丽的刘海女孩出声：“第二，评委点评时间，必须大于两分钟，还不能说没营养的话。”

    又一个耳环女子补充：“第三，你们要准备几个群众演员，我们唱到一半时，要冲上来献花。”

    “花不能太低档次，最差也要五百块的那种。”

    一个墨镜女子抛出最后一个要求：“每人出场的费用，从五千涨到一万，而且唱完后必须马上给。”

    赵瑶瑶俏脸一变：“你们要求会不会太苛刻？而且费用……高台长已经跟你们说好。”

    刘海女孩一脸夸张：“一万还多？我们坐在房间直播，分分钟打赏几万块呢。”

    墨镜女孩哼道：“就是！我们可是几十万粉丝的人，过来这里完全是看高台长面子，一万块少了。”

    赵瑶瑶皱起眉头：“你们也太狮子开大口了吧？”

    耳环女子娇哼一声：“你可以不答应！”

    这些人都很精致很时尚，且透着一股藐视众生的骄傲，稍显做作。

    “呵——”

    听到这些人自以为是的要求，靠近的叶天龙止不住笑了一声，结果马上招致这伙帅哥靓女的回头。

    他先被盛气凌人的女孩从头到脚打量，并以不屑眼神狠狠鄙夷，接着又被长发青年他们冷冷蔑视。

    “现在不少男人真是贱，遇上咱们这样的女孩就双眼放光。”

    墨镜女孩含沙射影直至叶天龙：“也不掂量掂量自己几斤几两，真恶心。”

    没等惊讶的赵瑶瑶喊出叶天龙，一个耳环女子也是双手一环，美丽眸子盯着叶天龙哼出一声：

    “赵台长，这是歌手等待区，这闲杂人怎么走进来啊？这会严重影响咱们的品质，赶紧弄走他。”

    刘海女孩言露威胁：“他再站这里，我们可不唱了。”

    她们摆出高高在上的女神姿态，仿佛妖娆外貌、满身名牌，赋予她们藐视任何男人的心理优势。

    长发青年他们也满是不屑，牛逼哄哄。

    “歌手……”

    叶天龙淡淡一笑，随后，径直从她们身边走过，站到了前方的舞台上，侧头看着墨镜女孩她们一伙：

    “今天，让你们见一见，什么叫歌手……”
