
全身黑色衣服的伊库影蛇当走到门口之时，他突然被什么击中脖颈，直接倒地晕死过去，同时颜铁龙从隐身状态显出身型对十分意外的瓜斯凯奇中年人道：“瓜斯凯奇，你为什么要背叛你们的大小姐？”。

瓜斯凯奇从惊讶回复到微笑状态提议道：“呵呵，你是颜铁龙阁下吧，我记得你很喜欢我那位大小姐，不如打个商量，你来帮我们，我们将琦伊丝娜大小姐交给你处理怎么样？”。

“呵呵，我将你这个叛徒交给琦伊丝娜，我想琦伊丝娜会对我产生有极大的好感。”颜铁龙把出自己刚剑微笑道。

“哈哈！”瓜斯凯奇突然哈哈大笑道。

颜铁龙注意到瓜斯凯奇突然哈哈大笑，他皱起眉头问道：“你有什么好笑的。”。

“呵呵，颜铁龙阁下，琦伊丝娜那个女人现在已经被我们的人俘虏，你还想讨好她，你真是会开玩笑啊！，不如你跟我们合作，你还能得到琦伊丝娜。”瓜斯凯奇微笑解释道。

“我明白了，你之所以怎么大声笑，那是因为你想引外面的人来救你吗？这可让你失望了，我来到这里已经将这边的人全部都解决了，你不用白费心机了！”颜铁龙听到瓜斯凯奇的话，突然想明白瓜斯凯奇想要求救就说道。

“呵呵，那些贵族的手下果然都是一群废物，看来没办法了，只能我亲自动手了！”瓜斯凯奇听到颜铁龙的话，他一边说一边露出长长的钢爪。

颜铁龙看到瓜斯凯奇用长钢瓜轻轻向书桌滑动两下，只见那张书桌一分为五散架，颜铁龙露出疑重的表情嘀咕道：“靠！瓜刃很锋利啊，千万小心不要被抓到，不然肯定会像书桌一样的下场。”。

瓜斯凯奇快速冲向颜铁龙并一抓抓向颜铁龙，而颜铁龙最快速度用剑格挡瓜斯凯奇的长钢爪，只是让颜铁龙没想到，他的钢剑居然被长钢爪划出五道伤痕，这可以说明瓜斯凯奇的长钢爪的比颜铁龙的钢剑要强。

颜铁龙直接使用赤阳剑术《伪》来强化自己手中钢剑，而瓜斯凯奇注意颜铁龙的钢剑全部变成赤红色，他嘀咕道：“强化了武器就以为没有事，真是太天真了！”。

颜铁龙招架瓜斯凯奇三招，可惜瓜斯凯奇的攻击速度太快了，颜铁龙强然挡住了大部分的伤害，但是他身上已经被划伤**道伤口，只是伤口都不深。

颜铁龙发现瓜斯凯奇的长钢爪比自己剑在这里更加有优势，那是因为书房的书架导致颜铁龙的剑太长会被书架阻碍，这会让他剑的威力在遇到之碍时会丧失大部分的威力。

颜铁龙看着瓜斯凯奇眯着眼睛用舌头舔着钢爪的爪刃上的鲜血就伤脑筋嘀咕道：“靠！这个地方根本不适合剑啊！看来不能力敌只能智取了。”，然后颜铁龙用精神力召唤在先前入侵房间的二条藤蔓卫士。

“颜铁龙阁下，没想到五年中第一次出手就遇到那么强的高手，真是让人意外啊，不过继续战斗下去，我怕你会流血而死。

不如你跟我连手一起攻破琦伊丝娜防守，我们一起享受荣华富贵，最后我们可以将琦伊丝娜交给你，去你觉得怎么样？”瓜斯凯奇看着自己又给颜铁龙舔几道伤痕就微笑道。

“你的提议，确实是很好的提议，可惜啊！”颜铁龙故意拖延时间道。

“可惜什么？”瓜斯凯奇听到颜铁龙的话，他急忙问道。

“可惜是琦伊丝娜小姐的援兵已经到达，而我现在要做的事就是拖延你的时间等待援兵的到来。”颜铁龙感应藤蔓卫士已经到了房间，同时为了让瓜斯凯奇分心道。

瓜斯凯奇先是意外，可是突然他眼睛变得锐利起来道：“颜铁龙阁下，看来你也是为了等援兵，既然你执迷不悟，那你就给我去死吧！”。

“五夜极爆抓！”瓜斯凯奇喊了一声，他的钢爪攻击速度比刚刚提升一陪，同时他钢爪产生了0厘米的气刃，而颜铁龙注意到瓜斯凯奇释放的大招，他一边往后退一边尽量躲避攻击，如果不能躲避攻击就躲开要害。

颜铁龙在招架住瓜斯凯奇爆发最后爪击，可惜在最后还是被瓜斯凯奇一脚踢飞撞到三米的墙壁中，只是瓜斯凯奇太过得意，他没有注意到自己右脚的皮靴上围绕着绿色的细长的藤蔓。

“咳咳！没想到这么强！”颜铁龙身上已经被瓜斯凯奇划出大小三十几处伤口，就连他的脸部都有四道划痕，颜铁龙咳嗽几声嘀咕道。

咻！咻！颜铁龙手臂中隐藏藤蔓卫士射向瓜斯凯奇，可惜被瓜斯凯奇的钢爪三二下直接断层十几段，不过也让瓜斯凯奇转移了注意力。

“呵呵，说吧，颜铁龙你最后遗言！”瓜斯凯奇看着倒地咳嗽的颜铁龙，他眼神疯狂而得意笑道。

“呵呵，你也只有现在的得意的份，很快你就得意不起来啦。”颜铁龙微笑道。

“这就是你最后的遗言吗？”瓜斯凯奇眼神出现怒火问道，可是他突然感觉自己身体麻麻的，身体也开始不听自己的指挥。

“呼～，是不是感觉身体麻麻的？”颜铁龙注意到瓜斯凯奇身体晃动，同时不停的晃摇晃脑袋，他松了一口气起身问道。

瓜斯凯奇站不稳，身体靠在墙壁，看着颜铁龙的身型开始迷糊起来就问道：“是你，是你搞的鬼！”。

颜铁龙重新召唤藤蔓卫士，他指着藤蔓卫士对坚持不倒的瓜斯凯奇解释道：“呵呵，这是麻心毒藤蔓，本来我刚学会藤蔓卫士的召唤以为只是普通的麻痹毒藤蔓。

可是让我没想到这种毒藤蔓它身上的刺麻痹毒的效果比普通麻痹藤蔓强上十几倍，它的刺也十分尖锐能让厚实皮毛的生物无法感觉到痛觉，就像你脚下皮靴围绕的藤蔓一样。

我在刚刚你爆发之前，我就安排藤蔓卫士在我后退路线，而你的注意力全都在我，根本就没有注意到脚下的情况，当藤蔓卫士缠绕你的双脚之时，正是你刚刚爆发的攻击之时，这时的你因为高频率的出招会导致你的心跳加速，同样也加速了麻痹毒素流到你全身。”。

瓜斯凯奇听到颜铁龙的解释，他用尽力气二下爪将缠绕自己皮鞋的藤蔓分成十几段，不过也耗尽瓜斯凯奇最后的体力，他直接被麻痹倒地不起。

“真是可怕的对手，在正面对战我绝对不是他的对手啊！”颜铁龙从自身身上拿出止血药剂开始自己疗伤并庆幸嘀咕道。

当颜铁龙给自己上完药后，他开始释放召唤魔法召唤出四条藤蔓守卫，然后开始对倒地的两人搜身，只是让颜铁龙失望的是地上瓜斯凯奇和伊库影蛇两人，他们身上并没有什么值钱的东西，倒是隐藏的刀片，小刀和匕首，这些东西搜出了一大堆，而同时还有从伊库影蛇身上的一枚三条蛇图案的贵族徽章。

“恩～，这两个家伙都是危险份子，要怎么处理他们的？对了！我记得我经过一间房间里面有不少绳子，先将他们绑起来在说。”颜铁龙看着倒地除了衣服已经没有任何东西的两人作出决定道。

“终于搞定，也不知道了琪莉米丝婶婶，她现在这么样了？”颜铁龙将瓜斯凯奇和伊库影蛇两人吊了起来，同时开始担心琪莉米丝起来。

“我记得他们就是这里出来的，这么开启密室的机关在哪里呢？”颜铁龙正在找刚刚这么进入瓜斯凯奇他们出来的密室，可惜他到现在都没有找到。

颜铁龙找了一段时间，他终于找到开启密室的大门，当他进入密室看到一块远古石板以及石板上的内容，他露出意外的表情嘀咕道：“远古精灵语！我只是会一些精灵语，这要怎么解读啊？”。

“既然被他们搬到这里，想来这应该是十分重要东西，呵呵，既然来啦，而且也帮了他们不少的忙，那就不能空手而归了。”颜铁龙嘀咕完就出了密室在书房里找起墨水和纸。

没过一会儿颜铁龙就找到墨水和纸，他来到密室将墨水涂满远古石板，然后用纸将远古石板的内容烙印下来。

“系统远古精灵语要多少积分？”颜铁龙一边等待纸干，一边内心询问系统。

“靠！一个语言分支居然要500万积分，当年我的基础精灵语也只要一万而以，以我现在只有14万左右的积分（一个b级讨伐绿皮角牙兽统领和一个c级救援任务以及击杀绿皮皮小鬼），哎～，也不知道我要到什么时候才能学会远古精灵语呢，靠！”颜铁龙脑袋中系统远古精灵语需要500万积分就忍不住爆口道。

颜铁龙等纸上墨水干了，他收起来纸张嘀咕道：“看来这张远古精灵语记载的内容只能长时间在宝箱里，待一段很长的时间啦。”。

颜铁龙准备好自己，然后出了书房用轻步隐身继续游逛三楼，当他又陆陆续续发现十几名被人打晕黑衣不法分子就开始搜查那些黑衣不法分子的财产，只是让颜铁龙失望的事，这十几人身上全部财产加起来还不到8枚银币。

“这里就是最后一间房间了，也不知道里面会有什么呢？”颜铁龙处于隐身状态看了看最后一间房间嘀咕道。

“靠！居然锁了，真是麻烦！”颜铁龙打开门，发现门已经被锁了就踢了一下门，这也让颜铁龙显出身型。

颜铁龙用专用的万能开锁器打开门，他走了进入房间就看到房间里面有五十几名被捆绑可能是米奇妙妙拍卖行的员工。

“真是伤脑筋呀！”颜铁龙看着眼前被捆绑的米奇妙妙拍卖行的员工，他伤脑筋要不要解除眼前五十几名人的绳索，颜铁龙担心他解除了眼前五十几名绳索，他怕这些人群里有不法分子的卧底，到时候卧底引来大量不法分子那些糟糕了，毕竟颜铁龙在地球看过不少电视剧都有这样的内容。

最后颜铁龙并没有帮那些员工解开绳索，反而从出了门重新将门关了并锁上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096021"  chaptername="第八十八章:  拍卖行三楼战斗与精灵石板">加入书签</a>
</div>
