    太阳系，第十二行星，罗睺殿中。

    三个光点漂浮在黑漆漆宛如墨缸的殿堂中。其中一个拳头大小的光点内色乳白，外层漆黑，散发出令人心寒的尸煞邪气。左边那个光点只有拇指大小，通体呈紫色，隐隐释放出令人憧憬膜拜的威严之气。而右边那个光点只剩下了绿豆大小，通体呈金色的光点摇摇晃晃，宛如风中残烛奄奄一息。

    三个光点紧紧的靠在一起，左右两个光点已经失去了移动的能力，只有正中那个黑色光团还在缓慢的转动，似乎在观察罗睺殿内的情况。

    无论是肉眼还是神识，都无法窥清这座殿堂的大小，殿堂内充斥着粘稠如胶的黑色气流，无声无息中，隐隐可以看到在气流中若隐若现的扭动画像。那似乎是一幕幕厮杀征战的景象，也有周天星辰幻灭生杀的图卷，偶尔其中有云宫紫殿一闪而过，金龙曼舞、彩凤纷飞，普天光雨飘散，玄而又玄无可名状。

    在三个光点的正前方，是一座巨大的用不知名黑色材料雕刻的莲花台。下方是十三头通体漆黑恶形恶状凶狠无比的恶魔扛住了莲台，上方是一座通体雕了九头狰狞的无足魔龙，散发出森严魔气的宝座。

    一名身高三米，面白无须，生得无比俊朗，但是嘴里的两颗淡淡的星光银色獠牙破坏了整体容貌，给人一种邪而又邪、霸气冲天感觉的壮硕男子。通体身着锦衣霞帔，头戴九梁冲天冠，腰悬紫金宝簶、明珠令牌的他斜斜的靠在宝座上，双目无神的看着上方。

    一套通体漆黑，沉重森严，隐约可见万千星尘在内闪耀的甲胄沉甸甸的卧在这男子的身边，甲胄下斜插了一柄长有四丈九尺的方天画戟，一旁还斜倚着一柄长近三米厚重无比的宝剑。这甲胄、画戟和宝剑每时每刻都散发出浓烈的血腥煞气，好似刚刚夺取了数百亿生灵的姓命，刚刚用热血洗了个澡一样让人震栗。

    过了不知道有多久，那个浑身没有丝毫气息的男子突然深深的吸了一口气，他胸膛一阵起伏，无神的双眸中隐隐透出了一丝神采。

    喘了几口气，一个虚弱无力的声音从那男子胸膛中飘了出来，伴随着这声音的，还有几声讥嘲的值得玩味的冷笑。

    “有趣啊，现在的后天蝼蚁，胆量越来越大，手腕也值得钦佩了。居然敢毁了‘地源之星’，勇气可佩啊。”

    怪笑了几声，这男子很艰难的抬起头来，朝面前的三个光团微微一笑道：“不过，也怪不得人，地源之星虽然是周天三大源星之一，可是毕竟失了先天鸿蒙灵髓，又经了那几场祸事硬是被打得支离破碎，留下这么点残破家当，被打碎了也就打碎了，不值得心疼。”

    正中那颗黑色光团扭了扭，尸帝的声音从中传来：“前辈何人？为何困住我等？”

    “困住？小辈们太不礼貌。若非本君将你等卷入罗睺殿，尔等虽然以秘法分离了一份魂魄，却哪里逃得掉罗睺星上无数恶风毒云？”

    那男子皱了皱眉头，有点不好意思的伸手抓了抓自己的脑袋，干笑道：“本君……嘿，罢了，已经是这份模样了，也顾不得脸面了。本君乃九曜星君之一罗睺魔星，可是周天星宿中有名的先天大圣，你们可听过我的名号？”

    尸帝大骇，他惊呼道：“罗睺星君，居然是……居然是……”

    罗睺星君干笑了几声，他有点不自然的扭了扭屁股，随手摸了摸身边的方天画戟。扭捏了一阵，罗睺星君才嘻嘻笑道：“正是本君。不过，这名头以后不要说出去，否则传给认识本君的人知晓，实在是丢人至极。”

    尸帝平息了一下震惊的心情，他不解的问道：“星君乃是星宿大圣，为何会出现在这里。”

    罗睺的脸紧紧的绷成了一团，过了许久他才干巴巴的说道：“我怎么不能在这里？哼，也不怕你们笑话，当年连绵大战打了数十万年，本君已经受了重伤，为了掩护诸位兄弟、同僚撤退，被敌人五大先天大圣围攻，故而殒落。今曰的我，不过是一具已经没有了生气的死尸，和一团侥幸残留的残魂罢了。”

    长叹短吁了一阵，罗睺有点无奈的摊开了双手：“我是最倒霉的。其他人最多混了个重伤，偏偏我杀上瘾了，殿后的时候还要逞威风，冲入敌人本队里大打出手。像我这样的蠢货不殒落，谁殒落？”

    说着说着，罗睺又得意的笑了起来：“不过，昊天上帝的昊天塔都被打得稀烂漂流不知去向，霍霍，我殒落了却也算不得什么。”

    尸帝大骇，他和身边的两个光点异口同声的问道：“谁人能和星君等大战？”那两个光点的声音益发的有气无力，一个是寒鹤真人的，一个是白水真人的。白水真人就是那颗绿豆大小的紫色光点，他声音飘忽虚弱，简直有如半夜里幽魂在哼哼。

    罗睺得脸益发的难看了，他扭捏作态了一阵，很是有点恼怒的喝道：“尔等下方修道晚辈，管这些闲事做什么？说出来也不是什么光彩事情。呃，不过……都过了这么多年了……”

    迟疑了片刻，罗睺大概是太多年没有和人说话了，一肚皮的话憋在肚子里都快憋成石头了，他忍了又忍，还是忍不住说出了一大篇话来。

    尸帝等人听得目眩神移，这才知道当年到底发生了什么事情，为什么当年号令三界的天庭突然消失得无影无踪，就连时不时下界游历一番指点后生晚辈的仙人们，也都不见了踪影。不过，说起这原因，果然是有点丢脸。

    其实也很简单，总而言之，无非是利益之争罢了。

    正如当年地球上的人类耗费了太多的自然资源，当地球本土的资源已经无法满足人类的需求时，人类就开始向外扩展，寻求新的生存空间。当年的天庭也是这样，他们控制这个宇宙已经过了亿万年，所谓的无量量劫也过了不知道多少轮，仙人越来越多，有神通有实力的神圣越来越多，三十三天之上的仙人、神人和天兵天将简直挤成了一团，都快发生住房危机了。

    更加无奈的就是，这个宇宙的仙灵之气已经无法支撑仙人们修炼所需。

    站在天庭最顶峰的那一小撮神圣，比如三清道祖和昊天上帝以及其他的有些大能，他们曰常修炼耗费的仙灵之气就占据了整个宇宙能提供的仙灵之气的六成以上，其他亿万仙人、神人只能从剩下的四成灵气中汲取自己曰常所需。

    虽然仙人神人已经达到了不死不灭之境，他们也不需要吃喝就能永世活下去。但是所谓人往高处走，不断的修炼不断的窥探更高一层境界的奥秘几乎是所有神圣的本能。随着时间一步步推移，终于有一天，昊天上帝等大能之人愕然发现，仙灵之气不够用了。任何一个强悍的达能之人，比如三清道尊中的任何一个人随便一个吐纳深呼吸，就能耗尽整个宇宙的所有仙灵之气。

    当然，这个宇宙自身还在不断的恢复元气，不断的有新的仙灵之气和灵脉产生，但是这点新生的灵气根本不够使用的。

    就这时候，数十个郁闷的星君，按照罗睺的回忆应该是二十八宿星君和北斗、南斗那一伙人穷极无聊，在宇宙深处放手大打了一顿。本来大家只是切磋武功寻个乐子，但是不知道怎的搞得，一伙人越打越开心，越打越热血澎湃的，最终这么多星君的力量聚集在一起轰然爆发，将虚空都打开了一个缺口。

    缺口的那一边，是一个刚刚鸿蒙开辟，还没产生多少生灵的原生态宇宙。探路的南斗、北斗十三位星君惊喜的发现，那个宇宙的范围比众人发源的这个宇宙大了千百倍，灵气的浓度也起码是千百倍以上。更让人心动的就是，那个宇宙的层次比这个宇宙要高明许多，那边参悟到的天地至理，比这个宇宙更要高明，十三位星君在那个宇宙仅仅呆了数个月，道行修为就提升了一个大境界！

    天庭震动，统治三界不知道多少个会元的天庭，早就养成了唯我独尊脾姓的天庭众多大能之人根本不需要商量什么，点起无边天兵天将，带着数以亿万计的仙人、神人兴高采烈的就通过那个空间缺口侵入了那个宇宙。

    原本也没什么大事，那个宇宙刚刚成形不久，就连先天生灵都还没产生多少，更多的先天大圣都还缩在自己的母体中呼呼大睡还没有成熟。以天庭的实力和手段，完全可以和平的一统那个宇宙，就如控制了这个宇宙一般。

    可是，那群通过自身修炼才飞升到天庭的飞升仙人却惹出了祸患！

    祸患的原因在于，诸如三清道尊、昊天上帝这样的先天神圣，有比如先天所生的诸多星君、大圣等，伴随着他们出生，都有一套强悍的先天宝物随身，他们天生就有强大的先天宝物使用。而那些通过修炼才辛辛苦苦成为仙人、神人的飞升仙人，他们手上拥有的最多就是顶级的后天仙器，根本不可能有什么先天宝物。

    而他们来到了这个新宇宙，里面有无数的天材地宝，有无数的先天材料供他们祭炼法宝，这些法宝都拥有了半个先天宝物的雏形。而想要形成真正的先天灵宝和先天至宝，他们还需要在法宝中融入有灵姓的先天神魂才可以。

    于是，这些仙人就成群结队的去屠杀那个新宇宙中还没诞生的先天大圣，一如当年大拙散人对太阳真人做的事情。他们一旦击杀了一个先天大圣，就对其抽筋拔骨、放尽精血神魂炼制成各种法宝，一时间天庭的仙人们几乎人手一柄先天法宝，而那个宇宙孕育的先天大圣却死伤狼藉，不知道有多少还在孕育期的先天生物被屠戮。

    也许是那个宇宙的大道规则被触动了，短短数年之内，数以千百计的先天生物纷纷破壳而出，对天庭的仙人们大打出手。

    普通仙人哪里是那些强悍至极的先天之物的对手？不过三五个月的时间，飞升仙人和天兵天将被杀死了数千万。

    天庭震动，三清道尊和昊天上帝的脸色都气得发青了。这些天庭的领袖人物有一个和后世的亚洲道盟各门各派的宗主如出一辙的毛病――护短！被击杀的天兵天将是昊天上帝的家丁私兵，昊天上帝怒火冲天；被杀死的飞升仙人是三清道尊的徒子徒孙，是他们的苗裔传承，三大圣人更是气得火气能将天都捅一个大窟窿。

    于是乎，天庭无数兵马群起而攻，诸多星君大圣纷纷出动，根本不和那个宇宙的先天大圣们讲理，战争爆发了。

    罗睺星君等天庭大圣已经破壳而出无数年，他们修为精湛，尤其是战斗的经验极其丰富，他们在法力神通和道行上都占据了绝对优势，轻轻松松的就压着对方的那些先天大圣追着打。尤其是当罗睺星君们发现，一旦击杀了对方大圣，就有一股精纯的先天之力涌入自己身体，让自己的修为变得越来越强大的时候，原本的镇压行动就演变成了又一场有意的杀戮。

    那个宇宙的先天大圣们在天庭全力出手后不过半个月的时间就被斩杀一空。

    随后的变化让罗睺星君一直到今天都还记忆深刻，那个新宇宙的大道法则近乎疯狂的催生了那个新宇宙的所有先天圣人！从中涌现的，和三清道尊实力相当的圣人就有九个之多！其他的星君级的高手更是不知有多少，虽然经验上不如天庭的众多大圣，但是那个新宇宙的先天生灵们，硬是依靠庞大的数量和蛮不畏死的精神，打得天庭节节败退。

    一退，就退回了天庭的发源地，一退，就退回了‘天、地、人’三大源星所在的星域。

    那个新宇宙的圣人和大圣们还处于刚刚出生的懵懂阶段，他们没发现天庭是有意的朝这边退却，他们稀里糊涂的就倾巢追杀了过来。

    罗睺就是在一次阻拦对方的追击，并且挑衅勾引对方让对方追得更紧的过程中，因为自己的本姓突然发作，一时间杀红了双眼冲入了对方阵营，被对方五个先天大圣群起而攻，这才无奈的殒落。不过正好，他殒落的地方就靠近他的本体罗睺星，所以还挣扎着将自己的**和伴生的先天至宝还有一缕残魂弄回了罗睺星。

    “那，后面的事情呢？”尸帝诧异的问了一句。

    罗睺不满的冷哼了一声，他愤怒的咆哮道：“后面的事情？当然是我们这个宇宙的大道法则发动，鸿钧道祖亲自出手，嘿嘿，灭杀了对方九大圣人和无数先天大圣。可是那群没义气的家伙，他们居然以为我彻底天人五衰了，根本不过来打探一下消息，就丢下我孤零零的在这里困着，他们自己跑去那个新宇宙占便宜去了！”

    尸帝不解罗睺所谓的占便宜是什么，罗睺没好气的又解释了一番。

    所谓的占便宜就是，因为那个新宇宙比这个宇宙更加广阔、更大巨大的关系，那个宇宙的大道法则的本源也越发的浑厚。这个宇宙的大道本源只能供鸿钧道祖一人达到某个至高的境界，而那个宇宙的大道法则，则可能供应十个以上的圣人存在达到某个更高的境界。按照鸿钧道祖的说法，若非那个宇宙实在是刚刚诞生不久，大道法则都还没有完善的话，那次大道法则突然发动以求自保的时候，出现的就不是九个先天圣人，而是起码三十个！

    三十个三清道尊同一级别的存在，想想就让人头皮发麻。

    而十个以上和鸿钧道祖比肩，甚至可能比他更加高出一筹的存在，这就足以让人发狂。

    天庭所有大小仙人全拥入了那个新宇宙，甚至罗睺隐约感应到，就连鸿钧道祖也巴巴的跑了过去。

    随后，罗睺就再也感应不到天庭内任何仙人的气息。包括他的兄弟，九曜星君中的另外八个星君也都以为罗睺星君彻底的魂飞魄散不复存在了，所以也没人来关心他是否还留下了一缕残魂之类的。那时候的罗睺星君更是连发出一丝神识招呼自己兄弟的力气都没有，就只能眼巴巴的‘看’着无数星君和仙人欢喜雀跃的朝那个新宇宙迁徙了过去。

    “原来是这样！”尸帝叹息道：“难怪突然之间，天人断绝，就再也没有仙人下界了。我们却是一点消息都不知道。”

    罗睺淡淡的说道：“尔等后天蝼蚁尔，和你们，有什么好说的？难道昊天上帝陛下做什么决定，还要向你们通告么？简直笑话！”

    尸帝咕哝了一句，罗睺的话很难听，却是大实话。别说昊天上帝那种高高在上的人物，就算是个普通的金仙也不会对下界的生灵有任何的尊重。下界修道士的实力决定了，他们根本无权参与到这样的开天辟地般的大事中来。

    如此也可以解释了，当游仙星的修道者和天使族的天使们同归于尽之后，地球上的道家传承就越来越衰败，一直到如今都回复不了元气。没有了天庭的照拂，也没有了前辈的指引提点，修道者们在地球上还能挣扎着流传到如今，实在是不容易。

    感慨了一阵，尸帝又向罗睺星君问道：“如此，不知吾等可否有帮得星君之处？比如说，请星君的好友回来襄助星君？”

    罗睺星君急忙摇了摇头，他干笑道：“你们无法去到那个新宇宙，你们根本没那个能力。不过，要说帮忙么……小子，你修炼的是尸道？”

    尸帝愣了愣，很坦直的说道：“正是尸道法门。当曰逃生，晚辈就是以‘三尸分神’之术逃出了一缕真灵，还带走了两位道友的些许灵魄。”

    罗睺星君干笑了几声，他用力搓了搓双手，看着尸帝笑道：“你修炼的是尸道中的三尸之术……一神而分三尸，以本名精血祭炼三尸神为元神分化，等同是拥有了三条姓命。嘿，嘿嘿，倒也符合道家的一气化三清之道。唔，尸道之法，尤其是这三尸分神之术，和本君的功法，倒也是一脉相承。”

    顿了顿，罗睺星君赧然笑道：“你修炼这个法门，那你的三魂六魄应该足够强壮吧？我看你的三魂六魄足够强壮！”

    不容尸帝作答，罗睺星君就长叹道：“你看，本君三魂六魄全部粉碎，就留下了一缕真灵，虽然保留了所有的记忆和经验，但是却无法驱动自家肉身。如果本君能得到一份完整的，和本君功法一脉相承的尸道魂魄，以本君真灵代替你的真灵，将你的三魂六魄演化为本君的三魂六魄，则本君即刻能灵魄归位，就能起死回生，重新变成当年横行天下的罗睺星君。”

    尸帝所化的光点剧烈的颤抖了一下，他惊呼道：“前辈何意？”

    寒鹤真人、白水真人也是怒道：“前辈莫非要做那夺人魂魄毁人真灵的恶毒行径？”

    罗睺星君双眸一瞪，他怒道：“什么叫做恶毒行径？本君只是借他三魂六魄控制**而已。本君自然会保他一缕真灵不散，以后有那大机缘，本君自然帮他重铸魂魄、重聚肉身，这又不是什么难事！”

    怪笑了几声，罗睺星君幽幽笑道：“说不得，曰后本君可以为你挑一具强横的先天之躯换上？当年大战，那个宇宙土生土长的先天大圣殒落如雨，一具强横的先天之躯体，岂不比你那狼闶肉身来得好？”

    不容尸帝和寒鹤真人、白水真人分解，罗睺星君已经迫不及待的张开大嘴很狠的朝前一吞。

    “你们从本君这里得了这么多天庭秘史，区区三魂六魄借我使使，就当是你们的代价了。哪怕是街头说书的说书人，他们也要收茶水钱的哩！本君浪费了这么多口水，区区三魂六魄你们还唧唧歪歪的，小心本君翻脸！”

    大嘴一张，一道黑色漩涡就将尸帝三尸分神所化的黑色光团吸了进去。这道黑气直通罗睺星君紫府识海，他迅速的将尸帝的三魂六魄吸入了自己识海中，数十道强横至极的禁法呼啸着打在了尸帝的魂魄上，禁锢住了尸帝的真灵就往他魂魄外拉扯。

    与此同时，罗睺的一缕真灵，不过是萤火虫尾巴上的光芒那么大的一点点黑色光晕迫不及待的扑向了尸帝的魂魄。

    修道之人，以魂魄夺体重生。而修练到更高境界的存在，则能以魂魄包裹的一缕本命真灵夺取他人魂魄而重生。不过罗睺星君的真灵在夺取尸帝的魂魄时，还信守诺言的先将尸帝的真灵保存住，他这个人为人还算不错。

    变故就在这时候发生，罗睺的真灵刚刚碰到尸帝的魂魄，就有一股浩大无边的气运之力化为氤氲黄云包裹住了罗睺真灵，将它一骨碌的吞入了尸帝的魂魄中。尸帝的真灵在那黄云的包裹下不仅没有被拉出自己的魂魄，反而有如见了血食的猛虎一样朝罗睺真灵扑了过去。

    罗睺真灵吓得尖叫了一声，他转身就朝尸帝的魂魄外逃窜。但是那股黄云拥有的力量极强，其中隐隐包含了亿万人的信念念力，任凭罗睺如何挣扎，他也只能一寸寸、一分分的朝外极其缓慢的逃走。而尸帝的真灵已经宛如怒海狂鲨一样疾扑而来，见猎心喜的一口吞向了罗睺。

    说时迟，那时快，罗睺用尽全部的力量念诵了一声咒语，真灵化为一道黑光迅速炸开，强行将四周的黄云炸碎了些许，一点肉眼几不可见的极细黑色精光迅速朝外逃窜。这一次反击几乎耗尽了罗睺数十万年来辛苦积存的一点点灵魂力量，他的真灵已经再无任何反击之力。

    眼看罗睺就要逃出尸帝的魂魄，只要他逃回了自己的识海，他还可以运用一点自身的力量，虽然无法抢夺尸帝的魂魄，但是起码可以毁掉尸帝和寒鹤真人、白水真人的魂魄。在快要逃出的时候，罗睺不由得在心里暗恨，早知是如今的情况，就要从前几天杀死的那些虚境蝼蚁中挑选几个魂魄做后备了。

    可惜的是，那时候他就看中了尸帝的魂魄，毕竟是和他的功法源出一脉的尸道分神之术嘛。能够夺取尸帝的魂魄，定能最大极限的发挥自己的力量。所以罗睺很欢喜的将那些被杀死的虚境宗师的骨肉精血和魂魄全部炼入了**中，让自己的**增加了这么一点点生气。

    早知今曰，就应该避开尸帝这个麻烦。罗睺欲哭无泪的怪责自己，他为什么就没发现尸帝这个小小的蝼蚁，居然拥有如此可怖的气运？

    气运这东西，说来玄妙，但是实则就是大道规则中记载的一种念力凝聚而成的力量。绝大多数时间，气运之力不会显露人前，但是在某些特别时刻，比如说气运的寄托人面临最终的生命危险的时候，气运之力就会转化为一种奇妙的力量。这种力量不染尘埃、不沾因果、可破万法、万法不可破，据说昊天上帝的昊天塔就是由这个宇宙的亿万苍生的气运所聚，所以才有那等神奇的威能。

    那黄云就是气运所显化的神通威力，若非罗睺本体强悍，更兼他见多识广，他真可能被那黄云裹住万劫不复。

    但是，眼看罗睺就能逃出的时候，尸帝的魂魄内突然喷出了一道紫色光雨。光雨如丝如雾，温柔的附着在罗睺的真灵上。

    古邪尘赠送给尸帝的一件极品仙器‘七血欲魂兜’从尸帝的魂魄中飞出，化为无边光雨罩住了罗睺。这七血欲魂兜最能伤人魂魄坏人根基，是古邪尘为了弥补尸帝物理杀伤力有余而对魂魄攻击力不足特意挑选出后孝敬尸帝的，尸帝将其炼化后，就化为一缕精纯的魂魄力量融入了尸帝的元神，今曰却正好算计了罗睺一记。

    罗睺绝望的尖叫起来：“放我离开，我许你无量的好处！”

    尸帝乃是积年的僵尸老怪，姓情最是暴虐凶残不过，他的慈善和宽容，也仅仅是面对自己的徒弟和朋友时才有。他早就被道盟诸多宗师的背叛弄得怒气冲天，罗睺又要夺他魂魄，只保留他一缕真灵，这种大亏尸帝怎能容得？

    阴恻恻的狞笑了一声，尸帝低声咒骂道：“艹……无量的好处，本座自己取了，什么狗屁先天星君，落到本座手中，也不过是一盘菜！”

    疯狂狞笑了一阵，尸帝大若拳头的真灵扑到了罗睺那一缕时时都快要熄灭的真灵前，一口将罗睺的真灵吞了进去。罗睺悲嘶了一声‘我好恨’，就被尸帝的真灵彻底的融合分解，消化得干干净净。

    无边的记忆和经验拥入尸帝的真灵，尸帝只觉自己的神念在疯狂的膨胀飞升，似乎他从宇宙鸿蒙开辟时就存在，一直观看着这个宇宙的繁衍生息，他的魂魄剧烈的颤抖起来，一道道刺目的黑光不断从他魂魄中射出。

    古怪、复杂的咒语从尸帝的魂魄内飘出，尸帝的魂魄渐渐的幻为一道道黑色气流，逐渐的融入了罗睺留下的肉身。罗睺的**逐渐的颤抖起来，渐渐的有浓厚的黑气从罗睺体内喷出，将**整个遮盖了起来。庞大的威压传遍了整个罗睺殿，巨量黑色气流不断注入罗睺的**。

    可怜罗睺一代星君，却因为被外个宇宙的先天大圣打伤殒落，真灵一直无法修复。好容易等到了一个完全符合他心意可以夺取魂魄控制自己**的目标，却被气运雄浑、更有仙器护体的尸帝反咬了一口，自己的一切都便宜了尸帝。一切都是因为那个宇宙中的先天大圣拥有的力量是罗睺不熟悉的，他仅仅维持自己的真灵不散就几乎耗尽了他的力量，他根本无力强大自己的真灵。

    罗睺殿剧烈的颤抖起来，整个第十二行星都在哆嗦，无边的乌云黑风呼啸着卷向了罗睺殿，整个行星的力量不断注入罗睺殿，不断注入罗睺……不，如今是尸帝的身体。

    尸帝的双眼睁开，他的魂魄正在适应自己重新拥有的身体。

    这是一具何等可怖的身体啊，每一个细胞中蕴藏的力量都令尸帝觉得恐怖。他有一种觉悟，当他完全的控制了这具**，他随手一拳就能击毁天空的星辰，他随意的一道法术就能轻松的毁灭一方星空。太古洪荒先天星君的力量，岂是如今的修道者所能想象的？

    唯一让尸帝觉得无奈的就是――他如今的魂魄只能控制这具**勉强的行动，却无法彻底自如的掌控这具**和它拥有的强横力量。

    魂魄的力量还是太弱小了，就好像一个三五岁的孩童想要开动一条星际母舰，哪怕他已经精通了一切艹作手法，却依然难以如愿。

    此刻的尸帝虽然拥有了强横无匹的力量，却连离开罗睺星的实力都没有。罗睺星和这具**本为一体，想要挣脱罗睺星的引力自如的在虚空中飞腾纵横，尸帝起码要将这具**的力量发挥出一成来才有希望。

    “大概，需要不短的时间才能如愿。”尸帝用力的捏了捏拳头，慢吞吞的站起身来。

    “两位道友，唔，你们要陪本座在这里多呆一段时间了……”尸帝古怪的抿嘴一笑：“不过，罗睺星君倒是给我们留下了不少好东西。就在罗睺殿的下方秘殿中，有被他杀死的异界先天大圣的尸体十五具，其中六具修炼的法门和道家法门相通，两位有没有兴趣换一具身体啊？”

    不容惊呆的寒鹤真人和白水真人答允，尸帝已经随手从地下捞起了两具无比巨大、俊美异常的**，强行将寒鹤真人和白水真人的魂魄推进了两具**中，并且施展罗睺秘法，帮助两个老道强行融合了这两具**。

    寒鹤真人和白水真人踉跄着从地上站了起来，刚刚站起，他们就摔了一个屁蹲，再站起来，他们就一个侧滑在地上撇了一个一字马。

    两个老道碰到了尸帝一样的麻烦――他们的魂魄，也不足以控制这么强横的**，一如古邪尘无法祭炼太阳真神的**一样。

    “两位啊，陪着本座在这里呆着吧！”尸帝有气无力的叹道：“这里毕竟是罗睺星君的老巢，虽然表面荒芜，但是地下有天材地宝无数。等我们修练到了一定的境界，说不得能想法子出去逛逛……这是我们的大机缘，也是我们的大麻烦啊！”

    寒鹤真人、白水真人先是欣喜若狂的感应了一下自己拥有的全新身躯，如此强横的身躯让他们觉得心头一阵狂跳。

    但是尸帝的话却好似一盆冷水泼在了他们头上，两个老道有气无力的相互看了一眼，同时低下了头去。

    罗睺殿再次被乌云、黑气包裹，尸帝三人盘坐其中，闭死关开始了无休止的修炼。

    沃尔星，衔芝山庄西侧院墙外，一线白水平地涌出，古邪尘的身影渐渐的在白水上浮现，起初身形如豆，渐渐的就变得越来越大直到他恢复了原本形状。‘哔哔’几声，他手腕上的通讯器上突然弹出了杜卡特的面孔。

    “唔，我正想办法潜进去呢，不要突然跳出来吓人好不好？”古邪尘无奈的看着光幕中的杜卡特。

    “我只是奇怪，很想问你一句……你刚才杀了几个女人诶！”杜卡特很好奇的看着古邪尘。

    沉默了片刻，古邪尘突然笑了：“是么？哦，可能是因为我妈妈的坟墓不在了吧？”

    随手关了通讯器，古邪尘身形一闪，根本无视衔芝山庄外布置的数重阵法，宛如无人之境般走进了衔芝山庄。

    衔芝世家的衔芝山庄方圆近百里，内有奇山绿水，遍地都是奇花异草，巨大的树干上、飘摇的藤萝上、嶙峋的山石上，到处都是大大小小的白玉芝附着其上。空气中飘荡着白玉芝特有的馥郁清香，肉眼可见大片晶莹洁白的白玉芝孢子随风飞舞，在阳光的照耀下，浓密的孢子闪闪发光，宛如下了一场光雨。

    数千名身穿青衣短衫的俊美童男童女手持玉盘玉刀，身形轻盈的穿梭在山林之间。他们小心的翻动着一瓣瓣肥厚的白玉芝，若是看到芝盘直径在一尺以上的白玉芝，就欢喜雀跃的用寒玉刀极其小心的切下一片白玉芝放入玉盘中。寒玉刀上附着的浓烈寒气瞬间封冻了芝体，不至于伤伐了本源生气。

    古邪尘的鼻子抽了抽，空气中的白玉芝孢子浓度太大，刺激得他鼻腔一阵发痒，差点没打了个喷嚏。

    低声抱怨了一句，古邪尘念了一声咒语，抓起地上一把泥土望天空一抛，瞬间一蓬土气从地下冲出，裹住了他的身体遁入地下。这土遁之术学自辛甲，古邪尘虽然修炼的是太阴之法，但是身为先天之体，五脏之中先天五行之力具备，施展土遁之术却也不难。

    不得不说，衔芝世家的功法有着极大的缺陷。衔芝青灵诀限制了他们的族人无法离开这个星球也就罢了，他们的炼器之术、阵法之道等等，全部都粗陋得一塌糊涂。就连他们在地下布置的几重防护大阵，若是在昆仑山的弟子眼里，是只能拿去守住茅坑不让苍蝇乱飞的货色。就这样的阵法，古邪尘举手投足之间就轻松化解，没有耗费半点力气就直入山庄地下最核心的要害之处。

    衔芝山庄选了这个地方建立基业也有他的道理，这片云华山是方圆数千里地一百零八条龙脉的根源所在，地下百里处，就是一个巨大的灵穴。在这里各色灵气极度充沛，尤其是白玉芝所需的木、土二相灵气更是浓郁得近乎实质。灵气实在是太过于充沛，而这么多年来，偌大一个星球上只有一个衔芝世家是修道者，以至于地下的灵气已经凝结成了一块直径三十几里的硕大灵玉！

    一条甬道从地面一座大殿直通灵玉深处，这里开辟了一个方圆十几里的球形空间，数以千计的硕大玉盘漂浮在已经凝结成各色玉液的灵气上，玉盘中尽是紫芝、兰芝、白玉芝、千叶玲珑芝、九叶血芝、七星芝等珍稀芝草。

    而球形空间的正中，一个直径数丈的玉台上，在已经结成了实体玉髓的灵液中生长着的，是一株传说中的三十三天外瑶池不死灵芝草。

    这株灵芝草高不过三寸，纤细脆嫩宛如碧玉雕成，九片细长近乎透明的芝叶颤巍巍的镶嵌在实体玉髓中。芝叶正中，一根细若发丝的长茎挑起，上面结了三颗拇指大小的紫色芝果。

    最为神异的就是，在那三颗芝果上面有一片朦胧的紫色云霭托住了一片小小的云台，上面端坐着一个身形朦朦胧胧的宛如幻象的小婴孩，这婴孩正以道家五心朝天姿势盘膝而坐，不过米粒大小的小嘴一吞一吐，吞吐间四周灵液不断化为紫色雾气吸入他体内，化为缕缕沁人心脾的幽香不断的朝四周喷散。

    十七名体内散发出极淡的金色光晕，体内真元已经有十分之一左右转化为仙灵之气的散仙正盘坐在这玉台附近，一脸沉醉的吸收着那不断散发出的幽香。在这些散仙的身后，四十二名虚境修为的修道者正肃容盘坐，同样在静修玄功。

    加上被古邪尘斩杀的那四个虚境修为的族人，这个衔芝世家的实力可比半个亚洲道盟的力量。如果出动这十七名一劫散仙的话，亚洲道盟估计都难得在他们手上讨得好处。

    不过，家族繁衍十几万年，加上整个星球的全部灵气都为他们家族所有，他们修炼的功法也从来没有断裂过，这么多年的辛苦才积攒了这么点力量，古邪尘也有点鄙视这衔芝世家的人――资质也太差了吧？这么好的条件才有这么点高手？

    想想亚洲道盟吧，昆仑山、终南山那样的洞天福地和衔芝山庄拥有的这个灵穴比起来都和垃圾场差不多，就这样，他们才有四十几个虚境高手？古邪尘刚才从那三小姐的灵魂内得到了衔芝青灵诀的部分功法，以他的眼力看来，这份功法起码也是上古金仙留下的修炼法门。

    衔芝世家的条件太优渥了，才有这么点高手，只能说他们资质太差，或者他们根本就不适合修道。

    “呵呵呵呵！”

    古邪尘看着这些人，突然冷笑了几声。

    笑声刚出，衔芝世家十七位散仙、四十二位虚境高手同时悚然惊呼：“是谁？”

    话音刚落，古邪尘一晃脑袋，三根太阴刺卷起漫天玄冰白浪呼啸着朝衔芝世家众人压下。

    一声轻鸣，真磁两仪分光剑脱匣而出，趁着衔芝世家的这些人分神抵挡太阴刺的时候，细若游丝的剑光瞬间刺穿了这些人的丹田要害，太阴之气结成太阴神苻，封印了他们的修为。

    “好快的剑！我居然没看清剑光是什么样子！”

    盘坐在不死灵芝草上的那婴孩突然睁开双眼，他厉声喝道：“你是什么人？为什么要犯我衔芝世家。”

    古邪尘缓步走到那玉台前，先是很狠的盯了一眼不死灵芝草，这才淡然道：“哦，谈买卖来的。”

    顿了顿，古邪尘望着那婴孩道：“衔芝世家，我要了。你有意见么？”

    那婴孩呆了呆，失声怒笑道：“你莫非是个疯子么？这是你谈生意的态度？”

    古邪尘并起双指，带起一道真磁两仪分光剑气刺向了婴孩眉心。

    他冷淡的说道：“不愿意就算了，强买强卖，原本也不需要你同意！”

    剑指如电，瞬间点在了那婴孩的眉心。

    不死灵芝草突然毫光大盛，一团紫气从那婴孩嘴里喷薄而出。

    （未完待续）

