    “放假了，学生们都看全运会去了，哪里还有人上课哦。”刘晚清老爸朝李可灼说。

    “伟东呢？他没回来吗？”李可灼继续问。

    刘伟东就是刘晚清的弟弟。

    “他出去和同学玩了，不到饭点不会回来的。小灼，你坐过来，咱两继续聊聊你上次说的那个……”

    接下来，李可灼就在刘晚清家里和刘晚清老爸聊了起来。

    看得出来，刘晚清老爸已经把李可灼当成准女婿了，他对李可灼没有一点生分。

    未来的老丈人要和他说话，李可灼自然也只能相陪。

    好在两人没有聊多久刘晚清和她妈妈就回来了。

    刘晚清妈妈热情的和李可灼打招呼。“小灼来了啊，正好阿姨买了一些海鲜，待会做出来你尝尝合不合胃口……”

    “阿姨你做什么都好吃，我都喜欢吃。”李可灼拍马屁。

    “哈哈，这孩子真会说话……”

    刘晚清妈妈去厨房做菜去了，刘晚清就留下来陪李可灼说话。

    “晚清，明天我带你去见一个朋友。”沙发上，李可灼朝刘晚清说道！

    “带我去见你的朋友？好啊！”刘晚清点头。

    “只是这个朋友有点特殊，希望你到时候不要吃惊哦！”李可灼朝刘晚清说。

    “你的朋友，还有点特殊，我见到了会吃惊？你不会说是钱老吧？”刘晚清惊讶朝李可灼问。

    “不是的，钱老在首都呢。”李可灼笑着说。

    “不是钱老，那就只有你的那个大明星朋友了，你说的是李丽娟吗？”刘晚清问。

    听到刘晚清的话李可灼点点头。

    “是的，你可真聪明。”李可灼笑着说道：“确实是李丽娟，今天李叔找到我，说李丽娟也在魔都，我和她合作都好几年了却面都没有见过，所以他准备趁着我们都在魔都让我们见一面。

    到时候我准备带你一起过去，让你也见一见超级大明星的魅力。”

    听到李可灼的话刘晚清很高兴，不过她嘴上却说：“人家是和你见面，你带上我不好吧？”

    “这有啥不好的，你是我对象，我带上你也可以打消大明星对我产生不切实际的幻想。”李可灼笑着说。

    “哈哈，人家是国际巨星，人家还能对你产生不切实际的幻想？你脸皮可真厚。”刘晚清笑他。

    “那谁知道呢。”李可灼摊手。

    李可灼只是和刘晚清开玩笑，缓和一下相处的氛围。

    不过从刘晚清的表情上看，她对李可灼还是很满意的。

    虽然李可灼明天单独去见李丽娟刘晚清也不会说什么，但是心里不舒服肯定是有的。

    李可灼要带刘晚清一起去见李丽娟，不仅让刘晚清很满意，就连一边听他们李可灼说话的未来老丈人也很满意。

    老丈人突然觉得，李可灼这个准女婿还算比较可靠。

    第二天下午，李可灼准时来接刘晚清了。

    “早点回来知道吗？”离别的时候，刘晚清母亲悄悄和刘晚清叮嘱！

    李可灼耳力太好全都听到了，但是他只能装作没有听到。

    下午三点，李可灼带着刘晚清回到了招待所，然后又带上了几个学生一起朝8号老饭店的位置而去。

    “李叔！”

    在饭店门口，李可灼看到了等待他们的李崇德。

    约定的时间是下午四点半，没想到对方已经提前到了。

    “李爷爷！”李可灼的几个学生也朝李崇德称呼。

    他们作为李可灼的学生，自然要比李可灼矮一倍称呼李崇德。

    “小灼来了啊，我女儿已经来了，她的样子大家都认识，所以不能在外面迎接你，你可别怪。”李崇德朝李可灼说。

    “没事，能理解。”李可灼点点头。

    李丽娟的知名度实在是太高了，让她在门口迎接，估计要不了多久整条街都会被堵住。

    “晚清，我给你介绍一下，这位就是我和你说的李叔。”李可灼朝刘晚清介绍李崇德。

    “李叔好！”刘晚清连忙打招呼。

    “这是我对象，刘晚清。”李可灼又朝李崇德介绍。

    “你就是小灼的对象吧。你好你好！”李崇德也连忙和刘晚清打招呼。

    “我们进去吧。”李可灼说。

    很快，一群人就进入到了饭店里面。

    李崇德直接带着李可灼一群人来到了一个包厢。

    一群人刚来到包厢门口，包厢们就打开了，然后一个年轻漂亮的女人迎接了出来。

    看到女人的第一眼，李可灼就已经认出了对方，正是国际巨星李丽娟。

    虽然李可灼从来没有见过李丽娟本人，但是她这张脸在电视上经常能够看到。

    自从她在央视春晚一炮而红后，各个电视台的邀请就没有挺过。

    虽然李丽娟因为要发展全球市场，国内的节目只是挑选性的上了几个，但是她的名气却是国内最高的。

    当然不能否认，她在国内之所以名气高，不排除她在欧美是超级巨星的光环加持。

    在这个刚刚改革开放的年代，很多人就是觉得欧美的一切都是好的，外国的月亮是圆的，不能骂他们崇洋媚外吧，但是就有这种自卑的心态。

    而李丽娟能够在欧美取得成功并且成为世界级超级巨星，那么她以这样的光环回国内发展的时候，立马就碾压了国内所有明星艺人。

    “李老师你好！我们终于见面了！”李丽娟笑着朝李可灼伸出手。

    “你好！”李可灼伸手和李丽娟握了握。

    “李老师，请进。”握手之后，李丽娟主动请李可灼进包厢。

    随后。一群人进入到了包厢里面。

    “李老师，这位应该就是你的对象吧？”李丽娟看了看一旁的刘晚清朝李可灼问。

    “嗯，她是我对象，她叫刘晚清。”李可灼点头。

    “你好！”李丽娟朝刘晚清伸手。

    “你好！”刘晚清伸手和李丽娟握了握，虽然对方是超级大明星，但是刘晚清却没有任何异常。

    “大家都坐吧……”

    ——

    就在李可灼和李丽娟第一次见面的时候，在8号老饭店对面不远处，正有两个男人死死的盯着8号老饭店门口。

    “东哥，他们吃饭恐怕一时间吃不完，我们要一直这样盯着吗？”一个男人朝另一个男人问。

    “媛姐说了，李丽娟这次见的人，很可能就是给她写歌的那位神秘的子灼先生，我们一定要查清楚对方是谁。”

