    “它一直都在……哭泣。”

    这里是……一块碎裂的大地。

    它有六百多公里的直径，看起来也像是一块飘浮在虚空中的巨大岩石。

    而这块岩石的表面正在一点一点地剥离，变成小块的碎屑飘浮向周遭的虚空。

    琳在不久前开了一个探测器来到这里。

    这个探测器长得的很像是一个……尔什民大小的木偶，这也是琳新造出来的。

    现在维罗尼卡可以在望远镜塔里控制很多东西，所以不需要遇到什么都要亲自去探索。

    只不过控制这些东西不能离开望远镜塔之类的建筑，所以还是有点麻烦的。

    琳目前在探索周围那些不断碎裂的巨大物体。

    而在刚接近一个物体之后，琳就发现了一个比较熟悉的生物。

    这个生物也是正常虚空的生物数据所构成的……它是一种被琳称之为‘焰石’的生物。

    它属于寒石类生物的‘变异种’，琳觉得这种生物挺有意思的。

    寒石类生物在虚空中相对很多种生物都显得常见一些，一般的寒石就是有着坚固外壳，并且体内主要以非常低温的液体为主的生物。

    焰石则有很大的不同，它们体内没有液体，内部是空的。

    不过它们并没有死，焰石的外壳依旧保持着生长，只是非常地缓慢。

    因为它的内脏等大部分器官，都是在壳内以一种极缓慢的速度在运转着的。

    焰石有个很有趣的特性，那就是它们飘荡了足够长的时间……通常是一万绒球年以上时，就会‘燃烧’。

    它们体内会急剧升温，所有的内脏都以极快的速度运转起来，并在体内汇聚成一个温度很高的‘脑’。

    这个脑会回忆起自己在飘流阶段中经历的一切，一般来说都是些虚空中的各种景色。

    虽然它们飘了相当漫长的岁月，但通常不会遇到什么有趣的东西。

    然后，它就死了。

    焰石在构成脑之后，它的生命差不多只有一千秒。

    实际上它在之前的飘流阶段时，它所遇见的虚空事物就以某种形式储藏在了壳内。

    而在生命的最后时刻，它才能把这些信息给读取出来。

    它也不只是单纯地回忆这些信息而已，焰石还会对信息内容进行各种思维。

    它们的脑部在生成的时候，就自有一定的常识和情绪，比如说知道虚空是什么，在回忆到壮观的事物会感叹，回忆到可怕的事物会害怕之类的。

    在一千秒中，焰石的脑会经历自己一万年以来的旅程。

    然后它的脑部会快速降温，并且整个身体都停止活动，彻底死去。

    琳研究过不少焰石，并发现它们似乎是某种寒石类生物的变异种。

    当然琳并没有观察过一个焰石的完整生命阶段，但在虚空中的一些地方可以观察到很多的处于不同年龄的焰石。

    它们最后的死亡让琳觉得很有意思，虽然从生命方面看起来好像没什么意义。

    琳也不知道到底有什么意义。

    焰石的存在，可能是某些别的生物设计出来的。

    焰石最后的脑没有活过一千秒以上的，这些生物的最后一刻就是沉浸在自己的回忆种，并感叹自己所遇到的一切然后死去……

    而在这里却有例外，在这个地方……琳遇见了一个由焰石数据构成的梦境生物。

    它是处于有脑状态的。

    而且一直维持住这种状态。

    这点比较奇特，因为这里由正常虚空数据构成的生物……比如说尔什民之类的，它们并不会这么固定住。

    不管是尔什民，骸龙，还是别的生物……它们在不可预见之地的‘身体’和正常虚空的是几乎一样的。

    它们会从出生状态慢慢成长到成年，之后又慢慢老去死亡。

    这个过程和正常虚空相同。

    梦境能量完全按照它们的正常生态构成了它们的梦境形体，当尔什民老死后，构成它的那些梦境能量也会散开。

    但这个焰石有些不同，它的生命形态被固定在了最后阶段，然后它就这么一直没死去

    琳派来的探测器，也是可以和它交流的，而且它也很喜欢交流。

    琳可以得知，它从很久以前就来到了这个地方……每个焰石都知道，自己在回忆完自己的那段经历后，就差不多要死了。

    它原本也是这么想的，但它发现……自己一直都没死。

    然后它就自己到处飘流，探索，最后在不知不觉中抵达了这个地方。

    实际上它抵达这里不是自己能控制的。

    因为焰石的脑……没有控制身体行动的能力，它们的脑主要作用就是体验回忆而已。

    没有任何的控制身体功能，这点被完美地继承了下来。

    但体验完就死掉的功能则没有被继承下来，所以它飘来了这个地方。

    它怎么飘到这里的它也不知道……它原来似乎是在希望空间里。

    它告诉琳，这里那些巨大的飘浮岛屿本身是连接在一起的，它们之间都有‘桥梁’。

    这些桥梁连接着所有大块的飘浮岛屿，而所有的飘浮岛屿，都围绕着一个……信号源。

    这个信号源，就是遥远之影。

    不过焰石并没有见过它。

    因为它飘到这里就卡在一块飘浮物上动不了了。

    但它能一直观察这里的现象，从信号源的位置一直都有各种信号发送出来。

    它不知道这些信号里是什么内容，但是它能感觉到信号的发送。

    每次信号发送出来，这里飘浮的岛屿都会发生一些变化，上面会出现不同的环境。

    它也一直以观察这些环境为主要的乐趣。

    而最近，它发现信号源在不断地发出……悲伤的信号。

    似乎信号源遇到了什么很伤心的事情，因此在持续地发出这种信号。

    悲伤的情信号对周围的环境有着负面的影响，焰石发现连接着各个岛屿的‘桥梁’全都在信号的影响下崩塌了。

    然后这些岛屿本身也在慢慢地碎掉。

    虽然说最近已经没有悲伤的信号了，但是岛屿的碎裂还没有停止。

    这样下去这一切可能会完全地消散。

    和这个焰石交流的时候，琳也看到了信号源的情况。

    因为梦境尔什一直都在前进，琳发现这个信号源……似乎是一个很小的……生物。

