
    “这家伙……”

    夜怜卿见林辰把加起来价值450万下品灵极丹的丹票和极品灵极丹全部压在了他自己身上，感觉脑袋都有些发晕，不知道说什么好了。

    迷之自信！

    她心中的感觉，就是这个男人简直就是迷之自信……

    让她无话可说。

    “哈哈哈！”

    狼昊和花青羽哈哈大笑起来，狼昊目光讥讽地盯着林辰，道：“小子，我看你真是疯了啊！很快，我就会让你明白，你到底有几斤几两！”

    百里风花脸上也带着惊讶之色，没想到林辰竟然这么自信。

    面对着众人很不友善的嘲笑声，林辰耸了耸肩，脸色不喜不怒，眨眼间回到了台上。

    “你是打算杀了我，还是废了我？”林辰看向狼昊，缓缓问道。

    这话，又是让众人有些摸不清楚头脑。

    花青羽冷笑道：“怎么，你刚才还下注赌自己赢，想大赚一笔呢，现在立马就怕了？”

    然而，林辰却是看都不看他一眼，直接无视了他，让他气得咬牙。

    “你要向我求饶，让我放了你？”狼昊脸色得意。

    林辰摇了摇头，“我这人喜欢以其人之道还治其人之身，你要杀我，我就杀你，你要废了我，我就废了你！”

    狼昊的脸色猛地一僵！

    他自认为自己已经很嚣张了，然而林辰简直比他还嚣张！

    林辰的意思，简直就是说，狼昊的下场掌控在了他的手中，特别是林辰脸上那种随意淡然的表情，更是让狼昊暴怒。

    “如果不是要把你交给风花的话，我绝对会把你杀了，不过，即便我现在只是要废了你，也会让你品味一下痛苦的！小子，你激怒我了！”

    “吼！”

    狼昊口中发出低吼，眼睛泛着血红色，像是一头要择人而噬的凶兽，于此同时，他身上肌肉鼓起，体型刹那间暴涨了几分，看起来，简直就是人型凶兽！

    “明白了，你要废了我是吧？那么我会废了你！”林辰点点头。

    “吼！你找死！”

    狼昊发出一声怒吼，瞬间在原地消失，几乎于此同时，出现在林辰左边，右手如同兽爪般朝着林辰肩膀抓去！

    他身上弥漫着一股红色的气流，这是实质化的杀气，寻常人面对着他，别说是和他对战，估计会直接吓得软倒在地上！

    “就这样！狠狠教训这个家伙！”一旁的花青羽大叫道。

    狼昊嘴角勾起，看起来有些狰狞，带着几分得意，他自信这一爪，便能将林辰的一整只手都给抓下来！

    下一秒！

    他脸色一变，因为林辰忽然从他面前消失了。

    “好诡异的身法！”

    狼昊心里一突，但却是临危不乱，刹那间，他忽然一脚朝着右后方踹去。

    轰轰轰……

    空气被他踹出一阵阵爆响！

    “咦，感觉竟然这么敏锐。”

    林辰刚好出现在了他的脚踹去的地方，脸上浮现一丝惊讶之色，这个狼昊的感觉简直敏锐得如同野兽。

    他虽惊不乱，身形如同醉汉，脚步蹒跚像是随时要摔倒，身体晃动间，却就是将对方快到极点的一脚躲了过去！

    林辰此时所使用的，依旧是武技《醉罗汉搬山舞》！

    “吼！给我死！”

    狼昊眼见两招都是落空，心中也是凝重起来，林辰的速度实在太快了，身法也很诡异，让他不敢有半点掉以轻心。

    他如同凶兽般再次扑向林辰，他的攻击凌厉至极，身体的每一部分，手、肘、膝盖、腿部、头部、肩部等，仿佛都变成了杀人利器，整个人都化作了残影，空气发出阵阵撕裂声，仿佛是被打得惨叫。

    “好强！很好，就这样，干掉他！”花青羽看着疯魔般的狼昊，不由得脸上露出喜色。

    观众席上，众人看向狼昊也是一脸的敬畏，他们感觉狼昊简直不像是个人类，而是妖兽，靠着恐怖的本能战斗，要撕碎他的一切敌人！

    “不错，他很不错，我打算将他招入我万家了，以后，我相信他会成为我的一个得力手下。”万宇煊看着擂台之上，脸上露出笑意。

    “这个狼昊确实算是个人物，恭喜少城主喜得助力！”万宇煊身旁老者笑道。

    “狼昊？”

    万宇煊摇了摇头，“你搞错了，我说的不是狼昊。狼昊像是一头凶兽，可凶兽再厉害，遇到了高明的猎人那就得完蛋了！”

    “不是狼昊，那少主您说的是……鬼面？”

    老者脸色微惊，万宇煊的意思，无非就是说狼昊是一头凶兽，而鬼面则是一个高明的猎人了。他忙是看向格斗台上，刚才，他觉得鬼面面对着发狂的狼昊，有些落了下风，然而此刻却是发现，那鬼面看似防守得有些手忙脚乱，但事实上，他直到现在都毫发无损，倒是狼昊一番狂攻，现在已经有些

    力竭，动作都慢了几分！

    “这个鬼面，原来也是个金身三转的强者，怪不得敢和狼昊一战，而且那么有信心。”

    花青颜目光落在格斗台上，脸上也是露出了一丝惊色。

    此时，她看得出来，台上的鬼面面对着狼昊，也是使出真正的实力了，这个人的实力，也是属于金身三转层次的，而且，要比狼昊都要强！

    然而，不是谁都有他们的眼力，就在其他众人都以为林辰要输了时。

    撕拉！

    伴随着一道撕裂声。

    狼昊的右肩爆出一团血雾，于此同时，他的右臂忽然脱落下来。

    格斗台下的花青羽，眼睛瞪得滚圆。

    夜怜卿惊得用手捂着嘴巴，差点惊呼起来。

    百里风花揉了揉眼睛，简直以为自己看错了。

    撕拉！

    又是一道撕裂声，狼昊左臂同样掉落了下来。

    噗！

    林辰的手成掌刀状，快到了极点，捅入狼昊的腹部，将他体内的丹田彻底摧毁，鲜血喷涌而出，还没喷到林辰身上，便被他身体表面的无形气体震开！

    “我……我输了？不可能！我不可能会输！”

    狼昊刚才使出全力也拿不下林辰，心中便有些慌乱起来，此时双手被斩断，丹田被废，他简直觉得这是一场噩梦，他多么想从噩梦中醒来！

    他怎么也没想到，主动挑衅林辰，结果却是落了这么个下场！

    “我说过的，你既然要废了我，那么我便会废了你！”

    林辰一脚将狼昊踹飞出去，落到了格斗台之下！

    原本，那些下注在狼昊身上的观众们，以为狼昊要拿下林辰了，都是一脸狂喜，而此时，他们脸上喜色全部凝固住了，就像是被一把巨大铁锤砸在脑袋上般，整个脑子都是嗡嗡作响。整个格斗场内，这一刻寂静无声，唯有狼昊像是疯了般，在哪里嚎叫着：“不可能！这绝不可能！我不可能会输……”
