    谢康绕湖转了半圈，从九曲桥走过来，坐到王宴身边的改良版矮榻沙发上，看他们两个钓鱼，淡淡说道：“玉竹，让樱桃她们过来唱曲。”

    邓庆之收起鱼竿来，有侍女过来收鱼，放钓饵。看向谢康，笑道：“第下，要不要从别家收三个媵侍，平衡很重要。”

    “不要，太多了累。”谢康侧躺在沙发上，淡淡地说道，“也省得某些人总想着听墙角……不对，是房顶的风景特别美。”为老不尊的一群人，操心太多，也不怕影响修行……原来看的书，这些人都应该超然物外，不理凡俗才对，为什么自己遇到的都是鸡婆属性的奇葩。

    王宴摸了摸鼻子，小声说道：“第下，我们有规劝之责，当然，最主要的还是担心你的身子受不了。现在知道你能自保，不会再打扰你休息。”

    邓庆之眸光闪了闪，挥手让侍女们退后，小声问道：“第下可以连下几城？”

    王宴谢康：“……”

    邓庆之搓了搓手，笑道：“我家嫡五女郞，长得如何，平叔是知道的，绝对不比长公主差，就是身手有些利落，第下若是能……连下三城，某就送她入府，给第下当小夫人。”

    谢康想到前世那些飒爽英姿的女人，不是会所里角色扮演的那些，不可否认，有些小心动，不由坐起身来，说道：“弘先，跟着孤，注定多妇……”

    “第下说笑了，门阀世家谁不多妇？”邓庆之晃了晃自己的大手，豹眼里写着这都不是事，“五娘和某可不像，是真正的美人。”

    王宴看向玉竹，说道：“笔墨。”

    又看向谢康笑道：“半年前，某见过邓家五娘，一会绘制图影给第下看，确实是美人，与众不同的美人。”

    身手不是一般的利落，在邓家这一代绝对是最强的那个，金丹中期的长公主，未必能打得过。

    半年前见到的时候，正在追着邓家大郎打，想想都替大郎疼，那利落的一腿，不由有些迟疑……第下能扛得住吗？

    邓庆之看到王宴眼里闪过的疑虑，忙说道：“真珠这五个月一直在学女红，贞静娴雅许多，没再骑马射箭。”就是偶尔和兄弟堂兄弟过过手，不动武器的那种。

    王宴在缣帛上很快绘制出一幅人物小像，白玉小冠半束发，身穿圆领窄袖袍，腰系革带，足蹬黑靴。

    谢康接过画像来看，不由想起花木兰来，双兔傍地走，安能辨我是雄雌，可以随自己仗剑江湖，侧室……太委屈。换身装扮，就可以演白蛇或者小倩……配自己当正室完全没问题，只是有了长公和主郡主为侧室……“孤再想想。”

    清照妹妹没有画像留影，这款有类似的呀，就是在东成西就那么无厘头的电影里，也是极美的，至少在自己眼里，比东方教主美。更不要说，小倩回眸那一眼，谁不会心动？

    王宴愣在那，没想到第下竟然喜欢这种风格的，再想想，是觉得侧室委屈了……要不要上封奏表呢？

    王宴看向邓庆之，传音道：【第下喜欢你家五娘。】

    邓庆之暗自叹息，传音回去：【长公主为左孺人……这事怨某，某以为第下想找的是倾国倾城的温柔美人，自家孩子自己了解，就一直没敢提。】

    王宴轻声笑道：【有你这个半圣祖父，地位不比公主差。安排第下出府偶遇，一见钟情，陛下也只能捏鼻子认下。娶正室的繁琐程序，你又不是不知道，怎么也要走三个月到半年，足够长公主和郡主在国师府适应。】

    邓庆之看向谢康，小声问道：“第下，你这是……喜欢我家五娘？”总要确认下，再找谢询谈，若是会错意，就尴尬了。

    谢康沉默片刻，说道：“侧室太委屈，孤宁愿不娶。”有些人，注定只能是惊鸿一瞥，而后相忘于江湖。

    邓庆之摸了摸鼻子，“第下，某认为你还是见见再说，真珠……性子不算温婉。”当侧室，还能压着些，当正室……不知道会不会和第下闹腾，在家里霸道惯了。

    谢康听到不算温婉，嘴角微微上扬，再霸道也不会像上一世那些女人，毕竟没有接受过男女平等的思想的教育，问道：“她修的是哪一门的？”

    邓庆之端起茶盏来，喝了口水，才说道：“以武合道，筑基巅峰，还没凝结金丹。”

    谢康抬头望天，为什么要让我看到！秦淮河已经不去了，大海和小倩……看向王宴和邓庆之，问道：“平叔弘先，孤若是有一天出海，能带家眷随行吗？”

    王宴摇了摇头，说道：“很难，就是第下要出海，陛下怕是也不会同意，怕西域佛门半路拦截，抢人。”

    谢康：“……”真成唐三藏了？我只有懒猫一只，排面比不上。“你们安排一下，孤见见五女郎君。弘先，和她说声孤没法修炼，不见也可，不强求。”

    邓庆之忙拱手说道：“第下放心，某这就回府商议，待长公主进府后，再见面。”

    王宴微微一笑，继续钓鱼，邓家嫡女做正妻，甚好甚好！

    邓庆之离开后，谢康才幽幽说道：“平叔，你是在报复孤昨晚让你们后退三百里吗？”

    王宴半眯着眼睛，轻声笑道：“第下多虑了，某怎么可能知道你会喜欢邓家女郎这种类型？某也很惊讶。那丫头是真的身手很好，若不是兵门无圣，弘先也不会让她走道门之路。”

    谢康默默翻白眼，信你才怪，这几个人里，心眼最多的就是你这个君子脸，“若是她也没意见，弘先便不能再任职乐安郡公国。不过，今天西夏上国书，你们几个不需要参加朝会吗？”

    “虚圣不入朝。”王宴收起鱼竿来，玉竹取下鱼来，放到木桶里，又放上鱼饵，默默后退。

    “儒门，董半圣的经历太过惊心，规定虚圣不入朝为官。实际上，文宗也就是大儒，便已开始在书院教学，都不想与国运牵扯太深。兵门法门宁门不同，只有入朝为官，才能得展所长。”

