    厅堂内，一幅幅字画挂在墙上，一眼扫过去整整齐齐，笔走龙蛇，气象各显，有浩然正气长存，玄光流转，道韵生辉。

    此时的楚云，浑身沐浴在此，仿佛受到一股秘力的影响，那狂兽化的状态，竟是渐渐息微下去，无论龙角、龙尾和鳞片，都退缩回魔体之内。

    直到现在，他看起来，才像是个人样。

    当然，一双血红色的龙兽之瞳，却是无论如何都存在，让楚云显露出三分邪气，狂暴内蕴，能令人见之色变，避之不及。

    对于谈话的顺利，春秋先生和澹台如，都有些欣然，顿时松了口气。

    “既然楚小友如此果决，老夫便有话直说。”春秋先生摇动折扇，抚须开口道：“实不相瞒，我们红尘楼一向都不问世事，醉情于琴棋书画诗酒花，就算是《天地风云录》的编写，也只是志趣爱好罢了，此次把你囚禁在此，实在是不得已而为之。”

    “小友，你究竟知不知道，今时今日的你，是一个烫手山芋啊，把你视为敌人的势力，可谓是多不胜数，单单是天武皇朝，就对你虎视眈眈，在这短短的一个月内，他们来这里要人的次数，就不下十次了。”

    春秋先生的话，让楚云眉头微皱，豁然想起当日自己被诸雄围剿的一幕。

    对于什么《创世法典》，他只是一知半解，但现在他至少知道，自己体内的夜龙魔血，确实是不祥之物，要受到天下鄙弃。

    即使经由神若宫的解释，他引来死戒之劫的罪名，已经得到平反，但因为魔族的身份，自己也已经是名副其实的罪人。

    对于整个修炼界而言，他楚云，就是绝对的天敌。

    “既然如此，你们为何不把我交出去。”楚云试探道，红尘楼的态度，着实是扑朔迷离，让他有些看不透。

    “神若宫高高在上，乃是守护天辰界的至高圣殿，故此，雷尘剑圣的命令，我等莫敢不从。”春秋先生开口道：“况且……在你身上，有我们感兴趣的东西。”

    说到这里，春秋先生目光一凝，急速往四面八方看了一眼，显得肃穆而小心。

    随后，他折扇一摇，“噗”的一声，房间内部的所有字画，居然统统发出柔和的玄光，让整个厅堂璀璨生辉，有一道道秩序法链互相交炽。

    顿时之间，整个仪事厅堂，就像一个闪闪发光的密闭囚室。

    “……”楚云眼神一沉，自然看得出对方的谨慎小心，经由这般玄妙的手笔，恐怕是以天帝之能，都无法窥探进来。

    是什么事，要如此隐秘地谈论？

    “小友，你莫怪老夫多此一举，这只是安全起见，毕竟让你自由行动，我们也有极大的风险。”春秋先生儒雅一笑，宛若随意开口，继续道：“根据典籍记载，魔族嗜杀成性，一旦疯魔化，也就是你刚才那样的形态，就只会一直展开杀戮，且六亲不认，杀到流干最后一滴血为止。”

    “但是……你居然能够奇迹地清醒过来，这几乎不可能的，所以，在你体内，一定是有镇压魔性的造化存在，而经由我们仔细的感应，结果……也确实是如此。”

    说到这里，春秋先生的目光，望向楚云的心窝，“小友，你可否告诉老夫，你心脏里面的浩然圣气之剑，到底是从哪里得来的？”

    闻言，楚云微微一怔。

    很明显，对方所说的，正是红尘剑。

    “红尘剑……”

    再仔细回想，楚云倒是有些恍然。

    因为，在帝狱宫里得到这一柄剑的时候，他也吸收掉那一缕古代孤魂的记忆，知道孤魂原本是儒门的一位老祖。

    如今看来，那名困在帝狱宫的儒门老祖，恐怕正是与红尘楼有关。

    世事命运，还真巧妙。

    “你们想要的，就是红尘剑？”楚云直言，这也没什么好隐瞒的。

    “实不相瞒，圣剑.笑傲红尘……乃是我们红尘楼一位太上帝师的命器，但在千年以前，这一柄剑就随着那位前辈一起失踪了，老夫没想到，红尘古剑居然会在你这里。”春秋先生惊奇，显然至今为止，他都对此难以置信。

    “不是我不给。”明白春秋先生的意思，楚云坦然道：“现在，红尘剑已经与我的心脏合一，若是取出，后果难料。”

    楚云以为红尘楼，是要让他归还红尘剑。

    单看名字，就知道这一柄圣剑，对红尘楼意义重大。

    结果，却见春秋先生摆了摆手，有些无奈地说道：“非也非也，老夫当然知道，楚小友需要以红尘剑的浩然正气，来镇压住体内的魔性。”

    “所以，我们只是想了解，你是从哪里得到这一柄剑而已。”

    “……”楚云沉默。

    通过隐藏的十方道界，进入罪门后的帝狱宫一事，他从来都没有对外说过，也没有机会陈述，毕竟从死戒岛出来，就马上被关进伏魔石窟。

    此时对方提起，他方才记得，自己在帝狱宫中的诡秘境遇。

    只是，这终究是隐秘之事，此时该不该说真话？

    “哗……”

    这个时候，内心里面，隐隐约约间，仿佛有一道正气流淌而出。

    或许是红尘剑的剑念影响，楚云思索一阵，还是将误入罪门，以及在帝狱宫里闯荡的事，有所保留地告诉春秋先生。

    像是培养水缸中的古生物，以及帝狱宫里的骸骨诡变，都统统没有说出来。

    只不过，对于死戒岛遗迹的事情，春秋先生显然也是略知一二。

    “原来如此，哎，看来老祖他也是按捺不住求道之心，以秘法闯入死戒岛，并在帝狱宫的黑暗遗迹里迷失了。”春秋先生喃喃自语，旋即看向楚云，感叹道：“小友，老夫知道你对我们，还是有所戒备，但这不要紧，如今老夫得知失踪多年的老祖下落，已经算是心满意足。”

    “而既然红尘古剑，择你为继承之主，我们也不会过问，毕竟此乃天命所归，机缘使然。”

    说着，春秋先生似是看出楚云的疑虑，又说道：“至于帝狱宫的事情，小友你也不用太过放在心上，因为，那本来就是远古遗迹，哪怕是至高无上的神若宫，也只是将其勉强镇压住而已，里面有稀奇古怪的状况发生，也都实属正常。”

    楚云不置可否，无所动容。

    此时，他是非常容易暴戾，但并不是傻子，光看对方的封锁手笔，就知道帝狱宫一事，绝不会是如此简单。

    只不过，既然对方没有深究的意思，他也不会傻乎乎地去追问。

    归根到底，他和月舞还是寄人篱下，谈话留有余地，对双方来说都是好事。

    况且，如今多一个朋友，总好过多一个敌人。

    “以后，若然魔性能根除，这一柄剑，我自归还红尘楼。”楚云说道，话音严肃。

    “小友你有心了。”春秋先生笑了笑，道：“其实老夫也不是瞎子，虽然小友你体内流有魔血，但你的善性和侠气，我和小如都有目共睹，至少此次逃狱事件，你没有杀人，而想当初，你救下来的人命更是不计其数。”

    “所以我们也真心希望，你能有根除魔性的一天。”

    只是天下间，又有多少修士，能有如此包容的胸怀？

    这一句话，春秋先生和澹台如，都没有说出口。

    而楚云也明白，纵然往后得到自由，自己所要面对的，都是天下有敌的局面，可谓是四面楚歌，十面埋伏，永无宁日！

    这就是天罪之魔的命运。

    “楚公子，你心脏里有正气镇压的事情，我们会如实禀告神若宫，相信雷尘剑圣也会网开一面，让你重获自由，毕竟据我所知，那一位圣者大人，也是很欣赏你的，否则的话，也不会只是让我们关押着你。”此时，澹台如开口道。

    “嗯，此事，容后再谈。”楚云言简意赅，却是话锋一转，沉声道：“红尘剑的来历，我已经如实道出，那么……月儿，她该如何续命？”

    月舞的安危，始终是楚云此时最担心和最重视的事情。

    因为，她顶多只剩下半年的寿命！

    “哎……”却听春秋先生叹了口气，无奈道：“小友，虽然我们寻遍古籍，的确是找到一种能够让仙月公主活下去的办法，但在如今这种情况之下，尤其是时间还那么紧迫，纵然药引齐备，成功机会那都是微乎其微，况且……”

    “先生，不必多讲。”楚云的话音，斩金截铁，断冰切雪，果决道：“如何救人，你尽管说……”

    眼见楚云那冷漠的脸容，一双血色的眼睛，露出无比急切的神色，春秋先生和澹台如，都顿时感慨万千，同情心大起。

    所谓的男儿铁血，侠骨柔情，就是如此吧。

    纵然是魔，也有感情，而且，还是那么的浓烈。

    “好吧，小友你听好了，若想为仙月公主续命，有几样天下罕有的绝世秘宝，是必不可少的……”春秋先生徐徐开口，让楚云眼神沉凝，仔细聆听……

