    准备回复王睿欣的李灶尘，在打完一长串的文字后，觉得不妥又删除掉，想着电话说更直接些。

    翻开手机通讯录正想拨打电话，可最后还是有些纠结的没有点下拨打键，反而起身走出房间。

    ——————

    另外一边远在江浙舟山的萧佳雯，趴在床上盯着手机，也同样是噼里啪啦的打完一大堆字，结果最后还是删掉，换成了‘晚安’两字。

    发完消息放下手机后，萧佳雯紧紧的攥着被子将她妙曼的身姿包裹住，脸色微微羞涩却又无比激动的喃喃自语道：“算了，睡觉睡觉，明天就能见到他了，就当是给他一个惊喜吧！”

    ……

    铁路沟村。

    夜幕星河，天空挂着一轮残缺的明月。

    今天的夜，风凉丝丝的，有股莫名的寒。

    整个村子的村户房屋都已经熄灯隐入夜色，唯独李家的灯还亮着。

    李家门前还有一道修长且孤袅的身影在院子的光影下徘徊。

    李爸李妈已经收拾好上楼睡觉去了。

    因为王睿欣的事情，李灶尘心情有些沉重的走出房间后，就一直在屋前的坝子里来回踱步。

    ……

    临近半夜。

    思前想后的李灶尘，决定还是等天庭此次的任务顺利完了之后，再去操心他的人生大事。

    作为一个凡人，一个单身狗。

    情情爱爱的虽然也重要，但比起天庭大佬来，李灶尘关注的重心更偏向后者。

    之所以这么做，目的也只有一个，就是想尽一切办法和把握每一次机会，摆脱凡人的枷锁。

    人都是有追求、有野心的，他也一样。

    这个世界大多数的人在追求物质满足，拼死拼活的赚钱，为了买房买车，为了养活那些想养和需要养的人，如同他年前没辞职的时候一样。

    或许有少数像熊灿这种衣食无忧没有烦恼的，他们是在追求精神享受。

    这两种都不是李灶尘如今所追求的，他追求的，就是古时候秦始皇所追求的......长生不死。

    羽化登仙、位列仙班！

    这才是他最迫切渴望达成的事情。

    虽然现在他身体健全，无灾无病很健康，甚至身体的各项机能都已经达到凡人的极限。

    但终究摆脱不了他只是一个凡人的事实。

    或许因为空间内完美极臻的食材，能让他长命百岁甚至两百岁。

    可作为凡人的他，终究是逃不过岁月的沉淀，抵抗不了生死轮回之力的。

    每次望着灶神爷凌空而立的神圣形象，他都对成仙渴望至极。

    若是没有获得玄圃空间，他自然不会像个神经病一样，去追求那虚无缥缈的仙道、神道。

    可如今他知道天庭的存在，神明的存在。

    不但近在迟尺，还时常会出现在他面前。

    仙道，可以说就摆在他眼前！

    他必须抓住每一次的机会，哪怕因此会过得很累，活得很卑微，甚至必要时还需舍弃一些东西。

    或许相比于高高在上的天庭众仙君神尊们，李灶尘不过就是个种菜的蝼蚁，连谈卑微的资格都没有。

    那些仙君神尊们，恐怕根本就不会把他放在眼里。

    ......

    坚定了内心的执着和想法，他又翻开王睿欣的微信，简明的回复道：“小欣，是你爸说他没空，正好我这段时间也忙，去你家拜访的事情还是等过段时间再说吧。”

    回复完消息，李灶尘回到房间，将手机扔到一旁就没再去理会。

    既然王县长没有直接开口说不同意，那他也干脆吊着好了。

    ……

    将思绪拉回到天庭的任务上。

    把天庭发布的食材采购需求当做是任务一步步拆分的话，目前的完成进度已经到了中后段。

    鲜果就不用说了，随时都能采摘，他操心的是需要加工的蜜食点心等。

    随着冰糖、糖浆等二次加工糖的获得，蜜食包含的果干、果脯和蜜饯等都已经在分阶段有序的进行中；

    而点心中包含的广式点心经典甜品，李灶尘打算就只选择一种，也就是跟月神嫦娥仙子正好对得上的月饼。

    这一阶段已经基本算是完成，就只差五仁月饼和冰皮月饼，制作五仁月饼需要的干果和冰皮月饼需要的糯米都还没也成熟，接下来只需要慢慢等；

    接下来就是苏式点心和京式点心以及西式甜品的制作计划。

    西式甜品的奶油还没影，所以肯定是排在后面的。

    而苏式和京式的点心非常的多，李灶尘并不打算全部复制，只复制各类点心中的经典甜食就行。

    更清楚点说，就是挑选一些比较出名且广受大家喜爱的点心。

    ……

    打开电脑，李灶尘全身心的投入到苏式点心的资料复核中。

    苏式点心在口感上特别强调清爽，馅料常使用绿豆、鲜花、百果等原料。面皮注重薄酥脆，糕点的外形与口感同样重视。讲究每一款点心的小巧玲珑、精细可人。

    李灶尘之前就已经整理出来，只是因为暂时先急着制作月饼去了，所以没细看这些资料。

    随后是挑选出了以下几种适合他制作的甜食点心。

    梅花糕：形如梅花，色泽诱人，豆沙、鲜肉、玫瑰的馅儿，烤得金黄，松软可口，甜蜜在心坎儿里。

    海棠糕：同梅花糕的一样，历史悠久的花色点心，形似海棠。也是豆沙的馅，面上还要撒上果丝、瓜仁、芝麻等，光看就是种享受。

    还有百果蜜糕、松子黄千糕和枣泥拉糕。

    另外值得一提的是还有一种点心——绿豆糕。

    绿豆糕分为南北两派，北派为京式，南派为苏式和扬式，做法不同，味道也不同。

    李灶尘选择的是南方苏式的绿豆糕，做法虽然复杂，但口味清香绵软不粘牙，软糯细腻。

    他之前在深市上班，有幸在端午节公司发放节日礼物时品尝过。

    虽算不上很甜，但可以说是人间美味。

    将资料都准备妥当后，李灶尘也没去管王睿欣是否回复消息，甚至连手机都没看一下，便进入玄圃农场开始尝试苏式糕点制作。

    ……

    这一夜。

    与李灶尘有关的人很凑巧的大多都失眠了。

    他的爷爷李德广辗转反侧，脑海中一直在回味中午那份喜沙肉的味道，即便在那伸手不见的漆黑房间里，老伴儿的身影总是会浮现在他眼前。

    他的爸妈老两口躺在一张床上都没睡着，窃窃私语的讨论着儿子的人生大事，感叹儿子都二十七八，甚至连个女朋友都还没有。

    熊灿回想起中午吃到的那些菜，仿佛有股魔力一样，让他肚子饿得咕咕叫。这也使得他在那张定制的超大床上翻来覆去睡不着，最后还是起身下楼翻出带回来的月饼，蘸着辣椒酱吃了起来。

    萧佳雯则是因为心情过于激动，反复的挪动她那婀娜多姿的身躯，迟迟未能入睡。

    至于最后收到李灶尘消息的王睿欣，她的手机已经不知何时滚落在床边，所以还没有看到李灶尘回复的最新消息。跟老爸又争吵了许久的她，回到房间就一直蒙着被子，在被窝里心如刀割般的低声连连抽泣。

    ……

    次日。

    李灶尘给农场补充了液肥后，便驱车前往关江县的仓库。

    抵达仓库时也不过早上八点钟，老刘刚醒，正在岗亭旁边的简易拼装卫生间内洗漱。

    “老刘，早啊！”李灶尘将车停下，放下车窗说道。

    “老板早，这两天又有很多包裹，都堆在仓库门口的两边了。”刘二春一手牙刷一手杯子吗，嘴里还留有牙膏泡泡的笑着回答道。

    “嗯~好，老刘你先忙吧，我去看看。一会儿还有货要拉来。”李灶尘笑着应道。

    其实哪有什么货拉来，都是他从空间取出来的，即便是老吴的拉菜的火车来，也拉的全是上次拉菜剩下的菜架菜筐和货架之类的。

    不过因为是厢式货车，所以只要老刘不在一旁看着，他也不知道那些货到底是来送货的，还是来拉货的。

    有关这个事，李灶尘早就跟他约法三章过，有他在仓库这边的时候，就只需要老刘守在岗亭就行。

    大概半个多小时后。

    蜀园三辆货车赶到，负责验货的还是老吴的助手小王。

    两人聊了聊有关食堂的进展，李灶尘从小王的口中得知，有关食堂的名字，老吴他们最后还是选择了‘无名食堂’。如今食堂已经在加班加点的装修，招牌门头宣传横幅之类的也都在有序的准备进行中。

    装货的过程中，李灶尘电话响起，掏出来一看是王睿欣。

    他对小王说了一句接电话后，便走到一旁接通电话。

