    玉妃说道：“注意一点，别让她们跑了。”

    阿什米笑嘻嘻道：“跑不了！”

    身披轻纱的两人，立即朝山里之中追去。

    山林里面，秦紫玲拉着琼玉在山林里躲藏着快速朝远处逃去，犹如一道绿色的彩带在山林里窜梭。

    琼玉担心传言说道：“师姐，我们是不是逃不掉了。”

    秦紫玲咬牙说道：“我一定会带你逃出去的。”

    话音刚落，一条白色的丝带如白蟒一般，绕过树木穿过灌木朝二人笔直射来。

    秦紫玲惊叫道：“小心！”

    脚下一停，脚尖轻轻一点，抱着青草直接横移数米，恰好避过飞射而来的白色丝带，一个翻身落在不远处的地上，将琼玉挡在身后。

    一道笑吟吟的声音响起：“两位小妹妹还是跟姐姐我回去吧！”

    秦紫玲扭头看去，只见阿什米俏生生的立在后面树稍上，一身纱衣随风飘舞，美丽的娇躯若隐若现。

    秦紫玲可没有心情欣赏，眉头深皱，吸了一口气传音说道：“等一下，我拦住她，你先走！”

    琼玉连连摇头，眼泪汪汪，倔强道：“不，我不走！我要和师姐一起战斗。”

    秦紫玲训道：“听话，快点跑出去，找灵云师姐她们来救我。”

    阿什米笑嘻嘻道：“你们不用商量了，今天谁都走不了。”

    秦紫玲手中仙剑一扬道：“试试才知道！”

    喝道：“翠屏剑诀！”

    仙剑脱手而出，在空中飞快穿梭，一道道青翠碧绿的剑气交织，形成一道剑网朝阿什米罩去。

    秦紫玲扭头对琼玉叫道：“快走！”

    琼玉咬了咬牙，扭头就跑。

    阿什米露出两个甜美的酒窝，笑嘻嘻道：“你不是我的对手哦～”

    秦紫玲不屈道：“拦住你就行了。”

    阿什米笑道：“那你试试吧！”

    手一挥，白色丝带从袖口飞出，犹如白色蛟龙一般撞在碧绿色剑网上，剑网瞬间破败，被丝带撞出一个大洞，剑网化为点点绿色剑气消散在空中。

    秦紫玲脸色顿时一白，噗的一声鲜血喷出，脚下一软半跪在地上，咳嗽不停。

    铛啷两声脆响，两段折断的碧绿仙剑从空中掉落在地上，落在石头上发出清脆的声音。

    阿什米得意说道：“我就说你挡不住我的吧！”

    “师姐～师姐～”琼玉小小的身影跑了过来，扶住半跪在地上的秦紫玲。

    秦紫玲恼怒道：“谁让你回来的？”

    “我让她回啦的。”

    秦紫玲扭头看去，只见琼玉逃跑的方向，一个圣洁出尘的女子缓缓走了过来，凌波虚渡长发飘飘，美的如梦如幻。

    阿什米笑嘻嘻道：“何苦呢？被佛祖看上是你的福气。乖，跟姐姐回去。”

    秦紫玲脸色顿时一片惨白。

    玉妃皱眉说道：“别玩了，带回去吧！佛主等急了。”

    阿什米笑道：“是！”

    手中丝带立即朝秦紫玲，琼玉二人射去。

    眼见丝带就要来到了二人面前，秦紫玲不由得拉着琼玉踉跄后退两步，眼里满满的绝望。

    空中一道白光划过，轰隆隆一阵巨响，一道沟壑横在秦紫玲二人面前，沟壑之前草木尽皆绞成粉碎，一段轻薄的丝带缓缓飘落。

    阿什米半截丝带瞬间收回袖口，羞怒抬头叫道：“什么人？”

    高空中两道残影划过，落在秦紫玲，琼玉面前，和阿什米，玉妃遥遥相对。

    秦紫玲惊喜叫道：“师姐！”

    齐灵云，周轻云点了点头，仍然凝重的看着面前两人。

    玉妃皱眉说道：“齐灵云，周轻云！这是我佛教内部事务，你们也有插手吗？”

    琼玉搀扶着秦紫玲大声叫道：“我才不是佛教的人，我是蜀山弟子。”

    齐灵云微微一笑说道：“你听到了。”

    阿什米笑道：“两位小妹妹，既然想要插手，那就要看看你们的手段了。”

    周轻云长剑一指道：“那就来试试吧！”

    两人立即腾空而起，天空响起一阵沉重的轰鸣之声，听的心中一阵烦躁。

    齐灵云看着玉妃说道：“请吧！”

    玉妃点了点头，身影一飘来到齐灵云的面前，一双如玉素手朝齐灵云胸口按去。

    齐灵云立即抬剑一挡，玉妃素手按在长剑之上，发出铛的一声金铁交鸣之声，齐灵云瞬间朝后滑去，脚在地上滑出一道深深的沟壑，齐灵云看向玉妃的眼色顿时变的凝重起来。

    玉妃一言不发，瞬间跟了上去，齐灵云脚下一点腾空而起，玉妃立即跟上。

    天空响起一阵阵沉闷的轰鸣之声，云层破裂，人影憧憧，金色的佛法照耀，森寒的剑光纵横，四人战在一起，一时间打的难解难分。

    秦紫玲，琼玉在地上担忧的抬头看着。

    琼玉担心说道：“轻云师姐，灵云师姐会赢吗？”

    秦紫玲握紧拳头说道：“一定会的。”

    过了好一会，两道身影齐齐从天上坠落下来。

    秦紫玲，琼玉立即站起，抬头惊叫道：“师姐！”

    玉妃，阿什米身影出现在天空。

    齐灵云，周轻云狠狠撞在地上，轰隆隆一声震动，树倒石塌，烟尘飞扬。

    阿什米拍了拍手得意说道：“碍事的人处理掉了。”

    话音刚落，飞扬的尘土犹如时空倒流一般朝齐灵云周轻云坠落的地方飞去，转瞬只见消失，原地出现一个旋转的银白色漩涡。

    秦紫玲，琼玉发出啊的一声惊叫，两人不受控制的朝漩涡飞去。

    阿什米冷喝叫道：“休想！”

    袖口丝带飞出，瞬间缠住青竹，青草的腰肢，用力一拉，崩的一声，丝带崩碎，阿什米在空中一个踉跄。

    玉妃再想要出手的时候，秦紫玲，琼玉已经钻进了银白色漩涡之中。

    空间一阵波动，熊罴出现在空中，凝重的看着漩涡。

    阿什米，玉妃看着熊罴都是一惊。

    阿什米喝道：“什么人？”

    熊罴不耐烦吼道：“给我滚！”

    大手一挥，一道黑色光芒扫过，阿什米，玉妃惨叫一声，消失在天边。

    熊罴落在银白色漩涡不远处，皱眉自语道：“完蛋了。少爷让我保护好她们，现在她们全进去了。这该怎么办？”