    通天教主手上青萍剑颤鸣，时而大开大阖，气势雄迈，时而剑路雄劲，颇具万夫莫开之势，时而又轻灵迅速，变化精微。

    元始天尊头顶涌出诸天庆云，手上三宝玉如意四下遮挡，忽然间通天教主手上青萍剑快疾无比的一挑，刺中元始天尊左臂。

    元始天尊左臂受伤，心中震怒，回头向准提瞪去，心想为何无人前来相助。

    不看还好，这一看便是吃了一惊。

    准提道人已经被逼到角落，仅靠着手上七宝妙树和青莲宝色旗苦苦支撑，虽然一时半会还没有败，但也差不多了，更别提帮忙了。

    而太清老子那边，也是被平心死死压制着。虽说老子祭出天地玄黄玲珑宝塔，但似乎也抵挡不了平心的攻势。

    巫族肉身本就强悍，何况证得圣人之后，平心一拳一掌迅速雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    这般窒息的打法，一度压得老子喘不过气来。

    再看向接引，元始天尊的脸色便已变了。

    原本他以为接引道人对付一个人皇还不是手到擒来，然而这一看才发现不对劲。

    子受将弑神枪送出，接引挥动玉麈拂尘，生出朵朵金莲，把弑神枪托住。

    然而还没等他高兴，周围的时空便是发出琉璃破碎般的声响。

    八口恐怖长剑不知何时出现在眼前，那密密麻麻的剑影剑气令人感到惊骇不已。

    这八口剑每一口单独刺来，接引不用动手都有办法让其反弹回去，甚至六七口齐来，他祭出舍利子，也能将其定住。

    然而此时这八口剑一起出现，便和诛仙阵产生了感应，其威力甚至在诛仙阵的加持下，直接破开他头顶三枚舍利子的防御！

    “你什么时候……”接引道人失色道，脸上写满了惊骇。

    来去无形，这八口剑什么时候催动的，连他也察觉不到……

    “什么时候？在孤和你打的时候！”子受双眼睁开，瞳孔之中有一道金线在旋转，仔细看的话，这道金线似乎连接着周围这八口长剑。

    “中级诛仙剑阵。此剑阵由八口先天灵宝长剑所组成，炼在眸中，眼睛所望，剑阵所至。无形无影，无处不至。在诛仙四剑所组成的诛仙阵中，可发挥出双倍的威力！”

    这是中级诛仙剑阵的介绍，也是子受为今最强大的底牌。

    这门剑阵除了可以由眼睛催动，杀敌人一个措手不及外，还有另外一个特点，那就是和九曲黄河尺在九曲黄河阵中一样，可以发挥出双倍威力。

    通天教主所催发的诛仙剑阵可以催动四层剑意，再加上一个中级诛仙剑阵，五层剑意已经催动。

    诛仙阵中四门上的诛仙四剑猛然颤鸣，爆发出一股更为强横的剑气。

    这股剑气出现后，阵中所有人也都感受到诛仙阵的变化。

    “啊～！”

    接引道人凄厉之至地惨叫起来，身体在八口长剑的夹击之下竟然破碎起来。

    灰色道袍化为粉末，身上出现一道道深入骨头的剑伤，仿佛一个人误入了绞肉机，瞬间便已遍体鳞伤。

    若非圣人生命力的强悍，在这第一波夹击之下便已死亡。

    子受完全没有想到催动剑阵后居然取得如此巨大的效果，随后心中一动，也是明白了过来。

    如果只是自己的中级诛仙剑阵，最多也就是打接引一个措手不及，至于说要伤他可能性太小了。

    但这里却是在诛仙阵中，诛仙阵中再套上一个中型诛仙阵，威力翻倍后可不是闹着玩的。

    原本接引以舍利子扛住诛仙剑的剑意已需分出部分心神，突然翻倍的威力要是都不能让他受伤，那还能打吗？

    接引道人的重伤瞬间吸引了所有圣人的注意力。

    “这帝辛到底是怎么做到的？”一向平静无波的老子也不知道今天是第几次动容了。

    以大罗伤圣人，莫说听过，以前连想也不敢想。

    而今天竟然真真实实地发生在面前。

    接引道人的实力不弱，怎么会受了这么重的伤？

    “帝辛手上的剑阵能和诛仙阵产生共鸣？！原来如此，我似乎懂了。”老子若有所思，眼睛眯了起来。

    “看来我这子受弟弟的底牌很多。”平心松了一口气，原本她一直分神注意着子受，担心他两三招就被接引杀了，现在看到这一幕总算是松了口气，全力杀向老子。

    老子苦笑连连，心中却已知道，出现了平心和帝辛这两个变故，今天这破阵只怕要失败而归了。

    不仅要失败，怕也有圣人会被留下来。

    “啊！我要杀了你！”接引道人虽是重伤，但毕竟是圣人之躯，脚下十二品功德金莲迅速旋转起来，纵身杀向了子受。

    这么多年来第一次受到这么重的伤，丢这么大的脸，他一定要出动全力把帝辛灭杀。

    子受眼睛再次一扫，八口长剑一动，诛仙四剑也是一震，再次爆发的剑意已经超过之前的每一道剑意。

    这道剑意无形无影，凭空而至，接引道人脚底下十二品功德金莲与头顶三枚舍利子齐齐爆发，化作一个蛋形屏障，竟然将这道剑意挡住。

    “诛仙阵又能耐我何！”接引脸上悲苦之色一扫而尽，露出狞笑，右手并掌如刀，朝子受面门拍去。

    然而就在这个时候，被挡住的剑意突然间出现在十二品功德金莲之内，似乎越过了屏障。

    融合了诛仙、绝仙、陷仙、戮仙、青莲、含光等等剑意的一道至强剑意瞬间爆发。

    接引道人眼睛瞪得老大，脸上密密麻麻写着四个字：不可置信。

    剑意爆发，剑气纷飞，接引道人直接在剑意之中摔飞了出去。

    下半身已经在剑气中被绞烂了，上半身飞了出去，三枚舍利子圆滚滚的转动着。

    “接引道人！”元始天尊满脸骇然。

    老子纵身后退，满脸惊容，自思道：“帝辛手上有一门剑阵，和诛仙阵能产生共鸣，催发诛仙阵的威力，可是这威力也未免太过强大了，不能在这里打。”

    他也不恋战，喊道：“元始，出阵！”

    元始天尊想要脱身，但通天教主岂能放过他？手上青萍剑急刺。

    便在这时，半空中燃灯道人祭出定海珠，“砰”的一下打在通天教主胸口上，打得他胸中气血翻滚。

    通天教主抬头怒吼道：“卑鄙小人，给我滚下来！”

    一掌挥出，“嘭”的一声，燃灯应声而落。

