    第225章团宠小娇包98

    刘奕跟着姜遇他们走了进来。

    他的身后还带着两个保镖，一进门就发挥了自己的作用，笑容满面地看着台下的同学。

    “各位同学好，打扰大家了。”

    保镖把两大箱子放在了教室的脸台上，刘奕先礼后兵道，”这是我们老板给大家准备的下午茶。”

    “希望大家日常对我们的老板娘多加照顾，若是遇到有人欺负我们老板娘的，可以直接联系我们。”

    台下的同学有些受宠若惊，却也记住了刘奕话里面的重点，贺桑桑是姜氏集团未来老板娘。

    之前在背后议论贺桑桑的几个女生脸色一白，尤其是本地的那几个，脸色更惨。

    京北市的那几个女生倒是不着急，反正她们毕业后也是回京北市，又不在黎城发展。

    姜遇刚才一进来就拉着贺桑桑去了后面的位置，大学没有固定的座位，都是谁来得早就自己挑位置坐，他们来的晚，就只剩下后面的位置了，

    保镖把带过来的东西分发到同学们的手里，不管是男生还是女生，都在偷偷瞄着后座的姜遇。

    贺桑桑见姜遇还不走，看了一眼时间道，“快上课了，你赶紧走吧，不然被老师看到了就不好了。”

    姜遇揉了揉她的头发，“不着急。”

    刘奕看了一眼学生们眼睛里的期待，又给她们说了一个重磅的惊喜，“这些下午茶里面的咖啡杯底部，还有一个小暗盒，已经拿到的同学可以打开看看，里面有一个我们为各位准备的小礼物。”

    刘奕这句话一出来，底下的学生全部都沸腾了，已经拿到了下午茶的同学迫不及待地打开了盒子，没有拿到的同学一个个都期待地看着保镖。

    恨不得自己主动上去拿。

    “天啊！是C家限量版口红兑换券！海鲜市场上已经炒到2000一支了！我这也太幸运了吧！”

    “我这个是R家的金戒指兑换券，刚出来的时候价格就已经超过3000了，现在更是直接5000以上了！我这手气也太好了吧？！”

    “我的，我的，是流量天王的演唱会兑换券，第一排！呜呜呜，没想到最后圆我梦想的居然是贺桑桑，我决定了，以后她就是我亲人！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是我最喜欢的盲盒兑换券，我之前加价两倍都买不到的盲盒整套！”

    “姜学长也太大方了吧？！我这是某奢家的项链兑换券，品牌市价20000软妹币！！！！”

    “啊啊啊啊啊，是G家的马鞍包！天啊！天啊！这可是我一直都舍不得买的！我圆满了，我圆满了，贺桑桑以后就是我的幸运女神！”

    有了这些人的赞叹，剩下的人更加翘首以待，还有几个着急的，直接就上去拿了。

    包括之前和其他女生一起诋毁贺桑桑的两个黎城本地的女生，她们也跟着众人上去拿。

    刘奕让人准备的下午茶都有精致的包装，里面有一杯咖啡，一块小蛋糕，咖啡杯的设计非常新颖，是学校附近一家新开业的咖啡厅的新品。

    那两个女生正要去拿，就被保镖制止了，“抱歉，你没有下午茶的领取资格。”

    两个女生脸色一白，对视了一眼，灰溜溜地回到了自己的座位上，心里连着咯噔了一下。

    “肯定是因为上午的事情。”

    “我们不会被姜遇报复吧？！我就说，我们不应该跟这些人玩在一起，现在完蛋了吧。”

    刘奕把这一幕看在眼底，目光从那十三个女生里面剩下的十一个脸上掠过，心中冷笑，欺负了他们家的老板娘，总得还回来点什么。

    一个教室是几十个人，除了那十三个女生，其他人都拿到了下午茶套餐，更令他们惊喜的是刘奕接下来说的话，让他们恨不得把心掏给贺桑桑。

    他见火候差不多了，这才继续开口，又放下了一个重磅消息，“此外，里面的那个红色的幸运工作牌，是我们老板娘送给各位的一份薄礼。”

    “只要你们连续戴满三个月，就可以获得姜氏集团的面试机会，或是我们姜氏集团的举荐信。”

    “如果看不上我们姜氏集团给的机会，你们可以现在就把这个红色的幸运工作牌交还给我。”

    姜氏集团，那可是在全球都排得上名的大集团，他们这个专业的谁不想进姜氏集团工作？！

    刚才没有拿到下午茶的那两个女生，低垂着头，在心里万分悔恨，只可惜已经太晚了。

    她们没有拿到下午茶的小插曲，起初大家都没有注意到，奈何刘奕也是个腹黑的，直接当着所有人的面，点出了其中的缘由。

    “另外，出于综合层面的考虑。”

    “我们班有十三位同学，今天早上因为某位新来的代课老师向我们老板娘咨询一些问题的这件事情，在背后恶语相向，过于难听。”

    “若不是这十几位坐在A大的教室里上课，实在是难以令人相信，能说出那些不经过大脑思考，仿佛没有接受过教育的人，是A大的学生。”

    “虽然我们老板娘很大气，但是我们老板没有那么大气，这十三位同学的下午茶就自己安排吧。”

    刘奕话音落下。

    已经全部拿到了的下午茶的学生们，纷纷去查看没有拿到下午茶的那十三位同学。

    这种被众人鄙夷目光注视的感觉，让那些同学纷纷低头，也有脸皮厚的女生直接瞪了回去。

    “又是她们，这些人真是丢我们班里的脸，嫉妒贺桑桑长得好看就算了，每次都在背后说人家的坏话，现在撞到枪/口上了吧，我看她们就是活该。”

    “这得进姜氏集团黑名单了吧？”

    “什么姜氏集团黑名单，就是直接进国内所有企业黑名单了，整个行业可能都不会要她们了。”

    “她们是京北市的人，想必也不在乎。”

    “呵，我建议她们先去了解一下姜遇母亲家在京北市的背景，人家可是京北市各个大佬宠着长大的小公主，后来嫁到了黎城，那也是用的下嫁。”

    “我的天，她们之前就仗着家里有钱，在学校里总是欺负其他的同学，这下子有好戏看了。”

    “是啊，天凉了，这些人的家里也该破产了。”

    ?  ?今天去打了第三针加强针的疫苗，更新晚了，不好意思呀，后面还有更新，请宝宝们等等我

    ?  

    ????  

    (本章完)

