    北风如刀，洗戮大地。

    沉默世间，行人断魂。

    呼呼呼……

    呜咽的凛风肆虐回旋。

    院中，枯死桃树吱呀作响，奋力挺直身躯，艰难挣扎。

    “终焉。”

    屋内，心情平复的江无夜唤出终焉修改器。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功第三层大成（不可提升)

    铁布衫第二层，赤铜身（不可提升)

    八凶体灾第一层，形变（不可提升)

    正能量：28

    二十四点正能量，彻底将大力蛮熊功这门横练大功推至大成境界，是第二层的整整六倍！

    对此，江无夜并无多少意外。

    一门武功，入门易，精通难，大成更是难上加难。

    尤其是涉及到意志神魂这种玄而又玄的层面。

    契机，机缘，悟性，缺其一，你再怎么练，再怎么辅佐大药，也是惘然。

    哪怕是在记载中的繁华武道纪元。

    绝大多数武修也只是将一门武功练到炉火纯青，点到即止，之后便转修更高级的功法。

    极少有人死磕着硬要把一门武功练至大成。

    很浅显的道理。

    等你大成，本来同水平的武修等级早超过你了。

    越级？

    一级铁剑对四级六神装。

    来，秀操作我看看。

    费时费力，得不偿失。

    而正能量，就能完美消除这些弊端，让江无夜每一步都打下夯实基础，哪怕再多一倍，他也觉得物超所值。

    咔嚓——

    屋外响起树枝断裂，在风中摇晃之声。

    江无夜回过神来，起身看着满屋狼藉微微摇头，却也没打扫的意思，打开老旧衣柜，准备换套衣物。

    砰砰砰——

    敲门声突然响起。

    江无夜动作一滞，双目微闭，下意识展开观神象。

    只觉大脑一阵清凉，脑组织诡异的开始蠕动变形。

    下一刻。

    无形无质的意识，悄无声息探出房屋，院落，直至院门前的泥路。

    一道模糊的瘦弱身影，立在院门前，擦着泪花哭诉：

    “小夜，起了没。呜呜……快来祠堂，张老昨夜上吊走了，快点啊！”

    催促声落下，人影匆匆离去。

    张老？

    收回意识，江无夜眉头微皱，稍稍回想，一个慈眉善目，满头银发，年至古稀的老太太浮现脑海。

    祠堂内上吊！

    “呵……真会玩。”

    江无夜脸色阴沉，冷冷一笑。

    谁干的，不用想也知道。

    他只是没想到，出事的会是村中三老之一的张老。

    三老，在清河村中，可以说是村民的精神支柱，权威不可质疑。

    如今……

    这擎天支柱却悄无声息倒了一棵，还是在圣地一般的祠堂内。

    这种打击……

    “命比蚁贱。”

    江无夜叹了口气，脸上满是自嘲。

    哪怕是他，强如现在，又如何？

    依旧是泥菩萨过江罢了。

    遑论仿徨迷茫看不到一丝曙光的清河村民。

    砰！

    甩上衣柜门，江无夜面无表情换好衣物。

    为避免遇到村民，生出不必要的麻烦，他打了个时间差，约摸十来分钟后才往祠堂赶去。

    一路行过，凄风冷雨，空无一人。

    祠堂外，空地上，哭嚎声不绝于耳。

    江无夜隐蔽在不远处的二层小楼中，透过窗户，静静注视。

    柴堆，又架了起来。

    火把，呼啦作响。

    躺着的，是一个面色紫黑，眼珠爆突，往日慈祥化作狰狞的老太太。

    昨日，她曾为逝者落泪。

    今日，生者为其送行。

    蝼蚁且偷生，人却不知命，何其讽刺。

    “点，咳咳……别让张老受寒了！”

    陈老杵着拐杖的手抖个不停，老泪如滴水，落个不停，深吸口气，仰头冲着四周大喊，似要喊出所有不舍，憋屈。

    “奶奶！”

    “娘！！”

    披麻戴孝的张氏族人撕心裂肺的冲着火堆大喊，精神差的妇女更是直接晕厥过去。

    但，任凭他们如何不舍，柴堆上的人却永远站不起来了。

    呼呼呼——

    熊熊火把划破阴沉天空，落进柴堆。

    片刻，浓烟升腾，火光冲天。

    嗯……那是？

    火堆前哭嚎震天，小楼上江无夜却心中一凌。

    感知外放。

    意识海内，人群攘攘，前方赤红色的火焰熊熊，当中，冰冷人体完好无损，一团肉眼难查红芒在其周身萦绕不散！

    且。

    源源不断的黑气从大地钻出，没入其身，助涨红芒，越发旺盛。

    仔细感知。

    非寻常诡异身上那种死气沉沉的阴气，而是……

    “为什么是我？！他们为什么不死？！”

    “娘，我好害怕，好冷，为什么不来陪我？”

    “死死死！我半生孤苦，死而无人悲……你们凭什么活的好好的？！都死吧，全都死光！！”

    怨！

    滔天的怨，混乱，暴虐，恨不得拖天下苍生为其陪葬！

    “吼！！”

    混沌识海中，大力蛮熊仰天嘶吼，吼碎顺着感知极速攀爬而来的怨念。

    江无夜大脑一凉，收回感知，看着下方剧烈燃烧的火堆，眼神阴晴不定。

    他想到了一种前世传说中可止小儿夜啼的生物——僵！

    死后怨不散，化作活死人，食尽生前亲！

    而如今，清河村枉死之人的怨念竟全都附到了张老太身上。

    其结果会是什么，不言而喻。

    “操！都是那狗日的狐狸精造的孽！”

    江无夜活剐了那狐妖的心都有了。

    这哪是雪上加霜，完全就是火里泼油！

    要不要……

    目光闪烁不定，江无夜有冲下去将张老太拖出来拆了，掐灭火苗的冲动。

    “这个作品，你觉得怎么样？我可是废了好大劲才弄出来的呢。

    嗯……提醒一下，未完全成形前，你若是动了。嘻嘻，怨气爆发，那样我就有更多玩具了。”

    身后，毫无征兆的响起孩提嬉笑声。

    刷！

    江无夜脸色一变，猛的回头。

    阴暗房间内空无一物，好似幻听。

    “对，就是这个表情，我太……”

    嘭！！

    蒲扇般的大手缠绕炽烈阳气，猛的抽爆空气，将一尊漂浮身后的狐狸雕像当空抽碎，阳气笼罩，瞬间绞成齑粉。

    “阴气转化，正能量+1。”

    感知中，屋内未再出现阴气。

    江无夜双目猩红退去，扭头看向场中渐渐熄灭的柴火，心中暴虐升腾，脸上却平静如水。

    片刻后，火散，烟消。

    “怎么会这样？！！”

    不可置信的恐惧声音终于响起。

    人群哗然，惊惶，下意识退后远离。

    灰烬中。

    面目狰狞的张老太脸上回光返照般有了血色，静静躺在热浪升腾的木炭之上，头发，衣物，身体都未损丝毫。

    “娘！您要是有什么不舍，放不下的就说给孩儿听啊！不要再为难大家了。”

    张老太的儿子跪在火堆前声泪俱下的劝说着。

    身旁，张氏一族的人更是跪地不停磕头。

    半晌，无果。

    “唉秀芬啊，你一辈子良善，何苦临行要行一次恶呢？

    不要怪我，这都是为了你好。

    拿柴火来！再烧！”

    陈老从惊慌中回过神来，咬牙吼了一声，立马有同样被吓到的村民慌忙去一旁搬柴火。

    这一次，张老太的尸体被柴火严严实实盖住。

    呼啦啦——

    火光升起，更胜之前。

    然而……

    半个小时后，张老太毫发无损，脸上却越来越红润了，好似要活过来一般。

    “陈，陈老，您看我娘这……”

    这一次，就连张老太的儿子都被吓到了，心中只剩恐惧，哪还有悲痛。

    形形色色的志怪奇谈，谁都听过。

    如今他娘的情况，与某些故事，不谋而合。

    一想到那些惊悚怪异之事，脑中恐怖画面不断浮现，他就止不住的打哆嗦。

    “收敛尸身，先……”

    陈老脸色难看，自然也知晓张老儿子担忧什么，犹豫一会，他最后叹息道：“唉，祠堂内入土吧，你娘平日最是敬畏老祖宗，有老祖宗压着，就算……，她也应该不会造次的。”

    