    天山府君第一时间察觉到了她的异常。

    “阿紫，你怎么了？”

    泰山府君听到这话，也看向了晏紫，看到她晕倒后，他的眼眸也沉了沉。

    他目光扫过在场的众族长，没发现有什么特别的。

    他再回头看天山府君的时候，他已经抱着小狐狸走了。

    泰山府君也紧跟着离开。

    他有些唏嘘，小狐狸作为涂山和蚩尤征战的关键点，又因为她改变了涂山的命运。

    所以她才这么倒霉的吗？

    出去会有极大可能的受伤，这明明都没人攻击她，她也能晕倒。

    天山府君把晏紫带回去，为她号脉，发现她身体无任何的毛病。

    但他用了所有的办法，她都是无法醒来。

    晏紫是陷入了回忆中。

    她所有的记忆全部回归。

    原来，她被那本虐文气死后，并没有第一时间就变成紫言。

    她穿到这里，最先变成的是红白狐狸。

    她在涂山爹疼娘爱，还有两个处处让着她的姐姐。

    所以，她活的洒脱肆意，涂山民风开化，她心态受到影响，也成为了个敢爱敢恨的小狐狸。

    所以她才能对天山府君说出“让我嘬一口”这种话。

    不但如此，她确定自己喜欢上天山府君后，就毫不犹豫的向他表白。

    起先，天山府君只是觉得她在开玩笑。

    或许是觉得她就是个小狐狸，所以并没有把她的表白放在心上。

    他总是回应着，“我也很喜欢小阿紫啊。”

    经过很多年以后，她努力的修炼成人形，再次向天山府君表白。

    她看到记忆里，她幻化出最漂亮的衣服，组织好最完美的语言，带着忐忑的心去跟天山府君表白。

    天山府君先是开心，“小狐狸你修炼成人形啦？”

    晏紫点头，在他面前转了个圈，“好看吗？”

    天山府君道，“好看是好看，变的也很好，下次在我面前尽量不要变成人型了。”

    晏紫：“？”

    她问，“为什么？”

    “你这样的话，我以后很难下手揉你啊，还是毛茸茸的比较好。”

    晏紫心头狠狠的跳动了下，她掀开肩膀上的衣服，露出圆润的肩头，“不用怜惜，就这样狠狠的揉我。”

    天山府君：“......”

    他终于意识到了事情的不对。

    他试探的问，“难道是春天到了？”

    晏紫；“......”

    她脑海里响起了一道声音。

    “春天到了，又到了万物交配的季节。”

    晏紫气急，那些完美告白的话统统抛在脑后。

    她朝着天山府君吼道，“什么玩意儿就春天到了？！老娘没发骚，老娘是喜欢你。”

    “我知道，我也喜欢你小狐狸时的样子。”

    晏紫喊道，“我喜欢你所有的样子！”

    天山府君上下打量了她一眼，“行吧，你这个样子我也喜欢。”

    晏紫气得脑仁疼。

    她掷地有声的说：“我喜欢你，是男女之间的那种喜欢！”

    天山府君：“......”

    他确确实实的被晏紫震到了，以至于他落荒而逃。

    晏紫郁闷的垂下头，她好像吓到他了。

    她是来到了天山府君和泰山府君的棋盘前告白的。

    泰山府君默默的吃了好一会儿的瓜。

    此时，他看晏紫这副模样，语重心长的说：“趁你陷的未深，还是赶紧抽离，你们不可能。”

    晏紫问，“凭什么不可能？难道你也喜欢他？”

    泰山府君差点被自己的口水呛到，“你.......”

    “那我可能确实没可能了，毕竟我打不过你。”

    泰山府君缓了会儿才说：“我不喜欢他！我劝你是因为，你曾经问过我，后世神和先天神的区别在哪，有一个我没跟你说，后世神是可以结亲的，先天神不能。”

    晏紫皱眉，“为什么？”

    “先天神是祖神的身体部位所化，他们结亲就是对祖神的亵渎，之前有个叫芭的神，私自跟人族蚩尤结亲，并生了孩子，现在成为了旱魃，后来还会变成旱鬼，每隔三百年要承受一次丧子之痛。”

    晏紫没有心情关心芭，她焦急的问泰山府君。

    “那你呢，你和他都是天生的神，为什么不可以？”

    “我和他，掌管着大千世界的一切，但凡有一点点差池，世界就会乱。”

    晏紫不解，“世界运转了那么多年，早已经有了自己的规律，离开你们也能转。”

    “是能转，但是会乱。”

    “你们不是信天道吗？如果乱，那也是天道要乱，别说乱，我觉得哪怕是有人逆了天，那也是这天该被.......”

    “阿紫，”泰山府君打断她，“不要乱说话，会招来祸端。”

    晏紫抿了抿唇，“总之，如果我们不能在一起的原因，不是因为天山府君不喜欢我，那我是一定要追到他的。”

    泰山府君换了个方式问，“为什么一定要追到他，你喜欢他什么？”

    “我喜欢他的一切，我喜欢他绝美又很仙的模样，喜欢他对我的呵护，也喜欢他在其他神面前的威严，更喜欢他孤独的寂寥，还喜欢他喝醉酒的坦诚。”

    泰山府君看了眼树后，天山府君就站在那。

    其实他，一直都没走。

    泰山府君给天山府君使了个眼色，问他接下来是要自己问，还是他来替他问。

    天山府君眼底闪过挣扎，然后示意泰山府君替他问。

    泰山府君跟晏紫说：“你自小生活在涂山，没见过多少男人，所以一时间被他的容貌眯了眼。”

    “没见过多少男人？被他的容貌眯了眼？”

    晏紫笑了，她在二十一世纪的时候，三次元二次元的帅哥见过已经不少了。

    而且她在涂山长大，涂山的狐狸但凡幻化成了人形，都好看的不得了好吧。

    泰山府君也想到了涂山那群狐狸都俊美不凡，他说：“你没见过像他这么仙的男人。”

    晏紫想，这倒也是。

    但她说：“虽然你看到我刚刚才化成人形，但实际上我已经不小了，我明白我对天山府君是真心喜欢，你帮帮我追他好不好？”

    泰山府君吓得坐不住了，“你别害我，也别害他。”

    晏紫还要再说话，泰山府君已经溜了，临走前，他还拉上了一直在偷看的天山府君。

