    “蔷薇，给。”

    葛小伦看到路西法被一个天使缠住，顿时非常开心，觉得这是自己的机会，连忙很殷勤的给杜蔷薇烤东西。

    “不用，我自己有手。”

    杜蔷薇没有接受葛小伦的帮助，看到路西法跟天使彦相互之间的互动就觉得很不爽以及担忧，据蕾娜说，女天使都是一群满宇宙勾引男人的女人，路西法不会被她们给勾走吧，那地球怎么办？

    “我了解过，银河之力的基因，你们给植入了痴情这么一种情感，但是现在我可看不到什么痴情，只能看到舔狗。”

    路西法看向葛小伦和杜蔷薇那边，对天使彦随意的说道。

    “银河之力，唔……”

    天使彦自然也注意到葛小伦和杜蔷薇那边，更清楚读取了葛小伦的信息之后得到的事情，因为不知道对方是自己的未来，所以她的评价就是还没有成长起来的稚嫩，有了最初级的爱恋，只不过舔狗好像也很合适。

    还有，路西法你也只是刚刚成神，为什么跟葛小伦之前差距就这么大，难道植入那么多美好东西的银河之力，还比不上路西法？

    “我不觉得痴情不是一种好的情感，但是要适度，他明显就是给你们加过量了。”

    路西法接着说道。

    看葛小伦的样子就知道了，为杜蔷薇生，为杜蔷薇死，当逃兵也能因为杜蔷薇鼓起勇气去用头撞战舰，这特么还真不是一般舔狗能够做得出来的。

    痴情好啊，痴情才容易有真爱，路西法可以理解，但是也不是这么个痴情法啊。

    天使彦听了之后，觉得好像很有道理，难道当初真的加多了？

    不过是凯莎女王她们和神河文明合作研发的银河之力，应该不会有这么大的疏漏吧？

    “痴情也有很多种方式，他只是比较特别的一种。”

    一个声音凭空出现，吓了在场所有人一跳。

    “凯莎女王！”

    下一刻，天使们集体起立对神圣凯莎说道。

    路西法看着凭空出现的神圣凯莎，没有起身，一副非常淡定的表情，他的超级反应不是吃素的，神圣凯莎出现不到0.0003秒的时间，路西法的思维速度和超级反应已经处理分析了这个事情，所以他看起来波澜不惊。

    “不用这样，现在的我，只不过是以天使的身份来地球上玩而已。”

    神圣凯莎挥手让天使们坐下继续烧烤，然后她看向了路西法。

    对于路西法没有被自己吓到，还很淡定的样子，神圣凯莎就很欣赏他。

    “欢迎天使之王来地球玩。”

    路西法这个时候站起身对神圣凯莎说道。

    主要是他也没想到神圣凯莎会是这么直接就来了，雄兵连的人以及帝蕾娜就更不用说了。

    “还有我呢。”

    另一个声音在路西法说完之后就说道。

    路西法看向了神圣凯莎旁边的一位有着银色的长发，看起来非常尊贵的天使。

    “你是？”

    路西法因为“不知道”，所以自然要问。

    “她是天基王，鹤熙。”

    天使彦提醒了路西法一句。

    “也欢迎你，天基王鹤熙。”

    路西法点头。

    “都坐下吧。”

    神圣凯莎对天使彦她们说道，天使冷刚想说什么，就被天使彦拉着坐下了。

    现在变成了神圣凯莎、鹤熙、路西法三个人面对面的坐着。

    “来一串地球特产？”

    路西法发出了邀请。

    “他好有趣啊，凯莎。”

    鹤熙忽然笑了起来，对神圣凯莎说道。

    已知宇宙见到神圣凯莎还能这么淡定的，一般是狂的没边，觉得自己成为神体或者超级战士就无敌的那种，只不过路西法经过她们基因引擎系统的分析，自然不是这种情况，只不过是路西法一点害怕的情绪都没有，让鹤熙觉得非常意外。

    男人婆的凶名什么时候这么没有威慑力了。

    “谢谢。”

    神圣凯莎很从容的接过路西法手上的烤肠，顺便打掉了鹤熙的手。

    “想要吃，自己烤。”

    她感觉天使彦对路西法的说法没有错，路西法对她们天使有一种隐藏的善意，见到她也没有敬畏和警惕之类的情感。

    已知宇宙那么大，除了那些没有什么文明的土著之外，神圣凯莎还是第一次遇到路西法这种“神”。

    鹤熙把目光看向了路西法。

    路西法没反应，他又不是舔狗，也不讲究绅士，干嘛要讨好鹤熙，对神圣凯莎那样，也只不过是打消周围人的紧张氛围而已，没看到他皮了那么一下之后，天使彦都憋不住笑了，然后其他人都跟着笑了起来，现在的氛围又回到了之前那样，甚至可能比之前更融洽吧。

    最起码琪琳和杜蔷薇这种别有用心的，都会坐到女天使那边聊天（套情报）了，也就帝蕾娜恶狠狠的看着这边。

    “你这是区别对待啊。”

    鹤熙一副她要发飙了的表情。

    “天基王这是分身？”

    然后路西法轻描淡写的点出了这一点，虽然是疑问句，不过语气非常的肯定。

    这让鹤熙明白自己骗不了路西法，连神圣凯莎都很意外路西法是怎么看出这个鹤熙是分身的，毕竟这可是能够以假乱真的啊。

    “暗能量储备太少了。”

    路西法解释道。

    所谓的暗能量储备，其实就是拥有的暗能量驱动技术转化的暗能量，神体的暗能量储备自然很多，所以出场自带强大的暗能量气息，通常从暗能量上面就可以初步知道对方的强弱，也有特殊的情况，比如说路西法的复制体，他们虽然有基因引擎，也有暗能量驱动技术，但是他们用不了多少暗能量，能够维持日常驱动就行。

    “你就通过这一点来判断？”

    鹤熙表示不信，已知宇宙又不是没有隐藏暗能量的方法，感觉太生硬了。

    “这只是其中之一，剩下的，你就当做是我自身基因引擎的能力吧。”

    路西法吃着韭菜说道。

    “其中之一？不会是百分之一的其中之一吧，还有，吃韭菜是补不了神体的，放弃吧，要不我给你研究一下，强化那个地方的功能？”

    鹤熙微笑着说道。

