    不一会儿，热水倒好。

    魏合脱掉衣服，静静浸泡进水中。

    白蒙蒙的水汽在眼前飘荡，他轻轻在手臂上搓了一把，顿时将皮肤上的一层黑红色污垢，直接搓下来。

    吱嘎。

    忽然后方房门缓缓被打开。

    两个人影走了进来。

    “主人....我们来帮您搓背。”

    一个熟悉的声音响起，让魏合手上的动作微微一顿。

    他回过头，果然看到姜苏和其女儿唐殷怜，一起换了简单轻薄的白纱单衣，隐约能看到身体轮廓，正强颜欢笑的走进门。

    两女站在一起，不像母女，反而更像姐妹。

    “你们？”魏合眉头微皱。

    他压根没打算对她们做些什么，只是等着过阵子找个借口，暗中将两女放走，前往海外远希。

    哪想到...

    “主人，我先来吧。”姜苏压下心中的羞意，上前一步，双手轻轻放在水里沾了沾打湿，然后拿起一旁放置的肥皂块搓了搓，开始给魏合后背揉搓污垢。

    她确实不是被迫的。

    这几天，在被魏合救下后，她想了很多很多。

    从最初自己母女被抓，到夫家男丁满门被杀，再到成为奴隶，被关在监牢里的那些时日。

    她已经想清楚了。

    如今的大月，早已不是曾经的大元。

    她们这些宗门余孽，无论如何，都不可能再回到正常人的身份。

    她见识过了其余被卖掉的奴隶的生活，她们形同牲畜，想要自杀也不能，有的甚至被当做实验药物的试验品。

    还有的被当成打猎游戏的贵重猎物，被权贵真血们肆意玩弄。

    所以姜苏这几天想了很多很多。

    到最后，她终于明白，自己母女最好的生活，便是找一个对她们好的主人，只要自己等人够乖，够听话，那就不会受到太多折磨苦痛。

    人都是有心的，有感情的，只要长时间的陪伴在主人身旁，让自己成为对方生活的一部分，让主人习惯自己等人的陪伴。

    那么便能最大化的保证自己母女的安全。

    这便是姜苏想了许久，想到的办法。

    而住在这里的这些时间，她们也偷偷听到了下人们讨论的声音。

    知道自己母女的新主人，本身有着极其强大的资质，未来不可限量。

    而想要得到这等主人的真心庇护，那么就必须要趁现在，趁主人身边还没有太多优质异性簇拥时，展现自己的价值。

    所以姜苏想明白后，也给懵懂的女儿做通了工作，于是趁着魏合洗澡时，两人主动换了衣服，走进门，打算为其搓澡。

    当然，搓澡是假，而另有企图是真。

    魏合心中自然瞬间便明白了姜苏的想法。沉默了下。

    他还是挥手。

    “不需要，你们出去。”

    毕竟他是有家室之人，和万青青的感情也一直很好。在外虽然没人知道，但有些事情，若要人不知除非己莫为。

    姜苏俏脸一僵，脸颊隐隐有些涨红。

    她没想到自己都主动送上门了，王玄还....

    一时间她心里转瞬闪过诸多念头。

    ‘难不成....王玄现在已经快要看不上我们了！？’

    她忽地想到这个关键，心情一下担心起来。

    是了，之前王玄买下她们时，还没检测出这么顶尖的资质。

    而现在，有了这般资质打底，以后能享受到的资源待遇，能得到的奴仆，哪里是她们这些中等姿色的人能比的。

    姜苏知道自己和女儿姿色如何，她们不算很漂亮，真要竞争起来，还真是没什么竞争力。

    “出去吧。”魏合的声音再度响起。

    毕竟是曾经的同门师姐，他压下心头隐隐的火气，还是让其赶紧出去。

    二度被催，姜苏再怎么不甘，也只能应了声，带着女儿缓缓离开。

    时间缓缓流逝。

    魏合在院落里，洗过身体，又浸泡了半个时辰的药浴。

    很快便将亏空的一部分血气，重新弥补回来。

    他的真血修为，也顺利的稳固在了启明的第二阶段。

    才短短两天时间，他便从一个什么都没练过的普通人，成为了启明第二阶段的真血武者。

    这个消息，让紫胤更是震动大喜。

    *

    *

    *

    大将府内。

    紫胤正和一魁梧黑衣僧人并肩坐下。

    “具体的安排就是如此了，这几日就要麻烦辛苦大将府的诸位了。”黑衣僧人抱拳拱手道。

    “水月大师客气了，配合搜查也是我们应尽的义务。”紫胤微笑道。“既然事情安排妥当，一会儿我府上要举办一场庆祝夜宴，不如大师也留下来一同庆祝一二？”

    “哦？可是有什么喜庆之事？”黑衣僧人诧异。

    他隶属于月胧，常年在外追捕违规真劲武者，同时也负责猎杀清理城市周边的各种真兽。

    比起能够自我控制是否异化的真血高手，真劲武者随时随地都可能随着时间流逝，异化成真兽。

    这次前来乌连城，他也是追寻魔门凶徒，按照血引仪器的指引，一路查到这里。

    没想到在这儿倒是又遇到了曾经的好友紫胤。

    “是有喜事，我焚天军部又收到了一个好苗子，如今才开始修行两天，便已经踏入启明二阶段，天资堪称绝世！”紫胤笑容满面道。

    “哦？两天突破两个阶段？这个倒是要看看。”黑衣僧人顿时来了兴趣。

    这段时间，他配合搜捕的队伍，四处追踪之前逃离海洲的两个真人高手。

    到现在都没什么消息，只是最后通过血引找到了这里乌连城。

    而偌大的乌连城，这么多人口聚集在此，对血引的干扰极大。

    要想依靠仪器找到线索，简直难比登天。

    ‘可惜...若是能靠近对方十米范围内，血引倒是能查出其真实身份。只是现在没时间了.....’黑衣僧人心中叹息，之前魔门九织刺杀铁法，造成的影响远远超过了之前那两个逃跑的真人。

    所以，他这些负责追踪的一线人员，自然也被调了大半，专门配合追踪魔门凶徒下落。

    收起念头。

    紫胤带着黑衣僧人一起起身，朝着大将府内院走去。

    此时内院府内，已经有大量下人侍女，人来人往，进行夜宴前的各种准备。

    紫胤陪着黑衣僧人，穿过一条拱门，进到内院的宽阔武道场上。

    远远望去，远处武道场的角落里，紫琳君正和着魏合小声介绍着什么。

    远远望去，紫胤笑着朝魏合那边指了指。

    “那便是王玄，我焚天军部此次挖到的顶尖好苗子。”

    黑衣僧人笑着点点头。

    “资质真血如何？”

    “双上。”

    “双上也有高低之分！”黑衣僧人笑了起来。“走，我倒要看看，焚天军部挖到了什么样的苗子，能值得你这么大费周章。”

    他大步朝着紫琳君和魏合方向走去。

    紫胤紧随其后。

    只是才走到一半，忽地黑衣僧人脚步一顿，伸手捂住后腰的一个腰囊。

    那里隐隐有细微震动传出。

    “抱歉了，老紫，来任务了。”他眉头紧皱，“天龙佛主那边有事，出了召集令，我先过去了。”

    紫胤也知道事情轻重缓急。

    “不耽误你，快去吧。回头我们再好好聊聊。”

    “嗯！”黑衣僧人重重点头，快步转身，纵身一跃，转眼消失在附近。

    紫胤有些惋惜的看着对方离去方向，若是这次能将王玄引荐给这位好友，那么就可能和天龙佛主搭上线。

    那位天龙佛主，可是在宗师中也实力极强的存在。

    日后对王玄的发展，也格外有利。

    可惜.....

    另一边，魏合眯眼看着那黑衣僧人纵身离开，却不知道自己刚刚差点被发现。

    若是当真被发现，那他便只有展现实力，强行杀出城去，之前的一切铺垫就都白费了。

    “刚刚紫胤大哥一边的那个黑衣僧人，是谁啊？”他轻声问。

    “是广慈教的水月大师，也是我父亲从小的至交好友。”紫琳君解释道。

    她看着有些好奇的魏合，也是笑了笑。

    “水月大师实力可是比我父亲还要强，传闻他早在很早之前，便拿到了晋级菩萨的资格。

    哦，你还不知道菩萨是什么层次吧，你踏足真血后，可以被称为罗汉，罗汉之后，才能称为菩萨。那可是真正的顶尖高手.....”

    说到这里，紫琳君语气也有些羡慕。

    她自幼习武，如今碍于真血浓度不足，就算用血器提纯了，也修行速度极慢，且最多上限只能到罗汉。

    这还是她一辈子苦修，直到最后能达到的理论值顶点。

    实际上，真实的情况下，她能在五十岁前达到练脏，就算不错的了。

    别看乌连城人口上百万，但这么多人中，能够到练脏的，每年也不会超过五人。

    当然，这也是和大月如今民间禁武有关。

    此时紫胤快步走近过来，来到魏合紫琳君两人身前。

    “可惜，原本还打算把水月大师介绍给师弟你认识。若是能借用他们天龙寺内的龙禅石壁悟道，或许能对你的未来发展有大用。

    可惜....”紫胤连续用了两个可惜。

    “紫胤师兄费心了，现在这样我已经很满足了。师兄的照拂之情，王玄铭记于心！”魏合郑重抱拳道。

    “你我同门，客气什么？后天便准备出发，做好准备，另外，这里是师尊命我赠予于你的一份礼物。”

    紫胤伸手一抓，宛如变魔术般，手上便多了一个精致银色花纹的圆形小盒子。

    盒子只有拳头大小，但周围雕刻有花鸟虫鱼，表面则是细腻的血色凤凰图案。

    “这是我焚天军部所有师尊门下弟子都有的秘宝——灵凤血。”

    紫胤将盒子递到魏合面前。

    “当然不是真的凤血，不过此物也有极大的强化你体内血脉的作用，让你体内的乱血获得一定的灼烧附属效果，第一次服用还能延寿二十年，是真正的凤血稀释调配而成。在外是可遇不可求的珍贵宝物。”

    魏合接过盒子，心中复杂莫名。

    “赶紧回去服用吧，师尊他老人家临时有事脱不开身，所以先让我把此物交给你。”紫胤认真道。

    他左右看了看，压低声音。

    “其实，师尊她老人家，本体半异化状态，就是真兽凤鸟....是凤凰血脉中成就最高的一位。这凤灵血，就是她用自己的真血，稀释调配后，专门给你送来的。

    此物有效期只有三日，直接服用即可，所以，千万不要辜负了师尊的一番付出。”

