    “他吃喝嫖赌把钱都败光了，还欠了我朋友不少钱。正好我朋友之前欠我一个大人情，就把账转给我。”苏陌淡淡地解释。

    其实当然不是因为这样。

    熊哥先是派人跟这个男人套近乎，带他去会所各种享受。并且一步步诱使他gamble，故意让他赢钱，然后给他更多的享受。

    人最怕一夜暴富，因为当他发现人生有了捷径之后，捷径便会成为他唯一的路。钱来的太快太轻松了，随手散出去也不会珍惜，每天都能有五位数甚至六位数的进出。在众人的吹捧中，男人很快在纸醉金迷中迷失了自己，整天飘在天上，踩不到地面。

    终于，男人发现他开始输多赢少了。就在这个时候，熊哥的人就建议合伙做点生意。出于信任，男人同意了，他先投了一部分，很快拿到了不菲的受益。

    于是对方就进一步蛊惑，机不可失，投入越多回报越多，错过这个村就没有这个店了！

    再次飘飘然的男人全然不觉，他的大脑被HDD所麻木，既然真的收到了回报，于是一次性把所有钱都押上了那个必定血本无归的生意，压上了房产，在身边人的怂恿下还借了一大笔钱。

    他本想彻底翻身，却没想到这是堕入地狱的开始！

    苏陌借了沈海涛的财和力，花了一个多月的时间，织出了一张大网。

    “我错了！我错了！”男人对着尹琳琅猛磕头，在见到尹琳琅的时候他就意识到他落入了圈套。

    但是以他的智商，只以为苏陌在最后一步做了手脚，根本就没有意识到这从一开始就是一个局。但是即使意识到，他也只会更加恐惧苏陌的强大。

    有人说过，所有规则的确立，说到底都遵循一个根本规则——暴力最强者说了算。这是一条元规则，决定规则的规则。

    苏陌借了沈海涛的力量，他对于男人而言，掌握着绝对暴力。这里的规矩，他说了算。

    “求求你放过我，我真的知道错了！琳琅……”

    男人哀嚎着想要抱尹琳琅的脚，却被尹琳琅一脚踢开。

    “这么叫我！”

    尹琳琅尖叫着，随即剧烈地呕吐起来。

    “继续磕别停啊，只要让她满意，你欠我的钱就一笔勾销了。”苏陌冷淡地道，挥了挥手，熊哥把一根胶皮软棍递给了尹琳琅。

    ……

    苏陌俯下身子，看着趴在地上的男人，缓缓地道：

    “我的钱，你不用还了，但是我给你三天的时间。三天之内，我要是再在清河看见你，一定把你扔进震泽湖。如果再让我老婆看见你，那就把你剁碎了喂狗。你这些天做了那么多事，还欠了周围一圈人的钱。人消失了是畏罪潜逃，警察抓不到，也很合理吧？”

    男人趴在地上，艰难地点了点头。但是HDD都沾上了，在场的人都知道，男人绝对是废了，生不如死。

    “行了……接下来交给你们了。”苏陌转身走了出去，尹琳琅正在KTV门口等着他。

    “刚才吓坏你了吧。”尹琳琅眼睛红肿，带着自嘲的笑。

    “没想到你打人的姿势那么帅！”苏陌冲尹琳琅竖起大拇指。

    “你真是够了！我拉屎放屁你也觉得好看吗？”尹琳琅挠了挠头，自暴自弃了。

    苏陌脸上惊讶：“仙女不是不会拉屎放屁的吗？”

    “你……”尹琳琅一时语塞。

    “咱们随便走走吧。”

    苏陌拉起尹琳琅的手，尹琳琅低头捋了捋鬓发，很顺从。两人漫无目的的在路上闲逛，尹琳琅什么都没问。

    那个尖嘴的男人追了上来，在苏陌的吩咐下，把两人送到了十六中。

    夜幕降临，明月当空。月亮圆得好似一个玉盘，清辉倾泻而下，四野寂静，偶尔能听见几声叫喊。

    周五没有晚自习，空荡荡的学校里只有几声幽静的蝉鸣。

    两人并没有进入学校，苏陌准备把尹琳琅送回家。

    “苏陌，谢谢你。”沉默了良久的尹琳琅突然轻身说道。

    “不用谢。”苏陌笑了笑。

    尹琳琅轻轻松开了苏陌的手，向前走了两步，突然又转过身，认真地看着他：“对不起啊苏陌，我其实一直是个卑鄙的女孩，用装乖来欺骗这个世界，也欺骗自己。在龙凰山的时候其实我认出你了，但是一直不确定。我当时并不知道你在湖边做什么，也没有担心你跳湖，跑过去找你搭讪只是在确定那个人到底是不是你，送水只是一个借口……所以呢，你是爱错了人。那个好心拯救了你的尹琳琅，并不存在哦。”

    苏陌咬了咬嘴唇，随即笑道：“那又怎么样呢？我喜欢你其实并不是因为你拯救了我，而是你长得很漂亮。如果是凤姐的话，我是绝对不会爱上她的。你懂吗，你有没有想过帮助我并不重要，重要的是，从那个时候起，我就见色起意了。”

    “……苏陌，我现在不想跟你开玩笑。我一直想让你认识我，可是又不敢让你认识真正的我。我是这么的虚伪，害怕失去任何东西。”

    “每个人都带着面具，就连小孩子都知道有时候要伪装……”

    “苏陌！”尹琳琅突然喝了一声，直勾勾地瞪着苏陌，“你不要忘了我们的约定！你欠我一个愿望，我欠你一个愿望！我欠你的我已经完成了，你欠我的，我现在就要你还！”

    “必须是现在吗？”

    “是的，必须是现在。”尹琳琅斩钉截铁。

    苏陌出了口气：“那……你说吧。”

    然而尹琳琅却犹豫了起来，那份果决从眼中抹去，只剩下动摇，可是她终究还是下定了决心。

    “我……我们分手吧。”

    “我求求你……不要再喜欢我了。”

    “我不值得你喜欢，比我好的女孩子……有很多。”

    “林悠冉……林悠冉不是很好吗？”

    “我求求你……真的，真的，不要再喜欢我了，好不好？”

    尹琳琅别开脸，茕茕的泪花扑簌簌地流下，声音颤抖，甚至带着哀求。

    这时只听“咻”的一声，天穹下炸开了一道绚烂的烟花，湮灭之后又是一道，璀璨的烟花此起彼伏。

    “看来十六中这次考得不错啊。”苏陌笑笑，尹琳琅背对着他，他看不见尹琳琅的脸。只看见尹琳琅那微微颤抖的身体，在烟火下或明或暗。

    “如果你的愿望只是分手的话，我倒是可以满足你。今天下午那一下是你初吻吧，那我真是赚了。”苏陌说，“不过呢，别的我真的做不到啊。谁能控制自己的感情呢。”

    尹琳琅没有说话，甚至没有回头看苏陌一眼。

    僵持了片刻，苏陌笑了笑，“好了我知道了，我先回去了，你也赶紧回家吧。”

    “其实啊，好人还是有好报的。”尹琳琅心道，至少，让我遇见你了啊。她缓缓地瘫坐在地上，在绚烂的烟花下，她终于抑制不住心中的难过，放声痛哭，哭声悲凉。

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：80。尹琳琅：90。苏荷华：95（？）。

