    这就是十五年前的真相吗？

    难怪啊！

    难怪，母亲当年在弥留之际，自始至终都没有说叶震的半句坏话，反而谆谆教导，让他好好活下去，好好修炼武学秘籍，把叶家发扬光大！

    叶震……

    无论如何，他终究是母亲深爱的男人，是自己的生父，是一段无法割舍的血脉亲情！

    “母亲留下的武学典籍，我已经融会贯通。”

    沉默良久之后，叶九州沉声开口：“以我的实力，世上根本没有任何人可以威胁到我，既然如此，玉佩也就没有多大意义，就算黑枫尊主得到玉佩，也不可能是我的对手。”

    “那么，他为什么还要费尽心机，想要得到这件玉佩？”

    黑枫尊主想要的，并不仅仅不是玉佩，而是玉佩背后的东西！

    叶震看着儿子脸上的冷漠，心底幽幽一叹，而后调整情绪，缓缓讲述：“当年你娘在世的时候，曾经跟我说过，你母亲的娘家，也就是曲家，世世代代守护着一座古代墓葬。”

    “这枚玉佩，就是开启墓葬的信物之一！”

    “你娘说的并不是很清楚，我也没有追根问底，但，在这十五年里，我一直不断派人暗中调查，总算查到了些许蛛丝马迹。”

    “和这块玉佩一模一样的信物，或许还有许多，可能是六枚，也可能是八枚，只有集齐玉佩，才能把那座神秘墓葬彻底开启。”

    “黑枫尊主想要的，或许就是墓葬里的东西。”

    “还有很重要的一点，每一枚玉佩都记载着极为特殊的武道功法，任何一种功法都足以造就一位武道战神！可想而知，集齐玉佩才能开启的墓葬，其中肯定隐藏着难以想象的超级宝物！”

    墓葬……

    叶九州思索良久，终于问出了最后一个问题：“当年我问过母亲，母亲一直避而不谈，现在我要你亲口回答，我母亲的娘家，曲家，他们在哪里？”

    “不知道。”

    叶震果断摇头，显然不像是在撒谎：“你娘曾经跟我说过，曲家守护的那座墓葬是家族机密，一向传男不传女，即使是她也仅仅是知道一些皮毛。”

    “不过……”

    “当初我第一次遇见你娘，是在咱们国内的大西北，那里有数不尽的矿产珍藏，叶家开始发迹的几座矿山就是在哪里挖掘！”

    大西北？明白了！

    “我会亲自去一趟大西北。”

    叶九州深深看了一眼叶震，目光又从韩雪莹脸上慢慢扫过，最后对着不远处的西门堂和北宫野深深一躬，“两位供奉当年舍命护我，九州终生不忘。”

    “有我叶九州一日，两位供奉安全无虞，尽可留在叶家，安享晚年！”

    说完，也不等两人如何回应，直接大步离去！

    直到叶九州背影消失……

    “震，震哥？”

    韩雪莹声音发颤，似乎不敢相信自己的耳朵，忍不住又哭又笑：“你刚才听到了吗，那个孩子说，西门供奉和北宫供奉可以安度晚年，是不是说，他会一直保护叶家？”

    “他……他愿意认你这个父亲了，愿意承认自己是叶家子弟！”

    是这样吗？

    叶震眼眶微微湿润，嘴唇不由自主的瑟瑟抖动；旁边的叶御庭满脸激动，本来还想说些什么，突然老泪纵横。

    “列祖列宗在上，少爷终于愿意认祖归宗！”

    “少爷出手，叶家安定，北方安定，大吉大利，大吉大利！”

