    “算了，真的太过分了。”李之玉自然也想到了这些，他刚压下去的火又上来了，看着韩穆怀的脸，想起来这个人姓韩，气就不打一处来，使劲儿朝他胸口锤了两拳。

    “好了，在家里朝我撒撒气就得了，咱们都已经跟他断绝关系了，每个月只是给养老费。

    不过说是给养老费，其实这钱也是给小波两个的。等把孩子接过来，咱们的钱就跟二姐有，还是一样的。”

    他们兄弟三个给老爷子的养老钱都不少，当然这也是因为看在韩波和韩涛的份儿上，现在既然他准备把韩波和韩涛接过来了，那这钱就不必给老爷子了，他守家待地儿了，还有工作，饿不着。

    “那你明天也休息一天跟我一起去，我是不到万不得已，一点儿也不想碰见你这个二嫂。”

    卜燕这个人虽说比赵月好点儿，但就从她做的这事儿来看，她就不是个好的，李之玉怕她控制不住，把人给打了，那有理也变没理了。

    所以她得拉着韩穆怀一起去，到了那儿，韩穆怀还能拽着自己点儿。

    韩穆怀听了李之玉的话，“噗嗤”一声笑了出来，“行，我知道了，明天我也请假休息，跟你一起带着韩波和韩涛回一趟上洼村。”

    见韩穆怀答应的痛快，李之玉这才满意的点了点头。

    墙上的自鸣钟铛铛铛的响了八声，李之玉这才发现都已经八点了。

    她猛的看了一下韩穆怀，问道，“对了，你吃饭了没？加班到这个点儿肯定饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    说完这话李之玉赶紧站起来，“我们今天晚上在国营饭店吃的，所以家里没有留饭，你瞧，我现在忙的都把这事给忘了，真对不起，我现在去给你做饭啊。”

    韩穆怀见他那风风火火的样子，赶紧把她拉住，“急什么，你今天忙活了一天了，又生气又着急的，你就坐在这好好歇歇吧，我自己也会做，我自己去弄。”

    “你弄什么呀？今天都加一天班了。”这会儿李之玉才看着韩穆怀眼角的疲惫，心疼的说。

    “煮个挂面我还是没问题的，行了，你好好歇会儿，我自己去。”韩穆怀把李之玉按下来，让他坐在椅子上，独自去了厨房。

    李之玉见韩穆怀坚持，也就没说什么，而是坐在春秋椅上想明天的对策，很快一碗面下好了。

    韩穆怀端着碗在餐桌上吃饭，李之玉凑过去，“阿怀，英子要结婚了。”

    “挺快呀，是跟大刘吗？”韩穆怀一边吃面，一边跟李之玉聊天儿。

    “你这话说的，当然是大刘了，不是大刘还能有谁呀，英子这么老实的人，是不会脚踏两条船的。”李之玉不爱听这话白了韩穆怀一眼。

    “行行，我的错我的错，这不是顺嘴一说吗？几号呀？到时候请假一块陪你去。”韩穆怀赶紧认错。

    “六月二十八号，是个好日子，我这不是想让你帮我参考一下，咱送点什么结婚礼物给他们好么？

    上次咱们温居，英子送了我这么大一个礼，我怎么说也得回一点啊，这个礼回的还不能太差。”李之玉，绞尽脑汁都没有想好要送什么，她觉得送什么都好像不太庄重。

