    叶洛需要积分，去重组并改装他的机械虎。

    难得碰到一个自己能接取而且报酬不菲的悬赏任务，自然是不愿意放弃这个机会。

    更何况，叶洛是有信心有能力去完成这个悬赏的。

    不过，光自己相信自己显然是行不通，现在对面的甲方薇拉根本不相信自己。

    叶洛此时当然能理解薇拉，换做自己是甲方薇拉，也不敢相信乙方“叶洛”。

    叶洛只能换位思考，想着如何动之以情晓之以理去说服薇拉。

    不一会儿，薇拉再次发过信息来。

    薇拉：你先把你的智械战宠信息发过来，让我看一下再做决定。

    看到这条信息，叶洛为难的看了看身后那一地的零部件。

    再看看机械虎现在还处于损毁状态，全是F的属性数据。

    要是把机械虎现在的数据发过去，肯定会把这个薇拉吓傻。

    但事已至此，想来想去，只有真诚才是最好的应对方法。

    叶洛只好如实回复：实不相瞒，我的智械战宠被我拆了，我正准备给它改装，还缺一些部件和几枚芯片，需要积分，所以才来悬赏中心接任务挣积分。

    说着，便把已经拆解的机械虎拍了张图片和机械虎数据发了过去。

    叶洛：我马上就要高考了，同为智械生，您应该也明白智械战宠的重要性。我断然不会拿自己的前程开玩笑，而且信用中心都是实名制信息，如果我完不成您的悬赏，你完全可以举报投诉拉黑我，这对我的信用产生很大的影响。

    叶洛：但是请您务必相信，我有金刚钻才敢揽您的瓷器活。

    过了一会儿，对面的薇拉才回复信息。

    薇拉：……你这回复倒是挺稳重的，看起来不像是个18岁的少年。而且看你挺真诚的，姐姐姑且相信你一回，我把B级普通芯片发过去了，你先给我把那枚B级普通芯片优化一下，让我看看你的能力，是不是跟你说的一样。优化完后我再决定要不要让你继续帮我进行超能芯片的设计编程。

    薇拉选择了将那枚B级普通芯片发送给叶洛。

    那枚B级普通芯片会经过信用中心的检测后转到叶洛手上。

    这个过程，薇拉和叶洛的地址都是保密的，双方互不知道对方的地址信息。

    即薇拉（甲方，寄出）——信用中心（初次检测，中转）——叶洛（乙方，接收），采用全保密流程。

    随着薇拉选择相信叶洛，将B级普通芯片寄给叶洛，看看叶洛的能力。

    宿舍里，薇拉的其她舍友已经炸了锅。

    舍友A:“富婆就是富婆哎，你还真敢把B级芯片寄给他啊，他再给你损毁了，十万积分哎。”

    舍友B：“哎呀，十万积分对咱们薇拉来说就是洒洒水啦，这个弟弟确实挺真诚的，把我也打动了，不像是在吹牛。”

    这时，叶洛回的一句话让她们蚌埠住了。

    叶洛：很好，合作愉快。

    叶洛这一句话像是一记群体沉默，让薇拉宿舍的四个女人都沉默了三秒。

    舍友A ：“薇拉，到底你是甲方，还是他是甲方？”

    舍友B：“……很好？他这个对话风格，怎么像我导师？”

    薇拉：“……”

    不一会儿，叶洛就收到了薇拉寄来的芯片。

    叶洛从智械圆球中把快递取出。

    然后回了条信息：已收到。

    薇拉想了下：你多久能帮我优化好？一个周的时间够吗？

    薇拉算了下，一个周的时间是她能给叶洛最大的时间期限，按理来说，一枚B级普通芯片的优化，中级芯片工程师需要三天左右的时间，高级芯片工程师需要一天左右。

    薇拉还是不太相信叶洛的能力，她觉得给叶洛一个周，足足七天的时间，已经是非常的宽容。

    但是对面的叶洛已经不回复薇拉的话。

    十分钟，叶洛没有回信息。

    舍友A：“不会真是个骗子？”

    舍友B：“是啊，怎么开始玩失踪了？”

    二十分钟，叶洛还是没有回信息。

    薇拉也开始有点心慌了，不会真的是个骗子吧。

    薇拉给叶洛发了条消息：在？人呢？回话。

    但另一边的叶洛仍然杳无音讯。

    舍友A：“快找客服，举报投诉他！”

    舍友B：“对，快申诉，拉黑他！”

    舍友C：“趁着现在他说不定还没开始对你的芯片动手脚！及时止损！”

    薇拉看着叶洛信用中心的id“平平无奇小天才”陷入了纠结，是不是真的要举报这个“平平无奇小天才”。

    这时，三十分钟刚过，叶洛回信息了。

    叶洛：优化完毕，已寄回，请查收。

    宿舍里的四个女生看到这条消息集体震惊，脸上的惊骇的表情不亚于得知自己偶像塌了房，或者吃到了某个大明星的瓜。

    与此同时，薇拉也收到了一条信用中心的消息。

    【信用中心消息提示：您发布在信用中心的悬赏“优化B级普通芯片”已被完成，信用中心已帮您进行了二次检测，与初次检测做对比分析，认为对方完美的完成了您的悬赏，请您及时查验并确认。如果您收到芯片后有什么质疑，可以发起申诉和重新检测。】

    返回芯片的流程是：叶洛（乙方，寄回）——信用中心（二次检测，与初次检测做对比分析，中转）——薇拉（甲方，接收）。

    还不等四个女生从震惊中恢复平静，宿舍门已经被敲响。

    声控开门，一个小型智械圆球滚了进来：“你好，薇拉的快递，请签收。”

    薇拉签收快递，其她三个女生仍然是瞪大了眼睛一副不可思议的样子。

    三个女生集体催促薇拉：“快验货！”

    将芯片放在宿舍的数据分析台下检测分析，确实已经得到了优化。

    原先是B级的普通芯片，现在已经是优化过的B+级的芯片。

    虽然薇拉是智械生，主要学习的是智械作战技巧，执行联合作战。但是平时也会上一些关于智械改装和芯片研发的理论课，她能看的出来，这枚芯片优化的非常完美，无可挑剔。

    甚至目前为止，她第一次拿到优化的如此完美的普通芯片，也是她所拥有的所有普通芯片里最完美的。

