    “朕当然不喜欢听假话，但真话太扎心，也是不大愿意听的。”

    “扎心？”云黛哈哈的笑了，觉得这个赵元璟实在被自己同化了。

    “笑的花枝乱颤。”赵元璟捏她脸颊的肉肉。

    云黛止住笑，严肃说道：“所以，就让言官们说去吧。皇上也不必为我觉得委屈。因为他们想的没错。不过，我又不理亏。分明是他们妄想彻底的占据北齐，把北齐收为大周所有。一直自作主张的把小二当作未来的北齐王看待。当初皇上封北齐王的时候就说过了，北齐王乃是****，世代袭爵的。”

    赵元璟道：“朕的记性还没差到这个地步。你放心，只要萧子良能生出儿子来，北齐就还是姓萧。”

    云黛挑眉：“如果他生不出儿子呢？”

    “若生不出儿子，便从萧氏宗亲里头找个合适的男孩，过继给他当儿子养，将来继承王位。”

    “皇上这话莫不是糊弄我？”云黛冷笑了声，推开他坐到一边去，打开食盒，把里头一碗燕窝粥端出来，递到他面前。

    赵元璟看了眼燕窝粥，纳闷：“朕哪里糊弄你？”

    “皇上明知道萧家人丁凋零，连续几次战事，死的差不多了。若真的还能找到宗亲家的男孩，我何必让萧子良那个不成器的小王八蛋继承王位？”

    “果然一个也找不到了么？”

    “能不能找到，皇上果真不知？”云黛似笑非笑道，“如果我没猜错，皇上应该吩咐过汤圆圆，让他暗中在北齐寻找萧氏宗亲族人吧？”

    “朕的确让汤圆圆找过，这不是为了给萧子良找继承王位的人吗。”

    “是吗？”云黛挑了挑眉头，“难道皇上不想让小二做北齐王？”

    赵元璟与她明澈双眸对视，笑道：“既然皇后对朕坦诚相待，朕也得承认，与期待萧子良相比，朕更希望让小二做北齐王。”

    “我就知道。”云黛冷哼。

    赵元璟不吭声，默默端碗吃燕窝。

    刘德全在旁侍奉，暗暗捏了把汗。

    乖乖。

    这帝后说话，真叫人忍不住打寒战啊。

    皇后明确表明自己的态度，并不想让大周彻底霸占北齐，还是要让萧氏永远做北齐的王。

    而皇帝也承认了自己的想法。

    他与外头的大臣们一样，心底是想让二皇子继承北齐王位的。

    站在个人的立场来说，他们都没错。

    皇后本就是北齐萧氏人，她为了自己的亲哥哥要保护住北齐的萧氏地位，这是理所当然。而皇帝是大周的皇帝，为了国家的一统和繁荣富强，要把北齐彻底拿捏住。

    这也可以理解。

    可他们的想法和做法，却又是背道而驰。

    又是这样的国家大事上，这帝后两个……不迟早得打起来么？

    刘德全默默的冒冷汗。

    帝后两个之间的气氛却依旧“和谐”。

    一个默默喝着燕窝粥，一个在旁翻弄皇帝的折子，翻开一本，是弹劾自己说坏话的，就随手给撕了。

    皇后那双雪白的纤纤玉手，着实赏心悦目，撕碎纸张的声音，也很清脆好听。

