    一颗极品鬼王丹，市场价值，不可估量。

    长期以来，有价无市！

    作用是大幅提升试炼者体质，激发试炼者自身血脉异能。

    除了能够改善试炼者自身体质缺陷外，极品鬼王丹还有机会让试炼者领悟特殊鬼蜮。

    特殊鬼蜮，一旦炼成，便可以在战斗的时候，将自己的对手，拉入自己最熟悉的领域之中。

    一些特殊的鬼蜮，甚至可以扰乱对手。

    比如，在惊悚世界降临早期曾经出现过的白骨领域，据说试炼者便可以在鬼蜮中，从阴森的鬼界，召唤出无数骨手，控制对手。

    又比如猛鬼公司，兵马俑神秘人沈傲，他的【极暗鬼哭】也是一个非常恐怖的阴森鬼蜮，除了某些完全不受黑暗影响的家伙外，任何一名试炼者在进入沈傲的极暗鬼哭之后，都会相当头疼。

    又比如，林修的【恐惧之源】，黑暗本源等，都是不可多得的SSS级领域。

    掉入对手领域的试炼者，往往十分被动。

    换句话说，特殊鬼蜮，是个好东西。

    而有机会让普通试炼者觉醒特殊鬼蜮的极品鬼王丹，自然也是个好东西。

    这东西，由于稀缺，所以贵得离谱。

    行情好的时候，这种丹药，在拍卖行上，甚至能卖出一栋高楼的价格！

    极品鬼王丹，普通人喝了，有可能激活血脉，领悟特殊鬼蜮和技能。

    而鬼怪们吞服之后，同样修为暴涨，普通A级鬼怪，将有可能就此突破瓶颈，成为万中无一的S级恶灵。

    S级恶灵，那便是足以掌握一方地界的恐怖存在。

    天上地下，阴阳二界，没有人敢随便招惹。

    而且，恶灵们同样有机会领悟特殊鬼蜮和技能！

    除此之外，什么愈合断骨，治疗外伤，延缓重症等，都是极品鬼王丹的普通疗效。

    极品鬼王丹，一丹多用，简直就是个不可多得的大宝贝。

    在这种情况下，你说小广场的恶灵们，怎能不心动呢！

    ……

    这天晚上，林修大佬秋水江边小广场卖黑米饭团，兑换鬼气。

    当看见林修大佬将自己换出去的鬼气，炼制成极品鬼王丹的时候，在这种情况下，鬼王们想要将这些丹药抢回来，不过分吧。

    这些东西，本来就是从我们身上薅去的鬼气中炼出来的！

    所以我们重新把它抢回来，那也是理所当然。

    就在鬼王们想要动手抢夺林修手中的鬼王丹时，秋水博物馆的干尸鬼将第一个杀出来，然后，它没了！

    就这样，什么都没做，当场原地蒸发。

    你说，这世上还有比这更离谱的事情吗？

    没有！

    夜晚，冰冷的江边。

    当可怕的江水退去之后，江边小广场上一片狼藉。

    因为短路，江边的路灯，噼里啪啦，不住发出声响。

    而之前，被干尸鬼将卷起的浪潮冲进江中的明是死死地抓住江边的护栏，和小青阿姨手拉着手。

    另外一边。

    除掉对手之后，林修不紧不慢将重新裹成长棍的秋水剑放在背后。

    刚刚，干尸鬼将卷起江潮的动作，给了林修很大的启发。

    干尸鬼将利用某些特殊权限，调动江边地气，让自己短时间里看起来无比强悍。

    而林修也利用了这个规则，调动了比干尸鬼将多亿点点的地气。

    小镇镇国神器秋水剑，很好地完成了这个任务。

    当林修调动的地气足够多的时候，哪怕林修修为受限，他也能轻松秒杀对手。

    江边，望着正手抓护栏，一脸焦急之色的明。

    林修忍不住一笑：“臭小子，你还得多锻炼几次。”

    话音刚落，黄金裹尸布卷出，很快便将明和小青拉上广场。

    当明和小青被拉上广场，望着空空如也的广场时，一大一小两人，彻底惊呆了。

    抬眼望向林修，明忍不住道：“老爹，刚刚广场上那些恶鬼呢？”

    对此，林修无奈一笑道：“我不清楚，可能被吓走了吧。”

    哦。

    好吧。

    恶鬼们被吓走了？

    这话，林修说的时候，语气平淡，毫无波澜。

    刚刚好像什么都没有发生过。

    而明小青在听了这话后，好像也没觉得这话有什么毛病。

    当然，两人内心其实十分清楚，吓走恶灵这件事，在遇见林修之前，自己想都没想过。

    在这诡异乱世之中，鬼怪们，真就这么被吓走了吗？

    望着空空如也的广场，明和小青许久说不出话来。

    然而，明便得到了两枚极品鬼王丹。

    林修告诉，它，只要不怕痛，就可以马上吃。

    而小青，得到了一枚鬼王丹，同样，只要不怕痛就可以马上吃。

    和普通的鬼王丹相比，极品鬼王丹色泽均匀，药丸表面，蒙着一层银光，乍一看，便如同银色药丸似的。

    得了这药丸，小明还真不怕痛，一口将药丸塞进口中，大口咀嚼。

    呕。

    别看这银色小药丸长得不错，苦还是同样的苦，强烈的苦味冲击下，小明瞬间痛得捂住肚子，满地翻滚。

    而林修作为一名顶级医生，他知道小明没事，所以也没动手救。

    另一边。

    小青也服下了药丸。

    美女的腹痛，跟来大姨妈似的。

    只是，银色药丸带来的疼痛感，更加恐怖。

    眼看着小青俏脸上一头冷汗，林修微微一笑，说了句“加油”。

    瞬间直播间弹幕上炸了。

    “我的妈呀，面对一脸痛苦的美女，林修大佬你就说了一句加油？”

    “你好歹上去安抚两下啊！！！”

    “你这家伙，直男无疑了！”

    “哈哈哈，为什么这样的林修，我反而更爱呢！”

    直播间里，弹幕飞涨。

    另外一边，林修则是稍稍抬眼，将自己的目光望向了不远处几位地痞流氓，开口说道：“从今往后，守护好我身边这两个人，将来我少不了你们好处！”

    今晚，几位地痞流氓，早就见识了林修的能耐。

    一招之内，吓退广场上无数恶灵。

    这样的本事，也是没谁了！

    因此，在当听见林修的吩咐时，几位地痞流氓脸上流露出惊喜之色，忙不迭地点起头。

    然后，地痞流氓们得到了鬼王丹*1。

    地痞流氓们一个个感激涕零！

    有了这枚鬼王丹，流氓大哥们的生活轨迹彻底改变了。

    凌晨四点，小广场上一片狼藉，除了神秘药鼎上，还未完全炼化的鬼气，林修再也没有其他物资可以用。

    差不多可以收摊了。

