
苏曼的反应这么大，季修辞还以为自己戳中了她的心事，顿时震怒异常，为什么就算把苏曼抢回来了，也还是抢不回她的心呢？

“被我说中了吧？你就是忘不了他。”季修辞摸着被打得红肿的脸，“你真的那么想要，我可以给你啊，我去买工具啊，你要什么尺寸的都可以。”

苏曼简直不敢相信自己的耳朵，气得直发抖，从牙关里挤出几个词：“无耻，下流，龌蹉！”

“你不就是嫌弃我不行吗？”季修辞伸出了手。

他带着一抹渗人的笑意缓缓地走向苏曼，道：“现在没有工具，不如晚上就用手指吧？”

啪！

季修辞又结结实实地挨了一巴掌，两边脸颊顿时就对称了。

“季修辞，你和顾司南一样都是混蛋，你们到底把我当成了什么？”苏曼精神几近崩溃，为什么这两个男人都这般不尊重她。

对于他们来说，她就好像是一个可以随意发泄的玩具，至于她的意愿，似乎从来都不重要。

她原本以为季修辞和顾司南是不一样的。

苏曼的眼神里写满了前所未有的绝望和痛苦，怒火中烧的季修辞顿时冷静了一下下。

他不禁有些心慌了：“曼曼，我刚刚说的是气话，我，我发现你在看顾延川那小子的照片，我太生气了，我......”

“季修辞！”苏曼冷冷地看着他，“你不让我去参加顾延川的成人礼，我答应你，我不去！可现在是连照片都不允许我看了吗？”

“我......”

“顾延川是我的孩子，他18岁生日我不能参加，我连看他照片的资格都没有了吗？”

季修辞心里一紧，苏曼对那小子的感情怎么好像越来越深了？这可不是什么好事，要是她因为那个孩子回到顾司南身边怎么办？

“曼曼，你说过的，顾延川是顾司南的儿子，你恨他。”

苏曼伸出一只手阻止他继续说下去：“够了，季修辞，你和前妻生的儿子好好地养在身边，却不允许我见自己的孩子，你不要太过分了！”

她承认，她确实说过她恨那个孩子，可现在她仅仅只是偷偷看一下照片而已。她都已经想好了以后再也不去打扰那个孩子的生活了，可季修辞他......

或许，她以前真的给季修辞戴了太深的滤镜了。

季修辞急切地解释：“曼曼，我是迫于家里的压力才娶了宥礼的生母，我对她没有半点感情的，而且宥礼是试管婴儿，我从没碰过他的生母。”

紧接着，他又小小声地说道：“要不是你和顾司南在一起了，我也不会娶她。”

苏曼沉默着看着眼前的男人，她以前怎么会喜欢这样一个没有责任没有担当的男人呢？合着他会娶前妻都是家人逼的，都是她害的，跟他自己没有半点关系？

他们有拿刀架脖子上逼着他娶吗？

他的前妻因为他不行平白受了那么多苦才为他生下季宥礼，他却口口声声说对她没有半点感情？难道他连一点感恩之心都没有吗？

“滚吧。”苏曼转过身去，不再看他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70570361"  chaptername="第二百三十四章  顾延川是我的孩子">加入书签</a>
</div>
