
　　3月7日，上午，玛利亚工兵器械厂。

　　一个技术兵，拉开引线，向远处投掷了一个手榴弹后，快速卧倒。

　　3秒后，35m外。

　　“砰！”

　　手榴弹爆炸后，产生一个半径7m的爆炸弹片冲击波，这爆炸产生最远的一个弹片飞出50m外仍然有杀伤力。

　　“好！”

　　唐宁大声赞喝，并拍起手掌叫好！

　　“啪！”“啪！”“啪！”……

　　国王赞喝鼓掌，随员们当然也跟着鼓掌。

　　这虽然有拍马屁的成分，但是刚才的手榴弹爆炸效果真的很卓越，让众人心悦诚服。

　　这一个09式木柄手榴弹，真的很给力。

　　“马克，你做的非常好，制造的手榴弹效果满足了我的预期。”

　　唐宁对工兵厂长马克非常满意，他将67式手榴弹完美的复原了。

　　“我们巴西，终于有自己制造的手榴弹了，可喜可贺。

　　马克，我希望剩下的两种手榴弹也能尽快功成，到时我给你们整个工厂贺喜颁奖。”

　　“是，陛下，我们一定尽快完成另外两种增强型手榴弹。”

　　马克自豪的挺起胸膛说道。

　　“有陛下给的三个手榴弹设计方案，我有信心在今年上半年就完成。”

　　“好样的，我相信你们！”

　　唐宁是真的相信他们能快速成功，因为他给的三个手榴弹设计方案，以巴西现在的水准，完全没问题。

　　东方木柄67式手榴弹，东方木柄73式手榴弹，日本九一式手榴弹，都是简单易制作的手榴弹，技术并不存在太多问题。

　　巴西现在兵工厂水平，完全能设计生产出这三款手榴弹。

　　67式木柄手榴弹，曾经是东方大国冷战时期的量产化武器，原版61的升级，产量很大，还装备给民兵，这个手榴弹一直作为部队训练弹，一直用到21世纪。

　　性能:全弹质量600g，弹径48mm，全弹长204mm，主装药为38gTNT，可产生70～110个破片，杀伤半径7m，安全距离30米，使用温度-45至+50摄氏度引信机械着发。

　　它的主要优点是结构简单，造价低廉，便于大批量生产；缺点是全弹质量过大，体积过大，破片数量较少。结构特点:该榴弹的发火机构在拉火管和雷管之间增加了一节导火索，导火索一端与拉火管卡合，另一端与雷管卡合，结合部涂密封胶防潮隔火，发火头药剂用硫氰酸铅取代雷汞，同时严格控制生产工艺，从而较好地解决了早炸和易受潮的问题。

　　73式手榴弹，除了具有一般手榴弹的作用外，还适合攻击高处，水面，及机动目标。

　　性能:弹重190g，弹径42mm，弹长88mm，装药黑索金，装药量40g，破片580颗，杀伤半径8米，安全距离35米，使用温度-45至+50摄氏度引信机械着发。

　　这个手榴弹结构简单，造价低廉，便于大批量。生产该弹体由炸药和固定在上下壳体内的580颗钢珠组成。引信由保险、出手保险机构和碰炸机构组成。当拉掉保险箍投出后，保险罩和套筒在锥簧和套筒簧的作用下缓慢上升，跳销和保险簧先后跳离，引信解除保险，成待发状态。在碰击目标时完向体倾倒，释放击针，击发雷管引爆。

　　九一式手榴弹，是日本在仔细研究手榴弹与迫击炮在战场上的使用后，开发的一个包含手榴弹、枪榴弹，以及榴弹/轻型迫击炮弹的统一系统，而制作出的榴弹。这个手榴弹，能适应各种例如都市、壕沟，以及丛林等等的近距离战斗环境。

　　性能:总重530g，全长98毫米(约5英吋)，直径5厘米，装药类型TNT，装药量65g，引爆方式4~5秒燃烧型引信，杀伤半径7～10m

　　九一式手榴弹采用半球顶，弹身底部有一个螺旋栓孔可接上透过榴弹发射器发射时需要的备用推进剂罐，或作为枪榴弹使用时透过龙头型须要的尾翼，透过龙头型发射器射出。引信属于撞击触发型，是以拔除安全插梢并敲击榴弹盖顶端触发。

　　这个榴弹在爆炸，拥有7~8秒长的时间延迟前。这特色被并入九一式使其可作为枪榴弹或作为八九式掷弹筒的弹药，因为较长的引信提供了较长的飞行时间，可攻击较远的目标。当它接上尾翼作为枪榴弹，或接上包含击发点及推进剂的基部作为迫击炮弹时，引信会自动启动，因为击针会由于发射的力道顶压一个弱的弹簧，压入内部。此外，九一式手榴弹可在移除安全插梢并放在地板或椅子底下后作为诡雷。

　　这三枚手榴弹，是几十年后的产物，但是制作模式，现在就能满足。

　　手榴弹的发展，大同小异，并不存在太大的技术障碍，尤其是木柄手榴弹，制作工艺要求更低，小作坊都能生产。

　　这三款手榴弹，放在现在用绰绰有余，至于分别的用途也很简单。

　　木柄67式手榴弹，质量重有600克，爆炸威力稍弱，但可以做为巴西单兵训量弹，还能装备民兵与武警。

　　木柄73式手榴弹，质量轻有190g，威力大，除了具有一般手榴弹的作用外，还适合攻击高处，水面，及机动目标，这个手榴弹直接配备给正规军短程支援火力。

　　91式手榴弹，质量较重有530g，威力一般，且延时长，但是它适用性大，可以作为单兵手榴弹，枪榴弹，掷弹筒弹，迫击炮弹，配备正规军能作为小型支援火力。

　　玛利亚工兵器械厂，主要生产基础兵工器具。

　　除了生产手榴弹，小手枪，手枪子弹，主要还是生产:摩托车，军用自行车，军用三轮车，兵工马扎，兵工铲，兵工镐，兵工撬棍，兵工扳手……

　　这方面除了摩托车，其它的没有什么太大技术含量，但是他们有一个特点，就是基础用量大。

　　摩托车，唐宁没办法帮助巴西，但是其他的就很简单了，有能抄的。

　　唐宁，直接把三八大杠，自行三轮车，204型大军锹、205型工兵铲，Q1型木柄折叠锹，102型小军镐，Q3型三折锹等等全部基础工兵用具设计拿了出来，让巴西的工兵器械厂生产。

　　“这些工兵用具生产出来了，对于我们巴西底层士兵非常有帮助，不过军用三轮摩托车什么时候能生产？”

　　唐宁亲自实验着三轮车，自行车，军揪等，感觉还行，他能感受到工兵厂的生产积极性。

　　不过有一点遗憾，那就是军用三轮摩托车巴西还不能生产。

　　“陛下，我们巴西没有成熟的摩托车发动机，需要一段时间研发，这个时间比较漫长，至少需要两年。”

　　马克向唐宁表明着技术困难，并诉说还要时间解决。

　　“只要解决了发动机问题，我们巴西就能用上摩托车，如果不解决，生产出来的摩拖车会有隐患。”

　　“嗯，这样吗？原来是发动机问题。”

　　唐宁思路也是很活络，立刻就想到了解决方法，没有技术，那就暂时引进先进技术，然后让工厂学习提高。

　　“摩托车方面，你们要研发出自己的发动机，是比较困难，技术储备落后。

　　不过这不是什么难题，我会引进一些国外技术与人员来提高你们，这个过程中，你们一定要虚心学习与进步。

　　我们巴西的发动机，不能总靠别人，还是要具备自产能力为好。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三百一十七章工兵器械厂免费阅读。https://xs.23sk.com 