    早在昨天，林淮就和我说过，只要他们回到江城九中，外界就不会对他们造成干扰，所以不管已经被夷平的江城一中那边究竟乱成什么样，也不会怀疑到他们身上了。

    我们很快就来到了江城九中，其他的学生也陆陆续续的回到了九中。

    待人差不多都齐了以后，林淮将鬼晶分成了均等的四份，一份留给了自己，一份分给了李文旭，一份分给了那些普通学生，最后一份自然是要分给洪天涛的。

    “洪天涛呢？”林淮问道。

    “他去埋他那个兄弟了。”李文旭回答道。

    “好。”林淮点了点头，说道：“他这份鬼晶先留在我这里，等他回来我再给他，大家先散了吧。”

    众人分配了一番之后，皆是心满意足的离开了鬼校。

    过了一会儿，洪天涛一身尘土的走了过来。

    “洪天涛，这是属于你的鬼晶。”林淮笑了笑，然后把一份鬼晶递给了洪天涛。

    洪天涛面无表情的接过了鬼晶，然后不声不响的离开了鬼校。

    “叶炎，之前杀死鬼师，你和林薇均是出了力，所以这鬼晶也应有你们二人之份。”林淮将鬼晶又分成了六份，其中俩份分给了我和林薇，不过，经过先前的四分，在经过六分，现在我和林薇手中的那份，还没有之前夏小陌给我的那块鬼晶大。

    “叶炎，你可莫要因为这鬼晶小就小看他。”林淮面色凝重的说道：“可能是我鬼气比较浓郁的缘故，我能清楚的感觉到，这鬼晶里蕴含的力量无比的庞大，所以你要吞服鬼晶的时候，一定要小心谨慎，莫要因为一时大意，对身体造成无法挽回的伤害。”

    “好。”我点了点头，说道：“我知道了。”

    “如果不出意外的话，本周六我们学校的鬼师就会给我们发布作业，等到时候，我将你和林薇引荐过去，如果表现好说不定你们有机会回到原来的世界。”林淮看向了我，笑了笑，说道。

    “那就麻烦你了。”我点了点头，微笑道。

    “嘿，我们俩哪用得着这般客气。”林淮笑道：“我们先行回去，吞噬鬼晶的过程中，可容不得出现半点意外。”

    于是我们一行人回到了林淮家。

    今天已经是星期四了，我上周五才从学校离开的，一转眼都快过一个礼拜了。

    我现在唯一担心的就是叶雨幽，如果我失踪了，不知道这妮子会不会做出什么傻事。

    现在我要做的，就是在林淮的鬼师面前表现优秀一些，这样才有可能回到原来的世界，要想表现优秀，就要尽快提高自己的实力，毕竟有的时候，力量强大到一定地步，智慧就几乎无用了。

    我忧心忡忡的看着我手中的鬼晶，心里又忍不住回想起了上周末吞食夏小陌鬼晶的时候那种痛苦感、灼烧感，想到这里，我的身体忍不住哆嗦了一下。

    不如还是先看看这些大神们先演示一遍吧，到时候我也能提前做好心理准备。

    杨子轩和李文皓均是一脸火热的盯着眼前的鬼晶，犹豫了片刻，均是一口吞掉了只有食指指甲大小的鬼晶，我看见他们俩吞进鬼晶之后，身体僵硬了片刻，然后脸庞陡然扭曲，一丝丝青筋攀爬在脸上，豆大的汗水从脸庞上滚落下来，可想而知，他们此时究竟经历了何等的痛苦。

    和我之前的反应差不多，杨子轩和李文皓很快的脸色就迅速涨红，如果我没猜错的话，他们现在的体内犹如火炉一般。

    果然，林淮和萧雨婷很快就端来俩脸盆的凉水，然后放在杨子轩和李文皓的面前，而杨子轩和李文皓也丝毫不顾形象的一头栽了进去。

    我能看见那水正在迅速蒸发，仿佛杨子轩和李文皓不是人，而是一块滚烫的烙铁。

    “这水不够啊。”林淮皱了皱眉，说道：“走，去卫生间。”说着，林淮就走进了卫生间。

    我也走进卫生间，看见林淮正在拿一个水管子，另一端是水龙头。他用一根手指堵住了一部分水管，顿时，水流犹如天女散花一般，喷向了杨子轩和李文皓，足足喷了二十分钟，他们俩的呻吟声才不断减弱，脸色也逐渐恢复正常。

    见状，林淮的眉头舒展了开，然后对我笑道：“他们俩基本没事了，一会儿就好了。”

    我看见杨子轩和李文皓身上正在不受控制外溢着丝丝鬼气，虽然刚才饱受了半个小时的折磨，但这效果显然是十分巨大。

    我比杨子轩和李文皓要弱的多，他们的鬼气虽然稀薄，但之前好歹能覆盖全身了。而我只有右手手掌能挤出一丝淡淡的鬼气，而且还得酝酿一会儿。他们都被折磨成这样，我估计我要是把这个鬼晶整个吞下去了，离死也就不远了，所以一会儿我吞噬的时候，还得一步一步来。

    既然杨子轩李文皓没问题了，那就该轮到林淮了。

    林淮此时的面色有些凝重，然后一口直接把鬼晶给吞了。和之前的杨子轩俩人一样，很快，林淮的脸色就浮现了一抹痛苦之色，豆大的汗水也犹如泉涌，不过比起之前的杨子轩和李文皓二人，显然要好的太多了。

    过了一会儿，林淮的身上也开始散发出惊人的高温，他死死的咬牙忍着，嘴中说着：“雨婷，给我杯水！”

    竟然还能说话，刚才的杨子轩俩人可是疼的连话都说不出来了，林淮接过水后，一饮而尽，而后脸色就好了很多，看样子已经没有什么大碍了。

    见状，林淮得意的看了已经换好干净衣物的杨子轩和李文皓一眼，然后笑眯眯的说道：“菜鸡！”

    “林淮！我和你势不两立！”“揍他！”杨子轩和李文皓怒喝一声，然后和林淮打成了一团，在地上滚来滚去。

    和林淮不同，杨子轩和李文皓虽然实力有所上涨，但此时他们是无比虚弱的，而林淮此时状态机就要比他们俩好的太多了，于是一会儿功夫，杨子轩和李文皓就被打的皮青脸肿，然后林淮在他们俩喷火的目光中，笑眯眯的给他们俩疗伤。

    接下来就轮到萧雨婷了，据我所知，萧雨婷应该是这所学校第一个拥有鬼气的人，也是实力最强者。

    只见她一口把鬼晶吞了下去，然后...

    然后就没有然后了。

    萧雨婷如同吃了一块糖一般，然后还满意的点了点头，顿时，一股更强的鬼气从她身上涌现而出。

    这一幕真心是给林淮三个大男生打击到了，一个个郁闷的看着萧雨婷。

    杨子轩和李文皓说道：“看看萧雨婷，这不比你厉害多了，你就不能低调点啊？啊？”

    闻言，林淮也是苦着脸，一脸郁闷的看着萧雨婷。

    见状，萧雨婷微微一笑，然后紧紧的搂住了林淮，犹如一个乖巧的小猫咪，轻轻的靠在了林淮怀里。

    林淮的郁闷顿时一扫而空，心情也豁然开朗了起来，他抱着萧雨婷，嘿嘿一笑，冲着杨子轩和李文皓说道：“高调点怎么的，雨婷再厉害不也是我的人，嘿嘿，你们就羡慕去吧！”

    杨子轩和李文皓气的咬牙切齿，但又对林淮无可奈何，打也打不过，说也说不过，还能怎么办呢。

    这萧雨婷确实厉害，这鬼晶对她来说，只是犹如一块充满着鬼气的糖果，毫无威胁力。

    如果当时没有她的毁灭一击，恐怕就是倾全校之力，也杀不死这鬼师，甚至有可能被鬼师一一反杀，到时候必是另一番血流成河的景象。

    他们闹了一会儿之后，均神色凝重的看向了我。

    “放心吧，我没那么莽撞。”我说道：“我会将这鬼晶，分成俩块，分开来吃。”

    “好，我们在一旁看着你。”林淮笑道。

    “嗯。”我深呼吸一口气，然后将鬼晶分成了俩份，犹豫了片刻，然后一口就吞下了一块鬼晶。

    之前吞噬夏小陌鬼晶时的感觉有一次席卷而来，不过这次我已经有了经验，而且此时的我也拥有鬼气，绝非之前的弱小少年了，所以我硬生生挺住了身体内部的痛苦，二十分钟之后，我缓缓地舒了一口气，然后将一瓶水一饮而尽。

    感受到身体之内澎湃的鬼气，我心里已经乐开了花，然后我当即吞下了另一块鬼晶，和上次相比，这次我身体的适应能力变得更强，只过了十五分钟就平复了身体内部不断乱窜的鬼气。

    我看了一眼身上不受控制涌现出来的浅蓝色鬼气，心想如果此时在遇见陈明昊，不用夏小陌的帮助我就可以与他一战。

    “叶炎...”林淮等人有些叹服的看着我，说道：“你这等毅力，当真是了不得啊。”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，然后看向了林薇，有些担忧的问道：“林薇，准备好了吗？”

    此时的林薇小脸之上，布满着坚定，她重重的点了点头，轻声道：“准备好了。”

    之前林薇在路上就问过我，说她也想吞噬鬼晶。

    当时听得此话的我的脸色顿时一变，普通人吞服鬼晶究竟有多危险我可是亲身体会过的，如果不是因为当时心中一直坚守着之前和林薇的约定，否则我可能已经死在那里了。

    我一开始是劝说林薇，这鬼晶，等她拥有了鬼气再吞服也不迟，现在就吞服鬼晶对她来说太危险了，甚至有可能有生命危险。

    不过林薇和我说，她一次只会服下一点点，不会有生命危险的，我耐不住林薇的恳求，只好答应她，有林淮，萧雨婷等人在身边，就算林薇出现个什么严重的伤势，也可以迅速恢复如初，何况林薇一次只服下一小点，小心谨慎一些就不会有事的。

    “林薇，我们会在你身边一直陪着你的，你安心吞服鬼晶吧，一定不会有事的。”萧雨婷握紧了拳头，鼓励道：“林薇，加油！”

    “嗯，谢谢你，雨婷。”林薇感激的说道。

    林薇将鬼晶分成了四分，每一小份鬼晶，大概...能有一个西瓜籽那么大，然后她拿起了一份鬼晶，毫不犹豫的吞了进去！

