
    速度！速度！速度！

    这快餐时代，叶天龙一样追求效率，特别是人在他乡，对抗坐拥五万军队的颂猜，他只能以快打慢。

    所以得到前任总统巴布下落，他马上会合天墨他们直奔关押处。

    不赶紧继续把水搅浑，把乱子变得更大，叶天龙他们就容易被锁定，到时就逃不出国防军包围了。

    风雨中，三辆吉普车低调出发，车上各坐着五个人，狙击枪、火箭筒、机枪、雄鹰战衣，一应俱全。

    虽然此次目的是杀掉巴布，而不是歼灭敌人，但出于安全考虑，叶天龙还是做足了准备。

    前行途中，叶天龙靠在座椅上，翻看着手中简报：“我还以为巴布应该早挂了，没想到他还活着。”

    坐在旁边的黄雀接过话题：“他还有一点利用价值。”

    “巴布被捅下来后，颂猜出于稳定人心需要，没有第一时间杀他，只是清除了他身边的骨干。”

    “政局稳定些许后，颂猜对巴布家人和亲朋下手，杀了近百人，但依然没有干掉‘禅让’的巴布。”

    “颂猜准备再等几个月下手，除了迷惑民众之外，还有就是榨取巴布的家财。”

    他补充上一句：“传闻巴布在海外的资产有几百亿。”

    “这数字有少无多。”

    叶天龙淡淡一笑：“连小蓝都贿赂了他十个亿，其他人只怕数目更大。”

    “颂猜现在当家作主，对钱异常狂热，所以暂留巴布几天。”

    黄雀话锋一转：“不过巴布现在虽然是光棍司令，但颂猜依然重兵关押他，三百多人专门看守他。”

    叶天龙揉揉脑袋：“一个废弃总统，还这么多人看着他？”

    “怎么说也执政几十年，虽然颂猜清洗了巴布家族几百人，但难免还有漏网之鱼。”

    黄雀笑道：“前些日子还有死士抱炸药包袭击颂猜，只可惜还没冲到他面前就被打成蜂窝。”

    “百里花还隐约收到风，有人想要营救巴布。”

    他目光多了一丝凝重：“出于稳定和安全需要，杀掉巴布之前，颂猜肯定会严密掌控他的。”

    叶天龙问出一句：“巴布现在关押在哪里？”

    “玉石公馆。”

    黄雀快速回应：“以前东洋人修建的一个指挥部，后来变成一个旅游景点。”

    “巴布被拿下后，颂猜就把他秘密关押在那里。”

    他打开一份地图：“在这……”

    “轰——”

    一个小时后，叶天龙出现在玉石公馆对面的山丘，他跟天墨和残手等人汇合后，就径直来到最前端。

    他一边抹掉脸上雨水，一边用望远镜扫视前方。

    这个玉石公馆占地很大，将近一百亩，三道关卡，设有六个十米的观察哨，哨所还安置了不少电网。

    基地的中间是五栋三层高的楼房，布局呈u字形结构。

    玉石公馆除了三道关卡和有六队巡逻外，楼层和制高点上还有拿着枪械的守卫，三百人有少无多。

    黄雀擦掉脸上雨水，点点头回道：“确实戒备森严啊。”

    残手也出声附和：“比普通监狱严密十倍。”

    叶天龙紧一紧身上的雨衣，凝聚目光扫视几辆进出的车子，随后语气平淡开口：

    “管它严不严密，咱们既然千辛万苦来了，就不能空手而归。”

    “下令全体好好休息，待会找机会给他们一击。”

    叶天龙神情很是果断：“告诉他们，我们的目的，是杀掉巴布，而不是歼灭敌人。”

    黄雀很快把指令传了下去，虽然他跟赵文广他们一样不解，为什么要杀掉巴布，而不是救出巴布？

    把巴布救出来，让他给颂猜添乱，既能转移颂猜目标，又能保存自己实力，多好。

    不过不解归不解，黄雀他们却没多嘴，有效执行叶天龙每一个指令。

    十几号人迅速匿藏，咬着巧克力躲入雨衣中休息。

    叶天龙又拿起望远镜扫过前方一眼，审视一个个守卫和车辆，看看有没有巴布放风的身影。

    如果有的话，远程一枪干掉他，那就万事大吉了。

    扫视到一半，叶天龙的目光落在前方一个丛林，锁定一个正倾泻出雨水的泄洪通道。

    雨水滔滔，洞口幽深……

    “呜——”

    在叶天龙心里一动时，三辆吉普车从远而近，缓缓开到玉石公馆的前面。

    三名荷枪实弹的士兵上前拦住。

    吉普车窗落下，随后伸出一只手，递出一本红色证件。

    守卫接过来扫视一眼，低垂了枪口，随后又对车子审视一番，确认安全后挥手放行。

    叶天龙有些好奇来者身份，用望远镜尾随着车队前行，数十米后，吉普车驶入露天停车场。

    停下，车门打开，钻出十二名军服笔挺的士兵，一个个荷枪实弹，只是叶天龙捕捉到几张熟悉面孔。

    他喃喃自语：“怎么是他们？他们来这里干什么？”

    赵军和贝晓冰。

    在叶天龙讶然他们出现这里时，十二人正挺直身躯，撑着雨伞，拿着公文包，缓缓向三号建筑走去。

    只是走出几十米快到四号建筑时，叶天龙就见到赵君他们被几名军官拦住。

    贝晓冰一脸平静拿出证件。

    一名军官拿过来扫视一眼，但没有立即还回去，随后又要求看文件，赵君把一份文件递给对方。

    军官细细审视内容，接着皱起眉头，拿起电话打出，似乎要核对赵军他们身份……

    “嗖！”

    也就这一个动作，赵军眼神一寒，忽然闪出一刀，雷霆割掉三名军官的喉咙。

    与此同时，武娜娜她们闪出枪械，对着四周望过来的士兵射击。

    七八名翠国士兵惨叫着摔飞出去。

    贝晓冰也亮出一枪，对着两名冲出士兵扣动扳机。

    “砰砰！”

    高飞行的子弹穿透两名敌人的身躯，通过无数美凄惨的血洞，快带走血液和生命。

    然后几乎在霎那之间，她的左手又多出一把匕首。

    她猛然向侧一挥，噗的一声闷响，匕首钉入一名机枪手的咽喉，精准无比。

    “砰砰砰——”

    枪声如炒豆子般的响起，划破静谧的上午……
