    “噌……”

    弓弦轻颤，荡出水纹状的波芒。

    苏逸辞的指尖都溅出一串明媚的鲜血。

    暮神弓！

    时隔一天！

    再出惊天一箭！

    血色的箭矢譬如那穿过万年岁月的流光飞矢，卷起一系列强盛的杀气袭向那虚空中的今无庸。

    高速移动中的箭矢迅速的缠上饕餮噬炎，杀戮之风。

    两道光旋仿若一黑一赤两条龙影交织在前，这一箭，惊天艳世，令风云为之失色。

    封天阁内的众人皆是没有任何来得及震惊的时间。

    就在前一瞬间，众人还在惊叹于今无庸的强大，他的圣杖已饮魔血。

    下一瞬息，苏逸辞已然开启暮神弓，开出魔神之箭。

    “嗖！”

    空间犹如撕裂一般，尖啸刺耳。

    凛风铺面，彰显超凡锋芒！

    今无庸瞳孔一缩，其连忙以大大小小的树藤木杆交织挡在身前。

    然。

    箭矢爆发出来的无尽穿杀之力一经触及那些树藤木杆，它们就像是脆弱的纸屑般从中间爆裂绽开。

    无坚不破！

    虚空中一束极光斜贯而过，在全场无数双难以置信的目光下，今无庸身前的青色护体灵气接连被穿透。

    “嘶！”

    霎那间，那一道箭矢直接击穿了今无庸的胸膛。

    如流影！

    似极光！

    今无庸的身上并未溅出丝毫的鲜血，但整个封天阁却是陷入了窒息状态，所有人的心脏都有些停滞，每个人的心弦都绷紧到极致。

    天空的背景画面变的暗沉无光。

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君，陆荒等人的神情都格外的郑重。

    酆都鬼皇，人间无常也是有些诧异。

    这一幕。

    是谁都没有想到的。

    就在前一秒，众人皆认为苏逸辞已败！

    转眼，发生逆转。

    “怎，怎么会……”今无庸双目圆睁，其低着头，看着胸膛中间那不断朝外扩张的伤口，脸上满是惊意。

    他明明已经将所有的“镜子”全部击碎了。

    为何还会算漏了一块？

    “难道？”

    今无庸双眸微颤，其豁然明白过来。

    “你……”

    “看来是明白了。”苏逸辞持握暮神弓，眼神之中带着几分淡漠，“不错，在召唤幽冥鬼主之前，我就已经施展了‘百重见影’，废墟下面，有一块镜子。”

    “哗！”

    四下众人皆是一片错愕。

    有一块镜子。

    而且。

    方才站在幽冥鬼主肩膀上那个的苏逸辞，就已经是“镜化”的分身体了。

    为了让今无庸相信那个人是苏逸辞的本尊。

    苏逸辞更是令那个镜化的分身体戴着帝幽面具，持握魔剑染神血出现。

    也正是，帝幽面具的威能和染神血的锋芒，众人全部都被苏逸辞骗了。

    就在今无庸将所有的力量冲击在那个戴着帝幽面具，拿着染神血的“苏逸辞”身上的时候。

    真正的苏逸辞，已经是在废墟下面的镜中拉开了暮神弓。

    暮神之弓！

    一日一箭！

    昨日开弓一箭，十日之外射杀琅琊宫外的司命尊等天域近千位高手。

    今日一箭，直接击穿了尊武境巅峰强者今无庸的身躯。

    意外！

    震惊！

    反应过来的今无庸，可谓是惊怒交加。

    他竟然被苏逸辞骗了。

    不论是武力！

    还是智力！

    他今无庸都没有将一个乳臭未干的小子放在眼里。

    镜化之术，从表面上看，的确很难判断真伪。

    今无庸便从苏逸辞的武器认定对方的虚实。

    毕竟分身再如何的逼真，武器却不可能模仿。

    可，今无庸想不到，苏逸辞会大胆到将帝幽面具和自己的佩剑全数交给镜化分身的手中。

    算计于心的今无庸。

    此刻，反遭算计。

    今无庸惊怒之际，两眼煞红。

    “竖子，你以为这就能杀得了我，那就……太，天真了！”

    “嗡！”

    气掀天河，风怒九霄。

    今无庸不顾胸前那不断撕裂开来的伤口，身后的神树图阵爆发无尽神华。

    “吼！”以此同时，与之幽冥鬼主缠杀在一起的木之巨兽昂首咆哮，发出震天怒吼。

    只见木之巨兽身上钻出一道道庞大的木桩藤柱。

    木桩藤柱迅速淹没吞噬着幽冥鬼主那庞大的骷髅骨架。

    紧接着，木之巨兽那已经扭曲变形的脑袋转向上空，它的口中再次喷出来十几道树藤。

    树藤犹如章鱼触手，直接是将虚空中的今无庸缠绕在其中。

    在无数双犹有震惊的目光下，今无庸被木之巨兽给拽入了口中，完全被保护在内。

    “嗡……”

    旋即，一片绿色的光芒于木之巨兽的身上焕发出来。

    一股强大的复苏之力席天卷地。

    “是木属性的修复之力，他在借助木灵兽的力量恢复……”琅琊宫三长老青丞大呼道。

    木属性灵纹力量！

    可以衍生出多系。

    进攻系！

    防御系！

    治愈系！

    甚至是创造系！

    多重的力量能为，便是木属性灵纹的强大之处。

    然。

    就在木灵巨兽将今无庸吞入口中的下一瞬间，苏逸辞冷眸一闪幽光，只见其身后的血翼爆发开来。

    身形一动，凌空而起。

    移动过程中，另一侧悬浮于上空的帝幽面具和染神血豁然消失在原处。

    “哗！”

    下一霎那，苏逸辞棱角分明的面孔暗纹流动，一张瑰丽诡秘的面具随即浮现在它的脸上。

    连同着强盛无比的幽冥鬼气宣泄天河，苏逸辞隔空一掌，探向下方的木灵巨兽。

    “黄泉掌！”

    “嗡！”

    风云惊变，九霄失色！

    苏逸辞的身后上空浮现一道仿若来自九幽的魅影。

    接着，譬如鬼主般的血手从天而降，携带泰山巨力砸在了木之巨兽的脊背位置。

    “砰！”

    木屑爆溅，空间震荡，木之巨兽那庞大的身躯硬生生的从中间凹陷断裂。

    跟着。

    苏逸辞魔剑入手，血气爆冲，其身后上空惊现无数道华丽的璀璨剑翼。

    佩戴着帝幽面具的苏逸辞，赤色玄衣如若战袍扬舞。

    凌天而起，一剑化万千。

    “究杀禁剑，剑八！”

    当日血染分天界域的极端杀招再现！

    但境界的不同，造就了威力的差距。

    连同着苏逸辞那深渊般的低沉魔音，镇仙台上空，犹如血色星辰绽爆，曜日炸空。

    这一刻，十万剑影齐下。

    如流星飞雨，似无尽极光。

    每一道剑影都拖拽着绝世锋芒飞向下方的木灵巨兽……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

