    周世显眼中闪烁着凶光，该是谁的东西心里没数么，以军宪司的手段别说藏东西了，就是裤衩都得扒下来！

    回头瞧着大玉儿，周世显冷笑连连：“太后，这可怨不得周某了。”

    这可不是咱大明违反盟约。

    舍命不舍财，这又怨的了谁呢？

    大玉儿抱着福临坐在帐内，宛如死人，只是嘴角在微微抽搐，她知道明军不会轻易翻过她的族人。

    看似平等的盟约，怎么可能公平呢？

    山海关那边的明军随便找个借口，杀几个旗人，她又能如何，人在屋檐下，不得不低头。

    这下子又得死不少人了。

    “罢了。”

    她双目紧闭，不再多言，能撤走多少算多少吧。

    她自然明白这俊朗男子的恶意，人口始终是大清迈不过去的一个坎，世上明人千千万，而旗人只有一百多万。

    偏偏关外又是苦寒之地，生养起来十分困难。

    这一次回到了关外……大玉儿有些痛苦的闭上了眼睛，人口锐减的大清，怕是很难翻身了。

    而明军大营中，则是一片喜气洋洋，三十万人口不是个小数目，倘若安置得当。

    经过几年休养生息之后，京畿很快就能恢复元气。

    这一刻大玉儿清楚的知道，大清，完了。

    炎炎烈日之下，大批旗人哭嚎着开始了北撤之路，这条路十分漫长，又充满了血泪。

    一个月后，东直门。

    三十万北撤的旗人之中，郑亲王济尔哈朗是最后一批撤走的，带着那些不争气的小辈，头也不回的往山海关去了。

    按照盟约，他狠心的留下了正白旗残部。

    等到郑亲王一行过了山海关，正白旗释放了最后一批大明百姓，同时清帝福临下了旨意，让正白旗投降。

    四万失去斗志的正白旗残部放下了武器，出城投降，持续了一个月的交换人口盟约落下大幕。

    野蛮，凶悍终究是败给了恐惧。

    拳头是野蛮人唯一能读懂的语言！

    “呼。”

    正巧这个时候起风了，一场瓢泼大雨，在京畿大地落下，到处都是白茫茫的一片。

    此时的京师成了一座空城，雨后天气稍微凉爽了一些，可到处都散发着难闻的尸臭气味。

    山河已经收复，可到处是一片残破。

    雨后，静谧无声。

    周世显，朱慈烺，孙传庭三人从大营中走出，瞧着这片残破的河山，到处都坑坑洼洼，好似被狗啃过一般的东直门。

    竟一时无言。

    “所幸是打回来了。”

    只要土地还在，咱明人总归是能建设起来的。

    这是大明人身上最优秀的品质，擅长建设而不是破坏，和清军正好形成了鲜明的对比。

    “走吧。”

    又看了一眼残破的京城，周世显挥了挥手，为了防止瘟疫发生，他下令全军后撤三十里。

    被打死的清军太多了，好些都被埋在废墟下头，短时间内根本无法清理，这京城短时间内不能住人了。

    好端端的京城成了鬼蜮，周世显心中厌恶，便让放下武器的四万正白旗兵去清理尸体。

    于是乎，烈日炎炎，空荡荡的京城好似鬼蜮一般，只剩下四万多清军降兵，在一排排火枪的看管下，好似孤魂野鬼一般在城中游荡。

    清理着残垣断壁，还有一具具腐烂的清军尸体。

    转眼又是一个月，明，清大战余波散去。

    九月末，天津卫。

    一场秋雨一场凉。

    从京畿往南，能容纳三十万人口的城市，也只有天津卫了。

    京城死的清军太多了，随时都会爆发瘟疫，得有好几年不能住人了，比邻京城不到百里的天津卫随之崛起。

    诸事一了，孙传庭紧急赶回了江南，调集器械，工人，走大运河，走海路驰援天津，开始了大规模的建设。

    内阁要想尽办法，赶在寒冬来临之前为三十万百姓建好一些房舍，最少也要能遮风挡雨。

    这是当务之急。

    经历了战乱的大明京畿百姓，以极大的热情投入了天津卫新城的建设，将建造的种族天赋又发扬光大了。

    天津卫，码头。

    牵着马，周世显，朱慈烺在码头上缓缓而行，看着海面上每天都有大量工人从松江府赶来。

    清廷封锁码头的铁链已经被凿开了。

    整个天津卫变成了一个大工地，几十万人在官府的组织下，不停的忙碌着，人人脸上都带着劫后余生的庆幸。

    还有久违的笑容。

    大明皇家商号也开足了马力，从关中，从江南各地调集人力，物力，全力支撑京畿的重建。

    “看！”

    马鞭前指，茫茫大海之上，海天一线之间尽是无限风景。

    “这天津卫呀……”

    周世显举着马鞭，指点江山，这地方的地理位置和北美大陆的纽约位置相似，基本上处于同一纬度。

    可纽约后世那么繁华，为啥天津卫没变成纽约？

    因为漕运，因为京杭大运河的存在，取代了天津卫作为海运枢纽的作用。

    “都什么年月了。”

    周世显摇了摇头，这都大航海时代了还走漕运呢？

    那么狭窄的一条京杭运河，一天的运输量就那么多，还天天堵船，和海运怎么比效率呀？

    这些事情朝廷不知道么？

    可为什么大明不发展海运，还死守着那条大运河呢，这事儿其实很简单，无非是利益在作祟。

    看一看运河沿线那些繁华的水关，青砖瓦房，那一个个肥头大耳的水关衙役，知府巡抚。

    还有繁华锦绣的秦淮水道，富甲天下的扬州盐商。

    就什么都明白了。

    这些人吃着大运河，占着大运河，能愿意发展海运么，海运发展起来了，这些人还吃什么，喝什么？

    这可是又一个庞大的利益集团呢。

    朱慈烺眼珠子都瞪圆了，小脸涨的通红，这下子他茅塞顿开，终于知道为什么朝廷要开海，那些清流言官要拼命反对了。

    满口的仁义道德，骨子里都是生意。

    朱慈烺握紧了拳头，狠狠道：“得发展海运！”

    他已经尝到了走海路，舰队登陆的甜头了，几天时间就从松江府打到山海关，切断了清军的后路。

    但凡不是白痴也该明白了，海运，舰队对大明来说意味着什么，意味着……一个光明璀璨的未来。

    “嗯。”

    周世显点点头，孺子可教也。

    趁着儒教如今势弱，江南那一帮子官商集团被连根拔起了，眼下正是兴建天津卫，发展海运的天赐良机。

    过了这个村，可就没这个店了，从南到北，广州，福州，松江，莱州，天津……这一溜大型港口都要建设起来。

    当然了这不是一两天的事情。

    等大明人都尝到了海运的甜头，谁还惦记漕运呢？

    “一年！”

    周世显心中默念，大明还有一摊子破事需要理顺呢，一年内，等他将内政理顺了，就该带兵收复辽东了。

    辽东，辽东不能拖的太久了。

    “驾！”

    君臣二人翻身上马，疾驰而去。

    入夜，秋意浓。

    忙碌了一整天的天津卫，安静了下来。

    海风微微吹拂，夜色如水。

    官厅中，周世显推开处理不完的公务，起身伸了个懒腰，夜半无人，他格外怀念起远在洛阳的娇妻爱妾。

    可京畿刚刚收复。

    千头万绪压在身上，他一时半刻也走不开，大明的麻烦也很多，连年战乱，整个大明北方各府，各州人口损失惨重。

    有些地方甚至整村整村的消失了。

    黄河以北大部分州府，人口损失超过了三分之二！

    一片狼藉呀。

    这笔账要从崇祯二年开始算，从崇祯二年，清军第一次入关掳掠开始，此后基本上每隔两三年就来一趟。

    整整二十年没闲着……

    来了五六趟！

    “咔咔。”

    周世显将关节捏的咔咔作响，余怒未消，这笔账早晚是要算一算的。

    此时亲兵来报，清太后大玉儿闹腾起来了，吵着要见大都督。

    “哦？”

    周世显俊朗的脸上，露出一丝冷笑。

    午夜，天津卫西北。

    关押清帝母子的不是牢狱，而是一座尼姑庵，房中布置十分简陋，只有青灯，拂尘，佛台。

    冷冷清清，没什么人气。

    周世显不紧不慢的走入庵中，瞧着一言不发的大玉儿，嘲讽的笑了笑，这也是他有意安排的。

    他心中盛怒未消，恨意滔天，先杀一杀这女人的傲气再说，日后收复辽东，这个女人还能派上用场。

    这种有野心，有才智，有手腕的女人，对付她最好的办法，就是让她长伴佛前，孤苦一生。

    让她再也尝不到执掌大权的滋味。

    这可真比杀了她还难受。

    “吱。”

    房门推开，瞧着呆坐在蒲团上之上的大玉儿，果然，这一招很有效果。

    在这尼姑庵里呆了一个月，这聪颖又有野心的娇艳女人，终于失去了一贯的冷静，再也高傲不起来了。

    反而像泼妇一样开始砸东西……

    周世显不由得笑道：“这几日太后可想明白了？”

    桌子上的斋菜没有动过。

    “呵。”

    这是要玩绝食么？

    大玉儿缓缓看了过来，明眸中露出一丝哀求：“好了，妾身知错了，求你……”

    “求你，放我出去。”

    “什么？”

    周世显假作不知，欣赏着她焦虑，无助的神情，心中抑郁稍解，就因为这个女人，他错失了在京畿全歼清军的良机。

    心中恨意滔天。

    不将这毒如蛇蝎的女人毁掉，难消他心头之恨。

    带着冷笑，周世显淡淡道：“太后若是嫌斋菜不好，明日，我叫人换些青菜豆腐来。”

    佛门静地，总不能大鱼大肉吧。

    可这是斋菜的事么？

    大玉儿软玉央求，苦苦不得，娇媚的脸蛋渐渐死灰，冷道：“你，叫人杀了我吧。”

    这样的日子她过不下去了。

    “想死？”

    周世显磨了磨牙：“想死只怕也不容易。”

    她这种人是不会寻死的。

    这世上自以为聪明的人都很怕死。

    果然，大玉儿绝望了，嘤嘤的啜泣起来。

