    “真的出事了！”

    暗中保护林亦的指挥佥事龙三，听到衙门鼓声，内心骤然一沉。

    他旋即看向林亦所在的酒楼。

    恰好看到，一身儒衫的林亦离开酒楼，运转才气，急速朝着知府衙门方向赶去。

    “殿下胡闹，八品立命境，能干什么？”

    龙三皱起眉头。

    如今南湘府城真的出事，他所承担的压力也极为巨大。

    龙卫是陛下的家臣。

    大衍子民是陛下的心头肉，如今城中百姓有难，龙卫不可能置身事外。

    “苏府那边还没有消息传来，天枢院也没有消息传来，这些妖道是从哪里冒出来的？”

    龙三眉头紧锁，一咬牙，追着林亦的方向而去。

    不管怎么样。

    严帅给他的任务只有一个，那就是以殿下的安危为主，其次为辅……

    不过在暗中追逐林亦的同时，龙三也拿出指挥佥事的腰牌，运转才气，连敲几下，发出暗号：情况如何？

    随后静静地等待消息。

    与此同时。

    正在追逐逃出天枢院的那道身影的千户龙十三，感受到腰牌的震动，脸色微变。

    他停下身形，再回头时，发现……天枢院火光照耀。

    “他娘的，中计了！”

    龙十三自抽了两耳刮子，神色阴沉地滴出水来，他连忙运转才气，连敲数下腰牌，传递消息：出事了！

    就在他准备折返之际。

    一道身影却挡住了他的去路，一个身穿道袍的中年人，笑看着他：“千户大人，这么急着走干什么？”

    龙十三果断拔出腰间绣春刀，冷声道：“当然是干你！”

    唰！

    龙十三欺身而去，绣春刀在才气的加持下，爆发出摄人的刀芒，直直地劈向那妖道。

    “文境五品！”

    那妖道袖袍中飞出一柄短剑，右手捏剑诀，灵气加持下，变成一柄散发剑芒的七尺飞剑，与龙十三交战在一块。

    “道境五品，御剑元婴……有点东西！”

    龙十三眯了眯眼睛。

    道境五品的元婴境，已经可以御剑杀敌，百里之外取敌首级。

    堪比瞬发的化境文术。

    龙十三没有轻视此人，手中刀芒大盛。

    朝着妖道的飞剑恨恨地劈了下去。

    铿！

    绣春刀劈在飞剑上，强大的力道，让得那柄飞剑直接被震飞，将这妖道吓了一跳。

    绣春刀是朝廷工部打造的文宝，才气加持下，近身战斗比文术强大太多。

    身为龙卫十四所之一的千户，龙十三更是精英中的精英。

    若是连个五品妖道都对付不了，那这千户也算到头了……

    咻！

    然而那妖道似乎根本没打算跟龙十三决一死战，冷笑一声，拔出飞剑，直接御剑而走。

    “跑你奶奶个腿！”

    龙十三怒骂一句，刚准备追上去，腰牌再次传来震动，他脸色大变：“不好，天枢院出事了……”

    龙十三知道自己又中计了。

    对方压根不是要对付他，而是拖延他的时间。

    很显然。

    对方做到了！

    啪！

    龙十三自抽了一巴掌，绣春刀归窍，直接御空掠向天枢院。

    ……

    “天枢院真出事了，殿下担心的没有错，南湘府城恐怕要出事了，百姓危矣……”

    龙三一咬牙追上林亦，同时心中祈祷：“头儿，别追查丘云山的肉身了，也许殿下说的没错，丘云山肉身真被苏卫给炼化了！”

    “如果苏卫真是幕后黑手，他们去天枢院必然是为了天枢阵，人道宗那么多邪恶阵法，随便一座阵法，都不是我等能够压制的了！”

    “头儿，快回来坐镇啊！”

    与此同时，龙三身形一纵，挡在了林亦面前。

    “龙大人！”

    正赶往知府衙门的林亦，被突然挡住去路的龙三，给愣了一下：“你怎么在这？”

    “你说的没错，南湘府城出事了，不过这事你别插手，立刻回酒楼，别出来！”龙三正色道。

    “龙大人，知府衙门在召集武夫与读书人，而我是读书人，哪有置之不理的道理？”林亦道。

    “你说的没错，读书人是该救民于水火，但你也要考虑自己的文道境界！”

    “八品够了！”

    “够个屁！”

    龙三一把抓住林亦的肩膀，沉声道：“跟我回酒楼，别在这里给我添乱！”

    “学生何以给大人添乱？”

    林亦抬头正视龙三大眼睛，正声道：“学生所思所想，皆是大衍百姓的生命安危，龙卫的职责不就是如此吗？”

    “连不入品的武夫，都在衙门召集的范围内，学生八品立命，哪里不够了？”

    龙三胸膛上下起伏，眼眸赤红的盯着林亦，道：“反正，你就是不能冒险！”

    他现在恨不得给林亦跪下，求他赶紧回去……

    要是林亦有个三长两短，他就是大衍的千古罪人。

    “为什么？”林亦盯着龙三。

    “……”

    龙三沉默了下来。

    “抱歉龙大人，学生这次不能听你的！”

    林亦心知自己承了浩然正气，又立下横渠四句的大宏愿。

    越是这种城中危难的时刻，他越没有逃避的选择。

    他不是圣人。

    更不是圣母。

    只是单纯地不想无辜的人，因为妖道而死去，他穿越过来，一路上看到过太多的生离死别。

    过去的遗憾他已经无法弥补。

    但现在……他有的选择，只想尽自己最大的能力，能保护一个人就一个人。

    他曾经跟李文博说过，希望李文博有一份热就发一份光。

    但如果连他自己都做不到，还有什么资格跟理由要求别人？

    林亦挣脱开龙三的手，运转才气至双腿，看着视线中浮现的八卦图，盯着巽卦，心中默念：“风！”

    咻！

    林亦瞬间感觉到充斥着才气的双腿，变得无比轻盈起来，他一步迈出，人便飘到了七八米开外。

    “殿……林学士！”

    龙三错愕地看着御风离开的林亦，整个人愣在原地，喃喃道：“八品也可以才气外放，御空而行？”

    龙三随后回过神来。

    他看向天枢院方向，再看了眼林亦离开的方向，咬了咬牙，道：“殿下……对不住了，天枢阵不能让妖道控制，我必须要去阻止，殿下……你吉人自有天相，一定会没事的……”

    唰！

    龙三内心轻叹，转身朝着天枢院的方向走去，一个闪身，身形消失在了原地。

    殿下安危很重要。

    可百姓的生命，也很重要。

