    演艺圈的人对剧情很敏锐，秦动的口若悬河引得俩个美女精神很集中。

    “所以呢？你想的剧情就是一个杀手，为了一条狗，杀了那么多人？”

    刘思思听完后，想了下，才不可思议的反问秦动。

    这故事听着很不错，但是听完后，仔细再一回想，发现主线的理由真的很奇葩。

    秦动愣了下，没想到刘思思的思维也有这么奇怪的时候，摇摇头认真的对着刘思思补充着：

    “不，你应该再加上一辆车。”

    杨花蜜闻言捂着嘴哈哈大笑：

    “哈哈...”

    “笑死我了，有什么区别呢？”

    “一个杀手，为了一条狗跟一辆车，杀了几十个，还是几百个人的，这电影拍出来能看吗？”

    “你当看电影的人是傻瓜吗，这不是等着被人吐槽吗？”

    秦动看着笑的花枝招展的杨花蜜，眼神不由自主的在她胸前波涛荡漾中溜了一圈。

    海岛这边这时候温度二十多度，中午的时候能达到三十度，所以俩个女人穿的都是单衣，夏天时候的衣服，此时单薄的衣服遮挡不住杨花蜜那超级跑车灯，随着笑声车灯摇摆着，诱惑着秦动的眼神：

    “你懂什么，你只是个演员。”

    “你的眼光跟我的不一样。”

    “再说，这种片子，注定是个小成本片，所以完全可以拍出来。”

    杨花蜜横了眼秦动，没有心思说话了。

    这个男人不老实，当她发现不了吗，那眼神朝哪看的。

    暗自把胸口的衣服朝上提了提。

    刘思思倒没发现秦动不老实的眼神，而是好奇这个故事，眼睛带着敬佩之色看着秦动：

    “这些，真的是你刚刚想到的？虽然我觉得故事的理由有些奇怪，但好像剧情很全了，真的可以直接拍成电影了呢。”

    秦动煞有其事的点下头，神秘兮兮的低声嘱咐着：

    “嗯，这个事情，你们千万别给别人说啊。”

    “我已经想好了，等我这几部电影整完，就拍这个，而且这也是个系列电影。”

    “我都已经想好了男主角，好莱坞的里维.基努斯。”

    杨花蜜跟刘思思对视一眼，很是吃惊。

    本以为男人是为了敷衍之前的事情，故意编的，没想到真的要拍成电影，连主角都想好了。

    “里维.基努斯？七八年前爆火全球的那个巨星？【电脑世界】系列电影的男主角？”

    “对，就是他。”

    “他，现在好像不火了吧？”

    “那有什么，我就擅长捧红人，而且他现在不火了也好啊，那自然片酬低呗。”

    秦动嘿嘿的笑着说出这样一番话。

    杨花蜜吃着饭，不时的看一眼秦动。

    这个男人的话，真的很动听，让她很是心动。

    好似电影是一个想拍就拍，想怎么拍都可以，非常简单的事情。

    如果他真的可以做到他话中所说的这些，必然是一个潜力股，未来的王牌导演，下一个张师导演啊。

    一顿饭吃了俩个多小时。

    最后送她们俩个回到酒店房间。

    看着关闭的房门，秦动站了几秒，才转身走到隔壁打开房间门走进去。

    暂时还要忍耐啊。

    他都穿越到此一年五个月左右的时间了。

    到现在还没尝过女人味，真是替穿越者丢脸啊。

    ...

    1866号房间。

    俩个如花似玉的美人儿，穿着一身睡衣，并排躺在一张床上。

    睁着大眼睛，无人睡觉，但也没有说话声。

    盯着天花板的眼神，好像没有焦距，似是想着什么事。

    “诶，思思。”

    不知道沉寂的环境多久，杨花蜜翻了个身，把手放在刘思思的腰上：

    “咱们之前不是说好了吗，来这里当面质问那个花心的男人，为什么不声不响的就把你合约从糖人弄过去了？”

    刘思思按住杨花蜜不老实的手，不让她乱摸，转头白了她一眼：

    “你好意思说？还不都是你，见面就跟他搂搂抱抱的，还掐了起来。”

    “我都光顾着劝解你们了，哪想到自己的事情了。”

    “算了吧，这事情就过去了。”

    “在哪都一样，我在这边还能拍电影呢。”

    杨花蜜感觉自己的手闲不下来，总想摸点什么，一直顽强不屈的在刘思思身上攀登着：

    “好吧，这事是怪我，不过还得问，这样，咱们明天看，不行就后天。”

    “反正我现在没公司，也没有什么据要拍，陪你在这边多呆几天，顺便看看你的这部电影怎么拍的。”

    “啪...”

    刘思思忍不住了，直接给了某只在她身上乱摸的手一巴掌：

    “老实点，想摸，摸你自己去，你的更大。”

    杨花蜜脸上露出不怀好意的笑容：

    “嘿嘿，我就喜欢摸别人的，来吧，小妞，你就从了大爷吧。”

    说着翻身压到刘思思身上，伸出罪恶的双手。

    “啊...”

    顿时鸡飞狗跳，伴随着春光乍泄。

    ...

    夜晚的网络上很是热闹。

    夜猫子自从有了电脑这个东西后，就流行了起来。

    “2亿导演秦动，左手正宫刘思思，右手夜会杨花蜜。”

    一则引人遐想的标题新闻，配上夜色下酒店门口一男一女进出的照片，瞬间吸引了没睡觉的网民注意。

    这种新闻，也引起了其他网络媒体的注意。

    纷纷转载，甚至于加上各自的猜测，反正怎么吸引人怎么来。

    “新晋俩亿导演，跟四小花旦之一在酒店内通宵研读剧本。”

    “秦动，一龙二凤，一天一个小花。”

    “这个男人有什么魅力，小花接连惨遭毒手。”

    秦动是一个低调的人，这第二部电影依然没有举办开机仪式之类的东西，直接就召集人手开拍了。

    不过因为之前对外公开试镜男主角，新电影也算是打响了一定的名气，只是很多细节，一直没有对外公布，媒体也都是猜测。

    这时深夜网络上出现了很多张秦动的照片。

    照片中的秦动跟着杨花蜜吃饭，出人酒店，笑脸清晰可见，还有的照片抓拍到了杨花蜜伸手打秦动的瞬间，这就引人遐思了。

    “不久前庆功宴上，秦动导演带着新晋小花刘思思首次合体现身，红地毯上亲密互动，眼神很有爱。”

    “一个月后，秦动导演深夜带着四小花旦之一的杨花蜜外出吃饭，打情骂俏，后一起返回酒店，进入了同一个楼层。”

    “直到小编发表的凌晨，依然不见二人现身。”

    “人生大赢家，爱情事业双丰收。”

    “刘思思，杨花蜜，到底谁才是秦动的正宫之主呢？”

    “敬请期待，下期再见。”

