
　　第331章又是一个来找死的

　　“老爷，你今晚想吃什么呢，我让佣人去给您做。”

　　陈希蓉挽着申屠翼的手朝客厅走去，笑容妩媚。

　　一开始时，她心中恨透了这个强行将她关进“笼子”里，当一只金丝雀的男人。

　　她出身于一个不错的家庭，原本有着一个待她很好的老公，还是一位工作上的女强人，可谓是许多女人羡慕的人生。

　　就因为被申屠翼看上，如今与丈夫离婚，有家更是回不了。

　　开始时，她恨极申屠翼，想各种办法找麻烦，然而申屠翼却是一手遮天，她感觉就像是蜉蝣撼树，所做的一切事情，最终都变成笑话。

　　更可笑的是，原本也恨不得和申屠翼拼了的父母和丈夫，最终竟是恳求她待在申屠翼的身旁。

　　她不知道申屠翼到底是怎么办到，让自己的父母和丈夫都乖乖听话，心中只产生强烈的无力感，觉得对方无所不能，就像是一个自己根本不可能斗得过的恶魔。

　　最终倾其所有，找了道上一个传言穷凶极恶，只要给钱就谁都敢杀的人物来杀申屠翼，结果当天晚上，那人被砍去双脚，浑身是血的爬进来求申屠翼饶过他。

　　有句话怎么说来着，若是反抗不了，倒不如好好享受？

　　陈希蓉最终放弃反抗，老实当起了一只金丝雀，她并没有玉石俱焚，又或者为贞洁而死的勇气。

　　如今甚至感觉，当申屠翼的情妇也未尝不好。

　　这个男人能够给她享用不尽的金钱和权势，也并不会禁止她离开别墅去外面逛街看电影之类的。

　　只要她想，说一句话，就能让当红的明星来陪她聊天。

　　前几日，一名家中资产数十亿的富二代，在她逛街时，调戏了她一句，当晚就被带来向她道歉求饶。

　　“除了没有名分之外，其实也没什么不好。”

　　陈希蓉心中这么安慰自己，不知何时，她已经彻底接受申屠翼情妇的身份。

　　“我来这里，还能是吃什么？

　　自然是吃你。”

　　申屠翼搂着陈希蓉纤细的腰肢，一脸淫笑地说道。

　　陈希蓉嘤咛一声，倒在他的怀中：“先吃晚饭好不好？”

　　申屠翼正要接话，身后的门被打开。

　　虽然声音很小，但他身为四品先天古武者的感知何其敏锐，瞬间转身看去。

　　便看到一名带着恶鬼面具的人，从门外走进来，此时正伸手将门关上。

　　若是其他人见到这种场面，就算不吓破胆，也要大声惊叫。

　　申屠翼却是依旧将陈希蓉搂在怀中，神色不起波澜，冷眼看着戴面具的杨牧，冷笑道：

　　“你是谁请来对付我的杀手？”天籁小说网

　　陈希蓉见到带着面具的杨牧，脸上同样不起波澜，因为类似的事情，她早就见过。

　　申屠翼的行事风格一向肆无忌惮，得罪过的人具体有多少，就连他自己都不清楚。

　　这其中，有软骨头不敢啃声，也有狠人想要报复！

　　被人请杀手暗杀这种事情，他早就不知道经历过多少回。

　　那些敢请杀手对付他的，无非都是不知道他真正的背景和本事，最终都会死得很惨。

　　陈希蓉之前便遇到过半夜几人持枪闯进来的情况。

　　最终那几个杀手的下场，是申屠翼将他们手中的枪支硬生生塞到他们的喉咙里，暴毙而亡！

　　“又是一个来找死的。”

　　望着面前的“杀手”，陈希蓉心中竟是生出几分同情。

　　就像当初的自己一般，只有不清楚申屠翼的强大，才会以为有击败他的可能，最终的下场便是彻底明白双方的差距，绝望地面对现实。

　　自己好歹还能活着。

　　而这些杀手的下场，则就没那么好了。

　　“我来收点利息。”

　　杨牧语气阴森，冷眼望着申屠翼，一步步朝他走去。

　　“收点利息，什么意思，难道我还欠你钱了？”

　　申屠翼来了几分兴趣。

　　他虽然作恶多端，倒是半点不吝啬，对自己的手下和女人都很大方，更是不曾有过欠钱不还的情况。

　　杨牧并未接话，和申屠翼之间的距离，已经不到三米。

　　“看来你不愿意自己说清楚？

　　既然如此，那等会我将你的一口牙齿都给打掉，你什么都不用说了！”

　　申屠翼依旧搂着怀中女人，压根不将一步步靠近的杨牧当一回事。

　　别说是寻常杀手，即便是从国外请来的战场雇佣兵，他一样单手就能解决掉。

　　身为四品先天强者，对寻常人而言，犹如超人，拥有着常人想象不到的战力，他已经想好，等对方再靠近几步，直接一巴掌将对方打飞。

　　等到双方之间的距离不到一米时，杨牧一步踏出，右手握拳，猛地轰出！

　　轰隆！

　　这一拳，产生恐怖的音爆，好似雷霆，吓得陈希蓉身体不受控制的一颤。

　　高手！

　　申屠翼虽然有几分自大，但眼力却是不低，瞬间明白这次来找麻烦的，和以往不同，竟似乎也是古武界的强者？

　　不对啊！

　　自己虽然行事向来张狂，但却不是没脑子。

　　那些实力强大，或者背景强大的，自己一般都是选择交友，而不是为敌，这家伙是哪里冒出来的？

　　他自然是想破脑袋，也想不出来，面前这人来找他麻烦，是因为多年前的一个普通人。

　　“看来有几分本事，但老子也不是吃素的！”

　　申屠翼冷喝，将陈希蓉推开，同样右手握拳，一拳打出。

　　轰！

　　一声巨响，双拳碰撞，产生气浪涌向四面八方。

　　咔嚓！

　　骨骼碎裂声响起。

　　“宗师级强者？”

　　申屠翼摔倒在地，惊骇欲死地看向杨牧。

　　右手剧痛，感觉指骨都断了几根，气血震荡，七窍同时流出鲜血，此时他看起来无比狰狞。

　　“误会！前辈，我们之间一定有什么误会，我从未招惹过宗师，您是不是找错人了？”

　　申屠翼一脸惊恐，见杨牧眼神阴冷地步步紧逼，连忙开口，试图弄清楚到底怎么一回事。

　　杨牧却并不接话，依旧一步步靠近。

　　“你……你到底想干嘛？

　　不！你不能杀我，绝对不能杀我。

　　我是申屠家的人，族中也有宗师强者，你不能对我出手。

　　求求你，这其中一定有误会，饶我一命！”

　　申屠翼察觉到对方眼中的戾气，彻底无法冷静，出声求饶。

　　陈希蓉摔在一旁，目瞪口呆地望着眼前的一幕，自己眼里那无敌的魔鬼，在这带着恶鬼面具的人面前，竟是弱小得像是一只蚂蚁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第331章 又是一个来找死的免费阅读。https://xs.23sk.com 