    把搞事的秦丽雅轰到后院去，何时鸣这才算是松了一口气。

    他是看出来了，

    要是秦丽雅再继续在这里晃悠两圈，田馥薇可就要扭头走人了！

    这边秦丽雅刚走，何时鸣跟田馥薇解释道：“馥薇，秦丽雅只是在这里暂住几天而已，等找到住的地方就走了。”

    田馥薇点头笑着道：“不用跟我解释这些的，我来这里，是来感谢你让我买的浩阳的那些股！我就知道你不会骗我的！”

    何时鸣松了一口气，嘿嘿笑着道：“这有什么好谢的！要说谢，我还要感谢你相信我呢，我给王建波他们说了之后，没有一个人相信我的，反而说我是傻了！”

    “对呀！”

    田馥薇说道：“我小姨说我们两个是傻子遇到傻子了，俩人没有一个正常的！”

    说着，直接掩嘴哈哈大笑了起来。

    何时鸣也跟着呵呵笑了起来。

    活脱脱的像两只傻子……

    “对了何时鸣，我来的时候，我小姨还交待给我了一个任务，说想让你买她的股票还回去，她说不需要多还，只要一半，或者是三分之一都行！你看能还么？如果不行，我就把我手里的股票拿出来一半给她，应该够三分之一的了。”田馥薇问道。

    她直接把丁春香的老底给揭出来了。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“不用，你小姨之前手里有三十万左右的浩阳股是吧？这样吧，这三十万股票，我如数奉还，另外再加十万！”

    舍不着孩子套不着狼！

    四十万股票而已，对于他现在手里面的股票来说，根本就是九牛一毛，无足轻重！

    但是给了丁春香就不一样了啊！

    这就相当于打进敌人内部，成功收买了对方高层了啊！

    “真的？”田馥薇惊讶道。

    何时鸣郑重的点头道：“当然！”

    “耶！谢谢你！晚上让我小姨请你吃饭？”田馥薇兴奋的举了举小拳头。

    何时鸣客气的道：“这有什么好谢的，吃饭就不用了，晚上我跟李国安有约，以后有时间我请你们。”

    两人又聊了一会儿，何时鸣就把田馥薇给送走了。

    她的小姨还在家里等着她的好消息呢。

    田馥薇这边刚走，何时鸣就呵呵笑了起来。

    再怎么说，丁春香也算是他的半个丈母娘了，用四十万把她搞定，这笔买卖怎么算都是划算的！

    何时鸣的笑容还没落下。

    就在这里，

    秦丽雅从里面冒了出来，嘻嘻笑着道：“看你笑的，跟大尾巴狼一样，你的校花妹妹走了？”

    “嗯。”

    何时鸣斜了秦丽雅一眼，无奈道：“小雅，刚才田馥薇差点生气！你这衣服什么时候换的啊？这胸口也太低了吧？”

    刚才他就看到田馥薇时不时的瞅秦丽雅的胸口。

    眼神非常不对劲。

    当然，

    说起来，秦丽雅的资本确实养眼，但也要注意场合啊！

    秦丽雅低头看了眼，嘿嘿笑着向何时鸣道：“刚才洗澡的时候换的啊！怎么，你们男人不都喜欢看的吗？”

    何时鸣深吸了一口气，神色严肃的道：“秦大总裁，你也知道我是男人？你就不怕我有什么过分的行为？”

    他是真的无语了！

    这秦丽雅竟然这么奔放的吗？

    “那来啊！”

    秦丽雅嘿嘿笑着张开怀抱道：“我也正好没男朋友呢，感觉你挺顺眼，咱们可以试着交流交流，不过到时候你的校花妹妹怎么办？”

    何时鸣听到秦丽雅的话，顿时一阵无语。

    这女人，

    简直无敌了好吧！

    女人流氓起来，真的是没男人什么事了。

    以前何时鸣不信这句话，不过现在他信了！

    谁能相像得到，拥有临安第一美女总裁、临安第一冰山女神之名的秦丽雅，竟然有如此热情奔放的一面？

    人前冰冷，私下热情，一言不合就直接开车！

    几句话下来，直接让何时鸣大呼受不了，差点直接坐地起炮！

    就在这时，

    秦丽雅的手机突然响了一下。

    拿起来一看，她的眉毛顿时挑了起来，沉声道：“时鸣，我爸妈他们来了，现在就在大门外面。”

    何时鸣无语道：“你家这老爷子，还真的是锲而不舍！”

    “怎么办？”秦丽雅问道。

    何时鸣深吸一口气，站起身来道：“你爸妈来了，能怎么办？”

    说完，

    直接向外面走去。

    秦丽雅犹豫了一下，也跟着向外面走了过去，同时把胸口的衣领向上面拉了拉。

    她在何时鸣面前，可以尽情的放纵自己随便浪。

    但是在自己老爸面前却不敢。

    害怕是深入骨髓里的。

    来到外面，

    何时鸣打开大门，看到外面正站着两个人，正是秦爱华跟秦丽雅的母亲赵慧芳。

    看到何时鸣从里面出来，秦爱华赶紧迎了过来，呵呵笑着道：“何先生好！”

    何时鸣点头客气的道：“何叔好，里面请。”

    不管秦丽雅跟秦爱华的关系有多糟糕，不管秦爱华对秦丽雅的态度有多恶劣，但终究是秦丽雅的父亲。

    在他们没有彻底闹裂之前，该有的礼貌何时鸣不能少。

    说着，把俩人请到了里面。

    来到客厅。

    秦丽雅明知故问道：“爸，妈，你们怎么来了？”

    “自然是为了何先生。”

    秦爱华看向何时鸣，神色诚恳的道：“何先生，之前是我们秦家的不对，没有把事情弄清楚结果惹您生气了！我代老爷子跟你说一声道歉，还请何先生再考虑一下这份合同的事儿。”

    说着，从身上掏出来一份用胶带沾到一起的合同，正是何时鸣之前带过去的那份。

    当初在宴会上，秦绍为了羞辱何时鸣，直接把这份合同撕的粉碎，没想到竟然又被他们给粘好了。

    “何先生，这份合同我们已经看过了，您真的是送给了我们秦商集团一份天大的礼物，只是我们没有珍惜！为了表示歉意，我们愿意再拿出秦商集团百分之十的股份送给您，来换取这份合同！不知您意下如何？”秦爱华谨慎的问道。

    旁边的秦丽雅秦爱华这一幕，心中顿时一阵感慨。

    她的父亲其实是一个非常骄傲的人。

    尤其是在秦丽雅成为秦商集团的总裁后，更是非常骄傲。

    但是现在，

    却只能为了他们本应该唾手可得的的东西，而选择在何时鸣面前委屈求全！

    而这些，全部都是因为秦家的自大的自傲造成的，为了所谓的‘规矩’才有了现在这一幕。

    对于一个企业来说，规矩固然重要，但所有的规矩，都是以公司的利益为出发点。

    但人膨胀了，就会越来越看不上利益，反而越来越重视所谓的规矩。

    本来，

    摆在秦商集团面前的，是一条宽广大路。

    结果却被他们自己给走的越来越窄！

