一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十六章身无分文

    张铁森一只手搭在大元的肩膀上，给了他一个鼓励的眼神，说道：“你也不用自责，以后多注意一点就是了。”

    大元很感激的对张铁森点点头。

    杨美娟一边微笑着，一边比划着说道：“你们一家人的运气还真是有够差点，一到车站就让人把救命的钱给钱走了，到医院了还让医托给忽悠进去了，真是前脚刚出虎口，转眼又掉进狼窝了，哎……”

    张铁森看见大元的脸色有些复杂，就轻声对杨美娟说道：“美娟你别说了，他们也不想这样的。”

    大元反倒是觉得没什么，一脸平静的说道：“她说的对，是我们见识太少了，也不知道这城里这么复杂。”

    得到了大元的认可，杨美娟俏皮的对张铁森吐了吐舌头。

    一旁的大娘满脸笑颜的望着杨美娟，说道：“这闺女长得可真水灵，我家大元以后要是能找到她一半好的媳妇，那都算祖上积德了，小伙子你可要好好珍惜。”

    听了大娘的夸奖，杨美娟脸色羞红的低下了头，心里已经是乐开花了。

    张铁森微微一笑，望着他们一家人说道：“大元，你快带你爹去看病吧，这也不是啥大问题，吃点药以后注意一点，就会没事的。”

    “我们还有其他事，就不陪你们一起了。”张铁森转头看了杨美娟一眼。

    大元紧紧的抓住了张铁森的手，满眼感激的，连连道谢：“兄弟，今天多亏了你的帮助，你不仅救我爸，还救了我，你这份恩情，我都不知道该怎么还了，我……”

    他颤动着嘴唇，一时都说不清楚话了。

    “别恩情不恩情的了，我刚好碰见了帮了你一把而已，你也不用太放在心上了。”张铁森坦坦荡荡的说道。

    大娘也是一脸感谢的望着张铁森，默默的摸着眼泪。

    因为大爷还不知道之前发生的事，所以还有茫然。

    “别在门口站着了，快进去看病吧。”张铁森对他们挥了挥手，转身离开了。

    大爷在大元的搀扶下，边走边问道：“那两个年轻人是谁呀？是你的朋友吗？”

    “不是的爸，他是我们的救命恩人……”大元一边走一边给大元解释了下原因。

    张铁森出了医院以后，站在路边伸了个懒腰。

    他觉得自己这次进城又做了件好事，心情也是特别的舒畅。

    杨美娟看到他满脸喜悦的模样，笑着问道：“又帮了别人一个大忙，现在开心了吧？”

    “开心，舒服！”

    张铁森朝她微微一笑，迈着轻快的脚步走在了前面。

    因为杨美娟的车子还停在刚刚的那条街，所以他们必须要原路返还。

    不止是张铁森现在特别开心，就连杨美娟也变得很开心。

    俩人有说有笑的，再次穿梭着那条街。

    太阳已经西下，跟人们诉说着，时间已经不早了。

    他们俩也没有闲逛了，脚步虽然有点慢，但是并没有被其他的风景所吸引。

    但是在路过一家首饰店的时候，杨美娟的目光被一条项链给吸引住了，情不自禁的驻足观看。

    “美娟……”

    张铁森发现杨美娟没走在自己身边了，转头看见她在一家店门口看得愣愣出神。

    他也没有喊杨美娟，悄悄的她靠近。

    看见她一脸向往的表情，眼中写满了渴望，张铁森不由的想起了她之前的话，心里默默回忆着“之前在路过这里的时候，美娟好像问过我这条项链漂不漂亮，她应该很想得到这条项链。”

    “美娟，你想要吗？我给你买！”张铁森目光温情的望着她说道。

    杨美娟望着张铁森突然愣住了。

    这可是张铁森第一次主动要求送她礼物，她当然会感动了。

    其实，在这之前，杨美娟第一眼看到这条项链的时候，就想要让张铁森送给她的。

    但是后来出了那样的事，也让她的话都来不及说出口。

    杨美娟望着张铁森愣了几秒钟，突然笑了起来，一脸嫌弃的问道：“你给我买？你现在有钱吗？”

    “我……”

    张铁森一摸口袋，才发现自己的钱刚刚全部给大元了，现在是身无分文。

    “我现在确实是没钱。”张铁森不好意思的抓了抓脑袋，挤出了一丝牵强的笑容。

    杨美娟之所以没有提之前的要求，也知道张铁森的钱都给大元了。

    而且她的钱也都统统给大元了，不然她也可以自己买，假装是张铁森送给她的。

    “好啦，我又不是小孩子了，看上一个玩具了就非吵着要买。”杨美娟挽起了张铁森的胳膊，一边走一边说说道：“只要你有心，等下次有机会再送给我就好了。”

    其实她心里是真的很渴望张铁森能把这条项链买下送给她。

    只是她也知道现在的实际情况，就编了个理由来骗自己。

    但是她内心真实的想法，张铁森已经看得明明白白了。

    他知道杨美娟很想要这条项链，就算现在没钱，他也想要满足杨美娟的这心愿。

    “不行，过了这个村就没这个店了，就算我现在回去拿钱马上来买，要是项链让人给买走了可咋办。”张铁森停下了脚步，无比严肃望着杨美娟。

    杨美娟眨了眨大眼睛，一脸茫然的望着他问道：“可是咱们现在都没钱，你能怎么办？”

    “嘿嘿，我有办法。”张铁森神秘一笑，向那个店铺走去。

    他看了一眼那条项链的价格，发现这是一条银质的项链，价格也不是高，也就几百块而已。

    这让他更加有自信了，进了店铺就扯着嗓子喊道：“老板，出来接客啦！”

    杨美娟完全搞不懂张铁森到底想干嘛，看到他一毛钱都没有就闯进了店铺，急忙追了进来。

    在老板还是没有出来的时候，杨美娟一边把张铁森往外拉，一边小声的说道：“你疯了嘛，没钱还敢进来买东西，你是打算要用抢的吗？”

    张铁森又把杨美娟拉了回来，神神秘秘的说道：“犯法的事我可是不会干的，我有办法让老板开开心心的把项链送给咱们的。”

    杨美娟望着张铁森，就像是一个懵懂的孩子，眨巴着她的大眼睛。