    山谷内，秦风炼化最后一株灵草，整个人的气息正在快速攀升着。

    这株极品玄级灵草，蕴含的能量既霸道又强大，换做是普通的造化境修真者去炼化，身体都有可能被直接撑爆。

    秦风的肉身堪比神兽，即便状态不是很好，炼化这株极品玄级灵草的压力也不是很大。

    而且，随着他的状态越来越好，炼化这株极品玄级灵草的速度也在加快。

    半天后。

    轰！

    秦风所在的山谷，冲出造化巅峰境的气息，还有一股神劫境初期的肉身之力风起云涌，仿佛要把他所在的大山轰成两半。

    “我的肉身之力恢复到神劫境初期，果然还有提升的空间。”

    秦风退出修炼状态，细细体会这具肉身所蕴含的力量，英俊的脸庞浮现出惊喜之色。

    他本来就是神劫境初期的肉身力量，现在恢复到这个水平后，仍然有提升的空间。

    这让他看到突破的曙光！

    “修为达到造化巅峰，肉身力量也恢复如初，等我把那些灵丹炼化掉，恢复到巅峰状态应该不难了。”

    秦风嘴角上扬，很是满意地笑着。

    “最后一次闭关花费的时间肯定很久，先离开这里再说。”

    秦风觉得此地距离古龙宗还是太近了，为了避免意外出现，他就离开所在的大山，随便找了一个方向就飞去。

    他打算寻找一个更加安全的地方，用来闭一次时间较长的关，争取把自身状态恢复到最佳。

    到时候，就是他前往烈岚帝国，寻找妹妹、秦寿的时候了。

    ……

    咔嚓~

    “到底是谁杀了我弟！”

    距离古龙宗很遥远的烈岚帝国，一件府邸内。

    一位年近四十的中年男子捏碎本已经碎开的命牌，满面愤怒地吼着。

    他是烈岚帝国年轻一辈很强的修真者，负责守护烈岚帝国的首府，为首府护军首领。

    拥有半步太一境的他，即便是在强者如云的烈岚帝国，也是备受敬仰的顶尖强者。

    柯云的弟弟柯疆，并没有柯疆嘴上说的那么简单，他同样是烈岚帝国很出名的修真者，还是年轻一辈屈指可数的天才。

    他以三十岁左右的年纪就修炼到神劫境后期，被放在烈岚帝国这种级别的实力，绝对称得上妖孽天才。

    他之所以跟秦风说自己是很普通的弟子，只是担心秦风不相信他的话，出手毙了他。

    “柯将领，柯疆在临死之前，应该有用破天石在凶手身上留下一道印记，我们可以去找炼制破天石的炼器大师，让他帮我们锁定敌人的位置。”

    在柯云愤怒的时候，他一个得力干将提醒道。

    “对啊，只要有破天石留下的印记在，我还怕找不到他？”

    “这一次，我定要让他付出血的代价！”

    柯云带着滚滚杀意走向烈岚帝国炼器师所在的府邸，要去拜访炼制破天石的炼器大师，寻求追查击杀他弟弟凶手的方法。

    柯云这位半步太一境的强者，战力惊天动地，在同境界中难于对手。

    哪怕是秦风没受伤之前，巅峰状态对上柯云，谁胜谁负也不好说。

    ……

    “灵域的夜晚，月亮都是白色的。”

    秦风躺在柔软的草地上，望着天穹那轮皎洁的月亮，发出充满感慨的声音。

    他在荒地的时候，见到的月亮都是血红色，那轮血红色的月亮就像是刻在他骨子里的危险符号。

    每次血月出现，就意味着魔头很快就要杀来，给人类带去危险。

    这让来到灵域的秦风，每次看到夜里的月亮时，反倒有些不太适应。

    “还是灵域好啊，晚上不用担心被魔头吃掉。”

    秦风摇头一笑，起身离开这片草地，去找适合闭关的地方。

    他距离古龙宗已经相当遥远了，现在只要找到一个无人打扰的安静地方就行了。

    “那里看上去不错。”

    秦风目光落在不远处一个盆地，四周长满了苍天大树，不像是有人出没的地方。

    于是乎，他就朝这个盆地走去。

    锵锵锵……

    然而，当他接近盆地边缘的时候，耳边传来阵阵激烈的兵器交接的声音。

    “是谁在交手？”

    秦风听着兵器交接的声音很密集，应该是大规模的作战，便带着好奇释放出意念，穿过一棵棵苍天大树，涌向前方的盆地腹部。

    很快，他就看到有一群身穿朴素服装的猎户，在跟五十几头凶猛的野熊大战。

    他们似乎是落入野熊的包围圈，情况很不乐观。

    这群野熊没有半点修为，但是战斗力太凶悍了，估计就算是炼体境的修真者碰到他们，也很可能不敌。

    而被围攻的猎户人数只有二十多人，一个修真者都没有，即便他们的狩猎技巧很强，被这群野熊围住也是必死无疑。

    唯一的差距，就是挣扎的时间长与短罢了。

    “唰~”

    秦风看到这一幕，毫不犹豫就冲了过去，他要出手救下猎户。

    他虽然修炼魔功，骨子里却刻着行侠仗义、匡扶正义的正道信念，遇到人类有难，他焉能不救？

    轰！

    秦风释放出可怕的肉身之力，就像是扑入羊群的猛虎，快速猎杀这群野熊，一个照面，就被他杀了超过十头野熊。

    砰砰砰~

    一头头身躯如山般庞大的野熊轰然倒地，砸得地面轰隆作响。

    剩下那些野熊见状，都被吓破了胆，直接撒腿就跑，那速度叫一个快啊。

    秦风见到这群野熊逃跑，也就没有去追杀。

    这群被秦风救下的猎户们，经过短暂的错愕后，便爆发出激动的狂呼声。

    他们本来都以为自己死定了，没想到会有修真者从天而降，出手救了他们。

    噗通~

    “感谢少侠救命之恩！！！”

    这群猎户欢呼过后，纷纷给秦风下跪磕头，感谢秦风的救命大恩。

    “都快起来。”

    秦风连忙释放出灵力，将他们统统扶了起来。

    “附近还有不少凶猛的猛兽，你们住在哪里，我带你们回去吧。”

    秦风打算好人做到底，把他们送回去。

    “多谢恩人！”

    一个比较年迈的猎户，王长激动说道。

    王长带着秦风走去他们居住的地方，其他猎户则是兴奋扛起被杀死的野熊，准备回去好好的吃一顿。

    他们是来自于很遥远一座大山的古老部落，因为最近一段时间部落附近的大山猎户太少了，他们只能铤而走险来到这片较为危险的地方狩猎。

    没想到在盆地里面被野熊包围，差点就全军覆没了。

