    -

    “为什么？”杜清霜怒视着他道。

    “因为罪恶感。”今日之陈恪，比起去岁之陈恪，其老练已经不可同日而语，他握着杜清霜的柔荑，双目满是追悔道：“我一时冲动，毁了我们的芝兰之交。实在无法原谅自己，竟亵渎了心中的仙子。强烈的罪恶感让我久久不敢再面对你。知道么？你对男人的吸引力，几乎是致命的，我肯定还会把持不住，再次犯罪的……”

    情话有时候是实话，有时候是谎话，但目地都一样——给对方灌迷魂汤。

    但听了陈恪的话，杜清霜发现自己的心，没那么凉了。抽了抽，没抽回手，只好任由他握着，幽幽道：“那你为何还要来呢？”

    “因为我知道，若今日再不来，就会永远的失去清霜……”陈恪得寸进尺，把她的另一手也握住。

    “你又不怕罪恶感了？”杜清霜嘲讽道。

    “因为已经没有罪恶感了。”陈恪凑近了，声音低沉道：“时间像把锋利的刻刀，已经把那些肮脏的想法都剔除掉；它还像个网眼密集的筛子，沉淀下来是无法抛弃的。清霜，我剔除掉的是那些无耻、虚荣、猎奇、欲念。对你的感情，却沉淀了下来……”

    “公子不是说，只是一次冲动么？”杜清霜紧咬朱唇，面色嫣红道。

    “每一个故事开始时，我们都无法预料到结局，任何变化都会使它发生改变。如果没有那一次，我都不敢奢望能染指清霜。但既然已经走到这条路上来，我们便可以不止做一时的知音，还可做一世的仙侣，这实乃小生之夙愿，不知清霜可否垂怜。”

    “清霜不是仙子，而是红尘中的一棵被人轻贱的草。”杜清霜的娇躯，被陈恪炽热的情话，渐渐温暖过来，她的双眸像要滴下水来，“公子把我看得太高了，清霜当不起的。”

    “我没有高看你，是你自己把自己看轻了。你太在意自己的过往。其实一个孤苦女子，坠入红尘，只能身不由己、任人摆布。真正体现你是个什么人的，是你可以左右自己的时候，你在这些年洁身自高、苦守着贞洁，就说明了一切。”说着，陈恪轻轻拦住杜清霜的纤腰，柔声道：“清霜，你是个值得人怜惜的好女孩，让小生重新追你一回吧。”

    “这话可是公子说的，”杜清霜本来已被他的情话灌醉了，就要软在他的怀里，但听到他最后一句话，却又轻巧的挣脱出来，笑道：“这次清霜有了经验，可不是那么容易就能到手的。”

    “这么说，我作茧自缚了？”陈恪挠着头，哈哈笑道：“不过还请清霜指条明路，在下不太在行的。”

    “这种事，清霜也不在行，”杜清霜单手支颐，掩口笑道：“就看公子的诚意了。”

    “好吧，我从明天开始，但凡有你的演出，必然会去给你送花。”陈恪笑道。

    “公子这回不怕别人知道了？”杜清霜美目流转道。

    “就是让他们知道。”陈恪放声大笑道：“杜清霜是我陈三郎的人了，谁也别抢了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    尽管陈恪无比想要再亲芳泽，但他把大话说满了，用了晚饭，又说了会儿话，便只好怏怏离去。不过对汴京这座不夜城来说，天，还早得很哩……

    今夜，汴京城内，处处酒楼楚馆中，都被今科的举子们占领。这一群处于青春躁动期的年轻人，终于在漫长的征途后，走到了一个终点，无论是及第还是落地，今日有了结果。高中者顿时身价百倍，需要向人炫耀；若金榜落第，则沮丧至极，巨大的反差，使他们渴望异性的抚慰。于是酒楼妓馆中的莺花事业，便迎来了最繁忙的光景。

    好在汴京城风流无限，烟月作坊何止千家？朱雀门东边麦秸巷，西边之杀猪巷；状元楼外保康街；旧曹门外之南北斜街、牛行街，马行街、鹩儿市东，西**巷；还有景德寺前之桃花洞、再往北之姜行后巷，都是京中有名的风月场所，期间莺莺燕燕何止数万？更有数不清的幽坊小巷，燕馆歌楼，举之不尽……遍布汴京城中每一处。

    除了专门的妓馆外，酒楼也是妓女们活动的主要场所。京师的大酒店，大门前都缚彩楼欢门，夜幕降临，华灯竞上，灯烛荧煌，上下相照，时常有几百名妓女，环佩叮咚，倚站在雕栏旁，望之宛若神仙。搔首弄姿，眼波潋滟，巧笑盈盈，等待酒客呼唤。

    还有那些下等妓女，不呼自来，自荐于客人酒宴前唱曲佐酒，自然更是多如牛毛。

    最夸张的是，就连皇城宣德楼……相当于现在的***，往西去也皆是妓家馆舍，此刻也正在欢宴不夜天。一阵又一阵，一段又一段，从酒楼秦馆女妓指下口中传来的作乐声、市民的欢笑声、丝竹管弦之调、畅怀痛饮之音，竟然飘过夜空，传入深宫，传到了官家的耳畔。

    最近的调息打坐，使官家的龙体康复了不少。而服下的丹药，却让他总是感到燥热，因此他喜欢上了夜里在宫中散步，他觉着那冷风可是使人清醒，也可以使人冷静。

    此刻，赵祯正走到银台门前，听到传来乐声不禁问道：“这是何处作乐？”

    “据老奴所知，”胡言兑轻声答道：“这是民间酒楼的作乐声。”

    “呵呵，把妓馆都开到皇宫外面来了。”赵祯笑起来道。

    “明天奴婢就跟开封府说，取缔了他们。”胡言兑轻声道。

    “干嘛要取缔？”赵祯摇头道：“他们又没碍着寡人什么，何况，还能让这冷冷清清的深宫，多几分热闹感觉呢。”说着一指银台道：“上去看看，望一下宫外的景象。”

    “大官，夜里还冷。”胡言兑道。

    “把披风给我就是。”官家还是坚持登上了银台，便看到了灯火通明的夜汴京，想象着子民们丰富多姿的夜生活，他心中不由感叹起自己在宫中冷冷清清，羡慕起高墙外面来了。但他终究没有那位亡国之君的风流，干不出‘夜出宫门会名妓’的‘雅事’。

    于这位官家来说，对外面的繁华汴京，也只有长久的羡慕……和自豪。

    “有时候老奴真为官家叫屈。”胡言兑也感慨道：“历朝历代，都是全天下的人羡慕皇帝夜夜笙歌，哪有咱这样的？皇帝倒羡慕起百姓来了……”

    “老胡啊，”赵祯扶着胡言兑软软的肩膀，微笑道：“皇帝和百姓，哪有同时欢乐的时候？你看那古来贤君，无不是清苦自持。这样天下百姓负担少了，方能享受到生民之乐。相反，那些只知道自己享受的皇帝，却要天下人奉养，百姓食不果腹、卖儿鬻女，哪里有欢乐可言？你说是寡人一个人乐好呢？还是这普天众生一起乐好呢？”

    “唉，大官这皇帝，当得太委屈了。”胡言兑眼圈湿润道。

    “不委屈。”赵祯难得畅快笑道：“你看这繁华的汴京城，万民有多少欢乐，寡人就有多少欢乐！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    可惜官家看不到，汴京城最旖旎妍丽的一段风景……

    汴京城最有名的姐儿，最红的名妓，并不在那些嘈杂喧闹的妓馆中。城内纵横发达的河面上，才能找到她们的芳踪。

    尤其是汴河上，从金梁桥到州桥，再延伸到相国寺桥，迤逦以至东水门一带，密簇簇儿地一家挨着一家，住着的莫不是艳惊汴梁的名妓。

    这些名妓们的居所称作河房，亦称河楼。凤阁鸾楼都构筑得极为精巧华丽，雕栏画槛，丝幛绮窗，夜里点亮灯火，倒影水光，斑斓迷幻如仙家居所。这一带出名的河楼，有几十家，每一家都住着一位或几位顶出色的小姐。

    其中最叫响的有十余家，主人皆是色艺双佳、技压群芳的当红名妓。哪怕你是公子王孙，豪门巨贾，想要登门造访，一亲芳泽，也得提前预约，还得看姐儿们的心情如何。

    不过这些花楼中的聚会，却大都是名妓们主动招呼的。眼看着下月就要重开评花榜，哪怕平日里名气再大的名妓，也不敢对这桩花国大比掉以轻心，都纷纷放下架子，洒出大把请帖，把名动京城的王孙、满腹才华的士人、腰缠万贯的金主，请到自家里开起宴会来。

    像陈恪这样又有名又有钱又有才的家伙，自然成了名妓们眼中的香饽饽。白日里，她们都曾像绮媚儿那样，亲自前来道贺并邀请。但是陈恪今晚要赴杜清霜的约，因此全都忍痛推掉，另约日子了。

    谁成想，这才不到亥时便被撵出来了，回家睡觉太早。想一想，李简那货下午邀自己去给顾惜惜捧场，被拒绝后还骂自己重色轻友，陈恪便让马车往汴河边的听云轩去了，那里是顾惜惜的花楼。

    -------------------------分割-----------------------

    还有一更。约莫得12点以后了。从下一更之后，我们按照新规定算更新。嗯，要严谨……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

