    

    “咚咚咚——”

    清晨，有人叩门。

    陆言去开门，只见门口恭敬站着一位山羊胡老者。

    此人他认识，是朱闲府上的管事，刘管家。

    “不知刘管家一早前来，所谓何事？”

    “陆先生，老爷请您今夜赴会，这是请帖。”

    刘管家说着，躬身递上一张制作精良的折帖。

    陆言接过打开一看，心道果然，是请他赶赴今夜重阳大典的请帖。

    本来陆言都觉得这种皇家盛会和自己关系不大，自己小民一个，没资格也没必要参加这种盛会，但朱闲还是把他喊上了。

    “告诉朱老哥，届时陆某会准时前往，有劳刘管家跑这一趟了！”

    “陆先生客气，老朽告辞！”

    刘管家走后，陆言闭上门，有些郁闷，他知道，今晚必然不太平。

    不论是最近一连抓获两位地位颇高的关外细作，还是陆言最近通过给人刻碑，从生平中获得的蛛丝马迹，种种迹象都表明，暗地的势力在蠢蠢欲动。

    如今重阳大典在即，这些人多半是奔着大典来的。

    甚至目的，陆言也有所猜测，应该是刺驾。

    他倒是不在意这些人想干嘛，刺驾也好捣乱也罢，反正都伤不到他，本事多，直接跑路就完了。

    就怕这些人万一真闹大了，把自己平静的生活破坏了，那就不好了。

    所以说今晚，还是有必要去一趟的。

    不再去想大典的事，陆言收了心思，目光瞥向放置盆景的窗台。

    其中一盆矮云杉的土里，插了一截焦黑的树枝。

    正是陆言昨晚从石块中切出来的东西。

    他当时借着鉴宝大全获得的知识鉴别，又拿朝奉之手摸了许久，这才确定这是一截雷击木。

    所谓雷击木，就是被天雷劈过而不死的树木，常见的种类有雷击柳木、雷击桃木和雷击枣木，陆言切出来这截，就是雷击桃木。

    民间传言，雷击木，鬼魂深惧之，有驱邪的功效。

    甚至在古玩一行，雷击木也是罕有的宝贝，毕竟天雷引火，火能焚木，能历经天雷而不死的树木，实属稀少。

    陆言也确认过，这截雷击桃木里面有着浓郁的生机，是完全可以种活的，所以他就把树枝先插在盆景里，等回头买了新花盆再移栽。

    可是奇怪的是，雷击木虽说罕见，可并非是什么神秘的东西，之前金银胡同他也见过几株差不多的，但都不像切出来这截，望灯术都看不透。

    陆言只能认为，这截雷击木非凡品，只能先种着，待到成长起来再瞧端倪了。

    不去多想，补了一觉。

    午后，又有人来找，乃是掌眼老七。

    “先生，那人被放出来了，但是今夜要前往宫里赴宴，待到您和他见面，得是重阳大典之后了！”

    听见这话，陆言眉头一挑，他有猜测此人地位崇高，但没想到地位高到可以去赶赴重阳大典，这种皇家宴会，可不是一般的有钱有势就能参加的。

    “我知道了，刚巧我晚上也要去赴宴，正好把见面的时日定在大典结束之后吧！”

    老七闻言心中一震，他可是瞧出来了，这位陆先生只是一名刻碑人，属于最低等的职业，但却拥有参加大典的资格！

    这更让他确认，眼前之人，必然是曾经地位崇高，之后却退隐的权贵之人。想到此处，他更不敢怠慢，连忙恭敬道。

    “是，谨遵先生之意。”

    ......

    傍晚时分，华灯初上。

    陆言换上他那身文人服饰，直奔内城宫城而去。

    他有朱王爷手书的请帖，请帖之上又有王爷的大印，守卫五凤楼的禁卫确认过后，直接放行。

    这还是陆言第一次入宫，一圈转悠，发现不少建筑的布置，都暗合风水之理，颇为不简单。

    尤其是宴会举办地乾清宫的位置，位于整个燕京城的中轴龙脉之上，从星象来说就是帝王居所，紫微帝尊的象征。

    来到大典的举办地，陆言就看到整个重阳夜宴，就好像前世农村结婚时候的流水席一样，弄成一个长龙，地位越尊崇，越靠近历皇本人。

    他看到离皇帝不远处的一席上，就坐着朱闲，更加玩味的是，魏忠吾也有一个席位，且只比历皇低半个身位，甚至比诸王和皇后还要高一点。

    啧啧！

    当然，像是陆言这种来凑个热闹的闲人，能邀请来，也是坐在最下首，这不，柳延山已经冲他挥手了。

    “柳老，好久不见！”

    “呵呵，陆小友许久不见，倒是风采更胜了，如今拾掇一番，更是一表人才！”

    此时的陆言身着文人青衣，手持一柄折扇，微笑使人如沐春风，一番捯饬，确实称得上翩翩君子。

    “呵呵，柳老过奖了！对了，怎么不见柳云兄？”

    达官贵人都来了，封疆大吏也回京不少，怎么没见着这位治水能手？

    “云儿他......豫州还有些事要收尾，还回不来！”

    柳延山叹了口气，陆言听完倒是肃然起敬。

    换作旁人，得到皇帝的亲口称赞，正是炙手可热的时候，这种大典必然不会错过，趁机露露脸提高知名度，对日后仕途势必大有好处。

    可这位柳云，虽然见面不多，但却通过此人对待工作的态度，可窥其人品不低。

    这让他想起了前世逢年过节的时候，仍然工作在一线的警务人员和边防官兵。

    和柳延山一边闲聊着，陆言一边分出心神，注意着不远处，那里围着一群人，其中有女子身着淡粉宫装，有中年相貌堂堂，正是林家父女。

    果真是人靠衣装马靠鞍，平时林月霜穿着沁着尸油的工作服，甚看不来颜值，这一打扮，颜值立马起来了，不说倾城佳人，也算得上大家闺秀。

    此时的林月霜静静坐着，一旁的林天赐则是拉着一帮人，围着另一位中年。

    眼见那中年一脸尴尬之色，陆言起了兴趣，催动八方聚音，听了过去。

    “耀君兄，你可算赶着大典之前出来了！”

    “是啊王大人，没想到您又被抓进去了，怎么样，这次招待您的可还是吴千户？”

    一群人团团围着，调侃着那名中年，甚至林天赐也嘲讽开口，弄得中年尴尬得直挠头。

    “耀君啊，你说说你，好好的人，怎么就长了张嘴呢？就不能学学我......”

    “你可算了吧！林天赐，别人笑话我可以，你就不行，咱俩半斤八两，谁笑话谁呢！”

    两人互相笑骂，陆言则是若有所思。

    “莫非这位，就是老七口中的大古董商？”

    ......        

