    随着源源断的纯净信仰之力落下，燃烧，他那高达两百多单位的神性逐一被燃烧，融化，与灵魂融为一体，最终化成一团火焰。

    当这团神火成形的瞬间，整个神国都产生了巨大的变化，他的真身也在逐渐的变化，由体型庞大的大娜迦模样缓缓变成小娜迦的模样，又变成智慧地精，又化成赤炉族的模样，直到所有他创造的眷族都变化一番，最后重新化成人形。

    作为造物主，他可以自由的变化成这些他创造的物种。

    但这都是旁支末节，重点是他的神火终于成功点燃，神性与灵魂消失，取而代之的是他神海内那一团宛如火焰一般的核心。

    当这一团神火成形的瞬间，一股宛如电光一般的波动扫过整个神域，所有信徒都若有所觉的抬头望向天穹，天穹那绽放着热量与光明的太阳此时已然与以往有所不同。

    在虔诚的信徒眼中，这一轮太阳散发的除了以往的热量与光明，还有一丝神圣。

    当神域玩家晋升半神，神国就会发生一些变化，神国内原来的太阳本身就是神域之子的存在体现，如果神域之子死亡，太阳就会熄灭，世界会陷入黑暗中逐渐消亡。

    当他晋升半神，作为神域之子存在体现的太阳自是拥有更加强大的威能。

    同时，当任何神域之子晋升半神，神域边缘会产生一层晶壁，并迅速扩大将神域以及周围区域包裹，这个阶段任何神域之子都可以在自己主神域周围开辟新的神域空间。

    不过林霄的神域早就有开辟虚空，所以现在晋升半神不会有新的晶壁诞生，但会大幅扩大晶壁范围，提升他的神域可强化上限。

    可惜晋升半神并不会提升神域面积，但会提升神域强度与能量浓度，一般提升幅度视半神实力而定，弱小的半神肯定提升幅度不大，强大的半神提升幅度巨大，像林霄.....

    这么说吧，原来林霄神域强度上限为九阶，现在已经达到了十阶，已经可以容纳十阶生命体的诞生。

    而此时神域内已经有第一个十阶生命体，那就是成为了圣徒的斯拉达。

    当他晋升半神，斯拉达水到渠成晋升为圣徒，同样产生了蜕变，一跃成为堪比半神的十阶生命体。

    虽然在十阶生命体中只能算小弟弟，但随着林霄实力增长，他的实力也会同步增长，毕竟圣徒可以随时借用他的力量。

    晋升半神大致收获与变化便是这些，主要变化在于神域之主，于神域与眷族关系不是很大。

    也就是说晋升半神只会让神域之主本人实力蜕变，神域内眷族并不会有太大变化，当然如果这次盖亚节点成功建立，或许会有能对眷族有大用的好处。

    可以这么说，当他晋升半神，辉耀的大门已经向他敞开，无需高考就能直升辉耀大学部。

    他这种情况以很早以前有一个专门的称呼，叫做特招，就好像之前从东宁三中一下子来到辉耀高中部二中一样。

    传说中的高考他已经不需要体验了，虽然有些遗憾，但以他现在的实力高考毫无难度可言，完全是走个过场而已。

    以他现在的成长速度，星辰大海才是他的目标。

    咳，应该是异域位面。

    就像是这次降临开辟阿方索王国的信仰一样，接下来等进入大学部后他就得降临至异域虚空，攻略异域位面，建立稳定的信仰区域为自己将来封神提供信仰之力，以及掠夺资源与位面源力，不能像这次一样好不容易花这么大代价建立的教区与化身全没了。

    半神已经晋升，但事情还远远没完，他得继续等待，等这个盖亚节点是否能成功建立。

    如果失败，那没啥，直接回主世界。

    如果成功，那自然得论功行赏，等着拿好处。

    刚才获得的盖亚意志反馈，可不是他这一次打通图腾晶壁宇宙的全部奖励，仅仅是打通的奖励，稍后如果能成功建立盖亚节点，那才是重点。

    他找到谢雨菲，她此时已经换了一个擅长战斗的化身出现在要塞内，而金丝丝更是直接派了一个战争化身过来，两个化身同时在这里。

    用谢雨菲的话来说：

    “开辟盖亚节点已成定局，你安心等着吧。”

    金丝丝也是说道：

    “你在晋升图腾领主的时候突然跨越一个大阶展示不逊于图腾君王的力量，图腾世界意志根本没有预料，以至于没任何准备，最关键你选择的位面所在虚空离图腾宇宙中的主位面很远，附近没有强者，能调动的力量有限，肯定无法阻止盖亚节点的建立。”

    林霄通过与化身间的联系，目光跨越晶壁进入了图腾宇宙之内，看到了那场惊天动地的大战。

    就如金丝丝所说，在之前看到的只有五尊强大神力的化身降临大战十四尊图腾领主，等到他点燃神火出来，降临的强大神力化身已经出现了八尊，赶来的图腾领主有十六尊，但附近已经陨落了两尊图腾领主尸体。

    这些强大的尸体被盖亚意志占据的黄金古树根须缠住，尖锐的黄金根须插入这庞大宛如大陆一般的魔神尸体内，源源不断的抽取力量。

    而在黄金古树繁茂的黄金树冠之上，正生长着四枚巨大的黄金果实，正散发着一圈圈无形的扭曲波动，随着魔神尸体力量的衰落而不断强大。

    “咱这黄金古树化身，有这么厉害啦！”

    林霄有些感叹，盖亚意志降临在他这个化身上后，为了支撑通道已经大幅强化他这个化身，现在这个化身已经比一般的真神还要强大，如果用神格等级来算，估计已经超过五级以上，跨越了微弱神力这个级别。

    但正因为如此，这个化身基本上和他无关了，以后估计也收不回来了，现在还能联系，只是盖亚意志给予他的恩赐而已，等结束后就没法联系感应。

    不过这已是很赚了，毕竟哪怕以往历史上那些同是盖亚之子的天之骄子，也不是都能和他一样直接接触到盖亚意志。

    所谓盖亚意志，其实是主世界众生念头的集合体，是一种概念存在，并没有具体的男女善恶等等东西，连思维都没有，反正林霄之前接触时除了能获得源源不断的源力反馈与法则奥妙外，并没有感受到具体的念头存在，只有一种非常温暖感觉进入母亲怀抱的感觉。

    正常来说不论是盖亚意志还是梦魇意志或灵域意志，哪怕是某些位面的位面意志都不可能有具体的意识，但世事没有绝对，混沌虚海那么多晶壁宇宙，几乎每天都有大小晶壁宇宙在生灭，总会有一些偶然的意外诞生。

    主世界百科全书上有记载，曾经有大佬游历混沌虚海，在混沌虚海中貌似见过一尊以一个晶壁宇宙为身躯的不可思议存在。

    据说，那便是一个强大的晶壁宇宙意志诞生了自我意识，宇宙坍塌收缩成一个散发着恐怖吸引力的球体，那个恐怖存在以这坍塌的黑洞为身躯，极端的可怕，能轻易将小一些的宇宙撕裂，里面一切吞噬，毁灭一切。

    好在，这种堪称宇宙天灾的恐怖存在极难出现，起码盖亚意志是不可能诞生自我意志。

    哪怕真碰到某种不可思议的意外有这种趋势，主世界的伟大神力也不会允许这种事情发生，主世界星界深处常年驻守着一尊伟大神力可不仅仅是坐镇。

    这一次等待没有等多久时间，夜长就会梦多，现在他们的行动严格来说还是瞒着位于虚空另一边的梦魇之子与灵域之子，出动的仅仅是诸位强大神力，且大都隐藏自身，造成的波动大部分在图腾世界内部动荡，世界晶壁之外早早被屏蔽，余波不显，并未被擦觉。

    但肯定不能拖得太久，一旦拖得太久还是有可能会被发现。

    所以当通道打开至一定地步，足以容纳一定程度的力量后，第五战区司令谢天衍亲自出手，冒险降下真身强行降临。

    当某一刻，如以往一样缓缓移动的要塞突然加速移至通道上方，然后天地间陡的亮起刺眼的光芒，就像是有一轮太阳凭空出现似的，那无穷无尽的光芒笼罩了他的所有视野什么也看不到。

    这光芒哪怕要塞也无法阻隔，林霄看到无穷的白光穿过房间墙壁，庞大的要塞像是透明一样被无穷光芒穿过。

    在这光芒之内，他感觉有种令他毛骨悚然的刺痛感觉，边上金丝丝提醒道：

    “用神力阻挡，不要直接面对，这是谢司令的神力辐射，你们实力相差太大，如果一直任其照射有可能会被同化。”

    她指着要塞外面说道：

    “这股力量已经被虚空要塞外面力场隔绝了一层，但哪怕如此也不是任何非半神以下生命能抵挡得了，早在你准备动手前要塞已经陆续将所有未达到半神的冒险者强行唤醒撤走。”

    “在没确定安全之前，你不要离开我附近。”

    “嗯！我明白。”

    她来了两个化身，这个化身是专门保护他的，另一个战争化身正在待命，准备等盖亚节点一打通，随主力攻入图腾文明之内，首功拿不到，混点其他功勋也不错。

