    蓝玉一直都是大明朝的一员猛将，而且在这一次战争中，他也一向都是主张战争的。

    只不过之前草原上的那些部落主动过来示好，再加上直以来方世玉也不希望大动干戈，所以之前即使是他有心想要战争，但是在提了几次被方世玉反驳之后，便也没有敢再继续提。

    而这一次虽然满朝文武都在因为张天敢调戏那个部落的首领的妻子，而导致草原上的部落跟他们发生矛盾，所以大部分官员都是十分的痛恨张天的。

    身为一名正直的武将蓝玉自然对张天也是十分的不耻，只不过，这时候的蓝玉心中对张天还是有些感情的，毕竟如果不是张天做出这样的事情来。

    那么方世玉也不可能这么快就下定决心去攻打草原。

    因此在南岳进来的时候，就已经大概猜到了方世玉的心，只不过当他真正走到方世玉面前，亲耳听到方世玉说出让他带兵去横扫草原的时候，难于还是十分的惊喜，直接欢快的接下了任务。

    方世玉看到这个时候，有些兴奋的蓝玉忍不住微微挑了挑眉头。

    即使蓝宇不仅是一名大将还是一名勇将，而且手上掌握着很多的兵力，本来在南域之前打了巨大的胜仗，之后就有很多的官员跟殿下进谏，让殿下想办法把蓝玉手中的兵权收回来。

    最近兵权全部都握在了蓝玉的手中，万一蓝玉哪一天想要起兵谋反的话，那么对他们来说绝对是巨大的灾难。

    只不过如果冰泉若是在其他人的手中，方世玉或许还会怀疑，但是对于蓝玉拿走绝对是有百分之百的信任的

    毕竟蓝玉这个人就是一个武痴罢了，除了带兵打仗以外，他唯一的爱好就是习武了，所以就算是有人扶持蓝玉，但是蓝玉也不是当殿下这块料，而且他这个人最大的好处就是很有自知之明。

    曾经方世玉也给他抛过橄榄枝，想让他到朝廷上有一席之地，只不过蓝玉却摆了摆手，大大咧咧的说道：

    “殿下，你看这成好不容易打了那么大的胜仗，你怎么还这么为难我呢？如果你让陈去带兵打仗，冲锋陷阵都可以，可是你让他到朝廷上去站班，那岂不是让臣为难吗？臣就是这么一个大老粗，如果曾出现在那里，不知道其他的人会不会嘲笑臣呢？”

    在听到他的这些话的时候，方世玉只是哈哈的大笑了起来，倒是也没有多说什么

    而这一次看到蓝玉竟然这么急切的想要去打仗的时候，但方世玉还是忍不住觉得有些好笑，不过也挥了挥手把蓝玉给赶了出去。

    毕竟方世玉也了解，就眼前这个泼猴子在这里绝对是呆不住的，而且自己同意了，他去草原上打仗的话，那么蓝玉肯定现在虽然人还在京城，但是心早都已经飞了过去。

    王妃原本还被禁足，在自己的公众，只不过当王妃听说了，自己家的族长现在还在皇宫外面跪着的时候也坐不住了。

    强行让人支开了门口的那些守卫，然后跑过去找到方世玉求情，

    方世玉一向跟王妃的感情都是十分的深厚的，之前之所以进出王妃也是不希望王妃夹在她跟当家的人之间难做。

    而这一次对于王妃冲破自己的禁令过来找自己求情，方世玉也没有多说什么，只不过是象征性的烦了王妃一个月的俸禄而已。

    不过对于门外跪着的那张家的组长，毕竟是王妃的亲爹，方世玉到底还是要顾及一下王妃的颜面的，因此让人传了张家的族长进来。

    张家族长一进来之后就立马目不斜视地朝着方世玉跪了下去，一张布满了皱纹的老脸上，满脸都是泪痕，跪在地上朝着方世玉磕了三个响头，然后才开口说道：

    “殿下，这全部都怪老臣，教子无方，可是天，而是老臣，唯一的嫡长子也是老臣唯一的嫡系子孙，希望殿下能够网开一面。”

    说完这句话之后，张家的组长便用尽全身的力气往地上给方世玉磕着头，那磕头的声音发出了巨大的响声。

    听到这声音方世玉认不住，嘴角狠狠的抽了抽，不过眼神中却闪过一抹不耐烦，而王妃这是看向，方世玉的眼神中也带满了，乞求方世玉接受到了王妃的眼神，有些失望的摇了摇头。

    然后这才看了一眼身边的喜公公，然后让喜公公亲自去把张家的族长扶了起来，说出来的话却十分的冰冷。

    “张爱卿我念着，你是王妃的父亲的份上，才允许你进入皇宫来带着，想必这一次你儿子究竟做了什么事情，你也应该知道的吧，对我们的国家造成了多么大的损失，难不成你觉得我就因为你儿子一个人就不顾百姓们的安危吗？”

    说完这句话之后，方世玉又将目光看向了一旁的喜公公继续用清冷的声音说道：“行了，张家的族长，毕竟年事已高了，你现在派遣一个小太监把他送回去吧。”

    说完这句话之后，方世玉甚至连看都没有再看一眼张家的族长一甩衣袖便转身离开了。

    商家族长原本还想开口再说什么，只不过这个时候，旁的喜公公却抢先一步阻止了他，冲着他摇了摇头轻声说道：“张大人你应该也知道殿下的脾气，如果要是普通的事情的话，殿下早都已经放过了，可是现在这件事情毕竟影响这么恶劣，你觉得殿下怎么可能会如此轻而易举的就善罢甘休呢？”

    “所以你现在还是不要再多说了，要不然惹怒了殿下，到时候倒霉的可不止张天一个人。”

    说完这句话之后，看着张家族长脸色突然变了变，喜公公有些无奈的摇了摇头之后又恢复自己的小徒弟小全子只送张家的组长出宫。

    王妃看了一眼，刚才方世玉离去的背影在看了一眼，此时空空荡荡的，同时心中也觉得这样的王妃有些陌生，但是又却莫名的熟悉，这样公私分明的方世玉，才是她当初真心喜欢上的。

    方世玉这边有些头疼地处理着张家的事情的时候，另外边蓝玉也带领着大军直接到的草原上。

    蓝玉早都对着草原上的人十分的不爽了，因此过来之后便不由分说的直接在大草原上带着大军，横冲直撞。

    草原上的那些人虽然个个勇猛，但是毕竟他们分成了好多的部落，而且这些部落之前彼此也并不和睦，因此在南域的大军到来的时候，草原上的那些部落，一个个便土崩瓦就连南羽都没有想到自己这一次过来进攻竟然如此的顺利，没过多久之前的那个跟方世玉提要求的部落直接被捣毁了，而部落的首领也直接被抓了。

    部落首领在被抓的时候，看向蓝玉的目光中满满的都是愤恨，说出来的话中也满是怨毒。

    “没想到你们大明竟然都是这些小人，本来打算跟我们合作的幌子来到了我们草原上，结果我们用最热情的态度招待你们，可是你们竟然做出了这样的事情，不仅让你们的人玷污了我的妻子。”

    “现在竟然还倒打一耙，把我们都给抓了起来，我也算是看清你们了，只希望以后有其他的人也能够看清楚你们这些人的嘴脸，不会再企图跟你们合作。”

    听到部落首领所说的这些话的时候，平安的脸色僵了僵，只不过却也没有多说什么，而难于一向都是一个以武力为尊的人，对于这些大道理他压根都不想听，他也觉得自己听不懂。

    于是只是大手一挥，然后让人拿来了一块抹布，将部落的首领的嘴给堵住了，然后便直接把部落首领以及张天的几个人全部都带回了宫中。

    等到他们全部回到皇宫的时候，方世玉在看见面前站着的这些人，脸色变得十分的难看，而部落的首领这会儿看见。

    方世玉的时候，也是高高的扬起头颅表示自己的不满。

    方世玉虽然对于部落首领的态度有些不满，但是也知道毕竟是自己对不起人家在先，于是大陆平安备降至，而当天毕竟是自己对不起人家在先，于是大陆平安备降至，而当天直接被方世玉大手一挥，便让人给拖出去斩首了。

    张天以前仗着自己是王妃的弟弟，所以为非作歹，从来都是骄傲跋扈的，而这一次在出了这样的事情之后，还是冲着方世玉大声的喊道：

    “殿下，无论如何我也是你姐夫，你怎么能够这么对我呢？你这么对我，我姐会伤心的，我可是他唯一的弟弟呀。”

    听到张天喊出这样的话，方世玉的眼神中闪过一抹暗盟，直接挥了挥手，让侍卫把张天的嘴给堵住，然后拖了下去。

    很快外面就听不到张天的声音了，大概也只是半炷香的时间之前拖着张天出去的，其中的一个年轻的思维也回来了，只不过跟他出去的时候不同的是，现在他的身上还沾染着一些血迹。

    原本众人还以为至少方世玉也会让人把照片拖到我们外去斩首，可是没想到就在这皇宫外面给斩杀了，而且现在侍卫提着张天的头颅回来也是在给众位大人敲响警钟。

    一些一向为人比较正直的官员倒是没有什么，而那些平常作风有问题的官员这个时候也忍不住都感觉自己的背后竟然隐隐冒出了一些冷汗。

    毕竟不管怎么说张天都是殿下的小舅子，可是殿下现在不仅把张天给杀了，而且还让人把脑袋提到了朝廷之上。

    只不过这个时候的方世玉就好像是压根没有发现在场的座位大人的反应一样，提出了对草原处理的问题。

    咱们在看着方世玉在这个时候结过了，这个村张也知道单独不准备再追究其他的有这样作风的人，虽然他们对于方世玉的这个做法有些意外，但是这个时候也赶紧转移话题去讨论有关草原的处理。

    有一些一向比较保守的文臣主张把部落的首领放回草原去，让部落的首领继续统治草原，毕竟草原那么大，如果他们要派人去统治那里的草原，人也那么多，以他们的人过去，根本就没有办法让那些人信服。

    当然在听到文臣这么说的时候，好不容易出现在朝堂之中的蓝玉，这个时候恨不得直接跳起来一巴掌拍在那个人的脑袋上。

    虽然说对于蓝玉来说打仗的，只不过就跟像喝水一样简单，但是好不容易扫平了大草原，而且这也是那么多的将士付出了鲜血与青春换来的。

    可是现在那些文臣们竟然上下嘴皮子一碰直接说要把这个部落的首领给放回去，那如果要是想把他放回去之前，他们的那些努力又算得了什么呢？

    刚开始说话的那个文臣在看到蓝玉突然传出来之后，脸色也立马变得十分的难看起来，因为在场的人有谁不知道蓝玉在方世玉心中的地位呢？

    又在蓝玉满这那些文臣的时候，这是那个大臣刘宇则表示不如将错就错，直接横扫草原，然后放部分汉民到草原上去居住。

    因为刚才那个文臣说的也是事实，毕竟草原幅员辽阔，管理起来十分的困难，再加上那里全部都是草原上的原住民，他们汉人如果派过去管理的话，那些人根本就不会听从的。

    所以如果若是想彻底的将草原占为己有的话，那么他们要做的事情就必须是让更多的汉人过去将那些草原人也给汉化，也只有这样的话才能够让草原上的人全部都心甘情愿的服从他们的管理。

    当然在提出这个问题的时候，刘宇也说出了这个问题中存在的弊端。

    那就是第一，虽然草原上服务员聊过，但是毕竟那里之前荒无人烟，汉人们究竟愿不愿意过去，而第二就算是有许多的昏暗民被迁徙了过去，什么时候能够把他们给汉化，还是需要很长的时间的。

    不得不说刘宇的这个建议提到了方世玉的心坎儿里，同时也得到了在场很多人的赞同。

    只不过刘宇提出来的这两个问题也实在是目前很难解决的，尤其是第一个，因为第二个需要长时间都是必要的，毕竟不管是相同的，哪里都是需要一定的时间去慢慢的让那个地方被同化的。

