    顾惜玖看着他磕头并不说话，直到他额头快磕出血来，她才开口，不过她的话是冲圣尊说的：“我可不可以用其他法子测试？”

    圣尊微微点头：“只要正确，任何法子皆可。”

    顾惜玖松了一口气，帝拂衣给她的那个小册子上记录了各种测试天授弟子的法子，而上这天启台测试是最复杂最耗费灵力的一种，除非有七成把握，要不然当年的左天师是不会随随便便把人弄上来的。

    当然，当年的顾惜玖是个例外——

    顾惜玖将那些法子在脑海中过了一遍，最后敲定了一个最简单不耗灵力的，和颜悦色对这少年皇子开口：“你不必上这测试台，本座给你用个最适合你的……”

    少年皇子眼睛亮了起来，觉得自己的哀兵战术起了作用。

    只要不上这万众瞩目的测试柱子就一切好商量！

    毕竟上这测试柱子是最不好捣鬼的，其他法子她稍稍放点水……

    顾惜玖的法子确实简单，她只是隔着白纱摸了一把他的脉，小册子上有说，天授弟子脉象特殊，有共通点。

    并详细写了这种脉象特征。脉象有这特征的不一定是天授弟子，但天授弟子一定有这种特殊脉象！

    少年皇子的灵力不错，但脉象确实很普通。

    所以不足一分钟的时间顾惜玖就下了结论：“他不是天授弟子！”

    少年皇子：“……”他差点蹦起来！

    太草率了！

    真是太草率了！

    那个霍祁芳只是普通将军之子，尚能郑重地在天启台上测试，他可是朝阳国最得宠的皇子！是皇子可比这将军之子高贵多了，凭什么摸一把脉就直接断定他不是天授弟子？！

    少年皇子深深感觉受了侮辱，立即提出抗议！

    他带来的那些小伙伴们也纷纷跟着抗议，有人嘴快，甚至说这个是顾天师趁机故意报复云云。

    场面一时有些混乱。

    顾惜玖等他们都叫嚣完了，才淡淡开口：“不服气？不服气忍着，现在这里本座说了算！”

    少年皇子哪里受过这气？一张俊脸几乎要绿了！

    顾惜玖是飞星国的护国大天师，又不是他们朝阳国的，有什么资格这么说？！

    他气怒之下连害怕也忘了，转身向圣尊磕头：“圣尊，此事未免草率，顾天师这分明就是报复！还求圣尊做主。”

    圣尊瞥了他一眼：“疑人不用，用人不疑，本尊既已将测试天授弟子的重任交付于她，自然不会再干涉她。她既已测定你非天授弟子，自然就不是了。”

    少年皇子：“……”他的脸又白了。

    众人也面面相觑，圣尊这是明显在为顾惜玖站台，看来圣尊真的有意栽培顾惜玖了……

    看台上那些官场老狐狸们更有深一层的猜测，这些年左天师行事太高调了，已经隐隐遮住了圣尊的光辉，这是典型的功高震主啊，哪能不招圣尊忌讳？

    更何况左天师无缘无故失踪了八年，让那假左天师为祸大陆，造成这么大的乱子，圣尊知道后肯定会对左天师不满，现在趁势扶持起来顾惜玖，削减左天师锋芒也说不定……