    “我来帮你。”

    “大人，我也助你一臂之力。”

    洪荒祖龙、血河圣祖齐齐怒吼，他们虽然无法帮助秦尘出手对敌，但是炼化手臂，却并非难事。

    秦尘手中的冥海天尊手臂，一下破碎，被一股巨大的力量直接轰碎，滚滚天尊之气，融入了他身躯之中每一枚细胞之中，化为滚滚血气、精气、生命气息，瞬间席卷。

    轰！这一刻，在承受这天尊气息之后，秦尘体内的桎梏，终于发生一道破裂之声。

    秦尘豁然挺立起来了。

    他这一挺立，整个古颏秘境以他为中心，都动摇了一下。

    “这小子，竟然是要吞噬冥海天尊的手臂。”

    万族强者看到这一幕，都快要疯了，这都什么时候了，秦尘居然还在修炼。

    不对！可旋即，所有人都惊恐抬头。

    轰咔！这万族战场的虚空之上，仿佛有什么恐怖的气息要降临一般，所有人心中莫名的升腾起来了一丝恐惧之感。

    仿佛，这方天地，陷入了一种古怪的气氛中。

    怎么回事？

    “你感觉到了吗？”

    古颏秘境外，万族战场的虚空之中，一尊尊可怕的气息蛰伏，是万族中其他种族中赶到的天尊。

    有妖族，有虫族，星空族，巨岩族等等。

    几乎所有对秦尘抱有一些想法的种族，都有强者前来，蛰伏此地，只不过他们并未动手而已，因为，如今的这一场战斗，已经不仅仅关系到争夺古颏秘境中那真龙族人身上的至宝了，很有可能演变成为一场万族的争锋。

    在这万族战场上，已经很多年没有天尊级别的大战了，这件事，极有可能成为一个导火索。

    这也导致，很多强者到来之后，并不曾露面，只是在暗中观察，观测事态的发展。

    可此际，他们却都心悸，蓦然抬头，看向那无尽天穹，一种莫名的气息降临了，极其玄妙，极其飘忽，强如天尊，都有一种莫名的心悸，浑身发毛。

    发生什么了？

    很多人心中都在猜测。

    古颏秘境中，秦尘整个人彻底挺立起来了，轰，身体中，滚滚的龙魂气息暴涌，震动天地。

    “地尊大劫，降临！给我突破！”

    秦尘怒吼。

    一尊天尊手臂，不是那么好炼化的，但是在洪荒祖龙、血河圣祖的帮助下，冥海天尊的断臂之力，一下子全都轰入了秦尘身体中。

    洪荒祖龙、血河圣祖，站在混沌世界中，看着外界的古颏秘境，黑暗旋风之中，秦尘催动地尊大劫，整个古颏秘境，乃是古颏秘境外的天地，延伸到了万族战场的不知多少虚空深处，大劫的的气息都开始出现，开始弥漫，似乎天地大破灭的混沌时候，提前降临了一般。

    ?此时此刻，混沌世界中，万陨地尊、九岳地尊等被秦尘轰杀的巅峰地尊们的本源，一下子炸开，化为滚滚的巅峰地尊本源气息，融入到冥海天尊的手臂力量之中，在秦尘的身体中肆虐，疯狂涌入到他的身体。

    混沌世界中，无数的力量、本源、规则、神通，命运之长河纷纷而来，围绕着秦尘旋转不休，甚至，天道神树、万界魔树、混沌之树等神物中蕴含的力量，也都一丝一缕的滚滚而来。

    秦尘体内，不断的涌入各种力量。

    秦尘是混沌世界的主人，他的提升，是混沌世界中万物的一场盛会，只要是混沌世界中的东西，在这一刻，?都释放出了自己的气息，将自己的力量，传送给了秦尘。

    不仅仅是万界魔树等，还有从幽冥星河中得来的小龙，神光鱼等生物，还有混沌星河中的烈阳神龟，也绽放如烈日般的混沌光辉，还有沉睡中的小蚁和小火它们。

    混沌世界中的万物，都在为秦尘的突破，积聚力量。

    轰！秦尘身体中，一股浩瀚的气息升腾起来了。

    这一刻，秦尘感觉到了身体中诞生了一种强烈的桎梏，一种封锁，要竟禁锢住秦尘。

    秦尘分明感觉到，自己距离突破地尊，的的确确有着一种压制，这种压制，似乎来自这片天地的宇宙本源。

    “怎么回事？

    为何天道会对我有如此强烈的压制？”

    秦尘心中震撼，他还是第一次感受到这种压制，以往，不管是在天武大陆还是在四大天界，他就是命运之子，天道对他有强烈的扶持，虽然每一次突破遇到的艰辛远超普通武者，但是，天道对他始终是扶持的。

    而这一次，天道本源，竟然对他开始有压制，这让他意外。

    难道是这突破尊者境界一样？

    尊者，凌驾天道，令得宇宙本源对任何一名尊者突破的时候，都有压制，而越强的尊者，压制越厉害？

    秦尘心中狐疑，除了这个，他几乎想不出来别的可能了。

    秦尘在不停的接受着各种力量，来自天地的气息，甚至超脱天地，超越大道之上的东西，也滚滚而来。

    ?天地宇宙，都仿佛感觉到了他要脱离自己的掌控，顿时，老天爷怒了，轰隆隆，天空中，一股可怕的雷劫阴云浮现了。

    无尽的雷光开始出现，这雷光浩瀚如汪洋，太稠密了，?化作滚滚的雷云，悬浮在古颏秘境外万族战场的天空之上，那雷云气息，足以让天尊都感到心惊。

    与此同时，天地间，一道道的天道之力，凝聚成了规则长矛，轰落下来，对着秦尘进行击杀，纷纷钻入秦尘的身体之中，要把秦尘拉扯堕落。

    ?天地，就是一个大牢笼。

    ?尊者的晋级，就是彻底打破牢笼，不受天道束缚，这为天道本源所不容，上苍都要唾弃，人神都要诛灭你。

    ?秦尘开始引发地尊大劫。

    “那是是什么？”

    无尽漆黑的雷霆滚动，滚滚黑雷流转，形成了一片汪洋般的雷光世界，在这方天地上空滚动。

    “这是雷云，嘶，难道是古颏秘境中那真龙族小子突破形成的？”

    “这雷云的模样，怎么和当初万象神藏开启，万象神藏所形成的的亿万里漩涡入口处形成的雷霆一模一样？”

    很多强者都目光一凝，若有所思，心中大惊。

    

