    王洋开加长款林肯，带张导去片场，为《笑傲江湖》挑选演员。

    至于为什么开这台车，张导的解释是，要离某些没出息的家伙远一些。

    八点半到达片场。

    由于招募广告上写明，这次选拔谁都可以参加，只要符合要求, 不管以前是影帝还是龙套，甚至没有演戏经验，都将会被无差别选中。

    加上华宇的投资上不封顶，连个小角色的片酬，都比行业标准要高，导致大早上前来试镜的特别多。

    队伍就算排了三列, 还是排到片场大门外边，长度少说也有500米, 而且这还是第一天, 经过全国初步筛选的规模。

    片场外围停的车同样如此，都赶得上大型的汽车交易市场了。

    除了拍摄片酬，很多人更多是想挤上张导的豪车，要么一炮而红，要么百尺竿头更进一步。

    总之抱着试一试搏一搏的心态，谁都不愿错过这个千载难逢的机会。

    王洋把车停在外边，同张导刚出去，就迎来山呼海啸般的掌声。

    张导公私分明，死板着的脸上，露出和蔼的笑容，挥挥手示意后，简单说两句。

    工作人员迅速送上大喇叭。

    “张仲谋谢谢大家捧场！”

    “谢谢你们从全国各地赶来，为我毕生的心愿奉献精力，我说话算话，只看演技不看身份。”

    “祝大家好运！”

    等再次响起的热烈掌声停后，张导把手搭在王洋的肩膀上，隆重介绍一下：“他叫王洋，担任副导演和编剧, 华国电影的未来，是属于你们年轻人的！”

    王洋笑着挥手。

    眼光扫过密密麻麻的脑袋，见到更多的是，明显带着质疑的眼神。

    即便他们做过功课，也还是不敢相信，一个二十四岁的年轻小伙子，居然是张导收山作的二把手。

    肯定会担忧…

    会不会因为他的不专业，以及其他拍戏方面的严重短板，影响到整部电视剧的质量？

    或者纯粹是挂个名头，实际是完全不管事的。

    真这样的话。

    可千万别拿着鸡毛当令箭，为了摆谱瞎指挥，影响到电视剧质量不说，还极可能耽误别人的前途。

    在交头接耳纷纷议论中，王洋若无其事跟张导往里走。

    张导自然也明白大家的担忧和质疑，毕竟他自己都还拿不准呢，想着只能走一步看一步，全看小伙子个人的真本事。

    至少做为导演, 整个剧组的一把手, 必须要树立绝对的威信。

    显然, 王洋还远远不够。

    走了一段, 身后有人跑着追上来打招呼。

    老熟人。

    小鲜肉，顾承宇。

    “张导，王…王导，你们好。”他更不适应王洋的新身份，毕竟前一阵，还是瞧不上眼的小经纪人呢。

    张导礼貌笑笑。

    王洋礼貌性开口：“承宇，好久不见，也来试镜是吧，待会儿见。”

    “待会儿见。”

    王洋继续向前走，注意到顾承宇没有排队，而是走到靠前某个位置。

    队列中的那位立刻让位。

    看来是让助理先来排队，帮自己占位置，估计队列里边还有很多这种人。

    其他人谈不上愤怒，但肯定是不太平衡的。

    可谁叫别人是明星呢？

    虽说招募广告写的是人人平等，每个人的起点都一样，可世上哪有这么多公平？

    即便相信张导的人品，也难免怀疑有人变相走后门。

    所以很多人有自知之明，竞选的多是边缘角色，可不敢往主角那方面想。

    王洋知道这事可大可小，于是走过去问那位让位置的女孩：“你是来竞选角色的吗？”

    “不是。”

    顾承宇帮忙解释：“她是我的助理，帮我占个位置。”

    “抱歉。”

    王洋严肃道：“如果你要试镜，请到后边排队，另外…你最好提前做些准备，换套服装化个妆什么的。”

    大部分人都穿着古装，戴着斗笠等等，不少还自带大宝剑，刀枪棍棒。

    可顾承宇倒好。

    一身花里胡哨的时尚装扮，更像是去参加某个交际会。

    顾承宇对比了下，在其他人的目光中挺尴尬，轻声说句抱歉灰溜溜到末尾排队。

    王洋拿着大喇叭，再强调一遍规矩：“《笑傲江湖》的大门向所有人敞开，我代表剧组欢迎每一位朋友的到来。”

    “我们尊重你们！”

    “也请你们尊重我们！”

    “在这里每个人都是平等的，如果谁要是抱着侥幸态度，或者打些乱七八糟的歪主意，还请早点退出，省得浪费大家的时间。”

    最后一句特别加重音量：“穿得跟参加舞会似的，给谁看呢？”

    全场无声。

    接着不少着装不当，或者帮人占位置的，埋着头走出队列，或去换衣服化妆，或者到片场外边溜达。

    “啪啪啪——”

    剩下的人则是一片掌声，精神头更加足了。

    张导偷偷竖起大拇指。

    王洋不动声色挑挑眉，大阔步朝里边走：“开始试镜！”

    ……

    ……

    剧组另一位副导演叫尹正，今年四十几岁，是张导多年的老搭档，拍戏的水平如何可想而知。

    在剧组里，尹正是跟王洋接触最多的几人之一。

    对小伙子挺欣赏的，对张导的眼光更是深信不疑。所以只要不是很过分，王洋的要求都会答应。

    三位将采取一票否决制，对竞选人员进行第一轮考核。

    今天天气很暖和。

    按照王洋的意思，试镜选在露天进行，没有特别搭棚那种，要尽可能做到公开，同时从选拔开始就和大家同甘共苦。

    三位导演都顶着太阳晒，其他人更是把腰杆挺直了。

    如果连这点炎热都受不了，更别说以后在更艰苦的条件下，拍摄好《笑傲江湖》。

    张导年纪较大，也只多戴顶帽子，一声令下正式开始试镜。

    第一位出场的是个年轻姑娘，一身古装打扮形象很好，很有古代大家闺秀的感觉。

    看来她是想靠颜值和文化素养取胜。

    上来行完古代侍女礼，就开始讲某某名牌影视学院毕业，会吹箫谈琵琶等多种技艺……

    王洋忍不住打断：“你要竞选‘小师妹岳灵珊’一角是吧，那把我当成大师兄令狐冲，跟我撒个娇，演一段上思过崖送饭的场景。”

    或许是王洋太年轻，长得太帅了吧，女孩没把话听进去，当成街头搭讪般微微一笑，语气真就娇滴滴的。

    “我还没看过小说，不清楚你刚说的情节。”

    王洋低头。

    在表格上划个大叉叉：“下一位！”

    两分钟不到，一句正经台词没念，女孩就被淘汰了。

    真不怪王导无情。

    的确是她投机取巧了，连最基本的功课都不做，怎么敢来参加张仲谋收山作的试镜？

    想靠颜值蒙混过关吗？

    不可能！

    就算梁静鱼来了，也要老老实实靠演技征服王导！

