    唐阿三和宋语嫣，越战越心惊。

    因为，唐阿三发现不管自己多么努力，居然根本无法在宋语嫣的手上取得任何便宜。

    这是一向骄傲的唐阿三所接受不了的。

    他唐阿三之所以有着可以碾压同辈的战力，是因为他唐阿三修炼的乃是弦月大帝传授给他的仙法。

    并且，他的肉身经过了各种各样的淬炼。

    而且，还有着神骨秘典的加持，方才可以如此变态。

    可是宋语嫣居然可以和自己战斗到这种程度！

    她的修为，唐阿三感受到了十分可怕。

    甚至，很有可能超过了归真境！

    要不是自己本身的修为乃是金丹九层，在加上弦月大帝给自己的五道仙法的加持，他恐怕早就落败了。

    宋语嫣有这样子的战力，证明她修炼的绝对不是普通的功法。

    极有可能，也是传说中的的仙法！

    可是，这不可能啊，她只是一个宋家的小姐而已。

    自己的仙法，乃是大帝师尊的传授，和自己在一些无上秘境九死一生方才得来的。

    宋家里面最为顶级的功法，应该也只是一道天阶功法而已。

    宋语嫣的仙法，到底是哪里过来的？

    正当唐阿三想这些的时候，空气之中突然出现了无数道风华剑气。

    这些，都是宋语嫣在战神空间模拟的结果。

    为了对付唐阿三，洛何让宋语嫣等人在战神空间里面推演了一万次结果。

    此时，对于唐阿三的想法，可以说是十分了解。

    唐阿三身为气运之子，十分狂傲。

    一开始，肯定不会把宋语嫣放在眼中。

    这个心理，就是击溃唐阿三的最好办法。

    所以，宋语嫣毫不犹豫，直接使出了水月天歌剑法之中一招无上杀招！

    这道杀招，在水月天歌剑法里面足以排上前三！

    “少楼主，我们现在怎么办，这个宋语嫣居然那么强！”

    有人对着李长风说道。

    可是李长风的目光之中，没有半点担忧。

    “放心，那个宋语嫣绝对不会是唐兄的对手！”

    “唐兄，还没有使出全力呢！”

    的确，唐阿三的确是没有使出全力。

    但，那是有原因的。

    他之前已经受了十分严重的伤了，再加上天龙太子的那一掌，直接让他伤到了本源，他根本就没有发挥出他巅峰的实力。

    天空上，仿佛出现了一道唯美的星痕。

    星痕在天空之中勾勒，一道古老的印痕出现其中。

    “星月剑流！”

    宋语嫣宛如九天神女，身形直接飘了上去。

    然后，她手中的长剑仿佛和那古老的星辰印痕融合成了一体。

    瞬间，长剑之上覆盖上了一层道不明的星月霜光！

    一剑，直接对着唐阿三刺了过去。

    唐阿三准备防御，但是已经来不及了。

    剑，已经碰到了他的身体。

    他的脸上，满是不可置信。

    他一直以为，宋语嫣其实是喜欢他的。对他的冷漠，只是装的而已。

    可是现在，宋语嫣居然准备直接杀了他。

    这他要是再不清楚情况是什么，也是白白修炼那么多年了。

    “该死的贱人！”

    唐阿三大吼。

    “好，今天我就先杀了你这个贱人！”

    既然自己得不到宋语嫣，也不能让她投入别人的怀抱。

    特别是，那个人还是洛何，他的必杀之人！

    星月剑光席卷，唐阿三的身体再一次受到了重伤。

    “可恶啊，本来我是不准备动用这东西的。”

    “不过，贱人，是你逼我的！”

    “血魔神咒！”

    只见，唐阿三全身上下的肌肉瞬间隆起，脸上出现了可怕的血色印记。

    无尽的血气从唐阿三的身上涌出，唐阿三的气势开始疯狂上升！

    “哈哈哈，你们都给我去死吧！”

    唐阿三此时出现了一种怪异的状态，就像一个嗜血的魔鬼。

    所有人的人都十分惊恐地看着唐阿三此时的状态。

    “哈哈，唐兄居然使出了血魔神咒，这里面所有人都要死！”

    “哈哈哈！不愧是唐大师，如此手段当真令人叹为观止啊！”

    可是，就在唐阿三马上就要爆发的时候。

    “九转天机拳！”

    “蛮神一击！”

    “缥缈剑意！”

    三道凌厉无比的攻击瞬间出现在他的身后。

    洛何等人怎么可能让唐阿三使出绝招。

    在战神空间里面，他们早就模拟到了这种情况。

    那就是唐阿三存在什么终极秘法，可以爆发无上实力。

    所以，洛何一开始就让宋储风等人埋伏好了。

    唐阿三虽然察觉到了，但之前他的注意力一直在宋语嫣的身上，所以根本就没有在意宋储风等人。

    更何况他还是十分自大。

    宋语嫣是一个意外，难道还会有其他意外吗？

    可惜，现实就是这么不讲道理。

    是的，宋储风等人全部都是意外。

    四面八方，全部都是灵气包围。

    剑气、拳影已经笼罩他的周身。

    他现在是插翅也难飞。

    血光出现，在唐阿三的背后仿佛出现了一尊血神。

    “蝼蚁，呼唤我的祭品准准备好了没！”

    唐阿三还没有说话，身后的血影瞬间就被宋储风四人的攻击给破坏了。

    那血神，才刚刚出场，就死了。

    死去的血神：我***你个大***

    唐阿三都懵了。

    这尼玛是自己隐藏的十分之深的底牌，可以召唤血神。

    这尼玛还没召唤出来就死了！

    太憋屈了！

    他没有想到，对方居然早就对他有埋伏。

    而且，其他三人的实力居然完全不弱于宋语嫣！

    这是从哪里，又出来了三个那么恐怖的家伙？

    可是，唐阿三还是没有反应。

    因为，宋语嫣的剑出现在了唐阿三的视线之中。

    这一刻，完全月华全部集中在宋语嫣的身上。

    这一刻，天上三千明月夜，都不如此刻的剑光锋锐至人心！

    这一剑，绝对可以要了他命！

    众人看着这一剑，都是出现了痴迷之色。

    宋语嫣沐浴剑光，实在是太夺人目光了。

    宋家小姐，此时终于再一次回到了众人的视线。

    并且，直接成为了他们心中无法超越的白月光！

    死亡，已经威胁到了唐阿三。

    唐阿三的瞳孔紧缩，要是中了这一剑，自己必死无疑。

    事到如今，已经不能再隐瞒了！

