    几个有投票权的人举手表决一番后，叶凡暂时凉了。

    随后，元秋和冯长山他们迅速离去，调动连夜召唤过来的省级冠军参赛。

    “叶凡，对不起，我真没想到会这样。”

    一直站在叶凡阵营的龚老一脸歉意：“我跟他们吵了一个早上，告诉他们看今天结果再定夺。”

    “但他们却一个个都不肯，说让你上场输掉的风险太大，现在华佗杯选手士气正旺，不能让你搞砸。”

    龚老为自己做不了什么很是愧疚：“我真是耻与为伍啊。”

    “龚老，不怪你。”

    叶凡倒是没有郁闷，让苏惜儿给自己倒一碗豆浆：

    “其实他们不是不相信我，这些人精，怎么可能不清楚我的身家呢？”

    “知道我的身家，那就该清楚，十亿八亿乃至一百亿，对我来说都是九牛一毛。”

    “而且我的根和人脉都在神州，血医门根本不可能收买我。”

    “之所以咬定我上阵有风险，不过是借题发挥压制我，想要把我功劳空间挤出一点。”

    “拈花三人横扫十二名天骄后，他们开始迷之自信觉得对手不过如此，就希望沾亲带故的选手抢点功劳。”

    叶凡看得很深：“如果我估计不错的话，剩下的十二省冠军中，肯定有元秋和冯长山的人。”

    “呀，你还猜的真准。”

    龚老先是一愣，随后一拍大腿：

    “没错，一个叫冯三基的，是冯副会长的侄子，云城省级冠军。”

    “一个叫元丹丹的选手，是元秋的小堂妹。”

    “这样一看，他们还真不是不相信你，而是要给自己人弄点功劳。”

    “可这样子，岂不说明他们更是王八蛋？”

    龚老很是气愤：“大敌当前，还争权夺利，给自己人添堵，实在不配做神州人啊。”

    “江湖从来就不是打打杀杀，而是人情世故。”

    叶凡淡淡一笑：“这一场对战，真正价值也不在十六场的输赢，而在于围绕比试的明争暗斗。”

    “这一战，血医门固然想雪梧桐山一战之耻，但更想不惜代价让我身败名裂死去。”

    相比元秋他们初始禁止他出战的郁闷，叶凡现在心里平静了很多：

    “所以今天的事没必要放在心上。”

    叶凡大笑一声：“就让元秋他们好好遭受社会毒打吧。”

    “你心里亮堂就好，我还担心你会钻牛角尖。”

    龚老很是佩服看着叶凡，这个年纪，宠辱不惊，实在难得。

    接着他又想起一事：“你也不要怪孔会长不给你说话，他现在也是承受着巨大压力。”

    “拈花、洛神和菩萨三人背后的势力都给孔会长打了电话。”

    “他们让孔会长全力救醒三人之余，也要给他们一个交待。”

    “这些势力思维很简单，洛神三人是交给你照看的，你就有义务负责他们的安全。”

    他补充一句：“所以孔会长只能暂时停掉你出场。”

    “这点理解，人交给我了，我也答应带他们，三人还是在金芝林中毒，我该负责任。”

    叶凡也没有推脱责任：“我会全力救醒拈花三个，将来有机会再登门道歉。”

    送走龚老后，叶凡快速吃完早餐，随后亲自坐诊救治了近百名病人，积攒七枚白芒后对拈花三人进行救治。

    元秋他们半路杀出来摘桃子，对于叶凡来说固然可恶，但也给他赢得了四天歇息时间。

    这四天，他可以好好救治拈花三人。

    随着白芒和针灸的施救，拈花三人的肤色红润了不少，身体温度也恢复了一点。

    期间，苏惜儿不仅伺候叶凡吃喝，还替他打下手，让叶凡减轻不少负担。

    临近黄昏，叶凡从菩萨三人卧室走出来，也就收到宋红颜打来的电话。

    毫无悬念，元秋和冯长山派出的三名华佗杯省冠军，被山本七郎和黑川暮雪他们打得满地找牙。

    三场比赛全部输掉。

    这一个扭转，让血医门士气大增，一扫前面四天的颓废。

    叶凡对此没有半点意外，天骄团能碾压中层华佗杯省级冠军，山本他们对付下层省冠军更是易如反掌。

    他没有郁闷没有怒骂，好像局外人一样看着各种讨论。

    有人说神州老谋深算，胜券在握之余，就让其余选手磨练，让他们也积攒一点经验，哪怕失败。

    有人说叶凡他们跟神州一方闹翻，要加官进爵，不然不肯出战。

    还有人说洛神三人秒杀太多，对这一战感到无趣，不想再争夺这些虚名。

    总之，什么猜测都有，唯独没有人说拈花三人中毒，不管是神州还是阳国都对这事保持沉默。

    “叮——”

    黄昏六点，一个电话打入叶凡手机，他接听片刻，随后驱车前往唐氏会所。

    当初张玄跳楼那一个会所。

    叶凡来到会所门口，刚刚钻出车门，就见唐若雪迎接上来。

    只是她一句话都没说，就带着叶凡直上十二楼。

    叶凡也没有说话，跟着她来到一个旋转餐厅。

    餐厅没有其他食客，只有叶凡和唐若雪两人，其中一张桌上已经摆满了菜肴和酒水。

    唐若雪微微侧手：“坐吧。”

    叶凡坐了下来，淡淡开口：“这是一顿什么饭？”

    “很久没有一起吃过饭了，就想跟你聚一聚。”

    唐若雪眸子痛心看着叶凡：“是不是连跟我吃一顿饭的兴趣都没了？”

    叶凡想起那顿被自己放鸽子的饭，神情缓和了两分，拿起酒瓶给两人杯子倒上酒。

    他轻声一句：“不是没兴趣跟你吃饭，而是每次见面都刺痛不已……”

    与其留下太多的伤痛，还不如保留最后那点美好。

    唐若雪自嘲一句：“所以要躲我躲得远远的？”

    叶凡没有再说话，只是低头喝着酒，有些东西，没有必要说的太清楚。

    唐若雪没有再揪扯情感的事情，看着叶凡温和一笑：

    “今天找你吃饭，是我看了华佗杯跟血医门的对战。”

    “连输三场比赛，我也没在上面看到你影子，猜测你是不是受拈花三人中毒的影响被撂。”

    她端起了酒杯：“我恰好今天看完大姐有空，就寻思请你吃饭……”

    “觉得我被拈花三人中毒牵连，你替林秋玲所为感到愧疚？”

    叶凡眯起眼睛望着女人：“也就是说，你也相信林秋玲她们下毒了？”

    “我请你吃饭，只是想要你心情好点，不代表我这是赔礼道歉。”

    唐若雪抿着嘴唇：“还是那句话，如果有证据证明我妈和三姑下毒，我一定给你一个交待。”

    叶凡腾地坐直了身子：“你下得了手吗？”

    “如果真是她们……”

    唐若雪俏脸说不出的挣扎和痛苦：

    “我一定体体面面送她们上路。”

