    八级仙岛瀛洲岛的出现，立刻轰动了整个东荒海所有地界。

    五指山中，混沌天尊召集了所有属下。

    “八阶灵脉，那是比我这五指山还要强大的存在！”

    混沌天尊的声音出现在每一个强者的心中，他们都能清晰感受到，混沌天尊对那海岛有浓浓的兴趣。

    “天尊，八阶灵脉确实不凡，算是这东荒海中最为顶尖的存在了，值得我们出手！”

    老猿上前，他是混沌天尊的属下，乃是一头大力神猿，实力强悍无比。

    母蛇和墨尘他们也都一个个点头不已，对于那八阶灵脉，他们显然一样心动。

    整个东荒海中，只有流岩岛上有八阶灵脉。

    他们五指山一旦占据了这新八阶灵脉，到时候肯定要得到无穷好处。

    “仙岛虽好，可想要得到它修士也同样会很多，到时候咱们未必真的能得手！”

    混沌天尊并非鲁莽之辈，他倒是看很明白。

    白蛇闻言一愣，它开口说道：

    “天尊，这东荒海不过是人族的一些小势力，即便是妖兽之中，也并无什么强者，若是有您出手，那还不信手拈来？”。

    在白蛇看来，人族不足为惧，妖兽一方又是一盘散沙，他们五指山一脉占据了绝对的优势。

    再加上混沌天尊的恐怖实力，拿下一座八阶仙岛绰绰有余。

    “东荒海中，强者无数，我若是没有这份桎梏，或许还有一战之力，但是现在，咱们还是先静观其变吧！”

    混沌天尊占据五指山多年，它一直没有对外扩张，就是因为心存忌惮。

    如今它的情况渐渐好转，这就让混沌天尊再次有了想法。

    混沌天尊垂涎海岛，不过它更清楚自己的状态，因此并未鲁莽行事，而是选择了暗中筹谋。

    现在不止是五指山一脉，其他各个东荒海中的强者都在谋划。

    甚至那些从附近几个府中过来的修士，也都在准备着抢夺瀛洲海岛的事情。

    翠屏山上，李长生还在闭关修行。

    他这几年一直都在努力促使飞剑晋升，现在他的飞剑成功晋升到三品上阶，距离二品飞剑只有一线之隔。

    “法宝分为六品，看来我这法宝已经算是非常不错的了！”

    李长生兴奋一笑，看着眼前金光灿灿的飞剑，他显得很是满意。

    金光分影剑现在可以分出五柄飞剑来，这让它的威力大增。

    若是配合上怒浪剑域，那战斗力将会十分恐怖。

    李长生这些年来对怒浪剑域投入了大量的精力，这一门术法可以说是研究的炉火纯青。

    如今配合金光分影剑，已经是李长生最大的杀招。

    “分！”

    李长生念头转动，金光分影剑化为五柄飞剑，环绕在他身旁迅速飞舞，看上去神妙不凡。

    作为三品飞剑，金光分影剑确实已经j极其不凡。

    此刻李长生操控飞剑纵横折转，无不是灵动非常。

    他再次熟悉一番之后，这才满意的收齐了飞剑，从闭关之地走出。

    李家上下如今已经收到瀛洲岛出世的消息，那八阶灵脉让他们也很是眼馋。

    不过在李虎的授意下，没人再去考虑这件事情。

    瀛洲岛虽好，但也要有能力占据才是。

    李家这点实力，根本不用想占领仙岛的事情。

    李长生出关之后，第一时间也得知了瀛洲岛的消息。

    对于李虎的决定，李长生倒是很赞同。

    李家如今最缺的不是灵脉，而是平稳发展的机会。

    他并未继续关注这件事情，反倒是找上了自己的妻子公孙兰儿。

    这些年来，公孙兰儿一直在家族中照看孩子们。

    尤其是在李长生的明确规定下，族中蒙学已经行办起来。

    公孙兰儿掌管蒙学，负责教导族中所有新生的有灵根资质的孩子们。

    另外公孙兰儿又从族里挑选了几个年轻女子，协助她处理蒙学的教导事宜。

    如今公孙兰儿的蒙学中有修士六人，普通族人三十二个，她们负责教导的孩子们有四十五个。

    这些孩子从六岁开始，到十八岁之间，全部都要跟随这公孙兰儿学习修行之道。

    李长生这一手安排，可以说是将公孙蘭兒的天赋發挥到了极致。

    同时间，李长春的妻子王诗雅，她也被安排在了这里，她的【振奋】天赋，对于孩子们的修行同样有不小的帮助。

    这些新鲜的血液，代表着李家的未来，因此李长生是在这里投入了极大的人力物力。

    王诗雅和公孙兰儿两人的修为也是日渐增加，在李长生刻意配置的大量物资之下，她们两个都已经是筑基境修为。

    将来她们只要达到筑基境大圆满，就可以确保家族未来一段时间的良性发展。

    她们两个的天赋能力，也必将给家族带来更多强大的下一代。

    李长生在蒙学外面看着正在修行的孩子们，他眼中满是欣慰之色。

    不知不覺已经是一百多年过去了，当初的李家风雨飘摇，随时都可能覆灭。

    如今他们已经渐渐崛起，整个家族将近三百个修士，李长生也成功跨入了元婴境当中。

    李家，可以说已经拥有了一定的自保能力。

    李长生离开蒙学，往翠屏山上走去。

    就在此时，整个山上的灵气疯狂涌动，朝着自家院落中汇聚。

    李长生脸色一喜，他不禁欢呼起来。

    “一定是父亲凝结金丹了！”

    李长生本来想要去找九渊的，现在直接调头回家。

    李守义自从掌管家族以后，他确实是花费了大量的时间在家族上，这让他的修为受到了不小的影响。

    不过在家族充沛的资源分配下，李守义最终还是成功凝结了金丹。

    家族的资源，肯定是要有限分配给核心成员的。

    就像李长生，他就从来不缺黄金蚁糖和灵石，这些都是家族成员共同努力的结果。

    这一次正是李守义成功突破，彻底跨入了金丹境当中。

    “八个金丹境强者了！”

    李长生脸上满是笑意，修行越是往后便越发困难。

    李守义能够成功突破，这对李长生来说确实是一件大好事。

