    众人愕然，再想不到这件事拐了几个弯又绕回来了，成贵跟孙济世不免替林杏担起心来，王平公然指认她胁迫下毒，王平纵然该死，林杏只怕也脱不了罪。

    太后却仿佛拿住了七寸，冷笑了一声：“真是好刁的奴才，明明是你指使王平下毒害死王直，却恶人先告状的倒打一耙，这幕后主使者不是别人，就是你这个刁奴，刘福你还等什么，事实俱在，凶手就是林兴，还不把这狗奴才拖下去打死。”

    刘福略一犹豫看向皇上。

    太后：“怎么？到了这会儿皇上还想包庇这奴才。”

    皇上：“母后此事并未审问清楚，王平既然敢冒天下之大不韪给他师傅下毒，这样恶毒奴才的一面之词，怎可轻信。”看向林杏：“小林子，你说说这是怎么回事儿？”

    太后气得直哆嗦，指着皇上：“皇上你这是摆明了要护着这刁奴了，哀家倒要看看，今儿皇上要怎么给这奴才脱罪。”

    林杏却半天不吭声。

    太后：“瞧见没，她自己都知道辨无可辨，这是打算认罪了。”

    皇上微不可查的皱了皱眉：“小林子，莫非真是你指使王平下毒？”

    林杏苦笑了一声，抬起头来：“万岁爷，奴才这会儿终于想明白了，王公公是太后娘娘的家奴，王平是王公公的徒弟，这些当值太医不说，御药房这些奴才，有一个算一个，都是王公公手底下的人，哪个没拿过王公公的好处，奴才刚来御药房的时候，就发现进御药房的生药有缺斤短两，以次充好的情况。

    奴才也知自己是新来的和尚，要是管这档子事儿只怕要得罪人，可奴才又想万岁爷提拔奴才来御药房当首领太监，不是让奴才装聋作哑的，奴才如果不兢兢业业的办差，怎么对得住万岁爷的信任，得罪人又怎么了，这些生药炮制之后，可是都要给万岁爷和后宫娘娘们吃的，若有丝毫差池，奴才纵万死不能偿其罪。

    奴才先头还天真的以为，王公公不知道这些事儿，是被下头的奴才们哄骗了，便提醒了王公公两句，王公公起先大怒说奴才胡说八道，后来奴才直接指出了刚进的黄连毛须未除，更未晒干，即便品相不差，却有以次充好之嫌，王公公这才给奴才认了错。

    之后便给奴才腾了院子，还送了奴才小龙团，更遣了二总管跟前的何五来伺候奴才，奴才心里感动之极，一心想着怎么回报二总管这番情谊。

    如今看来，竟是二总管的怀柔之策，是想让奴才失了戒心，然后再想法收拾奴才，好继续独霸御药房。

    奴才稀里糊涂的撞进来，挡了二总管的财路，自然要给奴才头上栽赃，一计不成又生一计，奴才纵有九条命，再这么下去也活不成，早晚都是个死，何必分辨什么，万岁爷就当是奴才指使的王平好了，奴才甘愿领罪。”

    太后呵呵笑道：“你少说这些没用，本来就是你这奴才害死了王直，皇上你也听见了，这奴才已经认罪，莫非皇上还舍不得吗？”

    皇上脸色阴沉的看了太后一眼：“母后也曾母仪天下，是天下万民之母，岂可失了公正公平之心，若小林子是宁王，被人诬陷，说出如此一番心灰意冷之言，莫非母后也问都不问，直接定罪不成，此事，但凡有点儿脑子的都能看出疑点，若朕依着母后之言，给小林子定罪，将来传出去，岂不被人诟病朕是个昏庸无道之君。”

    太后脸色极为难看，想说什么，却发现皇上把她的后路堵的死死，一句天下万民之母的帽子扣下来，她若再坚持给林兴定罪，就成了失去公正之心的诬陷。气得脸色都发白，半天都说不出话来。

    皇上脸色和缓：“小林子别怕，有朕在，断不会叫你含冤，有什么委屈只管诉来，朕给你做主。”

    这几句话说得极为温柔，便是林杏都忍不住起了半身鸡皮疙瘩，下意识错过皇上的目光：“回万岁爷，王平自知必死，便想拉奴才垫背，奴才纵然再长一百张嘴也说不清，只不过有一样，王平既说遭奴才胁迫，奴才倒想知道，奴才怎么胁迫的你，莫非奴才拿着刀子逼着你给二总管下毒不成。便奴才真有这样的歹心，王平怎肯被奴才逼迫，岂不可笑。”

    王平指着他：“你，你把我捆起来，逼着我吃了什么苗疆秘药，吃了那个东西之后，肚子里就生了虫，若不吃你给的解药，就会肠穿肚烂而死。”

    林兴不禁笑了：“王公公，你这故事编的着实精彩，实在不该在御药房当差，该去乐坊编几出小戏，演给太后娘娘和万岁爷瞧，说不准还能得几个赏钱，莫说奴才自十一岁进宫，从未出过宫门半步，便奴才有机会出宫，你倒说说，奴才去哪儿弄你说的这个苗疆秘药，还胁迫你下毒杀害二总管，奴才听着都觉新鲜。

    便奴才真弄来了，你说的这什么苗疆秘药，敢问王公公，这御药房到处都是人，奴才何时何地绑了你？逼你吃下这苗疆秘药的。你又不是私人，难道乖乖的让我绑了不成。

    便你说的这些都成立，再问王公公，你下毒所用的曼陀罗粉是从何而来？你不是想说，是我给你的吧，要知道我可从未出过宫门半步，而宫里的生药局跟御药房所记载的出药记录，格外清楚，我从何处弄来着曼陀罗粉，指使你去下毒？”

    林杏一番话说出，大家伙都听明白了，哪怕御药房先头王直那些手下的，也都觉得王平这是胡说八道呢，说什么胁迫，他是二总管的徒弟，御药房除了二总管就数着他了，谁敢胁迫他啊，他也不是死人，就这么甘心情愿的被大总管胁迫不成。

    王平这时候终于知道，自己是搬石头砸了自己的脚，这小子早就想好要阴自己，到了这会儿，横竖自己这条命也保不住了，还怕什么，索性谁也别想好。

    想到此，一咬牙：“那天半夜在荷花池子边儿上，你让刘玉捆的我，给我塞了秘药，还说这御药房有我师傅就没有你，让我选一个，如果不给师傅下毒，就肠穿肚烂而死，如果下了毒，将来你得了势，就提拔我当个二总管，太后娘娘，奴才是鬼迷心窍，才被林兴的花言巧语迷惑，又怕肚子里的秘药发作，这才办了糊涂事儿，太后娘娘饶了奴才这次吧。”

    太后气得抬腿一脚把他踹了出去：“你还有脸求饶。”

    皇上扫了林杏一眼，看向王平：“你说半夜在御花园的荷花池子边儿上，被小林子绑了，朕倒是好奇，大半夜你不睡觉，跑御花园去做什么？”

    这……王平刚一犹豫，皇上勃然大怒：“好个大胆的奴才，朕面前还敢胡言乱语，拖下去先打三十板子让他清醒清醒。”

    王平吓了一跳，这三十板子下去，自己的小命可都交代了，还清醒什么啊，忙道：“奴，奴才说，奴才全说，是我师傅嫌林公公压了师傅一头，心里头不爽快，便叫何五每日在林公公茶里下曼陀罗粉，这东西吃几天，便会跟梦游症一样，晚上往外瞎跑，没过几天，林公公果然半夜开始往御花园跑，师傅就让我去看看，适当的时候，送林公公一程，不想，给林公公发现，拿住了奴才，这才喂了苗疆秘药，反过来胁迫奴才给师傅下毒。”

    他话没说完，太后娘娘脸已经变得青白：“住口，简直是胡说八道，这儿让你说林兴怎么胁迫你给王直下毒，你这说的什么乱七八糟的。”

    皇上倒是笑了一声：“母后，朕这会儿倒听明白了，王直身为御药房二总管，不思好好办差，却利用职权谋好处，闹半天，朕这些年用的药，都是这狗奴才以次充好缺斤短两弄出来的，见小林子认真办差，就嫌小林子碍眼，这才想方设法的给小林子下毒，小林子命大，逃过了一劫，不想，王平如此恨小林子，眼瞅着自己没命了，还要拉着小林子垫背，好个刁奴，当朕是好糊弄的不成。”

    王平愕然，怎么自己说了这么半天，听皇上的话音儿，还是没林兴什么事儿呢，忙道：“万岁爷，奴才真是林公公逼迫的。”

    皇上懒得搭理他，看向旁边的刘福：“刘福，你说此案该如何往下审？”

    刘福这会儿心里跟明镜似的，太后气势汹汹而来，为了给二总管报仇，皇上心里偏的却是林兴，再仔细琢磨一遍儿来龙去脉，还有什么不明白的，肯定是王直想下毒害林兴，不想，却反过来被林兴拿住了把柄，来了个将计就计。

    王直一命呜呼，王平下毒之事坐实，这条狗命也等于没了，至于林兴，即便所有人都知道，这其中必是这小子捣的鬼，可就是没凭没据，横是不能跟太后娘娘似的，蛮不讲理的把林兴治罪吧，皇上可在上头巴巴的看着呢。

    刘福觉着，自己要是敢有点儿偏着太后那头，往后就等着死吧，可太后娘娘也不是好惹的，思来想去还是觉得，得把事儿弄的更清楚明白才成。

    刘福对林兴这小子再了解不过，以这小子的精明劲儿，既然做了这件事儿，便绝不可能留下把柄让人拿捏。

    想到此，忙道：“回万岁爷，奴才可否问王公公几句话？”

    皇上摆摆手：“你问吧。”

    刘福这才转过身看向王平：“王公公的话，在下有几点想不通，还望王公公给在下解惑，王公公说林总管给你喂了苗疆秘药，也就是说，如今你仍是中毒之身，如此，到好办多了，正好太医院的孙大人跟冯院使都在，不如就让两位大人给王公公瞧瞧脉，若果真中毒，就说明王公公所说属实，若未中毒，王公公的话就不大可信了。”

    皇上点点头：“孙济世，冯国安，你们给他瞧瞧。”

    孙济世倒是反应快，忙应声过来，冯国安却呆呆发愣，不知想什么呢，还是旁边的小太监推了他一把，才反应过来，一侧头却正对上林杏的目光，冯国安忍不住打了个激灵，忽然就明白过来，这小子根本是有意把事情闹出来，然后，一步一步把王直跟自己一网打尽，好深深的心机，好毒的计。

    事到如今，自己又如何脱罪，唯有期望王平说的是真，把胁迫王平下毒的事儿坐实了，自己或许还有一线生机。

    想到此，忙过去继孙济世之后给王平仔细诊脉，诊了半天，顿时面如死灰。

    皇上还未说话，太后先着急了，略过孙济世直接问冯国安：“王平可中了什么毒？”

    冯国安支支吾吾说不出来。

    孙济世道：“回太后娘娘，回皇上，刚才微臣仔细给王公公诊了脉，王公公并无中毒之症，只是有些虫疾。”

    王平仿佛精神都错乱了，急忙道：“就是这个，这个就是林兴给我下的毒，让我肚子里生了虫子，然后不吃她的解药，就会肠穿肚烂。”

    孙济世哭笑不得：“王公公，的确如你所说，古医书上曾有记载，苗疆人善养蛊毒，用以巫术为引控制人的生死，不过只是个记载而已，医道一途，讲究眼见为实，在下并未亲眼见过之前是绝不会相信的，而公公肚子里的虫，也并非这种，而是再普通不过的蛔虫，只需一副最简单的驱虫药下去，便能痊愈，这是最常见的病症，饮食不洁或多食生冷肉食，均易患此症，御药房也会定期发放驱虫药给各宫，想来王公公上回的药没吃，才导致生了虫症，若公公非说自己肚子里是什么苗疆蛊虫，本官实不敢苟同。”

    王平傻了，半天才道：“我果真没中毒吗？”

    孙济世：“千真万确。”

    王平这会儿都不知道是该高兴还是该难过，没中毒本来可以活命，可如今这形势，自己这条命哪还活的成啊。

    刘福看了他一眼：“既然王公公并未中毒，那在下可得问问王公公，你给二总管下的曼陀罗粉是从何处得来？还有何五，你给林总管下的毒，想必也是同一种，此药剧毒，在内廷属禁药，管理严格，你们俩是从何处得来？”

    何五从刚才王平把自己抖落出来，就吓尿了裤子，这会儿一听见刘福的话，两眼一翻，直接吓晕了。

    刘福可不会心软：“来人，把他泼醒。”

    两边的番役打了一桶净水，哗啦照着何五就泼了过去，如今可是寒冬腊月，那水冷得刺骨，何五就算晕死，也给冻醒了。

    刘福冷冷一笑：“若从实招来，也免得再受皮肉之苦，若耍刁不招，咱家手里的家伙什儿可也不是吃素的，说，这曼陀罗粉是从何处得来？”

    刘福话音一落，就见冯国安扑通跪在地上：“太后娘娘，万岁爷，微臣罪该万死啊，不知二总管找微臣要曼陀罗粉是为了害人，二总管只说总闹头疼，说疼起来，恨不能拿脑袋撞墙，问微臣可有什么灵验的镇痛药，微臣经不住二总管一再相求，便托人弄了些曼陀罗粉给了二总管，微臣实不知，二总贯竟用这个害人，微臣自知罪无可恕，情愿一死谢罪。”说着从怀里掏出一包药粉，直接塞进了嘴里，用力吞咽。

    众人都没反应过来，林兴却一步过来，打掉他手里的药包，手捏住他的下巴一拖一送，就把下巴摘了，手伸进冯国安的嘴里往外掏。

    一眼瞥见旁边炭盆里的炭灰，开口道：“水，快。”

    孙济世刚要叫人那水，皇上先一步把自己的茶碗递了过来，林杏看都没看，抓了把炭灰放在里头，搅合了搅合，给冯国安灌了下去，跟孙济世道：“劳烦孙大人速叫人熬甘草解毒汤，熬好之前，先灌糖水蛋清，半个时辰再灌一次芒硝粉。”

    孙济世忙答应着，叫自己徒弟马元之亲自去熬解毒汤，自己拿起冯国安的腕子，号了号脉，不禁惊异的看着林杏：“这曼陀罗的毒竟然可以用炭灰解？”

    林杏道：“不过是应急之策罢了，这曼陀罗虽毒性剧烈，却也有一个弊端，就是不溶于水，吞服之后，需一定时间溶解之后，才会致死，故此，若抢救及时，还是能保住命的，炭灰有过滤解毒的功效，最重要可沉淀肠胃中的毒素，之后再以芒硝导泻而出，用解毒汤清除余毒即可。”

    见冯国安张着大嘴，愤恨的盯着自己，林杏忍不住道：“冯大人，奴才可是救您的命呢，您这么看着奴才，奴才可有些怕，奴才虽不是太医，却凑巧懂些解毒之法，冯大人放心，有奴才帮您解毒，冯大人定能活他个长命百岁，而且，冯大人您想轻飘飘一句认了罪就死，哪成啊，这可是杀人的命案，不查个水落石出，奴才的冤情找谁诉去。

    太后娘娘可是一心要拿奴才问罪呢，更何况，奴才断定大人后头还有倚仗，不然你一个太医院的太医，怎会有这么大的胆子，若是外臣，敢在勾连御药房的当值太医，这个人的胆子着实不小，给奴才下了药还好说，大不了要了奴才一条贱命，若是还有别的心思，天可都要塌下来了。”

    刘福在旁边听着，心说，这小子真他妈坏，每一句话都没指名道姓，可谁都听得明明白白，真要是这药下到万岁爷茶饭里，可不是大齐的天就塌了吗。

    太后忍无可忍，一拍桌子：“你这狗奴才说什么，莫非你是疑心哀家是冯国安后头依仗不成。”

    林杏忙道：“太后娘娘息怒，奴才不敢，奴才只是觉得，此案牵连甚大，冯国安更是关键人物，若他死了，这根儿线就断了。”

    太后哼一声站了起来：“哀家倒也很想知道冯国安后头的人是谁，刘福，你定要看守好冯国安，给哀家一个交代，这么大半日，哀家也乏了，皇上既在此，哀家就不再这儿劳神了，回去歇着要紧。”

    皇上微微躬身：“恭送母后。”

    太后一走，皇上叫人把冯国安抬下去，叫孙济世带着当值太医盯着解毒，何五王平拖下去直接杖毙。

    御药房的奴才吓得跪在地上，一个劲儿喊万岁爷饶命，万岁爷饶命……

    皇上看向林杏：“小林子，你说朕饶不饶这些奴才，朕听你的。”

    这句话说的林杏鸡皮疙瘩又掉了一地，怎么觉着这些日子不见，变态皇上更肉麻了呢，这话怎么听怎么不对劲儿。

    成贵暗暗心惊，这还说皇上对林兴的心思淡了呢，今儿这一瞧，哪是淡了，反而更上心了，刚自己可是看的清清楚楚，皇上自始至终都偏着林兴呢。

    不过这，小子的医术的确让人惊异，之前还总觉他只是稍懂些药理，可从今天救治冯国安就能看出，这小子反应快速，沉着冷静，一连串的急救解毒之法，信手拈来，熟之又熟，不是清楚他的底细，成贵都怀疑这小子是个医道老手。

    相比之下，即便太医院院正孙济世，都成了给她打下手的，真不明白，这小子十一就进了宫，从哪儿学的这一身神乎其神的医术。

    若之前成贵还有所怀疑，今天已经十分肯定，这小子的医术绝对在孙济世之上，加之心思缜密，城府又深，王直跟冯国安栽在他手里，真是一点儿都不冤。

    只不过，皇上这份心思可怎么好，不然，索性如了万岁爷的意得了，没准就是贪着新鲜，等到手也就丢开了。

    这么一想，成贵顿觉眼前豁然开朗，就是说，自己一直以来总是防着万岁爷生这样的心思，却忘了，这心思都生出来了，再防也是防不住的，倒不如顺着万岁爷的心思走，也省的这么惦记着。

    林杏可不知道这么一会儿成贵就变了心思，倒是琢磨着，不如趁此机会拉拢拉拢人心，便道：“万岁爷，这些奴才也不过是底下当差的，上头二总管怎么说就怎么干，便是二总管以权谋私，干出以次充好，缺斤短两的事儿，他们哪里敢说话，便是奴才只提醒了一句，王直就让何五来给奴才下毒了，可想而知，这些奴才也都是敢怒不敢言。

    再有，这些人在御药房都当了几年差，有的还是几十年的老人，都是熟手，御药房又不同于别处，在这里当差，不仅需认识各种生药，还要在当值太医的带领下炮制万岁爷跟后宫娘娘们所需御药，若是把人手都换了，再另外派了生手过来，别的还好说，只怕会耽搁了炮制御药的进度，奴才觉得，还是留下他们戴罪立功的好。”

    皇上唇角扬了扬，目光划过林兴落在地上的太监身上，已经阴沉了下来：“依着朕的意思，统统杖毙了倒干净，既然小林子为你们求了情，朕就瞧在她的面儿上，不再多造杀虐，死罪能免，活罪难逃，拖下去一人打二十板子，以儆效尤，若下次再有助纣为虐欺上瞒下之事，一概打死。”

    “谢万岁爷恩典……”

    刘福叫人拖出去，劈里啪啦只听见打板子的声音，听不见叫唤，估计是堵着嘴呢，怕这些奴才的惨叫惊了圣驾。

    不一会儿拖上来，一个个皮开肉绽，林杏看着都疼，上回自己可就挨了几板子，就晕了，这些太监还真抗打，挨了二十板子，连一个晕的都没有，林杏不禁反省，自己这个身子真的好好养养，太弱了，连这些太监都不如。

    等着太监都下去，林杏跪下：“谢万岁爷护着奴才，不是万岁爷，奴才只怕这会儿已经见阎王爷去了。”

    皇上嗤一声乐了，微微弯腰：“抬起头来，总低着脑袋算怎么回事。”

    林杏只得抬头，倒吓了一跳，心说，这变态离自己也太近了吧，这都快碰上自己的鼻子了，林杏急忙缩了缩脖子，却听皇上在他耳边道：“既知道朕护着你，就好好想想怎么谢朕，这么磕头可混不过去，得想一个让朕满意的。”

    林杏只觉浑身的汗毛都竖了起来，不知是不是下意识的反应，菊花都有些发紧，磕磕巴巴的道：“怎，怎么谢万岁爷？”

    皇上笑了一声，伸手拍了拍她的脑袋：“怎么倒来问朕，朕瞧着，你这小脑袋灵光的紧，好好想想，定能想出让朕满意的答案。”

    旁边的刘福都快不敢看了，心说，之前还道皇上看上林兴是谣言呢，如今自己可就在跟前儿，就万岁爷这温柔劲儿，就算对后宫的娘娘们也没有过啊，看来，自己以后还得跟林兴多亲近，这位的后台太硬了，直接通了天啊，加上又有心机手段，将来这宫里，估摸就是这位的天下了，傍着他一准没错。

    不过还得注意点儿距离，回头要是惹得万岁爷吃了味儿，那好事儿可就变成坏事儿了。

    林兴正琢磨怎么离这变态皇上远点儿呢，皇上却先一步直起腰，坐了下来，手指扣了扣桌面：“小林子，你这御药房的大总管当的不错，朕心甚慰，这么着，朕让你自己选，是继续留在御药房还是回御前？”

    林兴心说，老娘费了这么大力气，才把御药房给捋顺了，往后就剩下捞好处弄银子了，这时候，变态皇上倒想起让自己回御前了，早干什么去了，要不是自己小心算计，步步为营，这会儿早他娘掉井里淹死了，还回个屁御前啊。

    不过，这话自然不能跟变态皇上说，说了，自己的脑袋就悬了，眼珠子转了转，想到一个主意：“万岁爷如此看重奴才，奴才睡觉都能笑醒了，能伺候万岁爷，自然是奴才的造化，只是奴才刚来御药房，二总管如今死了，若是奴才这个大总管再走了，只怕要耽误御药房的制药进度，此事干系万岁爷的龙体康健，是国之大事，不如万岁爷再容奴才在御药房带一阵子，好好替万岁爷办几天差，等万岁爷找来个合适的人替换了奴才，奴才再回御前伺候万岁爷。”

    成贵心说，这小子明明是不想回去伺候皇上，可这话到她嘴里，硬是变了味儿，成了表忠心的，要不是自己忒了解这小子，估摸也得给他糊弄过去，只是，这般等于驳了万岁爷的面子，万岁爷可不是好脾性，能说出刚那番话，已是格外开恩。

    果见万岁爷脸色略沉：“这么说，你是不乐意回御前了？”

    林杏听见声儿有些冷，汗都下来了，却仍硬着头皮道：“奴才是想给万岁爷认真办差。”

    皇上蹭的站了起来：“好奴才，怪不得太后一直说你生了一张刁嘴呢，如今看来倒是真的，既然你不乐意回御前，就一辈子在御药房待着吧。”沉着脸拂袖而去。

    林兴低下头：“恭送万岁爷。”

    等皇上一走，刘福爬起来抹了把汗：“我说林老弟，你这是何苦呢，非逆着万岁爷做什么，再说，这御药房再好，难道还能比得上御前不成，你这么个聪明人，怎么关键时候犯起糊涂了。”

    林杏心里问候了一遍刘福的老祖宗，暗道，尼玛又不是你，你自然说的轻松，变态皇上明明白白就是不安好心，自己这会儿回御前，估计没几天就让变态办了，要自己真是上辈子的林杏还好说，真比划起来，还不知谁办谁呢，能嫖一回万民之主的皇上，也算值了，可这变态喜欢的是太监，想办的也是太监，自己根本就是个冒牌货。

    真到了炕上，脱了衣裳，发现自己是女的，只可能有两种结果，一种是把自己直接推出去斩了，再有一种，变态来了兴致，觉着自己这男女不分的样儿挺新鲜，这前后一块儿折腾，自己还活不活了。

    自己可没变态这种嗜好，她是喜欢美人，只限于看看摸摸，她真正喜欢的还是正常的男人，还想捞够了银子，出去弄个美男十二宫呢，哪能让这变态糟蹋。

    再说，御药房如今可是个聚宝盆，眼瞅着白花花的银子快到手了，让她这时候拱手让给别人，哪有这样的好事儿，呵呵一笑：“刘老哥不知兄弟的难处，这御前的差事哪是好当的，不然，兄弟也不会跑御药房来啊，老哥今儿是瞧了个满眼儿，不是兄弟还有点儿运气，这条小命早搭进去了，兄弟想好了，这伴君如伴虎，与其天天在御前提心吊胆，还不如就在御药房当我的大总管呢，万岁爷也不过新鲜劲儿上，随口一提罢了，等过些日子外头选的美人一进宫，估摸，万岁爷连兄弟是谁都记不得。”

    刘福不免刮目相看：“老弟果然有心路，的确，万岁爷龙性不定，谁知道在哪儿行云布雨啊，咱们当奴才的，还是办好了差事要紧，今儿不得说话儿，回头把冯国安的事儿审问明白，我亲自摆席，叫上咱们那几个老哥们，好好热闹热闹。”

    林杏拱拱手：“那兄弟候着了。”

    看着刘福带着人走了，刘玉低声道：“这事真能审清楚？”

    林杏嗤一声乐了：“审清楚？想什么呢？谁不知道冯国安跟承恩公王庚走的颇近，在宫里，又跟王直好的穿一条裤子，这不明摆着后头的人就是太后娘娘吗，太后之所以回慈宁宫，就是拿准了，皇上不会因为这点小事儿跟她翻脸，这娘俩儿还没到撕破脸的时候呢，所以，这冯国安必死无疑，就算太后不出手，皇上也容不下。

    皇上这一招棋走的的确精妙，不动声色的就把御药房的把持大权收了回去，谁不知道，我是御前的人，只我这个大总管在御药房待一天，别人就不敢轻举妄动。

    这娘俩是拿咱们这帮奴才逗闷子呢，谁让咱们当奴才的命贱呢，不过，主子不拿着咱们当人，咱们自己得活出个人样儿来才行。

    感觉刘玉揽住她的肩膀，林杏忍不住轻轻靠在他身上：“刘玉我累了，一点儿都不想过这样尔虞我诈的日子，你别看我嘴里说，其实，我就是个胸无大志的，我他娘这辈子最大的愿望。就是吃喝玩乐的过一辈子，刘玉。要不你也别惦记那些没影的事儿了，找个机会跟我出宫，寻一个山清水秀的小镇，开个药铺，我当掌柜，你当伙计，就咱俩人这么平平安安的过一辈子，你觉得如何？”

    感觉身后人轻微颤抖，林杏嘴角翘了翘，老娘抓住机会，动之以情晓之以理，不怕你个死太监不动心。

    林杏想了很久，还是想把刘玉带出去，主要有这死太监在身边儿太舒服了，自己什么都不用操心，死太监都能料理的妥妥当当。

    武力值高，姿色还过硬，打扫做饭，缝补浆洗，乃至帮她梳头发这样的小事，都能做的极好，这简直是个全能型管家人才，要不是个太监，林杏都想嫁了。

    这死太监太完美了，最重要的，如今越来越听话，自己说什么是什么，跟过去那个动辄就要掐死自己的死太监相比，简直太温柔完美，这样的人如果放过，自己非悔的肠子都青了不可。

    见他不吭声，林杏转过身看着他：“你不愿意就算了，我也不强人所难，只不过，我是一定回出宫的，你的那些事儿，恕我无能为力。”撂下话林杏回了自己的院子。

    这一天都没跟刘玉说话，晚上吃了饭，早早就上炕睡觉了，感觉身后人抱住自己，林杏别扭的挣了挣，不想，却被死太监一下搂进怀里，半晌额，才听见他有些急切的声音：“你，别不理我，我答应你，跟你一起出宫……”

