    汪军道：“我们怎么公布证据呢？把俘虏送上岸去？”

    秦铮笑道：“那当然不行，不过我们可以通知日本的记者，让他们出海，到我们的军舰上来拍照、访问啊。”

    汪军道：“日本记者会做这种对他们自己国家不利的事情吗?”

    秦铮道：“我们不会去找外国记者吗？在日本的外国记者只怕也有不少吧，让领事馆连夜去通知他们，这样大的新闻，相信记者是不会错过的。”

    王云鹏道：“从招供的内容看，这次的袭击事件是日本的民间极端社团自发组织的一场行动，和日本政**府并没有关联，这次我们派军舰访问日本，就是希望暂时能够和日本缓和关系？而且即使是日本的舆论还在敌视我们，但日本政**府还是希望和我们缓和关系的，但是如果袭击事件被记者报导出去，我们和日本的关系不仅不能缓和，恐怕还会被激化啊，因此这样做到底好吗，我看是不是通过私下的渠道，向日本政**府反应这次袭击事件，让日本政**府私下解决，这样也给日本政**府留出面子，并使我们和日本的关系不至于恶化。”

    夏博海揺了摇头，道：“决策也好，计划也好，都不是一成不变的，而是要根据时局的发展而做出改变的，这次日本的情况就是一个很典型的例子，当初我们决定派军舰访问日本，确实是希望暂时能够和日本缓和关系？而且我和日本的关系缓和以后，也确实是对我们有利，可以暂时获得一个良好的外部环境，让我们先安心解决国内的事件，但从现在的情况来看，缓和与日本的关系，基本己是不可能的，首先是出了这样大的事情，这一届的日本政**府肯定会下台，而且日本民间对我们的敌视态度也不是在短时间内能够化解的，因此新一届的日本政**府上台之后，有了这个前车之鉴，也未必敢轻易和我们改善关系，相反迎合民意，对我们采取敌视态度的可能性要更大一些，即然时局的发展己是这样，我们当然也沒有必要给日本人面子，不如将事情捅出去，至少可以让我们在舆论上占据优势。”

    高世则道：“如果要等记者来军舰上进行采访，那么至少要等到下午，甚至是明天，舰队的安全怎么办？”

    肖建军道：“舰队的安全还是可以保障的，现在舰队己经换了驻泊的位置，因此今晚的安全基本没有问题，而到了白天也不会有什么大碍，只要是在天黑之前离开日本海域就行了。”

    这时李三杰道：“在外交方面要怎么进行，需要再向日本抗议吗？”

    夏博海道：“当然，天亮以后到了正常的上班时间，向日本发抗议函去，措词尽可能用严厉一些。另外明天一军，行政院在例行的记者会上正式公布这一消息。”

    李三杰道：“好的。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    这一起夜袭事件是民间社团策划，尽管得到了陆军情报人员的支助，但那也是私下行为，并未得到官方的任何支持，而且5艘渔船全军覆没，因此天亮之后除了社团基本确认这次夜袭失败，参与人员凶多吉少之外，其他人员都还不知道有这样的事情。

    于是在早上10点，山本权兵卫在第一时间收到了华东政**府的抗议函的时候，也完全没有想到又出事了。虽然华东政**府的抗议函措词十分严厉，要求表示一切后果都由日本负责，舰队将于今天下午离开日本海域，返回青岛。而山本权兵卫对华东政**府的领事表示，这一事件日本还需要调查确认，才能给华东政**府一个明确的说法，在心里山本权兵卫十分清楚，这事八成不会有假，毕竟日本的国民是什么脾气秉性，山本权兵卫还不清楚吗，而之所以还要调查确认，不过是拖延时间，好和内阁的其他成员协商应对的办法。

    等送走华东政**府的驻日领事之后，山本权兵卫一方面招集内阁成员开会，一方面向长崎地方政**府以及海军守备发电，要求他们迅速查明事情的真像，并且抓捕相关肇事人员，杜绝这类事情再发生。

    而等内阁成员都到齐之后，外务省首先向山本权兵卫报告，刚刚收到的消息，华东政**府在青岛举行的每日例行的记者会上正式公布，就在昨天晚上12点左右，有一伙日本恐怖份子驾驶5艘渔船，并装载着火**药，企图袭击华东政**府的访日舰队，被舰队击沉3艘，俘虏两艘，抓捕12人，并在其中一艘船上发现了大约50公斤火**药。现在被俘虏的船只、人员、以及火**药均在华东政**府的军舰上，等军舰回到青岛之后，即会正式将这些证物公布于世。

    内阁成员们听了之后，也都沉默不语，因为谁都知道这件事情意味着什么，华东政**府的舰队是应日本政**府的邀请来访问的，就算是长崎事件和华东政**府的士兵有关，最多也就是追究肇事士兵的责任，而不会和整支舰队扯上关系，而发生了袭击舰队的事件，无论怎么说也是日本没有理的，何况是长崎事件根本和华东政**府没有关系，因此这件事情一但公布于世，日本政**府的颜面将彻底扫地。

    虽然也有人出主意，干脆死不承认，反正华东政**府现在是空口无凭，就算舰队回到青岛，将证物公布于世，也可以一口咬定达些证物都是华东政**府伪造的，总之就是一条，坚决不能承认。还有人建议，不如就公布今天有5艘日本渔船失踪，这样可以让其他人觉得华东政**府是抓住几艘日本渔船，伪造的证物。但问题可不是日本说什么别人就信什么，毕竟是真是假看到的人自然会有分辩，因此指望这些小花招是没有用的。

    于是又有人建议，干脆一不做二不休，反正这一次已经把华东政**府得罪了，那么不如就出动舰队去把华东政**府的舰队消灭了，这样也就把证物都毁了，华东政**府再怎么说也是空口无凭，没有证物自然也就没有人相信了。

    山本权兵卫听得头都大了，这都是什么馊主意，整点真正有用的，不过也不是所有人的建议都是不靠谱，也有人提议，到了这个时候，还是赶紧把抓捕的美国士兵给放了，并向美国道歉，让美国舰队尽早离开日本，免得又出什么其他的事情。

    虽然这个建议受到了许多人的申诉，指责，认为太软弱，太有损日本的尊严，但山本权兵卫心里清楚，这是目前最好的解决办法，毕竞现在的日本，可没有强硬的资本。在这次长崎事件，由其是发生了夜袭之后，日本是铁定会得罪华东政**府，而且日本的民意也不允许日本在短时间内改善与华东政**府的关系，虽然日本有【四国同盟】做为保障，但美国同样是一支不忽视，而且应该争取的力量，因此在这个时候决不能够再得罪美国了。继续将美国舰队留在日本，还说不定会再发生什么事情，如果美国舰队真的有什么损失，美国肯定会和日本翻脸。尽早把美国舰队送走，然后关起门来解决自己家里的事情。

    当然在这个时候释放抓捕的美国士兵，并向美国道歉，肯定会让内阁承受巨大的压力，甚致是受到国内舆论的指责，但除此之外也确实没有什么其他的好办法了，不然只会让日本损失更大。而且这一代的日本政治家毕竟还没有昭和时代的人那么疯狂，还有一定的理想和责任感，何况山本权兵卫也清楚，虽然自己在首相宝座上还没有坐热乎，但也己经坐到了头，毕竟出了这么多事情，而且还都是大事，自己肯定是无法在担任首相，因此山本权兵也做好了打算，在处理完这件事情之后，就辞出首相的职务。

    至于对华东政**府交待夜袭事件，可以暂时以调查为由，多拖几天，把美国的事情先解决完，如果华东政**府公布证据，则死不认帐，反正是己经得罪了华东政**府，也就死猪不怕开水烫了。

    于是在会议结束之后，山本权兵卫立刻下令长崎警署，命令他们立刻释放被捕的美国士兵，并向美国舰队道歉；又招见美国驻日本大使，正式向大使表示了日本的歉意，承认这次的长崎事件，错在日方，日本愿意做出赔偿，当然日本也委婉的提出，在目前日本局势己不适合美国舰队继续停留，因此建议美国舰队先离开日本，继续环球航行之旅，赔偿的事情双方再慢慢协商，同时又表示不希望这次的长崎事件，影响日美两国的关系。

    美国大使听了之后，也觉得山本权兵卫的提议有道理，现在日本的局势，确实不适合美国舰队继续停留了，反正访问日本的任务已经结束了，而且长崎事件日本也承认了错误，也算是在外交上赢了一局，不如早点离开日本，也确实是避免再出事，至于日本的赔偿，美国财大气粗还真看不上那几个钱，重要的日本的认错态度。

