    他眸中泛着点点星光，将谢瑶的面庞全部笼罩，不放过一丝一毫。

    “那倒不是，只是有些羞于启齿罢了。我当时是被王爷你丰神俊朗的外表所迷惑了，才想方设法的嫁入寒王府。”谢瑶眸光闪动，随便想了个理由。

    不过也的确就是原主疯狂爱上楚寒的理由。

    “迷惑？”楚寒瞬间抓住了终点，黑眸逼视，气息冷沉，“所以，你现在清醒了，是吗？”

    谢瑶忽然感觉有些不妙，眼神闪烁道：“谈不上清醒还是迷惑。不过可以确定，我已经不像当初那么不理智了。”

    “所以，你还在被迷惑当中？”楚寒嘴角微勾，似笑非笑的看着谢瑶。

    谢瑶被楚寒的目光看的心跳有些加快，立即站起来，作势要走，“天气忽然有些凉，我先回扶云轩了，王爷请便。”

    楚寒轻薄的唇愉悦的勾起，深深看她一眼，也跟着起身，“茶喝完了，本王也该回去处理军务了。刚好顺路，你陪本王走走吧。”

    说完，便不由分说直接走在了过去，和谢瑶并肩而行。

    谢瑶脚步不停，侧眸扫了他一眼，“王爷莫不是把茶当成了酒喝，记错了？书房在那边，与扶云轩并不顺路。”

    “本王这几日一直在朝阳殿养伤，所以军务暂时都挪到了朝阳殿处理，我们还是顺路的。”楚寒面带微笑，眸中染着纯粹的黑，深邃的让人着迷。

    谢瑶被那双黑眸吸入了一瞬，旋即回神，此时已经走到了亭子边缘的台阶处。

    “王爷，朝阳殿在正北面，扶云轩在正东偏被方向的最深处。如果这也算顺路的话，岂不是入宫和出城都是顺路的？”谢瑶挑眉询问。

    “既然王妃说顺路，那便是顺路。”楚寒扯动嘴角，露出的笑容让人如沐春风。

    谢瑶扬眉，什么叫她说是顺路便是顺路？他今天很怪！

    下一刻，她余光看见楚寒的胳膊绕过自己的脑后，直接伸了过来，眼看着就要搭在自己的肩上。

    她心头跳快了一拍，下意识的往前迈了一步，想要躲开。

    并没注意到前面是下亭子的台阶，她一脚踩空朝着前面跌了出去。

    楚寒眸光陡然一沉，腰间发力，双脚蹬在台阶上一跃而出，后发先至，出现在她即将扑倒的位置。

    “嘭！”的一声，谢瑶直挺挺的砸到了楚寒的身上。

    楚寒被砸的脸色涨红了一瞬，传来的痛感让他轻皱了下眉。但看着眼前这张既熟悉又美艳的脸，痛感竟然忽然间消失了，双眸之中别无它物，尤其是那双娇艳微红的唇，仿佛带着无边的引力，让他下意识的抬头，亲了上去。

    在双唇触碰的瞬间，他大脑轰的一声，一片空白。

    她瞪大了眼睛看着近在咫尺的楚寒，听见心中咚咚咚的敲着，就好像有人在耳旁打鼓一样，在整个胸腔回响，震的整个人都是懵懵的！

    她瞬间回神，双手撑着地面，将头抬了起来，用力的推开了他，慌乱的站了起来，面色绯红的背对着楚寒，有些慌乱的手整理着并不凌乱的衣角。

    楚寒感觉身上蓦然一轻，心头也跟着一轻，抬手摸了一下自己尚有余温的唇。

    眸色幽深的看着她。

    “你……”谢瑶刚说出一个‘你’字，就看见自己刚刚站立的位置前面有一根石柱。

    如果当时自己没有跌倒的话，一定会撞到石柱上，因为当时她根本没有注意到石柱的存在！

    她怒瞪了他一眼，提着裙角快速跑走。

    楚寒起身，眸光深幽的看着她窈窕的背影。

    刚才那一刻。

    他差点儿忍不住。

    很想拥有她。

    那么浓烈的想法，顷刻间，就在刚才充斥着他整个大脑和胸腔……

    ……

    翌日，谢瑶照常去朝阳殿给楚寒检查伤情和病症。

    楚寒静默的坐在一侧，从头到尾一个字都没说，只是一双黑色的眸子一直看着谢瑶，几次扫过那双红润的唇。

    “看什么？”谢瑶想起了昨天发生的事情，手上的动作一停，轻抿了下红唇。

    “没看什么。你给本王诊治，本王无事可做，随便看看。”楚寒淡笑应声。

    “无事可做就把眼睛闭上。不要影响我诊病。”谢瑶没好气的道。

    “本王不看你就是。”楚寒语气宠溺的说完，将目光移向了一旁。

    谢瑶看了一眼楚寒，目光下意识的划过楚寒的一双薄唇，心又跳快了一瞬。

    该死！

    昨天是意外！

    她绝对不能多想。

    这时，洪夜忽然闯了进来，面色凝重，周身带着一股谨慎压抑的气息。

    他看了一眼谢瑶，然后眸光直接看向楚寒，眸光深沉凝重，“寒王，牧王出事了！”

    谢瑶心头一动，楚牧出事？

    楚寒的黑眸忽然沉了沉，正色问道：“他怎么了？”

    “据我安插在牧王府的探子回报，牧王得了一种怪病！闻所未闻，见所未见的怪病！”洪夜想起手下的线报，眉头紧锁，眼中的神色除了谨慎凝重之外。

    “牧王昨日在花园中游玩，不小心被划破了衣服，身上也被划破了很小的一个伤口！但就是这个小小的伤口，直到现在为止也没有愈合，一直在流血！”

    “他已经找了许多大夫，甚至还惊动了御医，但都没有任何起色。现在牧王已经下令，在整个京城之中寻找能够让他伤口愈合的大夫。”

    “伤口不愈合？”楚寒看向谢瑶。

    谢瑶心中一动，沉思片刻后道，“伤口不愈合的原因有很多种，如果让我看到牧王的伤口是怎样的，我就能断定是什么病。”

    她大概有猜测，但是现在还不能确定。

    如果真的是她猜测的那样，那就是楚牧罪有应得，她可以利用这次机会铲除楚牧！

    洪夜眸光一亮，“你果然见多识广，连这样奇怪的病症都见过！说吧，你还需要知道什么具体情况？就算我不知道，我也能让人去查出来。”

    “你都能查出来？”谢瑶怀疑的看了洪夜一眼。

    洪夜脊背一挺，“本世子说到做到，绝无虚言！”

