
    第三百八十三章天人五衰

    林辰将手腕搭在老者手腕上，就这么过了几分钟，艾伯特脸上都有些不耐烦了，今天他必须给江老加大生命药剂的摄入量，实在没时间在这不知天高地厚的小子身上浪费！

    终于，林辰将手指从老者手腕上移开了，看着老者的目光中有着一丝异。

    “林辰，怎么样？看出江老的身体是什么问题了吗？你能治好吗？”顾老忍不住道。

    艾伯特皱眉，有些不屑的道：“顾老，你实在太异想天开了，他这么年轻，而且还是个中医，怎么可能治好江老的病！”

    说完，他又看向林辰，不悦道：“你也别占用我宝贵的治疗时间了，你根本就是在给我的治疗添麻烦，如果江老真的出事了，你负责的了吗？”

    “治疗？你是指继续使用你那所谓的生命药水吗？”林辰道。

    “当然！”艾伯特道。

    “你是不是发现了江老的身体今天又开始恶化了，所以打算加大用量？”林辰看着艾伯特，眼神中带着嘲讽。

    艾伯特被林辰的目光激怒了，一个毛都没长齐的家伙，竟然敢对他这么无礼，就要呵斥对方，可接着却是身体一震，惊叫道：“你怎么知道江老的身体今天开始恶化了？”

    他心中震惊无比，这件事情他也是刚刚才从报告的各项数据中看出来的，而对方只是把了下脉，就能看出来了？

    关键是，他怎么知道江老身体的再次恶化是今天开始，而不是昨天开始，难不成他不只能看出恶化，连什么时候都开始恶化都能看出来？就靠着几根手指？

    那这几根手指也未免太神奇了！

    难道这就是中医吗？太不可思议了！

    顾老见艾伯特错愕的表情，立马就知道林辰说对了，惊喜道：“林辰，看来你真的看出了汪老身体的问题，你能治好吗？”

    林辰点头笑道：“确实看出来了，顾老，如果我没看错的话，你之前给江老开的药方应该是补气养血的温养之药？”

    顾老忙点头道：“没错，我见江老的身体虚弱到了极致，便开了温养药方，补气养血，同时为他调理五脏六腑！难不成我弄错了吗？”

    林辰摇头道：“你没弄错，江老的身体确实虚弱到了极致，你开温养药方是没错的。”

    “那么为什么江老喝了我的药后，身体却没有半点好转呢？”顾老疑惑道，这件事情，他自己也很不解。

    “因为江老的身体，现在打个比方，就是一个底部千疮百孔的水桶，不管你倒入多少水进去，都是没用的，他的身体，根本就无法吸收你那汤药中的药力。”林辰缓缓解释道。

    顾老皱眉，显然还是有些不太理解，又问道：“其实艾伯特医生的那生命药剂，我也有些了解，和我的药方效果是一样的，那么为什么他那药剂能起作用呢？”

    艾伯特此时也从震惊中缓过神来，闻言有些得意，就算你能看出来江老身体状况又如何，说到底，还不是要用我的生命药剂来治疗！

    他得意道：“我的生命药剂是通过特殊技术研制出来的，不仅效果要比汤药强上无数倍，而且还能直接被人体肠胃黏膜瞬间吸收，根本不用怕吸收不了。”

    “确实，你说的没错，你的那生命药剂，是被江老的身体吸收了。”林辰点头道。

    艾伯特闻言脸上更加得意，然而这时，却又听林辰语气嘲讽道：“人的身体，对于无法吸收的东西，都会自动排斥的，而你这生命药剂，却是相当于把那些被江老身体排斥的东西，强行渗透进了去，他本来还能活大概3个月，这下子，估计只有一个月了。”

    他笑容玩味地看着艾伯特道：“说得难听点，你这无异于是在谋杀江老！”

    “你！你不少胡说八道！我怎么可能谋杀江老！怎么可能！”艾伯特瞬间脸煞白，惊慌叫道。

    同时，他感觉就仿佛坠入冰窖般，有着一种毛骨悚然的感觉，仿佛被许多恐怖的气息盯上了！

    他满头大汗，心里恐慌到了极点，江老的身份可不简单，如果他真的涉及到谋杀江老，那么他就完了！

    “我没有胡说八道，其实你那生命药剂无非就是激发人的身体潜能，而江老的身体可以说是已经油尽灯枯，那哪里还有什么潜能让你激发？你那生命药剂只是让他提前回光返照了而已！我们华夏有个词叫过犹不及，你强行让江老的身体吸收那些中草药精华，只会起到反效果，消磨掉他的生机，加快他的死亡！”林辰摇头道。

    艾伯特此时有些吓傻了，其实今天查看江老的身体数据时，他就感觉出问题了，如果他那生命药剂有用的话，那么汪老的身体机能就不会又变差了，如果不起作用的话，他加大剂量也没用！

    他要加大剂量进行治疗，只是因为心中不甘心，想在试一试。

    但他却根本怎么也没想到，让他自豪的生命药剂竟然还会起反效果！

    “那……那现在怎么办？”艾伯特看着林辰惊慌道，语气里甚至有着一丝乞求，再没有半分傲气，要知道江老如果因为他的生命药剂出提前死亡的话，他绝对没好果子吃！

    顾老瞪圆眼睛，惊讶道：“林辰，你说江老的身体已经油尽灯枯，难不成是——”

    林辰点头道：“天人五衰，大限将至！”

    “真的是天人五衰！”顾老惊呼出声，接着一脸沮丧，苦笑道：“这样看来，是真没办法了。”

    “天人五衰？什么是天人五衰？”艾伯特忙问道。

    江老眼中也是带着些好奇，不过却是没有什么恐惧，仿佛他对于死亡根本没有任何畏惧般，只是在眼底深处，有着一抹不甘。

    “天人五衰，指衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座，说到底，其实讲的便是人的大限将至，人都是有生老病死的，这是一个轮回，谁也无法更改，没人能逆天改命！”

    顾老叹气道，他知道床上这位老人对国家是多么的重要，这下子，国家真的要面临巨大损失了。

    “谁也无法改变？”艾伯特闻言，心中发苦，又想到林辰刚才说江老本来还能活3个月，现在因为他的病症，却是只能活一个月，简直想死的心都有了！

    这下子，他麻烦大了！

    江老眼神中泛起一抹黯淡，叹了口气，什么也没说，凡人总有一死，英雄迟暮，谁又能更改呢。

    “顾老，你弄错了，江老还是有救的，至少我就能救他。”林辰却是笑道。...“”，。
