    “送你三月的风六月的雨九月的风景

    让我余生都有关于你

    只如初见回忆却在蔓延

    就像夜晚的甜点

    连我的梦境都变甘甜

    我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂

    不去再管所谓流浪或者远方

    只想在你身旁把这情歌慢慢唱~”

    《微微一笑》完美收官，没有高开低头，高开而且是高收尾。

    这部戏就是爆了，不讲道理的那种。你要说剧情其实也没什么特别，就是霸道总裁和不算灰姑娘的女主然后加入了游戏的元素。主旨还是高冷男神和平民女神的邂逅。

    然后各种装比踩人强势迷住女主，一路高甜。这一两年的趋势已经不流行虐了，最好甜就甜下去，偶尔有点小误会小波折也要马上挽回。说是不讲道理的爆了因为韩为自己亲身经历多用心的《天兵传》上下两部可是差爆就是那么一点点，却如同天堑。

    这部戏韩为就是接了外戏而已，剧情也没什么特别的。拍完他就忙别的宣传上档的时候不是白凌薇提醒都快忘了。所以韩为本来就是距离真正的顶流差了临门一脚，综艺电影电视剧杂七杂八加在一起是顶流，但总缺一部彻底爆款出圈的作品。

    这回有了谁都没话说。

    之前综合起来加在一起是顶流，如今有一部爆款引领，其他的底蕴就出来了。一跃成为顶流之首。因为没有任何谁比他发展更全面，同时他也不缺爆款，那谁都比不了。

    龙泽阳是韩国偶像男团出身，和明仲一样回国就是顶流了。但是两人没作品，就算有韩为只会更多。而且涉猎更广。至于吕品更是被甩开了，但是好在这个世界你的视角你是主角，但是放眼来看，谁都没闲着。

    每个人的世界自己才是主角的话，人家吕品也有层出不穷的项目出现，不管是影视剧还是综艺。

    《微微一笑》完美收官白凌薇已经是有爆款所以只是锦上添花，但韩为就收获最多。

    可是收官之后，东方卫视《我们领证了》第二季再次播出。

    吕品的热度随着这档综艺再次呈现，和同样是顶流小花的梁粉搭档。按理说两个顶流有的是性价比高的作品和项目，比如电影电视剧的剧本邀约，不需要非得来参加综艺尤其还是这种恋爱类综艺，弄不好就可能被老婆老公粉抵制。

    但是梁粉本身就差一点偶像这一块的女人魅力吸引点，以往都是童星逗比比较多一些的印象，很接地气，但是却不够以女人魅力吸引粉丝，差很多。

    吕品相反，端得太高偶像包袱太重，反而和粉丝也有距离感。两人一起参加这个节目中和一下就是两人各自的收获和目的。这些公众是不知道的，也期待和欢迎他们的CP。

    至于施邢和郑雪，周惢和韩北。

    咖位照比吕品和梁粉要低一档，可是受欢迎度和期待值以及好感度是不低的。

    主题曲就是郑雪唱的。而且据说是韩为的作品，写给郑雪的。火少成员知道之后更是酸了，几乎在韩为旗下的艺人哪怕没出道的都有一首韩为的作品，他的作品很多但是市面上一首没有。

    千金难求因为他不发专辑也不收费的话，其他歌手就不好找他写歌自己发专辑收费，怕受抵制。私下那些歌手都觉得韩为是不是故意的？宁可自己不赚钱也不想给他们写，所以找这么个借口？

    但是韩为管那么多？

    “我去……施邢又被韩为怼了！！”

    “即视感一般。第一季第一期的时候韩为不也被章导演为难？”

    “郑冰来了，哈哈！！！”

    “大姨子，哇这姐妹花真的是……娶一个就幸福了。不管是大姨子还是小姨子都是神颜。”

    “郑冰稍微差一点，虽然也挺完美。”

    “差你妈比。”

    “我去，戾气这么重吗？口吐芬芳就这么？”

    “又要怼起来了！”

    “喂！人家亲姐妹，你们就不要互怼了好吗？！”

    “哈哈！！郑雪直接就要走！！”

    “矜持一点！韩为都笑了！！”

    “不了，赶时间！！哈哈哈哈！！”

    “雪儿好飒！！”

    “郑冰都笑了！！！”

    “韩为和郑冰郑雪这么能闹。”

    “姐夫？！吗的上一季和林妃岚是CP，和苏灵韵前女友，如今和郑冰也是姐姐姐夫关系？！那特么三个女嘉宾他一锅端了？！”

    “你听他说吧！！他还不是有便宜就占？！”

    “不是莽渣吗？！谁说他莽了？！这不挺聪明的吗？！”

    “但我期待周惢！”

    “周惢真不错……”

    “感觉是能够得着的。”

    “你先看看人家上嗨大别墅的价格和地段再说吧。还够得着？”

    “我尿黄！我来嗤醒他！”

    “我意思是邻家女朋友的感觉，一点没有攻击性。还特别柔美特别文静，我喜欢。”

    “韩北有点像韩为是不是？”

    “没有啊。长得一点都不像。”

    “都很壮。”

    “那健身的人多了，而且韩北一看就不够放得开，有点刻意装绅士，就不像韩为那么随意自然。”

    “他不叫随意自然，就叫奔放。”

    “他那不叫奔放，就叫不要碧莲！”

    “哈哈~”

    一阵议论，显然宋洪的手段和思路是对的，也是有经验的。明明第二季三对六人嘉宾跟上一季完全不同，但巧妙结合上一季的延续有历史背景，可以让大家迅速带入的同时又不会对新一季产生陌生，反而会有新鲜感。

    几乎只有梁粉和韩北是完全同领证了没关系的，除此之外第一季先导片施邢吕品周惢都参加了，郑雪没参加但她姐是主嘉宾，而且郑雪也飞行嘉宾一期。

    “看什么呢？”

    苝京一家会所，《微微一笑》举办庆功宴。不是每一部电视剧都会在收官时候举办，因为如果成绩不好有什么可庆功的？只有收视率不错，甚至还不能只是一般的不错才会举办。

    大家也开心，今天韩为也回苝京了，不可能不邀请他。男女一号是重中之重，白凌薇也回来了。

    结果就看韩为随便找个角落就摆弄手机。白凌薇看大家都开心吃喝玩乐，她本来也不是太合群的人，就和韩为熟。童晓萌虽然也来了，但有别的戏又提前走了，反正她是女二，而且韩为在，她就是韩为公司的，在不在都无所谓了。

    至于其他演员都是和导演一起，韩为和白凌薇这边也靠不上。

    “我说。平时谁摆弄手机都是被你diss的？！”

    白凌薇坐过去询问：“现在你自己躲在这刷手机？对这部戏就这么不满意吗？都爆了也让你有代表作了。”

    韩为恩了一声，背身没理她继续看着手机。

    白凌薇探身，惊讶开口：“游艇啊？！你是又有新玩具了？”

    韩为继续翻着看里面的画面，各式各样的，各种大小的，有的两层有的三层的。肯定不一样太多了。

    白凌薇咬着嘴唇抽他后背一下：“干什么？装酷呢不理人？”

    韩为回头看她一眼：“拉拉。浪费，都不给碰我理你干什么？”

    白凌薇失笑：“你脑子里一天也就这点事了。”

    韩为不耐烦：“处女一边去，这点事你也没办过，老姑娘别在我这装御姐。”

    白凌薇恩了一声：“好。”

    想了想，白凌薇开口：“你都不问问枫姐知道是我买房子给她的时候什么反应？”

    韩为嗤笑：“没兴趣。”

    白凌薇好奇：“你要买游艇吗？刚买完房子……算了。”

    白凌薇开口：“不如我买给你吧，你买房子给我，游艇应该没多贵吧？和房车差不多？”

    韩为哼了一声：“那不是便宜你了？我看好的是两千万的那种。”

    “妈呀~”

    白凌薇咂嘴：“买不起。”

    看着韩为嗔怪：“你就糟钱吧，买房子还值，几千万买个游艇你是有病啊？飞机四五亿至少还能装一下。”

    韩为叹息转过来，仰躺着看着白凌薇：“这你就不懂了吧？我第一次的时候也不知道贵在哪，但是当你坐着游艇离开港口的时候，一旦港口看不到周围都是海面，哇那心态真的是……”

    韩为坐起给白凌薇安利：“而且你要知道，在海面没有狗仔偷拍，一望无垠你什么都看得到，无人机都飞不了那么远。你脱光了在游艇上一躺晒太阳晒鸟都没人管你，特别自由还是在海面吹着海风，没有任何束缚想干什么干什么。不怕有噪音被周围邻居听到也不怕有人偷拍，真的是……”

    白凌薇起初听着还觉得是挺向往，但听着听着就不对劲了。

    看着韩为：“晒太阳晒鸟就算了，我当你暴露狂。可是没有束缚，不怕噪音，不怕偷拍……你买游艇要干什么？”

    韩为挑挑眉毛：“买完我邀请你出海你就知道了。”

    “不去。”

    白凌薇赶忙摇头：“一股邪恶的气息还没买呢就在周围游荡了。我可不敢上。”

    “嘁~”

    韩为撇嘴：“爱去不去。稀罕请你……”

    不耐烦推着她：“不去就离我远点！！”

    白凌薇抬手比了一下，踢了沙发一脚转身就走了。她也不在意，习惯了。或者说早知道他这个嘴脸最是直接，能有便宜占的时候死皮赖脸，没有便宜占瞬间翻脸。

    Tui~

