    左村缓缓睁开眼睛。

    “啊......是熟悉的天花板呢。”

    他尝试着移动了一下，却发现自己的左半个身子被固定了起来，自己动不了。

    “你还是好好休息吧，左村。”一个熟悉的声音传了过来，“大半夜的突然被敲门，到门口之后却发现你浑身带血的倒在我家门口。”

    “抱歉，给你添麻烦了。”左村笑了笑，脸上丝毫没有抱歉。

    “所以发生了什么？”卢斯兰坐在左村的身边，手里端着一碗热粥，“你的实力我记得很强，谁能把你伤成这样？”

    “是谁我就不告诉你了，但是那个人......真的很强啊。”左村颇为感叹。

    卢斯兰翻了个白眼：“确实很强，你差点因为失血死掉。”

    “哈哈哈，既然已经活下来了，那么就不要在意那么多啦。”左村大笑了两声。

    “你竟然还有心思笑......真是的，服了你了。”卢斯兰用勺子喂给左村一口粥。

    左村带着一丝笑容，回想着前两天和近藤的那次交手。

    错不及防的缩地剑招，左村完全没有防备。

    如果不是左村的应激反应让左村错开半个身位，同时让左村举起鹤翮格挡了一下，说不定，左村直接就被近藤勇给一刀两断了。

    “真是......精彩绝伦的剑招啊。”左村不由自主的说道。

    ......

    “你的咳症已经严重到了一种程度了，冲田队长。”医生严肃的对着穿着病服，坐在病床上的冲田总司说到，“请我的劝告，以后一定要每天吃药，才能延缓你的病情。”

    “还有，切记不要再剧烈运动了，你的每一次剧烈喘气，都有可能会缩短你的寿命。”

    冲田总司却没有把医生的话听进去。

    她有些颤抖的看着自己的双手。

    “医生......”她用颤颤的声音，打断了医生的讲话。

    “......你说。”医生叹了口气。

    “我以后......还能拿起刀吗？”

    她忘不了昨天晚上的那种感觉。

    胸口里面仿佛燃起火焰，喉咙处仿佛被反复戳刺。

    身体无力，头脑昏沉。

    我......还能，拿起加州清光吗？

    医生思考了一下：“只要队长你能够按时吃药，至少在这几年，你还是能够拿起刀的。”

    “......只有这几年了吗？”她带着希冀的目光看着医生。

    医生不知道该怎么回答，沉思一番，拍了拍冲田总司的肩膀，走出了医务室。

    冲田总司的眼光再次落回自己的手。

    她眼角含泪，不知道在思考着什么。

    她看向床边，靠在墙上的加州清光。

    不行，我不能放下刀。

    绝对不能放下！

    ......

    一周之后。

    左村活动了一下胳膊。

    “康复的速度真快啊。”卢斯兰赞叹了一声。

    “你的医术好。”左村没有感觉到丝毫不适，笑了笑。

    这个刀疤，从左村的左胸一直延伸到左臂，伤口最深的地方就是左村的左臂处。

    但是现在已经恢复的差不多了，毕竟没有伤到骨头，而且左村本身的恢复力也异于常人的强。

    将吴服穿上，再套上已经洗干净的羽织，左村将鹤翮和雉羽别好，对卢斯兰笑了笑：“没法在你这里多待几天还是挺遗憾的。”

    “你还有自己要忙的事情吧。”卢斯兰也无所谓的笑了笑，“不必在意我，如果遇到困难了，也像这次一样，来找我吧。”

    左村笑着和卢斯兰拥抱了一下，走出了卢斯兰医馆。

    卢斯兰笑着摇了摇头。

    左村戴着斗笠，避开人群，左挪右挪，来到了京都内的一个地方。

    长州藩邸。

    左村将自己的刀鞘从布下面漏出了一点，门口的守卫就放行了。

    左村进入藩邸，直接上了二楼，敲响了一个房间的门。

    门打开了一个缝隙，里面的人看到左村之后眼神一凝，把门打开把左村拉了进来。

    “你这一周去哪儿了？”男人擦掉鬓角的冷汗，有些气愤的指着左村，“你今天要是还不来我就打算回长州了！”

    左村笑了笑：“受了点伤，有点重，这两天是躲起来养伤呢，这不伤好了就立马来了。”

    “也没耽误什么事，你说对吧。”

    “桂小五郎先生。”

    桂小五郎叹了口气：“话虽如此，但是你这么消失一个星期，总归是让人担心。”

    “这次的计划是你我，还有坂本先生，高杉先生共同确定的，如果你不见了，我该怎么向坂本先生和高杉先生交代啊。”

    “所以说没事啦，平时怎么不见你担心这么多？”左村将话题扯开，“这两天我躲起来的时候对外面的消息几乎没怎么了解，现在京都是什么情况？”

    桂小五郎坐在榻榻米上，对左村说到这几天发生的事情：“这次的池田屋事件已经在短短几天传遍全国了。”

    “被我的名头吸引过去的那些人，活下来六个，其他的人都已经死在了当场，剩下的这个几个估计也会死在监狱里，所以说。”他的脸上露出一个笑容，“这次的行动，成功了。”

    两个人碰了碰拳。

    前阵子刚刚开春的时候，坂本龙马，高杉晋作，左村安诺，桂小五郎四个人之间，举行了一次会议。

    四个人的理解之中，攘夷正如高杉说的一样，只是工具而已，是逼迫幕府和强藩的手段罢了。

    但是有一群人，无法忽视的一群人，却真真切切的将这个工具，当成了最终目的。

    这群人毫无疑问是阻碍。

    于是，四个人密谋了一次行动。

    首先，让高杉晋作在长州藩挑起话题，吸引顽固攘夷分子们的眼光。

    然后利用桂小五郎攘夷巨头的名气，将这些人聚集到京都。

    京都的那群狼崽子在闻到味道的时候，是绝对不可能放过这群想要火烧京都的家伙的。

    在正式聚会的那一天，让桂小五郎刻意缺席，保证桂小五郎的安全。

    这个时候，新选组出击，帮助四个人对这群顽固攘夷分子......完成绝杀。

    由武力值最强的左村留守在附近，负责保证这些人死得差不多。

    只不过左村自己玩的有点脱了。

    选择了一个将自己的百鸟流限制的死死的战斗地点，然后成功重伤。

