    烽火连三月：大师，你好。

    “你是批命、测字还是相面？”李元又问出了他的老问题。

    烽火连三月：大师，我测字吧！

    “好的，你测什么字？”李元问道。

    烽火连三月：我平日里爱写两个字，不如我发给大师看看。

    “好的。”李元满口答应，测字本来就不是单一的方法，别人亲手写，测出来很可能不太一样。

    不多时，李元就收到了一张图片，一个简简单单的“福”字。

    其实这个字并没有什么特点，中规中矩的，但是从下笔的人笔画之中，还是能看出许多不同。

    “字写得不错！”李元说道：“笔顺流畅，整副字一气呵成，浑然天成却不失灵动，可以看出你是一个个性潇洒不羁之人。”

    烽火连三月：算是吧！自认为潇洒，不过是天地间一浮草罢了。

    “你这一生不愁吃，不愁穿，不愁房子，但是，你有一点不是很好。”李元继续说道。

    烽火连三月：哦？大师请说。

    “不好的这一点就是你的婚姻。”李元补充说完。

    烽火连三月：大师说说看婚姻哪里不好？

    “你相亲过很多次，甚至有一次已经定下了结婚的日期，但是最后都黄了，以至于你现在还是单身一人。”

    烽火连三月：大师真是厉害，都说对了。

    “一切不过在你的字中。”李元看着手机上的字说道，“福字，单从字来看，由‘示’、‘一’、‘口’、‘田’组成。

    ‘示’代表衣物，‘口’自然是指吃的，而‘田’不是我们说所的种地的那个田，这其实是简笔画的房子，所以，你衣食无忧，房子不愁。

    而你所的的这个福字，‘人’、‘一’、‘口’便组成了一个‘合’字，这里没有‘人’，只有‘一’与‘口’，即表示你这‘合’未成，为什么未成，是因为差人。

    而你这‘一’和‘口’若即若离，即表示你曾经差点成了一桩婚事。”

    李元一口气说了一大堆，一边说，还一边在黑板上把这字写下来，圈圈点点地描述。

    烽火连三月：大师请继续。

    “嗯，你测字，是想要求出行吧？”李元问道。

    烽火连三月：是的，大师你怎么知道？

    “你看你写这个福字，下面是不是多了一点？”李元问道。

    烽火连三月：还真的有，我都没有注意，就凭这个就可以推断我想要求出行吗？

    李元直接回答道：“正因为是无意识的，所以才能推断。”

    烽火连三月：大师，请问我出行可顺利？需要去什么地方？

    “你看你无意识多出的这一点，刚好的六点钟的方向，六，在我们国家，有六六大顺的意思，所以你此行顺利，方向就选择南下。“

    烽火连三月：真的吗？大师，他们说你特别准，可不要骗我。

    李元笑了笑，说道：“真的，不骗人，还有你此行去，还会遇到你命中注定的人。”

    烽火连三月：意思我还能捞一个媳妇回家？

    “嗯嗯。”李元说道，“因为你的福字，左边部分的‘示’写得很像一个人，‘人’、‘一’、‘口’都齐全了，就‘合’了，百年好合的‘合’。”

    烽火连三月：哈哈哈，谢谢大师1！

    “不用谢。”李元嘴角微微上扬，然后提示到，“记住了，你遇到的那个对你凶巴巴的，伸手就捏你耳朵的人，就是你命中注定的媳妇儿。”

    烽火连三月：捏我耳朵！不会吧！像我这么潇洒的人，哪个女人敢捏我耳朵！

    “呵呵呵！”李元笑出了声，“爱情或许来得就是那么让人意外。

    你左半边的‘示’写得像一个人，而人的右上方差不多耳朵的位置与左边连接的部分就像是一只手，看上去就像是一只手在捏耳朵。”

    烽火连三月：好吧！谢谢大师，对了，我已经给孤儿院捐款了。

    “嗯，好！”李元抬了抬手示意。

    见两人的对话终于完成了，直播间的评论一下子活跃了起来。

    刚才他们都不敢说话，怕那个烽火连三月的话被淹没在大军中。

    蜡笔小小新：每次都感觉测字太神奇了，明明就像是乱说，但是偏偏那么准。

    老板好可怕：你竟敢说大师乱说，你死定了。

    我不抽烟：是的，大师真的是太神了。

    疯子：看大师直播，比看电视剧有意思多了。

    地球是圆的：最主要是每一次都会发现新大陆。

    而林清雅却没有说话，她此时正坐在椅子上，脑海中响过李元说道的那句话：“爱情或许来得就是那么让人意外。”

    她听到这句话的时候，脑海中不禁想起来与李元相处的日子。

    虽然不过短短的两天时间，却让她觉得与李元就像是相识多年的老朋友一样，相处自然和谐。

    或许是，在直播间听到李元的声音，从他微笑的动作去推断他脸上的表情开始，她就对李元已经不再陌生了。

    与李元相处的两天里，林清雅看到了李元的沉稳，遇到事情从容不迫。

    她感觉，他们两人很像，重情义却不寡断，干脆利落。

    只是，她不知道李元怎么看她的。

    而且，他们两人的命运，也是在是太过离奇了。

    一个是克死所有的亲人，而另一个是活不过半年。

    也许，遇见，就是命中注定吧！

    林清雅虽然是女强人，但是仍然是女人。

    女人，就很难逃开多愁善感的命运。

    直播间里面热闹非凡，李元刚才只顾着测字，也没有注意看，现在一看，竟然有接近五千人了。

    这个人数，在各大热火朝天的网红之中不算什么，但是在冷门的算命直播中，已经算是佼佼者了。

    有其他同行见李元这里火热非常，也悄悄摸过来探查敌情。

    但是，他们来了一会儿之后，却被李元展现出来的实力给惊呆了。

    他们甚至从李元这里学到了一些平日里他们都不会的东西。

    这不，看李元测字，他们也听得津津有味，然后，他们竟然发问了。

    “大师，请问你能从这福字里面推断出刚才那个人在家里排行老几吗？”

    【作者有话说】

    厚颜无耻求评论和票票。

