    徐局长看到老头子那象刀子一样的目光，心里一阵慌乱。

    “委座！卑职马上去西安，调查这件事。”

    回到了中统后，徐局长带着人飞去了西安。

    到了西安后，洪波等人便被关了起来。

    徐局长对三十一个人分开进行了审讯。

    当得知那份情报是洪波杜撰的，徐局长一气之下，将洪波与随行了三十人全部枪决了。

    那三十个人是没有责任，或者说责任不大。但是，这是一个丑闻，一个让中统抬不起头来的丑闻。如果让外人知道，那么中统就会被钉在耻辱柱上。

    不能让人知道中统人杜撰情报这件事，不能让人知道这次的失败就是中统造成的。

    所以，那三十一个人都得死！死人才不会将情况泄漏出去。

    回到了重庆后，徐局长便向老头子请罪。他不敢编假话骗老头子，那样的话，他的脑袋就不保了。

    老头子骂了一通后，扣了中统所有人的一个月的薪水，才将徐局长赶出了官邸。

    这个仇必须报，不然的话，消息会传遍全中国。日本人肯定要拿这事做文章。

    老头子便将戴局长喊来。

    “告诉周云，我要炸了运城机场。”

    戴局长将老头子的这话转告给了周云。并送来了老头子给的三十万法币，这是武汉袭击成功的奖励。

    周云没有回绝！也不允许他回绝！

    当天夜晚，周云飞临运城机场。

    经过了昨天的战斗，此时的运城机场很平静。

    日军猜到中国军方的飞机不可能再次袭击运城机场。他们的元气大伤，需要修养。

    周云到了机场后，发现机场上没有几驾轰炸机，果然中统人是在杜撰情报。不过，日军很狡猾，他们将战机隐藏了起来。在机场中，摆放着的是用木头做的假飞机。

    只有进入机场的人才能发现这个情况，在机场外面，看到那些假飞机，十个人有九人会认定那些是真飞机。

    如果现在遭到了中国空军的袭击，那么，损失的也就那些木头。对日军没有一点影响。清除掉那些木块，日军飞机就可以起飞了。

    那么日军的飞机到哪里去了呢？

    日本人很狡猾，周云一时间还没能发现，不得不请小分出面。

    小分：“你看左边的那座山。飞机就在那座山的肚子内。”

    那座山？周云这才恍然大悟，难怪日军不担心中国的飞机轰炸，难怪他能在那么短的时间内，派出那么多的飞机。原来，日军的飞机藏在山中，你炸弹不可能将那山炸毁。只要内空间不塌，飞机就是安全的。

    这个山洞，周云完全可以独自爆炸，但是，那么他也就会暴露。你想想，警戒那么森严的机场，还有比机场警戒更严的山洞都挡不住被炸。那么，这群袭击者肯定有超人的能力。

    别人不清楚，戴局长清楚，谭维先也清楚。甚至老头子也清楚。因为是他向周云下的命令。

    只要他们清楚了，那么，周云之前所做的一些事，也都会被翻出。他们就能从中寻出蛛丝马迹来。

    所以，周云不能暴露自已！

    不是说周云冷酷无情，而事实上，中国的抗战就是用人命顶出来的。

    周云又在机场的四周看了看，让小分画了一张详细的地形图。

    完成了这些后，他才飞回了重庆。

    不过，这个地形图不能马上就拿出去。人家局长刚同你下命令，你就马上拿出了他想要的东西？是你之前就拿到了地形图不上交？还是你有特异功能？

    周云不想让人这样想，便暂时压了下来。就在这七天的时间，日本杀手对国军的政要与军事首脑动手了。

    广西的一位少将死于自已的家中，一同死去的还有他的家人。

    成都的一位苏联的飞行大队长，死在酒吧中。

    重庆，一位中统局的处长死在出任务的途中。那个任务，就是一个陷阱。吸引他去送死。

    一位军委会的情报高参，死在办公室，竟然是用刀刺死。

    一位二厅的行动处副处长死在开车去上班的途中。

    ……

    就在这时，周云又破获了一份日特的电报。

    看到这份电报，周云的眉头紧锁。因为这份电报是从东京发过来的，接电报的是一位资深的日特。

    周云马上发电报，喊来了谭维先。

    谭维先带来了两个菜，都是周云喜欢吃的。

    周云在吃喝前，将那封电报递给他。

    谭维先看后说：“我知道少不了我！日本人筹划了这么大的行动，怎么可能没有我这个对头人。要知道，死在我手上的日特，没有一百，也有几十。”

    周云说：“我也猜到有你！但关键的不是这事，而是你的手下有人出卖了你。”

    谭维先点上一支烟：“谈不上出卖，说不定他就是日特。”

    “很有可能性。你今天晚上去见一个线人的事，有多少人知道？”

    “五个人！也是我最信任的五个人。”

    周云看到了谭维先眼中的那一抹痛苦。是啊！被自已最信任的人出卖，那种滋味，很痛的。

    周云让谭维先说出了那五个人的名字，还有他们的住址。说是要安排人去查查这五个人的行踪。

    “你的人不是放假了吗？”

    “不是他们！我另外派了人过来！”

    谭维先马上不追问了，说了另一件事：“知道吗？那个刘玮还在派人查你。他派的人拿着王勇、方言等五个人的照片，在重庆的各个警局发任务，让人查找他们。他可能想，王勇他们已经在重庆。只要找到了王勇，就能够找到你。他们没想到，你竟然给王勇他们放了假。”

    周云说：“王勇他们跟了我三年多，没回过家。让他们回去，也是我的想法，刚才上海的日本人给刘玮出了这个主意，那么我就让他忙一阵子再说。”

    谭维先问：“什么时候杀刘玮？”

    周云喝了一口酒说：“在我离开重庆前的两天送他归西！就让他多活一段时间。先将你的事处理了再说。”

    由于谭维先面临的危险，所以，周云不让他多喝。

