    来到建阳宫。

    秦云怀着激动的心冲进去，只见顺勋王靠在床头，已经苏醒，并且脸色也有了些许红润。

    只是脸颊，有一条很长的伤口，是南宫夜焉留下的。

    触目惊心！

    同时在鬼门关走一遭，经历了这么多事，他似乎看起来沧桑了许多，胡渣也冒了出来。

    收拾好心情，秦云露出笑容。

    “哈哈哈！”

    “十一弟，朕来了！”

    孙长生跟许多宫女，识趣退下。

    秦赐回过神，见到他，立刻就要起身迎接。

    “别别别！”

    秦云阻止，坐在床边：“好好休息，不需要给朕行礼。”

    顺勋王秦赐苦笑，脸颊复杂。

    “多谢皇兄的救命之恩！”

    秦云叹一口气，语重心长道：“这一次大难不死，今后就不要想太多了。”

    “朕知道你对那个女子念念不忘，但人时已尽，人世还长，大丈夫岂能永远的活在过去？”

    “在大哥心里，你是英雄，不应该如此！”

    秦赐深吸一口气，抬头看天。

    “不瞒皇兄，臣弟做了一个很奇怪的梦。”

    秦云挑眉：“什么梦？”

    他缓缓道：“臣弟梦见了红殷，她还是那个急性子，在梦里甚至要拿刀砍我。”

    “说我竟敢抛下真儿一个人在世上，独自逃跑。”

    说到这里，他露出一个追忆的笑容，又带着丝丝苦涩。

    秦云没有说话，安静的做一个倾听者。

    他又感叹道：“臣弟醒来后，一直在自我反省。”

    “最后毛骨悚然！”

    “当时幸好皇兄坚持要救我，否则真儿怎么办？”

    他的眸子露出一抹后怕，想要求死，是他当时魔怔了，被各种愁绪，郁结压垮。

    沉默良久。

    他双眼焕发了一些色彩，看向秦云。

    铿锵有力道：“皇兄，臣弟决定了，好好抚养真儿，长大成人。”

    “若是可以，若是皇兄不嫌弃，余生臣弟将为之前所有事恕罪，直到收复西凉，诛杀王敏！”

    秦云笑呵呵道：“好，好！”

    “你这样说，朕就很高兴！”

    “放心，真儿就在皇宫，每天你众多皇嫂都照看着。”

    “但你现在的首要任务是养伤，其他的先放在一边，放心，岂有大哥嫌弃亲弟弟的。”

    “这一次幽州大战，扫平门阀，你功不可没！”

    秦赐面露惭愧，看了他一眼，欲言又止。

    秦云一眼看出他的想法：“你是想问你的部下吧？”

    他猛的点头。

    秦云笑道：“放心，他们没事，朕已经特赦了你跟你所有的部下。”

    “明天，朕就让燕云十二将幸存的几人来见你，还有追随于你的师爷等人。”

    顺勋王大喜，牵动伤口，疼的呲牙咧嘴。

    “多谢皇兄，多谢皇兄！”

    秦云很高兴，十一弟没有了爱人，但至少还有一些生死袍泽，可以挂念。

    “只是……”他忽然蹙眉。

    秦赐一愣：“只是什么？”

    灯火摇曳，气氛微微下降。

    秦云苦笑：“只是你在谷轧河放走王敏等事，被百官知道了。”

    “很多大臣不满。”

    “所以，朕不得不妥协，保全你们的命和自由，但……”

    听到这里，秦赐恍然大悟，脸上并无异样。

    艰难直起背部，道：“皇兄，这是应该的，该怎么罚怎么罚吧，只要留有一命，便是最大的恩赐了。”

    秦云深吸一口气。

    看向他：“朕商议之后，决定让你带着幽州的原班高层，去边陲之地，牧州。”

    “将那里作为你新的封地。”

    秦赐一愣：“这，这不是赏赐吗？”

    秦云哭笑不得：“算是吧，但那里贫苦。”

    “一是堵住天下悠悠之口，二是朕有事要交代你。”

    闻言，秦赐嗅到不一样的味道，神色一正。

    “皇兄你说！”

    秦云目光深邃，初露雄韬伟略帝王之相。

    “牧州在北方，高原反应恶劣，几乎莽荒，接壤吐蕃，特别是迎面相对女真！”

    “朕希望你在那竖起一杆大旗，替朕训练除一支可以适应高原气候的虎狼之师！”

    秦赐神情逐渐凝重。

    “皇兄，莫非吐蕃跟女真开始犯境了？”

    秦云摇头：“那倒没有，只是君子向来不立于危墙之下，未雨绸缪总归是好的。”

    “西凉有朕看着，吐蕃有镇北王，女真，就要交给你了。”

    秦赐眸子浮现一抹敬佩。

    “皇兄所谋，不是臣弟的眼光可以揣测的！”

    “但您放心，臣弟一定鞠躬尽瘁死而后已，不会让皇兄在大臣面前丢人的。”

    秦云咧嘴一笑。

    “那就好。”

    “明天叫上你六哥，咱们一起叙叙旧。”

    “……”

    不久后，秦云离开，心情好了一些。

    回察明卫柔的宫里，甚至都忍不住梅开二度，然后抱着白皙大长腿入眠。

    往后接连三天。

    秦云就闲了下来，整天跟顺勋王，宁王一起聊天，叙旧。

    偶尔也会把玄云子叫上，跟这个红尘道士一起聊点“插花弄玉”的事。

    这道士倒是什么都懂！

    比秦云还懂！

    第四天。

    寇天雄，以及司徒凛回来了。

    他们从陇右，关中，太原等地，运输回来了大量的兵器，钱财，比国库还要恐怖。

    而且粮食也分批次存入了各地的粮库。

    其数量之巨大，引起了满朝文武的轰动！

    郭子云看了账本，双眼瞪直，险些一屁股坐在地上，高呼：“大夏之盛，指日可待啊！！”

    而且这还只是第一批，八大门阀的底蕴，后续还有。

    但山高路远，需要慢慢运输。

    秦云大有一种鸟枪换大炮，翻身做主人的感觉，腰包里厚实，对西凉开战的心那是噌噌噌的直冒！

    钱财粮食兵器，三样入库。

    他做的第一件事，大肆养军！

    “赵恒，郭子云，你们兵部和户部立刻给朕运转起来。”

    “征兵，拨款！”

    “从军者，一切优待，饷银提高百分之五十！”

    “神机营扩充到八万，青龙卫扩充到五万，潼关邙山等地各扩充两万！”

    “……”

    “噢对了，立刻传朕之令，从三大书院，英雄阁，选拔更多的人才上来历练！”

    “弥补幽州空缺的同时！”

    “随时准备好进驻西凉，执政，安民生！”

    话音一落，全场轰动，一片哗然！

    一双双眼睛骤然发光。

    陛下这意思，是兵锋所指，随时要拿下西凉吗？

    军机大臣们，摩拳擦掌，双眼有着熊熊烈火燃烧，早看西凉不爽很久了！

    “陛下圣明！”

    “我等遵旨！”所有人大吼，群情激昂。

