    
洛杉矶郊外，一个破旧的棚屋里，几个人正在交谈，其中就包括一直在监视陈锋的莱利和兰斯，另外还有四个人，全都身材高大，体格健壮，眸子里不时会闪烁出一道寒光，看上去就不像是好人。

    

    这几个人中，一个身高足有一米九多，穿着一件战术背心的男子尤为扎眼，不仅仅是因为他的身高，也是因为另外几人隐隐将他围在中间，以他为中心——他叫马修斯，人称屠夫，是几人的老大，也是这个犯罪团体的首领。

    

    “兰斯。”马修斯看向兰斯，一边擦着手上的一支我格洛克手枪，一边道：“人怎么跟丢的？”

    

    兰斯浑人一抖，苦着脸道：“对不起老大，是我不小心，不过今天开车的肯定不是陈，应该是他的保镖，那个华夏人。”

    

    “华夏人？”

    

    “是。”兰斯道：“是个华夏人，那天在GI公司见过他，只是个门童，不过不知道怎么回事离开了GI公司，好像是被陈雇佣了。”

    

    边上，莱利补充道：“那个华夏人不简单，开车技术很好，而且能够发现我们的跟踪，还能甩掉我们，绝对不是一般人。”

    

    马修斯皱着眉头不置可否，似乎是在思索，好一会儿才道：“计划不能拖了，如今陈身边多了几个保镖，并且他们已经有了提防，越等下去多我们越不利，说不定会被人查出我们的底细，到时候就麻烦了。”

    

    其他人连忙点头，深以为然。

    

    虽然他们都是个中老手，行踪诡秘，行事谨慎，但谁也不是神仙，不可能一点纰漏，一点痕迹都不留下，一旦被人盯上，他们就要暴露了。

    

    以他们的身份，一旦暴露，就只能跑路了。

    

    “计划必须提前，明天晚上执行。”马修斯断然道。

    

    “明天？”

    

    “老大，明天晚上怎么动手啊，那时候陈应该是在他自己家里，难不成冲到他家里去绑人？”

    

    兰斯、莱利几个一脸发蒙。

    

    马修斯道：“就是冲到他家里去绑人，对方肯定猜不到我们这么明目张胆，说不定还能打他们一个出其不意。其实这也没什么，只要我们速度快一点，解决掉他的几个保镖，赶在警察到来之前抓了人就走就可以了。”

    

    “老大，这......会不会太冒险了？”兰斯道。

    

    “我们没时间了，拖下去只会对我们不利。”马修斯摇头，其实他也不想这么干，但越是拖下去他们暴露的可能就越大，到时候就不只是能不能做成这单生意的事了，能不能逃掉警方的追捕都是个问题。

    

    更何况，准备了这么久，马修斯实在不甘心放弃，为今之计只能是提前行动，先干了再说了。

    

    见老大已经决定，莱利、马修斯几个对视一眼，也只能点头。

    

    “好了，都准备一下。”马修斯道：“莱利、兰斯，明天盯着陈，一定要确定他的行踪，如果白天有机会，我们也可以提前行动。”

    

    “是。”

    

    ......

    

    数十里之外，另一个地方。

    

    一个小巷子里，几个人鬼鬼祟祟的凑在一起，小声的商量着什么。

    

    只听其中一人道：“老板是什么意思，都观察了几天了，怎么还不让我们动手，闲的慌啊？”

    

    “行了。”另一人道：“老板发话了，明天晚上动手，不过不是冲着人去，哪个华夏人找了几个保镖，我们未必是他的对手，我们趁晚上去放火，就算是烧不死他，也能烧了他的别墅，老板也能满意了。”

    

    “哦，这倒是个好办法。”另外几人连连附和。

    

    几个人又商量了一下怎么放火，怎么逃跑，到时候怎么分钱等等，足足过了半个小时几个人才商量好，各自离去。

    

    如果袁飞在这里，一定会认出来这几个人里边就有那天在GI公司外边监视陈锋的人，是那一伙就在几十米之外的人，相隔并不是太远，袁飞只要看到，一定能认出来，不过他并不在这里，也不知道这些人在谋划什么。

    

    事实上，这些人都是威廉花钱收买的，不过这次他学聪明了，并没有自己出面，而是通过网络，找了一个中间人，通过这个中间人来操作，所以这几个准备放火的家伙只知道有个老板要他们对付陈锋，却不知道这个老板是谁。

    

    就在这天晚上，袁飞等人构筑好了安保设施和防线，而一伙匪徒决定第二天动手绑架陈锋，另一伙人也不约而同的决定第二天动手，也许是冥冥中有天意注定，这一切竟是这么的巧合。

    

    ......

    

    第二天，陈锋那儿也没去，让原本准备白天动手的匪徒毫无办法，只能按耐住，等到晚上再动手。

    

    等到了晚上，陈锋却总感觉心神不灵，怎么也睡不着，让他觉得奇怪，以前很少发生这种事。

    

    事实上不只是陈锋，袁飞也睡不着，心里总觉得会有什么事发生，这是一种长久生死历练之下养成的直觉，曾救过他很多次，从来没有出错过。

    

    “赵哥。”袁飞不敢不小心，找到赵强，“我总觉得今天晚上会有事情发生，你告诉托德他们几个，今天晚上辛苦一点，大家轮班巡逻，都小心一些。”

    

    “好。”赵强知道袁飞不会无的放矢，脸色也严肃下来，点头答应，转身就去叮嘱托德几个。

    

    可一直等到深夜也没发生什么，纽波特海滩沐浴在灯光之下，显得安静祥和，有种朦胧的美。

    

    不过袁飞却一点不敢松懈，因为他心头那种不安的感觉越发浓郁，干脆将昨天买回来的那些枪械全都搬了出来，放到方便取用的地方，然后挨个和赵强、托德等人打了个招呼，确认大家都没事，这才回到屋里，坐在客厅沙发上，手里握着那支银白色的沙漠之鹰，闭上了眼睛。

    

    袁飞可不是在睡觉，而是假寐，看上去好像闭上了眼睛在睡觉，可只要一有什么风吹草动，他就能立马反应。

    

    ......

    

    一转眼，又是几个小时过去。

    

    不知不觉到了凌晨四点左右，正好是人一天中精神最为松懈的时候，一辆轿车悄然驶来，停在了陈锋家别墅外数十米的地方......

    

