
深吸一口气让自己平静下来，嬴政饶有兴趣望向赢云，开始好奇他到底要怎么做。

毕竟让海水的量增加十倍这种事情，若是真的能实现，那这提盐量也必定会大大增加。

这种纯度的盐，量若是能够大到出口，那能卖出的价格绝对是超高的，对于大秦的国力和外交力可是会有着质的改变。

“父皇，儿臣认为，几位将军也是为了大秦考虑，只是一时有些心急，这才用错了方法，吃两个龙椅着实有些说不过去。”

赢云拱手道，面色倒是认真，赫然是一副要为王翦等人说话的模样。

“是呀！天机主说得很对，老臣几人也是为大秦考虑，若是知道陛下弄那海水是为了提盐，绝不会出现做弹劾陛下这种事情的！”

王翦见状连连点头，随即朝着赢云投去感激的目光。

嬴政对于赢云的宠爱，王翦是清楚的，若是赢云肯帮自己说话，那嬴政不计较这件事的概率是极大的。

“是呀陛下！微臣也是为大秦考虑呀！”

“微臣也是！”

李斯和蒙恬见状也是附和道。

“这样啊······”

嬴政嘀咕着，似乎在思量赢云的话。

“龙椅吃一个就行了！我那有上好调料，为几位好好烹饪一番，保准好下肚！”

赢云继续开口道，一双眸子带着几分戏谑打量着几人。

“这······”

一听这话，几人面色顿时难看起来，眼神怪异望着赢云，一副欲言又止的模样。

“我开玩笑的！”

见状赢云笑道。

“我就说嘛，公子怎么可能这样！”

听到这话，王翦也是苦笑一下，脸色这才缓和几分。

李斯和蒙恬神色这也才好上了几分。

“我那根本没有调料！”

赢云继续道。

王翦：？？？

李斯：？？？

蒙恬：？？？

三人面面相觑，谁都不说话了。

“好了好了，不说笑了，几位都是大秦的好臣，怎么能这样对待呢，立下一点功劳抵消掉这过便是了。”

说着，赢云脸色严肃起来注视着几人。

“立功？公子云可是有什么好主意？”

见赢云这副模样和语气，李斯顿时双目一亮，双目瞪大注视着赢云。

而一旁，王翦和蒙恬听见这话脸色也是缓和了一些，不由得转头望着赢云。

若是此刻真有什么好主意，那他们自然是很乐意去做的。

“主意倒是有一个，而且是能让几位立大功的主意，可让这盐的产量暴增！只是这主意，几位可能也需要挨些骂了。”

说着，赢云一双眸子打量着几人，眸中光亮闪动。

“陛下为了大秦，尚且都忍受那风言风语挨骂，微臣这卑微身躯，只要对大秦能有用，挨点骂又如何？”

李斯倒是没有犹豫，直接便是拱手回道，目光倒是坚定。

“老臣一介武夫，向来淡泊名利，只要对大秦有用，天下人怎么骂，老夫都愿意！”

见状王翦也是拱手道。

“俺也一样！”

见这二人说得头头是道，蒙恬也不甘示弱，连连点头。

“不愧是大秦的大将，此等觉悟，着实让人敬佩！”

见几人答应下来，赢云也是连连点头，一脸赞赏望着王翦等几人。

“公子快些说吧，微臣就算赴汤蹈火，也定义不容辞！”

李斯已经有些等不及了，连忙开口道，一双眸子注视着赢云，满是期待之色。

“若是将此次事情暴露出去，几位觉得会如何？”

赢云开口道，目光带着几分深意落在几人身上。

“这不好！若是让天下知道这海水提盐的事情，只怕到时候这海水就值钱了，对于盐的成本可不是好事儿！”

稍稍一思索，李斯便连连摇头，否定了这个想法。

“俺觉得也是！”

蒙恬也是点头赞同。

“那若是说几位只是来看鱼的呢？”

赢云又继续开口道，眼眸中始终带着几分深不可测！

“看鱼的······这有什么用吗？”

听到这话，李斯目光沉凝下去，开始思索起赢云说这话的用意来。

而王翦蒙恬等人也皆是这副神色，开始细细思索。

‘好！这主意甚好！’

唯有能听见赢云心声的嬴政，已经知道了赢云的想法，不由得暗自叫好。

“若是几位大臣也来看鱼，结果和皇帝一样喜欢了这鱼，无法自拔沉迷于那鱼之中，也开始大量购买海水，那当如何？”

赢云继续道，嘴角微微勾起。

“这······”

王翦和蒙恬思索着，神色却还是疑惑，并没有想出来这样有什么好。

“妙！这样妙啊！”

还是作为文臣的李斯最先反应过来，瞳孔猛地一缩，不由得惊叫起来。

“到底好在哪里了？丞相你快说说呀！”

“是呀是呀！”

见李斯一副看透的模样，王翦和蒙恬更加着急了，目光皆是落在了李斯身上。

“若是这样的话，那对于边境那些买海水进来的国家来说，肯定是天大的好事儿，毕竟连大臣都沉迷于玩乐时，也就代表着一个国走不远了！”

李斯开口道，一双眸子精光闪动，看起来很是兴奋。

“可是这样有什么好的？这样除了我们会挨骂之外，难道还有什么别的好事儿吗？”

蒙恬嘀咕着，面色却是更加疑惑起来。

“他们很乐意见到我们衰败，所以必定会给我们大量海水，不仅不涨价，甚至还有可能降价，毕竟只要我们和陛下皆是沉迷于那鱼之上，国事荒废，大秦衰败是迟早的事情。”

王翦嘀咕着，隐约竟有些懂了这么做的深意。

“没错，就是这样！虽然我们挨点骂，但边境却会有源源不断的海水过来，并且成本也不会涨！对于大秦的提盐来说是天大的好事情！”

李斯连连点头，也是一脸的欣喜。

“原来如此！此计着实秒！”

听到这里，蒙恬才恍然大悟，不由得惊叹起来。

“好！云儿这办法好！可比朕一人挨骂有用多了！”

嬴政也是笑着鼓起掌来，目光很是欣赏望着赢云。

“父皇过奖，既然大家都觉得好，那这事儿就这么办了！”

赢云淡淡一笑。

“朕立刻就吩咐赵高去办！”

嬴政点头答应下来。

“多谢公子！”

李斯一脸真诚冲着赢云道谢，毕竟这主意确实很绝。

“多谢公子！”

“多谢公子！”

王翦和蒙恬也是拱手道谢。

【太好了！盐多了我分的钱也多了，到时候得好好研究一番，把指南针也搞出来！】

想着将要到手的钱，赢云嘴角忍不住勾起。

‘指南针？听起来也是个好东西。’

听着那名字，嬴政神色微微一变，又开始好奇赢云又在研究什么宝贝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465518"  chaptername="第一百零六章：再出神计，盐产量必暴增！">加入书签</a>
</div>
