    拿了斗狼冠军的石榴，引爆了雁荡池的兴奋与喜悦。

    大比的第二天，是冠军陆续决出的时刻，而斗狼传说都是对抗性极强的游戏，有非常多的忠实拥趸，这个冠军自然含金量十足。

    小山怪立刻就成了雁荡池的英雄。

    就连那些被他的街机骗了很多宝贝的风精们，这一瞬都开始为坏石榴欢呼。

    而反观人族这边，情绪就有些低落。

    明明已经坚持到了最后一个回合，却又被狡猾的精怪翻了盘，最重要的是这一幕还是现场直播，被凤鸣国的一帮玩家全程旁观。

    有的帖子从技术层面，讨论烟门虎的决策失误。

    毕竟他和那个精怪打的有来有回，能打入第三回合已经证明双方的实力是伯仲之间，他是吃了战术失误的亏。

    这些还算比较克制。

    还有几篇帖子完全就是引战，说什么实力差，丢人，该拉出去千刀万剐之类的，引得其他人立刻冲进去和喷子打口水战。

    这骂着骂着，又出现了之前的一幕。

    暴躁老哥们开始线下约战，结果又被人扒出那几个喷子是老阴阳人了，还是疑似武陵国的玩家，这就是专门来给凤鸣国的老少爷们们添堵的。

    凤鸣国和武陵国几个月前是刚打过一仗的，双方这会还是敌对关系。

    官方是对抗，民间自然也有情绪。

    好家伙，一时间国仇家恨涌上心头，这边打输了比赛的烟门虎还算淡定，很有风格的祝贺石榴胜利，但论坛里却已经闹翻天了。

    看那架势，凤鸣国玩家都要自发组成远征队，再对武陵国发动一场战争。

    不过热热闹闹的讨论之外，建木下方平台边，在一个并没有吸引太多人注意的游戏平台上，墨符迷阵小游戏的决赛也已经悄悄拉开了帷幕。

    刚刚完成了斗狼决赛直播的莫七烨，这会正在调整状态，带着自己的特制游戏设备，正坐在树藤编制的椅子上等待着决赛开始。

    她的对手据说是一名很喜欢玩这俄罗斯方块为原型的小游戏的大精怪。

    现在还没有登场呢。

    不过在目前昆仑坊发售的所有游戏中，墨符迷阵并不能算是很有人气的一个，相比火热的，受人追捧的对抗类游戏，这更偏向于休闲的小游戏受众并不多。

    也没有引来斗狼决赛那样，多人围观的场面。

    “七烨加油！你是最棒的！”

    老江家的逆徒董小柔，这会正站在观光小法球上，双手放在嘴边，不断的给自己的好友加油助威。

    这让莫七烨抿嘴笑了笑，又回头对她比划了一个OK的手势。

    十几息后，对手姗姗来迟，在水波荡漾中，一条大红色的鲤龙从建木之下的湖泊里一跃而起，又在空中化作一名穿红衣的老婆婆样子。

    拄着一根碧水龙头拐，另一只手里握着墨符迷阵的专用游戏机，她落在平台上，对莫七烨笑了笑，坐在了她对面。

    “这是红姑吧？”

    莫七烨打量着自己的对手，心中想到：

    “据说是老牌水行大精怪呢，之前在家中听爷爷说，她是这精怪圣地里最近百多年，最有希望突破到苦海境的精怪了。

    这老太太还玩游戏，真挺潮的。”

    “小姑娘，本怪感觉你在想一些失礼的事。”

    莫七烨的思索似乎被红姑注意到，老太太用自己那双如海水般流转波澜的目光扫了一眼她，语气古怪的说：

    “你家大人也真是放心，竟敢让你一人到处乱跑，如此天生尊贵的小丫头，这要是出个事，可怎么得了？”

    “婆婆说笑了，我一个存真境都不到的小修士，谁会关注我啊。”

    莫七烨甜甜一笑，主动以晚辈姿态对红姑回了句，让大精怪很是满意，她捶了捶自己的腰，对修士说：

    “那就赶紧开始吧，小女娃。婆婆我啊，下午还要和几个老姐们一起组团去打红月战纪预选赛呢。

    不能让她镇山专美于前嘛。

    小石榴弄出的这些新鲜玩意啊，有意思的很呢，打发时间再好不过啦。”

    这边莫七烨开始比赛，在正式开始之前，她往后方扫了一眼，刚才还在给她加油的董小柔，这会却不知道跑到哪里去了。

    大概是觉的这里无聊，跑去其他地方凑热闹了吧？

    唉，她从小就是这个性子，以后可怎么得了啊。

    但董小柔才没有去其他地方凑热闹。

    她这会正跑到雁荡池边的挪移阵旁，和一群从中州灵域刚刚挪移过来的“朋友们”打着招呼。

    这些都是她的伴当。

    是她在中州胡作非为时组建的，很有活力的小团体。

    成员都是中州灵域一些修士世家子弟。

    一个个出身不凡，生活优渥，又不怎么在意修行大事，像极了凤鸣国中那群凡人世家的纨绔子弟们，对于新鲜事物很有兴趣。

    又聚在一起，靠着少年意气，骚动着想要做出一番大事业来。

    不过在正儿八经的修士们眼中，就是一群纨绔熊孩子们过家家罢了，出挑的没几个，董小柔在他们之中都算是矮个子里拔出的将军。

    之前就发生过一整个帮派，被墨霜山内门大师姐沉鱼一人团灭的尴尬事情。

    “大姐好！”

    眼看着董小柔驾着雁荡池精怪转动从墨霜山订做的，观光用的小法球，摇摇荡荡的从天空落下。

    这群正凑在一起窃窃私语的家伙们，立刻站直身体，让开一条道路，齐声对老江家的逆徒大声问好。

    好家伙。

    一个个挺胸收腹，腰佩法尺，简直就是军事化管理嘛。

    单看样子还真有点唬人。

    这董小柔还挺有想法，把这些闲的学驴叫的纨绔子弟们真练出来了。

    “怎么才来了这么点人？”

    董小柔从法球上跳下来，摆出首领的架势，对自己的伴当们摆了摆手，又扫了一眼人群，便皱起眉头来。

    她对旁边一个留着马尾辫，给脸上纹出怪异纹路的男修士问到：

    “一半都不到，其他人呢？是不愿意来？还是有事耽搁了？”

    “大姐，你离开中州这段时间，发生的事挺多的。”

    那男修士一脸唏嘘的，从纳戒里取出一把有星纹点缀的黑色法尺，双手递给董小柔，长腿姑娘接在手中，上下挥动，感受着熟悉的手感。

    这是她用顺手的法宝，来自爷爷馈赠的量天尺。

    据说曾是钦天院徐夫子用过的宝物，有卜算定星之能，又分量十足，拿来打群架，开人脑壳也是非常合手。

    “咱们的帮派被人火并了。”

    其他人也七嘴八舌的对大姐头说：

    “一个打北境那边来的家伙，组了些其他人，你刚一走，他们就开始抢我们的地盘，还专门堵着我们，把我们赶出牵星城去。

    扬言要是再敢回去，就废掉我们的修为。这次听大姐召唤，大伙都是高兴的。”

    那个作为“副帮主”的纹身男修士语气悲痛的说：

    “牵星城的地盘估计是抢不回来了，大伙合计着，要不跟着大姐你，来东土这边厮混。”

    “没出息！”

    董小柔听到这话，顿时不满意的骂到：

    “我怎么教你们的？被人打了就要打回去！那个欺负你们的人是谁？什么来历？敢在中州那么横。”

    “是昆仑派的人，大姐，据说是昆仑剑仙方戮的独子，叫方青云的纨绔。”

    旁边的小弟马仔们看着大姐要带他们回去找场子，一个个顿时来了精神，立刻就把对手的消息说了出来。

    一个个拱火说到：

    “那人仗着自己修为高，又有一套法宝剑器在手，带着人破了咱们的楼。大伙也不是没来历的，虽然有些丢人，但也想搬出家世来压他一压。

    结果那方青云的来头更大。”

    “他家昆仑派本就是咱仙盟一流的剑修宗门，号称三千门徒三千剑，他老爹方戮闭关三十年，据说即将出关入苦海境。

    其下又有寻道长老五位，在三十三宗里也是中上游了。

    这事诸家长辈都知道，便压了我们，不许我们再去寻人家晦气。”

    “但我们怕，大姐你不怕呀！

    有钦天院和徐老夫子给你撑腰，还怕他一个小小昆仑派？

    再说了，大姐现在又是墨霜山弟子。

    墨家人在仙盟里一向地位超然，谁都不愿惹的，此番咱们打回去，借那方青云几个胆子，也不敢在大姐面前豪横的。”

    “这...”

    董小柔听到这话，心里顿时一突。

    又想起自己被送到墨霜山之前，爷爷的叮嘱，让她以后少惹是生非，她又不是个笨蛋，自然能从爷爷的话里和行动里感觉到一些不太妙的征兆。

    或许钦天院内部将有大变。

    这个时候自然是要越低调越好，但身边一众伴当又一个劲的戳火，指望大姐能像以前那样，带他们大杀四方。

    让董小柔一时也没办法给出回答。

    她索性不管这些，一挥手，大声说：

    “这事之后再说，让你们带的东西，带来了吗？”

    “有的。”

    立刻就有小弟为她送上一柱黑色的香，这东西质地细腻，还散发着一股相当好闻的味道。

    “还有这个，我专门从我家宝库里偷出来的乾坤袋。”

    另一个矮个子姑娘挥着手里的黑口袋，对董小柔说：

    “用上乱神香，再用乾坤袋，就算是修神境修士也要着了道。大姐你那三流师父居然敢欺负你，这次就让他好看！

    先媚了心神，再兜头蒙着，打他个五劳七伤，好好给大姐出口气。”

    “好！”

    董小柔脸上一喜，结果黑色的香烛，捏在手里上下把玩，一脸喜气的说：

    “这支香品相真好，之前都未曾见过，你们从哪搞来的？”

    “嘿嘿，别人送的。”

    副帮主看了董小柔一眼，他语气怪异的说：

    “有朋友听说帮主你需要帮忙，便特意送上这好物，助帮主成事，那人还说，如果帮主还需要的话，他便带着麾下帮众，前来助拳。

    只要帮主答应他一个小小的请求。”

    “还有如此急公好义之人？说，什么请求？”

    逆徒董小柔这会沉浸在教训师父的美好幻想中，并未觉察到一向信赖的副帮主话语中的怪异味道，便随口问了句。

    “那人说，久闻帮主侠名，又是中州大世家中天资上好，更难得娇艳如花，便想和帮主你结个亲家，这正要请帮主前去赴宴聊聊呢。”

    “嗯？”

    董小柔意识到事情不对了。

    反应也极快，角端神通激发，一瞬闪出去十几里地，但她手中那乱神香却无火自燃，一缕烟气飘出，让逆徒眼睛一翻。

    体内灵气瞬间松散，又散去大半，让她软倒在地。

    “倒也，倒也。”

    刚才还一脸敬重的帮派成员们，这会笑嘻嘻的围拢过来。

    用那本来给老江准备的乾坤袋，把倒在地上的董小柔兜头一装，又扛在肩上，便往中州灵域的挪移阵快步走去。

    “帮主啊，我等都说了，帮派被兼并大半，你怎么就不留个神呢。”

    副帮主哈哈一笑，把董小柔落下的量天尺拿在手里，他回看了一眼雁荡池，说：

    “待帮主和方公子成了好事，昆仑派和钦天院更近一层，两位苦海大能再强强联手，董家兴盛便在眼前。

    我等做媒人，那也是有功之人呢。

    更难得帮主你还和你师父闹翻了，以那墨家人特立独行之心，想来他也不会千里迢迢来救你。就算来了又如何？

    区区存真小修，呵呵。

    敢来，就让我等为帮主你，再好好‘出口恶气’。”

