    在场，只有少数人见过陈修。

    但是他们没有见到陈修以一敌三的场面。

    他们跟着李尝之到场的时候，只看到了玄武以双手硬抗横扫而来的汽车后尾。

    至于陈修的手段，他们心中只是好奇而已。

    不过碍于九龙战队当时造成的震撼力，所以这些人心里是没有怀疑陈修的。

    只是静观其变，想看看陈修到底有什么本领。

    除去这一部分人之外，大部分都觉得陈修是靠关系来的。

    至于什么改善的军体拳，说不定也只限于理论，具体有没有实战能力，几乎没有几个人会抱有期待。

    见到众人轻视的目光，李尝之不由得表情一僵。

    任何地方的兵部都是一样的，以武为尊，以力为王。你要是不拿出点牛逼的手段，还真的镇不住这一帮年轻气盛的小崽子。

    李尝之也是从底层士兵走过来的，知道任自己说的再天花乱坠，陈修不表现出点什么，是不行的。

    他苦笑一声，压低声音说道：“陈将军，这对您来说不算是一件难事吧？”

    “呵。”

    陈修也忍不住轻轻的笑了笑，当初自己也是年轻气盛，从来不服任何人。

    后来，随着越来越多的时间与磨炼，心里那份火气才慢慢的熄灭，最终变成了骄傲。

    他淡淡的扫视了一眼众人，道；“想让你们重视军体拳，就只能用军体拳把你们打败才可以。这样，你们随意出列二十个人，在一分钟之内我只用军体拳，若用了别的功夫，或者是超出了一分钟，按这场决斗就算是我输了，怎么样？”

    “什么？”

    “二十个人？”

    “一分钟！”

    “你是在小看我们吗？”

    “靠，不能忍啊，我要出列参与。”

    陈修的话音刚落，这些士兵们的情绪就炸了。

    一分钟打败他们二十多人，意思是，三秒就能打倒一个？

    这简直是把他们当成了弱鸡看，才能说出如此狂妄至极的话吧？

    就在众人义愤填膺要冲出来的时候，李尝之忽然提醒道：“众位还是稍安勿躁，本人给你们建议，还是细细的筛选人手比较好。”

    他毕竟是江北的将军，虽然不想陈修输，但也不想自己的兵败的太难看。

    那天陈修以一敌三的场景，李尝之虽然没有见到，但事后也细细打听了一下，甚至陈修的战斗力非常人所及。

    “呃？”

    “李将军的意思是……”

    听到李尝之这么说，一些有心人已经开始重视这件事了。

    然后，三五成群开始商议着有谁出场。

    他们虽然年轻气盛，但还没有狂妄到目空一切的地步，李尝之提出来的话，他们肯定是要留心嘚

    其实也没有挑选太久，因为这些士兵在一起待了许多年，哪个班的谁谁谁有多强的战斗力，以及兵部的几个刺头，明星人物，都是心里有数的。

    几分钟后，是个代表站了出来。

    因为只是切磋，而不是真正的战斗，所以李尝之其他人就地而坐，摘下军帽人在一旁当观众。

    这样，就好似节目表演一样，整体氛围轻轻松松的，盘膝而坐。

    简单这样的一个动作，就表明了这一场比赛的意义。

    是表演，而不是决斗！

    这十个士兵，都是精锐。

    分别来自不同的班和团，其中一个光头士兵，是出了名的刺头，战斗力也强悍无比。

    另外九人，也都是这些士兵中的佼佼者，甚至有几个人还是动古武的，战斗力远非常人能比。

    他们出列之后，先是冲着陈修鞠了一躬，然后才道；“陈将军，请指教。”

    行为虽然很礼貌，但语气里还是有一些轻视之色的。

    陈修也不在乎，直接点了点头，道；“今日的比试权当切磋表演，等李将军一声令下，你们就可以动手了。”

    “是。”

    十位士兵听后，直接分布呈一个圆形，将陈修包围在其中。

    他们局离陈修有三米左右，以陈修为中心，形成了一个直径为六米的圆圈。

    这也是战术的一种，如果陈修真的实力强悍到几秒就能解决一个士兵，那么这个圆圈也是要消耗陈修一些时间的。

    “今日的战斗，大家注意分寸，纯属友谊比……”

    李尝之的话还没有说完，就被陈修的眼神给制止了。

    明白陈修的意思后，李尝之只能道；“大家凭实力发挥就行，不用有太多顾忌。”

    说完，李尝之顿了几秒后，把手扬了起来。

    “现在我宣布，比试开始！”

    随着李尝之的大手往下一挥，场内所有人都是精神一振。

    他们当然希望陈修输了，毕竟他们是直接派出了十名战友，如果还输掉的话，那就要贻笑大方了。

    不过，他们会有如此想法，是因为不止陈修的战绩。

    换做与陈修交过手的那些国外一级雇佣军，都已经没敢跟陈修交手的勇气了。

    “要动手了！”

    “光头老大加油啊！”

    “老K，加油，给我们江北兵部争口气。”

    “加油啊！”

    观众们已经开始呐喊了，光头等人本以为李尝之一声令下后，陈修会猛地冲过来。

    但，却见陈修一动也不动的站在原地。

    “怎么……”

    光头心中一禀，因为有限时一分钟的制度，所以他们还以为李尝之一声令下后，陈修就会动手。

    现在，陈修那淡定的样子，反倒让他们觉得有些不正常了。

    “光头老大，怎么办啊？”

    “耗下去对我们虽然有利，但靠耗时间赢，就赢的太不光彩了，一起上。”

    “好！”

    “动手！”

    光头一声令下，十个人全动了。

    看着他们的速度与爆发力，陈修的嘴角，终于轻轻的扬了一下。

    他刚才没有主动出击，就是想看看这些人的战斗力如何，并考虑自己要出几分力。

    自己是来传授改善版的军体拳，而不是来结仇的，所以陈修没有伤害他们的意思，只想单纯的把他们打到。。

    虽然他们不是自己的兵，但依着陈修的性子，也不至于去伤害他们。

    看清光头他们的速度和力量后，陈修已经知道用几分力了。

    后发制人，便是如此。

    “来得好。”

    陈修低吼一声，倏然间，动了！

