
主意一定，立即行动。

叶凡先回陇西市，把得到的七象拳谱和领域功法交给了蓝蕊保管，随后联系秦无惊。

所幸秦无惊留了联系电话，主要是他们怕化兽丸还会发作，所以才留了号码，不然，未必会把电话号码留下来。

叶凡拨打秦无惊的电话，通了以后，开门见山说道：

“秦老，我找到了你们功法所残缺的那一部分，有没有兴趣见个面？”

电话里好一阵沉默，想必是秦无惊愣在了那一边。

果真，秦无惊下一句即问道：

“你不是开玩笑吧？”

“当然不是，我想见你们天狼星的家主，你们商量一下，看有没有想法见面，有的话，我可以去找你们，或者你到陇西见面。”

“你确定不是开玩笑吗？真的找到了残缺的功法吗？”秦无惊仍是问道。

“我说没开玩笑，估计你也不会相信，见面就知道了。”

秦无惊沉吟了一会儿，回应道：

“这样吧，我把和家主说一下这事，回头给你电话。”

“行，等你消息。”

结果，等了半个小时，一个小时，十个小时……

等了一天，仍是没有等到秦无惊的电话，甚至叶凡给他打电话时，他都没有接了。

什么情况？

不愿意见面吗？？

叶凡苦笑不已，原本以为可以通过功法找到与六大家合作的突破口，哪知第一步就受挫了。

但他又想不明白：天狼星为什么不愿意试一试？这么不相信他吗？

或者是，不相信叶家的人吗？

这种不信任让叶凡有些很难受，就像热脸往冷屁股上面贴一样。

叶凡仍是没有放弃，隔一两个小时即给秦无惊打个电话，但对方一直没有接听，到后来时，秦无惊甚至关掉了手机。

完全是把叶凡拒之门外的状况。

哎，叶凡不知说什么好了，大感失望，也十分心塞。

可结果是这样，只能接受。

得改变计划了。

一番琢磨以后，叶凡决定回头再去找一找鬼公，当然不是找他谈话聊天，也不是送过去给他虐，而是：

鬼公和朱家有往来，说不定能从他的身上了解到朱家的一些事情，若真是打听到了，那或许有机会救出那些被关押的人。

也许这只是梦想，但值得一试。

另外，鬼公和龙家有渊源，就算鬼公不知道龙家的隐居地，但肯定知道龙家的一些事迹，多了解龙家一点，就是多了解对手一点。

其实，，叶凡还想做另一件事，就是去青火宗找肖破军，但想了想后，决定先把这件事往后搁一搁，等忙完鬼公的事，再做这件事。

但不管是找鬼公，还是找肖破军，都先要提升自己的实力。

还是那句话：实力决定游戏规则！

叶凡以前就尊重这一点，现在更加认可，特别是经过这几次的遭遇以后，越来越明白到：他这点实力根本就不够看，根本就不够和那些真正的高手玩，比如：

诸神殿的禇八斗，十殿使者，朱家的人，鬼公鬼天脚，甚至六大家的人。

这些都是已经接触过的人，实力全在叶凡之上，正因为实力不在一个层次，所以，与他们接触以来，叶凡不仅没有掌握到主动权，反而连连受挫，甚至好几次差点挂掉。

实力，提升实力，这才是王道，不管是现在还是将来，这都是硬道理。

叶凡为此找到蓝蕊和白启，把自己的想法告诉了两人，向两人征询意见。

蓝蕊有些措手无策，暗暗替叶凡着急。

她当然想帮叶凡提升实力，甚至有办法通过药丸帮叶凡提升修为，可她一直觉得，现在还没有到借助药物提升实力的时候。

其中的缘由是：现在用惯了了丹药以后，那以后都会要借助丹药，无形中会限制身体潜能的开发。

也就是：会限制了叶凡以后的修为高度！

所以，她一直没有给叶凡炼制提升修为的丹药，不是炼制不出来，而是从长远着想。

不得不说，蓝蕊的目光很长远，是一个拥有大智慧的女人。

这种女人，谁得到都是福气，也是所有修炼者都想要的类型。

蓝蕊没有给叶凡提供好的建议，白启倒是为叶凡打开了一扇窗户。

他听叶凡讲完以后，沉默了好一阵，应该是在思索，后来才说道：

“你想要提升修为，会比其他修炼者难上很多，难度甚至会达到两倍或三倍，一是因为，你修炼的是盘古丹海，阴阳元气必须并肩提升，这是普通修炼者不需要面对和考虑的问题。

二是因为，你的盘古丹海的起点非常高，阴性元气是鬼藤精气，阳性元气是始元气，这两者都是至阴、至阳之元气，要在这个基础上面发展提升，则要求吸收的阴性元气或者阳性元气要达到高精的质量，这不是容易的事。

三是，修炼者的肉身相当于一个容器，容器中的澎湃之力比较弱时，容器能轻松的稳定住，而澎湃之力非常强时，容器则承受不了过高的澎湃之力。

比如你现在的肉身，虽然强悍，但也没法承受过高的丹海之力，正因为这个原因，所以，你修为提升的速度变慢了……”

叶凡听得心中拔凉拔凉的，所幸白启随后的一句话让他心中升起光亮。

白启说道：“但这一次，你获得了一个十分不错的机缘，就是锻骨法，虽然我以前没有接触过锻骨法，但其中的精妙不难理解，在你们看来，锻骨法只是锻骨，其实不然。”

缓了一口气，白启接着说道：

“人体自出生以来，体内便蕴藏着三种不同等阶的元气，其一是在血液中，称为血元气，这是最普通的，大部分修炼者，第一步就是把这种血元气吸入当海，从而凝气成丹元。

第二种元气藏在隐秘的经脉中，称为始元气，这个你已经接触过了，我不再多说。

第三种元气称为髓元气，它藏在骨头之中，被誉为人体内的元气之皇，因这类元气难以接触，更难以吸收，所以不被人了解，但你现在的情况不一样，你用锻骨法断骨重生的时候，完全可以吸收骨头中的髓元气，如果能保持较高的吸收率，或许可以助你一次性冲到域境大圆满。”

“……”

叶凡嘴角抽了抽，僵了，现在他只是域境二品，难道真能一次性连破两阶吗？

简直想都不敢想啊！

叶凡正发怔时，电话忽然响了，掏出一看，赫，是秦无惊打过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545311"  chaptername="第1436章  或许可以连破两阶">加入书签</a>
</div>
