    第1841章 被忽略的九渊妖尊   

    可惜，有证据也没用，夜九渊不认。

    

    不仅不认，还俯身在她的额上亲了一下。

    

    “乖，快去吧。”

    

    这下，楚千璃还能说什么，就……也行吧。

    

    好歹都冲着她施展美男计了，也不能算是敷衍。

    

    席地一坐，楚千璃就开始接收传承。

    

    夜九渊见她入定，就这么在一旁静静地守着。

    

    此时，圣灵界中，灵纹宝录已经欢脱地叫开了，“啊啊啊，亲亲主人，就在刚刚，我感应到亲亲主人了！”

    

    “什么！”

    紫霄闻言立时看了过去。

    

    只见原本正在同圣灵大人玩耍的灵纹宝录此时开心地直飞。

    

    “你没听错，那小东西就是说他感应到小丫头了。”

    玄岐这个时候也开口了，无他，因为他也感应到九渊那家伙了。

    

    自从那家伙进入鬼界后，他与那家伙的契约感应就断了。

    

    然而，就在须臾前，他察觉到了契约的感应。

    

    为了避免空欢喜一场，他还凭着契约努力追踪了一下那家伙的方位，而后，他确切地捕捉到了，那家伙就在虹洲大陆。

    

    “小璃。”

    沐星澜眸光一闪，立时看向灵纹宝录追问道，“既然已经感应到小璃了，小璃眼下在哪儿？”

    

    “在……”   

    “在虹洲大陆呗。”

    

    快灵纹宝录一步，玄岐已经把答案给了出来。

    

    九渊那家伙既然是去找小丫头的，如今，他都在虹洲大陆了，不用问，同他在一起的小丫头肯定也在虹洲大陆。

    

    “玄岐！”

    灵纹宝录怒。

    

    明明这个时候应该由他来快快乐乐地宣布亲亲主人的所在，这家伙干嘛抢他的话。

    

    “虹洲大陆。”

    沐星澜此时心情很激动，知道了楚千璃已经安全了，并且身处在虹洲大陆，他立时看向湖中摇曳着的青莲，“姐姐，你听到了么，小璃已经回来了。

    不止如此，她此时还十分安全。”

    

    毕竟，虹洲大陆就是人界的一个低等大陆，肯定没什么能威胁到小璃的安全。

    

    这言外之意沐星澜没说，但，自从姬青璇苏醒后，他便同姬青璇说了不少关于楚千璃的事。

    

    楚千璃最初所待的那个低等大陆虹洲大陆，姬青璇也是知道的。

    

    所以，他此时也就没多此一举地解释。

    

    “听到了。”

    青莲这时摇曳得更加厉害了。

    

    姬青璇实在太高兴了，她盼了这么久，终于听到好消息了。

    

    她的女儿，她的女儿从鬼界回来了。

    

    一瞬间，姬青璇恨不能立时冲去看女儿。

    

    可惜，她眼下虽然清醒了，却因为伤势的缘故不能化形。

    

    不过，什么都不能阻拦她去见女儿的决心，即便不能化形，姬青璇也有办法。

    

    一阵青色光芒闪过，湖中那朵摇曳着的巨大青莲一下子缩小了。

    

    不止如此，这朵缩小的青莲还咻地一下朝着沐星澜飞了过去。

    

    “姐姐！”

    沐星澜顿时吓了一跳，连忙接住了飞来的青莲。

    

    “星澜，快，带我去见璃儿。”

    姬青璇急切地说道。

    

    “姐姐。”

    沐星澜盯着催促他的青莲，无奈地说道，“我知道你想见小璃，可你的身体……”   

    “我的身体没事。”

    姬青璇飞快说道，打断了沐星澜的话，“身为母亲，我没有好好照顾璃儿，让她就这么长至十六岁。”

    

    “如今，她历经磨难，好不容易从鬼界回来了，我这个做母亲的哪能还在这里等着。”

    

    “我必须要亲自去见她，告诉她，我虽然是个失职的母亲，但我真的是爱她的。”

    

    沐星澜这下没话说了。

    

    姬青璇虽然是个温柔的灵植，但她毕竟是做过女皇的灵植，一旦决定了什么事，便是他也无法劝说。

    

    沐星澜想了一下，反正他肯定也是要去接小璃的。

    

    如此，一路上有他照顾着，姐姐即便离开了圣地中湖水的滋养，伤势应该也不至于一下子恶化，他们快去快回便是。

    

    想到此，沐星澜没有再反对，只是道：“紫霄，你立时去通知一下妖界六长老，告诉他小璃已经平安回来了。”

    

    自九渊妖尊离开后，没过多久，五长老便离开了圣灵界回妖界去了，眼下还留在圣灵界的唯有六长老。

    

    “是，界主。”

    紫霄一拱手，领命答道。

    

    只不过，领命完了后，他一贯清冷的神色却透着几分微妙。

    

    “怎么？”

    沐星澜自是注意到了紫霄的神情有古怪，可眼下有什么事是值得叫紫霄露出这般神情的。

    

    “界主……”   

    “噗！”

    

    紫霄刚开口，玄岐就笑了出来。

    

    “玄岐？”

    沐星澜看向他。

    

    “哈哈哈！”

    玄岐爆笑，觉得这事实在是太有趣了，“虽然我知道六长老肯定也很担心咱们这位未来小尊妃的安全，但，六长老毕竟是咱们妖界西境的长老，想必也会关心九渊这家伙的安危。”

    

    “结果……”玄岐说到这，耸了一下肩。

    

    结果，沐星澜让紫霄去通知六长老，只说楚千璃的事，丝毫不提夜九渊，这六长老还不得担心死啊！   

    “……”   

    一片沉默。

    

    随着玄岐这句话落下，沐星澜的脸上顿时浮出了愧疚之色。

    

    他真是太不应该了，竟然在高兴之下只顾着小璃，将这位妖尊给忽略了。

    

    “抱歉。”

    

    “我真是太不应该了。”

    

    两道声音同时响起。

    

    沐星澜道歉道得很干脆，姬青璇也很是内疚地承认了自己的错误。

    

    玄岐摆摆手，他知道他们不是故意的，只是太过担心小丫头。

    

    “我实在不该忽视九渊妖尊。”

    沐星澜心头还是过意不去，就连紫霄刚刚都想到了九渊妖尊，他却只顾着高兴于小璃脱困，没有去追问妖尊有没有脱困，实在是太不应该了。

    

    那可是鬼界，妖尊义无反顾地闯入了鬼界，稍有不慎，这位妖尊可就回不来了，他怎么能忽略了他呢。

    

    “九渊妖尊眼下可好？”

    沐星澜弥补自己的错误，立时问道。

    

    他的语气诚挚极了，眼下注意到自己忽视的问题后，他是真的担心起了夜九渊的安危。

    

    小璃和夜九渊的感情有多深他如今已经深刻地了解了，这位九渊妖尊可千万不能出事啊！   

    就在沐星澜追问的同时，姬青璇急切的追问声也响了起来，“璃儿已经出来了，九渊那孩子呢？

    也出来了吗？”

    

    “玄岐，你同九渊那孩子有契约，你能感应到他的情况吗？”

    

    

