
第713章遭了内贼

陈君彦老夫妻俩居住的，确实是洛家的内眷后院。

赵炎第一次进来，也是在陈君彦小孙女的带领下，才能进来。

现在被人阻挡，赵炎也不多说，回头就走，准备找一个墙根翻身进入，也就是了。

不过让他没想到，他一扭头，后边的保安更加的怀疑，开口喝道，“小子，站住！”

赵炎的眉头一皱，停下脚步，回头问道，“还有什么事情嘛？”

保安拿着橡皮短棍走上来，查问道，“看着眼生，不像好人，你是跟哪位大老板来我们洛家吊唁的？”

赵炎道，“我不是来这里吊唁的，我是来找陈君彦的！”

“陈君彦是谁？”保安脸色一冷。

陈君彦长年躺在病床之上，这两天虽然身体康复，不过也在家中照顾老伴，外边的保安当然不认识。

“陈君彦就是……”

赵炎刚想解释两句，背后突然传来一声女孩的呼唤，“老大爷！”

开口发出呼声的，正是和赵炎一起来的张家张小蕾。张小蕾和洛婉莹从内院走出来，刚好看见赵炎的背影。

赵炎虽然面容身形都有了改变，但是一头白色长发和身上的衣着都没有改变，张小蕾这才一眼把眼前的赵炎当成了老大爷。

而和张小蕾一起走出来的洛婉莹，听这一声，看向那个白发身影，目中已经充满了惊恐！

洛婉莹作为洛家后代，已经清楚的知道，这个老大爷实力非凡！自己家族的两根顶梁柱，都被这个老大爷给彻底掀翻，现在看见老大爷又来到这里，洛婉莹的心中只有恐惧！

不过让两个女孩都很意外的是，眼前的白发男子转过身来，竟然是一个岁数不大的少年！少年20岁左右的样子，戴着一个棒球帽，看上去很是阳光。

“啊！”张小蕾这才发现自己叫错了人，不好意思的捂住小嘴。

赵炎看见张小蕾，顿时主动走上前去，道，“你就是张小蕾吧，是钱黄让我来的！”

“是老大爷让你来的？”张小蕾有些意外，老大爷和这个少年竟然都是白色长发。

赵炎又道，“我要进去见陈君彦，这几个保安不让我进去！”

洛婉莹听说这个少年是钱黄所派来的，也不敢多说什么，连忙呵斥几名保安退下，客气的说道，“小哥哥，你是钱黄前辈的弟子吧？”

赵炎也不想跟她过多解释，口中冷哼一声，算是承认了。

洛婉莹听说赵炎是钱黄的弟子，显得更加客气，连忙赔笑道，“小哥哥，我带你去陈君彦的住处。”

“好。”赵炎微微点头，跟在洛婉莹身后，走入内院之中。

张小蕾也跟在赵炎后边，看着赵炎的背影，她的大眼睛之中，升起了不少疑惑。

眼前的这个少年，虽然相貌和身形，都和那位老大爷有着天差地别的不同，但是这一头白发，以及脸上的表情，赵炎和那位老大爷却是如出一辙！

尤其是从背后看，赵炎那种行走之中的步伐，笔挺的身影……仿佛老大爷又重新出现在自己面前一般！

“这个少年怎么和老大爷一模一样？是我的错觉吗？”张小蕾心中含着疑惑，跟在后边，一起来到了陈君彦的家里。

走进陈君彦的家中，刚好看见坐在家里看书的小姑娘陈紫蝶，陈紫蝶现在是初三，以前也没空复习，现在爷爷奶奶身体康复了，正在埋头专心看书。

“你们是来……”陈紫蝶看见走进来的一行人，放下书站起来。

赵炎还没开口，洛婉莹连忙的介绍道，“这位是钱黄前辈的弟子，今天专门来找你爷爷。”

“哦，我爷爷和我奶奶去后边散步了。”陈紫蝶道。

“那我自己去找他们吧。”赵炎心中一喜，看来陈君彦的老婆也治疗康复，现在也能下床走动了。

看见赵炎要出去，洛婉莹又客气的说道，“小哥哥要不要我陪你去？”

“不用不用，你忙你的。”赵炎和洛家人也没啥可说的，示意洛婉莹离开。

洛婉莹就准备出去，张小蕾面色尴尬，不知道自己是留下好还是出去好。

却听见赵炎唤了一声，“小蕾，你跟着我。”

“哦。”张小蕾顿时俏脸一喜，迈着小碎步跟了过来，她心中又思索道，眼前这个少年说话的口气，也跟老大爷一模一样，真是见了鬼了！

就在赵炎去后花园寻找陈君彦的时候，洛婉莹快步奔去前厅，汇报赵炎来到的消息。

今天的丧事主要由洛天南来处理，被废掉修为的洛无悔，坐在前厅的一角，面色如铁，他正在考虑洛家将来的前途问题！

洛家作为无量山几大宗门和家族的代言人，又是无量山青瓷土的掌控者，早就被人觊觎！现在海度真人惨死，他洛无悔也被废去修为，洛家的末日就在眼前！

洛无悔，不得不坐在这里好好思考一下，洛家将来的生存！

正在此刻，就看见洛婉莹慌慌张张的走进来。洛无悔眉头一皱，没好气的呵斥道，“站有站样，坐有坐样，走路也要有走路的样子！我洛家就是坏在你们这一代手上！”

洛无悔心中最恨的就是自己的小孙子，无故招惹了赵炎，导致对自己整个这一批后代都非常不满！

“是！”洛婉莹小心翼翼的点点头，然后又汇报道，“祖父，我想有个事要汇报一下。”

“说。”

“刚才来了一个年轻人，20岁上下的样子，说是钱黄的弟子，过来找陈君彦……”

“钱黄的弟子来找陈君彦？”洛无悔眼珠子一转，顿时想到什么。他勃然大怒道，“我就说那钱黄老贼，怎么知道无量山出了仙人丹炉，敢情家里是遭了内贼呀！”

洛无悔一直认为，这次钱黄来到无量山，就是收到了仙人丹炉出世的消息，要不然怎么会这么巧！

现在，他就把疑点，转移到了陈君彦的身上。

他咬牙切齿的说道，“陈君彦和他的老婆，这两个狗东西！我让他们住在洛家几十年，好吃好喝的供着，定期还有零用钱，没想到居然这样报复我！该死，都该死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995798"  chaptername="第713章  遭了内贼">加入书签</a>
</div>
