    

    正当千叶户准备拿出所谓的‘证据’时，外面一阵打斗声吸引了房间内的众人，还没等几人反应过来，只见一人撞破了门飞了进来，直接将矮桌砸碎，千叶一郎等人反应极快，朝着各自背后的刀架拿着太刀准备御敌。

    看着破门而来的方向，外面的看守的人员已经全部斩杀了，只见外面穿着棕红色的剑道服的男人站在门口，嘴角上还挂着笑意“人还挺多，就是不知道够不够我打！你们，一起上！（R）”男人勾了勾手。

    几个小头目那里受得了这气，刚才被家主说了也就认了，而且肚子还憋了一股气，这下这个人找死，三四个人举刀就冲向男人，男人没有拔刀的姿势，只见第一个人冲了过来，男人拿着刀柄抵住了那人的胸口，男人一戳，那人顿时胸口一痛后退，这时后面冲来一人准备偷袭，只见男人轻松松开同时还踹了一脚，冲刺的惯性，让两人撞在了一起，男人脚挑起地上的太刀一踢，一刀穿两心。

    剩下的两人看了一眼，有些不敢上了，男人本想玩玩的，结果看这两怂蛋拿刀都不敢上了，男人白了一眼，那两人只感觉眼前一道白光闪过，顿时失去了知觉。

    千叶户仿佛认出了那个男人手中那把黑色的太刀“父亲，那人是不是源氏家族的人，手中的刀我怀疑是鬼切！（R）”

    千叶一郎也认出来了“没错！难道他是...（R）”

    “伊藤哲人！”

    千叶伢看见了棕红色剑道服男人旁边还站着一个熟悉的身影！

    千叶户这时候也看见一直坐在地上没起来的千叶慎二“三叔，这一切都是你搞的鬼！（R）”

    千叶家剩下的几人都看向了千叶慎二，千叶慎二依旧自娱自乐的品茶，算是默认了。

    此时千叶家的人因为搜查那几个华夏人大部分都派出去了，而且一部分死侍和白目凛一起被鬼枭和修罗消灭殆尽，剩下的有些死侍早就被千叶慎二调查清楚引走了别的地方，现在整个千叶府邸就是个空壳。

    外面站着十几个人，看来都是伊藤家的人，面前还有战斗力极强的源氏家族的人，千叶伢看了看千叶慎二“我先拿下你！（R）”

    就是近乎眨眼的功夫，千叶伢手中的太刀落了下来，千叶伢感觉自己喉咙在流血，而且他说不出任何话也发不出任何声音“伢儿！”这一刻就连一旁的千叶梅都没反应过来，她不知道自己父亲剑道之术如此之犀利，快到模糊，而千叶慎二手中多出了一把短刀。

    千叶鹰臣怒吼道“千叶慎二，你敢杀我儿，我要你偿命！（R）”

    还没过来，只见棕红色剑道服的男人快速袭来，千叶鹰臣急忙躲闪连退数步刀安全距离，这才保住了性命，千叶户此时也认出了男人“源木重！（R）”

    男人笑了笑，表示没错，源木重一个瞬身快步来到千叶户面前，千叶户吓得连忙抽刀格挡，果不其然，源木重的拔刀斩快到极致，千叶户勉强招架，但还是被震退后滑，千叶一郎冲上一个横劈想要缓解千叶户的压力。

    只见一把墨色唐刀不知从哪飞出，一声“梆”的声音，唐刀没入木墙上面，千叶一郎及时抽身，否则那把刀就能穿过他的头颅“父亲小心！（R）”千叶一郎看到身后一股极为恐惧的杀意，千叶一郎转身抽刀，这一系列动作一气呵成，快到极致，可是对方似乎更快，千叶一郎只劈到了残影！

    在看对方早已来到唐刀那里，拔下唐刀“千叶户，你的命，我收了！”

    说完，他的身躯，猛地消失在原地！

    一道残虚之影，犹如闪电雷鸣般，朝着千叶户…暴袭而去！

    “你给阿枫留下的伤，我要你十倍奉还！！！”

    ......        

