    在夜笑震惊目光的注视下，雪嫣儿沉默了片刻，便是幽幽的对夜笑讲述了起来。

    “夜笑哥哥，你可知道，我朱雀一族为何能成为七大顶尖部族之一？”

    夜笑一愣，这个问题，他从未思索过。

    并未等待夜笑的回答，雪嫣儿便径直说道：“除了机缘与际遇，最主要的原因，便是我们朱雀族，传承与上古金乌不死鸟。”

    “而我们传承的，主要有两个最主要的东西。就是这两样东西，令的我族立于这片宇宙之巅。其中之一，自然是金乌不死鸟的血脉，尽管如今这血脉，已经稀薄到极为渺茫的程度，甚至，就连金乌不死鸟的一些重要的功法，都不能修炼。但是，相比现在的部族血脉而言，我们朱雀族，已经强大无比。”

    夜笑点点头，血脉的传承的确强大。一个优秀的血脉，足以令一个修炼者的实力更为强大。

    “而除了金乌不死鸟的血脉之外，我们还继承了金乌不死鸟一族，一件神秘而强大的圣器。”

    “圣器？”夜笑听的惊奇不已，圣器也好，神器也罢，在夜笑看来，都只是修炼者的附属而已。虽然一件圣器或者神器，可以使修炼者更加强大，甚至有更加神秘的作用。但是最强大的，始终是修炼者本身。

    区区一件圣器，竟然能够令一个族群屹立亿年岁月，更是让它成为了宇宙巅峰族群之一。这到底是什么圣器，竟然拥有如此恐怖而伟岸的力量？

    “这件圣器，是一株巨木！”雪嫣儿眯了眯双眸，继续说道。

    “啊！”这个答案，让夜笑瞠目结舌。一棵大树？他见过不少巨大的树木。甚至，之前在初元大陆上，还见过苍老所拥有的那个拥有意识的巨木，这对于现在的夜笑而言，并不算太过惊奇的事情。可是，仅仅是一颗巨木，就让朱雀族传承亿万年，这就足以让他惊讶不已了。

    “这颗圣树，是我朱雀族最重要的根基。有它在，我族不仅会更加强大，而且可以应对任何族群的攻击。毫不夸张的说，只要有圣树存在，即便两三个顶尖族群同时进攻朱雀族，也可以轻松应对。”

    “当然，这圣树的作用，远非如此。可以说，没有这颗圣树，便不会有如今的朱雀一族。”

    夜笑点了点头，如果有机会，他真的想去看一看，这宇宙中最神奇的巨木，到底是什么模样。

    “不过，如今这颗巨木却是快要死了！”雪嫣儿话语低沉，口中有着忧虑。

    对于朱雀族，雪嫣儿的归属感并不高。可是，这终归是她的族群，而且母亲对于族群同样在乎。一旦朱雀族崩溃，后果难以想象。

    “要死了？”夜笑震惊连连，这样的一颗巨木，生存了亿万年，如今竟要死去？从雪嫣儿的语气之中，夜笑可以清晰的体会出来，这件事情对于朱雀一族，到底有多么的重要。

    “朱雀族大能者无数，手段也是难以想象。难道，就没有人可以拯救这颗巨木么？”夜笑不解的问道。

    作为这片宇宙最强大的族群之一，朱雀族不能做到的事情，实在太少了。整个宇宙的物华天宝，只要有所需要，朱雀族岂能拿不到？难道就没有任何办法，可以让那圣树复苏？

    听着夜笑的问话，雪嫣儿却是苦笑了一声。

    “当然有办法，只不过，这却是我最不希望的办法。”雪嫣儿低沉着声音说道。

    “最不希望的办法？”夜笑挠了挠头，只觉得满脑子迷惑，“到底是什么办法？”夜笑追问了一句。

    他相信，事关朱雀族生死存亡，朱雀族绝对可以付出难以想象的代价，甚至是与同级势力开战，也在所不惜。

    雪嫣儿柔和而爱慕的目光，落在夜笑的身上。

    “夜笑哥哥，你还记得当初，你为何进入神之墓地么？”

    雪嫣儿的一句话，让夜笑瞬间呆住。

    “为何进入神之墓地？”夜袭微微闭目，片刻之后，他猛地睁开一双眸子，视线中，有着无限的震惊。

    当初，是童老、苍老等人找到他，进入神之墓地。而之所以进入其中，最主要的目的，便是童老等人需要他去寻找一个东西。

    “一颗种子……”这便是童老等人，想让夜笑寻找的东西。

    只不过，到最后夜笑才知道，这颗种子，是一个蕴含着澎湃的生机力量的神奇物品。如今，夜笑体内澎湃的生机之力，甚至包括他之所以可以给其他生机断绝的人恢复生机，尽皆来源于这颗种子的力量。

    甚至，如果没有这颗种子的神奇力量，夜笑都很可能，无法凝聚出真实之界。

    这颗种子对夜笑的重要性，不言而喻。不过，直到雪嫣儿此刻提起，他才再度想起，这颗种子的来历。

    夜笑的脑海中极速运转，猛然间，夜笑想到了一个令他震惊的可能。

    “嫣儿，你是说，只有当初我在神之墓地中得到的那颗种子，才能令这朱雀族圣物重新焕发生机？”夜笑能够联想到这里，并不稀奇，既然生机力量，可以恢复生机枯竭的人生机。这圣物要死去，岂不也是因为生机断绝么？那么，生机种子的力量，可以焕发这圣物的生机，也并不奇怪。

    “正是如此！”雪嫣儿叹息一声，随后无力的说道。

    “难道我不可以去朱雀族，给这圣树恢复生机……”夜笑的话语声还未落下，自己便是戛然而止。

    “是了……”夜笑苦笑着摇了摇头。第一个可能，夜笑的确可以帮助那圣树恢复生机。不过，朱雀族如此强大，怎么可能会让这件对族群重要的东西，落在他的手中？不说斩杀了夜笑取出生机种子，至少也要将夜笑禁锢在族内，令他成为朱雀族的隐秘。

    至于另一个可能，便是他根本无法恢复圣树的生机，只有将生机种子融合到圣树之内才可以。如此一来，即便不斩杀了夜笑，也会对夜笑产生极大的损害。

    怪不得，雪嫣儿会说，这是她最不希望的一个办法。

