    第157章 秦京茹再来

    “我妹妹……”

    “京茹！”

    “她……怎么来了？”

    秦淮茹一下子就猜到了这个妹妹是谁。

    这也是把她吓了一大跳。

    冷不丁的，秦京茹怎么又来了？

    上次秦京茹来，惹出多大的祸啊！

    许大茂变成太监，何雨柱不得不赔付医药费，一个身受重伤，一个为钱愁死。

    这都是因谁而起？

    毫无疑问，秦京茹啊！

    来这里一趟，就惹出这么大祸事，简直就难以收场。

    秦淮茹在怒骂秦京茹是惹祸精的同时，心里却是不由得感叹道：“好你个秦京茹啊，你姐我在这里，就已经是够能生事了，想不到你比我竟然是还能生事。”

    这也是让秦淮茹对秦京茹心生忌惮。

    得亏你秦京茹不过是刚来院子里没两天儿，你要是再多来几天，这院子还不得都被你给掀个底儿朝天啊！

    秦淮茹是越想越害怕。

    没商量的余地，秦淮茹在事发的第二天一大早，就是连哄带骗地把秦京茹给赶回乡下去了。

    只以为，从此之后，再也不必再面对这个惹祸精堂妹了，然而，谁能想到，这个死妮子，竟然是自己跑来了。

    事前，招呼都不打一个，这是学会了先斩后奏了是吗？

    “秦京茹，我一定不能轻饶了你……”

    秦淮茹越想越气，恨得她牙根儿都痒痒了，脚步也是在怒气冲冲中，变得颇为沉重。

    走出车间，还没走多远，果然，秦淮茹就看到秦京茹来了，正站在那里，看着厂房，怔怔地出神。

    秦京茹穿一身碎花的褂子，还有劳动尼裤子，脚穿土布鞋。

    扎着两个马尾辫儿。

    身高相貌，跟秦淮茹确确实实是颇为相似的。

    但是，秦京茹明显是比秦淮茹更有优势，因为她毕竟年轻，相比之下，秦京茹要比秦淮茹水灵很多。

    这就让秦淮茹有相形见绌之感了。

    “京茹，你怎么来了？”

    秦淮茹尽管是对这个堂妹心里有气，恨不得逮住她，狠狠地发作一顿，但她还是忍住了气，尽量以平和的语音问道。

    她是不敢一见面就发作秦京茹的。

    她是害怕娘家发生了什么事情。

    要是她娘家真的发生了什么事情，秦京茹来这里，完全就是为了给她通风报信儿的。

    然而她却是不分青红皂白，一见面，就给秦京茹劈头盖脸一顿痛骂，这显然是说不过去的。

    所以，就算是要发作，秦淮茹也是得打听清楚了情况再说。

    “姐，我可见着你了。”

    秦京茹一转身，看到秦淮茹已经是走到了近前，一下子就是跑过来，抱住秦淮茹，便是情绪激动地抽泣说道。

    秦淮茹拍着秦京茹的背，心里越发是有点儿恐慌了。

    她就暗自念叨着，千万不要发生什么事儿啊！

    她娘家对她再怎么不好，那终究是娘家，尤其，那还是她的亲爹娘。

    万一她的亲爹娘有个什么事儿，她是想不过问，那都是不可能的。

    一个弄不好，就得是出钱出力，关键，肯定还是不落好。

    她的亲爹娘眼里，从来就没有过她这个闺女，一颗心全都在家族里男孩子身上。

    那是不会给她这个嫁出去的闺女，留一丝地位的。

    可是，就算如此，只要是她的爹娘有个什么好歹，那还是会牵连到她，搞得她必须出人出力，还得花钱，还别想着落好。

    “不要哭，有啥事儿，你只管说……说出来。”

    秦淮茹大着胆子说道。

    秦京茹听到这话，这才把身子挺起来，跟秦淮茹拉开了一点儿距离，显出可怜巴巴的模样儿。

    她更是抹了一把眼泪，又是上前一步，抓住秦淮茹的手，这才颇有埋怨地说道：“姐，你不是说，等风头儿过去了，你就会叫我回来，继续给我介绍对象儿吗？”

    “这都多久了，你怎么一点儿音信儿也不给我？”

    秦淮茹一听这话，心里顿时就放下来了。

    只要是家里没事儿，其他的，她是压根儿不会放在心上的。

    既然秦京茹是为自己的事儿而来，秦淮茹就知道怎么应对了。

    她眉头皱起，一脸不耐烦地道：“是啊，你也说了，得等风头儿过了，我才能叫你回来。我没叫你回来，这是因为什么？”

    “还不是因为风头儿没过吗？这你都不明白？”

    “行啦，你也别在这里待着了，你快回去吧。我还得上班。”

    秦淮茹一脸的没好气，就对着秦京茹怒冲冲地说着，话都还没说完，人就已经是转身走了回来。

    这么个态度，对待秦京茹，可谓是很绝情了。

    再怎么说，秦京茹也是大老远从乡下来的。

    又是堂姐妹的关系。

    就算是秦京茹为了自己的事儿而来，这让秦淮茹很有些不耐烦。

    这也应该是让秦京茹先到她家，歇息一会儿，吃个饭，再回乡下去，这才是应该的。

    怎么这才只是一个照面儿，话都还没说几句，就让人回去呢？

    这岂不是一丁点的姐妹之情也不顾了？

    “姐，风头儿咋可能还没过？”

    “那件事情发生都已经是小半年儿过去了，就那点儿风头儿，能吹多久？”

    “你还只管对我说风头儿没过？我看你就是……不肯为我操心！”

    “你是不是害怕我也嫁进城里来了，跟你一样了，就让你在亲戚们面前的那点儿骄傲，就被比下去了？你就为了维持你那点儿骄傲，就不管我的事儿了？”

    秦京茹伶牙利嘴，而且性格中的那种刻薄，比秦淮茹还是有过之而无不及，一见秦淮茹的表现，就没点儿姐妹之情了，她当即也是发作了起来，直接就撕破脸皮地质问道。

    这话无疑就说的比较狠了。

    的确是如秦京茹所说，秦淮茹由于是成功嫁进了城里，户口也是从农村的集体户口，转变成了城市户口，这就让秦淮茹在乡下的亲戚们之中，成了所有人都艳羡的存在。

    每到逢年过节，秦淮茹只要是回乡下去，那都是令人瞩目的存在。

    秦淮茹本身，模样儿不错，算是中上水平。

    再加之她正处于一个女人的黄金年龄，又有一种天生的媚骨，浑身散发着成熟的韵味儿。

    这让她在城里都是吸引力不一般的存在。

    要不然，何雨柱也不会被她吃的死死的，甘愿为她付出一切。

    而在乡下，秦淮茹这等样一个存在，肤白貌美，体态丰润，顾盼生辉。

    可以毫不夸张地说，这是要迷死人的。

    任何一个土了吧唧的乡下人，哪怕就是大小伙子，面对着她的时候，那都是要自惭形秽的。

    也是唯有在此时，秦淮茹才是会感到了一种成为人上人的优越感。

    她的虚荣心，也是才能够得到满足。

    而在这时，秦京茹羡慕到眼睛仿佛要喷火的模样儿，也是被秦淮茹给敏锐地觉察到。

    秦淮茹也是瞬间就仿佛成了人上人，成了那个被众人所追捧的存在了。

    她也是因此而变得有些小骄傲。

    诚然如秦京茹所说，要是秦淮茹帮着秦京茹也嫁进城里来，秦淮茹在亲戚们面前所具有的这种优越感，就会被秦京茹给拉低。

    她身上的那种城里人的光环，也是会变得黯然失色。

    不可否认，这的确是秦淮茹内心深处的一种顾忌。

    此刻，她被秦京茹毫不留情地揭开了这种顾忌，这让她一下子就变得有些恼羞成怒了。

    “秦京茹，你怎么说话呢？”

    “要说你不会说话吧，你也老大不小了，也该懂点儿事儿了。可是，要说你会说话吧，你看看你这都说的是什么话？”

    秦淮茹转回身来，拿手点着秦京茹，可就疾言厉色地训斥了起来。

    就这还觉得不解气，直接是一巴掌就扇了过来。

    (本章完)

