    夏日的一天早晨，天才蒙蒙亮，云景被屋外的一阵嘈杂声吵醒，他不想理会，迷迷糊糊的蒙头继续睡觉。

    奈何还不待他赖床几分钟，杯子就被一把掀开，屁股上挨了不轻不重的一巴掌。

    “小懒货起床放牛了”

    云山的声音在身边响起，然后云景被拎了起来放地上。

    他不倒翁似得摇晃了两下，一手揉着眼屎一手揉了揉屁股，然后无语的看了自家老爹一眼欲哭无泪，这压榨童工也不是这样压榨的好吧，爹，我才三岁半！

    自从前几个月云林或是云山带着云景放了十几次牛之后，家人感受到大水牛的温顺，云景虽小但完全足以胜任这项放牛的光荣工作，然后放牛这个重任就落到他那小小的肩膀上了。

    赖都赖不掉……

    三岁半的小孩放牛，人还没牛腿高，体型差距太大，稍不注意就会受伤，看似不可思议，但也不是什么不可能的事情。

    村里其他几户有牛的人家，他们家的小孩儿也是四五岁就开始放牛了，云景比同龄人懂事，在他独自放了几次牛，家人暗中观察过后，然后就放心的把这项工作强加给他了，一来让云景有事儿做不至于整天光想着调皮捣蛋，再则也能腾出大人做其他重要的活儿。

    “爹，你就让我再睡会儿吧，困死了”，云景仰头看着云山想耍赖。

    然而云山咧嘴一笑道：“好啊，你再睡会儿，我去给你做竹笋炒肉怎么样？可好吃了”

    “我还是去放牛吧”，云景沮丧道，想哭，与其被打屁股，他还不如去放牛呢。

    前世云景也从小生活在农村，但他前世小时后那会儿已经不兴小孩子干农活儿了，早早的就得去上学，所以并没早晚干活儿的经历，后来出社会了，听年长的一些人说，他们小时后不放牛或者割猪草就会被揍，未曾想这样的遭遇如今落到自己头上了……

    “快点啊，牛都嗷嗷叫了，你敢继续上床睡觉我下次来就不是一巴掌的事情了”，云山警告他一声，然后去忙其他事情去了。

    耸耸肩，得，面对现实吧。

    然后云景开始穿衣服，嗯，他如今已经不穿开裆裤了，拉撒这种问题已经能自己解决，就是有时候用竹片刮屁股有点疼……

    他穿好衣服出门，院子里人影幢幢分外嘈杂。

    那些是来帮忙的村民。

    没错，趁着夏天稍微农闲，云景家要盖新房了，还是砖瓦房，村里迄今为止的第二栋砖瓦房！

    稍微打量，云景估摸着来帮忙的村民得有五六十人，男女都有。

    这里就不得不说云景一家的人缘了，当他家把农家肥的妙用分享出去，声望就可谓在小溪村达到了巅峰，他家一说要盖房需要人帮忙，很多人没请的都主动来了。

    如果不是实在用不了那么多人的话，搞不好全村的都会来帮忙……

    穷苦人家就是这么朴实，欠了你的情就会想方设法的偿还，他们别的没有，但有的是一把子力气。

    当然，世间从来就不缺少白眼狼，不过那是少数中的少数，云景一家暂时还未遇到。

    这些村民来帮忙，不用任何工钱，只给他们吃饱饭就够了。

    远亲不如近邻，一家有事儿家家帮忙，这就是农村。

    云景来到院子里的时候，云林正在给那些村民分工，一半村民去官道那里搬砖搬瓦，砖瓦早就定好了，因为小溪村没大路，运不进来，只能去官道那里人力搬运，一半村民去林子里砍树，两件事情都不是轻松活儿，分配好后村民们就带着自备的工具出发了。

    早饭什么的，得做了一趟活儿再说……

    值得一提的是，云景家盖新房，并没有将老房子扒掉，而是在老房子边上的地方另起地基，他家院子不小，在边上重新盖一栋房子的面积绰绰有余。

    木匠泥瓦匠前几天就请来做前期工作了，他们住云景家，住宿条件不好，将就了，虽然他们是手艺人，但也只是高明一点下苦力的罢了，没那么金贵。

    江素素和几个村妇已经在院子里的简易灶台旁忙碌起来，做几十个人的饭菜，工作量着实不小。

    因为是夏天，中午会很热，她们此时在生火准备熬一锅绿豆汤备用，方便中午给干活儿的人解暑，云景晃眼看到自己母亲悄悄趁人不在意往绿豆汤里加了点麦芽糖……

    加点糖，想来味道会更好吧，不能亏待帮忙的人，大家都不容易，她不敢大张旗鼓，只能偷偷进行了。

    整个院子人来人往忙忙碌碌吵吵嚷嚷，云景稍微打量，就笑着和认识的人甜甜的打招呼走向重新搭建的牲口棚。

    放牛去，野外还能有个清静。

    倒不是说他孤僻，实在是自己的情况尴尬，和小孩儿玩不到一块儿去，和大人也没什么好说的，自己一个人的时候他还自在点。

    云景已经断奶了，他记得是某一天看到母亲无缘无故出现干呕现象开始的……

    他当然知道那意味着什么，并不只是自己没有放心奶可喝这个问题，而是不出意外的话，今年或者明年他就要多一个弟弟或者妹妹了。

    云景希望是弟弟，因为没事的话打哭一定很好玩，如果是妹妹的话，就不好意思欺负了……

    没错，他还没享受过揍弟弟的乐趣呢，有机会总得尝试一下不是。

    盖新房，添新丁，这个家，今年可谓好事成双呢。

    哦对了，地里庄稼长势喜人，村民们相处和谐，总之，日子越来越好了……

    可为什么要放牛啊，我还这么小，我想睡觉。

    磨磨蹭蹭来到牲口棚，云景顿时撇嘴，心说太现实了，男人都是大猪蹄子，当初水牛进家的时候，云山恨不得搂着它睡，整天都得刷洗两次。

    可现在呢，那头大水牛长得越发壮实倒是事实，然而下半身全是牛屎，天知道云山什么时候把爱从大水牛身上偷偷转移了。

    大水牛原本趴着在睡觉，听到动静后耳朵动了动，然后转头看向了云景这个小主人。

    它没第一时间起身，而是继续趴在那里。

    云景熟练的从牲口棚门口边上扯来一张稻草编的垫子，然后然后进入棚子小心翼翼的避开牛屎来到水牛边把垫子铺在了牛背上，接着他手脚并用踩着大水牛的身躯翻牛背上铺好的垫子上去了。

    拍了拍牛背说：“大黑，走了，出发”

    听到云景的话，大水牛才慢悠悠的起身，并未将云景晃下来。

    大黑是他给大水牛起的名字，其实他家的水牛不黑，然而云景乐意。

    都说牛通人性，不管别人信不信，云景是信的，几个月的相处下来，他已经和大黑有了良好的默契，不知道从什么时候起，云景出门放牛都不待下牛背的。

    大黑很温顺，一点都不急躁，走路慢悠悠，却四平八稳，云景很多次在它背上睡着了都没摔下来过。

    然后就是，多次告诫它不能吃庄稼，后来庄稼在它嘴边它也不吃了。

    对于大黑如此通人性的表现，云景一点都不感到意外，因为前世比他年长，且农村出来的同事告诉过他牛就是这样的，至少大多数是这样。

    甚至很多时候主人若是遇到危险它还会主动保护，这就很神奇。

    骑着大黑，云景打了一个哈欠，优哉游哉的趴好，然后踏着晨曦开始了新一天的放牛生涯……

