    黑夜已然降临，偌大的殿宇之内，香烟袅袅，暧昧旖旎过后还残留着一点气息，两人躺在床上，呼吸平稳，好似都是累极了一般，少女的眼角微微发红，睡梦中眉头依旧紧锁。

    在今日相聚之后，思念与诘问都淹没在一场云雨之中。

    平稳的呼吸在耳边，女子在黑暗之中睁开眼眸，她偏头看着面前这个熟睡的男人，沉默片刻，手中灵力积蓄，眼下便是给他下了几个秘术，确保对方不会醒之后，这才是翻身下床，披上了一件衣裳。

    她沉默着，回首看了一眼床榻上的人，最后，缓步走出了殿外。

    黑夜沉寂，云暮挽从殿内出来，她看向殿外，缓缓道：“告诉我，这五年来，都是怎么回事？”

    她的话音落下，冥河与冥讯的身影便是赫然出现，两人半跪在地，垂头不敢看云暮挽。

    “说。”

    她并未给他们考虑的时间，现在就是逼问。

    她回来的时候，大陆上好像所有的人都知道她是谁，连她的契约兽都知道，想来一定是他们做了什么，她回来的时候，是真的伤心了，所以才哭了，自己的眼泪，似乎也只为他流过。

    而此刻，她与之云雨一番，才让他放下了一点戒备，她才有机会施以秘术，让他昏睡，现在，才有时间来盘问他们，也自然，不会让他有以命换命的机会。

    云暮挽周身的气压冷凝，两人同时一抖，均是有点害怕，实在是不知道该从何说起比较好。

    今天帝妃刚刚回来，就伤心地哭了，虽然他们实在是不清楚他们之间到底怎么回事，但是直觉告诉他们，一定不是什么好事，而帝尊似乎是瞒了帝妃很多事情，所以他们是真的不知道该如何说啊。

    两人在原地纠结。

    而彼时，云暮挽冷眸微眯，目光落在两人身上，无形的压迫，令人心颤，两人再度一抖，面对对方这等威压，最后，冥河那是视死如归一般，顶着压力，深吸一口气，最终道：

    “五年前，尊主同那人大战，一战，便是几乎令仙灵界半界倾塌，仙灵界因此陷入了恐慌之中，那一战持续了三个月，整整三月，三大帝国的君主以为战局不稳，尊主可能会落败，所以暗中预谋想要下手，但此刻尊主已经获胜，之后，便是顺水推舟，将计就计，抓住了三大帝王的把柄。”

    “那时人心动荡，三大敌国内讧严重，尊主就借帝妃之名，安抚仙灵界，将所有的功劳都算在帝妃您的身上，之后，逼宫三大帝王，以先前您的三国亲王之名，名正言顺地将您推上了帝位，改称云国，一统仙灵界。”

    因为此前仙灵界恐遭毁灭之势，而大部分人也是害怕，寻求庇护，但是三大帝国早有矛盾，根本就是不能安抚那些人，也不能护住仙灵界，尊主就是利用了这一点，迅速拉拢民心，在五年之内，将那些人全部收服。

    所有人，都认为是云暮挽在庇护他们。

    而她称帝，就是大势所趋。

    解决了三大帝王之后，余下势力在圣域，炼药师殿堂面前根本就是不值一提。

    而尊主那时，更是杀伐果断，无数势力妄想阻止他，最后全部都被他清除干净了。

    所有隐患，一个不留。

    是真真正正地为她铺好了一条路。

