    “动手了！”

    眼见罗阳发难，所有人都屏住呼吸，齐齐朝苏义看去。

    面对一名强大的淬体境十重武者，苏义还能抵挡住吗？

    对此，所有人都非常的期待！

    “给我趴下！”

    罗阳冲到苏义近前，扬起一个砂锅大小的拳头，当空朝着苏义砸下。

    这一拳势如破竹，空气似乎都被打碎了一般。

    当一股恶风吹袭到苏义的脸颊上时，苏义出手了。

    和对付兰秋华时一样，轻飘飘的伸手朝前一抓。

    “这小子真能装逼啊！”

    目睹此景，四周响起了一片惊诧。

    罗阳是淬体境十重武者，力道值高出兰秋华200公斤，苏义还敢这般轻视，未免太狂了。

    但是下一刻，所有人都被眼前看到的这一幕惊住了。

    视线当中，苏义一把抓住罗阳的拳头，身形纹丝不动，钳制的罗阳动弹不得。

    “连罗阳都被压制了！”

    众人骇然不已。

    罗阳是实打实的淬体境十重武者，巅峰力道值到达了2000公斤。

    苏义在没有动用锻体秘术的情况下，依旧可以将罗阳碾压。

    这岂不是说明，苏义的力道值超越了2000公斤的极限？

    “你的力道值到底是多少？”

    罗阳奋力挣扎，却发现一切都是徒劳的。

    苏义的力道值就好似一片汪洋一般，只能用深不可测来形容。

    意识到这点，罗阳的脸上弥漫上了一层深度的惊恐，内心更是生出一股深深的无力感。

    “也就比你多那么一丢丢。”

    苏义淡淡一笑，骤然发力，一把将罗阳拎了起来，随之朝森罗佣兵团的方向扔了过去。

    砰的一声。

    罗阳在空中划过一道长长的弧线，从森罗佣兵团众人头顶上方飞过，重重摔在地上，溅起了一片尘土。

    见此，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都痴楞原地，睁大了眼珠子朝苏义看去，目中则是一片惊骇莫名之色。

    连淬体境十重的罗阳都不是苏义的一合之敌，被当成了死狗甩飞了出去。

    苏义到底强到了何种地步？

    “这小子到底是谁？”

    丁江脸上一片动容。

    心思飞速转动，不停的搜索源城年轻强者的名字。

    慕然间，苏义的名字出现在了他的脑海中。

    作为一名聚魄境强者，源城发生的一些大事，他是有资格知道的。

    传闻，苏义只是第三古武学院的一名高一学生，天赋弱的一笔，但却身具隐形战斗天赋。

    自崛起之后，一发不可收拾，先后战胜的强者都数不过来了。

    简直可以用无可匹敌来形容。

    其中，最骇人听闻的一件事，莫过于一拳干废了彭立恒。

    要知道彭立恒是聚魄境一重的土系灵修，以防御见长。

    在源城，能够击败彭立恒的本就不多，能够一拳将其碾压的更是屈指可数。

    反观苏义，在不到聚魄境的时候，就能一拳干废彭立恒，恐怖的实力可见一斑。

    得知苏义的身份之后，丁江的嘴角上不由的浮现上了一抹笑意。

    苏义代表星月佣兵团出战，等于是加入了佣兵团。

    无形中就和他产生了联系。

    能和这种天赋异禀的年轻强者交好，他当然高兴了。

