    第1949章发财日

    阮淑娘嫁的是刘三彪，刘三彪的上峰是黄千户，那可是傅将军的人。

    傅将军算是许尤的心腹，他们夫妻得防着许尤，所以目前不能跟阮淑娘夫妻走得太近，得再看看。

    又对小吉道：“让刘家婆子告诉阮淑娘，她是个有福气的，如今的日子算是不错了，好好珍惜吧。”

    不能太贪心，免得落得冷梅芳的下场。

    “是，奴婢这就去转告刘家婆子。”小吉跟杨桃又驾车去卫所外围的营帐见了刘家婆子，把顾锦里的话转告给她。

    刘家婆子听罢，是感激的道：“多谢秦夫人的大度，请秦夫人放心，她的话，老奴一定会转告给我家夫人。”

    又道：“经过这一朝，我家夫人是真的知道错了，以后不会再做蠢事儿。”

    刘家婆子是莫老大夫买来的，以前在官家做过奴仆，很是懂规矩，得了顾锦里的准话后，识相的告辞：“辛苦两位姑娘了，夫人还在家中等信儿，老奴就不多留了，告辞。”

    言罢，给小吉、杨桃一人一个红封做赏钱后，去喊隔壁营帐的两名将士：“把年礼留下，咱们回吧！”

    两名将士听罢，差点激动哭了，天老爷啊，终于能走了，再不走，他们娶媳妇的钱都要被肖家人给刮去了。

    两名将士欢喜至极，把年礼、礼单交到吴总旗手上后，赶忙跟着刘家婆子驾车跑了……跑得太快，差点把没坐稳的刘家婆子给颠出马车。

    “切，两个大男人胆子可真够小的，咱们有这么恐怖吗？”钱庆贺看着差点侧翻的马车，不屑的说着。

    又跑去拽秦大舅，小声道：“岳父，他们把年礼留下了，咱家是不是偷点回去？”

    秦大舅瞥他一眼：“咋的，你那屁股是铁打的，不怕挨军棍？”

    呃，钱庆贺听罢，立马觉得屁股生疼，不敢再打刘家年礼的主意，可目光又忍不住追着刘家送来的年礼看。

    肖寡妇跟肖大妹的目光也黏在那些年礼上，想去拿点吧，又怕被罚，是忍得难受死了。

    不过今天注定他们发财，刘家的马车刚走，在高台上站岗的将士就喊道：“总旗，咱们的斥候兵好像策马回来了！他后头远处有一阵雾气，好像是车马奔跑带起来的雪雾！”

    长梁卫四方都撒了斥候兵，在各个要道、小道上藏着，一旦发现人，会立马赶回来禀告。

    要是来的是敌人，他们得到斥候兵的消息后，会即刻准备作战，把敌人拦截在长梁卫外。

    “这是有成群的车马过来了？”吴总旗立刻吩咐将士们：“戒备！”

    千户大人的命令，大批车马过来的时候，不管是敌人还是同袍战友，都得先戒备起来，免得戎贼乔装袭击卫所，他们会被打个措手不及。

    “是！”三十名将士立刻列阵戒备起来。

    不一会儿，高台上的将士又喊道：“总旗，斥候打的是红色旗子，来的是同袍战友！”

    如果来的是敌人，打的会是黑旗。

    吴总旗听罢，松了一口气，却让将士们继续戒备着。

    半刻多钟后，斥候兵终于来到卫所大门前，翻身下马，疾步跑来，道：“报，沙柳卫千户派人给长梁卫送年礼！”

    这？

    竟然是送年礼。

    肖大妹都快吓尿了，听到这话，叉腰骂道：“送年礼是好事儿，瞧瞧你们这紧张的样儿，咋的……唔唔唔！”

    钱庆贺赶忙捂住肖大妹的嘴巴，骂道：“祖宗，你心疼一下我的屁股行不行？再乱说话，你男人的屁股就保不住了！”

    娘的，肖大妹这泼妇每次犯错，都是他去替罚，因为她，自己都被打两回了，要是还来，他就不活了。

    秦大舅抱着小贵哥儿，看向肖大妹：“等你表弟回来，我跟他说说，让你去伺候陶嬷嬷几天。”

    伺候陶嬷嬷？

    肖大妹炸了，扯着嗓子道：“我可是千户大人的表姐，是官家亲戚，为啥要我去伺候陶嬷嬷？她一个老奴才，受得起我的伺候吗？！”

    秦大舅冷笑：“为啥？瞧瞧你这泼妇的样儿，再不找个嬷嬷来教教你规矩，怕是要飙上天。”

    又指着钱庆贺道：“等你表弟再升官，你男人估摸着就能在他麾下做个文官，就他那秉性，当官后不得去找两个美人来红袖添香？你要是不想他去找小妾，就得温柔点，泼上天了算是咋回事？！”

    肖大妹被骂，有些委屈了，吼道：“可当初是爹你让我泼辣的，如今又来嫌弃我！”

    呃，秦大舅被怼到了，可是：“今时不同往日，那时候是没办法，如今日子好过了，自然得把讨人厌的脾气给改改。”

    当初肖家没有可顶门立户的男人，而肖大妹因着长得不错，被一个混子头头看上了，要抢去做小老婆。

    秦大舅得知消息后，忍着伤痛，直接在路上抢了辆骡车，驾着骡车去把那群混子给撞了，这才把肖大妹给救了回来。

    可肖大妹虽然没吃亏，却被这事儿吓破了胆，有一段时间是听见点大动静就吓得吱哇乱叫。

    秦大舅就说：“恶人怕恶人，这世道，你要是想不被欺负，就得学你娘，泼辣起来。”

    还把钱庆贺拎出来，让肖大妹练手。

    肖大妹初时是不敢对钱庆贺下手的，只因她自小就被亲爹教导，要敬重夫君，以夫君为天，是打小就对钱庆贺很好，几乎什么都听他的，钱庆贺不高兴了，打骂她一顿，她也不发火。

    不过，在秦大舅扇了钱庆贺一巴掌，肖大妹轻轻地补上一脚后，一切都变了。

    肖大妹是越来越泼辣，遇上外人也敢撒泼闹事了，是没人敢再欺负她。

    可肖大妹是飙得有点厉害，秦大舅觉得不能再让她这样下去了。

    秦大舅指着钱庆贺道：“瞅瞅他这张脸，是不是很俊俏，很招桃花？你再不对他温柔一点，等他跟你离心，跑去找其他美人后，你就哭去吧。”

    “呸，他敢，我阉了他！”肖大妹骂道，还想跑过去踹钱庆贺一脚，让他知道家里谁说了算，却被肖寡妇拽住。

    “你爹说得对，你这脾气是比老娘还泼辣，年轻妇人没有这样的，你得收着点，不然要后悔的。”肖寡妇教着肖大妹。

    “爹娘，快别说大姐了，沙柳卫的车队来了！”肖成举已经跑出卫所大门，朝着沙柳卫的年礼车队奔去。

    (本章完)

