
“这要看您太太恢复的情况，您家里人可以给病人炖些鸡汤之类的补补气，对于病人的恢复有好处。”

说完，小护士看霍廷宸的脸色，没有什么可追问的，就一溜烟跑走了。

人虽然长得帅，但是这气势也太吓人了。

沈清燃醒来的时候，已经到了下午。

霍廷宸在陪着沈轩睿吃饭。

因为沈轩睿放心不下妈咪，所以他请了假没有去上课，父子两人倒是有了少有的亲子时光。

虽然大夫说清燃没有事，但是她一直昏睡不醒，却让霍廷宸觉得心里始终揪着，没什么胃口。要不是刚刚听到了睿睿肚子咕咕叫的声音，他还没有意识到，他们已经好久没有吃过东西了。

他立马叫人买了小笼包和粥之类的好消化的东西，实际上，也只是看着睿睿吃，自己吃不太下。

一直到，两个人听到身后微微的响声。

“这是.......在哪儿？”沈清燃觉得自己像是在大漠里的行人，此时嗓子毛齁齁的，觉得干的难受。

霍廷宸马上放下了手里的吃的，转身将她扶起来。

沈清燃看着眼前的人，只觉得恍如隔世。

难道自己真的是死了一次了？怎么会有这种想法？

沈清燃在心里暗笑，自己怎么突然这么矫情了。

“在医院，你病了，你应该还记得吧。”霍廷宸小心翼翼的抱着她，像是抱着一个易碎的玻璃娃娃。

“嗯。”也许是刚醒过来，沈清燃觉得自己对于别人说话的反应都有些慢。

她有些木然的转过眼神，就看到霍廷宸一脸担忧的看向她。

这个男人，从来都是精致的一丝不苟，严肃端庄的让人不敢直视，从没有这样的情况，下巴上还有刚冒出来的胡茬，衣服因为方才给睿睿盖着的原因，也显得有些褶皱。

“你在这......一整晚？没睡？”沈清燃有些艰难的问道。

“睡了一会儿，放心吧。”霍廷宸安慰道。

但是沈清燃却不那么想，看到他这样憔悴，就知道他昨晚一定没睡。

而一边的沈轩睿，看到两个人这样的你侬我侬，简直是忘记了他的存在，满头的黑人问号。

他没看错吧，他竟然在妈咪的眼中，看到了名为温柔的东西。

他的眼睛可能是花了。

上次妈咪跟他见面，还是陌生人，甚至还有些不合的感觉，现在怎么突然进展这么快啊。

但是，妈咪大病刚醒，沈轩睿自然不会挑这个时候跟妈咪吃醋，再说了，他不是也做好心理准备，自己那个渣爹可能要重新追求妈咪了吗？

两个人你侬我侬了半天，沈清燃才看到了坐在对面一脸怨念的儿子。

“诶，睿睿，你没去上学？”她就着霍廷宸的手，喝了点水，嗓子舒服了，才有些意外的问道。

沈轩睿：“......”

看着霍廷宸眼中若有若无的笑意，就像是挑/衅一般，沈轩睿突然觉得自己同意渣男爹地追求妈咪是一个极大的错误.

“妈咪，昨天是我跟温叔叔的一个朋友把你送来医院的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931041"  chaptername="第206章  温柔的妈咪">加入书签</a>
  </div>
