    一听里正要送他们去衙门，尤菜花他们慌了一个个跪了下来求饶。

    尤菜花一边磕头，一边说道：“大人，我们知道错了，你饶了我们吧。我们这么做，也是因为跟苏九歌他们有恩怨，所以才这么干的。”

    “对，对，就是因为有恩怨，所以才那么做的。”

    王大田他们附和道。

    苏九歌站了出来把他们之前的过节当着众人的面说了下，讲完她对着众人说道：“就因为这些事，他们就跟我们一直过不去，你们说这要是有更大的矛盾，他们是不是就要杀人放火呢？”

    “可不是…”

    苏九星他们都觉得自家姐姐说的有道理。

    村里的大部分人也都偏向了苏九歌他们。

    里正没在给他们机会，当即决定把他们关押起来明天送官府去。

    尤菜花气得破口大骂：“苏九歌，你个烂心眼的贱人，没人要的死丫头，我跟你没完，没完！”

    “里正伯伯，我能揍她吗？”

    苏九歌问。

    里正冷不丁的听苏九歌这么问，都不知道该怎么回答了。

    李大成因着苏九歌帮他们找到了公鸡，他心里很是感激她。

    此时见她这么问。

    他说道：“当然可以！她都这么骂你了，你揍她也是应该的！”

    “那我就不客气了！”

    苏九歌上前就是几巴掌，打得尤菜花的脸瞬间肿了起来。

    尤菜花还想骂她。

    可骂出的话都有些不清楚起来。

    在场的村民都惊呆了，着实没想到苏九歌看起来柔柔弱弱的一个小丫头，竟然这么厉害。

    不过随即一想。

    她能带着弟妹来到这里，还养上了狼，能是一般的丫头吗？

    不少都在心里暗自说道。

    这没事可别得罪她。

    ……

    在里正带着人押走尤菜花他们后，苏九歌他们也准备走了。

    他们刚走出大门。

    李云宝就跑了出来：“九歌妹子，你好，我叫李云宝，我爹是李大成。”

    他干嘛在她面前介绍自己？

    苏九歌正想着，李云宝红着脸接着说了起来：“我，我挺喜欢你这彪悍性子的，你有喜欢的人吗？没有的话，介意找我这样的吗？我虽然是我们家最小的儿子，但是我很勤快的，我不仅会木工还会修建房子…”

    他这样子充其量也就十六岁吧。

    都说古人含蓄。

    到他这可一点都没有。

    苏九歌被他这话番给逗笑了。

    苏九云的脸却是不由得一黑：“我姐还小呢！不会嫁给你的，你想都别想！”

    “他是？”

    李云宝瞥见苏九云一脸敌意的看着自己，不由得问道。

    也不怪他这么问。

    苏九歌他们之前来办户籍的时候，他并没有在家，后面才回来的。

    以后在村里总归是要见面的。

    苏九歌索性全部介绍了下：“刚刚说话的是我二弟苏九云，站他一旁的是我三弟苏九星，另外一个是我小妹苏九月。”

    “二弟，三…”

    李云宝自来熟的张嘴就喊。

    他这什么称呼！

    苏九歌打断了他：“停，你叫他们名字就好，别这么叫他们。”

    “那…”

    李云宝正欲问。

    苏九歌仿佛知道李云宝要问什么，先他出口说道：“我跟你不合适，你找其他人吧，我这几年都不会嫁的。要嫁人起码也得好几年后了…”

    “哦。”

    李云宝有些失落，不过没多会儿他的情绪又好了起来：“我送你们！”

    她没嫁人他总归有机会不是？

    “不用了，我们可以的！”

    苏九歌讲完就喊着苏九云他们走了。

    望着他们远去的背影。

    李云宝看了好一会儿才关门，正转过身准备接着睡觉，李大成走了来：“你真的喜欢那丫头？”

    他爹都听到了？

    李云宝耳根一红说道：“我，我觉得她挺好的！”

    李大成不由得哈哈大笑起来：“你这小子总算想到要娶媳妇了，你喜欢她爹不反对，但是别人要是不愿意，你也不能勉强知道吗？”

    “爹，我是那样的人吗？”

    李云宝说完就去睡了。

    ……

    这边。

    苏九星没走多远就没忍住问起了苏九歌：“姐，你不嫁人是因为我们吗？”

    苏九月和苏九云都朝着苏九歌看了来。

    苏九歌停下脚步扫了他们一眼说道：“你们的脑袋瓜里都在想什么，难道你们姐我遇到个喜欢我的男人，我就要嫁吗？”

    “那要是遇到你喜欢的呢？”

    苏九云冷不丁问道。

    苏九歌没想到他还挺有想法的，她思量了下说道：“就算是我喜欢的，我现在也不会嫁，要嫁人怎么也得十八岁以后去了。”

    十八岁。

    她十八岁，他才十五岁。

    苏九云正想着。

    苏九星的声音响了起来：“姐，十八岁都是老姑娘了。”

    他说的不大声。

    苏九歌还是听了个一清二楚，她的脑门不由得一阵黑线。不过没多会儿又释然了，这古代的十八岁跟现代的十八岁，自然是不能比的。

    “那要是我不嫁你们嫌弃吗？”

    苏九歌这么问道。

    苏九云第一个表态道：“姐，你要是不嫁，以后我养你！”

    “我，我也养你！”

    苏九星不甘落后的说道。

    “姐，我，我陪你！”

    苏九月不确定自己能赚到钱，想半天这么说道。

    苏九歌噗嗤一声笑了出声：“你个傻丫头，哪有陪人不嫁的？”

    “姐我就想一直待在你身边。”

    苏九月伸手抱住了苏九歌的手臂，眼里满是依赖。

    苏九歌揉了揉她的脑袋：“好，那我们九月以后就嫁近点…”

    “姐…”

    苏九月有些不好意思了。

    苏九歌大笑几声招呼他们回了家，现在天色已经有些蒙蒙亮了，回去她让苏九月他们接着睡觉，她坐着升起一堆火守了起来。

    一个时辰过去。

    苏九歌把苏九月叫了起来，嘱咐了她几句，她就与金子它们进了山。

    她也想休息。

    可是不能。

    因为他们的房子现在还没修起来呢！

    清晨的山林有点冷，走了好一会儿苏九歌才适应。相比她，金子它们没有一点不适应不说，还比在棚子里活跃得多，一进山林就撒了欢的跑。

    苏九歌喊了它们几声。

    它们才跑回来。

    苏九歌摸了下它们的脑袋嘱咐道：“金子，你们别跑太快了，不然等下我追不上你们。”

