    这带人登台献舞的，不是别人，正是广寒宫中那位。

    饶是唐小白见过杨婵，见过七仙女以及王母等人，也不得不承认，嫦娥美的很独特。

    玉质冰姿，眉如柳叶寒霜，眼中秋波闪，冷意内敛，体态娇柔，缥缈不带烟火气。

    嫦娥一出现，整个瑶池的温度，仿佛都在刹那降低了一些。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    正看得出神的唐小白，听到声音吓了一跳。

    小心翼翼回过头，唐小白忙给杨婵解释：“三藏哥我刚才观察了一番，嫦娥仙子和二哥很配。”

    旁边的杨戬无辜躺枪，一脸的懵逼，这该死的和尚，分明是他忍不住多看了几眼，扯上他干嘛？

    杨戬也知道，以嫦娥的美貌，是个人都会多看，他不会多说些什么。

    可这和尚牵连他，杨戬可就不乐意了。

    “妹妹，他在转移你注意力，你看他刚才那一脸色眯眯的，分明就是他想偷看。”

    本着你不仁我不义的原则，杨戬开始煽风点火。

    说完后杨戬还一脸得意看着唐小白，来啊，来互相伤害啊，谁怕谁。

    唐小白刹那脸黑无比，杨戬这混蛋玩意，竟然拆他的台。

    “婵儿，那个，我不是，你别听二哥瞎说。”

    听着杨婵还在提供负能量，唐小白急忙哄道。

    现在不赶紧哄好，以后有的是头疼。

    杨戬一脸的鄙夷，瞪着唐小白，一副看唐小白表演的神情。

    头疼的唐小白，瞅着得意的杨戬，给杨婵道：“三藏哥给你讲一个单身狗的故事。”

    杨婵微露出一丝好似，等待唐小白讲诉。

    唐小白眼神闪了闪，随口胡编起来。

    讲了会后，渐渐到了尾声。

    “故事就是这样，那个单身狗他看不得我们好，一直使坏想破坏我们关系，婵儿你一定别信他的话。”

    唐小白装出一副语重心长样，劝道。

    杨婵被逗得失笑：“你想说二哥就明说，还专门扯出一个故事。”

    旁边，后知后觉反应过来的杨戬，幽幽盯着唐小白，负能量一顿狂砸。

    偷笑的唐小白没理会杨戬，好奇问杨婵：“一会要不要给玉帝和王母表演个节目？”

    “不表演，来了已经是给他们面子。”

    不等杨婵开口，杨戬就轻哼一声打断。

    唐小白无奈，在没告诉杨戬当年瑶姬之死的真相下前，杨戬恐怕会一直无法真正原谅玉帝和王母。

    心中想着，唐小白也没强求，让哮天犬把七仙女找来。

    “圣僧，干什么？”

    黄儿瞪着唐小白，直截了当问道。

    玉帝家这个三女儿，脾气有点直爽，有什么说什么。

    唐小白招呼几人弯下腰：“想不想给你们父皇和母后表演节目祝贺？”

    “肯定啊，一会我们七姐妹会上台跳舞的。”

    无语瞪了唐小白一眼，黄儿道。

    唐小白失笑：“我这里研究了一个舞蹈，你们表演完，可以再表演一下，效果肯定好。”

    “你一个和尚，研究舞蹈，这么骚气？”

    话刚落，黄儿就鄙夷道。

    唐小白差点吐血，这死丫头说的什么话，一个舞蹈就骚气了？

    怒瞪了几眼黄儿，唐小白弹指几道流光，没入了七仙女脑海。

    身为仙人，学起东西来，远不是正常人可比，看完后脑中略一推演，完全可以马上跳出来。

    哪怕是现在刚传，不用排练，也一样能跳出。

    现在的问题，是七仙女愿不愿意跳的问题。

    “啊，还说你这和尚不骚气，这都什么舞啊，好丢人。”

    片刻后，七仙女消化完所传信息，一个个恼怒瞪着唐小白。

    嘴角微抽的唐小白道：“咳咳，总得来点不一样的，你们说按你们以前那么跳，怎么可能压得过嫦娥仙子，怎么成为全场最瞩目的焦点。”

    “但是这舞跳了就不一样了，绝对所有神仙，都会对你们留下深刻印象。”

    七仙女若有所思，好像也是，她们若原来那样，人气真比不上嫦娥，顶多就是陪衬。

    但刚才得到的那舞，虽然大胆，却绝对会给众仙耳目一新的感觉，对她们另眼相看。

    事实上，唐小白传的不是别的，就是现代一些舞蹈里面的动作，随便给整合到一起的。

    主要唐小白记着的也不多，只记住了一些动作。

    那些穿越了还记着整首舞曲的穿越者，除了穿越前专门研究过这个，否则就是在耍流氓。

    “咦咦咦，不对，贫僧也可以耍流氓，不是，这不是耍流氓，这是开外挂。”

    心中乱想着的唐小白，忽然想到什么，眼睛亮起。

    他是记不住，但他有系统啊！

    而且他这个系统很靠谱，他要什么有什么，不像别人的系统，只给一些修炼用的东西。

    穿越前，唐小白也看过许多小说的，许多主角的系统他都看过。

    但唐小白觉得，那些系统，都比不上他这个。

    欣喜的唐小白，迅速浏览起系统商店，果然发现换了一些新东西。

    “绝世舞功？哈哈，就它了。”

    浏览了会，唐小白马上发现目标，毫不犹豫买下。

    话说系统取得这名字，挺有点意思。

    秘籍兑换到手，一大片和舞蹈，和乐谱相关的信息涌入。

    短短一会，唐小白就掌握了里面内容，书里总共记载了一百种舞蹈，都是唐小白需要的那种。

    喊住七仙女，唐小白重给她们传了一种完整的舞蹈，顺便连乐谱也传过去。

    没有音乐辅助，舞蹈效果会差很多。

    “刚才那个不跳了，跳这个。”

    笑吟吟的唐小白，传音道。

    片刻后，七仙女回过神来，一个个嘴角微抽看着唐小白。

    这个舞，比刚才那个还大胆，而且这乐谱，貌似也很带劲的样子。

    “想不想名盖嫦娥，想的话就勇敢点。”

    看着纠结不已的七仙女，唐小白握着拳头鼓劲。

    七人对视，片刻后黄儿咬牙：“大姐，二姐，拼了，如果没效果，我们就把圣僧剁碎了喂狗。”

    唐小白脸黑要死，玉帝家这三女儿，成心和他过不去是不是？

    旁边哮天犬闻言，眼中露出兴奋之色，汪汪喊了两声。

    “吃圣僧肉，圣僧肉！”

    气恼的唐小白，一脚踹向这死狗。

    只是哮天犬机灵无比，似乎早知道唐小白要踹他，哧溜一下就躲到了杨戬身后。

