    第886章人身攻击就过分了啊

    不出意外，这个在路上走来走去的保镖，应该就是别墅区巡逻的保安了。

    说到这，小鱼儿就有点气愤了，轻纱般的尾巴扫了好几圈的水花出来：

    “他们还说爸爸根本就没有女儿……但怎么可能呢！要是爸爸没有女儿，梨梨又是哪里来的呢？”

    难道她也像电视西游记里的那个猴子叔叔，是从石头里钻出来的吗？

    那她是从哪个石头里钻出来的呢？

    不对！

    她不是从鱼蛋里钻出来的吗？

    小姑娘的大脑死机了。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    其实你爸比你更想知道，你到底是哪来的。

    宋清婉道：“那然后呢？然后你就变成鱼进来了？”

    宋清婉到现在都还记得，当时陆家正在设宴，新进了一批锦鲤鱼，准备倒入池塘中。

    小姑娘如果是变成鱼，肯定是混进了那一批新进的锦鲤鱼里面。

    然后，跟着那一批锦鲤鱼，一起进到了池塘里。

    这才有之后小姑娘从水里钻出来的一幕。

    不过也难怪监控没拍到她的身影，她都变成鱼了，能拍到就怪了。

    “对啊，”小鱼儿开心的在水里吐着泡泡：

    “因为箱子里的鱼鱼说，等下它们就要进爸爸的家里了，爸爸还要给它们换大大大房子住了，反正对它们可好可好了，还让我也跟着它们一起住大房子呢！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆安然：“……”

    所以，你们全都一起被倒进了池塘。

    从此以后，过上了住大房子被人吃的日子？

    陆启东问：“梨梨，那你刚来找你爸爸的时候，就已经是鲤鱼精了吗？”

    “对啊，”小鱼儿撅着小嘴儿，小奶音可不满了：

    “人家一直都是鲤鱼精嘛！我早就跟爸爸说过的，但是爸爸就是不信人家！他还打人家！还说、还说人家动画片看多了！哼！他才看片看多了！”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    不是，不该省的关键字别省啊，这样很容易让人产生误会的知道吗！

    宋清婉肃穆道：“是是是，这事确实是你爸爸做的不对！我们梨梨这么可爱，怎么可能会说谎呢！放心，等会我就让你爷爷打他，好好的教训教训他！”

    “对！打他！打死他！”小鱼儿气势顿时就来了，小奶音脆生生的说：“把他的头和屁.股都打掉！”

    陆君寒垂下眼，冷笑：“信不信我晚上把你做成红烧鱼？”

    小鱼儿：“……”

    小鱼儿害怕的缩了缩鱼头，但还是小小声的辩解说：“红烧鱼不好吃的，酸菜鱼才好吃。”

    毕竟是鱼，还是更喜欢带着汤汤水水的食物。

    陆君寒：“……”

    说到这，小鱼儿忍不住咽了咽口水：“爸爸，我们中午吃酸菜鱼吗？酸菜鱼超好吃的！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陆君寒看着她那可可爱爱的小鱼头，没忍住，伸出手，又一把将她的小鱼头按回了水里。

    小陆梨：“……”

    不吃就不吃嘛！

    按她的头干什么呢！

    她的头又不能吃！

    之后，宋清婉怕累着孩子，想着日后相处的时间还长，有得是时间问，就只问了一些关于她身后那个花纹的事。

    可惜，连小姑娘自己都不知道这花纹代表着什么，只知道，那条鱼是她自己，好像是她身体自己长出来的，跟玄老没关系。

    宋清婉他们毕竟不是神仙，听到小姑娘说跟玄老没关系，他们还是放不下心，只让小姑娘若是日后身体有什么不舒服，立马要跟他们说。

    小陆梨自然点头答应。

    ……

    中午最终还是应了小姑娘的要求，特意做了盆酸菜鱼。

    小陆梨坐在餐桌的儿童椅上，抓着勺子和筷子，埋头吃的可投入了，仿佛谁都阻止不了她解决这盆酸菜鱼。

    那凶猛的干饭架势，知道的，以为她是鲤鱼精，不知道的，还以为她是头饿了三天的狼呢！

    直到——

    老爷子的到来。

    是陆启东去开的门。

    陆老爷子一进门，就沉声的问：“我听说那小丫头和陆丫头被人绑架了，人呢？救出来了吗？”

    “救出来了，”陆启东道：“这不，人都在这吃饭呢。”

    “不是，爸，您这消息可真够落后的，”宋清婉给他装了碗鸡汤，递给他，然后白了他一眼。“昨天发生的事情，到现在才知道。”

    陆老爷子横眉冷对，端过那碗汤，暴躁道：

    “你以为我想！要不是你们个个都不想继承我的位置，我至于这把年纪不退休，还成天在队里忙活么！”

    老爷子年纪老了，但还没退位，平时就在基地里训训人，基地一般都在很偏远的地方，信号不好，消息闭塞。

    昨天发生的事情，今天能收到，然后急忙赶回来，已经算是速度很快的了。

    “得得得，我吵过不过你，”宋清婉道：“赶紧坐下来吃饭吧。”

    陆老爷子没打算吵，他回来就是看看两个丫头的，见她们没事，他也就放心了。

    这一放心，自然心情也好了。

    他也没多问具体的细节，人没事就行。

    刚想坐下，余光却像是瞄见了什么：“嗯？”

    陆老爷子眉头紧紧的皱着，探头过去，一抹耀眼的红，瞬间映入眼帘：“丫头，你脖子上画的是什么？”

    “鱼啊！”

    小陆梨刚被姨姨和爷爷夸了这鱼，甚至连姑姑和好人叔叔都觉得这鱼可漂亮可好看了，见太爷爷问，她忍不住就想炫耀说：

    “太爷爷，这鱼鱼是不是很好看呀？”

    宋清婉表情骤变：“糟了。”

    连陆安然向来清淡的表情也跟着变了变。

    陆启东：“？”

    虞铮：“？”

    很快，他们就知道了。

    “好看个屁！”

    陆老爷子暴跳如雷：

    “花里胡哨的！丑死了！一点都不好看！谁给你纹的？是你姨姨还是你爷爷，还是他们两个一起？我就知道他们不会干点好事！”

    陆启东：“？？”

    宋清婉：“？？？”

    人身攻击就过分了啊。

    陆老爷子说完，直接就看向了宋清婉他们，吹胡子瞪眼的：

    “你们也太过分了！这丫头现在还这么小，你们就带她去纹身，有没有考虑过……”

    (本章完)

