    两个剩余目标，一个是刘澈的二连防守区域位置，一个是怎么进城。

    要说伪军这个第八混成旅团骑兵营的放置，也很有意思。

    把一个骑兵营，不送出去外线作战，而是用来固守一地，还让骑兵下马上城守城，也是没谁了。

    而且，战马竟然放在距离士兵最远的城东马场，一旦发生战斗，这些骑兵要找到战马，起码的跑近半个小时吧？

    这种布置，也是没谁了。或许这是万家镇位于鬼子后方的缘故？

    可是这里距离独立团仅仅五十公里，也说不过去啊？

    或者说，是保安团改编过来的，散漫惯了？

    邵年一边奇怪，一边趁着夜色，往城墙边走去。

    借着夜色掩护，邵年对万家镇整个内外，展开严密的侦查。

    其他几个地方，邵年下午就趁机看了，基本没什么破绽。

    所以，邵年不得已，只能把精力放在南城这边刘澈的二连阵地上。

    好在，功夫不负苦心人，总算让邵年找到了一个稍微大点的破绽。

    “不许动！”

    正要暗暗记下这里的环境，一个硬邦邦的钢管，顶在了自己腰眼上。

    “靠，这次可没枪在手，不会赔吧？”暗叹一口气，转身。

    看到是刘澈似笑非笑的眼神。

    月光特别好，甚至刘澈脸上的褶子，都一清二楚。

    “我就说和王世宽分开的人看着像你，果然就是。只是，你能按捺到现在才来踩点，是不是也太谨慎了？”

    如果是普通士兵，邵年或许能够应对过去，甚或者凭着丁伯约或者王世宽的声名，也能渡过这一关。

    但是刘澈出现，就不太可能了。

    “当八路了？还是回了国军了？”

    “嗯，让我猜猜，要是八路的话，那比较近的就是独立团和新一团了。如果是国军，那就是晋绥军的358团了。不过，以你这性子，估计八路你去不了，晋绥军358团？楚云飞要打万家镇？”

    “要不，你回去和楚云飞说一声？我姐夫和他曾经是同僚，我不想看他在我这里碰个头破血流，可能他还会升你做个连长营长呢？”

    邵年这倒是有点佩服刘澈了。

    短短时间，就能判断出这么多东西，要不是他是穿越人士，知道只有跟着八路军才能出头，提早投奔了八路军，他或许就真的信了这刘澈的话了。

    “不过，当初你在皇军监狱里侮辱我的事情，不能这么轻易结算，你跪下磕几个头，我饶你不死。”

    随着刘澈话音落下，两个伪军上前，直接把邵年的胳膊朝后垮起，让邵年不得不弯下了腰。

    “唉，疼，疼，疼。缓点劲儿。”

    刘澈挥挥手，果然，邵年感觉不再像刚才那么疼了。

    疑问道：“你确定？”

    刘澈眼睛一亮，。

    虽然在一起时间不长，但也知道，这邵年是个宁折不弯的性子，难道现在面临生死，变了性子了？

    “确定。”

    “好。”

    说着，顺势就往刘澈面前跪去。

    刘澈见状，正准备退开大笑，就看见，邵年衣袖里，不知道什么时候多出来一根锋利的木棍。

    然后，在所有人没反应过来之前，将树枝狠狠从刘澈脖子里插了进去。

    “啪啪啪”

    与此同时，缓过来的伪军，也将子弹打在了邵年身上。

    通关失败。

    【恭喜您，意外和机遇总是不知道哪个先来临。为你的机智点赞】

    【评分等级：B+】

    【奖励：模拟币1】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    这算是模拟器最好的表扬了吧？

    邵年习惯了模拟器的吐槽，猛然接收点表扬，还有点不习惯。

    点开【我的钱包】，里面还有6个模拟币。

    但是接下来，只剩下刘澈一个阵地，必须直奔主题，把这最后一个阵地查清楚。

    去刘澈阵地，必死无疑，那就还得多模拟一次，去接孔团长。

    只有汇合孔团长的队伍，一同拿下万家镇，成功拉走所有战马，才算是这次模拟通关完成。

    这样，就还需要两个模拟币。

    而很显然，截至目前查到的万家镇情报，他要想完美复原，只能多次购买回放。

    好在，第二次和第一次查到的情况基本重合，可以放弃回放购买。

    再买一个刘澈阵地的回放，就可以了。

    这样也需要两个模拟币。

    总共需要消耗4个模拟币，如果接下来万一发生意外，他一个杀敌都没有，那他的模拟币余额就危险了。

    要知道，在实际战斗里，他是拿不到模拟币的。

    第一次越狱，邵年以为是模拟器升级把模拟币给扣了或者迟发了，没问。

    但是昨晚上哨卡的战斗后，他可是提醒了一下。

    而模拟器的回答，相当简单，那就是【模拟币】三个字。

    既然叫模拟币，那就只能在模拟场景里使用和获取吧？

    这是邵年的猜测，但估计也是模拟器的答案。

    他没问，他不想再被喷了。

    所以，要保证最低三个的模拟币，就只能在这次的模拟上取得突破了。

    正想点开模拟器重新进入，发现厨房的门帘被掀开了。

    “邵年，你有万家镇的所有情报和兵力部署？”来人事孔团长，和邵年模拟器里看到的一样。

    “孔团长，您稍等，我正在回想呢，之前去过万家镇，想来变化应该不大。您等我半个小时，最多一个小时，我肯定给您画出来。”

    孔捷认真的看了下邵年，点点头，“那我们外面等你。”

    说完，和王班长走出了门，王班长还给她辉辉胳膊，示意加油。

    这让忙碌紧张了一晚上的邵年心情一下子好多了。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    延续第二次模拟的前期，寄养马匹，潜入万家镇。

    饭馆遇上丁伯约，吃饭，安排王世宽跟随，去找士兵。

    一切都很顺利。

    包括后面请王世宽去万花楼潇洒，邵年也照付了钱。只是，把这个时间朝后推了推，并且一块走了进去。

    大概晚上九点左右，王世宽正准备带着姑娘去后面潇洒的时候，被邵年拉住了。

    “王哥，我想了下，二连的兄弟们，还是去亲自问问比较好。我这生意是长期的生意，如果第一次不能让二连的兄弟们顺心了，接下来小弟的生意，怕是会有影响啊。”

    王世宽有点不耐，换了谁也一样。

    但是，看着邵年主动结账，并且把剩余的钱，都装自己兜里的时候，也就笑眯眯接下了。

    “行，那哥哥我就陪你走一趟。”

