
第五天，天空下起蒙蒙细雨，这对所有玩家来说都不是个好消息。

下雨天出行视线受阻，丛林危险加剧，就算不畏艰险冒雨出行，还可能导致感冒。

这种时候，一个小小的感冒足以致命。

就连莫嘉泽这时候也不往外跑了。

中午的时候，雨势渐小，焦虑的玩家们赶紧出来活动。

“小夏啊！”贾元一脸殷勤，趁着雨停跑来拜访。

无事献殷勤，殷夏无意识的敲了敲窗台，不动声色的打量他。

“还是你这屋子好啊。之前不觉得，一下雨差距就出来了，你是不知道我那里总有虫子往棚子里钻，觉都睡不安稳，哪像你这里，干干净净舒舒服服的。”贾元笑呵呵的套着近乎。

殷夏头也不抬：“有事说事，我可没兴趣跟你打机锋。”

贾元搓了搓手，满脸笑意：“也不是什么大事，就是想问问你有没有多余的粮食，我食量大，平时也没存下来多少……”

“你不会是想跟我借粮吧？”殷夏似笑非笑的打断他。

“那哪能呐。”贾元讪笑，“哥不是那么没脸没皮的人，我拿东西跟你换。”

说着拿出一个包的严严实实的包裹，放在桌上。

殷夏：“这是什么？”

“这是补给包啊。”贾元心中闪过一丝疑虑。

殷夏敲打窗台的动作顿了一下，下一秒又仿佛没事发生：“我没瞎。”

贾元：“……那你的意思是——”

“呵！”殷夏低垂眼眸，语气平淡却自带嘲讽效果，“一个补给包想换多少东西？”

“就，换十斤口粮怎么样？”贾元试探性说道。

殷夏直接把东西扔到他身上。

“慢走不送。”

“别啊！我开玩笑呢！”贾元打消了几分怀疑，也不敢再随便试探，“五斤，五斤就够了！”

殷夏也不说话，神情淡漠的盯着他。

“三斤！”贾元咬咬牙，一脸肉疼，“不能再少了。”

“行吧。”殷夏的脸上依然不见喜怒，很难透过这幅皮囊看到更多的东西。

贾元换了东西匆匆离去，殷夏猜测这几个老玩家老玩家除了生存之外还有其他任务。

系统真是替殷夏捏了把汗，平时就尽量避免跟老玩家有过多的接触，刚刚的事情完全在她们的知识盲区。

“很紧张？”

殷夏忽然问道。

“那当然了，要是被举报了我可没能力逃跑。”

“你放心的早了点。”

殷夏嘴角微微上扬，看去有几分顽劣：“他已经怀疑我了。”

7749有些慌乱，它只是一个系统，靠着强大的求生欲才坚持到了今天，它并不像殷夏那样无所谓活不活的下去。

“慌什么。”殷夏多多少少能感知到系统的情绪，“我自然会想办法。”

呵呵！7749表示不信。

李叔曾经说过，补给包里开出的东西是随机的，但都是下个副本能用上的东西。

贾元的补给包不知道是什么时候留下来的，殷夏更偏向上一场，可能是觉得自己手黑，竟然留了一个没开，差点就让她暴露了。

开礼包就像开盲盒，殷夏开到了一件雨衣。

黄毛三人自那天被殷夏收拾过后，也安分了两天，然而安逸的生活很快又让他们忘记了教训，这不，口袋空空的三人为了吃口饭，把新人中的一位中年妇女堵在了角落里。

中年妇女是新人中最低调的一个，平日里蒙头干活，跟玩家们没什么交流，黄毛三人就爱逮着她欺负。

中年妇女被堵在角落也不是一次两次了，很清楚这三人想要做什么，但她手上也没有多少食物了，给了他们自己怎么办？

“喂，老太婆，有吃的没，分享分享啊。”富家女挡住去路。

“我，我没有吃的，全部都给你们了，你们去找别人吧。”中年妇女紧张的头都不敢抬。

富家女撇撇嘴，蛮狠的扯开她的手，从中年妇女衣服里抽出一包蔬菜干。

明明藏了东西，当她没看到呢？

最后的口粮被抢，中年妇女顿时慌了神，用力的抓住蔬菜干不放手，却被黄毛一把推开。

“不是说没有了吗？”黄毛昂着头，看她摔倒在地，不屑的冷哼，“还有没有，都拿出来，不要逼我动粗。”

中年妇女哪里还有其他存货，这些都是她好不容易才攒下来的，今天又是下雨，谁敢在这个时候出门。

唯一的食物被抢走，感到生存无望的她嚎啕大哭：“没有了没有了！你们这些杀千刀，这是我全部的口粮啊！这要我怎么活！呜呜呜呜，打死我吧！打死我算了呀！”

黄毛嫌恶地踹她一脚，呸了一声：“骗谁呢，你肯定还有，每次都说没了吃饭的时候也没见你少吃。”

他给了旁边两人一个眼色，两人上前抓住中年妇女就是一顿暴打，可中年妇女确实是没有了，任他们怎么打骂都给不出了。

“真是晦气！”福家女打累了，生气的坐在地上骂道，“就这点东西，浪费我时间！”

“算了，我看她是真的没有了，有这个时间不如去找那老头，他那还能要一些。”竹竿男打着小算盘，“那老头贼精，还跟殷夏有联系，一定要当场逮住才行。”

说到殷夏，现场不由得安静了几分。

黄毛干笑着转移话题：“你说的对，还是找老头要紧。”

三人往河边去了，徒留中年妇女一人眼神空洞的躺在地上，对着天空默默垂泪。

雨并没有停多久，很快又淅淅沥沥下个不停。

殷夏穿着新到手的雨衣出门闲逛去了。

虽然被补给包称之为雨衣，殷夏更愿意叫它防护服。

别看这雨衣轻薄如无物，质量却出乎意料的好，殷夏用刀划都只是留下浅浅的划痕。

这还不算，雨衣本就是全身防护式的，脸上还有透明的面罩挡着，可人在里面呼吸到的居然是清爽的新鲜空气！

这是有过滤功能吧？殷夏满意极了。

雨天大多数野兽都躲在巢穴里，对殷夏来说反而更加安全，熟门熟路的晃悠到食人藤的地盘，布置的十个陷阱居然破了一个，一只百来斤重的野兽悄无声息的躺在尖刺上。

“它还是个宝宝啊！”殷夏心疼一秒钟，利落的扒皮放血。

一直到吃晚饭的时候，才有人发现王大爷不见了，由于王大爷的活动范围并不大，玩家们只能去河边探个究竟。

王大爷每天都要来收一次鱼，每次的投放地点还都不一样，要找他也要费一番功夫。

然而好不容找到了，却只看到王大爷的尸体直直的倒在河岸上，头上的鲜血染红了石块，半条腿泡在水里，被不知名的鱼啃的血肉模糊。

“啊！”胆小的玩家惊骇的捂住眼睛，根本不敢多看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916342"  chaptername="第十二章  荒野求生十二">加入书签</a>
</div>
