    “嘎吱！”

    一道开门声响起，刚刚睡醒的程旭走了出来，一边打着哈欠，一边说道。

    “你们回来啦！”

    突然程旭打哈气的动作陡然一顿。

    “咦？夫君，没给我们带个姐妹回来吗？”赵敏一脸戏谑的开口，脸上已经没有了刚刚还在担忧程旭的愁容。

    “呃……”

    “这个时候，你们不应该给我一个爱的拥抱吗？”

    “哼！”这一个是沈兰妮。

    “公子！”小昭看了看赵敏和沈兰妮后默默的低下了头。

    “青书哥哥！”周芷若也落败了。

    “今天晚上你自己睡。”

    说完，赵敏拉着小昭，沈兰妮拉着周芷若各自回到了房间。

    “苍天啊！大地呀！谁来告诉我我做错了什么？”

    这让禁欲好几个月的程旭，一脸痛苦，要知道自从尝过肉味儿之后，每次程旭都会强行留下一个陪着自己。

    本来从功夫世界回来，程旭以为终于可以尝到肉味儿了，没想到什么都没有做错，却要独守空房。

    如何不让程旭悲哀和痛苦？

    “唉！我到底做错了什么？死也让我死个明白。”

    “哼！”结果只从两个房间传出两道哼声。

    听到两道哼声后，程旭一身颓废的样子，回到了自己的房间。

    “姐姐，我们这样是不是太过分了？”

    “哼！谁让他害我们担忧了这么长时间。”

    原来原因出在这呀！如果程旭听到了，又是一阵心暖。

    可惜……

    ……

    第二天一早，生活又恢复了平静，地球的灵气也变得越来越多。

    地球上的许多习武之人已经敏锐的感觉到了这个问题，还有许多人们探索不到的地方，许多的动物眼中闪过的智慧的光芒。

    随着灵气的复苏，空气也变得清晰了许多，地球的各种充满生机，给人一种将迟暮老的老人，返老还童了一样。

    不管外头怎么变化，程旭还是改变不了痛苦的生活，因为他发现他需要重振夫纲。

    今天晚上不管房间里有几个人，我都要吃肉。

    于是在一阵鸡飞狗跳当中，程旭终于重振了夫纲。

    第二天一早，程旭一脸愉快地走出了房间，正在一脸得瑟的之时，从房间里飞出一个女士的高跟鞋，直接砸在了程旭的后背上，然后程旭就倒霉啦！

    因为这个别墅是三层的，程旭的房间就在第三层，于是程旭就顺了三层的楼梯一直滚到了一楼。

    “你们要谋杀亲夫啊！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “公子，这一次你太过分啦！”小昭满脸通红，想到自己和其她三位姐姐，脸变得更红了起来。

    最后在程旭的一阵鬼哭狼嚎中，终于结束了今天的审判。

    只能说自作孽不可活呀！

    黑化真的很可怕。

    还以为这是二次元专用的技能呢。

    “敏儿，别生气啦！我再也不敢有下次了，谁让你们连续三天都不理我。”

    “哼！你还想有下次。”

    “不，不！”

    “哼！这一次我们姐妹就饶了你，再有下次，别的姐妹我不管，我的床你不用上了。”

    赵敏一脸通红，也不知道是气的还是羞的，一想到自己，被这个大色狼用各种姿势在三个姐妹面前折腾。

    就感觉怒气冲天。

    “哼！”

    程旭还能说什么呢？

    所以才说自作孽不可活呀！

