    宇宙深空，卡塔尔星。

    虫族虽然损失了第一梯队，但虫王厄耐鲁斯趁这个机会，返回母舰吃掉了高天尊。

    收藏家和高天尊本来就是同族，一身能力几乎完全相同，甚至别说能力相似，长相都和亲兄弟一样。

    导致二人的能量在厄耐鲁斯体内交汇，竟然融合出了空前强大的能量。

    在这种能量的作用下，虫王完成了蜕皮，不仅伤势完全恢复，还得到了全新的力量，那就是属于收藏家和高天尊的空间操控能力。

    以前的厄耐鲁斯，虽然也能使用宇宙控制棒，但就像裘德看到的那样，总是差了点意思，导致有一丝空档。

    而就是这一丝空档，被裘德抓住之后，一顿死锤差点丢了小命。

    但得到了新能力的虫王，感觉宇宙控制棒似乎与自己更亲近了，他能更加得心应手的使用这件宝物。

    厄耐鲁斯扫视着不远处的几人，突然尖声笑了起来：“这个宇宙真是个神奇的宝地，吃下那两个老头儿给了我新的能力，如果吃掉你们，我肯定能够得到更多。”

    “这个宇宙，这只大虫子的意思是，他们来自其他宇宙吗？”鹰人问道。

    “目前看来应该是这样，希阿帝国建立了不知多少年，但我从来没有听说过虫族。”斗剑说道。

    裘德打了个酒嗝，大拇指戳了戳厄耐鲁斯说：“现在不是纠结这种问题的时候，他要吃你们呢，听到了吗？”

    诺瓦皱了皱眉头：“不一样要吃你吗？”

    “嗝......他吃不了我，但你们可就不一定了。”

    “呃......”

    裘德之外的几人心里一想，好像还真是这样，厄耐鲁斯连收藏家和高天尊都吃了，更何况是他们，顿时都起了跑路的心思。

    现在虫族大军后撤，炮火停止，空间逐渐趋于稳定，只要搞一艘小型飞船，就能直接空间跳跃离开。

    想到这里，诺瓦转身向地面飞去，其他几人瞬间明白了他的心思，顿时有样学样，向地面冲去。

    可惜他们动作不慢，厄耐鲁斯的动作更快。

    发现目标要逃跑，虫王自然不允，宇宙控制棒顿时亮起，将周围几百公里内的空间分子重新排列。

    斗剑、亥波龙等人瞬间感觉不对，比较弱的鹰人脸色都涨红起来。

    “怎么回事？感觉身上好重，好像压了一座大山。”

    “岂止......岂止是大山，简直就像是一颗星球。”

    “噗......”

    “啊......”

    除了戈芒能够顶住重压，其他几人的情况都非常不妙，鹰人甚至直接喷出血来。

    但虫王并没有去吃他们，反而非常谨慎地飘在原地，因为在他发动能力的时候，最大的威胁裘德也消失不见了。

    “你在变强......”

    突然，一闪蓝绿色空间传送门出现在厄耐鲁斯身侧，虫王的耳朵边也响起来那个讨厌的声音。

    他还没来得及反应，传送门中已经伸出一只手，一拳将他轰飞出去。

    “空间封锁！”

    被击飞的刹那，厄耐鲁斯发动了宇宙控制棒的能力，这已经是他能够达到的最快反应速度。

    但即使反应速度已经快的吓人，还是没能将裘德捆住，在空间封锁刚生效的一瞬，传送门已经关闭。

    “那又如何？”

    又是一声嘲讽，蓝绿色的传送门再次出现，正好开启在厄耐鲁斯被轰飞的路径上。

    伴随着裘德的声音，传送门中踢出一腿，将虫王再次打飞。

    结果和刚刚一样，厄耐鲁斯的反应又慢了半拍。

    “嗝......还是跟不上我。”

    第三扇传送门出现，厄耐鲁斯的脸上被扇了一个大逼斗，整条虫转起了圆舞曲。

    随后传送门不停变换位置连续开启，裘德每次就出一拳或者一脚，打完立刻关门跑路，厄耐鲁斯亦如第一次交锋一样，像个陀螺一样被抽来抽去。

    时间虽然才过去不到一秒钟，但厄耐鲁斯已经被揍了超过上前拳，即使是变的更强的身体，也挡不住这种暴风雨般的攻击，丝丝裂纹已经在体表甲壳上浮现。

    “最后一拳，让你尝尝力量宝石的滋味。”

    厄耐鲁斯正在横飞，这次传送门直接开到了他的脸上，牛仔2号铁拳轰出，拳头上不仅覆盖着紫色火焰，同样也附着着一层紫色光晕，这团光晕就是力量宝石的加持。

    轰！

    一拳击出，正中厄耐鲁斯的左脸，虫王的半个脑袋砰的一声爆开。

    随后更是被轰飞数千公里远，撞在了正在等待老大命令的虫族战舰上，一连撞爆了上百艘战舰，这才止住倒飞的势头。

    裘德从传送门中走出来，看了看远方，又看了看自己的拳头，满意地点点头：“果然是力量宝石，这一拳够劲！”

    没有厄耐鲁斯的控制，空间封锁消失，戈芒、斗剑几人顿时恢复自由。

    由于战斗的时间太短，除了戈芒外，其他人甚至都没有意识到发生了什么。

    只看到远处爆炸的虫族战舰，心中猜测肯定是裘德救了他们。

    发现队友如此强力，他们这才稍微安心，赶忙飞到裘德身边，这样更有安全感。

    “裘德赫伯特先生，为什么不乘胜追击呢？那个大虫子明显不是你的对手。”鹰人问道。

    “嗝......因为那家伙的反应时间到了。”

    “什么意思？”其他人顿时不解地看向裘德。

    “意思就是，我依靠传送门，虽然能比对方更快，但再快也不可能在一秒钟之内解决对方。”

    “而一秒钟就是那只虫子的反应极限，超过这个时间，他就可以发动能力将我困住，所以我只能打一秒钟。”

    “而且那只大虫子刚刚是太狂妄了，但挨了这顿打，恐怕又会小心谨慎起来。”

    “如果我没猜错的话，他会以自己为中心发动能力，那样的话，我就不能靠近了。”

    “而这只大虫子对于能量攻击免疫，又只能近身攻击，这就让人很头疼。”

    诺瓦道：“我明白了，你就相当于刺客，只能突袭对方，但没有杀死对方的话，想再突袭就很难了。”

    “嗝......差不多是这个意思，至少要等他防范意识低的时候，才能再尝试第二次。”

    “所以，我们现在该怎么办？”斗剑问道。

    裘德瞟了对方一眼：“刺客嘛，一击不中，远遁千里，我走了，你们随意。”

