    这支队伍的异常顺畅，让其他排队的少女们相当在意。

    因为，就在十数分钟之前，这样的事情，已经在这间厕所发生过一次了。

    短短时间之内，厕所奇迹重复出现，这便比厕所奇迹本身还要更加奇迹。

    只发生一次的，那叫奇迹，但是，可以重复发生，而且不是在一个人身上发生的......

    那有没有可能发生在自己身上？！

    正如之前杏南松织的卖家秀直接让山崎有溪大为震撼，直接投入【盥洗室之神】的怀抱一样。

    此刻，多了山崎有溪的这一次展示，周遭的有心之士，都明显对山崎有溪身上的特异有所察觉。

    是的，只要不瞎，都能看出，之所以会有现在的“奇迹”产生，就是因为山崎有溪。

    毕竟，山崎有溪一到，原本差不多的三个队伍，直接速度差异变得极其明显不说，排在她前面的几人还直接接了个电话就离开。

    从她出现在厕所门前，排在十人之后，到进入厕所，总共都只花了两分钟！

    两分钟啊！

    这是什么概念？！

    完完全全一整个“你的速度超乎我的想象”！

    这个事情，讲给其他人听，可能感觉也就：嗯，真神奇，然后呢？

    但是，现场看到的这一批人，可都是急着上厕所的人。

    在她们急不可耐的时候，看到山崎有溪这如同vip待遇的上厕所排队速度，怎么可能有人不心动？

    要知道，在这队伍之中的少女们，短的可能就排了几分钟的队，长的那都是等了小半个钟头的！

    生理结构的不同，女生上厕所的时间更长，但是忍耐的时间实际会更短。

    如果她们中，没有哪个少女的爱好是在厕所门口排队，单纯享受在厕所门口排队这个过程的话，那么排队等待的过程中，她们所有人便都承受着急迫，又不得不等待的煎熬。

    这时候山崎有溪来了个优享高速通道，不少已经憋了半天的女生，都眼睛直勾勾盯住了她所在的那个隔间。

    “哗~哗~哗！”

    “嗞~”

    冲完厕所，山崎有溪抱着对【盥洗室之神】的感恩之心打开隔间的门，然后，脸上放松的笑容直接凝固住。

    隔间外，十来双眼睛，从厕所内，到厕所外，全都盯着她！

    “诶！？”

    这么突然的关注度，让山崎有溪立刻陷入僵直状态。

    一瞬之间，山崎有溪甚至怀疑，自己是不是上厕所的时候忘了脱裤子。

    “那个......”

    原本排在山崎有溪身后的少女，冲着她发出了声音。

    “啊？哦哦，桥多麻袋，我这就出来！”

    山崎有溪先是一愣，然后便以为是自己还站在隔间之中，耽误了对方上厕所。

    但是，等到她将隔间让了出来，对方却并没有第一时间进去，而是继续目光灼灼地盯着山崎有溪，用期待而渴望的语气问道：

    “不是，那个，我是想问......同学你是掌握了什么传说中的技巧吗？为什么你一来上厕所，就能这么顺利快速地得到隔间？！”

    在空隔间的诱惑之下，这名少女的脸色明显有所挣扎，肠道与括约肌都在不断催促她朝着目标出发，但是她，却坚强地抵抗住了隔间的诱惑，朝着山崎有溪问出了这样一番话。

    “传说中的技巧？”

    山崎有溪一懵。

    另外一个队伍排在最前端的少女接话，用相当神秘而期待的语气，冲着山崎有溪说道：

    “就是，传说中，只要想上厕所，不用苦苦等待，就可以迅速排到最前的技巧！”

    “啊咧，我们纲吉高中，有这样的传说吗？”

    山崎有溪懵懵哒。

    身前的少女啪地将手掌按在山崎有溪的肩膀上，期待地问道：

    “所以请问，同学你是如何做到的？！”

    “这个......”

    山崎有溪险些脱口将【盥洗室之神】的事情讲出，但是此刻，进入厕所之前，杏南松织的话又在她的脑海中响起。

    ‘神明大人不让我们将自己有【神明赐福】，所以上厕所不用排队的事情告诉其他人！’

    神明大人，不让！

    山崎有溪的眼神立刻坚定，在厕所一个鞠躬，然后严肃地说道：

    “斯米马赛！这件事情不能告诉大家！”

    直起身之后，她便面带着为神明保守秘密的庄严，从一个个少女之间穿过。

    满怀期待的其他少女，只能眼睁睁看着她离开。

    此刻的画面，便是周遭一个个少女围在厕所门口，期待而又失落地看着山崎有溪，然后，山崎有溪面色庄严，毅然决然从厕所走出。

    如果不是场地是厕所，当真有种宗教画的感觉了。

    而同样在此刻，神明帮助自己的感激、为神明保守了秘密的激动，汇集起来，让山崎有溪对于【盥洗室之神】的信仰更加坚定。

    于是......

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从浅信徒转变为正信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    ......

    当然，对于此事，山崎有溪并没有丝毫察觉。

    走出厕所之后，便迅速蹦蹦跳跳地朝着杏南松织的方向赶去。

    “杏南酱，杏南酱！我上完厕所啦！”

    该说不说，这样的上厕所效率，实在是太高，太丝滑了。

    尽管比起厕所空无一人时，多少还是耽误了两分钟的时间。

    但是，在其他人的惊讶与羡慕之中，以远超旁人的速度，达成所有人在此刻都渴望实现的目的......

    咳咳，虽然说，实际上只是上厕所排队的事情，但是就是会莫名让人很幸福很有优越感啊！

    想体验的同学，可以喝饱水之后，去景区或者人流量场合的厕所排排队，一定要挑队伍最长的那条排。

    这样，就能够体验到......那些旁观山崎有溪顺利上厕所的学生，他们的感觉了。

    “嗯嗯，那我们回教室吧！啊~马上就要考试了，这可怎么复习啊！呜呜~”

    “我把笔记借你看吧，这几天你可千万别再去打工了，不然真来不及的。”

    “山崎酱最好啦~”

    ......

    此时，距离山崎有溪离开楼道，孤身一人前往厕所，不过区区五分钟而已。

    若是杏南松织在她离开的时候，热了一杯酒等她回来，那么此时，酒尚温！

