    意识到周围有股异样，黑衣人迅速回头，满眼警惕，可是，夜色朦胧灰暗，他根本看不清楚周遭景物，只大概知道，眼前的人是个女人！

    “请问，你刚才说什么？”寒菱声音有点迟疑，有点不肯定，还有一点怯意，因为这人一身黑衣，身材挺拔高大，给她一股莫名的压迫感。

    “嗯？什么说什么？”他，唯一能看到的，就是对方那双子夜繁星般的眸子。

    “就是你刚刚着地后所说的那句话，什么SHIT！”

    “呃，我说虚脱，掉得我浑身虚脱。”见鬼了，四处是追兵，他应该马上找个地方躲避才对，怎么还浪费时间跟她闲扯。

    是吗？寒菱满腹疑云和不信。他咬字很清楚，她明明听到是SHIT！

    不容寒菱多加探究和纳闷，只闻一阵嘈杂声由远而近，还隐约夹杂着几道响亮的嗓音。

    “刺客好像跑到贵华宫了！”

    “那是蜻妃娘娘的宫殿，我们要不要进去？”

    “当然，蜻妃娘娘是皇上的宠妃，万一出什么事，我们可要人头落地。”

    寒菱越听越不妙，不由分说地拉起黑衣人，“跟我来！”

    黑衣人大手一顿，很快便跟随她，往殿内跑去……

    “娘娘，娘娘请开门！”

    吱的一声响，深红色房门被打开，寒菱一身睡衫，外套一件紫色绸衣，慵懒地出现在众人面前。

    “什么事了？”美丽的大眼睛，一片茫然，仿佛刚被吵醒。

    “对不起娘娘，刚才有人看到刺客好像往贵华宫这方向跑来，为了娘娘的安全，卑职斗胆，只好惊醒娘娘！”一个类似头目的御林军，毕恭毕敬地禀告。

    “刺客？”寒菱立刻装出一副惶恐的样子，“那抓到了吗？”

    “还没！”御林军说着，双眼不时地往房内瞄。

    “本宫一向关门睡觉，今晚又刚好起风，本宫并没打开窗户。那刺客，估计不在这里。”寒菱看向其中一名太监，严声吩咐，“邱公公，带他们去把正殿、偏殿、膳房、花园等处仔细搜查一番，决不能让那刺客有机可逃！”

    “是，娘娘！”邱公公应了一句。

    “那卑职先去忙了！”御林军抱手，向寒菱一点头，跟随邱公公走向大殿。

    看着渐渐远去的人群，寒菱先停顿数秒，最后才关上房门，下了闩，回到床前，“出来了！”

    寒菱话音刚落，一个脸蒙黑布的人从蓝色丝被里出来，借着明亮的烛光，当他看清楚寒菱绝美脱俗的容颜时，黑眸闪过一丝错愕，还有惊艳。

    “你是何人？”寒菱目不转睛地盯着他。

    “我吗？”望着眼前的俏佳人，他决定玩弄她一下，“来自中国！”

    “中国？”

    “对！在遥远的东方，中国!”深潭般幽黑的眼睛，闪闪发亮，透着一丝兴味。

    寒菱激动异常，不由颤声问：“CHINA？”

    “你……”这次，轮到黑衣人难以置信地睁大眼睛，不会这么巧吧？OHGOD!

    “我不喜欢对着一块布说话！”肯定了他与自己都是来自现代后，寒菱恢复直率的性格。

    毫不迟疑，古铜色的修长手指，移到耳后，轻轻一扯，一张极富男性阳刚味的俊脸展现在寒菱面前。

    哇，真TMD的好帅！

    天庭饱满，剑眉英挺，炯目有神，面部轮廓分明且深刻，鼻子还是她最喜欢的鹰鼻，高而直，再配上象征性感的古铜色皮肤，真是无击可懈。绝对有资格与韦烽一争高下！

    “美女，怎么，迷住了？”以往，见到女人猛盯着自己看，他就感到非常厌恶，可现在，他竟然有种莫名其妙的优越感，可谓乐在其中。

    寒菱一窘，回神，道：“我，冷蜻，你呢？”

    “我，柳霆沛！”他从不轻易让人知道自己的真名，这次对她却无所隐瞒。

    “你什么时候穿过来的？”

    “八年前！”当年，他刚满十八岁，学开车，一拿到车牌就驾上爸爸送的生日礼物——一辆价值过百万的BMW上山兜风，经过某转弯处，不能及时控制车子，便掉进海里，一道急促的漩涡，把他连人带车地卷入时空隧道。

    “你呢？”他问寒菱。

    “差不多四年了。”寒菱猛然想起刚才的情景，于是问：“你半夜三更来皇宫干嘛？”

    柳霆沛愣了愣，继而道：“可以拒绝回答吗？”

    寒菱一怔，点了点头，“随你！不过，不管你做什么，请别伤害无辜的人，别做出任何间接危害到老百姓的事。”

    “好，我答应你！”柳霆沛又是毫不犹豫。面对眼前这个【老乡】，他似乎破了好多例。

    想起刚才躲在被窝时听到的话，他也好奇地问：“你呢，怎么当了皇帝的老婆？”

    “可以拒绝回答吗？”寒菱学他。

    “呃，，可以！”

    接着，两人相视而笑。

    柳霆沛环视一下布置简单的四周，道：“看来，你的环境并不好，失宠了？凭你二十一世纪的智慧，怎会斗不过那些愚蠢的古代女人？”

    寒菱但笑不语。

    “要不跟我走吧，反正皇帝也不在乎你。”

    “女人并不一定需要男人！”寒菱狡黠地看着他。

    “也是！”柳霆沛突然转眼看了看外面，准备告辞，“我要走了。”

    “等等，御林军估计还在搜查，你现在出去，有危险。”

    看她一脸谨慎，他不禁开玩笑道：“按道理，你应该命人抓我，你非但不，还担心我，为什么？”

    “你不是说了吗？皇帝不理我，冷落我，我干嘛要帮他？”

    “哈哈哈！有趣！”柳霆沛忍不住，大笑出来。

    “嘘！”寒菱对他做了一个小声的动作，指向旁边的大椅，“你坐一下吧。我困，先睡了。”

    “好！”

    偌大的空间，恢复了宁静，听到床上传来细微的呼吸声，柳霆沛自椅上起身，蹑手蹑脚地来到床前，静视着床上的人，好一会，才来到窗边，打开，跃身跳了出去。

    柳霆沛刚走不久，寒菱乍醒，看看空无一人的大椅，再看看虚掩的窗户，意识到，他走了。

    下床，拿了一件外套披上，她悄然地离开寝房，来到隔壁那个小房间，小心翼翼地爬上浅蓝色的小床，在韦珞身边躺下……

    “皇上！”陆公公跨过御书房的大门，恭恭敬敬地来到韦烽面前。

    “娘娘没事吧？”

    “没事，小皇子也没事。”陆公公停顿一下，看着韦烽，迟疑地道：“皇上，奴才斗胆，既然您心里想着娘娘，何不接她和小皇子回来？贵华宫粗糙简陋，娘娘和小皇子身娇肉贵，不适合居住。”

    “放肆！”

    “奴才该死，奴才该死！”陆公公浑身开始颤抖起来。

    “出去吧！”

    “是，皇上！”陆公公低着头，走路的速度似乎比平时快了许多。

    韦烽怔怔地看着陆公公消失的方向，脑海浮现出寒菱美丽动人的面容。

    昨晚，一听有刺客逃至贵华宫，他心惊胆寒，恨不得马上飞过去看她是否有事，刚跑出裕承宫门口，他的尊严便又把他拉了回来。

    最后，还是忍不住，命陆公公去那打探消息，直到整个皇宫重新安静下来、陆公公回来禀报说她没事后，他忐忑不安的心，才渐渐舒缓。

    躺在床上，翻来覆去，到了四更天还是睡不着，满脑想的都是她和儿子。

    终于，牵挂战胜自尊，他胡乱批上一件外袍，匆匆到达贵华宫，发现她的寝房空无一人时，他的心跳，有瞬间的停止，最后才想起隔壁的房间。

    整整一个时辰，他就那样呆立着，贪婪而痴迷地凝望她和儿子的甜美睡靥，直至鸡啼声入耳，才恋恋不舍地离开。

    陆公公说得不错，他的确很想她，自从她搬离后，他夜里再也无法安然入眠，每次都是三更半夜才能勉强睡去，不到五更天就醒来，大手摸到旁边空荡荡的位置，他的心，充满无比的惆怅、失落和空虚。

    难道，自己真要纡尊降贵，亲自接她回来？可这传出去，他颜面何存，他龙威何在？

    最主要是，自己如果真的那样做，她以后肯定更加无法无天，不把自己当一回事了……

    忽然，一道独特而有节奏、好像蛀虫啃木的响声自书架那传来，十分细微，内力深厚的韦烽却听得非常清晰，他迅速正了正脸色，沉叫一声，“出来！”

    “轰”的一响，书架自动打开，【夜】走了出来，在韦烽面前跪下。

    “情况如何？”

    “除了偶尔有几个小喽罗生事，最近的江湖，并没多大风浪。不过，【火盟】接了一个大买卖。”

    “什么大买卖？交易人是谁？”

    “属下暂时还没打听到，只知道，这次交易出动到【火盟】副盟主柳霆沛，所以这次交易重要性应该很大。”

    韦烽听后，心中没有来得感到一阵慌乱。

    “皇上，昨晚皇宫闹刺客了？”

    “嗯，御林军、精骑、轻骑几乎全部出动，但最后还是让他跑了。”

    “皇宫戒备森严，好几年没出现过刺客，这次如此突然，会不会……”【夜】俊秀的脸，尽显担忧，“皇上，要不要让【风】他们回来？”

    “暂时不用。朕已命人增派守卫，那刺客估计不敢这么快回来。你继续监视【火盟】，有任何消息，立刻向朕禀告。”

    “遵命！属下先退下！”

    “等等！”韦烽猛然叫住他，注视了他数秒，问，“你的记忆怎样了？”

    “脑海只有这五年的记忆，之前的，还是一片空白。”

    “没事了，下去吧！”

    “是，皇上！”

    万里无云的天空，一只浅粉色小猪和一只金黄色小飞龙纸鸢正在随风飘荡。

    “小飞龙，快来追小猪猪啊！”谷秋一边喊一边奔走在草地上。

    “珞儿，快，我们一定要越过小猪猪！”寒菱右手抱着儿子，左手挥动长线。

    她们玩得浑然忘我，根本没有觉察，一个高大的人影在远处站了好久。

    眼看小猪猪把小飞龙远远地抛于后面，寒菱不禁急了，一心想跑快的她，留意不到自己裙角上的珠片被坚韧的细草扣住，身体忽然失去平衡，整个人往前倒去。

    寒菱大惊，急忙把儿子护于腰侧，准备独自承受跌倒之灾。

    正好这时，一只长臂及时伸出，不偏不倚地拦在她丰满的浑圆上。

    “父——皇！”韦珞见到父亲，兴奋地大叫出来。

    寒菱看到韦烽，眼中一阵错愕，意识到他的大手正好搁在自己胸前，随即不自在地挣扎一下。混蛋，连救人方式都救得这么“黄”。

    “珞儿，你刚刚说什么？你叫父皇是吗？再叫一次，快！”听到韦珞那声叫喊，韦烽早就激动开来。

    “父皇！”韦珞咧咧小嘴。

    “宝贝！你终于懂得叫父皇了！”韦烽更加兴奋，从寒菱手中抱过他，“乖，叫下母妃！”

    “母——妃！”

    “哈，蜻蜻，你听到了吗？珞儿在叫你，他懂得叫父皇和母妃了。”韦烽又惊又喜，下意识地摇了摇寒菱的胳膊。

    寒菱不着痕迹地甩开他的手，递给他一记白眼，很明显在对他讲：“我跟你很熟吗？”

    韦烽眼色一暗，无奈地看着她，直到韦珞再次叫他，他才从低落中恢复过来，把心思放在儿子身上。

    这时，后知后觉的谷秋急匆匆地跑了过来，“皇上！”

    “嗯！”韦烽朝她点点头，将韦珞放在草地上，自己也坐下，从怀中取出一副扑克牌，“珞儿，父皇教你玩斗地主。”

    他的眼光，似有似无地瞟向寒菱。

    寒菱暗吃一惊，但还是保持镇定，默默看着。发现韦珞抓起一张牌放到嘴里，马上蹲下，轻轻用力拉了拉他肥嫩的小手，“珞儿，这东西很脏，快吐出来！”

    “唔——”仿佛那扑克是美味可口的食物，韦珞竟然紧紧抿着小嘴，不肯松开。

    “珞儿！”寒菱不由大声喝，“你敢不乖，不听母妃的话？”说完，用力掰开他的小嘴，好不容易才将那张沾满口水的扑克牌拽了出来。

    “哇哇——母妃坏——坏！”韦珞立刻放声大哭出来。

