    按照江日胜的计划，李兆风最好的去处是新华院。令他没想到的是，李兆风却被送到了琵琶山。

    “江部长，我真没被共产党策反，我以前还亲手杀过共产党呢，就算我想投靠他们，共产党也不会要我啊。”

    李兆风被绑着站到坑边，哭丧着脸不断地哀求着。

    他本是寺田清藏的嘱托，是日本人忠实的走狗，没想到寺田清藏一死，日本人就想让他陪葬。

    江日胜点了根烟，轻吐了口烟后，淡淡地说：“我知道。”

    李兆风连忙说道：“请江部长救命，只要能留下这条小命，下半辈子李某愿意为给当牛做马。”

    江日胜挥了挥手，轻声说道：“下辈子吧。”

    李兆风脸上露出一丝喜色，蓦然，他又眼中迅速被恐惧占据。他原本以为江日胜答应给他下半辈子，没想到江日胜说的是“下辈子”。

    李兆风连忙说道：“我有很多钱，还有很多产业，只要能放了我，全送给你。”

    江日胜轻叹着说：“钱，我很喜欢，产业，我也不拒绝，可是，你，必须死。”

    李兆风一脸惊诧地说：“为什么？我对日本人来说就是个屁，放不放都无所谓。”

    江日胜向前一步，走到李兆风的耳边，轻声说道：“日本人可能会放了你，但我不会，哪怕你给再多的钱。”

    李兆风惊讶地问：“为什么？”

    江日胜的声音几乎轻得不可闻：“因为……你杀了共产党，那是我的同志和战友。”

    说完后，江日胜退后一步，掏出枪朝着李兆风的胸口连开了几枪：“砰砰砰砰砰！”

    直到李兆风的尸体掉进坑内，他才松开扳机，毕竟最后一枪时，已经打在空中了。

    江日胜收回手枪，淡淡地说：“验尸吧。”

    李兆风必须死干净，要不然他回去睡不着。手枪子弹的杀伤力有限，不要说连中几枪，哪怕打中脑袋，也未必会死。

    江日胜不但验了尸，还把李兆风的尸体给日本人养的狼狗当了“口粮”，并拍了照片存档。

    不管李兆风是不是共产党，至少他是以共产党的名义被处决的，还是江日胜亲手处决的。这些，都能成为江日胜的“成绩”。

    照片冲洗出来后，江日胜先向武山英一报告。

    江日胜将照片摆到武山英一面前，一脸正气凛然地说：“李兆风真是太可恶了，死到临头还敢向我行贿，气得我当场就开了枪，浪费了好几颗子弹。”

    处死李兆风，其实出自武山英一的授意。军部和宪兵队本部要追究武山英一的责任。在江日胜的提醒下，武山英一把主要责任推到寺田清藏身上，说他用人不明。

    寺田清藏行动前，武山英一其实提醒过他，还建议寺田清藏让江日胜参与。可寺田清藏执意不从，才有了全军覆没的下场。

    如果寺田清藏带着江日胜，以江日胜怕死的本性，不但会把特高支部所有的武装特务带上，还会从治安军借兵。

    上次江日胜和寺田清藏去冀鲁剿共建国军，江日胜借了两个团。这次去共产党的南山根据地，江日胜怕不得借两个旅？

    哪怕这次也只有两个团，就算不进攻，他们只要摆出进攻的姿态，共产党也无暇顾及寺田清藏吧？

    除了寺田清藏，武山英一还把李兆风推了出去。赵书俊投共，李兆风也没落下。在武山英一的描述里，李兆风成了共产党派回的间谍。宪兵队本就恼羞成怒，寺田清藏死后，还不知道找谁算账了，李兆风这下撞到枪口，不死也得死。

    武山英一说道：“江桑，寺田清藏死了，宪兵队本部没有合适的人来接替他的位子。所以，我想让你兼任泺源公馆剿共班班长。”

    江日胜一脸惊喜，却又犹豫着说：“这是日本人的职位。”

    武山英一说道：“现在可以由中国人来担任。”

    这是日本的悲哀，明明必须由日本人担任的位置，现在只能交给中国人。寺田清藏死后，宪兵队本部通知他，不会再给泺源公馆派人。现在没有，以后也不会有。甚至，还要从泺源公馆抽调日本籍特务。

    武山英一当时脑海里冒出的第一个人，就是江日胜。

    这些年江日胜跟着他，虽没出生入死，但江日胜对共产党的态度有目共睹。虽说江日胜胆小，可他也有自己的优点，比如说他办事稳妥。每次行动，江日胜都会作万全的准备，除非对手提前逃离，否则就没有不成功的。

    江日胜朝武山英一深深地鞠了一躬：“如果武山君信任的话，我愿意担任这个职务。这样的话，我就能整合泺源公馆和特高支部的力量，全力打击泉城的共产党。”

    武山英一说道：“我知道这会你会更辛苦，甚至会成为他们打击的目标。但日本需要你，泉城的百姓也需要你，他们想要过上安宁的生活，必须强化治安。”

    江日胜信誓旦旦地说：“我愿意为泉城的治安奉献自己的微薄之力，更愿意为天皇陛下赴汤蹈火！”

    武山英一沉吟道：“你对剿共班的情况也较熟悉，这次赵书俊和李兆风先后出事，我们也损失了一个宪兵分队，你可以酌情从其他单位调一部分人手过来。”

    江日胜压抑着内心的欢喜，沉声说道：“我想从特高支部调一部分人过来，另外，再从新华院补充一部分人到特高支部。当然，他们暂时还不能给特务身份，只能充当运用人员。”

    武山英一点了点头，随口说道：“你酌情办吧。”

    他不介意泺源公馆的人越来越多。

    江日胜连忙说道：“多谢武山君。”

    随后，江日胜回到了特高支部，刚到办公室没多久，贺仁春就来“汇报”工作了。

    贺仁春拿出一个折叠得非常小的纸团，说道：“这是最新情报。”

    水草情报小组虽有电台，但电报说得很简洁，有些工作需要详细说明才行。水草情报小组与城工科除了电台联系外，依然保持着交通线的畅通。

