    赫连歌听见她的话，差点把压根都咬碎了：“我不会怪你，我养了你十六年，我用心栽培你，把你当成女儿一样爱护十六年。我不但不怪你，我还要谢谢你，如果不是你无理取闹，一而再的跟墨九作对，非要杀了她，而闹出诸多的事情，我又怎么能找到我亲生女儿呢？”

    平静的声音，简单的阐述事实。

    却像是刀子，一刀又一刀的割在赫连九的心尖上。

    若不是她去招惹墨九，她还是赫连家的大小姐。

    一切的一切，都是她自己亲手造成的。

    自食恶果。

    赫连九瘫坐在地上，捂着脸痛哭。

    赫连歌冷眼看着她，声音非常轻：“原本我养两个女儿也无所谓，但是你偏偏要杀墨九。我绝不可能留一个跟我女儿有仇的人在家里。”

    一句话，几乎再度将赫连九打入深渊。

    赫连歌背在身后的手指攥紧，面色愈加冷漠：“从今以后，你与我赫连家再不相干了！”

    他丢下一句话，便转身离开。

    “爹……爹爹……你不能不要九儿呜呜呜……爹……爹……”赫连九趴在地上，朝着门口大喊：“我当了十六年的赫连九，如果我不是赫连九我又是谁……爹，你好狠的心……呜呜……娘……娘，大哥……呜呜我是赫连九……我是赫连家的小孩……呜呜……”

    哭声逐渐远去。

    赫连歌抬眸看天，眼底带着猩红。

    赫连九是谁不重要，重要的是她背后的人。

    费尽心思用连体禁，把他赫连家的孩子掉包。

    他不信欧阳家会送一个毫无相干的小孩过来！

    ＊

    欧阳家。

    收到墨九被抓的消息之后，欧阳家主便和之前那个妇人商量起来。

    “还没有出现反应？会不会是重新用连体禁我们就监察不到了？”

    妇人略微皱眉，表情有些凝重：“上尊告诉我的方法不存在这个问题，那倒是哪里出了岔子？”

    欧阳家主心里一沉：“这个时候可不能出岔子啊，我们欧阳家等待这么多年，就要靠赫连九以后翻盘的。乖女儿，你可要看看啊。”

    妇人起身，朝着那牵连着连体禁和护身禁的监察晶石，双手掐诀，快速掠过。

    “……”

    一片黑暗。

    没有任何的反应。

    妇人的脸色变了：“这不可能啊，除非他们还没有使用连体禁，否则不会一点反应都没有！”

    欧阳家主沉吟道：“这连体禁，会不会赫连歌不会？”

    妇人微微一愣，而后懊恼的：“该死的，忘记把方法告诉那个老骗子！赫连家居然也没有找人？赫连歌是不着急吗？”

    就在她来气的时候，外面再度传来消息。

    赫连家花重金求你能能人异士，不惜任何代价！

    两人这才松了一口气。

    欧阳家主是思忖再三：“锦儿，这件事还是你去办吧？”

    欧阳锦一时之间没有说话。

    欧阳家主看着他，继续道：“九儿这次伤的挺重，若是出了什么意外，也能……”

    欧阳锦不深耐烦的打断了他：“您说什么呢？九儿一定不会有事的。”

    欧阳家主叹了口气：“为了欧阳家的大业，委屈你们母子了。”

    欧阳锦闭上眼睛，不想听他这些废话。

    “那我便去一趟罢了，不论如何，我都不会让九儿出事的。”

    欧阳家主面露笑容：“从小到大爹最疼你了，等到事情结束之后，赫连家就让你打理，好不好？”

    欧阳锦忽然笑了：“若是如此，欧阳蕴你要怎么办？”

    欧阳家主冷嗤一声：“欧阳家又没有亏待过她，倒是她嫁给赫连歌之后就跟家里生分了。她就算给欧阳家当垫脚石是她的责任。”

    闻言，欧阳锦阴险的笑了。

    嫡女嫁得好，还不是成为了一个弃子！

    嫡女嫁得好，还不是替她养了十六年的孩子！

    欧阳蕴，以前你得到的，以后都会是我的。

    你这一辈子都会永远的活在我的阴影里。

    欧阳家主：“锦儿，你速速去把事情办了吧，等到九儿接手赫连家，事情水到渠成之后，你想要什么爹多给你。”

    欧阳锦点了点头：“您放心，欧阳蕴有多疼爱赫连九，一定不会舍得让她出事的。”

    她起身，理了理衣襟，往外走去。

    欧阳家主稳稳的坐着，胜券在握。

    ＊

    欧阳锦骑着魔兽而来，跨入赫连家之后，眼神四下扫视。

    十六年前刚换孩子的时候她来过，十年前来看赫连九的时候她也来过。

    赫连家之大，赫连家之豪华，每一个角落她都记得清清楚楚。

    欧阳蕴嫁给欧阳锦的时候，如何的风光，她也记得清清楚楚。

    曾经她羡慕过，以后她将会成为这里的主人！

    欧阳锦一步步往里走，仿若一个审视未来别苑的主子。

    丫鬟们在旁边带路，低着头一句话也不曾说过。

    偌大的厅堂，只有一道纤细而柔弱的背影。

    欧阳锦眼底掠过一道寒光，笑盈盈的开口：“姐姐……”

    欧阳蕴回眸，看见对方，面染微笑：“锦儿来了，多年未见，可还好？收到下人禀告，我还以为听错了呢。”

    欧阳锦走过来，体贴的握住她的手：“你的脸色很不好，是不是出什么事了？”

    欧阳蕴眼神凝了一下，面露愁容：“唉……九儿最近情况很不好，我心里担忧。”

    她若无其事的抽出手，情绪低落的转过身子。

    眼神陡然转冷。

    欧阳锦，我到底哪里对不起你，你要害我孩子！

    握在一起的手，紧紧地掐着，压抑着满腔怒意。

    欧阳锦并未察觉到异样，反而故作惊讶：“九儿？九儿怎么了？我听说她在神龙学院上学，到底是怎么一回事？”

    欧阳蕴抬手掩面，声音哽咽：“都怪一个叫墨九，她抢走了我九儿的血脉之灵，如今说什么要一个连体禁，可怜偌大的四九城，竟然如一人知晓此事！我……”

    她闭上眼睛，深吸一口气：“这可能就是我九儿命吧。”

    欧阳锦眸光转了转，左右徘徊，故作思量：“连体禁……连体禁……啊！姐姐，您说的可是那种连体之后，便会窃取的对方天赋与力量的禁术？”

    她捂着嘴，一脸惊愕：“居然有人对九儿用如此恶毒的禁术？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

