    神玄宗的宗土，它乃是占据了千里大地，整个宗土拥有着广袤的江河，有着一流大教的大气。

    当站在神玄宗之外，远远向神玄宗的宗土望去的时候，整个神玄宗就像是一头巨大无比的神兽——玄武。

    在神玄宗的宗土之内，有着几百座高峰，低矮山峰，更是数之不尽。

    在神玄宗最高峰，便是祖峰，这祖峰乃是在玄宗最里面，祖峰高耸，就好像是玄武的头颅，远远看去，似乎是玄武高昂头颅，向天长啸。

    在神玄宗之内，有一条通天大河在环绕着祖峰一带的大地，犹如玄武的灵蛇之身一般地盘绕着。

    在神玄峰之内，几百座高大的山峰起伏错落，除了最高的祖峰之外，还有五座山峰是远远压了其他的山峰一头，这也是神玄宗内赫赫有名的五大主峰。

    包括祖峰在内，神玄宗的六大主峰是大名鼎鼎的，每一座主峰就代表着神玄宗的一脉，所以，剔除祖峰之外，神玄宗整个传承一共有五脉。

    神玄宗的宗土虽然有诸多入口，也有很多地方可以进入宗土，但神玄宗的正大门乃是朝南，从神玄宗的整体看去，神玄宗的正大门入口就是在玄武的尾巴之上。

    进入神玄宗，绕着阶梯婉延而上的话，那是从玄武的尾巴开始，爬上了龟背，最后才能登上最高的祖峰，这就是整个神玄宗的全貌。

    刘雷龙带着刘村的孩子们长途跋涉之后，终于来到了神玄宗的正南门之外，站在山脚下的时候，抬头仰望神玄宗，顿时引来不少孩子们的惊叹。

    看着神玄宗那高耸的主峰隐于云端，看到石阶蜿蜒而上，犹可通天，再看神玄宗内有强者飞入飞出，坐奇兽，踏宝器……这样的一幕幕，在孩子们眼中，犹如是仙境一样。

    “哇，这就是神玄宗呀，好漂亮。”有年纪大的孩子看到这样的一幕，都不由惊叹一声，其他的孩子都不由纷纷点头附和。

    “看到没有，我们整个宗土就像是神兽玄武。”此时刘雷龙也向孩子们解说神玄宗的奇观。

    “我们整个神玄宗的大地是由祖师变的吗？”看到整个千里宗土如同巨大无比的玄武，孩子们都不由好奇。

    刘雷龙笑了笑，轻轻摇头，说道：“这个就不清楚了，不过，传闻祖师爷在创建神玄宗的时候，乃是搬山移海，塑天地，造大势，所以，我们神玄宗拥有着绝世无双的大势。”

    听到这样的话，刘村的孩子们都不由惊叹无比，在他们眼中，神玄宗的祖师，那就是高高在上的仙人，无所不能，像搬山移海这样的事情，在他们幼小的心灵里面，那唯有仙人才能做得到的。

    坐在软舆上的李七夜在这个时候，这才张开双眼，好像刚睡醒一样，看一下了神玄宗的宗土。

    见如同玄武一般的千里宗土，李七夜也不由露出了笑容，似笑非笑，说道：“倒是有几分模样，的确是没想到。”

    “好了，加紧脚步，不要迟了。”刘雷龙看了看前面的人群，吩咐了一声，带着村里面的孩子继续前行。

    村里面的孩子都忙跟上了刘雷龙的脚步，这也幸好有刘雷龙带路，不然的话，只靠他们自己，都不知道怎么样去做。

    事实上，今日是神玄宗开山收徒的日子，而且这已经不是第一天了，持续了好几天了。

    所以，此时此刻，在神玄宗正南门的山脚下，早就已经排好了长长的队伍了，不知道有多少人前来排队。

    在这排队的队伍之中，都是那些想拜入神玄宗的人，有普通无比的凡人，也有不少妖怪、奇兽。

    在排队的队伍之中，有不少年纪和刘村孩子们相仿的孩子，他们用稚气的眼神打量着眼前的这一切，他们多数都是来自于神玄宗领土上的居民，当然，也有年纪相对大一点的青年，他们也是神玄宗管辖之下的子民，他们都想拜入仙门，修得本领。

    除了这些从来没有修练过的普通百姓之外，也有一些是年纪轻轻的修士，这些修士，都是神玄宗疆土之内的散修或者是出身于小门小派的弟子。

    因为在神玄宗的疆土之内，这些散修或小门小派的弟子，都在神玄宗的管辖之下，也算是神玄宗的山外弟子，甚至有些小门小派本就是神玄宗的前辈所创建的，所以算是神玄宗的旁支。

    这些散修或者小门小派的弟子，都是属于带艺投门，如果条件适合，都可以拜入神玄宗。

    当然，除了年纪轻轻的小孩或者青年之外，也有一些白发苍苍的老人前来神玄宗拜师求艺的。

    在人群中，有一位看起来有八十岁的老人了，走路都打颤抖，但是，在他孙子掺扶之下，排在队伍之中。

    这引得不少人的注目，旁边就有神玄宗的弟子看得摇头，无奈地说道：“阿伯，这都是你第三十五次来投门了，你还不死心呀？”?原来，这位老人是附近城镇的居民，生于富贾之家，年老之后，慕心修道，一次又一次地拜入神玄宗，都被拒绝了。

    “呵，呵，呵，小哥，我按照宗门的规矩，已经迈入了门坎了，我已经是踏入了凡胎肉身的中境了，这一次能拜入宗门了吧。”这位老人和蔼，笑呵呵地说道。

    对于这样的一位老人，神玄宗的弟子都无奈，这位弟子摊手，说道：“这不是我说了算，师兄看过才知道喽。”

    带艺投门的散修，神玄宗是有最低的标准，至少也是凡胎肉身的中境作为起步，当然，这只是最基本的门坎而已，如果不适合的话，神玄宗也不会招收的。

    除了人族有各式各样的人来拜宗求艺之外，在队伍之中也有着很多的妖族，这些妖族，有的是出身于妖族的小世家，或者某个小门派，有的则是经历了漫长的修练之后，才刚刚通智。

    所以，在排队的人群之中，能看到很多人身兽首或者兽身人首的妖族。

    在人群中，有身上生长有树杈的树人，也有长长的尾巴卷动、不时吐着信子的蛇妖，还有虎头人身的虎妖……等等。

    毕竟神玄宗乃是妖族大宗，有着很多的妖族慕名而来，欲拜入神玄宗。

    这么多妖族夹杂在队伍之中，让不少孩子刚遇到的时候，都不由为之惊悚，都吓得不轻。

    不过，这里是神玄宗，不会有什么伤人之事，所以一会儿之后，不少孩子们也是十分惊奇地看着这些前来拜师求艺的妖族。

    相比起那些前来拜师求艺的人来，刘村的孩子有着很大的优势，因为有刘雷龙带路而且刘雷龙把他们带到人最少的队伍中去。

    正是因为有刘雷龙带路，一切都是轻车熟驾了。

    “师兄，你终于来了，欢迎你归来。”在刘雷龙他们走到山脚下的时候，黄杰亲自来迎接。

    黄杰和刘雷龙相拥之后，再一次回到了宗门之中，这也让刘雷龙心里面有着不小的感慨。

    黄杰看了看刘村的孩子，感慨地说道：“这群孩子，还真不错，未来是我们八丈峰的人才呀。”

    “现在言之过早，言之过早。”刘雷龙苦笑了一下，轻轻摇头。

    “这是——”当黄杰目光从刘村孩子身上掠过的时候，看到了李七夜，李七夜坐在软舆之上，由好几个孩子抬头，他躺在上面，闭目养神，像是睡着了，他这番模样，那简直就像是一个大少爷！

    “这太离谱了——”黄杰都不由脸色一沉了，来神玄宗是拜师求艺，未来有着诸多的苦难，不知道有多少辛苦要去磨砺，现在李七夜一看就是享受的模样，前来拜师求艺了，竟然还要其他孩子抬着，有这么离谱的事情吗？

    在黄杰脸色一沉的时候，刘雷龙立即把黄杰拉到了一边，忙是向他摇了摇头，示意他别乱说话。

    “师兄，这，这是怎么回事？”黄杰见刘雷龙这么郑重的神态，他都觉得奇怪。

    事实上，前两次去刘村的时候，黄杰见过李七夜，只不过，李七夜太普通了，而且那么多的年纪，才刚修道没多久，最多也就是凡胎肉身的中境而已，所以，对他没有多少留意。

    但，这一次竟然要人抬着来，这就太离谱了。

    “是少爷。”刘雷龙压低声音，轻轻地声音。

    “少爷，什么少爷？”黄杰都呆了呆，他师兄并非是故弄玄虚的人。

    “就是少爷。”刘雷龙轻轻地说道：“不可不敬。”

    “师兄，这究竟是怎么一回事？”黄杰都有些懵了，他师兄也是经历过大风浪的人，不是随便被人唬住的。

    “我的道患已经好了。”刘雷龙认真，徐徐地说道：“王者霸体已经是大圆满，过段日子，我准备迈入真人宝身了。”

    “真的——”听到这消息，黄杰不由大喜，顿时为刘雷龙高兴。

    “这都是少爷的功劳，是他指点之下，治疗好了我的道患。”刘雷龙神态郑重地说道。

    “他——”黄杰不由呆了一下，多看了李七夜几眼，上下打量了李七夜一番，都不敢相信。

    大爆料！！八荒修炼之道大揭秘了！！想知道更多八荒修炼之道的信息吗？想要了解八荒修炼之道与九界有什么不同吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒”即可阅览相关信息！！

