    那位景区的领导听到柳浩天如此犀利的质问，脸色有些难看，尤其是当他看到周围的游客看向他的时候，那些愤怒的不甘的眼神，这位景区的领导有些着急了，他可是知道的，现在的社会，人民群众维权意识极其强烈，追求公平公正的心也非常强烈，尤其是在自媒体越来越发达，而且通过自媒体能够赚取流量和收益的情况下，很多人都喜欢通过手机拍摄视频并上传到自媒体上来赚取流量。

    而今天这个事情，如果被有心人用手机拍摄下来，那么他的这个景区的领导也就当到头了。

    想到此处，这位景区的领导满脸陪笑着说道：“这位先生，您没必要如此愤怒，我们之所以制定这样的策略，只是因为在我们天河市的外企投资商比较多，为了帮助市委和市府塑造良好的投资环境，所以我们才会制定外国人优先这样的条件。我们是从市委和市府工作的大局的角度来思考这个问题的。”

    此时此刻，这位景区的领导充分将官字两张口演绎的淋漓尽致，而且说起来头头是道。

    就连周围的一些群众听到他的解释之后，都感觉到这个理由还是可以接受的，因为大家都知道，投资商愿意来天河市投资，能够拉动天河市的就业，能够拉动天河市的税收，好处是很多的。

    柳浩天也没有想到，这位景区的领导解释的还是勉强能够接受的。

    不过柳浩天心中很清楚，这位景区的领导真实的益处就是害怕得罪外国人，就是软骨头。

    因为国家早就有相关的政策，所有人都一视同仁，现在再也不是八国联军时候那些洋大人可以肆意妄为的时候了，更不是在华夏的地面上，在店铺门口上面挂个牌子，就可以写某某人和狗不得入内的时代了！

    而且自己上任之后，曾经在主持一次文化旅游口的工作会议上明确的强调，公平和公正是旅游文化发展的基本条件。除了国家规定的优惠条件以外，任何景区不得擅自拓宽优惠面。

    而天河峰景区明显是没有把自己当时所说的话听进耳中。

    柳浩天目光紧紧的盯着这位景区的领导，冷冷的说道：“你的解释听起来似乎很有道理，不过，我很好奇，难道你们文旅系统分管景区工作的副局长没有和你们说过，在两个月之前召开的全市文旅工作会议上，市领导曾经强调，所有的优惠条件，都必须严格遵守国家的相关规定吗，那么我很好奇，你们景区售票窗口包括在这抗战纪念馆的门口上所写的外国人优先这样的条件，符合会议所传达的指示精神吗？

    尤其是这抗战纪念馆，难道你们忘了，这些抗战纪念馆的革命先烈们，是为了让我们中华民族站起来，是为了让我们中华民族骨头硬起来，才会和那些鬼子甚至和那些在漂亮国支持下的伪军在这里打了一系列的仗吗？

    你知道我们的革命先烈在这里牺牲了多少人吗？

    革命前辈们的牺牲为的是什么？

    为的是让我们中华民族站起来，为的是让我们再也不用卑躬屈膝的面对外国人。

    但是你们这些景区的管理者，虽然嘴里喊着国人已经站起来了，但是你们在行动上却依然是跪着的，这充分反映出你们的精神也是跪着的，你们这样做，对得起革命先烈吗？对得起天河市老百姓吗？

    外国人优先这样的条款你不觉得有些太崇洋媚外了吗？”

    说到此处，柳浩天直接摘下了自己和眼镜，冷声说道：“你认识我吗？”

    景区领导上上下下打量了柳浩天几眼，不太认识。

    但是，站在他旁边的那几位领导之中有一位，脸色顿时就苍白起来，因为两个月之前举行的那场文旅工作会议他是亲自参加了的。

    他声音有些颤抖着说道：“柳……柳书记，你是柳书记？”

    柳浩天冷冷的盯着他说道：“你应该是文旅局的副局长耿连文吧？”

    这位更大局长听到柳浩天喊出了自己的名字，彻底确认了柳浩天的身份，他感觉到自己的双腿有些发软，他颤抖着声音说道：“柳……柳书记，我是耿连文。”

    柳浩天点了点头：“耿局长，其实我一开始就认出你来了，只是我想要看一看，你们这些人到底打算做什么而已，但是我万万没有想到，作为文旅局分管景区工作的副局长，你首先利用工作职责之便，带着你的一些朋友来景区旅游，而且直接走快捷通道，内部通道，无视人民群众对于公平和公正的呼唤。

    你的这种行为，往小了说，是以权谋私，我相信，你们这些人肯定是没有买票的，否则的话也不需要这位景区的领导过来迎接你们。

    往大了说，你的这种行为就是极其严重的官本位现象，你是把景区看作了你的自留地，你这是在耍官威。

    你知不知道，你的这种行为是一种对待职务职位的错误的价值观，尤其是你带着朋友免费的快捷的通行，走快捷通道，这是你的虚荣心在作祟。

    你忘了一件事儿，作为党的干部，不管你的职务有多高，权力有多大，任何时间都不能“炫耀”和“摆架子”，更不能超越于规则之外，成为特殊群体。

    作为文旅局的领导干部，你必须要认识到，手中的权力是用来为人民办事的，而不是拿来抖威风的。如果领导干部动辄就耍“官威”，或者以权谋私，就会造成权力观扭曲，严重脱离群众，令群众不满。因而，你们这些公务员的一言一行、一举一动都不能随意，更不可以如此使用特权。

    在公众面前，你们首先要表现出平等且谦抑的态度，而不是高高在上。因为你们是公务员，你们是人民的公仆，而不是肆意忘形的官老爷。”

    柳浩天说到此处，耿连文已经吓得脸色苍白如纸了，因为此时此刻柳浩天已经给他扣上了一点官本位的帽子，这个帽子可是不轻，再加上以权谋私这顶帽子，他感觉自己的心脏都已经承受不住了。

    而此时此刻，四周围观的群众在柳浩天摘下眼镜的那一刹那，尤其是当耿连文喊出了柳书记的那一刻，有些天河市的老百姓已经认出了柳浩天，当他们听到柳浩天说出这番严肃训斥了批评的言辞的时候，立刻爆发出了雷鸣般的掌声，有些人手掌拍巴掌都拍的有些红了，但依然不停的鼓掌。

    因为柳浩天作为市委书记，在大家没有认出来他之前，一直老老实实的站在队伍中排队的，那些排在柳浩天后面不远的人对这个身材高大的人更是印象深刻，此人在前面队伍有一两百人的时候，就已经在队伍的后面默默的排着。

    谁都没有想到，身为堂堂的天河市的市委书记，天河市行政级别最高的人，他可以以身作则，默默的排队，而那位文旅局的副局长在景区领导的带领下，竟然一路使用特权，无视了那长长的排队的人群，竟然意图走快捷通道想要进入，这不是官本位又是什么？这不是以权谋私又是什么？

    柳浩天这位市委书记的批评可谓是一针见血。更让现场的这些百姓感觉到内心深处的那种强烈的不平和愤怒得到了伸张的机会。

    尤其是柳浩天怒视他们给外国人提供特权，更是让现场的很多人感觉到热血沸腾。这充分说明柳浩天这位市委书记对于这种行为是非常不满的，这也展示了一位市委书记应该有的格局和胸怀。

    这时，柳浩天看着已经脸色苍白浑身发抖的文旅局副局长耿连文说道：“耿副局长，你知道吗，有人曾经给官本位现象画像，他是这样说的，那些官本位的人往往端着架子、热衷圈子、把玩章子、捂紧帽子、沉迷乐子、高唱调子、钻营路子、追求面子。

    你可以对照这八大现象，问一问在理想信念方面，你是否存在只想当官不想干事的想法？

    在贯彻落实方面，你是否表态多，落实疲软，当甩手掌柜？

    在责任担当方面，你是否存在捂着帽子干事，慢作为、少作为和不作为？

    在服务群众方面，你是否存在门好进、脸好看、事难办问题？

    在组织纪律方面，你是否存在跑官要官，搞团团伙伙，拉帮结派？

    在廉洁自律方面，是否存在以权谋私，违反中央八项规定及其实施细则精神问题？

    你自己拍着自己的良心好好的琢磨一下，在这些方面，是不是可以对号入座呢？”

    柳浩天说完，耿连文直接一屁股坐倒在地上，因为柳浩天的这番话他已经完全可以对号入座了，这说的不就是他自己吗，此时此刻，他的双腿已经没有了一丝一毫的力气，已经无法再也支撑他站在那里了。

    他甚至可以感觉到，柳浩天说这番话时所展现出来的那种强烈的杀气。

