
城中突然有了数万人的加入，不仅比平时变的热闹了起来，就连经济也被腰包颇为富裕的枫家军给带动了起来。有人欢喜有人愁，商贩们，茶楼酒肆的老板们等等自然是开心的合不拢嘴，恐怕就连晚上睡觉都在做着发了大财的美梦，能不自觉的流出口水呢。至于那些忧愁的人，自然不会是什么好人了，起码是看着别人好过自己心中就觉得不舒服，至于到底怎么不舒服，他们也说不出来，反正就是不得劲，必须得看着别人不好过才行，典型的损人不利己。

这天，成都府依旧热闹非凡，不管是买者还是卖者，街边的经营者依旧在眉笑颜开的照顾着每一位顾客，消费者则是仗着丰厚的腰包，毫不吝啬的买下任何一件看中的东西。

北城，一座装饰豪华的酒楼二层，临窗位置的雅间内，正坐着四位无精打采的年轻人，桌上虽然满满的摆着珍馐佳肴，但是一桌的美味似乎根本提不起房间内任何一人的兴趣。房间内的铜炉内烧着满满的无烟白碳，这一炉子的白炭烧下去，就够普通百姓家一个月的生活用度了，可房间的窗户却是开着，铜炉散发的热度源源不断的送往窗外，而在座的四个人似乎根本不吝啬这点钱。

四人不仅不在意打开的窗户，靠近窗边位置的两人还不时的在喝酒之后将目光投出窗外，在看到街道上的繁荣之后，还会不禁的撇撇嘴角，似乎是想要表示自己心中的不满和轻蔑。

今天的京城四少出门并没有带家仆随从，原本四人相约好了时间要去位于北城最有名的‘天上人间’消遣消遣，但是在去了之后，四人才发现竟然从前几天唐僖宗回宫之后，那里就被枫家军给包了下来，而且还是彻头彻尾的包了下来。虽然门脸依旧大开着，但是却不招待任何客人，就连里面的打杂工都被枫家军给包了下来，甭说里面能歌善舞还能陪喝美酒的‘妖精’了。

虽说老板对四人再三的表示歉意，但是四人还是没能顺利的被迎入店中作为上宾来招待，反而从老板的奉承话中听出了一丝端倪，那就是汉王暗示过了，如果有人敢在‘天上人间’闹事，不论轻重，就地正法。

原本四人就想换个地方得了，反正已经出来了，但是临走之前却听老板随口透露了一句，整个成都府，不仅仅是‘天上人间’被汉王麾下的枫家军包下来了，所有类似的楼啊，院啊，阁啊什么的，一律都被枫家军给包了下来，七天之内，不接待任何外人。至于规矩嘛，跟老板刚才透露的消息是一样的，凡发现生事者，可当场格杀。

这一下可把京城四少给气坏了，当下就站在‘天上人间’高声嚷嚷了起来，说什么当今的汉王仗着天子宠爱，无法无天，不允许别人扰民，自己倒先开始扰起了民，还有仗着手握重兵，不把大唐法度放在眼里，看样子就是拥兵自重之类的。

但是众人才嚷嚷完，就立马夹着尾巴像兔子一般逃走了。因为整个‘天上人间’能够赶到门口的枫家军士兵已经拎着酒坛，凳子甚至是瓷器酒壶冲到了门口，看那架势确实是要将四人就地正法了。

无奈之下，四人也只好落荒而逃，最终选定了这家在成都府数的上豪华的酒楼中吃酒解闷。但是突然吃了瘪的四人怎么能就此甘心，如果说是之前在汉王林枫的手中栽个跟头倒也算了，可现在连其麾下的普通士卒都敢跟自己大呼小喝甚至是拎着家伙摆出一副不灭了自己不罢休的架势，这让身份尊贵的京城四少情何以堪？

“娘的！老子受不了了！咱哥几个什么时候受过这气？！”作为老大哥的崔绍辉虽然在汉中府被周晨打折过单腿，但是吃过大亏的他看样子并没有记心，而是光记仇了。一向没有继承他老爹崔彦昭的沉稳谨慎，此时在吃了瘪喝了点闷酒之后，酒精冲头，越想越感到憋屈，不禁将喝完酒的杯子顺手重重的砸在桌上，低声怒吼：“老子又没招惹他！凭什么一直针对老子！”

对于这句话，其余三人是打死都不敢随便应声的，每个人心中跟明镜儿似得，没招惹？之前是谁派出那么多得力的心腹亲信去给人家使绊子暗害？然后在人家逃往的过程中，谁又使劲的出钱出力甚至不惜代价违抗家里大人的命令，明着与田令孜眉来眼去的合作起来。

在座的人力，恐怕也最数崔绍辉对林枫的恨大了，当初在汉中府就是他首先看上了雪柔公主李晓纨，可最后不仅没得到，还把一条腿给折了进去，要不是治的及时，恐怕这辈子都得落下病根成为跛子！

“大哥，忍忍吧！反正他也在这成都府蹦跶不了多久，迟早是要滚蛋的！好汉不吃眼前亏嘛！”开口说话的人是老二王洪清，也是四人中最为沉稳的一个。这也怪了，他老爹王飞鸿是个暴脾气，可偏偏他却像崔彦昭那般，遇事总是最沉稳最冷静的那个。

而崔彦昭和王飞鸿又是多年的老交情了，两个儿子的脾气如果能够互相交换一下，那倒还算符合遗传的说法。也不知道两个老家伙到底有没有什么不可隐瞒的秘密，特别是在平时，崔彦昭在看王洪清的时候，那眼神比看自己的亲儿子崔绍辉还要热切，而王飞鸿也是如此，怎么看崔绍辉觉得怎么顺眼。

“忍，忍，忍！都忍了那家伙三年了！”崔绍辉如今是一听到王洪清说忍就会感到一阵心烦意乱，怎么听对方的话都不像是自己这边的人，郁闷的又仰头喝了一杯酒，低声咒骂道：“那个煞神怎么就死不了呢！在前线打那么多仗怎么就没碰到个飞石流矢什么的一命呜呼了呢？！反而还屡立战功，这才短短几年时间，就兼领两道节度，还加了个什么狗屁太保头衔！最严重的竟然还成了大唐为数不多的异性王？！”

越说越觉得气愤，情不自禁的挥手将手中的杯子摔在了地上，面目狰狞的怒吼道：“老天这是怎么了？！为何待我等如此不公？！为何好运都被他占去了？！难道这辈子，老天就让他骑在我们头顶了么？！老子不服！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001009"  chaptername="第一百五十一章  包场成都府">加入书签</a>
</div>
