    雷闪搬到一处类似于独栋别墅的长老庭院后，吩咐林翁他们收拾，便走到最大的一间卧室，开始一边修炼一边思索着今后的行动。

    “这次飞剑阵盘虽然战果丰硕，但实际上有很大的侥幸成分。一是当世地下矿洞地形狭窄、光线幽暗，加上又是伏击，猝不及防之下，我才能侥幸将莫雨击成重伤。至于击毙一人、伤一人，只能算是意外之功，毕竟当时根本顾不上瞄准他们这些杂鱼。

    二是这算是我第一次使用飞剑阵盘，打了莫雨她们一个措手不及。要是他们她预先知道我方也有阵盘这种杀器的话，有了防范之下，想一击命中恐怕就没这么容易了。”

    “另外，我的修为还是太低了。虽然经过一番苦练之后，遁术已是快要达到略有小成，但也就逃命方便一些，算不得硬实力。”

    左思右想之下，雷闪决定接下来一边抓紧修炼，一边完善飞剑阵盘。

    他现在已是雷霆宗长老，有资格进入的宗主练功房进行修炼。

    之前哪怕他灵石再多、功劳再大，也是没有进入宗主练功房资格的。

    这个世界可谓是等级森严，没有达到一定的级别，是不能享受宗门的某些待遇的。

    主要是灵脉太过宝贵，对修炼的促进作用也非常明显，所以每个宗门都是先保证宗主的使用，接下来才轮到少宗主、护法、长老、亲传。

    至于内门弟子，则没有这个资格。

    更别说是外门弟子和杂役弟子了。

    “阶层固化！”

    这么一想，雷闪脑海中不由闪过这几个大字。

    这个世界，散修是最苦逼的。

    然后各个宗门、家族的杂役弟子、外门弟子也比散修好不到哪去。

    只有成为亲传弟子、长老乃至护法以上，才能优先享有宗门的关键资源。

    成为长老后，凌源很快便把雷闪叫去，语气非常和蔼地道：“小闪，我也是早想把你拔擢为长老，也好让你享受宗主练功房的特权。

    要知道，我雷霆峰虽然有着一条杂品灵脉，但灵气流量非常稀少，只勉强够开一眼灵井。再加上宗主练功房有着聚灵阵，虽然已经有些残破，但也还勉强可以使用五年左右。

    这次你立下大功，我也有了将你破格提拔为长老的籍口，要不然的话，也是难以服众。”

    感到到凌源的拳拳之意，雷闪也是有些感动：“多谢凌叔！我一定再接再厉，为宗门做出更大的贡献，以不负长老一职。”

    凌源沉吟了一下，道：“现在因为宗主练功房对修炼的辅助作用较大，所以都是排满时间的。你这次晋升长老后，就分你每天两个时辰吧。现在早晨的时间分给了雷动，其余时间你可挑选一下，我好做出安排。”

    雷闪道：“多谢凌叔。我想在每天黄昏进行修炼。”

    除了早晨，也就黄昏时修炼的效果最好。

    凌源微微点头，拿出一块玉牌略微修改了一下，便将其交给雷闪：“这是新的宗主练功房的使用时间表，也是进入宗主练功房的凭证。对了，你好像还没有领取长老令牌和服侍，回头你找你况姨领一下，她现在负责这一块。”

    雷闪接过玉牌略微察看了一下，又听凌源交代了几句，便回到了自己的庭院。

    现在，宗主练功房晚上的四个时辰由凌源使用，早晨的两个时辰由雷动使用。上午的两个时辰由霍当使用，下午的两个时辰由况芹使用，黄昏的一个时辰则分给了雷闪。

    把时间换算一下，也就是：

    21:00~05:00 代宗主凌源

    05:00~09:00 少宗主雷动

    09:00~13:00 长老霍当

    13:00~17:00 长老况芹

    17:00~21:00 长老雷闪

    说是黄昏，其实是从黄昏到晚上了。

    现在，雷动和雷闪二人可谓是将练功房最好的时段给占据了。

    凌源的时段也还算可以，时间也比较长。

    修士虽然不需要睡眠，但也需要适当的休息。利用晚上的时间修炼，可以起到不错的休息作用，可谓是一举两得。

    白天修炼就有点不合适了，这是因为他们这些筑基修士往往还需要处理许多的杂务，白天如果花太多时间修炼的话，就会导致处理俗物的时间有些紧张。

    但为了将宗主练功房的灵眼完全利用起来，他们也只好连轴转，其他事情都要为在宗主练功房修炼让路。

    随后，雷闪便找到况芹，领了长老令牌和服侍。

    还别说，换上一身淡蓝色镶嵌金边的长老服饰，雷闪在铜镜前一照，发现自己的形象竟是美化了许多。

    雷霆宗尚蓝色。

    仆从着黑衣、左胸口绣白色闪电标志一道；

    杂役弟子着灰衣、左胸绣白色闪电标志一道；

    外门弟子着蓝衣、左胸绣白色闪电标志一道；

    内门弟子着蓝衣、左胸绣红色闪电标志一道。

    亲传弟子着淡蓝、胸口绣金色闪电标志一道。

    长老着淡蓝镶金边、胸口绣金色闪电标志二道。

    护法着淡蓝镶金边、胸口绣金色闪电标志三道。

    少宗主着淡蓝镶金边、胸口绣紫色闪电标志一道。

    代宗主着淡蓝镶金边、胸口绣紫色闪电标志二道。

    宗主着淡蓝镶金边、胸口绣紫色闪电标志三道。

    穿戴整齐后，雷闪便一边修炼，一边期待着黄昏的到来。

    “宗主练功房、灵脉、灵眼、聚灵阵……”

    遐想着宗主练功房的情景，听说在宗主练功房修炼，最高可以达到三倍的效率，也不知道具体如何，还得亲身体验过了才能知晓。

    用过午饭后，雷闪便回到卧室，叫侍女打来热水洗了个澡，然后又美美地睡了一觉。

    第一次到宗主练功房修炼，自然要先睡上一觉，养精蓄锐之后，再使用聚灵阵修炼，从而将效率提升到最大。

    一觉醒来之后，看了下时间，现在已是下午五点一刻多点，可以先去练功房那边侯着了。

    一路上，看到身穿长老服饰的雷闪，许多刚进入雷霆宗的外门弟子不免有些好奇。

    他们只知道雷霆宗有一位代宗主、一位少宗主和两位长老，却不知为何又冒出了一位看起来这么年轻的长老。

    凌源虽然已经任命雷闪为长老，但却还未公开宣布。

    要等到下个月初一的宗门例会，才会宣布此事。

    来到宗主练功房所在的雷光殿，向看守大门的两名杂役弟子出示了玉牌后，雷闪迈步走了进去。

    宗主练功房建在雷霆峰峰顶平台北端的雷光殿后院。

    雷光殿相当于雷霆宗的祠堂。

    大殿内陈列着雷霆宗历代宗主、护法、长老的牌位。

    殿后建有一片林园，园中建有一座类似于六角亭的建筑，就是所谓的宗主练功房。

    亭内连接着雷霆峰蕴藏的一条杂品灵脉，开辟有一口灵眼。

    灵眼上布有聚灵阵，能将灵眼中汩汩冒出的灵气封闭在一片狭小的空间内，还能不断吸收空气中的灵气纳入其中，使得阵内灵气极为浓郁。

    六角亭旁还建有一间耳房，是让到此修炼的宗门修士更衣、休息的场所。

    坐在耳房的石凳上，雷闪静静地等候着。

    片刻后，修炼完毕的况芹从练功房走了出来。

    她已知晓这次来接替的是雷闪，所以并不意外。

    想到雷闪可能还对如何使用聚灵阵不太了解，她又交代了几句，才朝更衣室走去。

