
　　“你说啥？”

　　“老夫行军打仗，半生戎马，怕个锤子！”

　　“你竟然敢说老夫像个娘们，我看你是厕所里打灯笼，找死（屎）。”

　　见方世玉竟在取笑自己，朱元璋龙眼一瞪。

　　背着手，昂首扩胸就朝着里面走去。

　　身后的两人，你看看我，我看看你，终于也迈步跟了进去。

　　这三人还没来得及喘口气，一进门，顿时就再次被刺激到了。

　　只看见院子里，朱棣跟蓝玉，此时都是一身贫民百姓的粗布衣服，你一根我一根，正在埋头吭哧吭哧的掰着玉米棒子！

　　尤其是老罗，被吓得差点一个脚下不稳，就摔倒在地！

　　四王爷怎么也在这？

　　四王爷在干啥？

　　尽管这两人几乎没啥交集，但架不住燕王声名在外，朱元璋子孙众多，要说谁最能干架，那一定非这燕王莫属了！

　　也正式因为如此，朱棣可是最不喜欢那些琐碎小事的，觉得那是娘们才该做的事情。

　　男人嘛！

　　就该大碗喝酒，大口吃肉，大刀砍人！

　　可是今儿个太阳打西边出来了？

　　这简直就是天方夜谭啊！

　　老刘倒是比较淡定！

　　但是猛地发现了燕王脸上那道崭新的伤口。

　　老刘也淡定不下来了！

　　卧槽！

　　什么情况？

　　大明王爷也有人敢揍？

　　而且还是大明最能打的王爷？

　　虽然这蓝玉兴许能干得过朱棣，可这蓝玉就算是吃了熊心豹子胆，也不敢跟朱棣动手啊！

　　被看这里站着的就只有六个人，可这四周方圆百里，没有一万个暗卫，也有九千个！

　　即便是朱棣碰到了狠人干不过，那也绝不可能会受伤啊！

　　否则，暗卫早就拨皮抽筋弄死凶手了！

　　可一切都没发生，难道是被......

　　老刘的目光下意识就落在了方世玉身上。

　　也不大可能啊，这小子虽然满嘴没个正形，但看起来人畜无害，显然是书生气啊！

　　这小子不像能打的人啊！

　　“爹，您来了！”

　　此时朱棣也看见了进来的三个人。

　　立马丢下手中的农活，一脸委屈，哭丧个脸就朝着朱元璋走了过去。

　　太特么丢人了！

　　自己大明王朝最能打的王爷，没干过一个二十出头的小子不说，竟然还要帮着这小子掰玉米棒子！

　　这还不算完，竟然还要下地除草，除完了草，竟然还要施肥！

　　自己堂堂燕王，何曾干过这些脏活累活啊！

　　要不是蓝玉过来一起干，自己一个人真不知道啥时候是个头啊！

　　老爹终于来了，自己终于可以离开这里了！

　　我要回北平！

　　我要去大草原上砍人！

　　“啪！”

　　然而，下一秒！

　　还没走到朱元璋面前，就看见朱元璋抬起了自己的脚！

　　然后毫不客气，毫不留情，一脚就把这个委屈到极点的儿子，给踹飞了！

　　要说这朱元璋，那也是身手不凡的，这一脚不偏不倚，正中上次同样的位置，堂堂燕王，顿时疼的龇牙咧嘴！

　　“败家玩意！”

　　“就会丢脸！”

　　朱元璋冷冷看着朱棣，出口呵斥起来。

　　他早就得到了暗卫的消息，自己儿子跟方世玉之间发生的事情，他早就一清二楚了。

　　儿子不听话，跟方世玉干架就不说了。

　　最主要的是，特么的竟然没干过，还被方世玉给揍了！

　　这特么简直太丢脸了！

　　就这三脚猫的功夫，怎么镇守国门？

　　还不如老老实实种种地！

　　老夫的脸都要被你丢光了！

　　正式朱元璋也很纳闷！

　　那小子看起来人畜无害，文质彬彬的，啥时候这么能打了？

　　那帮子酒囊饭袋，怎么就没人发现这一点？

　　回头就找那群废物算账，最起码罚俸一年！

　　此时还在震惊中的老罗跟老刘，以及老蓝，看见这一幕后，十分识趣的低下了头，只当作什么都没看见。

　　“老祝头，这大清早的，你们来干啥？”

　　“难道你想儿子啊！”

　　“一日不见，如隔三秋？”

　　“没发现你这么重感情啊！”

　　几个人刚刚落座，方世玉就再次笑着说到。

　　朱棣愁眉苦脸的揉着屁股，一脸我多希望我爹一点都不想我的表情。

　　“哎！说来话长啊！”

　　朱元璋叹了口气，也是愁眉苦脸的说到：“老夫回去思前想后，觉得小子你说的没错，咱们要抓紧时间跑路了。”

　　“这不，我就赶紧吩咐这几个败家玩意准备一下，然后一起跑路，大不了就种种地呗，反正活着总比死了强！”

　　“但没想到啊，天不随人愿啊！”

　　朱元璋早就编造好了借口，当下一口气说完。

　　作为最像自己的儿子，朱元璋对朱棣简直就是了如指掌。

　　这个老四，压根就是个行走的杀人机器！

　　别看现在被方世玉收拾的这么听话，可一旦放他回到北平，北元那群鞑子的脑袋，肯定又要雨后春笋一般，疯狂被割韭菜了！

　　指望老四种地，除非太阳打西边出来！

　　可这北平，又是大明最重要的军事重地！

　　北上可以砍北元余孽的脑袋，东去又可以敲打敲打女真部落。

　　老二老三倒是舒服，各自镇守的山西跟陕西虽然也很重要，但显然比不了北平。

　　所以，老四必须要弄明白一个道理，那就是屯田是很重要的。

　　种地是很重要的。

　　老罗、老刘、老蓝闻言，十分附和，如同啄食的小鸡一般，纷纷点头。

　　要不人家是万岁爷呢？

　　原来这么有远见！

　　让燕王屯田，推广玉米土豆，以后燕王要去砍人，这粮草能自给自足不说，还可以节省大量的时间。

　　否则每次去砍人，就要先从内地调集粮草。

　　这节省下来的人力、物力、财力，都够把北元鞑子多杀好几次了！

　　万岁爷英明啊！

　　万岁爷神武啊！

　　不服不行！

　　只是朱元璋一番长篇大论说完，这边朱棣再次欲哭无泪了！

　　老爹这是中了邪了？

　　好好的大明王朝皇帝不干，竟然想着跑路种地？

　　老爹，你这么向往田园生活，俺娘她清楚吗？

　　“没错啊！”

　　“你能这么想，我很欣慰！”

　　“但又出了什么问题？”

　　方世玉听见朱元璋这么说，却是喜上眉梢！

　　太难了！

　　为了这一天，自己付出了多少努力啊！

　　如今这老祝头终于是幡然醒悟了！

　　自己也终于守得云开见月明了！

　　“还不是这个败家玩意！”

　　“老夫让他跟你学种地，就是怕将来跑路没点本事，成了拖油瓶，饿死自己！”

　　“可这败家玩意，愣是领悟不了老夫的心意，死活不肯种地，非要去大草原上砍人，报效国家！”

　　“哎！这可怎么办啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十八章 欲哭无泪（感谢mncjmn老哥的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com  