    有时候又觉得她深不可测，仿佛是北极的风雪，寒意凛然。

    王勤还没有在任何人身上感觉到这种忽强忽弱的感觉。

    所以除了和她打一场，不然根本无法知道潘玉芝的真正实力。

    “我一直在小看你，你比我想象中的聪明的多，你说的没错，我就是处在这种尴尬的位置中，不过我不想当什么武则天，我就是一个空有野心，但是实力不足小人物，通俗点说就是放弃舍不得，想要争又没实力，患得患失。”潘玉芝叹道，表情突然变得有些落寞。

    这话说的算是够坦白了，王勤半信半疑，觉得如果她说的事是真的，那就意味着潘家的家族里有一个让潘玉芝非常忌惮的人，她没把握战胜的人。

    王勤没有特别调查过潘家，只从网上搜索过，知道潘家三代目前活跃在名面上的只有潘玉山一人。

    这个人没接触过，通过媒体报道，就是一个到处寻花问柳的花花公子，没有什么特别的。

    这样的人是深藏不露的人？

    王勤表示怀疑，不过感觉这些事根本不是自己应该操心的，马上就懒得去想了，转而笑道：“谁说不是呢？只要是个人就会患得患失，我还不是一直幻想着当一个王者。”

    接着，两人没有再聊实质上的话题，聊的都是一些情情爱爱的。

    翌日，王勤醒来之后都没有看日出的心情，直接离开天龙大酒店。

    潘玉芝见王勤这么早就离开，心中很是疑惑，想要问什么，最终还是忍住了，看着王勤离开的背影发呆。

    心里不断的在问自己：“你到底是一个什么样的人？”

    王勤离开天龙大酒店之后，先开车到何妙彤住处的小区，然后才徒步赶去安全屋和袁策见面。

    一路上，王勤特别的小心，前所未的警惕，饶了好几圈确定没有任何异常才拐进那个城中村。

    到了地方，发现袁策还没有来，大约等了半个小时他才到来，一个人来的，杨锦华没有来。

    见到袁策的第一眼，王勤很是惊讶，袁策可是学过梦境的人，按理来说哪怕他从早忙到晚，只要在梦境修炼两个小时，精神就能恢复饱满状态。

    就算不修炼，坚持两天两夜也不是问题，袁策可是个武者，不是普通人。

    可是此时的袁策顶着一对熊猫，神态疲惫至极，这就很不正常。

    如果换在以前，王勤肯定什么都看不出来，要问了才知道，但是如今他的境界已经今非昔比，看出袁策这是短时间内消耗心神过度的体现。

    这就有两个可能，一个是修炼梦境出岔子了，另一个就是可以在对别人催眠，不小心消耗过度。

    仔细一看袁策的眼底，发现可以否定他是催眠别人消耗心神的说法，因为催眠是需要用到眼睛，心神累，眼睛也会累。

    而他的目光很亮，这就表示没有用过催眠术。

    那就是练功出岔子了。

    马上问道：“袁哥，怎么搞的？精神这么差？”

    “也不知道为什么，以前修炼梦境醒来的时候都是精神饱满，最近几天越修炼越累。”袁策随口道。

    “这么说来修炼梦境的时候非但不能给你放松，反而加剧了心神的消耗，你这是急于求成的表现，强行在加深梦境的层次，不能这么下去了，梦境是道家功法，一切讲究顺其自然，心中执念太深，是走火入魔的节奏。”王勤道。

    王勤虽然不知道国安局内部修炼花海梦境的人出现什么情况，但是心中已经有所猜测，他们肯定进行交流，有的人进步飞速，有的人原地踏步。

    比如说章清怡肯定是进步飞速的那种，因为她已经可以化蝶了，说不定她已经成为内气高手。

    而袁策就是原地踏步，这一交流，马上被比了下去，所以心态出问题了。

    人最怕的就是比较，普通被别人比了下去，可能就不爽个几天，或者睡一觉，或者喝顿酒，心态就调整过来了，心态炸裂很少出现。

    而武者被比下去，那心态爆炸会被放大几百倍，因为武者高高在上习惯了，很难接受一个普普通通的人突然超过自己。

    如果心态调整不过来，直接就爆炸了。

    心态出问题，修炼起来太容易走火入魔了，加上身上官场的人不太适合修道，所以袁策会出问题就不奇怪了。

    “哎！”袁策叹了一口气，接着道：“先不说这个了，今天找你来，有不少事情和你商量。”

    闻言，王勤知道以袁策的高傲根本不想在自己面前承认自己心态出问题，他不认为自己会输给其他人。

    王勤心中叫糟糕，但是不知道该怎么劝，知道想要说服一个人是需要身份地位的，想到自己的身份，知道袁策对自己虽然客气，但是内心压根看不起。

    所以说什么他都不会听，除非用实力彻底征服他，可是那就是要打起来。

    问题是打败了袁策，他就会心服吗？如果他的胸怀不够，有可能怀恨在心，更加心态爆炸。

    “什么事这么急？”王勤回了一句，心中思索着怎么解决袁策心态出问题的事。

    “关于沙蛋组织的人，我们追丢了，现在一点线索都没有。”袁策说着，表情有些愠怒。

    “我能做什么？”王勤现在根本不敢提起和哼德谈过的事，因为不知道袁策在心态出问题的情况下会做出什么来。

    “你去试探一下七哥的口风，看他知不知道一些端倪。”袁策道。

    “好，我尽量。”王勤点头答应。

    “第二件事，池田来到夏江，已经失踪了好几天，关于这个事情你知道多少？”袁策接着问道。

    “这个事情我也有所耳闻，据说池田是在天龙大酒店被一个神秘高手给抓走了。”王勤大感头疼，他已经有点不敢相信袁策了，倒不是不信任他的为人，而是不相信他此时的状态。

    感觉他现在需要的找个地方放松放松，根本不适合工作，所以真正的内情根本也不想说。

    同时也知道袁策对于这件事情知道的应该不少，因为潘玉芝可是杨锦华请过来的，她也算是半个卧底，自然会和杨锦华说清楚，那么袁策自然也会知道了。

    突然间，想起潘玉芝已经辞了轻桥集团总裁的位置，这表示他们有可能闹掰？

    想到此，王勤头更大了。

