    风雪连天，极目所望，一片苍茫。

    虽然看不到襄城的情况，但这支奔袭而来的精锐，却一个个精神振奋。

    若是能活捉颉利，那就真的是发达了。

    都可以躺在功劳簿上吹一辈子了！

    襄城地处漠北草原，说是城，其实不过是一人多高的土围子而已，防御力极为有限。

    等李靖带着人马悄无声息地抵达城下的时候，除了寥寥几只忽明忽暗的火把，几乎看不到人影。

    这么大的风雪，值守的士兵大都躲在帐篷里喝酒聊天。

    倒不是他们松懈，而是前方有几十万大军顶着呢，缩在后方有什么可防备的？

    一个面色还有几分稚嫩的突厥小战士，忽然有些心虚地瞧了一样外面一眼。

    “支骨力大叔，我们躲在这里偷懒，若是被上面的贵人们发现了怎么办？”

    被称作支骨力的汉子，抹了一把胡子上的酒渍，不屑地撇了撇嘴。

    “放心吧，贵人们都在前面喝酒，怎么会顾得上我们这些苦哈哈。我给你说啊，小家伙，打仗这种事呢，最好就是现在这样，他们打输了我们能跑，他们打赢了呢，我们也能跟着喝点汤——”

    “支骨力大叔，这样会被人瞧不起吧，我们草原的汉子……”

    年轻的小战士，稚嫩的脸色闪过一丝不服气的神色。

    被称作支骨力的大叔，不由轻声一笑，昂头灌了一大口酒。

    “你呀，还是太年轻了，这样的大战，阿叔参加过好多次了。打仗能有什么好处，好处都是那些贵人的，你就算是侥幸能在战场上活下来，最多也不过是多的两头牛羊的赏赐——”

    支骨力说着，各种篝火，拍了拍自家结义兄弟家的小儿子。

    “你可得学聪明点，千万别犯傻，要求到前线去，别忘了，阿朵莉还在家里等着你去娶她呢。哈——还有我家可爱的阿卡丽也在等着我回去呢……”

    他话还没说完，就看到眼前的小战士眼中露出了惊骇欲绝的神情，眼中的疑惑刚起，就觉得胸口处一痛，一个明晃晃的刀尖从胸口处露了出来。

    接着，整个人就被无边的黑暗吞噬。

    “有——”

    不等这个小战士说完，席君买就一刀隔断了他的喉咙。

    身后，一支精锐小队，鱼贯而入。

    这位小战士的惊呼，很快就被呼啸的寒风侵蚀了。

    一个喝完酒水，正躲在背风的地方放水的突厥战士，有些疑惑地望了一眼支骨力的营帐，对着自己帐篷里的伙伴喊了一句。

    “你们刚才有没有听到什么动静？”

    帐篷里顿时传来一阵笑骂声。

    “你个狗娘养的，想婆娘想疯了吧，这大晚上的，能有什么动静，放个水都疑神疑鬼的——还不赶紧滚进来喝酒……”

    正在放水的家伙，使劲抖了抖身子，刚想提起裤子，眼睛的余光，就看到了一队如同幽灵一般的身影。

    “敌袭——”

    凄厉的叫声，划破夜空。

    襄城里面顿时乱成一片。

    “不要恋战，杀过去！”

    李靖、苏定方、王玄策、席君买各自带着一支小队，直扑颉利牙帐。

    等颉利发现情况不对的时候，外面已经喊杀声四起，黑暗之中，他们根本看不出对方到底有多少人马，还以为大唐的主力军队已经突破了他们的封锁，直接杀了过来。

    阿史那杜尔霍然起身，一脚踢翻了案板，高声大喝道。

    “保护可汗——”

    在他的纠集之下，执失思力等人匆匆忙忙地聚拢起数百名亲卫，护持着颉利望着北方狼狈而逃。

    康苏密则收拢起一批乱兵，直奔牙帐附近的城主府。

    说是城主府，其实不过几顶简陋的帐篷而已。

    帐篷里的萧皇后，盘坐在洁白的兽皮毯子上，望着南方，呆呆出神。

    自从江都事变，自己的丈夫遇弑身亡后，自己便如无根浮萍，跟着自己的孙子流落在外，一晃便是多年了。

    多年的颠沛流离，并没有稍减她的颜色。漠北的风雪，也没能改变她的绝对风华。

    如今年逾五十，看上去，依然风韵犹存，一颦一笑，一举一动，都带着一种端庄妩媚的风情。就算是这样呆呆地盘坐着，都有着一种惊心动魄的魅力。

    忽然，她眉头微微蹙起，目光疑惑地站起身来。

    隐隐风雪之中，她似乎听到了厮杀声。

    不会错了，这些年来，她对这种声音的印象已经深入到了骨子里，只要听到一点点苗头，就知道，外面一定是打起来了。

    “有人偷袭？”

    不等身边的侍女回答，杨政道就风风火火地冲了进来。

    “祖母，大事不好了，有人夜袭——”

    萧皇后眼中不由闪过一丝惊慌的神色。

    这些年，她先后流落于宇文化及，窦建德和颉利可汗之手，早已经让她成了惊弓之鸟。

    “可是有部落叛乱？”

    萧皇后强压住心中的惊慌，望着自家这位孙子，声音急促地问道。

    “不是，据说好像是大唐的军队打来了……”

    “大唐……”

    萧皇后不由神情一怔，眼中露出一丝复杂莫名的神色。

    说起来，那李唐的皇帝，还是自己家的臣子，亲戚，只是没有想到……

    她不由一时之间，有些失神。

    “祖母，快走，不然来不及了——”

    见萧皇后竟然在这个关键的时候发呆，杨政道赶紧催促道。

    看了一眼披发左衽的孙子，萧皇后眼中不由闪过一丝痛惜之色，心中反而下定了决心，重新走回洁白的毯子上，从容不迫地坐了下来。

    “我们为什么要走——”

    “为什么要走，因为我要你们走——”

    康苏密一把掀开帐篷的帘子，大手一挥。

    “来人，保护和萧皇后——”

    乱军之中，就算是到最后走投无路，非要投降不可，有这两位前朝贵人在手，也定然能换一个好前程……

    正狼狈而逃的颉利可汗，若是知道自己的心腹爱将，第一时间就做好了投降的准备，说不准能郁闷到吐血。

    逃出襄城之后，他也不敢往南跑，唐军都已经出现在襄城了，天知道自己留在云州、朔州的那些大军现在怎么样了。

    想起这个，他不由隐隐有些后悔，自己留在大军之中不好吗？

    干嘛非要听新执失思力和康苏密的建议，到襄城坐镇呢！

    闹到现在，不仅没镇住，连坐也坐不得了！

    真是太坑了啊！

