    不过不管是何原因，这种丹方都可遇而不可求。若是用这种丹方作交换，别说杀几个意力不轨的家伙，便是再来几批，陆小天也照杀不误。

    “怎么了？”看到陆小天脸上的笑意敛去，冬枫心头一跳，难道连这丹方都不能让对方满意？虽说他得到丹方除了交给陆小天外，没有更好的人选，可毕竟是价值连城的佛宗丹方，如果这都不能让陆小天满意，对方也未免贪心了。可依照冬枫对陆小天的了解，似乎又不像这种人。

    “你这丹方哪里来的，丹方有问题。”惊喜过后，陆小天便只剩下郁闷了。好不容易获得这样一道丹方，却发现空喜一场。

    “什么？丹方有问题？你是...”冬枫先是一怔，然后看着陆小天眼神更是惊异莫名。

    “丹方有问题，依照丹方，不可能将丹药炼制出来。”陆小天懒得理会冬枫的吃惊和心里的猜测。

    “该死的，那家伙居然骗我。”冬枫顿时面色难看之极，悬即又咬牙道，“莫非陆兄对丹道也颇有研究？”

    “有什么问题吗？”陆小天没有否认。

    “若是制造机会让让陆兄看一遍炼制此丹的过程，陆兄是否能看出炼制此丹的丹方？”冬枫沉声道。

    “能炼制此丹的人，会让我去旁观？不可能吧。”陆小天道，无论是哪一个炼丹师，炼丹的时候都会尽量选一个无人打扰的环境，除非是带徒弟还差不多，自己跟人非亲非故，如何会被别人允许旁观炼丹。

    “自然是有特殊情况，那丹王以前受伤颇重，而炼制这种佛宗灵丹，对灵火的需求极高。那丹王无法对灵火完全操控，需要借助极其厉害的体修来完成。陆兄当年能在角力中压制得野猪妖猪七毫无还手之力，无疑是上上之选。我再操作一下，进入丹房还是很有可能的。当然，这点必须得陆兄自己同意才成。”冬枫解释道，“这次我能得到丹方，还有部分佛尘涤骨丹的灵物，便是趁机克扣下来的。”

    “无法控制灵火的情况？”陆小天听得双眼一眯，这样倒是能说得通。便是自己，难度不太高的灵丹，梵罗真火尚能应付，可涤骨佛尘丹这种等级的灵丹，单靠自己控制梵罗真火并不足以完成，需得借助小火鸦的控火神通。既然如此，别的炼丹师自然也能借助外力。

    “这道丹方虽不完整，但也有一定的借鉴价值，如果能让我亲眼看过对方的炼丹过程，自然能推断出完整的丹方。”陆小天眼神闪烁，虽说有一定的风险，不过跟佛尘涤骨丹相比，冒些风险完全是值得的。虽说有菩提星灵，再加上数量足够的佛宗灵丹，修炼起来的速度不会比吸收飘天剑胎来得慢。可只凭借叶城主一半的飘天剑胎，不出意外，陆小天几乎能一路坦途的修炼到合体初期。

    但是没有合适的丹药，陆小天便是凭借菩提星灵，推迟在飘渺剑胎前面的可能性也微乎其微。抛开这些不谈，元磁之石也未必能帮自己突破到体修合体的情况下，为了这样一道丹方冒些风险也完全是值得的。

    “也就是说陆兄是同意了。”冬枫确定地道。

    “你再详细的打探一下，只要情况允许，我便走这一趟也无妨。如果真的丹方到手，到时候所出丹药，便是你我晋阶合体的阶梯。”陆小天扫了冬枫一眼。

    “这件事你能作得了主？”冬枫眼神紧盯着陆小天道。

    “丹药一直是由我亲手炼制的，自然能作主。”陆小天闻言一笑。

    冬枫仅管方才已经有了几分猜测，可听到陆小天亲口承认，一双眼睛也不由瞪得滚圆。此前他还一直在猜测陆小天身后的三品丹王究竟是何方神圣，没想到远在天边，近在眼前。

    “好，我回去好生合计一番，等事情弄清楚后，咱们再行商议。”得到陆小天的首肯之后，冬枫大为兴奋。同陆小天辞别之后便兴冲冲地回去了。

    “佛尘涤骨丹！”陆小天眼神陡然间变得锐利无比，哪怕只有一丝可能，这件事也得去试一下。

    “速回！”陆小天收到了传音珠的动静。

    烈风峡有麻烦了，陆小天身形一晃，以惊人的速度向烈风峡赶去。此时哪怕是神虚境妖禽，论及速度，跟陆小天比起来，也只能自叹弗如。进入合体境，削弱了天地间对自身的束缚之力，其作用不仅仅是对于动用血罡之力的时候，便是御剑飞行，原来束缚制约的力量也被大幅度削弱。

    好在峡风峡距离乱青墟的距离也不算太远，千余里的距离以陆小天眼下的修为，用不了太长时间便能赶到，远远的，陆小天便能感应到烈风峡内强烈的法力波动，百里飞，付雨，还有叶子渝竟然都跟人动上手了，或者不应该简单地将其称之为人，围攻叶子渝的是一行八个浑身上下冒着一股煞气，面容死青的人形怪物。出手狠厉无比。

    这种怪物从邺火原野一路碾转到邺火原野时，沿途也曾遇到过。便是混乱妖域特有的冢灵。从幽暗妖冢内出来的。幽暗妖冢与外界是相连的，不断的有各族强者进入其中寻取宝物和机缘。出来的有一些，殒落在其中的更多。有一些尸骨无存，也有一部分被里面的冢煞之气所侵蚀，失去了心智。

    陆小天来到混乱妖域也有一些年头，特别是在往来烈风峡与乱青墟的过往中，对混乱妖域早已经不是以前那般一知半解。

    混乱妖域除了幽暗妖冢内。其他四处如同孤魂野鬼一般的冢灵不少，可这亲八个聚集在一起的情况却是极不多见。陆小天注意力投到了烈风峡外一伙人族和妖族的混合队伍内。

    为首一个青年身着银白华服，前胸一绣着一只张牙舞爪的五爪金蟒，右手一支玉箫缓慢的转动着圈子反刁顽着，

    这蟒服青年一双眼睛上面青光闪动，一脸欣赏之色地看着暴风中与冢灵大战成一团的叶子渝。

    蟒服青年身后跟着三女二男。都是神虚境强者，除了这些人外，还有一只双目猩红，气息邪恶的羊妖。两只双眼突起，体形高大，手提紫色重锤的金鱼精。

