    第二天一大早，谢家就来人了。

    有点出乎叶青的意料，谢老头派来的居然不是自己那两个儿子，也不是他的孙子，而是他的管家。

    不过想一想，倒也没啥奇怪的，毕竟叶青终归是干掉了谢家老三，如果派出谢家人来的话，谢老头也担心自己的儿孙会与叶青发生冲突。

    嗯……仇人见面，分外眼红嘛。

    事实上，谢老头想要和叶青缓和关系的想法，他的这些儿孙可是有意见的。

    为了防止意外，谢老头派自己最亲信的管家过来，那就正常了。

    谢管家一共带了十个人来蒙城，全是小宗师。

    不得不说，谢家即便是没落了，但底子还在，武者的实力还是可观的。

    对于谢家来人，叶青并没有亲自出面，而是让翁春春和苏明芳去处理的。

    钟家完蛋，在蒙城留下的产业，除了怀山的地契外，谢管家什么都没有拿走，而是留了下来。

    钟家的产业价值大概在三百亿左右，还是相当可观的，而叶青也没有想过留给顾家。

    嗯……如果说今天晚上去顾家吃饭，与顾家老爷子谈得不错，叶青也不会给顾家的太多的，毕竟顾家虽然这一次选择了他叶青，但对顾家，他还是不放心的，顾家能拿到蒙城的权力，那就已经不错了，如果还想接手钟家的产业，那可就贪心了。

    当然，如果有机会的话，叶青是会用钟家的产业来试探一下顾家老爷子的。

    当然，这是晚上的事情，而此时，叶青在青杰酒店的房间中，坐着欧波。

    欧波看着叶青说道：“少主，老左已经安全的将人带到了蒙古国，他们将从那里直接乘坐飞机前往西方。”

    对叶青来说，左方明能不能顺利回归泰坦神殿，那才是他真正重视的事情。

    而蒙城离蒙古国也就七八百公里左右，现在也通了高速，所以只需要几个小时，就能进入蒙古国。

    至于说左方明他们怎么从关口入蒙古国境内，叶青倒不觉得有问题，以阴刹门的能量，这是很简单的事情。

    “他在蒙古国那边会不会有风险？”叶青沉吟着问道。

    “不会！”欧波摇了摇头，说道：“据我们在蒙古国的兄弟发回来的消息，在老左他们入境之后，蒙古国那边是有阴刹门的情报人员接应的，而阴刹门在蒙古国的这些情报人员和蒙古国的权贵都有关系，在蒙古国，没人会为难他们。”

    “嗯，那就好。”叶青点头应道。

    随即，他抬头看着欧波，说道：“你这边将阴刹门的这条撤退路线给摸清楚了吗？”

    “已经很清楚了。”欧波点了点头，说道：“如果将来阴刹门还要启动这条路线来转移人员，只要有需要，我们随时可以掐断这条路线，将阴刹门的人封.锁在国门之内，我也将阴刹门的这条撤退路线上报给了总部。”

    “好！”叶青笑着点了点头，对于欧波的工作，他是很满意的。

    欧波看着叶青，沉吟着说道：“少主，现在对我们蒙城情报小组来说，最主要的任务就只剩下对付阴刹门在蒙城的这个小组了，对这些人，您有什么指示吗？”

    “这些人还不能动。”叶青摇了摇头，说道：“你这边只需要将他们盯着就行了，千万别打草惊蛇，不然的话，老左那边是有可能出现风险的。”

    “我明白了。”欧波点了点头，说道：“就算要动，那也得找一个合适的借口，不能波及到老左。”

    “是的！”叶青应了一声后，转移着话题问道：“黄城那边是什么情况？有通报过来吗？”

    “有了！”欧波应了一声，说道：“我们在黄城的兄弟已经找到蒋子依交待的那个山洞，只是那个山洞已经完全塌方，现在我们那边的兄弟正在组织人员挖掘那个山洞，不过这需要时间。”

    “需要多少时间？”叶青皱着眉头问道。

    对能早点找到孙莺莺父母尸骨，叶青还是挺看重的，毕竟他也希望早点了却孙莺莺的这点心愿。

    “根据那边的兄弟判断，大概还需要三天左右。”欧波应声说道：“毕竟据说那个山洞的位置不太方便，施工很困难。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“三天也没有多长，我这边应该已经处理完蒙城的事情，刚好可以直接过去了。”

    顿了顿，叶青耸着肩，瞥了一眼坐在自己旁边的孙莺莺，说道：“我现在只是担心在那里找不到。”

    毕竟孙莺莺父母已经死了二十多年，在这期间，谁也无法保证那个山洞经历了什么。

    如果有野兽进入，将他父母的尸骨给叼走了，那也是有可能的事情。

    所以就算找到了那个山洞，谁也无法确定里面还有没有孙莺莺父母的尸骨。

    “没事的。”孙莺莺回看了一眼叶青，她也知道叶青担心什么，事实上，这也是这段时间来，她最担心的事情。

    然而，如果真找不到，担心也没有作用。

    所以孙莺莺拉着叶青的手说道：“如果找不到我父母的尸骨，那也是我的命，只要尽力就好。”

    “嗯！”叶青点了点头，也没有在这个话题上说什么。

    毕竟能不能找到孙莺莺父母的尸骨，这还得看运气，谁也不能保证什么。

    叶青看向了欧波，努着嘴问道：“现在钟家这边留下了不少产业，我们蒙城情报小组这边有什么需要的吗？”

    “有！”欧波点了点头，说道：“少主，如果有可能的话，我们小组希望能接手蒙食酒楼。”

    “呵呵！”听到欧波的话，叶青直接就笑了起来。

    嗯……他明白欧波的心思了，蒙城酒楼是蒙城最好的酒楼，通常出入的都是权贵，如果掌握了这家酒楼，对收集情报更有利，掌握了蒙食酒楼，阴武门蒙城情报组也算有了一个根据地了。

    叶青笑着说道：“这没有问题，不过你也得考虑好，要如何接手这蒙食酒楼不会引起别人的怀疑。”

    “这我知道，回头我会做一个方案的。”欧波应道。

