
    傅华笑着点了点头：“是的，张董，我们过关了，我跟你说过了，我会尽力的。．『．”
　　
　　    傅华听证会之前化妆，听证会当中杰西卡在旁听席上的指导，傅华自身在听证会上的表现，这些张天成都是看在眼中的，他笑笑说：“傅董的努力我都看在眼中的，不过我们更应该感谢你那位叫做杰西卡的女朋友吧？我的朋友查过她的底了，厉害啊，名门千金，纽约的社交名媛，在美国她的家族影响力巨大，难怪委员会的人看到她都是客客气气的。傅董啊，我是真心佩服啊，萍水相逢就能认识这么有力量的人士。”
　　
　　    傅华笑笑说：“侥幸罢了，好在这次的事情总算是有惊无险的通过了。”
　　
　　    这时傅华眼角的余光注意到不远处的胡毅福用怀疑的眼神在看着他和张天成，就知道胡毅福应该是在猜测他和张天成究竟是在谈些什么，还谈的这么热络。他知道投资人团队当中胡毅福和张天成之间的关系是很微妙的。
　　
　　    两人私下里都是想把这一次的收购项目纳入自己旗下公司，但项目只有一个，而他们却是两家不同的公司，想要实现共赢显然是不可能的。因此他们就很关注彼此跟投资人团队的其他成员的互动，生怕对方争取到了超过百分之五十的投资份额的支持，成为项目最终的主导者。
　　
　　    刚刚傅华跟张天成的互动似乎热烈了一点，胡毅福看向他的眼神中就有了些不善，显然是觉得他有倒向张天成一边的可能。傅华刚刚涉险过关，自然不想再生什么风波，恰好杰西卡这时从旁听席走了过来，他就对张天成说道：“张董啊，我朋友过来了，有什么事情我们回国后再聊吧。”
　　
　　    张天成也注意到了杰西卡走过来了，便笑笑说：“那我就不打搅你们了，不过替我好好谢谢杰西卡。”
　　
　　    张天成转身就离开了。杰西卡满脸微笑地走了过来，走到他面前张开双臂做出了要拥抱的动作：“祝贺你啊，傅华，你顺利过关了。怎么样，我跟你说的没错吧？”
　　
　　    “是没错，”傅华虽然很不习惯在这么多人面前跟杰西卡拥抱，中国人好像还不习惯在公开场合跟异性这么的亲昵，但对杰西卡来说，这显然是最正常不过的礼节而已，他也只好入乡随俗的跟杰西卡抱了抱，就赶紧分开了，“谢谢你了，杰西卡，我能过关大半的功劳都是属于你的。”
　　
　　    “那是自然，”杰西卡居功不让的说，“我敢说我今天不过来参加这个听证会的话，就你早上那副憔悴的样子，委员会一定不会让你过关的。好了，一会儿你要去哪里庆祝啊？”
　　
　　    傅华内心中倒是没有什么想庆祝的念头，他现在浑身上下乏透了，最想的就是赶紧找个地方好好大睡一场，不过杰西卡提议要庆祝他也没办法拒绝的，一来这一次的事情杰西卡算是帮了他很大的忙，请她吃顿饭是很应该的。
　　
　　    二来，听证会既然结束了，他的美国行程也基本上要告以结束了。他并没有忘记美国的司法部门还在虎视眈眈地盯着他呢，现在的美国对他来说并不是一个安全的乐土，他要尽快地启程回国了。
　　
　　    这一走，就不知道什么时候才能够再跟杰西卡见上面了。虽然他跟杰西卡并不是那种有着亲密爱情的情侣，但是他们身体上是有过两次亲密的接触的。他是典型的中国男人，在感情方面是做不到像杰西卡那么洒脱的，可以把发生过那种男女之间的亲密关系当做没发生。他也想借着这次庆祝跟杰西卡道别一下的。
　　
　　    于是傅华就笑笑说：“去那里庆祝就由你来选择地方吧，纽约我真的不熟悉的。不过这一餐我一定要买单的。”
　　
　　    “自然应该是你买单，不过要去吃什么比较好呢？纽约的美食真的是很多的。”杰西卡想了一下，“纽约的美食虽然很多，但是最能代表纽约的还是牛排了，要不我们去peterlugersteakhouse去吃牛排？”
　　
　　    对于peterlugersteakhouse这家牛排店，傅华倒是早有耳闻的，这家始创于1887年的传奇老店历经130多年的风风雨雨，至今仍在各种版本的纽约（或者美国）最佳牛排餐厅推荐榜单上位列前茅，同时也是米其林指南的一星推荐餐厅。
　　
　　    傅华知道这家牛排馆倒也不仅仅是因为这家的牛排好吃，还有一点是因为这家大名鼎鼎的牛排馆是跟华尔街经济晴雨表的牛排馆指数挂钩的。
　　
　　    牛排馆在诞生之初就带着一股浓浓的纽约精英的气息，美式高端牛排馆作为华尔街精英的标配，自有一套讲究，比如装潢、肉的标准、配酒的标准，以及服务员应该达到的水准。
　　
　　    华尔街偏爱steakhouse是有历史原因的，牛排馆的上座率，在某种程度上，成了华尔街的晴雨表。美国有个专有名词叫steakhouseindex——牛排馆指数。
　　
　　    经济好的时候，在纽约华尔街的银行家投资人会点更多的开胃菜、大分量的牛排和更贵的红酒，甚至连佐餐水都会点贵一些的。经济不好的时候，即便是华尔街精英，也不会把牛排馆当日常。
　　
　　    那一家合格的美式顶级牛排馆长啥样？大概peterluger可以做个标杆。虽然peterluger并不开在华尔街，而是在布鲁克林，但无论如何，peterluger确实是纽约牛排馆教科书一般的存在。
　　
　　    peterluger的影响力直接与牛排馆指数挂钩，经济好的时候peterluger的服务态度反而很差，因为不缺客户。但如果peterluger的服务员变得非常殷勤，开始接受美国运通卡，不对客人摆臭脸的时候，那意味着美国的宏观经济，可能出现了一定的问题。因为大神如peterluger，也需要靠卖笑脸来取悦客户了。
　　
　　    傅华就笑笑说：“peterluger当然是一个很好的选择，只是我在网上看到的介绍都是说这家很不好定订位的。”
　　
　　    “那要看是谁去订了，我既然提出要去那里吃饭，自然是有办法解决，走吧，我们就去那里吧。”
　　
　　    peterluger的门面非常好找，餐厅内部的营业面积较大，装修风格比较偏向德式，深色的木墙裙、木地板、木桌木椅全都整洁而又古朴，但斑驳的质感并没有想象中那么浓厚。傅华和杰西卡到那里的时候到店时顾客很多，有不少人站在进门处排队等位，但是服务员看到杰西卡，还是马上给傅华和她安排了位置，显然杰西卡跟这里的服务生是很熟悉的。。
　　
　　    两人坐下来之后，上餐较快，先送上来的是餐前面包，面包大小适中，分别是全麦、蒜香、葱香面包，配无盐黄油。三种面包上桌时都是凉的，毫无余温，全麦面包个头修长，比较有韧性，表面撒了少许孜然。
　　
　　    蒜香面包质地酥软，味道平平。葱香面包的口感最好，表面镶嵌的洋葱碎还算比较香。黄油的香度和醇度都不突出，也没有提供黄油刀，这个环节的平淡表现让傅华略显失望。
　　
　　    难道最近一段时期美国的经济表现很好，所以这家牛排馆的服务质素就下降了？这一点傅华来纽约还真是没感受到的，反倒是觉得没过到处都是旧旧的，一点没有国内那种蓬勃的朝气。
　　
　　    凯撒沙拉倒还可以，罗马生菜新鲜、水嫩；罗马羊奶酪的量很足，味道非常浓郁；烤面包丁很大颗，质感酥脆，由特制的经典凯撒酱汁调味，撒上少许胡椒粉之后，味道还不错。
　　
　　    杰西卡点了两条招牌的超厚焦脆培根，与牛排主菜一同上的菜。加拿大产的培根切片大约5毫米厚，腌制入味，烤得火候全熟，焦糊的质感饱满，口感焦酥，略带咬劲，略微偏咸，油香浓郁，而且一点也不腻。
　　
　　    牛排要了五分熟，厚切的porterhouse（t-bone）牛排装在耐高温菜盘里连同油烟缭绕，滋滋作响的黄油一并上桌，厚度大约3.5厘米，据说有36盎司，火候非常准确。
　　
　　    牛排的表皮被高温烘烤得比较焦硬，骨头以及个别边角还有些黑糊，内部的肉质饱满厚嫩，呈粉红色，纹理均匀，毫无筋膜，汁水不算多但很润泽，血水收得干净彻底，切面非常漂亮。大块的t-bone经过干式熟成处理后的品质着实不错，牛柳一侧细瘦松弛，西冷一侧则更有咬劲，味道和口感都很出色，而且肉块绝不稀软走形，切取顺畅。
　　
　　    总体而言，傅华感觉这家老牌的牛排馆品质上乘，但是口感并不比国内的莫尔顿牛排更让人惊艳，这让多少带着朝圣感觉来吃的他有点小失望。
　　猜你喜欢：

