    

    “来之前我都已经安排完了。”

    “那个客房的门随便撞，撞坏了算我的！”

    说到这，陈见海偷摸的将一把钥匙塞到ruiky的手里，

    “实在不行的话，那个房间的钥匙我偷偷的配了一把，给！”

    ruiky一脸懵逼的接过钥匙，望着陈见海的眼神充满了感动，

    深深吸了口气，ruiky大喝一声：

    “兄弟们，跟我接媳妇儿去！”

    ……

    整整一套结婚流程，从接亲到找鞋到去典礼现场，全部进展的无比丝滑！

    只是在接亲的时候，

    陈见海带领的伴郎团玩输了姐妹团的游戏，要每个人喝一瓶白花崂山蛇草水作为惩罚。

    摄影摄像加起来有7个机位，

    加上现场无数手机，

    全部记录下了陈见海几个人在酒店套房里喷成一片的画面。

    “新郎洒硬币！”

    随着主持人的一声大喊，ruiky高捧着一大把硬币从高空中洒落。

    林苏杨在旁边不断小声指挥：“慢点洒！对，有一种下小雨，雨滴往下落的感觉！”

    ruiky听完，马上从指缝中漏出的硬币速度放慢很多，

    赵安等人赶紧拉近镜头，将眼前的画面好好的拍摄进来。

    “多抓点媳妇儿，抓的钱都是你的！”

    看着床榻上新娘的小手费劲的抓硬币，ruiky在旁边小声的提醒。

    准新娘通红着一张脸，“钱太多我抓不住啊！”

    ruilky干着急，直接道：“你把钱全搂你裙子上，然后捧裙子！”

    陈见海听到这话，有些惊讶的看着ruiky。

    行啊小伙砸，挺有道啊！

    新娘在新郎的提点之下，弯着腰，终于将钱大部分全都搂到了自己的裙子上。

    “然后这些钱怎么办？”

    新娘小声的开口，问向自己的老公。

    这时候主持人开口了，“把钱都放你老公西服兜里。”

    “噢。”

    新娘不疑有他，傻乎乎的把手一举，就往ruiky的衣服里装。

    ruiky见到有这好事，直接半跪在床上，主动将自己的衣兜送到新娘的面前。

    侧着头，偷偷的给了主持人一个肯定的目光。

    好兄弟啊……真是亲兄弟！

    装了一半，新娘突然反应过来，转过头看向主持人，愣愣道：

    “不对啊，这钱给他，这不是又还回去了吗？”

    ruiky赶紧开口：“都是咱家的，都是咱家的钱！”

    接下来找鞋的时候也完全没有任何悬念。

    以陈见海为首的恶魔团，直接将新娘屋中的男生裤裆挨个掏一个遍，

    呵~

    这种事，根本猜都不用猜！

    哪个男人的身上，没有藏过别人媳妇儿的鞋？？

    而且还是在人家老公面前光明正大的揣着！

    找鞋一关大概就用了10分钟不到，众人就飞快的锁定了目标。

    藏鞋那个比，偏偏就是刚刚让他们喝白花蛇草水的伴娘的男朋友。

    众人一听这个关系，登时眼睛都红了！

    “给我掏！”

    陈见海一声令下，伴郎团登时虎狼之势冲上前，场面一度惨不忍睹……

    略过求婚仪式、敬茶改口出门上婚车等一干细节，

    ruiky和新娘两个人走过入海玻璃栈桥，站在蓝色碧浪试验见证台。

    在平台旁边，高高的立着两个人的婚纱照牌。

    画面上，ruiky穿着西服，新娘则穿着s航的乘务长的制服，两个人笑的甜甜的。

    “那么请问，新郎现在有什么想说的吗？”主持人微笑的开口问道，

    ruiky看着台下的朋友和酒店的兄弟们，举着话筒，语气激动到哽咽，

    开口的第一句话就是：

    “我当了七次伴郎，终于轮到我了。”

    “谢谢妈妈对我这么好，我第一次去媳妇家吃饭，满桌子好吃的，好像在过年，真是太幸福了。”

    “谢谢我的老板，谢谢我的兄弟们，”

    ……

    “我真是很少看到结婚新郎哭得稀里哗啦，新娘在旁边递纸巾的。”

    “难道不是应该新娘嫁人哭的不行，新郎在旁边拥抱安慰么？”

    赵小部长一边在旁边录，一边小声对林苏杨说道。

    林苏杨不以为意的小声回了句：

    “现在结婚，一般都男的哭……女人的心，狠着呢！”

    ……

    全都典礼仪式全部完毕之后，

    就是激动的扔捧花环节了。

    这种情况下谁管你是不是老板？

    一群如狼似虎的单身狗早早的就抢占了上去，

    “谢主隆胸”那更是万夫不当之勇，直接冲进抢花队伍最中央，嘴里呼嚎着：

    “我今年年底前一定要找个女朋友！”

    说完，“谢主隆胸”一个位移闪现，

    生生将一名娇滴滴的可爱伴娘挤到了一侧，抢到了C位。

    挤完之后，

    “谢主隆胸”全然毫无腼腆之心，完全不以为意！

    伴娘气鼓鼓的瞪了这货一眼，真是恨不得拿高跟鞋砸他。

    重重围攻之下，陈见海完全就上不了决赛圈，

    整个人犹如一只被左右推挤的小鹌鹑，

    还没等站稳，

    就直接被挤在了队伍最后面。

    要不是他倔强的将左脚踩在台阶上，那根本连台面都上不去。

    “大逆不道，大逆不道啊……！”

    陈见海心中恨得牙痒痒，

    可是抢捧花这种事，抢着了就是自己的。

    战场之上无兄弟，

    爱情面前无姐妹！

    陈见海只能拼命的垫着脚，高高的舞着双手，心中暗暗祈祷新娘的捧花能够抛远点。

    而在他的前面，

    白澄、电工、水暖、刀墩儿、备菜、烘焙各个虎视眈眈，

    酒店最强战斗力、最能打的一票员工全挤在了上面，

    甚至就连路斌那个老不要脸的也跑上来凑热闹，

    “3、2、1……！”

    一道华丽的抛物线往后一扔，

    朱亭亭、陈见海、门童小高哥等一干众人全部杀疯了眼，纷纷纵身一跃！

    “Duang！”的一声，

    花捧直接高高的砸在灯上又弹了回去。

    众人全都抢了个空。

    “这媳妇儿挺厉害啊！”

    陈见海肉眼可见的灯架在半空中颤了又颤。

    场上众人一脸震惊，

    谁也没想到这新娘看着又瘦又小，可力气是真的大，

    “抱歉，抱歉。”

    新娘羞红了一张脸，再次捡起花朵，向后一抛！

    等了小半天，听见身后骂骂咧咧的声音传来，

    她向后一看，只见自己的捧花直直的抛在了一个背吉他的人的手中。

    在众人喷火的目光中，

    安夏牛逼轰轰的高高举起手中的捧花，得意的扬了扬，

    气的陈见海和朱亭亭等人恨不得上去给他一脚。

    不过下一刻，

    联想到他前女友跟姐夫跑了的故事，

    陈见海心中歹毒的微微一笑，

    目光再次充满了慈祥。

    其他人倒是无所谓，只是一旁的朱亭亭有些沮丧，

    他偷偷的看了一站在旁边，对婚礼充满期盼和羡慕的秦梦秋，

    眼神中再次露出坚决之色。        

