    “唰唰！”

    两道火热的目光，几乎是同时看向了孙台长。

    徐导一把抓住了孙台的手臂，那眼神仿佛是想将孙台给吃了一般：“老孙，这次你可得帮我，你帮我问问林毅，这演员究竟是何人。”

    “此人，简直是将汉武帝给演活了！”

    王导双眼一瞪：“徐导，你可别太过分了，你一个拍青春偶像电影的，跟我一个拍历史的抢什么人！”

    “谁规定我只能拍青春偶像电影了？我愿意拍啥拍啥，你管得着么！”

    徐导翻了个白眼，又冲着孙台换上了一副笑脸：“这个演员绝对是帝王坯子，你可一定要记得帮我跟林毅打听打听。”

    王导急了：“孙台长，你可不能厚此薄比啊！这演员要是介绍给他，简直就是浪费，我……我下一部电视剧就准备拍大汉。”

    “这么好的演员，你不介绍给我怎么合适？！！”

    徐导和王导一左一右架着孙台长的手臂，谁也不让谁，就差没将一脸懵逼的孙台长给撕成两半。

    刘副台长等人也是面面相觑，尽管他们已经猜到了两人的意图，可他们也没想到，一个演员会让两位名导如此疯狂。

    说好的顶流时代呢？

    说好的小鲜肉时代呢？

    这屏幕中的演员少说也有五六十岁了，还用得着两位这么争抢？

    他们又哪里能明白，对于导演来说，演员不难找，好演员难找，而能够将帝王演绎的如此淋漓尽致的演员，更是罕见至极！

    对于导演而言，流量重要，票房也重要。

    但这些。

    却根本比不过一部史诗级获奖大片的诱惑！

    若是能够邀请到这位演员，他们必然能够拍摄出一部堪称经典的作品！

    两人在这一行呆了几十年，眼光之毒辣。

    又怎会看错？！

    他们哪怕付出再大的代价，也得邀请到这位演员呐！

    “行行行……”孙台长扯着袖子，一脸地哭笑不得：“你们都别争，也都别抢，你们跟我说再多，我又不能替人家做主。”

    “我回头先问问林毅，看看他那边怎么说。”

    一听这话，王导和徐导同时撒开了手，直接转身再次沉浸在了节目中。

    孙台长张着嘴巴。

    好半天，一句话都没憋出来。

    这叫什么事啊！

    不过问问倒也无妨，只要这些人不打林毅的主意就成！

    这时。

    李台长兴冲冲地走进了演播室，一看到王导和徐导，又愣在了原地。

    欲言又止。

    “没事，说吧。”

    孙台长摆了摆手，小声地嘀咕道：“现在就是打雷，也惊不醒这两人，除非汉武帝本人亲至！”

    “啊？”

    李台长一脸懵逼，旁边几位台长却捂嘴偷笑了起来。

    刘副台长强忍着笑：“行了老李，不用理他们，什么事你这么高兴？”

    一听这话，李台长瞬间来了精神。

    “是海外！”

    “刚刚收到海外平台的数据反馈，在短短十几分钟内，海外在线人数已经由一千两百万，上涨到了两千五百万。”

    “整整翻了一倍有余！”

    “而和《典藏华夏》相关的消息，也在海外各大软件平台迅速攀升，尤其是汉武帝刘彻，已经冲进了各大榜单前列！！”

    众人微微一愣。

    就连孙台长也是一脸惊讶：“数据没问题？”

    “绝对没有！”

    李台长信誓旦旦地拍了拍胸口。

    对于众人的惊讶他非常理解，因为他刚开始看到海外数据的时候，也是同样的表情。

    国内国外同时直播，虽然满足了一部分海外观众的需求。

    但是。

    对于另一部分观众来讲十分尴尬。

    相比东亚这些时差不多的国家，欧米相当一些国家的时间点，不是在凌晨，就是在早上或中午。

    也因为如此。

    一开始的在线人数在一千两百万也并不让人意外。

    可不过十几分钟的时间。

    就翻了一倍有余。

    还是超乎了所有人的意料。

    毕竟。

    上一次的刘志林篇毕竟是现代，又因为奥铃匹克精神备受关注，可就连他也不明白，国外怎么会有这么多观众对华夏的帝王感兴趣？

    “好啊，好啊！”

    孙台长有些兴奋地搓了搓手，转身看向了屏幕：“扬我华夏之威，必在今日！”

    ……

    大殿中。

    刘彻锋芒尽敛，喜悦之情虽未溢于言表，但却于眸光中显露。

    他胜了。

    又胜了！

    刘彻大步走到案几前端起酒盏一饮而尽，抓起酒壶再添一盏，半倚在案几之侧，再饮一盏，脸上逐渐露出了微醺之色。

    他争了一辈子，斗了一辈子。

    与天争，与人斗！

    如今。

    已再无敌手。

    他倒要好好看一看，这后世帝王如何与他斗！

    他也要看看。

    这千古一帝，谁能与他相争？

    林毅目光平静，作为一名合格的主持人，他自然不会将个人情绪带进这个节目之中。

    汉武帝不服朱元璋，鄙视李世民。

    或许。

    在朱元璋和李世民的眼中，又成了另一番说辞。

    自古帝王，没有不狂，不傲的。

    尤其是能被称之为“千古一帝”的帝王，必然是谁都不服。

    即便是史书中记载的李世民，能于玄武门发动政变，手戮兄长，软禁其父，又岂会如史书上记载，只是一个谦和无比的帝王？

    当然。

    汉武帝之狂，也狂的不是没有道理。

    林毅抬眸：“敢问陛下，始皇嬴政可当得千古一帝？”

    当这个问题响起的时候，所有看过《典藏华夏》第一期的观众，眼前都浮现出那个桀骜的身影。

    “来了来了！好戏正式开场！”

    “始皇可是称帝第一人，汉武帝就算不服朱元璋、不服李世民，也不会不服嬴政！”

    “我看未必，别忘了汉武帝可是连高祖都不服的男人！”

    于一片讨论声中，所有观众目不转睛地盯着屏幕。

    只见。

    手持着杯盏的刘彻身子逐渐僵硬，却始终未发一言。

    林毅静静地等待着。

    和前两位帝王不同，始皇嬴政生于汉武帝之前，其一生功过自然也不需要他再介绍。

    良久。

    刘彻转身看向林毅，随手轻轻一摆：“这千古一帝，嬴政也当不得！”

