    钱飞那头沉默了下来。良久后,他终于开了口,像是不敢相信,又像是在按捺着怒火,语气里的幸灾乐祸也收了回去“你还是不是人”

    段嘉许语气温润“你是大功臣。”

    “”

    “我可不能忽视掉你的功劳。”段嘉许语速很慢,似是极为正直，“这不是白眼狼吗”

    “我去你妈的”他这颠倒黑白的能力，把钱飞气得直乐,“你要早告诉我是桑稚,我帮你个屁”

    “嗯。”段嘉许笑道，“要不是你,我还真追不到。”

    “”

    “我以后会在大舅子面前，多多谢谢你的。”

    “”

    另一边，钱飞挂了电话。

    一眼就看到桑延给他发的微信。

    桑延段嘉许没事吧找你帮忙追人

    桑延牛逼啊。

    钱飞“”

    钱飞滚吧。

    桑延他怎么不找我帮忙

    桑延噢。

    桑延我也不会追人呢。

    桑延对不起,我是被,疯狂追求的那一个。

    钱飞有病吃药。

    桑延说来听听，你怎么帮忙的

    钱飞垂死挣扎,激动地打了一大串话过去我没帮,我知道个屁，你别听他胡说,我怎么帮我老婆我都追了大半年，我还能帮他什么

    桑延你激动什么

    钱飞我真不知道。

    桑延钱老板,你有点奇怪啊。这事儿够你吹三年牛逼了,你居然否认

    “”

    钱飞都想哭了我真的不知道，真的。

    桑延直接发了条语音过来,冷笑了声“你俩好样的，排挤我是吧行。”

    钱飞“”

    他真的想冲到宜荷去把段嘉许杀了

    路过超市的时候，段嘉许下车，进去买了桑稚刚刚拆开的鱿鱼丝和橙汁。他回到家，把东西补回原来的位置，而后坐到沙发前，把茶几上的残渣收拾干净。

    房子里变回了原来的样子。

    却似有似无地，还残存着桑稚留下的气息。

    段嘉许在客厅呆了一会儿。他从口袋里摸出，他生日时桑稚送的打火机。随后，他从烟盒里拿了根烟，咬进嘴里。

    顿了两秒，没点着，很快又放下，低笑了起来。

    段嘉许懒洋洋地靠着椅背上，用指腹蹭了蹭嘴唇，笑容多了几分春心荡漾和风骚。良久后，他起身回到房间。

    床头柜上还摆放着两人几年前的合照。旁边放着个月球样式的立体小夜灯，也是桑稚送的。

    他关了房间的灯，而后打开了夜灯。

    室内安静，光线昏暗。

    昏黄色的光，少了几分冷清的味道。

    手机上还有桑延发来的消息。

    连钱飞刚听到时反应都这么大，段嘉许大概也能猜到桑延会是什么反应。他想了想，回复了句过段时间我会去南芜一趟。

    段嘉许到时候当面跟你说。

    随后，段嘉许给桑稚发了条消息睡了

    可能是睡了，也可能是没看到，桑稚没立刻回复。这个时间点，段嘉许也睡不着，他起身打开电脑，想把剩下的工作做完。

    在这个时候，手机铃声响了起来。

    段嘉许目光淡淡，轻扫着上边的陌生号码，正想挂断的时候，他忽地想起了桑稚今天的话，一直扬着的唇角也慢慢敛了些。

    姜颖其实之前也做过类似的事情。

    有一段时间，江思云经常给段嘉许介绍对象。他对这方面，其实并没有太多的心思，特别是刚毕业的时候，只想把精力都放在工作上边。

    但他也不好拂了江思云的好意，觉得自己似乎也没有拒绝的理由。

    有几个相亲对象觉得合眼缘，也会约他再一次的见面。段嘉许礼貌性地赴约，但之后，也都会莫名地断了联系。

    他曾通过微信，听其中一个相亲对象含糊地提起过。

    有个女人找过她，说了一些事情。

    段嘉许很快也猜测到是姜颖，之后也觉得没什么意思。江思云再介绍，他也只是以没时间为借口，委婉地拒绝。

    其实是一件，挺现实的事情。

    毕竟结婚不是一件小事，也不仅仅只跟两个人有关系。

    段嘉许很理解。

    因为姜颖并没有做出激烈的举动，也没有太影响到对方，只是把他家里的真实情况说了出去，所以段嘉许也并不太把这件事情放在心上。

    事情过了那么久，他也早已忘了姜颖的这个行为。

    也没想过她会主动去找桑稚。

    段嘉许的眼神平静，看不出是什么情绪，只带了几丝不耐。

    而后接起了电话。

    果不其然。

    电话那头传来了姜颖的声音。

    也不知道是怎么弄到他的新号码的。

    像是不敢相信他会接，姜颖似乎是愣了下，声音迟疑“段嘉许”

    段嘉许直接问“你今天去宜荷大学了”

    “怎么”姜颖反应过来，嘲讽道，“你那个小女朋友跟你告状了啊看你这段时间整天往那边跑，可够费心思的啊。”

    段嘉许从口袋里拿出打火机，在手上把玩着，没有出声。

    姜颖“早知道大学生这么好骗，之前就应该都找大学生，是吧你现在心里可爽了吧那大学生跟被洗脑了一样，你是不是早把人上了啊”

    段嘉许仍然没吭声。

    姜颖的音量提高“你哑巴了”

    段嘉许“说完了”

    “”

    “你跟我说这些话，说实在的，我真觉得不痛不痒。”段嘉许语气很淡，笑容没什么温度，“相比较起来，你的声音更让我难以忍受。”

    姜颖沉默了几秒，声音变得更加尖锐“行啊，那我非要恶心死你。”

    “你要乐意，就那么干吧。”段嘉许不太在意，“我呢，原本觉得这都是小事，懒得管。但现在觉得有点烦了，自己处理不太好看，所以也只能麻烦一下人民警察了。”

    “我做什么你就报警啊”

    “虽然不知道有没有用，”段嘉许轻笑了声，“但总得试试不是”

    “段嘉许”姜颖的呼吸声很重，声音也渐渐带了哭腔，歇斯底里地提醒着，“你自己想要不是你爸我爸爸会不会死”

    段嘉许“你也会说，是我爸。”

    姜颖“你是他儿子”

    “听你这么个道理，我爸开车撞死了人，所以我作为他儿子，也算是撞死了人啊”段嘉许温和道，“那你父亲的事儿，你作为他的女儿，怎么不跟他一起死呢”

    那头愣住了，像是没想过他会说这样的话“你说什么”

    段嘉许意识到这话说的不太好听，却也没觉得哪里不对。他扯了下唇角，压低声音，最后说了句“你说呢，有意思”

    随后，他挂了电话。

    姜颖没再打过来。

    段嘉许把她的号码拉进了黑名单

    桑稚洗完澡，从厕所里出来。看到段嘉许的消息，她笑眯眯地回复还没，打算睡了。

    想了想，又补了一句但如果你想跟我聊天，我可以勉强不睡。

    追求者不会聊着聊着就睡着

    桑稚很老实应该会。

    看着备注，桑稚戳开他的名片，想了一大堆的称呼，最后还是正经地改成“段嘉许”。

    段嘉许我是来给你助眠的啊

    桑稚皱眉那你也可以早点睡嘛，干嘛老熬夜。又不是什么好事。

    桑稚你这样会老的很快。

    宁薇坐在位置上涂着身体乳，随口问“桑桑，你今晚干嘛去了那么晚才回来。我刚刚还遇到你们部门的人在聚会，也没看到你。”

    桑稚抬头“我去找段嘉许了。”

    宁薇“约会去了啊”

    桑稚眨了下眼“我跟他在一起了。”

    听到这话，虞心转过头来“这么快”

    “不快了吧。”桑稚还觉得自己拖了挺久，“他之前是不知道我也喜欢他，但他知道了，我干嘛还让他追，那不就挺奇怪的。”

    虞心“好像也是。”

    桑稚低下头，继续跟段嘉许聊天。

    段嘉许老就老吧，反正也有女朋友了。

    桑稚

    桑稚我介意

    段嘉许行吧。

    段嘉许那我早点睡。

    桑稚看了眼时间，说咱俩还能聊半小时。

    过了半小时。

    也许是因为今天的事情，桑稚到现在还没半点困意，精神十足。她抱着手机，缩在被子里，没半点要去睡觉的意思。

    倒是段嘉许主动提起半小时了，睡觉

    桑稚打了个滚，不太情愿感觉还能再聊半小时。

    这次段嘉许过了好几十秒才回，重复了她刚刚的话这样我会老的很快。

    桑稚的嘴角翘了起来，也重复了他的话老就老吧，反正也有女朋友了。

    “”

    转眼间，六月份来临。

    桑稚组内的作品已经完成了，只差小幅度的修改，很快就上交了。

    考试周也即将到来，桑稚把比赛抛在一边，开始忙上考试的事情，也趁着这个时间，跟宁薇一样，做了份简历表，往合适的公司投着简历。

    考虑了很久，桑稚给黎萍打了个电话，紧张兮兮地提了暑假不回家的事情。

    听了她的想法后，黎萍也意料之外的没有多大的反对，只是让她自己注意点安全，然后国庆的时候必须回家。

    桑稚同意下来。

    各课程陆陆续续停了，桑稚想拿奖学金，所以格外重视学业成绩，大多数时间都泡在图书馆里，跟段嘉许见面的次数也相应地少了些。

    段嘉许提过几次陪他，但桑稚还是拒绝了。她觉得段嘉许在她旁边，她肯定没法集中精神。而且，他呆在图书馆，估计也会觉得很无聊。

    这天，桑稚洗漱完，从厕所里出来。她爬上床，临睡之前，听到汪若兰在说“好像说明天全校停电诶。”

    宁薇“啊”

    汪若兰“说是维修配电房，然后只有几个宿舍楼有电，别的都没有。”

    宁薇“我们宿舍有吗”

    汪若兰“没有。”

    虞心“停多久啊”

    汪若兰“从早上七点到晚上九点，停一天。”

    虞心“也不说别的，就这天，没电我得中暑。”

    桑稚也觉得有点烦躁，毕竟她复习也得用到电脑。但她想清楚之后，觉得好像也没什么大碍，打算明天起床之后，直接去校外找个安静的咖啡厅，呆一整天。

    但让桑稚猝不及防的是，在考试周和停电的双重影响下，平时校外那些没什么生意的店，位置基本全被占满。她一大早来，都占不到一个位置。

    她看了眼时间，进了地铁站里，打算坐地铁到市图书馆复习。

    在这个时候，段嘉许刚好来了电话，声音顺着电流传来，低沉悦耳，带着熟悉的笑意“女朋友，今天有没有空出来吃个饭”

    桑稚想了想“我现在去市图书馆。”

    “市图书馆”

    “嗯。”桑稚说，“我们学校停电，我过去那边找个地方复习。”

    段嘉许提醒“那个图书馆空间不大，现在去应该也没位置。”

    桑稚找了半天的位置，本以为这次一定能找到地方复习。此刻听到他这话，她顿了下，郁闷到有点想发脾气“怎么想找个地方复习都这么难”

    恰是周末，段嘉许刚好在家，此刻也没别的事情干。他轻笑了声，慢悠悠地抛出了个提议“来我家。”

    “”桑稚有些心动，但又犹豫，“你会不会影响我。”

    “不会。”

    桑稚不想再浪费时间，也没再纠结“那我现在坐地铁过去。”

    下了地铁，出了闸口。

    桑稚低头看着手机，在此刻才注意到段嘉许发来的微信，说在地铁站里等她。她抬眼，往周围看了眼，一下子就看到他就站在不远处。

    段嘉许穿着黑色短袖和长运动裤，单手插兜，另一只手拿着手机，低着眼。身材高大清瘦，看上去清俊又冷淡，在这人群里格外出挑。

    桑稚正打算走过去。

    在这个时候，有个女人走到他的面前，脸颊红润，带着羞怯的笑意。

    一眼就能看出来是要跟他要联系方式。

    桑稚的表情瞬间不好看了。

    她沉默地走过去，就定定地站在他们两个的旁边，也没主动说话。她听到女人开了口，语气带了几分不好意思“您好，能、能加个微信吗”

    听到声音，段嘉许抬起眼皮，恰好注意到一旁板着脸不吭声的桑稚。他的目光一停，饶有兴致地盯着她看了好几秒，而后别过头，对着女人说“不能。”

    “”

    顿了几秒。

    段嘉许再次看向桑稚，轻笑了声“让我女朋友知道的话”

    “”

    “我会没命的。”

