    ……

    “南晋剑圣柳白，也是知命巅峰，而且他在不断压制自身的修为不破五境。

    这一点，有机会你可以去找他论剑，而他的战斗力，第六境也可称雄！

    小师叔的情况你也知道，知命巅峰修为，可他的战斗力，已经达到了第七境界巅峰，仅次于夫子。

    柳白的大河剑意，你的浩然剑意。

    不同之处在于大河剑意是柳白自己领悟创造的。

    而你的浩然剑法是小师叔创的，浩然剑意自然也在小师叔的樊笼之内。

    所以为兄给你的建议就是，以浩然剑法为根基，创造出属于你自己的东西。”

    君陌恍然大悟，同时斗志昂扬道：“原来如此，多谢大师兄，可有指引的方向？”

    “多看看各类剑法，多游历天下！说不定什么时候灵机一动，就会创出来了！”

    岳不群教导完诸人后，去做自己的事了。

    生活发生变化的是，书院后山的饭菜，自从小胖子陈皮皮来了后，他闲暇了下来。

    因为小胖子陈皮皮的厨艺还是不错的。

    即使夫子这个吃货，对他的厨艺也是赞不绝口。

    此后，岳不群一个人仅仅负责在外游历时夫子的饮食，只要在书院后山，吃的都被陈皮皮包了，他还干的津津有味。

    因为陈皮皮给他分担了许多事，他对这个善良而自恋的小胖子也极为溺爱。

    可以说陈皮皮一入书院，就获得了夫子，陈皮皮两大大Boss的青睐宠溺。

    “皮皮，以后有什么不懂的，来问我，或者你其他师兄们！”

    “是，大师兄，皮皮多谢大师兄！”

    “嗯嗯，那你们忙自己的去吧，为兄也要体悟自己的去了！”

    岳不群说完，向着自己的住处而去。

    “恭送大师兄！”

    岳不群他们的认知中，亦兄亦师，各种绝学，都直言不讳，与他们分享，无私地给他们讲解，引导。

    “各位师兄师姐，那皮皮先下去了？”

    木袖：“嗯嗯，皮皮，记得晚饭啊？”

    “是，师姐！你们放心，皮皮定将饭菜做好！”

    岳不群离开后，不久就离开了书院，前往世界各地历练去了。

    穿越暮岭，进入月轮国朝阳城。

    “让开让开，今天曲妮姑姑游历归来，千万别扰了她老了家的雅兴。”

    刚刚进入朝阳城，就有军队兴师动众，粗鲁地推嚷着。

    百姓们闻言，纷纷逃离，岳不群见此，不屑地摇了摇头，这月轮国国主也真是吃干饭的。

    “呵呵，军队不思保家卫国，却在自己的国度作威作福，当权者不管，反而乐见其成。

    这样的小国，竟然还没有被灭，真是奇葩！”

    “小子，你聋了？赶紧滚，否则曲妮姑姑不高兴了，你可担待不起！”

    一个士兵吼着，用力推了他一下。

    岳不群有个皱眉头：“月轮国，我算是见识了，昊天世界相信独此一家，好！”

    说着向远处走去，可那个士兵哪里肯放他走。

    士兵正愁没出头鸟，让自己大出风头，引起曲妮的注意，好向曲妮邀功呢。

    “小子，你那是什么意思？竟然敢冒犯曲妮姑姑，对月轮国不敬？跟官爷走！”

    岳不群：“呵呵，你个小士兵，抓着蚂蚱就是肉啊？

    不怕给曲妮拍马屁不成，拍到马蹄上？”

    “哦……？你小子是谁，竟然敢直呼姑姑名讳？

    你家长辈被教导你要尊老吗？那姑姑就好好教导教导你。”

    一个五十岁左右的尼姑声音传了过来。

    “曲妮姑姑，此人对您不敬，属下正准备将其教训一顿，抓到您面前给姑姑赔礼道歉呢！”

    那个士兵连忙点头哈腰拍着马屁。

    “好，我知道了，你下去吧！”

    “是，姑姑，属下告退！”

    曲妮：“小子你聋了嘛？”

    岳不群看向这个五十来岁的老尼姑，实在提不起一丝好感。

    这个尼姑身边有一个十来岁的小姑娘，手中拿着一束花，呵护备至。

    “呵呵，月轮国好大的威风，你曲妮更是‘巾帼不让须眉’啊。

    如此国家，还能苟延残喘至今，真是千古奇谈。

    至于我？相信你也不会陌生，大唐书院李慢慢！

    偶然游历经过此地，被你们的士兵无理取闹，强行留下想给你拍马屁呢？”

    “什么？李慢慢？大先生？”

    “他就是夫子的首徒，书院大先生？”

    “大先生？怎么会游历到月轮国？”

    ……

    “大先生？传闻大先生李慢慢文武双全，琴棋书画，医卜星相，无一不精。

    可是如今见面不如闻名啊，憨憨一个，也不知书院夫子那个老糊涂，为何会收你为徒？”曲妮一见面就尖酸刻薄讽刺。

    砰

    “噗——”

    马车上的曲妮直接狠狠摔在地上。

    “呜呜，姑姑，你不要紧吧？”

    “呵呵，曲妮大师！你们月轮国还真是好客，初次见面，何必行此大礼？

    我怎么样，无所谓，因为我不在意和你一个尖酸刻薄的刁妇计较！

    但夫子他老人家收什么样的徒弟，还轮不到你说话。

    一大把年纪，还在区区洞玄境界挣扎，真是活到狗身上去了。

    也只有你好意思说别人！”

    “李慢慢！你——？？”

    “哼，曲妮，希望你记住，昊天世界，弱肉强食！强者为尊！

    本座身为无距境界的大修行者，不是你一个区区洞玄境界的蝼蚁可以质疑的！

    夫子他老人家号称万世之师，更不是你一个小小曲妮能够诋毁的，真是不知所谓！

    否则不说是我，二师弟，三师妹，任意一人，都可以直接覆灭了你们！

    小姑娘，你这个姑姑不会死，也就重伤。

    你可不要跟他学啊，否则以后嫁不出去的。

    你看，你姑姑不就没人要嘛？哈哈……”

    岳不群说完，无距直接离开了原地。

    “无距，李慢慢，混账！晨迦，我，噗嗤——，不要紧！

    这李慢慢，还真是厉害！不是名传昊天世界的存在，他是如何出手的，我竟然都没看清！”

    “姑姑，大先生是很厉害！晨迦将来一定要跟他一样厉害，成为名震天下的存在！

    姑姑，咱们快回去吧，不然父皇担心了！”

