    任天元恢复了睥睨自傲的表情：“得了吧，少浪费力气了，就你这点实力就算切上一天一夜，也破不了我的远古龙鳞！”

    说话间，任天元反手一拳轰出，巨力爆发随手便将林逸轰杀成渣。

    结果林逸直接自爆，不知何时竟是被替换成了一个分身。

    湮灭领域！

    自爆余波荡开，令林逸震惊的是，任天元居然仍旧完好无损！

    “说了白费劲，你还不信？呵呵，蠢货。”

    任天元说着又是一通反击，可惜他虽然是肉身无敌，但如今没了狂龙领域的加持，单靠纯粹的物理肉身爆发力根本追不上林逸的无常步。

    于是诡异的一幕出现了。

    林逸无法破他的防，而他却也打不到林逸分毫，双方各自都是束手无策。

    远远看着这一幕的包三夜众人一脸懵逼：“他们这是什么高端打法？怎么看起来跟菜鸡互啄一样？”

    至少在视觉冲击上，两人此刻的过招跟刚才两大超级领域碰撞的浩大场面，实在是无法相提并论，乍看起来甚至还有些掉价。

    “这样下去不是办法……”

    林逸暗暗皱眉，别看此刻场面上谁也奈何不了谁，某种程度上他还占据着主动，可那前提是他必须时刻死死压制住对方蠢蠢欲动的狂龙领域。

    虽然刚刚被正面碾压，可领域有自我恢复能力，尤其到了任天元这种级数的高手，真要给他机会全力恢复领域也就是几分钟的事情。

    一旦任其恢复，胜负天平便会重新偏向任天元一方。

    就在这时，手机忽然响起短信提示声。

    林逸忙里偷闲扫了一眼，信息来自洪霸先：计划提前启动，速到指定位置！

    以留级生院极度封闭的氛围，几乎与外界隔绝，网络根本没有普及，连手机信号都极其微弱，洪霸先能够发过来一条信息，背后绝对是花了不少力气。

    从其语气判断，形势恐怕已是真的刻不容缓！

    继续与任天元死磕毫无意义，无论洪霸先那边在图谋什么，林逸都必须赶到现场才有操作余地，何况从之前与洛半师的沟通中得知，独王这次所谓的闭关绝非寻常，背后极有可能涉及到天大的机缘！

    无论如何，都必须尽快甩脱任天元。

    心中一旦有了定计，以林逸的实力想要脱身自是轻而易举，仅仅一息工夫，双方便已拉开距离。

    “妈的贱人！你居然想跑！”

    任天元立马反应过来，不由破口大骂。

    自打他实力大成以来，还从来没有吃过这么大的瘪，葬送掉八个重金收买的强力手下他倒是没什么所谓，可他本人竟被林逸拿领域碾压。

    虽然没有破防，可从场面上来看，终究还是单方面挨打！

    这口恶气他怎么忍？

    看着后头拼命紧追的任天元，林逸愕然，忍不住问出一句：“你真是吃饱了撑着来找我麻烦的？”

    “……”

    任天元竟是无言以对。

    这次独王事件关系着天大的机缘，甚至直接决定了他能否如愿冲击巨头终极大圆满之境，他当然不会闲极无聊将主意打到林逸身上。

    之所以出面拦截，纯粹是认为林逸是洪霸先布置的后手，保险起见需要提前消除隐患。

    谁会想到最终竟是这么个结果。

    到了此时此刻他已是骑虎难下，继续跟林逸纠缠自然是不智，短时间内分不出高下不说，还会误掉正事，可要是任由林逸跑掉，那他赔了夫人又折兵，岂不是更加蛋疼！

    然而无奈的是，双方的身法注定了差距只会越拉越大。

    眼看林逸就要彻底脱身，任天元忽然顿住脚步，转身朝包三夜众人走去，与此同时一只熟悉的巨型龙爪再度出现在众人头顶。

    “林逸，你大可以逃得远远的，不过你这些可怜的手下就惨喽！我保证，他们所有人都会因为你的临阵脱逃而陪葬，一个都少不了！”

    此话一出，包三夜众人脸色剧变，忙不迭四散逃窜。

    然而刚有人逃到龙爪边缘，龙爪的一只爪尖便当头落下，瞬间被捅成肉串，死状极惨。

    众人顿时噤若寒蝉，再不敢有任何动弹，只是纷纷求救的看向林逸。

    “林堂主你可不能临阵脱逃啊！我们这么多兄弟的性命，可全在你的一念之间了！”

    “是啊！你要是跑了，就是害死我们的罪魁祸首！”

    死亡阴影笼罩之下，众人纷纷将矛头指向林逸。

    虽然因为之前的彪悍战绩，林逸在他们心目中已树立起不小威信，可跟直接的死亡威胁相比，这点威信根本不足为道。

    一时间，林逸甚至沦为了只顾自己不顾兄弟的奸诈小人。

    在他们口中，甚至就连任天元也都是被林逸引来，而他们纯粹是被林逸牵连，受了无妄之灾！

    任天元嘿嘿冷笑：“看到了吧？这就是人心，不过他们这话还真没说错，你要是敢一个人跑了，那他们全部人就是你害死的。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    包三夜破口大骂：“你们脑子都被驴踢了是吧？这混蛋当着你们的面刚杀了十几个弟兄，你们居然还顺着他说话，还他娘的把锅都扣到林兄弟身上？说这种话你们自己不觉得恶心？”

    林逸倒是一脸平静。

    好人就活该被人拿枪指着，这个道理大家都懂，谁让自己是好人呢。

    “你这人倒有点意思。”

    任天元饶有意味的看了包三夜一眼，自带傲慢的脸上带起一丝残忍的杀意：“可惜有意思的人不需要那么多，你有点多余了。”

    说话的同时，他专门为包三夜伸出一只手，化为实质龙爪隔空锁住包三夜咽喉。

    以包三夜并不弱的实力，却愣是连起码的反应挣扎都不配有，只能极度不甘的沦为他爪下人质，轻轻一握整个人的躯干便跟着变形，同时伴随着令人头皮发麻的骨骼挤压声。

    剧痛之下，包三夜整张脸都变得格外扭曲。

    但是，却硬撑着愣是没有痛哼一声。

    “是条硬汉，不过越是硬汉，你就死得越惨！”

    任天元狞笑着发力，当场就要将包三夜生生虐杀，这时一道剑影忽然出现在他前方，一剑斩下正中他的额头。

    正是去而复返的林逸。

