    叶圣凌完全没有一点犹豫，直接就将那张脸凑了上去，既然用嘴就这样亲在了叶冰心的嘴上。

    “你。”

    叶冰心根本就无法反应过来，甚至都没有想过要挣脱，在这一刻她的老子可以说是完全变成了空白，她也想不到叶圣凌居然会做这么大胆的事，要知道这还是叶冰心的第一次被亲啊。

    这种感觉就好像是被雷电打在的身上一样，叶冰心感觉自己浑身上下都是无力的，在这种情况之下她没有想到自己理论上需要拒绝，竟然还深陷其中了。

    甚至是过了好一会之后，叶冰心才反应的过来，意识到自己被叶圣凌这个无赖占了便宜。

    叶冰心此时已经是满脸通红，挣扎着就想要推开叶圣凌，结果却因为力气完全不够叶圣凌大的原因，居然越推开反而越跟叶圣凌纠葛在一起，两人似乎是搂抱了起来。

    “叶圣凌，你快点放开我。”

    叶冰心努力的向后退着，想要将自己的嘴巴从叶圣凌的攻势之中抽出来。

    但叶圣凌却早就已经在这方面很有经验，可以说是将叶冰心整个人都牢牢的压至了下面控制住，根本就不让她有一点反抗的机会。

    不得不说叶圣凌在这一方面确实称得上是技艺高超，在叶圣凌的引导之下，叶冰心渐渐的也找到了窍门，反而还更加主动配合了起来。

    “叶小姐，这个案子你……”

    这时，一人急着汇报工作，二话不说就推门走了进来，却没想到一进来就看到如此香艳的一幕，而且女主角还是平时十分威严叶冰心，顿时就被吓了一跳。

    “啊。”

    叶冰心见到有人进来，这时才爆发出一股力气，赶紧将叶圣凌推了出去，却没想到被叶圣凌又是一把拉住，换了一个姿势，再一次亲了起来。

    卧槽，这位好汉也太狠了，连叶小姐也敢下手，而且还能如此明目张胆的亲，而且叶小姐还反抗不了的样子，实在是高手。

    那个工作人员看到叶圣凌居然征服了叶冰心，也是由衷的想着，他的反应也相当敏捷，二话不说就直接将门重新关了回去。

    “不好意思，不小心走错房间了，我先去别的地方找找看。”

    叶圣凌也没管刚刚那个人，依旧是继续跟叶冰心亲着，又差不多过了好几分钟才停下来。

    “叶圣凌，你知不知道你在干什么！”

    叶冰心脸色通红，但脸上又带着一股怒气说道。

    “我知道啊，亲我喜欢的人有什么问题吗。”

    叶冰心一脸理所当然的样子说道。

    “你喜欢的人？那和我有什么关系，你信不信我这样是可以告耍无赖的，你不知道我们是干什么的吗。”

    叶冰心怒道。

    “我知道啊，但你们告了也没用，反正别人也奈何不了我，而且再说了，你不也喜欢我吗，这哪里叫耍无赖啊。”

    叶圣凌耸了耸肩膀说道。

    “哪，哪有。你不要胡说八道啊，我最讨厌的就是你。”

    叶冰心一听到这话又是满脸通红的说道。

    “怎么会，那天在岛之上，我已经知道了。”

    叶圣凌笑着说道。

    “啊？你那时候怎么会……”

    叶冰心然后脸已经红到了脖子上，支支吾吾的说道。

    “我那时候听的可是一清二楚，所以你就不用抵赖了。”

    叶冰心一脸笑盈盈的样子说道。

    叶冰心听到这话小脸通红，但随后又突然板起了脸来，义正言辞的看着叶圣凌说道。

    “叶圣凌，别忘了你已经有家室了，这么做你觉得合适吗？请你给我马上离开，不然我就报警了。”

    “冰心，她走了。”

    叶圣凌突然之间缓缓的说道。

    “什么？可馨走了？这到底是怎么一回事。”

    叶冰心看到叶圣凌神情之中似乎是有些失落的样子，也立马就知道叶圣凌这段话并不是信口胡来，所以也连忙继续追问下去。

    叶圣凌就这样坐在叶冰心的身旁，提到王可馨的时候，他的内心还是会比较沉重，在那里平静了一会，才对叶冰心缓缓的说了起来。

    “这，这说的到底是真的还是假的，王可馨怎么会遇上这样的高人，难不成说她真的不是什么普通人吗？”

    叶冰心听完这个离奇的故事之后才有些震惊的发言道，但随后似乎又有些不悦。

    “那叶圣凌，你老婆一走你就来找我，你的意思是想把我发展成情人吗？那不好意思，我并没有这个打算，刚刚的事情我就不跟你计较了，你走吧。”

    叶冰心板着脸对叶圣凌说道。

    “我哪有这样的意思，我喜欢你并不是因为这个原因。”

    叶圣凌说着，直接就握起了叶冰心的一只手。

    “冰心，如果可以的话，你愿意接受我吗。”

    “你，你快点放手，这可是在我的办公室里。”

    叶冰心连忙就想要甩开叶圣凌的手来。

    “怎么了？你要是觉得在这里有些太惹眼了的话，要不我们就换一个地方吧，去你家还是我家。”

    叶圣凌笑着说道。

    “你！你的臭无赖，你赶紧先放开我啊。”

    叶冰心有些无力的说道，这个情况之下她既不敢大声叫喊，招来别人的注意，在力气上又完全不是叶圣凌的对手。

    “不要，那天在孤岛之上，我已经放开过你一次了，你知不知道？你走了之后，我才真正意义上感觉到了自己的孤独，原来你在我身旁是一种不可或缺的存在。”

    叶圣凌突然含情脉脉的说道，他的声音本身就低沉温柔，再加上叶圣凌无论是外貌以及气质上都充满了魅力，早就已经打动了叶冰心，所以这番话自然也是让她心中的小鹿激动的乱窜了起来。

    “你这……”

    叶冰心无语了，她早就已经知道叶圣凌就是这么霸道的人，却没想到在感情上也一如既往的霸道。

    “那不管怎么说，你先回去，你也总得让我先有个心理准备吧。”

    叶冰心实在是不想让叶圣凌继续在这里待着了，也就只好哀求着说道，只希望他能够赶紧离开这里。

