    他下一刻直接消失，出现在了自己小院，发现院内整座莲池莲花遍开，一朵又一朵灿然生辉，他大喜过望，看着它们骤然大放光芒，然后光芒凝聚于一处，出现一颗金光灿灿的莲子。

    他张开嘴，金莲子投入其中，化为一道清新的气息在五脏六腑里流转，迅速的调理着他身体。

    他自然运转莲花秘法，第三层豁然贯通，种种不解与疑难都自然的破解开，一气呵成，踏入了莲花秘法的第三层，脚下的莲花座已然化为三层莲花。

    他轻轻一动，原地出现两道他身影，一虚一实，却是速度太快所致。

    他不由感慨的摇头，三层的莲花秘法威力简直是数倍的增加，仅是速度这一项，已经是先前的数倍，而莲花秘法对速度的加持极大。

    “呜……”莲花轮破空而出，瞬间绕了小院一圈。

    他已然推断出，莲花轮的速度也增加了两倍，当真奇快绝伦，可能已经超过了反应速度，他不由感慨，到了三层便如此强横，那到九层，不知是何等的厉害。

    他忽然扭头看一眼旁边小院。

    净雪的小院也发生了异相，功德金莲子凝成，她吞服之后，也达到了三层，随后他的目光落在了净还身上。

    净还小院位于他们上方，隔着两百多米，此时也吞下了功德金莲，功力大涨达到第三层。

    素心轻轻敲门，然后推门进来，看到楚离脚下的莲花座，抿嘴笑道：“达到三层了，功德足够大吧？”

    楚离道：“没想到摘雪银花的功德如此之大。”

    “因为雪银花对咱们莲花宗太重要，关乎生死存亡。”素心道：“你们这次虽没杀什么大人物，功德却是无量，仅仅凝成一颗金莲子已经是少的。”

    楚离道：“既然雪银花如此重要，照理说应该栽在宗内，现在却没有，那说明它们只能生长在那座山谷，是吧？”

    素心轻轻点头，感慨的叹一口气：“天地奇物，自然需要极为奇特的环境长生，咱们试过很久，一直不能将雪银花栽在这里，有心无力徒呼奈何！”

    楚离沉吟道：“种不活？”

    “活不了。”素心摇头道：“那山谷可能蕴有一种奇异的力量，催发雪银花，离开那山谷，雪银花的生机渐渐消散，只能尽快入药。”

    楚离道：“师叔，我想一试。”

    “你——？”素心讶然道：“你精通种植之术？”

    楚离缓缓点头，露出自信神色。

    “……好，那你便试试，不过需要找一株雪银花树。”素心蹙眉道。

    这可不是容易事，上一次他们能摘得那么多的雪银花纯粹是运气，看楚离他们得了那么庞大的功德就知道是如何的难得。

    这一次三人再去很可能全军覆没，一个不剩。

    楚离道：“师叔，我去吧。”

    “你自己一个？”素心问。

    楚离点点头：“足矣，我自己不成的话，去多了也无用。”

    “师叔，我也去！”净雪踏入楚离小院内，平静的道：“我能助净如师兄一臂之力！”

    “……也好。”素心慢慢点头。

    她同样不怎么看好，但毕竟他们都是下界飞升上来的，都是精锐之中的精锐，很可能藏有一些独特的秘术，能人所不能，说不定还有惊喜。

    “师叔，我也去。”净还也出现。

    他是准备过来与楚离切磋交流一番的，暗叹果然不愧是下界飞升上来的，确实值得一交，没想到碰到这一幕，直接主动请战。

    楚离摇摇头。

    “净还你就别去了。”素心摇头道：“他们两个足矣，能成便成，不能成也不会损失更多，他们若不成的话，你可以单独试试。”

    净还的厮杀经验更丰富，单独行动反而目标小脱身易。

    楚离笑道：“净还师兄放心，我实在不成就用神足通回来。”

    “就怕来不及呀。”净还摇摇头叹道：“真如净雪师妹所言那里有一个天神族高手的话，恐怕一看到你就施展神目。”

    “我会小心！”楚离道。

    净还摇摇头苦笑，却不再勉强。

    楚离扯起净雪袖子一闪消失。

    “师叔，他们能成么？”净还蹙眉，担忧的道：“怕是很难。”

    “未必不成。”素心嫣然一笑：“他们都是悟性过人，反应奇快之辈，你去了是累赘。”

    净还无奈苦笑。

    楚离与净雪下一刻出现在一座山峰。

    净雪扫一眼对面的山谷，凝神感应片刻，摇摇头：“还有致命的危险，那里还有天神族高手守着！”

    楚离沉吟不语。

    净雪道：“咱们这一次进去，必死无疑！”

    “那便不进去。”楚离道。

    净雪笑了笑：“不进去怎么摘雪银花树？”

    楚离闭上眼睛，片刻后又睁开：“走。”

    两人一闪出现在另一座山峰，来到一棵奇异的果树前。

    这些果子似桃非桃，没有异味，看上去却极鲜艳。

    净雪脸色微变，忙道：“它们是剧毒之物！”

    楚离点头：“应该是毒物。”

    他说着话轻轻一招手，一颗色彩鲜艳的的红果子飘过来，悬在他身前，楚离没伸手去拿，下一刻带着净雪来到了一座山洞前。

    山洞看起来幽深，隐约传来一股清甜气息。

    净雪玉脸再变：“这里有毒物！”

    楚离笑道：“是有毒物。”

    “呜……”一声低吼蓦然从山洞里传出，随后钻出一只灰色的猴子，声音却不是猴子的声音，低沉如雷，站在山洞口冷冷瞪着他们两个，双眼冷电开阖。

    净雪蹙眉，浑身紧绷，已然准备出手。

    楚离忽然抛出那个鲜艳的果子。

    灰猴灵敏的接过来，看一眼便抛进自己嘴里，汁液四流，香气扑鼻，它露出陶醉神色。

    楚离双眼盯着它，一动不动，然后慢慢的伸出手去。

    灰猴警惕的看着他的手，然后慢慢伸出毛绒绒的右掌，两人双掌相合，楚离通过他心通顿时进入它脑海虚空，两人开始交流。

    片刻后，灰猴低沉的吼一声，倏的化为一道灰光消失。

    净雪好奇的看着他。

    楚离笑道：“是让它帮忙弄一株雪银花树。”

    “它能帮忙？”净雪疑惑的问。

    楚离道：“它喜欢吃刚才那种果子，可那果子也是难寻之物，所以它能弄来。”

    说着话他带着净雪再次到了那鲜艳果树前，摘了三颗，然后返回山洞前。

    