
　　那是她送给沐垣生的无事牌。

　　沐垣生走哪带哪，没事都会拿出来盘一盘。

　　现在，那块无事牌就在王婧的手上捏着。

　　沐黎安叹了一声，“我也在联系垣生，但是他的手机一直处于关机状态，现在没有人知道他在哪里。我没敢把你送到医院，是因为我查到制造车祸的人就是王婧的男朋友。他是逃了，但是不难保证他还会回来找你。”

　　“所以，为了你的安全，我把你带回来了。”

　　沐黎安一副完全为她着想的样子。

　　孟盈并不信他说的每一个字。

　　她伸手，“把我的手机给我。”

　　沐垣安倒也没有拒绝，“你的东西都在床头柜的抽屉里。”

　　孟盈倒回去，拉开抽屉。

　　拿出手机，拨了沐垣生的电话号码。

　　无人应答。

　　她的眼角跳了跳。

　　“我没有骗你。”沐黎安说：“其实他真的没有必要杀了那个女人。不过就是求财，给她钱就好了。虽然天境城并非像外面那样杀人犯法，但是在这里一个强者杀死了一个无辜的弱者，是被会讨伐的。”

　　“他这样做，真的不值得。”沐垣生一脸惋惜。

　　孟盈打死也不会信沐垣生跟王婧有染，更不信他会杀一个无辜的女人。

　　只是，沐垣生去哪里了？

　　为什么无事牌会留在王婧的手上？

　　是林唯梁的，还是……

　　她看向沐黎安。

　　沐黎安目光柔和，很安静的注视她。

　　“你能帮我找到他吗？”

　　孟盈软了声音，仿佛是真的信了这一切。

　　“我一直派人在找他。”沐黎安说：“你放心，他是我堂弟。不管事情是怎么样，他都需要回来给大家一个交待。特别是对你。”

　　“谢谢大哥。”孟盈低下了头。

　　见惯了她那明艳张扬的模样，突然这么软了下来，是个男人的心里也会有所动容。

　　也难怪沐垣生会娶她。

　　就是这么看着，都赏心悦目。

　　……

　　孟盈在沐黎安家里待了三天。

　　这三天，她都在给沐垣生打电话，一直都是关机的状态。

　　阿大在医院，依旧没有醒过来。

　　她给叶征打电话，让他帮忙找一下沐垣生的下落。

　　还有佐天凌，都在帮她找沐垣生。

　　沐垣生就像是突然又人间蒸发了，消失不见。

　　这件事，要说不是有人在背后操控，鬼都不信。

　　只是，谁在操控？

　　沐垣生为什么会连影都没有？

　　他至少，应该给她打个电话。天籁小说网

　　“嫂子。”沐黎言叫她。

　　孟盈回过神来，看了她一眼。

　　沐黎言走到她面前，眉头微蹙，“你瘦了。”

　　“还好。”

　　“是不是我哥没有照顾好你？”沐黎言拉着她的手，“他既然把你带回家来，就应该把你照顾好。”

　　孟盈目光柔和，“大哥待我很好。”

　　“他那个人，没照顾过女孩子。早知道，我那几天就不该出去玩，应该回来陪陪你。”沐黎言有些担心，“你没事吧。垣生哥哥的事我也听说了。总觉得他不应该是那样的人。”

　　“没事。”

　　“不管怎么样，你都要照顾好自己。”

　　瞧着她那关心的模样，孟盈都有点感动了。

　　沐黎言和沐黎安不愧是亲兄妹，演戏这方面真的是出神入化，炉火纯清。

　　吃完饭，孟盈提出要回去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，659、沐黎安的照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 