
　　唰！

　　听到戈乾的话，场内众人齐刷刷望去。

　　每个人的脸色都写满了怒意。

　　“戈乾，做人不能太无耻吧。”

　　楚山河已经将铁剑背在身后，一双眸子透过铁甲面具，森然无比。

　　“宝石找不见了，夏天又连续激斗，你真的要趁人之危吗？”

　　“呵。”

　　戈乾轻笑一声，缓步走来，给人一种强大的压迫感。

　　“你们是否搞错了？”

　　他走的不紧不慢，声音轻缓，但杀意颇重，“宝石丢了与我有何干系？夏天与那些人激斗是我逼的吗？我只知道，我今日来与他对决，输了，宝石给我，命也留下。”

　　秦岭脸色铁青，刚要怒斥，夏天一摆手制止了她。

　　他浑身染血，伤痕累累，气机不稳。

　　但此刻夏天却透着一道无形的气场，充斥着令人心悸的暴唳。

　　“想要继续对决是吧，好，我成全你。”

　　说罢，看向四周，“麻烦大家退到一旁。”

　　“夏天……”

　　秦岭脸上流露着浓郁的忧色，耳苏和耳君浩亦是如此。

　　“我有分寸。”

　　夏天笑了笑，重复道，“且退到一旁吧。”

　　看他如此坚持，众人只好向外退去。

　　但他们的脸上不仅没有轻松，反而愈发担忧。

　　了解夏天的人都知道，此时此刻的他，才最为危险与暴戾。

　　“退下。”

　　戈乾也冷冷开口，柳河山毫不犹豫躲的远远地。

　　事实上，比之在场的众人，只怕没有人比他更了解此刻夏天是怎样一种心态。

　　说来也很奇怪，作为仇敌，反而是最明白夏天接下来将会做什么。

　　拼命！

　　而且是那些不惜玉石俱焚的拼命！

　　夏天最不缺乏的，就是这种刚硬。

　　不过在柳河山看来，他就是个疯子。

　　果然。

　　就在众人向外退的同时，夏天扬起双臂，快速结了几个古怪的印诀。

　　霎时。

　　点点黑色与白色的光芒自他窍穴之中崩闪而出，而后嗡的一声，冲天而起。

　　一道直径足有十米的星图，笼罩在他的头顶上方，缓缓旋转着。

　　星图之中，黑色与白色的点状，勾连在一起，以一种无比玄奥的状态流转着。

　　真的就像是一幅微型的宇宙星空图案。

　　对面的戈乾脸色大变，显然感觉到了死亡的危险。

　　轰！

　　他的气机迸发开来，节节攀升。

　　“来。”

　　夏天冲他勾了勾手指头，“来战！”

　　“你……”

　　戈乾又惊又怒，脸色难看到了极点，也忌惮到了极点。

　　上方旋转着的诡异图案，让他心头那种不安的感觉，越来越浓郁。

　　死亡的阴影笼罩在了心头。

　　强压各种念头，冷笑一声，手中利剑点指夏天，“这就是你最后的底牌了吧，不信能奈我何。”

　　“你过来试试就知道了。”

　　夏天的声音依旧平静，面无表情。

　　只是一双眼眸中的暴戾，越来越浓郁，几近要化作了实质。

　　“怕你不成！”

　　戈乾断喝一声，寒光崩现，利剑在他的挥舞之下，发出了极其刺耳的爆鸣，破空之音犹如鬼啸。

　　“哧”

　　一道粗壮的剑芒，像是一条白色恶龙一般汹涌狂啸而来，仿似要撕裂这片天地。

　　夏天眼中的暴戾终于达到了顶点。

　　第一次！

　　他第一次对敌没有硬抗，而是脚踩鬼影步，原地留下一道淡淡的残影。

　　不仅避过了剑芒，更是瞬间冲到了戈乾近前。

　　当头一拳轰出。

　　“呜……”

　　空气仿佛被打爆了一般，气流高速流转，发出一道极其刺耳的声音。

　　这一刻的夏天，说不出的狂猛与霸道。

　　赤手空拳，仿佛根本不将戈乾放在眼中，充满了野性与魔性。

　　一拳轰出的同时，头顶上方旋转着的星图，同时向下沉坠。

　　戈乾的瞳孔在一瞬间缩成了最危险的针芒状，他浑身上下每一根汗毛都乍立了起来。

　　并非惧怕夏天的拳头。

　　而是上方的星图让他体表起了一层颤栗的颗粒。

　　“嗖”

　　他根本不敢硬接，甚至将速度提升到了极致，犹如一道闪电般刹那爆退。

　　“躲什么？不是要与我继续对决吗？”

　　夏天声音森然，骤然冷喝，“来啊！和我老子对决！”

　　话落之时，展开虎豹雷音急速追了下去。

　　怒火、杀意、憋屈……戈乾极度不甘。M.23sk.com

　　可是没有任何办法。

　　他听说过这一招，乃是夏天与人同归于尽的强大底牌。

　　当初在祖山就险些与摇光玉石俱焚。

　　他身形窜动，眼神冰冷，一句话也不说。

　　对决没办法继续下去了，因为他还不想死。

　　“你不是想要杀我啊，来，给你机会！”

　　夏天在后面追击，同时隔空一拳向前轰击，罡气化作拳印，如同虎头咆哮。

　　戈乾赶忙避闪，轰的一声，拳印轰击在一颗碗口粗的大树上，当即折断。

　　“你这个疯子。”戈乾怒吼一声，“夏天，不要逼我……”

　　“逼你又怎样！”

　　夏天的一双眸子闪动着冷凶亮，没什么可说的，接连挥拳，试图阻碍对方速度。

　　戈乾终于有些狼狈了。

　　几次险些被夏天追上，还有一道匹练擦身而过，差点重创。

　　嗖。

　　他毫不犹豫向着谷外窜去。

　　不得不说，他的速度极快，身形似瞬移般幻灭。

　　但是夏天同样不慢，虎豹雷音急速之下，根本无法摆脱。

　　两人化作两道残影，窜出了山谷。

　　柳河山目瞪口呆，脸色煞白，不由自主吞了一口口水。

　　缓缓后退几步，趁着众人不注意，转身就跑。

　　不知怎地，他现在越来越不想招惹夏天了。

　　这就是个彻头彻尾的疯子，偏偏还那么强大。

　　而且每次细想后，他都觉得自己和夏天其实并没有化不开的仇怨。

　　他既没有参与当年围杀夏九幽，更没有加害明人……怎么就和夏天变成死敌了？

　　“走吧，我们也离开。”

　　纪宝瓶道了一声，也迈步向外走去。

　　众人面面相觑，神色各异。

　　仿似能洞悉众人心中的念头，她又道，“放心吧，夏天不会有事。此此事暂时告一段落，诸神连折损十五名超级高手，短时间内不敢妄动了。”

　　旁边的耳苏却是欲言又止。

　　恰在此时，前面走的纪宝瓶身形一滞，扭头轻轻瞟来一眼。

　　耳苏一怔，止住了即将说出的话。

　　不过就在这时，善妙音略微加快脚步，低声道，“师叔……”

　　嗯？

　　纪宝瓶止住脚步，黛眉微蹙，眼神投以询问。

　　“我师傅入世了，她想见您……”

　　听到这句话，纪宝瓶沉默了。

　　白纱遮着她的脸庞，看不清表情，但一双眼眸却是分外复杂。

　　“好。”

　　她吐出一个字，随即目光扫向耳苏，嘴巴嗡阖，一缕声线在耳苏耳畔响起。

　　“无需自责，这本就是计划中的一环，宝石还在夏天手中。”

　　前走着的耳苏当即错愕，脸色变了又变。

　　“大哥，怎么了？”

　　耳君浩关切问道。

　　“没什么。”

　　他摇摇头，看向前方，“纪女士，既然事了，那我们就直接返回鹿县了，替我和夏天说声抱歉。”

　　“好。”

　　纪宝瓶再次道出一个字，对善妙音又道，“你师傅在哪儿。”

　　“就在这座山里，我带你去。”

　　两人加快脚步离去，很快消失在山林之中。

　　耳苏和耳君浩也与楚山河、秦岭道别，各自分开。

　　“我也该走了。”

　　楚山河一双眼眸透过铁甲面具望着秦岭，“夏天有没有和你提过我？”

　　秦岭赶忙恭敬道，“提过，他说您是他的长辈，在他国外闯荡的那些年，您经常在暗中为他护道。”

　　“不错。”

　　楚山河点了点头，不知是承认秦岭的话，还是在认同秦岭这个人。

　　他又道，“你也回去吧，夏天应该直接回老宅了。”

　　“啊？”

　　秦岭一呆。

　　楚山河笑了笑，“有什么疑问，你回去问他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2931章 来啊，和老子对决免费阅读。https://xs.23sk.com 