    项宁站起身来，对着项小雨说是要出去透透气，顺便打个电话，项小雨也没多想，毕竟自己的哥哥才刚回来，很多事情都需要处理。

    项宁走出房子，看着外边的一艘飞船，起初还在酝酿杀意的他瞬间松了口气，看那飞船的标志，是华夏军方的。

    至于为什么军方回来，项宁也是想到了原因。

    下来的，是三名身穿军装的男子，每一位肩膀上都扛有星星，也就是说，每一位都至少是尉级军官。

    “别来无恙。”

    站在项宁面前的为首的那个人正是一年前，驾驶混沌号的指挥官，陆镇宇，那个曾经邀请他进入军队的人，当时项宁没想好，他也说过，一年后就会来找他。

    而现在，也的确来了。

    “好久不见。”项宁微微一笑，和陆镇宇握了握手，寒暄了几句。

    “不请我们进去坐坐？”陆镇宇挑了挑眉毛笑道。

    项宁看了看里边，开口道：“今天不咋合适，有什么事，就在这里说吧。”没办法，要是放在以前，或者他没失踪这一年的话，还能进去，但是现在，项宁连让项小雨多想的心思都不给。

    站在陆镇宇身旁的两人眉头顿时一皱，他们来这里并不知道这里的情况，而且是被陆镇宇强行给拉过来的，说是要介绍一位人才让他们认识，而且还说这人未来必然会在军方大放异彩。

    在军队里，能有几个不错的朋友也是不错的，毕竟上了战场，指不定什么时候就要人家支援帮助呢。

    但是现在，在看到对方的态度的时候，他们显然有些不悦，他们是谁，在军中无人不知，来到这里项宁不知道就算了，但是陆镇宇是谁，那可是被称为未来能够称为将级的妖孽，现在不到三十岁，就主导了多次战役，并且以少胜多，被冠以军神的称号！

    你认识陆镇宇，那必然知晓，但就这态度？

    但是陆镇宇没什么意见，对于项宁，他是知道的，笑了笑开口道：“没关系，一年过去了，不知道你想好了没有？”

    “你们现在还想收我？你没接到消息？”项宁有些惊讶。

    “为什么不收？”陆镇宇笑了笑，“说来这也是我们的失职，在你前往昆仑城历练的时候，我们派遣过人保护你的妹妹，因为得到你死了的假消息。

    在一个月前对你妹妹撤销了保护，在这里给你道个歉。”

    陆镇宇并没有将这个问题推给任何人，毕竟这也是没办法的问题，保护其家人，是有实效的，毕竟现在战局严峻，不可能长期派遣人员专门保护一个人的。

    项宁同样懂得，在听到陆镇宇的话后，实际上他还是相当感谢他们的，虽然项宁不知道诺威什么时候开始对项小雨动了心思，但是，不排除军方派遣了人保护项小雨，而导致他们不敢行动，等到保护期限过了才动手的。

    而这段时间非常的关键，刚好项宁回来了，仅仅凭借这一点，项宁不仅没有埋怨，还非常的感激。

    但是项宁没有表现出来，而是道：“你就不怕，他们给你们施压？”

    “只要你不怕，我们就敢收，但是有个前提。”陆镇宇笑道，他们两人的对话，直接将身旁的两人给整懵了，这什么情况，这还是他们认识的那个军神么？这是在拉拢项宁？这个看起来···嗯，不得不说，第一印象分不错，俨然忘记了之前他们所在意的态度。

    “你想加入军队，一个是直接参军入伍，第二个就是进入大学，也就是战争学院，在战争学院里学习，只要在五年内完成毕业考核，就能直接成为尉级军官，这比你直接参军节省了不少提升军衔的时间，最重要的是相对自由，每个月都有三天的时间外出，并且每个月都会有补贴。”

    项宁点头，好像还可以。

    看见项宁意动了，陆镇宇哈哈一笑道：“怎么样，感觉不错的话，就将这一份教师协议给签了吧，只要你在里边待上一年，我就带你出征，怎么样？”

    “嗯，我觉得···等会，你刚才那叫什么协议？”项宁忽然眉头一挑。

    “教师协议啊，你这样的人才，我们联邦战争学院是相当渴求的！”陆镇宇笑呵呵道。

    不管是项宁，还是站在陆镇宇身旁的两个人的脸颊都是一抽。

    “老陆啊，你脑子该不会打仗给整傻了吧？”

    项宁：“······”

    陆镇宇嘴角微微翘起：“等的就是你这句话！来，我跟你们讲······”

    足足讲了近一个小时，期间项小雨觉得不对劲走出来见到了他们，就责怪哥哥有客人来怎么不让他们进屋。

    所以，他们此刻正坐在屋中，虽然项宁极力打着眼色让陆镇宇别说那么多，但是陆镇宇等这天等了很久了，天晓得他在军方中推荐项宁的时候有多卖力，那些家伙居然还不领情，他可是憋坏了啊，好说歹说才要到一个教师协议，虽然规格是最低的，但是要好过进去让项宁白白浪费几年时光吧？

    所以，不光是陆镇宇带来的两个人懵逼了，看向项宁的眼神都带着不可思议，就连项小雨也都是一脸诧异的看着项宁，原来她哥干过这么多事，她居然有那么多不知道！

    “项兄，失敬，失敬！以你的水平，担任教师绝对没问题。”

    “实际上我也有一门达到返璞归真的武技遇到瓶颈了，能不能请项兄指点一下？”其中一个姓霍的上尉半试探半期待道。

    在陆镇宇的极力暗示下，项宁无奈的开启了破绽洞察和完善技能给他看了两下，也没直接说，而是模棱两可的说了几个关键点，让他自己去领悟。

    但就这一下，让他心服口服了。

    看着那合约，项宁有些不确定，但是在他身旁的项小雨却是鼓励道：“哥哥，你从小就跟我说，要是能够参军，当一个科研人员就好了，虽然有点歪了路，但只要你想做的，我就一定会支持你的。”

    项宁揉了揉项小雨的脑袋，傻丫头，这签下去，可就不是只是去当个技术人员那么简单了啊。

    但最后还是直接签下了他自己的名字，因为，这对他来说意义非凡。

