    “你！”米优羞恼的小拳拳落在他的身上，惹来男人更放肆的笑声。

    时严还准备偷香一口，门外响起清雅的声音：“时严哥哥，嫂子你们还没收拾好吗？”

    屋内两人对视一眼，后者无奈道：“好了，进来吧。”

    清雅推门进来，见时严正收起空的行李箱, 一手一个的放到墙角，顿时更不满了！

    时严哥哥是星主，怎么可以做这种事情！

    她极力压下了心中的不满，上前挎住时严的手臂，“时严哥哥，我妈在催你们过去了。”

    时严不太习惯的抽出手臂, “好吧, 我们这就过去。”

    米优见男人自觉躲开表妹的亲密触碰，还是比较满意的。

    “走吧。”她走上前挽起时严的手臂。

    清雅见状又不开心了，凭什么时严哥哥不让她抱着手臂，而让那女人抱啊！

    哼！她偏要挽着手臂走！

    米优挽着时严的右臂，清雅不甘示弱的挎住左臂。

    中间的时严：……他什么时候这么吃香了？

    另一边的米优嘴角微抽着，她就说这个表妹有问题，就算不是喜欢，那绝对也是个兄控！

    三人要是这么走，连门都出不去……

    时严无奈的抽出自己的两个胳膊，“各走各的。”

    清雅撇嘴，不是很愿意。

    米优就没那么听话了，小手又悄悄伸进了男人的大手里，牵手一起走。

    清雅见状，暗骂一句心机！

    出了卧室门，她也抓住男人的另一只手，在男人看过来的时候，可怜兮兮的道：“时严哥哥, 我也要牵手。”

    时严真想扶额, 怎么几年不见小丫头这么黏人了！

    “清雅是个大姑娘了, 不要这么幼稚。”

    清雅很难过, “可是你跟嫂子为什么牵手！”

    米优抽抽嘴角，“因为我们是夫妻，所以牵手有什么奇怪的。”

    她不服气的反驳，“我跟时严哥哥还是兄妹呢，哥哥牵妹妹手怎么了！”

    时严：……

    头痛的把手收回，谁也不牵谁，“好了，以后我们就各走各的。”

    米优无所谓，反正她平时也不牵手走路，而清雅只要俩人在她面前不能亲密就行。

    时严母亲名叫紫菁，他姐姐也就是清雅的母亲叫紫箐，她们种族虽跟世界树差远了，但也是传承很久的家族。

    在去往紫箐住处的路上，经常会有人突然跳出来，激动的朝着时严问好，顺带好奇的目光暗暗打量这位星主夫人。

    穿梭在小树林间，微风拂过长发, 在家仆的眼中，只觉得这位夫人如荆花一样的温婉。

    不过另一个当事人, 只觉得脸要笑僵了，当她不知道都是来看她的吗！

    这好像一种跟男朋友回村见男方家长的感觉，快看村里的某某带回了个城里媳妇，大家都出来看啊……

    米优被自己的脑补弄的囧囧的，虽然感觉上真的是这样。

    还好距离不是太远，步行十几分钟就到了一处同款木屋前。

    清雅已经开心的跑了进去，“妈，时严哥哥来了，你快出来。”

    趁这个空挡，米优调侃男人一句：“你这个表妹很黏你啊，都不让我跟你牵手……”

    时严露出苦笑，“小孩子脾气罢了，她长这么大没出去过，对这方面不怎么懂。”

    “是吗，那我让让她好了。”

    时严正想夸她几句，清雅拉着她母亲跑了出来。

    “小严，你可回来了！”中年美妇跟在少女的身后跑出来，站在男人的面前，满目慈爱的看着他。

    时严微微动容，“阿姨。”

    紫箐忍不住把他抱进了怀里，眼里思念的泪水在打转，嘴上却道：“臭小子，你和时烈一离开就是几年，是不是忘了我这个阿姨啊！”

    时严轻声道：“对不起阿姨，是我和时烈做的不好，让您伤心了。”

    紫箐怎么会真的怪自己养大的孩子呢，随手擦了擦眼角的泪水，笑着道：“阿姨不伤心，你和时烈忙阿姨都知道，阿姨怎么会怪你们呢！”

    “快，快进屋，尝尝阿姨给你做的点心！”说着就要拉着时严进屋。

    时严无法拒绝，被紫箐拉进了屋里，清雅紧跟在两人的身后，而米优似乎被人忘记了！

    米优见这种情况，心不由的沉了沉，恐怕这亲戚关系不好处啊！

    她自己默默的跟了进去，静静的看着他们亲人团聚。

    这时紫箐似乎才注意到这个背景板，当即起身过来抓住她的手，“小严，这位是你女朋友吧？”

    时严摇摇头：“阿姨，不是女朋友，我们已经结婚了。”

    这话一出，空气安静了两秒，紧接着紫箐伤心的松开米优的手，默默的坐在木沙发上抹眼泪。

    米优愣愣的看着，不知道这是什么操作。

    时严则愧疚道：“抱歉阿姨，我们领证的时候没有告诉你，我们想着等办婚礼的时候，再告诉你们的。”

    不解释还好，一解释中年美妇哭的更痛心了，“小严，阿姨知道你们都长大了，可你不该瞒着阿姨这么久啊！”

    清雅也神色哀怨的站在母亲身旁，默默的表示自己的谴责！

    米优不知道该怎么办，只能跟个木头似的站在一处。

    时严第一次遇到这种情况，完全无从下手，求救的目光看向自己的媳妇，那意思仿佛在说，你们都女人，你好歹帮忙安慰安慰呀。

    米优临危受命，尴尬的开口道：“抱，抱歉阿姨，这事是时严做的不对，他要是早点跟我说起你们，我早就让他带我来看你们了。”

    听到这话，紫箐止住了哭泣，清雅也看了过来，那眼里的情绪太过复杂，她一时分辨不出来。

    实际上清雅在心里又骂了她一遍，这女人怎么这么不要脸，说什么都是时严哥哥的错，时严哥哥每天那么忙，她凭什么这么说！

    紫箐心里差不多也是同样的想法，自己的孩子就算是真做错了，那外人也不能说，而米优就是外人！

    他们是几十年的母子感情，你才冒出来几天时间，就能在她面前说她孩子的不是了？

    米优对此一无所觉，她还拉着时严道：“时严，你好好跟阿姨认错。”

