    安西和凯瑟琳魔法师心里都若有所思，但此刻也不能将这些疑问说出口，毕竟他们现在的身份是潜入者。

    万一被发现了踪迹，那一切可就都前功尽弃了。

    所以安西和凯瑟琳魔法师都压下了心中的念头，悄无声息的靠近了巡逻的皇家禁卫，跟在他们后面走进了皇宫。

    如果按照等级来算的话，安西应该有45级左右，而这里的皇家禁卫小队长也就35级而已。

    十级的差距，足够安西这个并不专业的潜行者用魔法骗过皇家禁卫们的眼睛和耳朵。

    一路上安西和凯瑟琳魔法师都保持安静，就跟在那队皇家禁卫身后。

    毕竟最危险的地方，就是最安全的地方嘛。

    一般情况下，皇家禁卫互相之间也不会打招呼，而且今天晚上因为皇宫里人手少了很多，所以一众皇家禁卫们巡逻的线路也不像以前那样有许多重复的地方。

    总之两个魔法师，一个是大魔法师等阶，距离圣阶只差一步之遥，一个更是魔法教师，实力也不比大魔法师差多少。

    两人非常顺利的就避开了皇宫里巡逻的守卫们，进入了帝国皇帝所在的帝宫之中。

    这帝宫，便是帝国皇帝的寝宫，自从他病倒之后，就一直睡在帝宫中央那张大床上。

    “统统昏倒！”

    凯瑟琳魔法师念了一句咒语，手中魔法杖发出淡紫色的光芒，笼罩整个帝宫。

    帝宫周围不管明里暗里的守卫们全都被这个魔法给击倒，没个半个小时是醒不过来的。

    “凯瑟琳你的高阶晕倒术还是这么强大。”安西笑着夸了一句凯瑟琳，却迎来了她的一句嗔骂。

    “现在是说这些的时候嘛？！”

    “快！快点进去！咱们时间不多了！”

    “下一班卫兵很快就会过来换防的，我们必须要尽快救醒皇帝陛下！这样才能免除咱们的罪责！”

    安西闻言赶忙点头，两人也不磨叽，立刻推开房间。

    凯瑟琳刚刚的魔法，只笼罩了帝宫外边的守卫们，却是忘记了帝宫里还会有宫女和侍卫。

    帝宫之中，几位侍女站在皇帝陛下的床边，也有几名圣殿骑士在这里驻守。

    “什么人？”

    房间们打开的一瞬间，圣殿骑士立刻就抽出大剑看了过去。

    这些都是实力强大的圣殿骑士队长，比龙傲天当初干掉的那个还要强！

    平均等级能得到38级左右，甚至其中还有一个四十级的白银圣骑士！

    但安西反应更快，魔杖轻轻挥舞几下：“禁言咒！”、“昏倒术！”、“石化射线！”。

    几道魔法施展，圣殿骑士们立刻无法动弹，又或者身体一软昏睡在地，侍女们也是如此。

    直到这个时候，安西才松了口气，抬头打量起整个帝宫。

    他不是第一次来皇宫，但进入这深宫内苑的帝宫，还真是第一次。

    帝宫极大，而且装饰都非常的华贵大旗，用金碧辉煌来形容一点也不过分。

    处处透着奢华的气息，毕竟皇帝陛下本人就是贵族中的贵族！

    而此刻，皇帝陛下安睡之地正是一张极大的床，就在房间的正中央，有青色的帐子围着。

    安西微皱眉头，快步走了过去，掀开窗帘。

    床上那紧闭着眼睛，嘴唇发白，脸色更加苍白的皇帝陛下正昏迷不醒。

    而且安西作为大魔法师，立刻就感受到了皇帝陛下身上的生命气息正在缓缓减弱！

    “我帮你拿魔杖，你专心救人！速度一定要快！”

    凯瑟琳魔法师向安西伸手，神色显得有些焦急：“我们没有太多的时间了！”

    “嗯，我知道。”

    安西点点头，将魔杖朝身后递了过去。

    而后他当即从怀中掏出了自己宝贝了一路的【巫妖的秘制药丸】，送入了皇帝陛下口中。

    也不知道药丸是什么东西做的，入口即化。

    随后便有一股来自于王晖这个恶魔领主的神力，化作最最精纯的能量，顺着皇帝陛下的喉咙蔓延到四肢百骸！

    一切可能存在的毒素都被这股能量驱散，而且它还同时在增强着帝国皇帝的寿命和身体机能。

    可怜远在泰拉郡的普林斯王子，这个王子的名分恐怕又要多背几年了。

    作为神明，王晖出品的道具，自然必属精品。

    不管圣殿用了什么花样，找到了多么难以解决的奇毒，一颗药丸下肚，立刻就能解决问题！

    不一会儿，皇帝的嘴角便颤了颤，随后眼皮缓缓张开了。

    皇帝真的醒了！

    凯瑟琳魔法师张大了嘴巴，一脸震撼的看着这一幕。

    然后她又看了看安西：“安西，你到底是怎么做到的？这么多宫廷医生都没有办法救醒皇帝陛下！”

    “哈哈。”

    安西忍不住满脸的笑意，心中自豪感爆棚：“这是个秘密。”

    凯瑟琳撇了撇嘴，心道：“这个安西，去了一趟北境之城果然有了不少自己的小秘密！”

    “等下次有机会了，一定要让他全部吐出来！”

    安西见凯瑟琳魔法师神情不愉，以为她对自己的说法不满意，但现在也不方便解释。

    安西只好想着等以后有机会了，再跟凯瑟琳魔法师澄清这件事。

    反正现在皇帝陛下醒了，也不用那么紧张了。

    而且咱们潜行进入皇宫也是为了救皇帝，皇帝陛下肯定会理解。

    安西在想，事已至此，他就可以放下心来了，等老院长被救出来之后，他就可以带着凯瑟琳去一趟北境之城。

    到时候或许他都不用解释，凯瑟琳也一定会理解他的。

    至于老院长这边，只要把事情简单跟皇帝陛下解释一下，老院长肯定会被释放出来。

    毕竟毒害皇帝陛下，这可不是件小事！

    是要杀头的！

    放在古代，更是要满门抄斩，株连九族！

    “你们是......安西？凯瑟琳？”

    皇帝躺在床上，他还有虚弱，能量强化身体也是需要时间的。

    皇帝的眼睛半睁着，刚苏醒的他声音有气无力：“你们为什么在这里？我怎么躺在床上了？”

    很显然，皇帝陛下什么都不记得了。

    “皇帝陛下，您听我说！”

    安西精神一振，连忙从怀里掏出两张信封，准备开始解释：“您被圣殿下毒导致昏迷不醒！圣殿殿主还让王子殿下抓走了院长大人......”

    安西的话音未落，却听角落里骤然有一道冰冷的声音响起！

    “魔力束缚！”

