    秦霄这个男人格外守时，陆微微提早几分钟出去在胡同口等他，他的车九点整果然出现了。

    陆微微上车后问：“这么晚还要赶飞机吗？明天有工作？”

    今天的司机是周鹏，他心想，本来可以订早一点的飞机，但老板想留时间跟你吃饭，可惜被人截胡了。

    他只是想想，他不敢说。

    秦霄道：“要去录一期综艺，给新电影做宣传。”

    陆微微感兴趣地追问道：“上映的日期定了吗？”

    “国庆档。”

    带着稍许担忧，陆微微说：“小众题材在国庆档去争票房，这也太英勇了。”

    周鹏没忍住插了个嘴，说：“咱哥怕过谁呀？不存在！”

    秦霄飞了他一记眼刀，周鹏立刻老实地开车，再也不分心掺和他们说话了。

    秦霄言归正传，说：“今天找你是因为邓导联系我了……”

    之前邓涛在日料偶遇陆微微时，陆微微的淡妆几乎只有打底，让她看起来显得太小，邓涛有些担心她不适合他的古装剧，更适合拍校园戏。

    但在酒会上见了带全妆的陆微微之后，他十分惊艳，对她的外形非常满意，但还是有一个条件，希望陆微微提前两个月进组，上表演特训班，做个演技的短期集训。

    秦霄担心陆微微不理解，替邓涛解释：“科班的演员都是系统学了多年的表演课才能接戏，哪怕是偶像派艺人，大多数人也是做了好多年练习生的，业务能力都不会有问题。邓导倒不是觉得你目前的业务能力有问题，但你毕竟没有演过古装戏，又是在国外长大，希望你有个过渡的过程。”

    陆微微在他解释之前就准备同意了。

    她对自己的表演一直没有底，如果要接戏，即使没有剧组的特训班，她也会拜托谢知意和叶畅帮她找老师。

    说不定还得找秦霄开小灶。

    她开心地说：“邓导想得太周到了，我求之不得，没问题的！”

    秦霄见她答应得干脆，提醒道：“你还是回去跟你经纪人商量一下，邓导不喜欢剧组的人请假轧戏，你提前两个月进组，紧接着三个月的拍摄时间，你至少要沉寂半年时间。而杀青到上映又要半年，电视剧周期长，星耀不一定会同意。”

    陆微微不太懂这些，虽然她觉得谢知意不会在这种事上卡她，但还是乖巧的记下，说会回去商量。

    到了机场，陆微微下意识跟秦霄一起下车，准备送他进站。

    周鹏“机敏”地拦下来，说：“机场很多跟拍记者和站姐，就不用送了吧。”

    秦霄又给了周鹏一记眼刀。

    周鹏真觉得自己可能干不久了，最近越来越不懂老板的心，总是做错事说错话……

    陆微微连忙说：“我忘了，我忘了秦霄的身份了。”

    陆微微目前坐飞机还没有遇到粉丝和跟拍的苦恼，这方面的警惕性非常差。

    秦霄质疑的“嗯”了一声：“怎么喊人的？”

    陆微微大囧，她之前喊他“秦先生”，但这样很生疏，她想着他们这么熟了，就直接喊了名字。

    “秦老师？”她学着其他人一样喊他，可她觉得这样喊得好老气。

    秦霄也不喜欢，摇头。

    “霄哥？”陆微微听周鹏、洛清雅等人都是这么喊的。

    秦霄依然不同意，说：“带着名字喊，没大没小的，直接喊我一声哥，你不亏吧？”

    陆微微低下头，当然不亏。

    她之前就把秦霄当成她哥，偷偷在心里喊过，但现在她弄清楚了，再喊哥哥，感觉就不一样。

    “喊吗？”秦霄弯下腰问。

    陆微微犹豫了一下，快速喊道：“哥哥一路平安，再见！”

    她躲回车里，朝周鹏喊道：“我们快回去吧。”

    周鹏还准备帮秦霄办登机手续，但秦霄笑着冲他挥了挥手，让他早点送陆微微回酒店。

    陆微微红着脸回市中心，秦霄则一脸愉悦地回海市。

    但在京市的一栋豪宅里，洛清雅气得险些叫出声。

    她看到了跃尔运动的官微，陆微微的照片跟秦霄放一起，让她觉得非常刺目，脑海里不断想起他们昨晚酒会上互相挽着手臂的样子。

    而最新的热评，更是让她糟心……

    “艹，霄神真就栽到这个十八线开外的小模特的手里了？”

    “莫欺少年穷！妹妹才十八，未来可期好吧！”

    “可不可期不知道，但霄神好像是吃嫩草了？”

    “放P，霄神也才24，六岁年龄差还好吧？”

    “CP粉请圈得自萌！拒绝强行捆绑！”

    “你家主子都这么说了，唯粉还在自欺欺人呢……”

    有CP粉忍不住把酒会的礼服合照发了出来，引出一堆跪舔颜值的路人粉，狂喊着“般配”。

    洛清雅正在气头上，手机又蹦出一条微博实时娱乐新闻：秦霄深夜离京，嫩模上位不舍相送。

    配图：酷炫的迈巴克旁，女生低着头看脚尖，男人微微弯下脖子去看她，仿佛在哄因离别而生气的小女友。

    “这是实锤了吧？”

    “什么时候官宣？”

    “也许霄神今天的微博就是官宣？语文课代表再重新翻译一下！”

    “微笑夫妇营业太勤快了，我要甜死了！”

    洛清雅再也忍不住大叫一声，把手机摔在地上。

    她跺着脚来回走了几步，又快速地捡起碎屏的手机拨打出一个电话……

    陆微微回到酒店时已经十一点多，她之前把房卡给谢知意，让她直接过来睡。

    所以回到房间时，她看到谢知意正躺在自己床上开心地打滚。

    陆微微一脸不知情地问：“什么事这么高兴？”

    谢知意笑得需要喘气，说：“霄神最近怎么回事呀？他也有需要搞CP营业的时候呀？你们这动作是商量好了的吗？在拍言情戏吗？”

    陆微微手机没电了，她就着谢知意的手机看了一眼，又脸红了。

    现在的狗仔也太辛苦了吧，大半晚的在机场蹲着，还这么快就发了出去。

    “我是过去谈正事的额，你别跟着他们一样八卦好不好！”陆微微把谢知意拉起来，让她收起玩笑的态度，把她想接邓导的戏的事说了一下。

    “好事呀！”谢知意笑嘻嘻地说：“我一点也不担心你沉寂个一年半载的，这根本不是事儿……”

    陆微微以为她要说现在最重要的是提高业务水平之类的话，岂料谢知意说：“你拍戏的时候请霄神过去探个班，热搜妥妥地就来了，还担心没热度？你想想你们俩这个月都上过多少次榜了？”

