    清晨的第一缕斜辉从窗外照射进来。

    箫逸至床上缓缓坐直身体。

    昨晚做梦了。

    一个很恐怖的噩梦。

    自己睡得好好的，结果脖子上突然横上来一把刀。

    刀刃冰凉带着一丝杀意。

    黑暗中，刀的主人根本看不清相貌，只是能听到对方那低沉压抑的嗓音。

    “你这负心人，我杀了你！”

    就在箫逸觉得自己即将一命呜呼的时候，一旁的虚空中突然又冲出来另一个执剑的女人。

    两人一言不合直接开打。

    空间一阵切割，刀光剑影肆虐，好似随时都能将自己千刀万剐。

    嘶！

    轻呼了一口气，箫逸揉了揉眉心。

    这个梦境太真实了，真实的仿若身临其境一般。

    箫逸严重怀疑，是否有一个平行时空，自己正在经历着这样残酷的画面。

    转眸看向老邓几人，一个个仍在床上呼呼大睡。

    穿衣，洗漱，一气呵成。

    随后箫逸大步对着操场走去。

    初夏的空气清新自然，绿茵场上已经有三三两两的学生正在晨练，白雾笼罩之中，他们的身影如诗如画。

    苏允卿拄着手肘一脸雀跃的坐在国旗升降台上。

    当看到自己期待的那个人出现，苏允卿的小脸上顿时绽放出了笑容，忙小跑着奔向他。

    “箫逸，你来啦～”

    嗯了一声，箫逸没有多言，两人默契十足的开始热身，慢跑。

    锻炼结束，两人习惯性的坐在看台上进行短暂的休息。

    金色的日光刺破云层，云雾散开。

    看着正在活络筋骨的学姐，箫逸随口问了一句。

    “最近都在干嘛呢？”

    俏皮一笑，苏允卿歪着小脑袋俏生生答道。

    “跳舞，喂猫，还有看书呀～”

    “看书？看什么书？霸道总裁爱上我么？”

    微微挑眉，对上她的视线箫逸的目光中带着一丝调侃。

    闻言苏允卿的小脸不由蓦的一红。

    他怎么知道？

    不过看的可不是霸道总裁爱上我，不过听这个书名，应该和自己看的类型差不多吧。

    什么枕边有你，男友他是腹黑怪，小娇妻自救指南诸如此类的。

    还有，他干嘛突然问这个问题？

    黑白分明的眸子抬起浅浅一线，苏允卿偷瞄了一眼正笑的促挟的小学弟，眼帘一低，红晕瞬间爬满她那晶莹的耳垂。

    太羞耻了。

    难道他看到自己发的朋友圈了？

    不过又一念想，自己不也正希望他看到自己的心意么？

    嗫嚅着嘴唇，苏允卿嗡嗡了半晌，实在是不好意思接这个话茬。

    哈哈一笑，箫逸也没有追问。

    主要是他看着学姐这颜若朝霞的模样，实在是忍不住想逗弄她一下。

    结果也没让他失望。

    “走咯，吃饭去～”

    大笑一声，箫逸对着食堂走去，身后紧跟着一个脚步轻快的小妮子。

    ——————

    “老板，我已经随时待命，时刻等着您的吩咐。”

    苏大附近的某家酒店。

    张静曼身材婀娜的坐在沙发上，眼神盯着手机。

    因为箫逸是苏大学生，所以张静曼自然选择离的近一些的酒店，这样他有什么要求，自己也可以及时赶到。

    只不过这女人回到酒店苦思冥想了一夜，也没想明白自己接下来应该做什么。

    老板没有公司，还是个大一学生，学业自然紧张。

    虽说大学里不乏创业的学生，可是那些基本都是小打小闹，也没有必要五十万年薪聘请一个金融专业的员工吧。

    以五十万作为基础，那么生意起码上亿吧。

    有这样的底蕴，家室自然不可能简单，什么样的人脉没有？

    这种好事怎么会落到自己头上？

    昨晚发生的一幕现在还给她一种不切实际的感觉。

    云遮雾绕的如在云端。

    不一会箫逸回了信息。

    “嗯，你照顾好自己。”

    照顾好自己？

    张静曼麻了。

    没了？

    你这样我这五十万拿的心里不踏实啊？

    怎么好像有一种被人包养的感觉。

    踌躇了一下，张静曼回道。

    “老板，你就没有什么事吩咐我去做的么？”

    阶梯教室里。

    老教授在讲台上口若悬河，下面的一众学生昏昏欲睡。

    看着手机屏幕中的回复，箫逸细思了一下随后回道。

    “你现在是住在酒店么？”

    “是啊。”

    “那你今天去附近的楼盘看看有什么环境不错的公寓，租一间下来，价钱不是问题，主要是环境优美。”

    如今有了助理，住处确实应该落实。

    自己以后免不了要经常和她见面，总不至于一直在大排档或者是酒店集合吧，也不方便。

    所以有一个自己的住处便很有必要了。

    而且张静曼毕竟是自己的员工，如今从魔都来到苏州，人生地不熟的，酒店终归是人口密集之地，也不太安全。

    给她安排一个公寓入住，也算是员工提前的福利。

    “好的老板。”

    时间流逝之中，大课结束。

    箫逸顺着人流走出教室。

    不过今天倒是没有白裙学姐在槐树下等着自己了。

    因为刚才苏允卿已经在手机上通知了自己，有专业课要上。

    这在箫逸看来是很稀松平常的一件事。

    可对于那个傻妮子来说却好像赋予了特别神圣的使命。

    因此，还特地发来消息解释一下，仿佛生怕箫逸不满似的。

    摇头一笑，箫逸和老邓几人勾肩搭背的前往食堂。

    在食堂吃完饭，箫逸几人回到宿舍。

    老邓他们自然是日常峡谷挨揍，箫逸则是坐在电脑前打开了同花顺软件。

    如今三亿的资金已经到账，去掉手续费加上自己的本金，资金已经累积到达了三亿五千万。

    大盘依旧萧条。

    韭菜们怨声载道。

    点开云梦公司的股票页面，看着那下滑的曲线，箫逸乐了。

    大盘已经断断续续下跌了将近一个月，而云梦公司本就是投资公司，是股市晴雨表的体现，如此不景气的股市下，哪怕苏云卿那个女人手段再高明，也不可能力挽狂澜。

    能够减缓下跌幅度已经是殊为不易了。

    随即箫逸又将目光看向那些大型股，寻找着自己第二支股票七日走势图的目标。

    大盘何时回暖箫逸不清楚，但他知道国家队绝对不可能一直任由股市下跌下去，所以箫逸目前积攒资金的脚步便要加快速度了。

    等到大盘回调，自己再想收购云梦公司的股票必然会难度加深。

