
　　“什么惯路啊？”

　　曼华漫不经心地绕着水蓝色发梢，他对那个散漫又鸡贼的侦探向来不感冒。

　　洛休那家伙当年可没少出主意，教芳十三姨怎么整治他。

　　“当然是下水道。”“肯定是下水道。”“绝对去了下水道。”

　　房间里的几个孩子你一言我一语的，语气疏松平常得毫不在乎。

　　“要去那么黑！那么臭！那么脏的地方？我这可是新做美甲！”无影侠形象实在绷不住了，曼华一把扯下了兜帽，心疼地瞅着自己的十根手指，“看小爷刚保养的秀发，再看小爷配合造型精心绘制的死黑渐变姨妈红指甲！小爷可是世上最美刺客，今天竟然要为了臭烘烘的侦探毁了我的名号！”

　　“那地方你小时候又不是没去过，装什么矫情，反正某人当时拍着胸脯跟我们打包票，整个丰都属他最熟悉，看来大少爷还是有认不清路的地方。”

　　阳昕没好气地朝曼华翻了个大白卫生巾眼，嫌脏你就直接打道回府呗。

　　“不就是下水道么？那邋里邋遢的臭侦探都敢下去，你哥我难道还会怕么？走，喵星人，让你的狗给咱们带路！”

　　大家把院长室恢复成原状，所有昏迷的人员都被毫无痕迹地摆好，只有右胳膊脱臼，隆鼻撞歪的杰克医生不知道该怎么办。

　　“这名医生参与了赫尔曼的研究，担当着他的助手，好好利用的话，也许会成为重要的检举人证。”

　　理解了白渊的言下之意，曼华随即朝一楼大厅门外打了个响指，待命的救护车内下来了一名芳兰阁司机，他将昏迷的杰克医生拖进了后备车厢，将车辆开往芳兰阁。

　　“这袋子钱怎么办？银狐女，需不需要小爷帮忙销毁下物证呢？”曼华从护士小姐的怀里摸出了那袋子沉甸甸的香囊，随着摇晃里面的金币发出悦耳的声响，这种名流大贵族就是阔绰，比他在芳兰阁给有钱老头子捆绑滴蜡抽鞭子赚得还要多！

　　“无影侠先生，同样作为生意人，你自然需要支付能跟我做交易的东西。”

　　白渊的话让曼华瞬间打蔫，他要有连白氏家主都想买的东西，早就当上暴发户了好嘛！

　　“对了，补充一点，我只会买我觉得有趣的商品。”

　　白渊觉得有趣的东西？23sk.Com

　　曼华突然灵机一动，他神秘兮兮地挎着还不能开口叫妹夫的白渊肩膀，贴在耳边轻声说道：“我保管着小妹和她妈妈以前住的房门钥匙，回头可以复制给你一把，里面的东西从她们走了后就没搬出来过。”

　　“这可真是一份大礼，这点回赠远不足以表达我的万分谢意，”白渊的唇角浮现淡薄的笑意，深邃的目光悄然暗涌，“我对你身上携带的迷魂香十分感兴趣，能全都送我吗？我不会侵占芳兰阁的专利，只会进一步研制更好的产品给你。”

　　“哈，你原来也对香料感兴趣，我妈说这是为我工作特制的浓缩精油，身为杀手要随身携带，反正之后打怪物也用不上，喏，送你了。”曼华指间出现了两枚玻璃小瓶，里面装满了淡荧蓝色的液体。

　　“这瓶复方精油的主要材料是什么？”

　　“好像是矿区生长的一种花，叫渡什么来着，哎呀，我妈说这些都是秘方，知道我嘴漏，从没细讲过。”

　　“还没墨迹完啊？我们都要走了。”阳昕看白渊和曼华一言一语地讲悄悄话，没由头得火大，所谓蛇鼠一窝，两人都不是啥好玩意，真是臭味相投！

　　“无影侠，那我就不跟你说了，看我的熊猫小真人都吃醋了。”银狐女用娇媚的嗓音边说边揽住她的熊猫女侠，指尖撩拨着对方的后背，动作百转柔情。

　　隔着熊猫脸谱的阳昕脸蛋刷地一下红了，这个死原种狐狸精，当着这么多人面不知害臊！

　　她故作镇静地轻咳一下，抽身出来，摆手唤来正抱着灯泡犬噜噜的白凌。

　　“喵星人，这附近有几个下水道入口？”

　　“最近的有四个入口。”

　　“让噜噜带我们去洛休进入的下水道，现在手上有医院的构造图，里面没有显示医院建造过地下室，初步计划是从下水道绕回院长室升降梯的垂直位置，在那附近寻找入口。”

　　“放心吧，我让噜噜闻了一天洛休的内裤，它已经对这个味道很熟悉了。”

　　可怜的灯泡犬噜噜领着一帮人来到了离医院只隔了一条街的下水道，井盖果然有被撬动的痕迹。

　　六人戴上了口罩和手套，纷纷启动了护镜的夜视模式。

　　阳昕率先抬起了井盖，顿时从里面传来了一股恶臭，熏得她捏着鼻子眉头紧皱。

　　“妈的，还没隔几天又来钻一遍！好死不死的跟这城里的臭水沟结了缘分。”

　　“‘缘分’是什么？”跟在阳昕身后下来的是岑清，她好奇地询问从女武神嘴里听到的新名词。

　　“在古老的东方文化里，‘缘’无形连接着生命之间的相知相遇，那是东方佛教的术语，缘分就像希腊神话中命运三女神用来纺织生命的丝线，它将世人们交织在一起。”

　　伊洛斯在无夜城时，一直从纪元乐园中研习着宗教和神学，每个宗教和神话都象征着人类文明的起源，他同样在洛休的藏书中发现了关于希腊神话传说的记载，岑清也一定阅读过，便用此作比方来说明。

　　“哇，真棒，白渊医生说你第一次出家门，竟然懂这么多！”

　　听到岑清的夸赞，伊洛斯谦逊地摇头，他并未因此高兴。

　　“这只是我的职责，并没有半点值得自豪的地方，论学识我不及兄长的分毫，论才智无人能超越兄长之上，我只是不想被落下罢了。”

　　我只是不想让她变成——

　　神话中伊卡洛斯所追逐的遥不可及之太阳。

　　伊洛斯跳进黑暗潮湿的下水道，静静凝视着黑发少女毫无畏惧的背影。

　　“伊洛斯，”少女的声音在通道间回荡，“你的故事解开过我心中的苦闷，你的歌声为人们带来了欢笑与祥和，你帮助孩子点燃活下去的希望，我想，这就是缘的意义吧，播散着慈悲的种子，那便是你无可替代的力量。”

　　黑暗中，金发少年双眼溢满着星光。

　　这就是他追逐下去的理由。

　　你是照亮我的太阳。

　　“那我们聚在一起，是不是也叫做缘分呢？”岑清原本想了好几个词语来形容跟女武神相逢，并加入超级英雄团队的奇遇，“缘分”这个词，要比幸运、机遇、偶然含义更加精妙。

　　“那是当然，我跟小妹的缘分是最早的，缘分肯定也最深！”

　　曼华在地面先把秀发扎成马尾，用兜帽盖得严实，才三蹦两跳地下来。

　　他一副迷之自信吊了郎当的样子，完全没注意阳昕甩来的眼刀子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零二章 爱走惯路免费阅读。https://xs.23sk.com 