    郑星汉表情不自然地笑笑，没再反驳。

    南宫越家境殷富，在这西城区也算是小有势力，不仅如此，南宫越练武很有天赋，深得左乐重视，郑星汉自然没必要为了这点事情而得罪他。

    南宫越见郑星汉没再反驳，脸色这才转好，正准备继续练武，看到秦子凌竟然大步朝他们这边走来，脸色不禁又阴沉了下来。

    郑星汉这时也看到秦子凌大步朝这边走来，还以为他听到了南宫越在背后说他坏话，要上来讨说法，脸色微变，连忙迎上去，拦住他问道：“子凌找我有什么事情吗？”

    说话时，郑星汉还特意朝他使了个眼神。

    “是的郑师兄，确实有事情要找你帮忙。”秦子凌回道，看也没看郑星汉身后的南宫越一眼。

    “哦，什么事情？你说。”郑星汉见秦子凌果真是要找自己，好奇问道。

    “我想借一辆板车。”秦子凌说道。

    郑星汉今年三十二，虽然达到了铁皮层次，在方槊城也算是一把好手，但已经过了气血巅峰，无望劲力境界。他留在武馆主要是帮左乐打理武馆的事情。

    武馆里的一些日常事情，基本上都是郑星汉在管理，左乐是不管的。

    “这只是一件小事情，你自己去后院取，记得及时还回来便是。”郑星汉见只是这点小事，也没多想，大手一挥说道。

    “谢谢郑师兄，除了这件事情，我还想问一下师兄手头方便不方便，我手头有早上刚从益元堂买的两颗益血丸。我现在急需用钱，我想作价一两八钱转让，你看……”秦子凌说着从口袋里取出早上刚买的两颗益血丸。

    刘小强的伤势本来经过医师简单包扎处理的，但之前他试图自杀，整个人从床上滚落下来，不仅一应处理作废，而且伤势还加重了一些。秦子凌在把他运回家之前，肯定要请医师重新处理固定他的伤处，并且也需要给他购买一些疗伤的药。

    “你又要板车，又急需要钱，难道……”郑星汉看着秦子凌手头的两颗益血丸，心头微微一震，猛地抬头盯着秦子凌，一脸的不敢置信。

    秦子凌默默地点点头。

    虽然已经猜到了一些，但见秦子凌点头，郑星汉还是难以置信，好一会儿才压低声音道：“刘小强的伤势有多重难道你不知道？你自己的家境是什么情况，难道你不清楚？”

    “我知道，但刘小强是我朋友，我不能见死不救！”秦子凌说道。

    “你……”郑星汉看着秦子凌，不知道该怎么说他。

    “子凌，你过来！”正在这时，树荫下的左乐突然开口叫秦子凌。

    “师兄，等会我再跟你说。”秦子凌见左乐叫他，连忙收起两颗益血丸，快步走到树荫下，微微躬身道：“馆主！”

    左乐没有应声，而是上下打量了秦子凌许久，似乎才刚刚认识他一般。

    好一会儿左乐才收回目光，从挂在腰间的钱袋子里取出一锭估摸着有五两重的银子，说道：“益血丸你自己留着吧，这银子你拿去。”

    “馆主！”秦子凌有些意外地抬眼看着左乐。

    “去吧！”左乐挥挥手，然后微闭眼睛靠在藤椅上，轻轻摇着。

    秦子凌没有走，而是犹豫了下问道：“馆主，您见多识广，是否知道有什么药可以让断了筋骨的人完全康复吗？”

    左乐闻言缓缓睁开了眼，看着秦子凌，摆摆手道：“你还是不要多想了，这药膏有是有，太贵了。”

    “现在我买不起，并不代表以后买不起，还请馆主告知详情。”秦子凌说道。

    “有一种叫天玑续骨膏可让断了筋骨的人完全康复，不过伤势不能超过一年。这天玑续骨膏是我们方槊城五大世家之一的萧家的独门秘制药膏，只有内城萧家名下的安辰堂有售。每贴要五百两，刘小强的伤势我看过，需要用到三贴。”左乐说道。

    “多谢馆主。”秦子凌闻言神色平静地微微躬身，然后转身先去跟郑星汉打了声招呼，再然后才去后院取板车。

    “还真是个有情义的人，可惜了，现实总是不如人意啊！”左乐看着秦子凌的背影消失在通向后院的门口，叹了一口气，又缓缓闭上了眼睛。

    练武场的学徒们这时已经得知秦子凌要救治和照顾刘小强的消息，顿时全都炸开了锅，再也无心练武，三三两两聚在一起交头接耳议论着秦子凌。

    “不是吧，秦子凌竟然要救治和照料刘小强，他也太傻了吧！”

    “确实傻！他家就那么点底子，这几年供他练武早已经掏得差不多了。刚才他拿出来的那两颗益血丸显然是他狠狠心买来准备做最后一次冲刺用的，竟然要拿出来兑换银钱。他练武近三年，都没能摸到皮膜的门槛，显然是没有多少练武天赋，但有两颗益血丸相助，至少还能有那么一线希望在三年期满前突破，没了那两颗益血丸，他根本连一点希望都没有。”

    “好在馆主念情，给了他一锭银子，还给他保留了最后一线希望。”

    “若秦子凌能真的突破到皮膜境界，以他的学识，加上皮膜境界的修为，应该容易找到一份好活，否则，就算馆主念情给了他一锭银子又有什么用？从武馆出去后，这世道能赚钱养活自己和家人就算不错了，再搭上一个刘小强，这日子可就艰苦了，吃饱饭都是个问题。”

    “……”

    众人议论纷纷之际，秦子凌推着板车穿过练武场，一路朝大门走去。

    众人连忙纷纷停口，目送他离去的背影，目光复杂。

    不管怎么不认同秦子凌的做法，认为他傻，但从内心底，许多人其实还是很敬佩秦子凌的做法，也希望有这么一位在自己落难时能倾力帮助自己的朋友。

    秦子凌离了练武场，先去刘小强家收拾一下东西，又把刘小强搬到板车上，然后拉着他去了益元堂，请了一位坐堂大夫帮忙重新处理伤势，又买了些疗伤的药。

    左乐给的那锭银子有五两重，就这么几下就花去一半，不禁让秦子凌暗暗感慨，在另外一个世界，普通老百姓生不起病，在这个世界同样如此。

