 如此成熟而妩媚的形象，不由得让陈飞眼睛微微缩了缩。

    随即，他主动上前，给吴梦端茶倒水，道：“当然不是这个意思了。梦姐你这样的大美人来，我可是盼星星盼月亮啊！”“

    好了，不用恭维我了。你家里有秋涵这个大美人在，我这人老珠黄的老妇人，哪还有什么吸引力。”吴梦娇笑一声道。

    如此妩媚模样，看得陈飞心中一动，忍不住吞了口唾沫，开口问道：“梦姐，今天怎么有空过来了？”吴

    梦轻轻笑了笑，道：“和你，我也不客套什么了。今天过来，一来是看看你有没有空，有件事想请你帮个忙；二来也是顺便来看看你，毕竟好久没见了。”

    陈飞闻言，笑道：“梦姐，原来你来看我，只是顺便啊！”“

    是啊，怎么，不开心，那我走了。”吴梦笑道，作势要离开。陈

    飞赶忙笑道：“梦姐你来看我，那就是天大的好事，我怎么会让你离开呢！”“

    对了，梦姐，你说什么事要我帮忙啊？”陈飞问起了正事。说

    到正事，吴梦的表情也随即严肃了起来，道：“是这样的，最近小鱼他们学校要举行一场晚会。我们这些家长表演一些节目，以及帮忙排练之类的。但因为有些任务是要两名家长一起完成的，我一个人完成不过来。所以，就想问问你，有没有空闲，去帮帮我的忙。”

    陈飞一听，拍着胸脯道：“梦姐，你和小鱼的事，那就是我的事。就算没时间，我也会挤出时间去的。”“

    嗯，那我就先谢谢你了。小鱼她知道你这超人哥哥来，肯定也会很开心的。”吴梦笑道，随即告诉了陈飞时间和地点。

    陈飞记下之后，确定自己有空能够过去。

    随后，二人又聊了些各自的近况，然后陈飞将吴梦送了出去。

    两天后，陈飞特意换了一套相对成熟的商务西装，打扮一新之后，开着车来到了和吴梦约定的地方。吴

    梦提前到了，看到打扮一新的陈飞，不由得眼睛一亮，道：“今天打扮得这么帅啊！”陈

    飞笑了笑，道：“梦姐，难道平时的我就不帅吗？”“

    平时帅，今天更帅。”吴梦笑道，随即主动上了陈飞的车。

    陈飞发动了车子，吴梦在副驾驶座上指挥路线，然后介绍道，“小鱼他们在学校排练，我们这些家长先在学校外面集合，然后在学校的安排下，一起进去，开始我们的任务。”“

    嗯，倒是想看看梦姐你的表演！”陈飞笑道。

    “那等下，你可要好好帮我排练咯！”吴梦笑道。陈

    飞道：“鞠躬尽瘁，死而后已。”二

    人说说笑笑之中，很快到了学校门口。

    学校位置不偏，就在龙江市二环和三环中的位置。周围是一大片公园，环境很幽静。再看学校大门那精致的欧式装修，一看就不是普通的学校，应该是类似于国外的那种精英私立学校。

    而且，当陈飞看到校门口那“金枫叶小学”几个字样的时候，莫名的感觉有些熟悉，似乎在什么地方听过这个名字。

    不等陈飞多想，其他的家长陆陆续续来了。吴梦下车，和几位家长寒暄招呼了起来。

    陈飞停好车，随即走过来，看到吴梦和一群三十来岁的少妇正笑着谈论着什么。看她们的衣着打扮，家里的条件应该都不差，在龙江市绝对算是上流人士了。此

    刻的吴梦，被几名穿金戴银的家长围了起来，其中一名留着短发的微胖女子，显得格外的热心，拉着吴梦的手臂，道：“吴梦啊，你上次不是说，你离异了，一个人带孩子有些辛苦吗，就连这次学校的活动都有些忙不过来。”“

    这次，我老公恰好认识一个开厂的老板。他正好有空，我就让我老公带他一起来玩玩，看看孩子的表演。等下，你要是一个人忙不过来的话，就让他帮帮忙。”微胖女子出声道。

    吴梦一听这话，顿时明白了对方的意思，笑了笑，道：“黄姐，多谢你啊！我上次随口一提的事情，您还放在心上，真是麻烦了。”

    “没什么麻烦的，反正都是朋友。再说，我老公的这朋友，无论能力还是人品，都很不错的。一个人打拼出来，现在厂子都开了三家，身价上亿了。绝对是不错的人选啊！”黄姐热心无比的介绍道。

    吴梦看了一眼走过来的陈飞，连忙靠近过来，轻轻挽住陈飞的手臂，对黄姐道：“黄姐，真是不好意思，我这次带了朋友一起过来，等会儿排练的事情，就不麻烦了。”黄

    姐见状，不由得一愣，显然没有料到吴梦会带人过来。一

    时间，她目光扫视，打量起了陈飞。看了一番之后，她不由得轻轻皱了皱眉，有些不咸不淡的道：“喔，没想到吴梦你找了个这么年轻的。”

    吴梦解释道：“小陈是我的朋友，和小鱼关系也很好，我让他来帮忙的。”“

    喔！”黄姐点点头，随即退到一边去和其他家长聊天去了。陈

    飞刚来，看着亲密搂着自己胳膊的吴梦，不由得面露不解之色，“梦姐，这是怎么回事啊？”吴

    梦轻叹一声，道：“上次家长会的时候，我和这黄姐随口提了一下我是单亲妈妈的事情。结果，她就放在心上了，想给我介绍对象。我不好明说，所以就让你帮忙咯。”

    “原来梦姐你这是要我假扮男友啊！”陈飞笑道。“

    怎么，你不愿意？”吴梦看向陈飞。陈

    飞笑道：“做梦姐你这大美人的男朋友，我当然愿意啊！只是——”“

    只是什么——”吴梦看到陈飞犹豫的表情，一时间面色有些微紧。

    陈飞笑道：“只是，小鱼她叫我超人哥哥。我要是成了梦姐你的男朋友，小鱼该叫我什么啊！”吴

    梦一愣，随即白了陈飞一眼，松开了他的手臂，道：“你怎么不说，小鱼叫你哥哥，你叫我姐。那我岂不是成了小鱼的姐姐了。”

    “哈哈，这倒真是。不过梦姐你年轻，做小鱼的姐姐，也不是不可以啊！”陈飞笑道。吴

    梦也笑了，“就你油嘴滑舌，讨我开心。好了，其他家长都进去了，我们也走吧。” 