    在发现这地方不好前进的时候，众人忽然有些暗暗低垂着脑袋，想要打退堂鼓，甚至还有一些人，直接摆手道：“不如我们明早早起的时候天亮的时候，再去那里看看吧，现在是夜晚，实在是不好行动。”

    “就是因为现在是夜晚，才要找一个地方休息！那个岩洞正好可以让我们一行人安安稳稳的休息一晚！”

    大家的想法多少有些不一致，于是大家都将目光转向了，拥有风属性和会御剑之术的紫灵儿身上。

    “灵儿姑娘，我们还从未尝过站在剑上飞的感觉呢……”

    “是啊，你要是方便的话，可不可以，带着我们从那岩石峭壁飞过去？这样可省事多了……”

    大家都纷纷凑过来，朝着紫灵儿的这边好言好语的求紫灵儿帮助自己，将自己送去那个岩洞。

    “不行！”

    沈绯绫赶忙双手交叉，笔画了一个禁止的X动作，“紫姐姐带人要人家搂住她的腰！你们这群家伙休想占我紫姐姐的便宜！”

    而且就算不搂腰，也至少要有一个，可以让他们扶着站稳身体的工具，沈绯绫可不想，凌汕知道这件事情之后，惹的他生气。

    “额……”众人皆是一愣，没有说什么随后便听到身后传来一阵声音。

    江川银，搔了搔头，有些为难，于是只好自己揽下了这个活计。

    “算了，我们三人送你们这几十人进去好了……谁要第一个？”既然想要进入那个岩洞之中休息，就必须要有先来后到，谁要做第一个探岩洞的人呢？

    之前大家想进入岩洞，还一个个积极的很，现在一听谁要先进去，就忽然不知声了，他们生怕自己进入那岩洞之后，遇到什么不测。

    “我来！”

    壮实男子忽然抬起自己结实的双臂，自信心满满的看着江川银他们道：“刚刚我都从那条七彩鲫鱼王的嘴里逃生了，证明我运气好！所以我肯定可以安全的进入那个岩洞！”

    受到了壮实男子的鼓舞，大家都纷纷举起手，愿意做第二第三个进入岩洞的候选人。

    江川银，付龙生，程天每人都挑选了两人，随后三人带着六人，朝着岩洞飞去。

    其中光属性的灵师将光属性释放出来，用于照明与观察四周环境，在明亮的光芒之下，他们九人成功来到了那个岩洞旁，避开瀑布从侧面踏入岩洞。

    光属性的灵师，跟在江川银的身后，释放光属性的光芒负责照明，他将整个洞穴都照了个通透明亮。

    他们能够看清楚这个岩洞的构造，在勘察一圈之后，众人发现这岩洞之中什么威胁都没有。的确是一处，可以当做暂时休息用的居所，而且这里面的岩石十分干净，而且岩石上面还刻着很多的图画和一些划痕。

    江川银再将眼睛凑近看的时候，忽然发现了岩石的缝隙上生长出了一条树根。但是看着这树洞如从光洁，实在是不太像是有植物生存的地方。

    想着这件事情，江川银便跟随那个树根往上看去，这不看不要紧，这一看真的是看到了一颗贴着岩壁顶层生长的果树，果树上面结满了红彤彤的果实，树叶十分茂密，一簇一团的生长着，果树的枝干很宽广，如同桥梁一般，从岩石洞的一端，连接到另一端。

    这个岩洞的顶部除了这颗果树，岩壁四周还有生长着结实的藤蔓，藤蔓如同麻绳一般粗细。有些藤蔓顺着岩石壁攀爬，有些则挂在岩洞顶部，一根根的往下垂落，有长的直接垂落到了地面。

    上面枝干交错纵横，仿佛这样生存了许久，看上去十分结实，而且形成了一个硕大的网状结构，就像是一张天然的网床，完全可以躺在上面。

    谁能想到，岩洞顶部的一个树枝上，竟然还躺着一个男子，那个男子长发梳起，用一根玉簪插在头顶，盘起了长发。

    衣着朴素无华，虽然看不清他的脸，但是看上去，并不像是一个有钱人家的公子少爷，倒像是一个游山玩水，路过这里借助一宿的游客。

    江川银见这男子不与理会他们一行人，只是闭眼养神，于是一时之间觉得这个家伙定是不拿他们当一回事。

    “喂！”江川银忽然大吼一声，那人猛然一惊，一个翻身没注意自己现在睡在树干上，于是啪叽脸朝地，栽了下来。

    “哎呀，完了完了……毁容了毁容了……”

    男子紧张兮兮的从，从地上的坐起，跪坐着双手捂脸，赶紧摸摸脸上是否有伤在，是否破相流血了。

    在摸索了一圈之后，他才看了看双手，在反复确认没有血痕没有受伤之后，这才深深叹了一口气，“还好，还好……吓煞我也……”

    那个男子的脸十分白净，貌若潘安，眉眼若有灵，双眸深邃立体，看着十分机灵富有亲和力。一双如般翡翠般碧绿的双瞳，散发着幽幽光泽。他的嘴型生的好看，嘴角天生上翘，即使不笑也胜似微笑，嘴唇有两个浅浅的梨涡。

    “你是什么人？”江川银看着这个家伙，警惕的问道。

    那男子抬眼看了看江川银和他身边的这群人，没有回答。

    他先是站起身来，拍了拍自己身上沾着的土，伸了一个懒腰，舒展了一下自己的四肢，就是没有理会江川银，把江川银视作空气。

    “喂！你到底听没听见？怎么回事？”江川银刚要生气，付龙生赶忙拉住江川银的肩膀，“阿银不要冲动……”

    拦住江川银之后，付龙生走到那男子面前，拱手行礼，毕恭毕敬问，“我们只是看夜色已晚，见这瀑布之后有岩洞，所以想来这里借住一宿，明日就离开。您是先到之人，定是对此地十分熟悉，还请你多关照。我们并无冒犯之意，刚刚多有得罪，也请您见谅。”

    “终于有一个会说话，识大体的人……”男子用略微慵懒的声音，轻飘飘的说完，随后用余光扫了一眼，江川银。

    见江川银狠狠的瞪着他，摇头轻笑有些无奈道：“这岩洞住着很不错，这树上有果子吃，洞口还有瀑布美景。觉得地面岩石硬呢，可以跟我一样睡在上面的藤蔓床上。觉得上面藤蔓床软呢，还可以睡这岩石上……”

    众人用异样的目光看着眼前的这个家伙，完全摸不清，他刚刚说的这些话，到底是何意思？

    “三急去那边的洞穴处理，最后有什么事情，大家互相帮助，反正都是同性，相处着也方便！”

    男子说完，就拍了拍付龙生的肩膀，咧嘴看似和蔼的笑了笑，随后纵身一跃，跳上刚刚他掉下来的树床，最后低头，看了看地下站着双眼迷茫的众人。

    “今天第一天，我很欢迎你们来到这个岩洞。只是我们还不熟，所以我睡觉的时候，请不要打搅我！”男子说完，便又重新闭上了双眼。

    众人皆是疑惑不解，江川银更是觉得这个男子性格实在是有够讨厌，于是转身就朝着岩洞之外走去，“我可不想与这种家伙同流合污！我先走了！”

    付龙生见状，赶紧去追江川银，“阿银，忍一忍吧，过了今晚，我们就走！现在要紧是出去告诉其余人，岩洞里面的情况，然后将它们都接进来！”

    江川银皱了皱眉，抬起一双眸子扫了一眼那个树上优哉游哉的男子，觉得付龙生说的很对，于是深吸一口气，嗯了一声。

    “你们走不掉的……”树上的男子忽然开口说话。

    江川银刚走到岩洞口，猛然一怔，停住脚步，用一双疑惑不解和孤疑的神情，看着树上的那个男子，。

    “别理他，可能是梦话……”程天忽然开口，头也不回的御风准备离开这岩洞，出去将其与一些人都带进来。

    就在江川银，付龙生和程天三人，来到岩洞这边的时候，即将要往外飞的时候，忽然撞在了一个透明的结界之上，那个结界他们三人根本就没有感觉到它的存在，所以三人撞到那个结界的时候撞得很用力，撞得头都蒙了。

    “怎么会有结界在？”付龙生也没有幸免，揉了揉自己头，皱了皱眉，不敢置信的问。

    “是不是你干的？”江川银暴躁的走到那个男子休息的一旁，用并不友善的目光盯着他看。

    “我可什么也没做……”男子无奈的道：“是你们不知道这岩洞的规矩……”

    江川银气呼呼道：“一个破岩洞还有什么规矩？少在这此地无银三百两，装傻充楞还一问三不知！这一定是你在暗中捣鬼！”

    付龙生和程天两人，在江川银指责那个树上的男子时，就在想法破解这道结界，但是付龙生与程天两人思索破解研究了好一会儿，还是没能找能够成功破解这结界的办法。

    如果这结界，真的是那个树上的男子设下的，实在是有些高明了。

    付龙生，不解问那树上的男子：“为何会这样？还请兄台明示！”

