    第104章叔叔给你们泡两碗酸菜牛肉面

    唐糖正在和傅景安讨论晚上吃什么，忽的感觉阴影覆盖在身上，下意识抬头，一张放大的俊脸赫然出现，吓得唐糖差点把手里的奶糕糊他脸上。

    “小朋友，你叫什么名字？叔叔觉得你特别可爱。”河图导演半蹲在地上，目光和唐糖平视。

    丝毫不知道自己这副模样，像极了传闻中的怪蜀黍。

    唐糖皱起两条小眉毛，前世她认识的河图导演没这么猥琐啊...

    傅景安冷冰冰提醒：“导演先生，三年起步无期徒刑了解下。”

    现在的成年人能不能有点法律意识！

    河图：...啥玩意儿？

    河图露出拐小孩的笑容，不住打量唐糖：“说真的，我觉得小朋友你很适合扮演童年的女主。”

    电影《阮梦华》讲述的是著名音乐家阮梦华颠沛流离的一生。

    童年、青年、老年三个阶段，由三个女演员来表演。青年时期，由演员谭梦饰演；老年时期，由某位知名的国家级女戏骨饰演。

    唯独童年时期的演员，虽然戏份不多，但是人选一直没找好。

    唐糖嘴角上扬，有点开心：“导演叔叔，你的意思是想邀请我来演电影吗！！！”

    太好了，她可以的！

    放寒假每天都超级无聊，她想呆在剧组里看帅锅~~

    前世读大学那会儿，也有剧组在唐糖就读的政法大学里取景，招募学生群演，200元一天。唐糖当时眼馋200元，兴冲冲去报名，却被傅景安垮着批脸拦了下来。

    傅景安说剧组找的是青楼女子群演，你身为未来的专业律师，居然去扮演从事非法交易的青楼女子？

    律师的职业性，让唐糖犹豫了下，果断放弃去当群演。后来直到电视剧上映，唐糖才发现这是个现代戏！现代戏他喵的哪有青楼女子？

    傅景安这狗东西...

    “导演叔叔我可以演！”唐糖兴奋地搓爪爪，开心眼睛弯成一条月牙儿。

    当童星也不是不可以！

    小女孩的笑容太过甜美，像只奶呼呼的冰墩墩，河图皱眉沉默两秒，忽然摇摇头：“算了，你长得非常可爱，就是和童年时期的女主不符合。”

    唐糖不开心了：“哪里不符合了？”

    河图挺惋惜的：“你有点胖，女主小时候很瘦的。小朋友啊，听叔叔的话少吃点甜食，你看你长得像个糯米圆子。”

    唐糖：(?`~′?)

    旁边的傅景安终于忍不住，哈哈笑出声。

    那边化妆师已经改妆完毕，河图导演检查一番十分满意，带着摄影师和演员们浩浩荡荡前往摄影棚拍摄定妆照。

    为了防止剧透，摄影棚禁止外人进入。

    唐糖也懒得往人堆里挤，留在化妆间里陷入深深的抑郁emo。

    看看手里的奶糕，再捏捏自己的奶油肚....

    还是少吃点东西吧。

    演员去拍定妆照，忙了许久的化妆师们总算空闲下来，嚷嚷着肚子饿，纷纷跑去打开水泡面，一时间屋里弥漫着各种泡面味。

    男化妆师端着一碗香喷喷的泡面：“两个小朋友，你们饿吗？这里还有两包多余的老坛酸菜牛肉面，叔叔送给你们泡两碗，可好吃了。”

    ?  ?票票！！！投票

    ?      如果各位在本文中看见很多熟悉的名字，比如河图，张小强，不要意外，纯粹是因为作者想不到名字就把以前书里的角色名拿来用……不出意外后面还会出现一个王富贵张富贵。

    ?      说起来……河图这个名字至少用过三次了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

