    “何姐，沈总，你们在这呢？”

    何琳刚刚都打算硬扑上去了，突然被人打断扰了兴致，能有好脸色么？

    乔懿看着何琳分分钟要暴走的模样，有些担忧，但还是把笑容僵在脸上。伸手还不打笑脸人呢，她不至于真打人吧？

    “没看见我们在说话？!”

    何琳脸色一沉，依稀记得似乎在剧组见过这个人，但不知道叫什么名字。

    凶我？忍了。。。

    笑，乔懿继续笑。

    “……呵呵……不好意思啊，打扰了……”

    “乔懿，别走，我有事和你说。”沈言卿叫住要走的乔懿，然后冷言冷语地对何琳道:“何小姐，你没看见我们有话要说吗？!”

    这真是，风水轮流转，何琳脸都绿了，又不好凶沈言卿，只能对乔懿“目光凶残”。

    乔懿无辜地睁大眼睛，眉毛一挑，装出无可奈何的样子。

    沈言卿的气势可完全不输何琳，乔懿觉得刚刚自己担心沈总被“吃豆腐”，完完全全是多虑了，她这样螳臂当车的意义何在。。。

    何琳冷笑，蹬着恨天高怒气满满地走了。沈言卿果然是个不留情面的女人啊，她何琳还从来没这样扫过面子，“沈——言——卿……”

    明亮的灯光，光洁的大理石地板映着两人的身影，乔懿用手拢拢头发，总觉得该说点什么，“……谢谢。”

    不对啊，明明是自己想为她解围才蹦哒出来的，怎么还反过来谢她？

    “沈总……如果没事，我先走了。”

    “乔懿？”

    沈言卿自然知道乔懿刚刚是想替自己解围才那样，今天从见面到现在，她都郁郁寡欢的，实在是和之前的欢脱形象大相径庭。刚才和何琳闹了一场，现在沈言卿也没什么心情回去了，索性叫住乔懿。“等等。”

    乔懿转身才走两步。

    “能陪我走走吗？”

    就算是第一遍听得很清楚，但人有时往往还会下意识地再问一句：“什么？”

    乔懿就是这样，她转了身，“什么？”

    沈言卿走到她身旁，又重复了一遍：“能陪我走走吗？”

    出了xx酒店，对面便是滨江大道，城市的夜景倒映在江面上，灯红酒绿的，很繁华，也很缥缈。乔懿并不太擅长拒绝人，或者说她根本就没有去拒绝沈言卿的意识，江风拂来，她有些胡思乱想了。

    乔懿担心两个人交集太多，万一成了朋友怎么办？然后看着她嫁给叶宇那个渣男吗？可能更搞笑的是，她到时候还能收到一份婚礼请柬。。。

    有些脑补过头了。

    “今天心情不好？”

    “没有。”

    “那怎么不说话？”

    “我……你不是嫌我话多吵吗？！”

    沈言卿沉默，然后停下脚步，倚在滨江栏杆边远眺，江面上三三两两的游船驶过。

    这是生气了么？因为刚刚心里有些烦闷，乔懿才不小心蹦出了牢骚的语气，马上就后悔了，人家好心好意关心她，她这样也太不礼貌了点，“沈总，我不是怪你！千万别误会啊！”

    沈总这个称呼让人听得浑身不自在，乔懿说得不舒服，沈言卿听得也不舒服。

    “我叫沈言卿。”沈言卿想起之前和乔懿说过，见面的时候告诉她名字的，可一直到现在才正式说出口。

    我当然知道你叫沈言卿！乔懿对沈言卿这突然的“自我介绍”有些摸不着头脑，但转而就反应过来，问:“那……你想让我怎么叫你啊？”

    “随你。”

    之前叫姐姐叫得不是挺不害臊么。。

    “哦！”乔懿偏头望着沈言卿的侧脸，嘴唇呈o字型，轻轻哦了一声，然后笑着说：“那我叫你卿卿行不行嘞？”

    沈言卿给她投过去一个冷冰冰的目光，“冰冻三尺非一日之寒”，这让人发寒的眼神得磨砺多久才能get√啊……

    “开玩笑的，你这么认真干嘛！”乔懿摆出苦瓜脸。

    见乔懿拧起的八字眉，沈言卿有点想笑，应该算笑了，嘴角扬了一下又沉了下来，隐忍的笑。

    反倒是乔懿先噗嗤了，略微有些无语，死鱼眼状吐槽：“我说你想笑就笑呗，谁拦着你了么。。。”

    沈言卿刚接手公司不久，也刚接触娱乐圈不久，但靠着沈氏的人脉，只是短短几个月的时间，她在这圈子里的“朋友”就是一抓一大把。娱乐圈这地方没有永远的朋友，也没有永远的敌人，大家都以利益为重，交际更多的是建立在合作的基础上。

    同时，沈总作为一名典型的工作狂，除了睡觉，百分之九十的时间都耗费在工作上，剩下的私人时间连百分之十都不到。再加上性子有些冷，就注定了她“没朋友”。。。

    “乔懿，我们算朋友吧？”

    和乔懿接触起来，沈言卿有一种“纯粹”的感觉，对于她这种连交际都是工作的人来说，实在是太难得了。其实想一想，她还挺想有这样一个朋友的……

    直觉告诉乔懿，问这种问题的人，八成是想借钱。。。

    乔懿愣了一下，目光从波光粼粼的江面转移到沈言卿身上，大脑同步思考，她一大老板那肯定是不缺钱了，所以，她是什么意思？

    “算……吧。”

    人家都问上了，乔懿再怎么也不好意思说不算啊……两人一来二回的也接触过了好几次，如果让她用一个词来形容沈言卿，绝对是——外冷内热。

    第一次见面，乔懿觉得这女人理智到可怕，但看到她和孤儿院的孩子们相处时，觉得她这人也挺感性的。

    思考那么久就算了，最后回答的还不是肯定句，语气里透着一股子憋屈劲又是闹哪样？听她回答得这样不情不愿，沈言卿问:“你很为难么？”

    “不为难不为难，姐姐你有爱心又漂亮还多金，我当然求之不得，要不咱俩也义结金兰一个？谨防你以后反悔啊~”

    乔懿萌贱萌贱的语气终于把沈言卿给逗笑了，她点点头，还说:“嗯，现在正常了，你就贫吧——”

    这笑容太过美好，难道这就是所谓的一笑误终身？乔懿有些忘乎所以……

    不就是订了个婚？那就是还没嫁。

    乔懿这些年一直想和叶家划清界限，可凭什么是她一步步退让？

    沈言卿，如果你拿我当朋友，我就一定不会让你嫁进叶家，我就一定不会让你嫁给渣男。

    再说，叶宇坑了自己这么多年，乔懿想，我拐了你媳妇也无可厚非。

