    新学期开学，升入大二的江依琳此时风头正盛，是新生们议论最多的学姐，听说学姐大学以后还没有谈过男朋友呢，这下新生们更加兴奋。

    只是这才多久，学姐竟然搂着一个男生进来，这不由让所有人把目光聚集到了周煜文身上充满好奇。

    “咦，煜文学长，你来了？”

    在那边维护秩序的徐文博看到周煜文也蛮开心的，他穿着白衬衫，看起来很精神，大一的时候，就有人说徐文博是清新校草，如今大二自然成了不少女孩子心里暗恋的学长，新学期刚开学，徐文博就已经收到了不少女生的情书，但是具体的个人生活目前还没有人需要。

    周煜文冲他点了点头，道明来意，徐文博点头笑着说：“那我带您过去。”

    “不用，我带煜文学长过去就好。”江依琳捂着嘴笑着说。

    徐文博看了一眼江依琳，笑着说：“你这对煜文学长还是贼心不死啊。”

    江依琳撅起小嘴瞪了徐文博一眼道：“要你管。”

    两人大一的时候就在学生会，关系看起来挺好的，周煜文看着徐文博对江依琳说说笑笑，本来没打算问一些事情，但是想到班里的钱优优，周煜文觉得还是了解一下。

    “文博，我有点事情想和你说。”周煜文道。

    “哦。”

    徐文博点头，跟着周煜文去了旁边，江依琳也不跟过来，两人找了一个僻静的地方，周煜文说：“钱优优怀孕了你知道么？”

    徐文博表情平淡，看起来应该是早就有所耳闻，点了点头：“嗯，我知道。”

    周煜文叹了一口气道：“优优大一的时候的确爱玩，但是大二时候的确是一心和你在一起的，男孩子应该有的担当还是有的。”

    “学长，这是我和她之间的事情，你怎么就知道，这孩子一定是我的。”徐文博看着周煜文，平淡的说。

    周煜文看了一眼徐文博，而徐文博一脸平淡，周煜文想了想，说：“做什么事还是要做到有始有终的。”

    徐文博听了这话，笑了起来道：“学长，这话我觉得你应该和你自己说。”

    此时的徐文博早已经不是刚入学的好好先生了，关于钱优优这件事，徐文博总觉得自己是他妈老实人，差点就被接盘了，说句实话，他是恨死钱优优了，离开钱优优以后，徐文博才意识到自己眼前的资源是有多么的丰富，自己想谈恋爱，干嘛一定要找一个烂货？而且竟然还想着和她结婚？

    徐文博想到自己大一时候的想法就觉得可笑，此时的他已经全部明白了过来，再看看周煜文的操作，徐文博更是毫无心理负担。

    此时他看向周煜文的眼神充满笑意，大概意思就是大哥不笑二哥，咱俩都一样。

    对于徐文博这种想法，周煜文也无话可说，毕竟关于女人方面，他的确是私德有亏，但是作为老前辈，周煜文还是不由提醒了一句，谈恋爱可以，但是要尊重女性，做好保护措施才是。

    只是这话还没说完，晚会即将开始，画着端庄妆容的苏浅浅走了进来，第一眼就看到了周煜文。

    一直板着脸的苏浅浅，脸上难得的露出了一丝笑意，飞快的跑到了周煜文面前：“周煜文！”

    周煜文转头就看到穿着白衬衫的苏浅浅，别说，当上学生会会长以后，看起来的确是成熟了许多，多了一丝风味。

    梳着端庄的发型，鬓角多出了一丝乱发，周煜文亲昵的帮苏浅浅把乱发撩到了耳朵后面，苏浅浅的脸上露出了一丝娇羞。

    把旁边的新生们看的一愣，不苟言笑的苏学姐还有这么娇羞的一面？

    这个男人到底是谁啊？

    苏浅浅自从升入大三以后，在学生会一直是板着脸的，毕竟她现在是学生会会长了，身份不一样了，再一个原因是，身边的一群人比起周煜文来说，的确显得幼稚，苏浅浅肯定不会表现出小女生的一面。

    但是在周煜文面前，苏浅浅就不一样了，立刻露出了小女孩一面，也难得露出了笑脸，这个时候，大家才明白，原来苏学姐有这么可爱的一面。

    晚会马上开始，几个重要干部坐在了第一排，坐在第一排的除了学生会干事，那就是校领导了，而这些校领导对周煜文也还算熟悉，见周煜文过来，纷纷客气的打招呼。

    有校领导还笑着说：“你这个外卖平台现在搞的挺大的，我儿子在家里都能订你的外卖。”

    “没有，多亏各位领导照顾。”周煜文谦虚的说。

    校领导听了这话只是笑了笑，然后问：“你已经大三了，有没有兴趣考研？考到我们本部来。”

    “有打算，但是实力不允许。”周煜文说。

    “实力不允许可以适当的照顾嘛，你外卖平台能起来，可是有一大部分功劳是我们本部的，吃水不忘挖井人，小周，做人要厚道哦。”带着金边眼镜的校领导调侃的说。

    周煜文笑着咧了咧嘴：“如果能读研究生当然最好，做梦都想来理工大学。”

    “那我们可就说定了哦。”

    几个校领导在那边说说笑笑，苏浅浅在那边一脸天真的看着周煜文问：“周煜文你要考研么？”

    周煜文点头：“嗯，有这个打算。”

    “那我也考好了，我和你考一个专业，我导师特别好，我把她介绍给你。”苏浅浅是本部的学生，自然认识了几个德高望重的老师，现在周煜文想考研，她肯定想把周煜文留在身边，而周煜文却只是随口说说。

    见苏浅浅那么认真，便敷衍的说：“再说吧，现在不还大三么。”

    “周煜文你都好久没陪我吃饭了。”苏浅浅可怜巴巴的看着周煜文，伸手搂住了周煜文的胳膊说。

    此时晚会已经开始，全场观众席灯光暗淡，苏浅浅搂着周煜文的胳膊，把脑袋枕到了周煜文的肩膀上。

    周煜文说：“这不是看你忙么，苏大会长，现在校园论坛里可都是你的名字，还说你是高冷学姐呢。”

    “哎呀，你讨厌死了，你取笑人家，”苏浅浅撅着小嘴，撒娇道。

