    离扈南歌完成第一个世界的任务已经有两月了，她又重新回到了锁魂狱。

    据芽说，圣姆元君对她在娱乐圈爽文世界的表现还是基本满意的，但却始终有点意犹未尽。

    “她一直期待的大魔女和爽文男主正面秀肌肉的画面没看到，有点小失望，这也是她为什么将你晾在这儿这么些天也没搭理你。”

    “你们元君审美一直这么庸俗，狗血梗百看不厌。以她的品味，也压根不需要我替她改变剧情、制造看点。屎吃多了，其他的好东西只怕还吃不下。”

    “编号9855！不可对元君大人不敬！”

    “呵呵。”

    “还是得恭喜你，十万年刑期，如今只剩下98800年了。一个任务综合下来减了三百多年刑期，干得漂亮！以这个速度，你很快便可以刑满释放了。”

    扈南歌连一句冷哼都欠奉。

    这种话骗骗傻子还行，扈南歌可不认为天界那帮家伙会真的放了她，不过就是给她个希望让她乖乖替他们永生永世打工罢了。

    她会自己想办法重获自由，而不是靠这些所谓的神的施舍。

    “那你休息好了么，休息好了也该出发前往第二个世界啦。”不管扈南歌怎么想，芽还是真心盼望着它看押这么多年的犯人刑满出狱、洗心革面重新做人那天的。

    “走！”扈南歌特别干脆。

    而路上，芽也向她介绍了第二个世界的基本剧情。

    “第二个书中世界，与第一个爽文世界不同，是死去活来的大虐恋。该篇文连续两年霸占了女频虐文榜首，无数读者被虐得死去活来，哭得不能自已，十包纸巾起步。男主渣得人神共愤，女主惨得……”

    “行了，你就不用再形容这本文狗血程度了，直接传输剧情吧。”

    “也行！”芽很乖地一点头，将全本书的情节载入到了扈南歌的脑海中。

    还给她提炼出了框架内容。

    书名《盲眼废后》，女主唐流筠（音同云），是鲲州城最美的女子。父亲唐勇年是鲲州城城主，母亲凤阑珊也是出身世家大族。唐流筠柔美心善，母亲却很是泼辣手毒。

    男主卢奚桥是当今陛下的皇长子，但一出生就因为储君之争被人偷偷抱出了宫城，即将被冻死之时，被一伶人救了回去并抚养长大。

    卢安瑕，以唱戏为生，白面俊美，温和儒雅。和男主相依为命，教他习武识字、忠孝节义，是卢奚桥最重视最仰慕之人。哪怕他常常被身边人笑话为伶人之子，身份卑微，他也从未在内心里看轻过养父和自己。因为在他心目中，养父是这世上最好最好的人。

    可这么好的养父，在卢奚桥十三岁的时候被人活活凌辱而死。死后还被泼了污名，卢奚桥的世界都塌了。

    害死他养父的正是鲲州城城主的一心腹属下，卢奚桥跪在唐勇年面前，恳求他为他的养父主持公道。

    唐勇年为人还算正直，在鲲州城百姓心目中一直是个不错的城主。

    可这次关系到自己身边亲近之人，而且那人当年对他有救命之恩，一番挣扎之后还是将这件事轻拿轻放了。虽然处罚了，然而对卢奚桥来说那只是不痛不痒的程度。

    他心中痛恨，不只是杀害凌辱他养父的那群人，连唐家都恨上了。

    而唐勇年因为包庇了属下，愧对卢奚桥，又怜他少年孤苦，便将他收留在府内。希望能给他个遮风挡雨的地方，以后也给他个差事，以此来弥补对他们的亏欠。

    卢奚桥为了替养父报仇，决定忍辱负重留在唐家。

    然而他眼里的恨意被凤阑珊洞察了，认为此子留着，以后会对他们唐家不利。所以凤阑珊对他特别苛刻，经常不问情由便责打他一顿。

    卢奚桥心中更恨，也是这股恨意支撑着他，让他无论如何都要挺下去，然后将这群恶人杀尽。

    唐流筠非常同情男主的遭遇，也想帮自己的父亲母亲赎罪，每次都帮他向母亲求情。还在他饿着肚子时，偷偷送给他一些吃的。在他睡着后，给他伤口涂上药。

    有一次卢奚桥要被凤阑珊打死了，也是她跑去找父亲，才救了他一条命。

    唐勇年知道了卢奚桥的遭遇，与妻子争执了起来，还将卢奚桥留在了身边，成为了他的护卫长。

    发生了这么多事，唐勇年更觉对不起他，知道他不是卢安瑕亲生的，便想为他找到真正的家人。

    一查之后，竟然得知他便是当朝皇帝的长子。

    唐勇年也不是一个毫无城府之人，身为鲲州城主，又怎可能不了解人心险恶？

    虽然卢奚桥在他面前掩饰得很好，但他还是担心这人对他们怀有恨意。真要是告诉了他真相，他回到宫中只怕便是唐家的末日。

    他决定暂时将这事瞒下来。

    而无意中得知这事的女主，为了让受伤的男主振作，告诉了他真相。

    说他家人还活着，他不是一个人，而且他还是尊贵的皇长子。

    卢奚桥知道唐勇年隐瞒他身世，心中又将对唐家的恨记下了一笔。

    而为了得到唐勇年鼎力支持和庇护，卢奚桥假意喜欢唐流筠。稍微用了点小手段，就让唐流筠非他不嫁了。

    凤阑珊不相信卢奚桥是真心的，也绝不会将自己的女儿嫁给他。

    卢奚桥便设计让唐流筠在一个冬天里跌入湖中，快淹死时将她救了上来。唐流筠虽然幸运活了下来，却染上了寒疾，身体极度虚弱，很有可能以后都无法生育。

    在这种情况下，凤阑珊也松动了。

    而唐流筠，早就喜欢上了卢奚桥。

    她一直以为卢奚桥是念及她过去这些年对他默默关心和照拂，才决心放下仇恨真心想迎娶她，于是对他深信不疑。她也抱着用余生来为全家赎罪的心情，发誓一定会全心全意对卢奚桥。

    殊不知，唐流筠那些自以为的关心，在卢奚桥看来那不过是鳄鱼的眼泪罢了。

    她为了卢奚桥，跪在父亲门外两天两夜，只为求他出兵救自己的丈夫。哪怕这样会陷唐家于危难之中，她也全然不顾。

    为了那个男人，她一次次逼迫自己父母，也将整个唐家拖入了地狱。

    在唐家的帮助下，卢奚桥回到了宫中，并拿到了天下。

    从此唐家的噩梦便开始了。

    安定天下后，卢奚桥奉唐勇年为国丈，在人前极为恩宠唐流筠，在人后却纵容自己女人百般折磨唐流筠。

    从唐勇年手上夺走兵权后，更是再无顾及。

    找了个由头，便定了唐家的罪，抄了唐府。唐流筠也被打入了冷宫，成了废后。可在这时，唐流筠很奇迹般怀上了孩子。

    唐流筠看到了希望，认为只要有这个孩子在，便能恳求陛下放过唐家，以后也会好好待他们母子。

    然而这个天真的蠢女人，很快就绝望了。卢奚桥用脚一点点地碾磨她的肚子，让她流产。

    心灰意冷的唐流筠想一死了之，可想死都死不了。

    后宫一个妃子患了眼疾，眼睛可能保不住了。

    卢奚桥只是轻飘飘道：“噢，眼睛坏了，那就换一双吧，那儿不是有个现成的吗？”

