    

    虽然被逐出了袁家，但袁志刚在天道门内部还是有不少关系。

    所以天道门内部所发生的事情，袁志刚都能在第一时间了解。

    天机门的新任门主姜林，让四象宗的宗主何万道吃了大亏，差点儿连命都丢了，这在天道门内部已经是众人皆知的消息。

    此刻面对着姜林，见姜林不过是一个地阶初期的人物，而且还带着一脸的稚嫩之气，袁志刚有点儿不大相信。

    以姜林的实力，怎么可能让何万道吃亏？

    姜林自然能够猜到袁志刚的心思，于是笑着回应道：“袁伯父，我确实是天机门的新任门主。”

    见姜林承认了他的身份，袁志刚就小心翼翼的问道：“既然你是天机门的门主，那麻衣陈家的事，可是你所为？”

    “四象宗的云副宗主，周家的二长老，是被你所杀？”

    “甚至连四象宗的宗主，也都败在了你的手下？”

    姜林闻言看了一眼姜二蛋，然后含糊其辞的道：“袁伯父，麻衣陈家的事情，确实和我有关。”

    “不过让天道门两死一伤的，可并不是我。”

    袁志刚虽然注意到了姜二蛋，但他并没有想到姜二蛋会是个绝世高手。

    在袁志刚的眼中，姜二蛋不过是一个帅的有些过分的年轻人罢了。

    以姜二蛋的年纪，就算是绝世天骄，也不可能在这个年龄就能打败天阶人物。

    既然姜林说不是他出手，那说明天机门还有更强大人物。

    想到这一点，袁志刚不由的眼睛一亮，如果天机门有更强大的人物，那可以让天机门出面来解决通玄妖道。

    “尧尧，你是怎么认识姜门主的？”

    “姜门主此番来沈市，是有什么事情呢？还是纯属游玩？”

    袁志刚试探性的问着袁虞尧道。

    而见此情形，袁虞尧直接说道：“爸，姜林他们专业今年合并到了我们学校。”

    “我是通过玉婕和姜林他们认识的。”

    “至于姜林来沈市，一是因为天机门下属的那三家，二是因为我求他帮一下我们袁家。”

    见袁虞尧这样说，姜林急忙纠正着他道：“虞尧，我们之间是互相帮助的，那有什么求不求的。”

    “就算是你不找我，我也一定要来沈市。”

    “现在有你和袁伯父的帮助，对付通玄妖道就要简单了许多。”

    听到姜林这话，袁志刚大喜过望，仿佛在黑夜中看到了一盏明灯。

    “姜林，本来我打算搜集通玄妖道的证据，把证据提交给天机道堂，让天机道堂派人镇压通玄妖道。”

    “但我人微言轻，要是没有足够的证据，是很难让天机道堂派人出来的。”

    “现在你来了真是太好了，有你这个天机门主出面，镇压通玄妖道，我看指日可待！”

    看着像个孩子一样欣喜的袁志刚，姜林完全可以想到，他这两年承受着什么样的压力。

    接下来，姜林亲自泡了一壶茶，给袁志刚斟了一杯。

    放下茶壶之后，姜林皱着眉头道：“通玄道人控制了天道门和天机门下属的六大家族，牵扯不可谓不小。”

    “要想镇压了通玄道人，我们恐怕得从长计议。”

    听到姜林这话，袁志刚深以为然的点了点头道：“姜林，你说的一点都没错。”

    “现在通玄道人不仅控制了我们六大家族，就连宏达集团的潘总经理都被他给控制了。”

    “坊间传言说通玄道人是我们东北这嘎达的无冕之王，他几乎可以主宰一切。”

    说到这里，袁志刚端起茶杯一口喝干了杯中的茶水。

    姜林对袁志刚所说的宏达集团是有一定的了解的，宏达集团的潘董事长，可是天一基金的五大理事之一。

    宏达集团在整个国内，可是仅次于平田集团的第二大集团公司。

    在整个东北，宏达集团有着巨大的影响力。

    按照袁志刚所说，通玄妖道连宏达集团的总经理都控制了，这让姜林忍不住的深吸了一口气。

    随后姜林问道：“袁伯父，你确定通玄道人所控制的是宏达集团的潘总经理，不是潘董事长？”

    袁志刚闻言回答着道：“宏达集团的潘董事长早在十年之前就把宏达集团交给了他儿子，也就是潘总经理管理。”

    “这十多年来，据说潘董事长在南方的某个地方颐养天年，基本上不过问宏达集团的事情。”

    袁志刚这么一说，姜林对宏达集团的情况有了一定的了解。

    只要通玄道人所控制的不是宏达集团的潘董事长，那说明还不算糟糕。

    想至此，姜林继续问道：“袁伯父，通玄道人是通过什么方式控制了宏达集团的潘总经理？”

    “你是否了解具体情况？”

    袁志刚点了点头道：“宏达集团是国内第二大集团公司，自从潘总经理接管了集团之后，他一直想超越平田集团。”

    “大约在五年之前，通玄道人找上了他，让潘总经理新建了宏达集团总部大厦，然后通玄道人出手，给这栋大厦布下了一个风水局。”

    “据说在通玄道人布下这个风水局之后，宏达集团这几年来的业务量一直在暴增，股票也在暴涨。”

    “这两年来，宏达集团的市值已经超过了平田集团。”

    “因为这个原因，宏达集团的潘总经理对通玄道人崇拜的五体投地，拜入了他的门下，成了他的忠实信徒。”

    听袁志刚说到这里，姜林对宏达集团新建的总部大厦产生了不小的兴趣。

    既然通玄道人在宏达集团的总部大厦布下了风水局，那他一定得去宏达集团的总部大厦看看。

    所谓知己知彼，百战不殆，通过宏达集团总部的风水局，对通玄道人的手段，姜林就能做出一定的判断。

    想至此，姜林对袁志刚问道：“袁伯父，这几年来你一直在搜集通玄道人的证据，那你有没有掌握关键证据？”

    “要是掌握了关键证据，我们就可以名正言顺的让通玄妖道受到惩罚！”

    见姜林问起了证据，袁志刚一脸无奈的摇了摇头。

    只见袁志刚道：“通玄妖道确实手段不凡，我们几个辛苦搜集了好几年，却一直都没有拿到关键性的证据。”

    “不过老熊说他下个星期就能拿到关键性的证据。”        

