    赌的这么大。

    你凭什么敢赌？

    余惊鹊不明白，一个院长，居然敢这样去赌。

    院长看到余惊鹊不明白的眼神，她突然间笑了，而且笑的很灿烂。

    如今的冰城，没有人会在乎一个无父无母，无家可归的孩子，会作何感想。

    活着都难，谁会在乎这些，可是院长看到了余惊鹊在乎，甚至是在小心的呵护孩子们的志气，院长和孩子们在一起的时间最长，自然也能明白这些东西。

    赌，需要资本和勇气，院长一辈子没有赌过，她用一辈子的运气，和一辈子的积德行善赌这一次，她不相信老天爷会忍心她看输。

    “马上会有消息过来，证明他们已经离开，另一个人就关在巷子后面的地窖里面，你放他出来，不然没人知道的话，他会死在里面的。”院长的话，让余惊鹊不明所以。

    突然间余惊鹊想到了什么。

    剩下的一个战士，会造成他们已经从这里离开的假象。

    但是为什么专家要自己去放出去？

    余惊鹊明白了，专家不愿意他们为了自己去死，他认为为了自己去死的人已经足够多了，他想要跟着战士一样，和一个真正的战士一样，去做最后的战斗。

    但是战士却不允许他死，将他绑起来，关在地窖里面，一个人行动。

    战士是必死无疑的，福利院的突然暴露让他们没有更多的时间选择。

    院长担心自己死了之后，没有人知道地窖的存在。

    院长看的出来，今天她必死无疑，特务科是不会轻易放过她的，帮助过地下党的人，还想要善终吗？

    她必须将钥匙交出去，至于那些孩子，她不想改变这些孩子的一生，她不想让这些孩子牵扯进来。

    她选择相信余惊鹊。

    其实看似想明白了这么多事情，但是余惊鹊和院长上到楼顶不过几分钟，下面的人抬头看着两人，不知道两人在上面干什么。

    李庆喜也紧张的看着。

    就在他们猜测的时候，只看到院长突然扑向余惊鹊，一把将余惊鹊抱住，然后向着外面拉去。

    他们看出来了，院长是想要寻死，但是又不想白白去死，想要拉上一个垫背的。

    余惊鹊根本没有想到院长会突然这样做，他还在想组织同志的事情，万群没有想到院长会做出这样惊人的举动。

    这一举动，将下面的人都是吓了一跳，李庆喜喊道：“保护队长。”

    万群也皱眉，如果余惊鹊从这么高摔下来，不死也残。

    他让余惊鹊上去，谁能想到居然是院长临死想要拉一个垫背的。

    余惊鹊下意识的将院长推开，不过用的力气不大，但是院长却出人意料的后退两步，然后就到了楼顶外面。

    看到院长看向自己的眼神，余惊鹊立马反应过来，跑过去伸手想要将院长拉住，但是院长的脚一用力，整个人飞了出去。

    余惊鹊跪在楼顶边缘，看到院长望向自己，然后重重落在地上，血流了出来。

    那些想要冲上楼去，救余惊鹊的警员也愣在当场，福利院里面的孩子完全控制不住，想要冲过来，嘴里大喊院长妈妈。

    万群见状，立马喊道：“给我控制住。”

    孩子们虽然激动，但是毕竟不如警员人高马大，一个一个被按在地上。

    余惊鹊反应过来，从楼上跑下去，跪在地上，将院长扶起来。

    周围乱糟糟的，孩子们不停的反抗，警员不停的镇压。

    叫骂声充斥耳边，但是余惊鹊眼里，只有这么一个老人。

    老人还没有死，嘴里吐着鲜血，看着余惊鹊。

    “为什么？”余惊鹊对院长问道。

    “我是中国人。”院长的声音断断续续，余惊鹊却也听的清楚。

    院长努力的环顾四周，想要再看一眼自己的孩子们。

    院长看着余惊鹊说道：“我想要为他们再上最后一课，让他们铭记民族的耻辱，不过辛苦你了。”

    从楼上一跃而下，这就是院长给孩子们上的最后一课。

    以前的院长教给孩子们很多东西，不偷不抢，互相关爱……

    可是今天，院长想要教给他们一些不一样的东西，那就是民族大义。

    或许现在的孩子们，很难理解这样的东西，但是一直照顾他们的院长，被这样逼死在这里，其实这样的种子就已经种下。

    院长想要这些孩子们好好的活一生，可是在临死之际，她又担心这些孩子，会走上一条，完全不能走的道路。

    所以院长用自己的生命，为孩子们上了最后一课，或许这一课来的太过猛烈，会让很多孩子，陷入其中。

    但是对一个即将要死的老人，你不再要求更多了。

    “辛苦你了。”

    “辛苦你了。”

    院长对着余惊鹊，念叨了两遍，终于咽气。

    这一课，是借着余惊鹊的手上的，所以院长说辛苦余惊鹊。

    道理很简单，因为这些孩子，会一辈子记恨余惊鹊与满洲政府和日本人。

    哪怕是有一天，余惊鹊的身份被公布出来，是卧底，是地下党。

    这些孩子会怎么样？

    他们还是会恨余惊鹊，还是会想着院长被余惊鹊推下来的这一天。

    不管余惊鹊是什么身份，他们不会原谅余惊鹊，永远不会。

    无关大义，只是他们不愿意原谅。

    余惊鹊下意识的去看周围，孩子们被警员按在地上，有些脸都贴在地上，但是死命的抬头，看向余惊鹊这里，眼神之中是深深的恨意，恨不得杀了余惊鹊的恨意。

    低头再去看怀里的院长，余惊鹊却没有丝毫恨意。

    “您借我上一课，我不怪你。”余惊鹊低声说道，他知道院长听不到了。

    余惊鹊不怪院长，其实余惊鹊的身份，早就是这样了，多这一课，少这一课，算不上什么。

    这些孩子们的恨意，威胁不到余惊鹊，他们还需要几年来成长，而且冰城这样的情况，余惊鹊的身份放在这里，不需要担心太多。

    也正是因为这一点，院长才借着余惊鹊给孩子们上课，不管院长这最后一课，上的对与否，余惊鹊都敬重她。

    孩子们心里上的阴影，余惊鹊不能去责怪院长，余惊鹊的骂名，也不能责怪院长。

    万群走了过来，余惊鹊放下院长的尸体说道：“股长，人已经死了。”

    “不过股长，真的不是我，我最后想要抓住她来着，她自己寻死。”

    余惊鹊不停的给自己解释，这种事情，活口最重要。

    就算是院长不知道这件事情，今天只要抓着院长离开，用院长威胁地下党，可能地下党都会出面。

    院长就是想到了这一点，才说要上楼，上楼的时候就已经想好了要死，拉着余惊鹊只不过是一个垫背的。

    所以这件事情，万群知道怪不上余惊鹊。

    至于你说院长死了，用福利院的这群孩子威胁地下党怎么样？

    万群还不至于这么丧心病狂，一个成年的孩子都没有，你拿去威胁？

    造成不好的舆论，日本人还是要拿你是问。

    而且这个福利院还是日本人重点宣传的对象，是他们在做面子工程用的，报纸报道了一大堆，你现在拿去威胁像话吗？

    