    第3114章  吃仙丹送命   

    李进立即接话，“按陈道长的说法，他这几百颗仙丹，岂不是要炼上几年？

    这么说来，陈道长明明有很多仙丹，却不愿意给皇上吃，他这分明是在耍皇上！”

    

    这话一说出来，陈长卿和睿王的脸色都黑了！   

    陈长卿刚才还举报楚玄辰抢走他的仙丹，现在也没办法否认这些仙丹不是他的。

    

    他忙道：“皇上，臣早就和您说过，臣的炼丹技术已经大有进步，所以才炼了这么多。”

    

    而弘元帝那张脸也黑成了锅底，他不是傻子，一眼就看出是陈长卿在说谎。

    

    陈长卿之前说他的炼丹技术进步，一天可以炼一颗。

    

    这里起码有好几百颗，这么短的时间，他怎么可能炼得出来。

    

    所以正如李进所说，这陈长卿根本就是在耍他。

    

    但他还要依赖陈长卿，便出声维护，“玄辰，李太师，你们不知道，最近陈道长的炼丹技术的确大有进步。

    不过玄辰，你之前说这些并非仙丹，而是毒丹，你有何依据？”

    

    陈长卿听到这话，忙道：“皇上，您千万别听他一派胡言，贫道为您炼制的仙丹能延年益寿，令皇上青春永驻，长生不老，这绝不是什么毒丹。”

    

    楚玄辰冷笑，“是吗？

    陈道长，您既然把这丹药夸得这么好，要不您吃一颗给我们试试？”

    

    “……”陈长卿一愣，他飞快地转了转眼珠，忙道，“王爷，这可是皇上的仙丹，贫道岂敢吃？”

    

    “你不是一下子能炼出几百颗吗？

    怕什么？

    来，你这仙丹既然是好东西，那你就吃给我们看看。”

    楚玄辰说着，已经拿出一颗丹药，递给陈长卿。

    

    陈长卿眼神闪烁，忙看向弘元帝，“皇上……”   

    “陈道长，反正仙丹有很多，你吃一颗无妨。”

    弘元帝立即打断了陈长卿的话。

    

    陈长卿只好道：“是是，那贫道吃。”

    

    说完，他拿过那仙丹，一把放进嘴里。

    

    反正吃一颗没事，那他就吃一颗。

    

    这时，楚玄辰突然又拿出几颗仙丹，道：“陈道长，你这既然是好东西，那你不妨多吃一点，也让你青春永驻，长生不老怎么样？”

    

    陈长卿立即摆手，“只有皇上才配长生不老，贫道岂敢？”

    

    “你不敢吃？

    你怕中毒？”

    楚玄辰冷笑道。

    

    陈长卿立即道：“怎么可能，贫道这仙丹又没有毒，贫道怎么不敢？

    只是这是贫道好不容易才炼制出来的，给贫道吃……太浪费了！”

    

    “不用怕，就几颗而已，不至于浪费。

    如果你需要炼丹的材料，本王可以提供。”

    楚玄辰道。

    

    “王爷，他这么支支吾吾的，是不是不敢吃啊？

    难道这仙丹真的有毒，连他自己都不敢吃？”

    李进立即道。

    

    董长风也道：“就是，自己炼的东西，自己都不敢吃，别人敢吃吗？

    再说，谁不想长生不老？

    我就不信他不想。”

    

    听到两人的话，陈长卿顿时哭丧着脸。

    

    他生怕被弘元帝怀疑，连忙道：“好好好，贫道吃，贫道吃还不行吗？”

    

    说着，他又囫囵吞枣一般，将那几颗仙丹全部咽了下去。

    

    反正多吃几颗也没事，他吃便吃。

    

    这时，楚玄辰突然把那白瓷瓶摆在陈长卿面前，道：“陈道长，反正你都吃了这么多，那不妨再吃一点。

    来，全给你吃，本王不喊停，你就一直吃。”

    

    “啊……”陈长卿立即苦着脸，他忙朝弘元帝乞求道，“皇上，这些全都是您的仙丹，贫道不能再吃了，不然您就没有了！”

    

    弘元帝也心急道：“大胆璃王，这仙丹十分珍贵，你岂能如此浪费？”

    

    楚玄辰正色道：“皇上，您每次头疼之时，都要吃这仙丹才可缓解，难道您从未怀疑过，这仙丹会致人上瘾？

    若月曾说过，这仙丹以丹砂和水银制成，里面含有大量剧毒，能致人成瘾。

    它只能给人一时痛快，但长期服用，会导致身体越来越差，甚至会危及性命。”

    

    “什么？”

    弘元帝听到这话，大为惊骇。

    

    楚玄辰趁热打铁，“皇上，您在服用仙丹之时，是不是产生幻觉，飘飘欲仙，如登仙界？

    但这种快乐是短暂的，因为这种快乐需要用健康去换取。

    陈长卿和睿王明知道这仙丹有毒，却还让您吃，他们分明是想让这仙丹来控制您，从中获取利益。

    皇上如果不信，大可叫陈长卿继续吃，看这仙丹到底有没有毒！”

    

    听到这话，弘元帝只觉后背一阵发凉。

    

    他突然睨向陈长卿，怒道：“陈长卿，如果你心里没有鬼，你为何不敢吃？”

    

    “皇上，贫道……”   

    “够了！朕命令你，立即吃，把这些仙丹全部吃光！”

    弘元帝怒喝道。

    

    他倒要看看，这些仙丹到底有毒没毒。

    

    陈长卿听到这话，已经吓得瑟瑟发抖，旁边的睿王也吓得汗毛倒竖，头皮发麻。

    

    见陈长卿在犹豫，弘元帝越发的觉得这些仙丹有问题。

    

    他再次厉喝道：“朕数一二三，你如果还不吃，朕这就砍了你！”

    

    “不要啊皇上，贫道吃，贫道这就吃……”陈长卿说着，赶紧抓起瓷瓶里的仙丹，一股脑地往嘴里塞。

    

    众人看到这一幕，都是一阵的胆战心惊。

    

    不一会儿，陈长卿就连吃了几十粒仙丹，吃着吃着，他的鼻子和耳朵开始出血，渐渐地，他的眼睛、嘴巴等七窍都流出了一串黑血。

    

    “你们快看，他的七窍流血了！”

    有人惊呼道。

    

    “啊……”这时，陈长卿突然捂着胸口痛苦地大叫一声，然后，他的眼睛瞪了瞪，身子挺了挺，就猛地倒在了地上。

    

    众人吓得赶紧后退，纷纷大为惊骇。

    

    弘元帝看到这一幕，也是一阵的心惊。

    

    他不敢置信地站起身，颤抖道：“来……来人，快上前看看他怎么了。”

    

    “是。”

    立即有侍卫走上前，探了探陈长卿的鼻息。

    

    然后，他道：“皇上，陈道长已经没气了！”

    

    “什么？”

    弘元帝听到这话，身子剧烈地哆嗦起来。

    

    大臣们则窃窃私语了起来。

    

    “怪不得陈长卿之前一直不敢吃，原来这仙丹真的有剧毒。”

    

    

    

