    卢卡斯说浪费，是因为他手上没有那么多IP，要是星球大战在威廉怀特手里，才不会拍的这么密集呢。

    华尔街很郁闷，看着这家伙大把捞钱，自己这里却没啥好处，那种纠结就别提多难受了。

    想让这家伙乖乖上市可不容易，这次的A轮融资可没有怀特影业，原因自然也是显而易见的，你们所谓的估值，完全不能打动这位小爷。

    怎么才能从这家伙的身上赚钱，这是很多人牵挂的事情。

    索性这位也有喜欢的东西，要不然还真就难办了，高卢雄鸡玩不下去了，他们也只能愤愤离场，人家摆明了不带他们玩，想唱独角戏你们随便，想搭顺风车就是做梦。

    迪士尼就是一个大坑，不管谁想入驻，首先需要面对的就是巨额贷款。

    这其实就是谈判的焦点了，没有人是傻子，如果先还这些贷款，迪士尼根本就卖不出去。

    好在不是一家银行，如果是一家银行的话，这种减计是会让银行破产的。

    威廉怀特的条件也很过分，展期三年，利息5%。要不就打折，一次性了断。

    说的是非常轻巧，你丫让人家打六折，这不是等于要了银行的老命。

    你要说威廉怀特狮子大开口，这个还真没有，要是条件太离谱了，人家早就不谈了。

    说穿了，打折是不可能的，账面上实在太难看了，接受三年5%的低息贷款，就会影响银行的长期盈利。

    你说风险？

    威廉怀特可比原来的股东靠谱多了，完成收购后，迪士尼就变成一家私人公司了，只要能够摆脱困境，三年一定会重新上市，这十亿美刀的贷款也就不再是什么问题了。

    谈判到了这个阶段，怀特影业不再让步了，至于迪士尼的估值，反而没有太大的异议，你太低了人家也不卖。

    至于通用电器，他们觊觎的毕竟不是NBC，虽然说多种经营吧，现在看起来还不是那么靠谱。

    最主要的问题还不是这个，如果他们坚持要把NBC打包收购，可能就搅和了人家的大买卖，在这种恶劣的经济情况下，满世界的拉仇恨实在不太明智。

    话虽然是这么说，占点便宜还是必须的，谁让你威廉怀特是狗大户呢，不宰你都没天理。

    来回的拉锯战已经把威廉怀特搞烦了，他索性放手不管了，全权委托菲尔逊和这群老家伙周旋。

    “威廉，你这是真的要买？”

    “是啊！要不然谈这么久干嘛？一家家的收购实在太麻烦了。”

    “你想清楚了，压力会很大的。”

    “唉，现在的经济情况不好，所以能收购，要是经济好转了，谁会卖给你？”

    小布舒自然没啥想法，他打电话询问，无非是他老爹的意思。和很多人的看法不同，老布舒没认为这家伙会掉进坑里。

    想到了可能的成功，老布舒自然要让儿子关注一下，这个资源实在太好了，最为搞笑的是，儿子似乎和对方非常不错。

    “老爹，他确实想买，还说经济不好才要买，一旦经济转好，绝对轮不到他收购。”

    “果然是这样，哈哈，居然还装出非常不情愿的样子。”

    “老爹，我咋没看出来，他不过是资金有问题。”

    “资金？傻儿子，没有任何一家银行会拒绝贷款，他的企业非常不错，都有很大的现金流，这是银行最看中的。”

    “切，20%的利率谁会借，做什么生意都赚不回来。”

    “哈哈，那是普通借贷，他的情况不一样的，直接发企业债券不就好了，要是那种可转债，保证会被疯抢。”

    不提这两父子的交流，威廉怀特这会正在品尝下午茶，那群老家伙真是异想天开，可转债是绝对不可能的，哥们可损失不起这么多的股份。

    粗略计算一下，脚盆的股票和地产价值十五亿，米国这里的证券差不多五亿，迪士尼和NBC的打包价格大约在三十五亿，绝对不会超过四十亿。

    如此一来，他的资金缺口大约二十亿美刀，看起来虽然是个天文数字，但两家公司可都归了他，贷款二十亿有啥问题。

    要是再有资金压力，他不是还有三家公司吗，如果再拿出20%的股份，估计也有人买单。

    嗯，要开始物色管理者了，以前的人是不能用了，尤其是迪士尼，搞的什么玩意？

    “好球，老板，你的水平已经非常不错了。”

    “哈哈，看来还是专业教练靠谱。”

    威廉怀特有点高，他更喜欢篮球，高尔夫球实在有些难为他，练习一下当然没问题，反正他也喜欢看小助理捡球。

    好吧，某人也是非常猥琐的，都已经算得上顿顿山珍海味了，咋就割不掉吊丝尾巴呢。

    这么想的人其实狭隘了，人和动物还是有区别的，一直炮火连天的也不可能，你还要不要小命了，这种暧昧就非常不错。

    你见到拉链顿那啥了吗，人家就是喜欢那个调调。

    别以为年轻就能肆意妄为，这个真不是开玩笑的，你要是不知道节制，三十岁后就会倒霉，虽然不至于马上不行，力不从心确是一定的。

    威廉怀特比较节制，这可不是说他吃斋，恰恰相反的是，这是为了更好的享受生活。

    那你说漂亮女人多的是，干嘛就盯着好莱坞不放。

    你们要相信，没有一点真本事，没有人可以轻松获得成功，寡姐还是童星出生呢，拍复联的时候多少片酬？几十万美刀而已。

    要说那部美剧最多大牌明星，毫无疑问就是成长的烦恼，不但有寡姐，还有小李子，但是为啥主角都不出名。

    看来就是这样了，你演的太出色了，你就把自己的戏路封死了，再想改变可就难了。

