
　　“萧沙”

　　文红锦、董天乐两地先后遇袭、影神刀刀灵又主动和自己交流，先后众多异样让萧沙略微分神之际，对面的阴阳神将聂天衣突然开口：“有人给了我五万两黄金来和你一战并在此地造成大量血腥和尸体，这个价格很高、我一介散修无法拒绝，你的朋友我没有杀他们。”

　　“可你杀的都是我们的人……”

　　锵！

　　杂乱的树林中青色光华闪耀、萧沙拔出影神刀刀锋直指聂天衣：“趁着我还没彻底发火……离开这里，不然今天就是你人生中的最后一天。”

　　萧沙的声音冰冷，此时此刻他很想上去一刀剁了这个家伙，但是影神的提醒和楚问心背上的奇石、以及看起来重伤势不轻的董天乐和许罡让他清楚的知道现在的大家情况并不妙。虽然有了尸体以后那莫名的担忧已经成真、自己已经不必再顾忌，可真正牵绊的却太多，此时自己这一方最好的方式就是退出去不在这里交战，以免赢家还有什么阴谋陷阱。

　　“区区普通人死便死了，五万两黄金的命已经足够金贵，而且我确实想和你一战、只要胜了你我可以少跑很多地方、省下很多麻烦，炼窍巅峰的冰雷神已经足堪一战。”

　　面对他的刀锋聂天衣不为所动，那张被半张面甲遮掩下的脸看不出什么表情、但语气里的冷漠却很容易让人听出其的确不在乎这些人的命！

　　“混蛋还敢说，还他们命来……”

　　这话入耳董天乐整个就似疯了一样、怒吼一声不顾自身伤势捏着拳头就要冲上前和聂天衣拼命却被文红锦和楚问心强行拉住，挣扎中嘴角殷红鲜血沥沥而下、显然刚才聂天衣虽然留手没杀他和许罡，却也留给了他们一定的伤势。

　　“胖子冷静”

　　萧沙真气微动倒压而回、柔和而强劲的力量很快帮文红锦和楚问心把他压制住，强行让他冷静的同时，更从怀中拿出拿出一沓约莫三四万两的金票以真气托着送到站着不动的阴阳神将聂天衣跟前：“想打可以，但现在我没空、拿着这些钱离开将来我允你公平一战，你好歹也是一个高手、应该不会看不出来我们现在的情况吧？乘人之危可不算光彩，总有人会传开的。”

　　名利，这也是阴阳神将聂天衣的特点之一！

　　老实说萧沙真有种和他就在这里一决高下并宰了他的想法，却也忌惮出现尸体后可能发生的事情，此时只能根据自己印象中对这个人的大致印象来处理这件事。

　　这不是小事，最起码在现在的情况下绝对不是，天下任何一个炼窍巅峰的高手出现都绝非小事、尤其是在英豪榜上的就更是如此、几万金票如果就能解决自然再好不过。

　　这不是没可能，聂天衣爱财、爱名可是出了名的，要不然也不至于对英豪榜上的排名耿耿于怀来这里趟这趟浑水。

　　……

　　事实证明有时候钱确实是扭转局势的好东西，当看清面前被真气托着送过来的是金票后，聂天衣那只露出小半原本毫无表情的脸上现出一抹惊讶，连声音都有了些微变化：“这么多钱、只买我现在退走？你……”

　　“你如果还有别的消息可以提供自然更好，不然现在离开是最好的选择”

　　萧沙的声音依旧冰冷、甚至于隐隐间杀气浮现，因为在他的耳力中方圆两三百里内的天云山脉中突然多了一些奇怪的声音、声音密密麻麻如同有万千野兽咆哮奔走且越来越清晰。

　　这一点介于本身内功修为董天乐几个还没发现，同为炼窍巅峰境界的聂天衣纵然内功不及他少许却也隐隐有所察觉，是以稍微犹豫了一下后当即身形一动消失原地：“既然你给了钱那我就不参与了，免费送你一个消息、这里还有一个炼窍巅峰的高手……”天籁小说网

　　聂天衣就这么走了，走得很干脆利落，作为一个高手他知道以萧沙等人现在的情况自己留下来的性质将会是截然不同的不死不休，他虽然的确很想拿下萧沙的排名却也不想卷入这场风波，正如他自己一开始所言之前一切不过是因为钱、而现在萧沙给的钱已经足够多。

　　……

　　他走后，暗中记下他传音的萧沙憋着一股气转身看向董天乐几个！

　　此时的董天乐和许罡伤势暂时算是暂时压制住了、文红锦表面狼狈实际上都是外伤倒也无碍，以他们的能耐两次的袭击不论是孔雀翎、还是留手只伤不杀的聂天衣都没真正造成严重的伤势、就算是董天乐两个也不过是暂时伤到经脉内腑无法全力出手而已。

　　虽然聂天衣没有明说，萧沙几个也知道这肯定是赢家给钱的时候提出的折中条件之一，他不想得罪死自己却又要帮赢家降低自己等人的战力、此法自然最为合适。

　　“周围环境有点不对劲，我们先离开、石头就先背着先撤出去再说，胖子你通知其它宫卫撤退”

　　介于周围环境里那些怪异的声音越来越清晰，萧沙不敢大意、说上一句后持刀在手护在他们周围最终决定还是先撤出去再说，现如今奇石已经到手只要撤出去、没了这里的诡异环境大家也没了忌惮就算千军万马他也不惧，反之现在大家连赢家的人都还没对上多少就折损这么多人着实太过被动！

　　“好”

　　胖子虽闻言当即向半空打出一枚袖箭，以箭啸通知周围其它隐藏的宫卫撤退。

　　然而就在箭啸在半空长鸣的时候，四周很多地方杀伐交手的声音突然响起！

　　六七处宫卫藏身之地毫无征兆的爆发了战斗、且从一开始就激烈非常，同时在萧沙的耳力中那几处也已经有十分清晰的兽吼出现。

　　这些兽吼出现得突然、中间没有奔走的痕迹就像是突然冒出来一样！

　　“这……什么东西？”

　　宫卫埋伏的地点距离大家并不远、这个声音楚问心董天乐几个也听到了。

　　声音入耳董天乐大吃一惊本能的就想去支援、可转眼看到楚问心一直背在背上、因为担心暗中有人偷窥没装起来的奇石终究还是心一横，转身就往外走：“走吧，等石头安置好我们和他们好好玩一玩，不出这口气本右刑就不姓董……”

　　这话他说得咬牙切齿，文红锦和萧沙、许罡、楚问心几个也暗自憋气，往外撤退的途中各自警惕已经做好交手的准备、因为四周的那些兽吼距离他们也越来越近了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1426章 用钱买通的高手·奇怪的兽吼免费阅读。https://xs.23sk.com  