    第1453章碾转

    小星慕心想：“嗯，还是爸爸稳当靠谱。”

    他小手抓着爸爸的衣领子被抱着去婶婶的果园。

    到了那里，云舒搓小手，“长溯，妈牵着你。”

    谢公子将手递给云舒，“小舒妈妈，给～”

    林轻轻和谢闵慎一人牵一个孩子，谢闵行是抱着孩子进入果园的。

    谢夫人忙碌一天回家，她看着玩儿心重的孩子们，“这一个个的看着都还是个没长大的孩子。”

    谢爷爷：“心不老，永远都年轻。儿媳妇，你也跟着孩子们去捉知了呗。”

    “我不行了爸，忙了一天都顶不下来。”

    谢先生问：“店里客人很多么？明天需不需要我去帮忙？”

    “不用了，明天预约的人不多，我今日忙是在后方将院子里的草除了除。”

    晚上两人早早去了卧室休息。

    南山处，地上还晒着小麦，酒儿脚痒的踩上去，滑滑的，她拉着谢闵慎的手：“爸爸，你带着我呲溜的滑滑梯吧？”

    谢闵慎一手提溜起女儿，“不行，这都是以后你吃到肚子里的。”

    林轻轻还用那些石头垒处一个小窝在里边烧吃的。

    月色已晚，南山处聚满了人。

    林轻轻将她小时候的趣事全部分享给她的孩子们，让她们的童年不止是手机动画片，还有许许多多的趣味。

    解了个馋，她们带着孩子回家。

    嘴巴刁钻的小星慕也爱上了吃婶婶的美食。

    林轻轻说：“等明年小麦还没熟透的时候，婶婶带你们吃碾转。”

    云舒凑过去，“轻轻，什么是碾转？”

    “小麦还没熟透的青粒，火烧，锅炒都可以，碾转甜中带面是一种好吃的美食。等明年我给你们做，今年已经没机会了。”

    “好啊好啊，明年我提醒你。”

    云小舒在手机的日历处，在来年的四月份就开始做提醒。

    谢闵西理论知识学的透透的，她就缺实践了。

    谢闵行已经在公司为妹妹找好师傅带教，就等谢闵西准备妥当去公司了。

    事情没确定前，她在家里自由自在。每天一身睡衣大门不出二门不迈，晚上等着老公下班投食。

    当事情确定了，大哥晚上给她打电话说：“周五跟着我去公司熟悉环境，周一正式上班。”

    “大哥……”

    谢闵行“嗯？”了一声问：“怎么了？”

    “不怎么。”她就是忽然一下子失落了。

    自己也有这一天，谢闵西躺在家中的沙发上，像只猫似的不想动。

    江季中午回来找老婆出门吃饭，她也没兴趣，“江季哥哥，我大哥说让我周五去公司熟悉环境，下周一正式上班。”

    江季坐在沙发上，谢闵西立马换了个方向躺。“心里有点难受。”

    江季：“那拒绝你哥，直接跟我去商桥？”

    “不了，我在你那里只能学到理论知识，即使再不想我也得克服去我哥公司。”

    江季抱着谢闵西的头，“距离周五还早，我带你出门散散心？”

    “不要，我想抱着你睡觉。”

    “那感情好啊，我就想睡觉。”

    江季拖着谢闵西将她抱回主卧，脚尖一勾屋门紧闭，“下午我也不上班了，醉在你的温柔乡。”

    林轻轻的生活也开始定型，她渐渐的成了江左影视的真正艺人，和云舒在一起，中午吃饭时小姐妹彻底成了饭友。

    云舒嫌丈夫来回跑着辛苦，于是上班期间自己开车，她载着小姐妹。

    谢闵行接妻子下班成了习惯，一到点就开始关电脑拿着钥匙出门。

    忽然想起，现在不用接妻子了。

    于是谢闵行重新打开电脑办公。

    艾拉觉得意外，她敲门，“大boss，你不去接太太下班么？”

    谢闵行：“她今天开的有车。”

    “哦，怪不得你不去。”

    沈方俞办公室偶尔也会有个孩子在，但是次数不会多。毕竟谢氏集团是公司不是给父亲带娃的基地，偶尔一两次可以，但是不能天天在。

    这一点谢闵行不说，艾拉和沈方俞会自己把握。

    但是谢闵行带孩子就不一样了，公司就是他的，带孩子谁都不敢说什么。

    周五那天，谢闵行又带着两个儿子去公司了。

    早上去老宅送孩子时，谢爷爷挥手，“不要不要，拉走拉走。”

    两个孩子遭到了嫌弃，忽然看到谢老二家也去老宅送孩子。

    车子刚停下，酒儿扯着嗓门喊：“曾爷爷，酒儿又来找你玩儿了。”

    谢爷爷立马逃窜。

    看来四个孩子在家里给老人折磨的不轻，于是这日父亲们都把孩子带走了。

    谢闵慎将女儿放在办公室，结果没一会儿，他不放心的得跑上楼看两个女儿有没有乱走。

    他和大哥不同，不是常坐办公室的。

    于是，谢闵慎开车直接去了赛扎处，路上他在哄女儿们，“到了别乱叫唤，你赛扎爷爷上了年纪，你们别给气出个好歹。”

    敲开门，赛扎让谢闵慎进院子他直接把两个女儿丢进去，自己门都不进开车就走了。

    “叔，我下班来接她俩啊。”

    “哎，哎，闵慎……”

    谢闵慎已经走远了。

    赛扎摇头，他一边牵一个孩子进屋关门。

    “一会儿跟赛扎爷爷坐车去山中好不好？”

    两个孩子傻乎乎的说：“好。”

    谢氏集团，谢闵西算是第一次正式来自己家公司。

    她到了后坐在大哥的办公室，“大哥，我一会儿要做什么呀？”

    谢闵行说：“西子，你先给星慕泡上一壶奶粉，我一会儿带着你出去。”

    谢闵西哦了一声，拿着奶壶去茶水间给侄子冲奶粉。

    等她好后，谢闵行也好了。

    他问大儿子，“长溯，爸带着你小姑姑去报道，你在办公室能照顾好弟弟么？”

    “可以的爸爸你放心。”

    谢闵西不放心，“大哥，长溯也还是个小孩子。”

    “没关系，锻炼他的能力，走吧。”

    谢闵行外出对总裁办的秘书交代了一声，“听到里边孩子哭给我打电话。”

    “收到。”

    下属们都太严肃，谢闵西恍然想到大嫂上班时候大哥的臭毛病也很多，“哥，我以后在公司也要给你叫总裁么？”

