
　　到最后，安宁大队两百多户人家全部投票完毕。

　　楚正北以绝对碾压的票数，再次被大家推上大队长的职位。

　　看着红纸上的票数，楚家所有人的心情都格外复杂。

　　就在社长将要一锤定音的时候，楚正北终于站起身来，脚步沉稳的上前一步。

　　他声音淡淡地说：“社长，我觉得这个事儿大家还要考虑一下。”

　　社长闻言一愣：“为啥？公社一致认为，你是组织大家生产，让大队生产力更上一层楼的不二人选啊！”

　　可不是吗？

　　老楚家能力出众，这是全公社都有目共睹的一件事。

　　就算发生了工厂和学校连续倒闭的事情，可大多数人都还是报以感恩之心的。

　　也不知道，安宁大队这群人是中了邪？

　　还是说，眼睛被人糊了屎？

　　看不清形势也就算了，竟然那么容易被人挑拨。

　　啧。

　　社长忍不住怀疑，难道因为都是逃难过来的，所以人品方面参差不齐？

　　然而……

　　大家哪里知道，安宁村不过是受了‘堕魔锦鲤’的影响罢了！

　　安宁大队的气运，已经被锦鲤吸收了大半。

　　没了好运气，自然就会怨气横生。

　　人一旦被负面情绪占据主导，可不就会降智？

　　楚正北站在人群中，双手负在身后。

　　他不卑不亢地说：“我闺女已经安排好了，让咱老楚家的老年人全都在家歇着，早点儿颐养天年。”

　　“……”众人。

　　得意洋洋什么鬼？

　　你闺女才不到八岁好吧？

　　安排你歇着，你就歇着啊？

　　就不怕被饿死？

　　可当众人对上他身旁立着的，那个气势不凡的少年时……

　　大家再次陷入沉默了。

　　先别说楚灵上山采药的本事有多大？

　　就说这个一言不发的少年，给他们的感觉简直比社长还不好惹好吗？

　　突然之间，所有人脑海里冒出一个可怕的想法…

　　老楚家…就要发达了。

　　而这一次，他家将不会再带上他们。

　　恐慌。

　　一种恐慌的情绪，瞬间淹没所有人那颗可笑的自尊心。

　　他们开始各种请求、各种道歉，各种推卸责任…

　　死活都要让楚正北接下大队长的职位。

　　楚灵对此，没有半点儿同情。

　　虽说这些人确实受到那条黑鱼的影响，可他们内心的嫉妒和欲望，才是导致一切的罪魁祸首。

　　要不，人乔蔷薇咋没变蠢呢？

　　因为人家一心想要奋起反抗，而不是怨天尤人怪这怪那。

　　又过来一个多小时，楚正北最终在王秘书的劝导下，再次接下了这个重任。

　　但，他也提了一个条件。

　　他要选一个小队长，帮他处理日常事务。

　　只有在需要他决策的时候，他才会出来指点一下。

　　这一回，楚正北是铁了心要呆在家里养老。

　　能暂时接下这个担子，也仅仅只是听闺女的，给王秘书一个面子而已。

　　王秘书对此，也没有意见。

　　他也仅仅只是觉得，安宁大队决不能交到一个不学无术的人手里罢了！

　　楚正北既然不想当大队长，那就让他亲自调教出一个大队长来。

　　对于楚家人的品性，他还是非常信任的…

　　事情解决后，朱家再次沦为笑柄。

　　朱建家目光阴狠的瞪了楚家人一眼，便带着一家人回家了。

　　等到村民们全部走远，王秘书这才走上前说：“老北，你家出事儿的时候，我正好出差去了。昨晚刚从幽州回来，就听说了这事…”

　　“没能帮上忙，我很抱歉！”

　　楚正北忙道：“王秘书，这事跟你没关系，你不用自责。”

　　刚才闺女已经跟他说了，王秘书是个大人物。

　　若非出这档子事儿，人家说不准已经被调走了。

　　说到底，都是陈欣欣给害的。

　　王秘书叹了一口气：“今天这事确实为难你了，但我这也是没办法啊！”

　　“我也不逼你帮着搞建设，只请你培养出一个合适的人接班，别把好好的一个安宁村搞得乌烟瘴气就成。”

　　心里也非常懊恼，要是当时他没出差，利用手里的人脉及时把人救出来，他又何至于此？

　　然而，一切天注定。

　　楚正北闻言，郑重地点了点头：“王秘书请放心，我一定会尽力的。”

　　如今的他，也变得小心翼翼了起来，没敢答应得太满。

　　王秘书也能理解，于是跟楚灵和狐狸打了声招呼之后，这才跟社长等人一起离开。

　　楚灵牵着老爹的手，有些好奇的问：“爹，您想好培养谁了吗？”

　　楚正北摇摇头：“看看再说吧！王秘书既然这么信得过我，我自然不能让他失望。”

　　而且这事儿对他来说也并非没有好处，毕竟自己一手调教起来的，再怎么也不会害老楚家不是？

　　如今权利重新回到自己手上，他也不用担心小辈们被磋磨死了。

　　“嗯。”楚灵点点头，笑道：“我相信爹，您一定可以的。”

　　训练人什么的，老爹最有经验了。

　　就连她这个被疼在骨子里的心肝小宝贝，也深受其害。

　　啧啧啧，她都有点开始同情爹的未来‘徒弟’了。

　　不知道能坚持多久？

　　会不会打退堂鼓？

　　这般想着，楚灵忍不住笑出声来。

　　脑袋上突然被敲了下，紧接着就是狐狸那欠扁的声音：“小朋友，你在傻笑什么？该不会是思……c‘故乡’了吧？”

　　老楚家的人都不傻，相反还都挺聪明的。

　　这会儿听到狐狸的‘思c’和强行改变的‘故乡’两个字，还有什么不明白的？

　　不等楚灵发怒，楚文生已经第一个出拳，楚文安是第二个。

　　只可惜，连一个狐狸毛都没碰着。

　　楚文业见大哥二哥打不过，也迅速加入战斗。

　　紧接着，光宗耀祖四兄弟也齐齐上阵。

　　狐狸有超能力，再加上受过特殊训练，所以对付起楚家七兄弟也是游刃有余。M.23sk.com

　　楚灵见此，冷哼一声。

　　精神力虽然透支了，异能能量也已经用尽。

　　但，别忘了她还有系统奖励。

　　医毒之术外加近身作战，想要出其不意的收拾狐狸还是不难的。

　　手腕一翻，泡了毒药的绣花针出现在指缝中。

　　她闪身来到狐狸身后，趁着他被哥哥们缠上的时候，立刻将两枚绣花针刺入他背后的两个穴道。

　　“啊！嘶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第164章楚家兄妹八人围殴狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 