
“霍二少，您别着急，大夫在给沈小姐处理伤口了。”一边的护士连忙上来解释。

“人也进去快一个小时了，怎么还没醒？”霍廷晟看了一眼沉默的站在一边的两个人，于是猜度这两个人的心意问道。

“沈小姐不只有那些皮外伤，还因为过度的透支体力，再加上她原本就有些低血糖，因此现在身体极度疲惫，需要休息，等她缓过精神来自然会醒，这一点您不用担心。”小护士也是第一次看到了在祁城叱咤风云的霍家人，因此回答问题的时候格的战战兢兢。

听到没有什么大碍，霍廷辰的脸色才放松了些。

温子煜站在旁边，身边跟着他的贴身保镖，其他的人都被安置在了合适的地方，此时不便在医院露面。

一直等到护士们将沈清燃的伤口处理完毕，霍廷辰和温子煜才走到病房里。

“哥，那谢兰那边——”霍廷晟有些迟疑不定的问道。

谢兰之前对于沈清燃的所作所为他也是略有耳闻，此时将人救了出来，因为他去的比较晚，并没有看到沈清燃对于自己这位亲生母亲的态度，因此，处理上难免有一些束手束脚。

霍廷辰站在房间的门口看向病床上脸色有些苍白的沈清燃，迟疑了一下，才转身走到门外，示意霍廷晟出来，显然是害怕打扰了沈清燃的睡眠。

“全力医治。”霍廷辰道。

原本沈清燃对于那个家庭从来都是闭口不谈，但是越是闭口不谈，便越能看出她对于以前发生的事情的在意。

特别是这次沈清燃冒着危险上山，还不就是为了救谢兰一条性命。

因此，哪怕他对这个女人有再多的不满，他也只能嘱咐所有人全力医治，因为等燃燃醒过来，一定希望看见她的母亲健健康康的出现在她的面前。

“但是刚才我去旁听医生们对她的诊断，似乎诊断结果并不乐观。”

霍廷晟看了一眼房间里，温子煜站在一边，看着躺在床上安安静静的，就像是一个雕塑一样的沈清燃。

看他没有什么出格的举动，霍廷晟才放下心来，继续说道：“有什么现在正在给她做进一步的检查？检查结果三天之后大约就能出来，但是让我们做好心理准备，她可能被注射了什么未知的药物。”

“药？”霍廷辰收回自己放在沈清燃身上的眼神，转过头来看向霍廷晟，显然也是有几分意外。

“会怎样？”

“大夫没说检测到她的肌肉有一部分正在溶解，而且大夫似乎发现他的大脑也受到了影响，清醒的时候越来越低，大多数时候都在梦魇当中。”

霍廷晟组织了一下语言，才有说道：“大夫说，最坏的结果他有可能会变成植物人。”

“先检查，如果检查不出结果来，我们再想办法。”霍廷辰蹙眉，不知道这样的结果，燃燃醒过来会不会大受打击？

沈清燃苏醒的很快，不知道是不是因为心中担心，只睡了五六个小时便睁开了眼睛，东方刚刚现了几分鱼肚白。

霍廷晟已经带着手下的人离开了，只留下一小部分在病房门前留守。

沈清燃悠悠然醒过来的时候，便看到自己病床两边的沙发上坐着两个熟悉的面孔。

霍廷辰坐在那里，一只手撑着头，似乎是陷入了沉睡，他的嘴角有乌青的胡茬，神色看起来十分倦怠。

而另一边，温子煜睡得随性了许多。他的性子从来都是随意的，在一起的这五年，沈清燃总觉得自己从来没有真正的了解过他。

在工作中的他温润如玉，面对工作的时候冷静持重，面对感情又带着几分强势。如今他睡着了，沈清燃又见到了他随性的一面。

这许多的面孔，他完美的融合在了自己的身上，竟让人说不清到底哪一个才是他。

许是躺的太久了，她身上那些伤口反应过劲儿来，疼痛遍布四肢，一直蔓延到胸口。每次呼吸的时候，她都能感觉到胸口上的伤在痛。

她的嘴唇有些干裂了，尽管嘴角似乎还有包扎伤口的时候护士给她湿润的水渍，但是她的唇中央此时却已经干裂，微微露出一小块粉嫩的肉，稍微一呼吸，便疼痛不止。

她微微挣扎着起身，想拿桌边的一杯水。

看着天还没有完全亮，她也害怕自己的动静吵醒了昏睡中的两个人，因此沈清燃起身的格外缓慢，但是即使这样，旁边的霍廷辰还是第一时间发现了她醒了。

“燃燃。”霍廷辰连忙起身，将旁边桌子上的水杯拿过来，递到沈清燃的手里。

一边的温子煜，听到声音，也立马睁开了眼睛。

“喂，你这个人到底会不会照顾病人？”温子煜连忙上前，将沈清燃手里的水杯夺下放到一边，“你自己体寒，你不知道吗？竟然还敢喝凉水。”

说着，他将旁边的水壶提上来，给沈清燃掺了一杯温水，才送到了她的手上。

沈清燃小口喝了几口，才觉得自己像是要冒烟的嗓子缓过来。

霍廷辰轻轻的扶着她的头，将身后的枕头。靠在墙上放出一个合适的弧度，才扶着她慢慢的靠近上去。

“可觉得好些了？”霍廷辰脸上带着几分担忧。

霍廷辰这个人各种情绪从来不喜形于色，但是一旦能从他的脸上看得出来，脸上表现出来三分，心底大概就有十三分了。

沈清燃脸上带着笑意，“我没事，放心吧。”

“对了，我妈？”沈清燃追问。

“伯母没事。”霍廷辰面不改色的回答到。

“那我明天去看看她，她也是在这家医院吧？”沈清燃听到谢兰没事，显而易见的松了一口气。

“你现在的身体还很虚弱，不宜出门。”一边的温子煜有些不悦，谢兰当初是怎么对待沈清燃的他也是知道的，他并不觉得，谢兰这个人有什么可以救济的价值。

一边的霍廷辰听到这话，倒是没有否认。

谢兰现在虽然醒过来了，但是整个人痴痴傻傻的，一阵清醒一阵迷糊，看起来状况实在不算太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569776"  chaptername="第484章  我妈怎么样">加入书签</a>
</div>
