
阿黄虽然是个放荡不羁的小痞子性格，但是在师门传承、道术宗门的问题没有任何人敢有一点含糊！

哪怕是无法无天的邪道子，对于茅山也是十分敬畏，而且以茅山弟子自豪的。

所以在确认眼前的张若愚真的就是自己师傅的师傅之后，阿黄毫不犹豫地跪了下来。行了道术宗门里，对长辈的正规大礼。

“好好好！闲云虽然调皮顽劣，游戏人间，极其的不靠谱。但是他这收弟子的眼光还是很不错的。你和闲云不一样，跟着他苦了你啊。”

张若愚老怀大慰，看着阿黄的眼神里充满了对后辈弟子的怜爱。

自己最小的那个顽劣弟子闲云是个什么性子张若愚非常的清楚，说是收徒，实际上估计就是心情来了指点一下，没心情了就鬼影子都看不到。而且估计还要从徒弟身上骗吃骗喝……

在这种情况下，阿黄能从三年到可以授箓，天资绝对不差！

只不过可惜的是，这老道士也是被阿黄现在纯良友善的外表给迷惑了。

试想一下，闲云那样的老流氓，如果阿黄是善类的话，能给他当三年徒弟，还能得到龙虎山的真传么？

图样，图森破！

旁边的傅洋、维可、熊爷等当然知道阿黄这副鬼样子明显是装出来的——当然也不完全是，终于见到宗门长辈，内心激动之下规矩了点儿也是有可能的。

“切这老道士，傻了吧唧的。等到时候黄小子露出淫、荡的真面目，你会发现他和你那个什么闲云劣徒绝壁是一个德性！苦个鸡毛！”

胖墩墩的熊爷很不爽地看着老道士和阿黄，小声嘀咕着。

不得不说，这货一眼就看穿了真相……

阿黄在深圳的三年，和闲云的生活肯定没有给张若愚汇报的这么苦逼。

至少，师徒俩一起同去某东边的莞体验下帝王服务的时候也不少。

有次还被警察逮着了，幸好阿黄机智。赶紧说这里鸡多，阴气重，他俩道士是来驱邪的。淳朴天真的警察同志信以为真，毕恭毕敬地把阿黄和闲云给放了……

总之，师祖徒孙相间，宾主尽欢。

维可不喜欢这种场合，觉得无聊，化作一缕青烟回了神龛里的牌位去了。<>只剩下傅洋抱着熊爷陪着他俩。

“我的乖徒孙啊，本来师祖应该立刻带你回龙虎山授箓的。可惜我是国安局零组的临时工，这次上面发话，让我过来协助一下江城这里一个叫王建的冥纸师小家伙，解决一些问题。恐怕要等到此间事了，再带你回龙虎山了。”

张若愚抚摸着花白的胡须，淡然地说着。

显然，这家伙对于江城这边的具体情况，还不是很了解，以为只是小事儿……

阿黄和傅洋一听，顿时都愣住了。

“师祖，您说您……也是零组的临时工？”

“不错！可能你不太明白，我来给你解释……呃，啊？”

张若愚抚须大笑，摆正了坐姿刚准备要装比。看到阿黄和傅洋同时掏出来的两本国安局零组临时工证件，都到了喉咙里的话立刻就咽了回去。

“你俩也是零组的临时工？”

他瞪大了眼睛。

傅洋还幽幽补了一句：“而且……我俩也是王建找来，要一起去参与这次江城大学林场事件的。”

熊爷却高兴起来。

嗖一下。

从傅洋怀里钻出来，在桌子上摆了个它最喜欢的迈克尔杰克逊抓裆部的风骚姿势：“那敢情好！这老道士虽然蛋疼了点儿，但实力摆在这，多一个的话胜算也大一些。”

“滚开！你这邪祟妖物。我徒孙身边怎么会有你这样的妖宠。”

“老道士我草你大爷！你再说一句我试试？爷分分钟把冰箱里那条十斤的鲶鱼……”

啪啪啪！

脑袋上挨了傅洋连环巴掌，被捂着嘴抱了回去，老老实实的按在怀里不准熊爷再闹了。毕竟人家是阿黄的长辈，又是道门巨头的实权派。

既然话说开了，三个人就把彼此知道的信息交换了一下，弄清楚目前的状况。看来王建的确是非常重视江大林场，打报告给零组总部申请到了不少的支援……

连龙虎山龙堂的执法长老都给弄来了！

与此同时，就在三人交谈时，江城市郊某栋别墅中。

神秘的黑袍女子和邪道子坐在雍容华贵的西式沙发上，角落里有一个秃顶的中年男人，浑身是血，明显已经死了。<>

魅惑的黑袍女子用袖长白皙的手指把玩着手中那块足有婴儿拳头大小的极品鸡血石，嘴角露出了一丝笑容。

死的秃顶男人是江城的某个大富豪，那块鸡血石是他最喜欢的藏品。实际上，这根本不是鸡血石，而是……魔血石！

是一种具备强大阴煞之气灵石。也是黑袍女子进入林场地下开启被封印废弃邪恶大阵的必备之物。

她的声音带着一种大功告成的志得意满“邪道子，开启我极乐真佛家族被封印的魔佛棺最后一个灵物也已经到手了。加上我们之前在鬼市买到的两件东西，是不是可以召集你的手下，开始行动了？”

“哼！你之前不是说过，不会动用我在江城的势力吗？都用你自己的人吗。”邪道子皱了皱眉，有些不悦。

黑袍女子把那块鸡血石收进了袖子里，嘿嘿轻笑着。

“邪道子，我之前不是允许你把你弟弟的尸体重新放进林场地下的大阵了么？而且现在你弟弟的鬼君级魂魄还封印在你自己体内，如果不是我提供的帮助，你的实力恐怕还要压制在三箓真人以下吧？哪有现在这般自在？”

“既然我都提供了远超当初的福利，你是不是也该，投之以桃报之以李呢？”

邪道子沉默了，目光闪烁，也不知道在想什么。

好半天之后，才缓缓开口：“好！我这就召集我的人手。但他们实力都比较一般，不一定能帮你太多。”

黑袍女子缓缓从沙发上站起身来，眼睛看向江城大学的方向，声音显得有些悠远迷离。

“你放心，这是我家里的私事，肯定是我这边出主力的。否则，若是我背后的那个组织出面，何必劳烦你邪道子帮忙……”（第一更。下一章4点。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845616"  chaptername="第二百一十五章  大幕即将拉开">加入书签</a>
</div>
