    这一声凄厉的嚎叫，把周围看不到他们的人都是吓的浑身一阵阵颤抖，惊恐的看着周围，然后立刻四散的逃走。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    白森父子看情形不对，转身回去别墅，大叔立刻去追，而这边已经暴怒的鬼王又是朝着云熙冲过来，这一次云熙双手快的结出一个复杂的手印，对着那鬼王直接打过去，那鬼王眼睛猛然瞪大，闪身朝一边躲，但是它度再快也还是快不过云熙的手印，鬼王瞬间被手印包裹，然后重重的给压在下面，动弹不得。

    云熙走过去居高临下的看着它：“冥界好好你不呆，非要在人间作恶，竟然帮一个道士为非作歹，让你灰飞烟灭都便宜了你，下去冥界接受惩罚吧！”

    一听说要接受惩罚，那鬼王比听到灰飞烟灭还恐怖，立刻哆哆嗦嗦的求饶：“大人，求您绕了我吧！我愿意在您身边保护您，只要您不把我送去地狱。”

    因为孟荣的教训，这一次云熙可不会再心软，嘴角勾起冷笑：“想……的美！”

    随即，云熙一挥手，地上就出现一个黑色的漩涡般的坑洞，然后他一脚将那鬼王给踢进黑洞里。

    那鬼王惨叫一声，大叫着：“云熙，你给我等着，我还会回来的！”

    地上的黑洞和鬼王一起消失，那道士看到这里，也已经是吓的面如死灰，刚准备趁机溜走，云熙一个闪身就出现在他身边，揪着衣领直接给提了起来。

    “想跑？说，谣言是不是你散布的？”云熙厉声问道，那道士吓的面色惨白，全身打摆子一样的颤抖。

    “不……不是我，是……是一个叫蓝……蓝凤凰的道士，我……我就是来赚点钱。”那道士结结巴巴的说。

    云熙皱起眉头，包大哥也是满脸疑惑，又是蓝凤凰。

    云熙将那道士丢给包大哥说道：“我先回去医院，这邪道要怎么处置，随你！”

    大叔从别墅里跑出来，告诉云熙，白家三父子跑掉了，云熙摆摆手说，无所谓，他要的是幕后黑手，白家父子会有人来收拾他们，而且别说云熙，就是大叔和包大哥也不能随便杀人。

    等云熙到医院的时候已经是下午，我正坐在床上和小辰心儿玩游戏，看到云熙过来，我立刻问他怎么样，而云熙就把上面的故事完整的告诉我。

    听完整个故事，我也是愣住了，就说道：“这到底是怎么回事？我们见到的蓝凤凰并不像是大奸大恶之人，而且如果他真的那么坏，你的命气落在他的手里，那根本是拿不回来的，而他不仅没有散了你的命气，还亲手交给我们，太奇怪了！”

    云熙也很是不能理解：“这一点确实奇怪，人类的思想果然复杂，都说人怕鬼，其实，鬼更怕人，因为你永远不知道人的心里究竟在想什么。”

    这一点我很是同意云熙的想法，人确实比鬼可怕，鬼可怕的只是外表，而人可怕的却是内心，杀人不见血。

    我拉着云熙的衣袖笑着问：“刚才我一直听你说散布谣言，那蓝凤凰究竟是散布了是什么谣言，白森又为什么非要我的血肉？”

    说着，我就忍不住的打了个寒颤，这人的心怎么能这么狠，要我一点点血肉，怎么不说他给我一点点他的血肉呢！

    “白森想要长生，而散布的谣言就是，你的血肉可以助他长生。”云熙很是无奈的说。

    这个谣言比听到世界末日还要来的震惊：“我去，感情我是猴子的师父唐僧啊！”

    谣言，这绝对是谣言。

    云熙却是笑笑：“这不完全是谣言。”

    什么？

    我惊讶的下巴都要掉了，很是不可置信的笑着说：“云熙，你也学会开玩笑了，这怎么可能，我可是我爹妈生出来的普通人。”

    “那时你只有命魂，三魂七魄全了，你就可以让人长生不老。”云熙很是认真的说。

    这下我是真的被惊呆了，完全没料到的事，不过看我愣，云熙却突然笑了，伸手在我鼻子上刮了一下：“骗你的，傻瓜！”

    我一阵愕然，这也太真了吧？骗人都能骗的这么有味道，我也是醉了。

    不知不觉就已经晚上，云熙带着小辰和心儿出去吃东西，回来的时候刚好护士正在给我拔点滴，云熙站在床边安静的看着我，护士一转身就看到他，立刻怔住，满脸娇羞，眼睛却一眨不眨的盯着云熙。

    “好帅啊！”

    云熙淡淡的瞥那护士一眼，随即又转头看我，而那护士却突然“砰”的一声，直接给昏了过去，更夸张的是，她竟然留鼻血了。

    门外一阵惊呼，我转头，看到一群护士堵在门口，不用说，这都是来看云熙的。

    看来太帅也不是件好事，不过，我还是喜欢帅的。

    云熙看都不看那些护士一眼，转身在床边坐下，拿出刚才从外面带回来的饭菜，将病床上的餐桌摇起来：“这些都是你爱吃的，快趁热吃！”

    看着云熙温柔的样子，我真是幸福的快要死掉了，不自觉开口：“我这是几辈子修来的福气，竟然能有你这么帅的老公。”

    “九辈子，九个世纪，九百年多年！”云熙将筷子打开递给我，认真的说。

    好吧！我好像问了句废话。

    我刚准备吃饭，外面又是传来一阵惊呼，我抬头看过去，这么一大群人看着，我还真不好意思吃，虽然她们不是看我的，但我还是觉得不好意思。

    云熙过去门边，那些护士看到他过去，更是一阵阵的惊呼，不过，云熙却是站在门边指着地上昏过去的护士说道：“你们的职责是照顾病人，而不是围在这里，把她抬出去，立刻消失！”

    有两个护士看到云熙生气了，也不敢再继续停留，赶紧进来把那昏倒的护士给抬出去，等她们出去，云熙就立刻把门关上，从始至终，他脸上始终都没有任何表情。

    这样的云熙真的好帅！

    “别看我了，快吃，还有一辈子时间让你看个够！”云熙说着在我身边坐下，而小辰和心儿两人都趴在床上，双手捧着下巴看着我笑。

    我心里美滋滋的，感觉饭菜都好吃了不少，不过这医院我是不愿意呆的，子弹已经取出来，虽然伤还没好，但是也可以在家养伤的。

    吃过饭之后，云熙答应第二天就带我出院，所以晚上我很是开心的睡下。

    这天晚上，我又做梦了，又是梦到冥界，梦到那个身穿红色嫁衣的女人，她依然是背对着我，微微侧脸，很熟悉，可我却怎么也想不起来她究竟是谁，我试着靠近她，可每次我走近一点，她就会离我远一点，我们之间的始终保持一定的距离，不过，这一次我现了不同，因为这大殿之中除了红衣女人之外，又多了一个人，而那人坐在高高在上的一把像是龙椅一样椅子上，穿着金光闪闪的衣服，只是头上盖着一块同样是金色的布，看不到脸。

    我刚想过去，大殿中就突然凭空出现一阵强烈的风，直接把我吹出去，然后大殿的门重重关上，在门关上的瞬间，我看到那个红衣女人嘴角露出一抹笑。

    门关上了，我自然是进不去的，我转头看周围，空荡荡的一个人都没有，顿时，我心里也是一阵空落落的难受，不过，看着这地方，我却觉得很熟悉，并不是曾经梦到过的那种熟悉感，而是曾经在这里生活过的熟悉感。

    这时候，身后突然传来脚步声，我立刻转过身……