    坊市大街另一侧，其中一座高高耸起的华丽楼阁上，几人静静站在窗边正往灵药阁的方向看。

    为首者是一名男子，长相柔性俊美，外表年龄在二十七八间，一身做工精致的紫云锦衣，腰间佩戴一把镶玉长剑。

    他脸上一直保持着平易近人的微笑，整个人流露出一种文质彬彬的气息，让人不由得生出好感。

    紫云锦衣，整个无宗只有七套，唯有七峰首席大弟子方能穿戴。

    “天师兄，进了灵药阁的师兄弟已经成功隔断了他。”身后跟随的人收到消息向他汇报。

    蒋林天含笑轻点了下头，目光一直放在窗外，始终从容自若。

    在他旁边，有一人站得离他最近，模样与死去的蔡青有几分相似，不过没有蔡青那种阴虚感，戾气很大。

    该人有些不太放心，也有些着急：“天师兄，要是这小子直接认怂躲回无垢峰，岂不就拿他没办法？这次被他跑了，下次他出来肯定会有所防备。”

    蒋林天淡笑一声，丝毫不在意，反而轻声训导道：“蔡蓝，不要被一时的仇恨蒙蔽了双眼，只要自身足够强大了，处置他是时间早晚的区别。

    他要是龟缩一辈子，连斗都不敢斗一下，以后能成什么气候。”

    蔡蓝不敢反驳，为自己的急心辩解：“只不过是个才修炼到四道境的庸才罢了，要是没了无垢峰主的庇护，我早把他打趴下了。”

    “那也是你不够强大，真正强大的话，纵然是无垢峰主又如何。”蒋林天说得平静。

    所有人都被这话震了一下。

    蔡蓝张了张口，面对蒋林天最终竟无话可说。

    要是换个人跟他这样讲，他肯定嗤之以鼻骂一声狂妄放屁。

    但蒋林天不同，无情峰首席大弟子，五十岁之前达到六道境的公认天才，年轻一辈最有潜力接任无情峰下一任峰主之位的弟子。

    修炼一途，境界的积累从来不是难题，界限突破才是最大的困难，越往后越容易突破失败。

    一旦失败，反噬受伤还是小事，除了特别倒霉的因此丧命，最惨的是跌落境界，又要一步步修炼突破上来。

    传闻玄道大陆有一个灵根很垃圾的天生倒霉鬼，千辛万苦在一百五十几岁时修炼到六道境。后面接连突破失败，他又不服输，直到跌到了二道境因为寿命倒扣出现不足，天人五衰而死。

    蔡蓝用了十几年时间在二十二岁时修炼到四道境，四个境界的突破虽然有失败，但都没有出现境界跌落的情况。

    之后却花了近二十年到四十几岁才修炼到五道境，就因为中间有两次突破失败跌了境界。

    基本上他的天赋只够支撑他到五道境，之后的晋级只能靠机缘气运，要想在五十岁之前突破到六道境是没有希望了。

    现在没有足够把握他都不敢贸然尝试突破，万一失败，以他的资质很大风险还会出现境界跌落。

    在玄道大陆，大部分修者就是这样被迫停下前进的步伐，无奈选择安于现状。

    蒋林天有这么大的口气，蔡蓝可不敢。

    只可恨他弟弟蔡青被何顾害死了，此仇不报不快。

    望着远处的灵药阁，他忽然道：“我去帮忙。”

    “三个月后五年一次的降魔试炼开启，四道境及以上弟子都需参加，你还等不了这点时间吗。”蒋林天淡淡道。

    蔡蓝停下脚步，脸色略微挣扎，一会儿后肩头松落又回到了原位。

    他咬着牙根戾气道：“好，我就等多三个月，到时进了囚魔岛，定要亲手撕碎了他！”

    ……

    “都给我安静！”

    灵药阁内，林执事透体威压爆发，一声蕴含灵力的震喝令整个场面安静了下来。

    他板着脸视线缓缓扫过一圈，所到之处无宗弟子纷纷变得老实，像个乖宝宝。

    最后目光落在站在花瓶顶一脸淡然的何顾身上。

    现在他大概已明白了这到底是怎么一回事，顿时感到头疼。

    心里嘀咕这惹事精怎么还敢出来。

    冷哼一声，他严声道：“一批批来，没点到的人都不要说话，胆敢捣乱者立即送往执法堂处置。”

    说罢便点了最前排几名弟子：“你们先说。”

    被点到的第一位弟子马上掏出一个玉盒，问道：“林执事，弟子就想问一下，这份板紫根您看可以换多少灵石？”

    林执事看都没看，摆摆手打发：“问价和卖灵药的等下再来，现在都先出去侯着，要买灵药的留下等点名。”

    那名弟子一下子傻眼了，悻悻然收起玉盒挤身出去。

    剩下的弟子脸色变了变，但没有动身，而是偷偷看向何顾。

    何顾打定主意，既然他们想玩，那他就陪他们好好玩上一回。

    他老神悠哉站着，丝毫没有离开的意思。

    那些心怀鬼胎的弟子见状略一犹豫，接着咬牙也留了下来，想着就出点血换个痛快。

    “既然都是要买灵药的，那开始吧。”林执事心里乐了，面上不流露，示意身边的小厮接待客人。

    林执事点完一批又一批，被点到的弟子轮着对小厮说出要购买的灵药名目。

    他们也挺精明，专挑着便宜的灵药购买，当然过程不忘拖延时间，说话都迟迟顿顿像是得了结巴病一样。

    这一点林执事不去戳破，他犯不着帮何顾，稳稳坐收渔翁之利才是他认为最要紧的。

    半响过去，终于轮到了何顾。

    那几个排在前头正在努力拖时间的弟子赶紧竖起了耳朵。

    何顾揽着空柔轻轻飞落下身，微笑对着负责接待他的小厮问道：“灵犀草有吗？”

    听到只是人品下乘灵药，那几个弟子接连抢着喊道：“灵犀草有多少我们几个全包了！”

    何顾眉头一挑：“几位，这可是我先要的。”

    “我们排在你前面，自然是我们先满足了才轮到你。”其中一位喊的最大声的弟子冷笑道。

    他话一落，其他弟子纷纷附和。

    “先来后到你懂不懂啊你。”

    “要脸不？”

    “没素质！”

    ……

    当下小厮们不知该如何处理了。

    林执事挥手压下喧闹，给出了定论：“按排的顺序先后来。”

    众弟子得意。

    何顾想了想又问道：“大食花有吗？”

    “大食花我们也包了！”这次是那位弟子独自说要。

    他心理也不虚，来之前已经得到相关应许，数额之内皆可报销。

    何顾这次转头直接望着他：“那如意参你要不要包呢？”

    “嘿嘿，这个就算了。”那弟子也不傻，如意参可不便宜。

    已经让何顾落空了两种灵药，如果是准备炼制丹药，这足够令对方计划泡汤，目的算是达到了。

    “真巧了，我也不要。”何顾遗憾摇了摇头，拉着空柔转身往外走。

