    “高进这个王八蛋，陈生，你一定要帮帮我，我知道一个秘密，高进受伤以后，脑袋已经失忆了，你一定要抓住机会啊。”

    高义一看南哥的表情，心中顿时升起了害怕的情绪，于是他连忙开口讨饶。

    “听他说完。”

    坐在椅子上抽着雪茄的陈金成突然开口，看向了高义。

    “我是说高进脑袋受了伤，已经失忆了，他的赌术自然也就不复存在了。”

    高义抓住机会，倒也没有放过，实际上今天在警署，他还以为自己要完蛋了，哪知道很快高进就把他保释出来。

    一开始他还担心高进发现了自己的小动作，结果一旁的龙五告诉他，高进失忆了。

    得知高进失忆的消息，高义非常高兴，因为这代表着自己做的事情，高进一时半会不会发现，当然，他也担心对方是装的，毕竟今天在车库，阿狗可是亲口喊出他名字的。

    为了谨慎起见，高义还是来到了南哥的别墅，想要继续合作再弄死高进。

    但是一旁的陈金成，却有了不同的想法。

    “阿南，现在外面买我和高进的盘口，赔率分别是多少。”

    南哥听到陈金成的话，瞬间明白了他的想法。

    “现在整个东南亚的人都汇聚在澳门，不过大家都不看好你，买你赢的话，是一赔三！”

    陈金成听到这里，先是有点不舒服，然后眉头展开，脸上笑意盈盈地看向高义。

    “你有没有办法能够让我赢过高进，不然的话，我估计你是不可能活着离开这里了。”

    “有有有，陈生，我有办法。”

    看到机会出现，高义连忙点头表示自己OK。

    赌王VS赌神的消息，确实是在很短的时间内，就传遍了整个港岛。

    “买赌王一赔三，买赌神才一赔零点三，靠，傻子都知道买赌王划算了。”

    湾仔警署，能够说出这句话的人，除了前飞虎队小老虎周星星，也不可能有其他人了。

    “那你有没有想过，为什么买赌神赢才这么点回报呢？”

    刘保强闲得无聊，同为重案组组长，他一直觉得周星星脑袋有问题，好比这次这么明显的事情，对方却只顾着看赔率。

    “聊这个有什么意思，赌神哪怕赔率低，买了也是稳赢的，话说，你们有没有谁想要下注，我们一起捞一笔外快不，要买就得趁早，不然是担心赌神的赔率还会持续更低。”

    何尚生作为一个大学生，却非常喜欢打赌，而这一次赌神和赌王的对决，他虽然不能去现场参与，却有去买外围的想法。

    “买就买啊，我觉得白捡的钱浪费可耻。”

    黄勇脸上笑嘻嘻的，随着刘保强何尚生等人崛起，黄勇已经非常有危机感了，他很担心自己哪一天就被张品收拾掉了。

    实际上他是骆驼安排进来警署的黑警，专门给东星通风报信，并且打压其他社团的。

    但是骆驼却突然死于帮派内斗，他顿时就失去了接头人，想着社团朝不保夕的日子，黄勇却突然想要彻底洗白自己，于是这些天他便一直跟着警署其他小组长搞好关系。

    “对啊，不过赌神本来就是热门，我们要想掺和的话，真的要趁早，我估计明天那些档口就会调整赌神的赔率了，毕竟看情况，根本没人看好赌王啊。”

    “告诉大家一个好消息，我明天休假，准备过澳门一趟，你们谁有想法，可以来和我说，我帮大家去下注。”

    黄勇脸上笑嘻嘻的，他这话一出口，警署倒还真有人心动了。

    不过并不是几个小组长，而是普通警员。

    港岛离澳门这么近，两地来往又方便，港岛的普通市民，甚至公职人员休闲时间过去玩牌什么的都是很正常的，就连港岛自己也有赌马，所以大家对博彩文化早已经习以为常。

    而黄勇之所以选择去澳门投注，自然是因为那边有正规的牌照，他们从那里购买的话，警察投诉科也好，廉政公署也罢，都不能用这个理由来查他们。

    “勇哥，帮我买一千块吧，赚三百块钱够我一个月早餐了。”

    一旁一个黄勇的手下最先开口，他倒不是真的在意这一千块钱，只是单纯捧一下自己老大臭脚而已。

    “勇哥，我买两千，不过真的是白捡的吗，如果输了的话，我和女朋友开房的钱都没有了。”

    有了带头的，又多了一个年轻的警员上前想要下注。

    “靠，开什么房，浪费那个钱做什么，我告诉你，随便去公园小树林、卫生间、地铁站找地方解决都可以。”

    黄勇一边收钱登记，嘴上还开着玩笑。

    “啊，勇哥，地铁站里面也可以啊。”

    小年轻就是小年轻，听到不懂的东西就连忙发问。

    “地铁站的卫生间啊，笨不笨。”

    宋子杰看到黄勇直接在警署里面搞这个，眉头皱了皱本来准备站出来制止，可是想了想，他却到底没有这样做。

    ......

    “哈哈哈，停，我以为赌神是非常冷静，而且是毫无破绽，现在看来，年轻人终究是年轻人。”

    陈金成抽着雪茄，似乎是从录像带上发现了什么东西。

    “我看他玩了五百副牌，我发先他有一个非常不好的坏习惯，每次偷鸡的时候，他总是下意识地摸一下自己的戒指。”

    “虽然知道高进偷鸡的习惯，但是这也不能完全保证我们赢牌啊。”

    一旁的南哥还是有些不放心。

    “陈先生，南哥，我这边准备好了，你们来看看。”

    这时候，鼻青脸肿的高义再次站了出来。

    “没刮痕，没暗影，也没有暗号，什么都没有啊，这怎么弄。”

    南哥作为陈金成的合作伙伴，自己也算是一个千术高手，但是他检查了高进的牌，却没有任何发现。

    “用我的液晶体显影眼镜看看，这是一种特殊的化学药水，需要搭配这个眼镜才能看得出来，美国高科技，眼镜要一万美金一副呢。”

    高义说到这里，脸上露出一丝得意的神情。

    “那还是不行啊，这么大场面的赌局，开始之前肯定会有人验牌的，你这个液晶体显影眼镜又不是独家的，别人怎么可能发现不了。”

