    第29章 顺利买下店面   

    “你还好意思问我确定吗？

    莫名其妙少了两万块，谁愿意干啊！”

    

    张山加重语气，郁闷道：“最低给你们少五千，否则合同就别签了。”

    

    “五千？

    五千都不够找人洗油漆。”

    

    宋悦秋有点不开心，拉着夏逸道：“算了吧，我们没必要花钱买麻烦，把定金拿回来，另外找店面吧。”

    

    “别着急。”

    

    夏逸拍了拍她的手臂，紧接着目光一凛，对张山道：“张老板，我们不签合同还有退路，你要是不签，这店面可不容易卖出去了。”

    

    “说什么胡话！我家店面地理位置好，多少人抢着要买呢！”

    

    张山心虚地回了一句，其实早就乱了阵脚。

    

    他原来想着，自己强硬点，说不定这俩年轻人就松口了。

    

    但是，实际发展好像不是这样的…   

    “如果真有人买，事情还会变成现在这样？”

    

    夏逸挑了挑眉，商量道：“张老板，我女朋友给的方案已经很人性化了，你还是重新考虑一下吧。

    有机会甩掉烫手山芋，就不要再犹豫了。”

    

    “你…你什么意思？”

    

    张山听到这番话，脸色瞬间沉了下来。

    

    “如果你扛得住有人找茬，这话当我没说。”

    

    夏逸眼神坚毅，沉声道：“解约对我们来说，几乎没什么影响，可是对你来说就不同了。

    你老婆今天已经闹得很凶了，这件事儿没多久就会传遍蓝思大厦，甚至整个市区，到时候谁敢接这个烂摊子？

    稍微有点脑子的，都不想往火炕跳吧？”

    

    “这……”   

    张山一时间不知道说什么反驳了。

    

    他还以为夏逸很好骗，差点就能签合同了。

    

    现在人家把事情搬到台面上来说，确实无路可退了。

    

    “我相信张老板是个聪明人，这时候应该怎么选择，已经非常明显了。”

    

    夏逸露出自信的笑容，认真道：“但是吧，这边建议你选择第二种方案，毕竟自己出力搞卫生，需要浪费很多时间周旋，极有可能引起其他的麻烦。”

    

    “如果今天签完合同，就可以直接拿钱走人，到时候随便谁过来闹事，也和你没关系，这不是很好的结果吗？”

    

    “哎，真是被你们坑死了。”

    

    张山叹了口气，只好点头妥协了。

    

    他本来打算忽悠这俩年轻人，拿到钱早点把麻烦事甩掉，没料到自己搭进去了。

    

    现在被砍了两万块，心里怪不是滋味的。

    

    “没办法呀，我家宝贝不想花冤枉钱，必须要支持她贤惠持家的想法啊！”

    

    夏逸伸手揽住宋悦秋的肩膀，说话的语气非常宠溺。

    

    “唉，不说了，我去楼上找人重新拟合同，给你们减掉两万块。”

    

    张山拿起原合同，起身往门口走去。

    

    他的背影有些落寞，每根头发丝儿都是沮丧的。

    

    “搞定！”

    

    夏逸挑了挑眉，嘚瑟地看向宋悦秋，“怎么样？

    你老公厉害吧？”

    

    “什么哟，这不是我先提出来的吗？”

    

    宋悦秋撇了撇嘴巴，邀功道：“你这大笨蛋当时都决定签字了，幸亏我拦下来了，不然就要多花两万块了！”

    

    “好好好，谢谢老婆，老婆最棒了！”

    

    夏逸撅起嘴巴，在宋悦秋的脸颊亲了几口。

    

    他并没有强调，自己之前没讲那些，只是懒得计较细枝末节的东西，心想着早点签完合约，就可以进行下一步计划了。

    

    不过嘛，老婆想为自己省点钱，站出来提要求了，也是非常OK的！   

    虽然过程麻烦点，但他一直很有自信，可以拿下张山的店面！   

    “别亲啦，杰哥看着呢……”   

    宋悦秋瞄了眼不远处的唐杰，心里觉得怪不好意思的。

    

    唐杰：你们继续，我就是空气，完全不用顾忌。

    

    “有什么关系？

    这样才能刺激他找对象啊！”

    

    夏逸露出坏笑，嚣张地抱着宋悦秋亲了几下。

    

    他俩就是行走的狗粮储备机，走到哪儿都忍不住撒一撒。

    

    “尼玛的，还没见过秀得这么理直气壮的！”

    

    唐杰内心无比苦涩。

    

    他很想反驳，但是找不到切入点。

    

    被刺激了吗？

    

    确实被刺激了。

    

    可是找对象这种事，不是说被刺激就能找到啊，该单身不是依旧单着么？

    

    “好了好了，你不要脸，我还要脸呢。”

    

    宋悦秋伸出纤细的玉手，无情挡住想要索吻的夏逸，对唐杰解释道：“杰哥别生气，他就这副德行，你别往心里去。”

    

    “哎呀，老婆你太坏了，怎么胳膊肘往外拐呢？”

    

    夏逸有些委屈，漆黑的眼睛眨啊眨的，很有卖萌的嫌疑。

    

    “叫我什么？”

    

    宋悦秋一个眼刀看过去，故作生气道：“还记得我们早上说了什么吗？”

    

    “好的宝贝，我还记得。”

    

    夏逸点了点头，模样特别认真，“私底下可以叫你老婆，有外人再问我绝对不会搞错了。”

    

    两人你一句我一句，看起来在拌嘴，其实甜得要命。

    

    没办法，这就是情侣间的小乐趣！   

    “……”   

    唐杰无言以对。

    

    他崩溃地挠了挠头发，心想着自己就不该出现在这儿！   

    这种惨烈的虐狗局面，直到张山走进店面，才稍微有所缓解。

    

    “三哥，你总算是来了。”

    

    唐杰麻木地抬起眼皮子，不大的眼睛里流露出浓浓的感激之情。

    

    再没人过来，他就要被狗粮撑死了好吧！   

    这种巨大的痛苦，不应该一个人承受的！   

    “嗯，已经弄好了。”

    

    张山点点头，把合同递给夏逸，“看看吧，没问题咱们就签了。”

    

    “行。”

    

    夏逸把东西接过来，开始仔细浏览。

    

    他认真看了三遍，最后拿起签字笔写下自己的名字。

    

    “终于完成了。”

    

    宋悦秋看到署名的地方出现两个正气凛然的大字，莫名松了一口气儿。

    

    她抬头看向夏逸，两人交换了眼神，脸上露出淡淡的笑意。

    

    几分钟后，夏逸给张山转了八万块钱，所有签约程序全部完成，店铺算是真正买下来了。

    

    他心满意足地收起合同，对张山道：“张老板，等到俱乐部成立，我给你免费办个会员，到时候常来玩啊。”

    

    “小孩子家家玩的东西，我就不凑热闹了。”

    

    张山摆了摆手，果断地拒绝了夏逸的邀请。

    

    他觉得这个小伙子是比较成熟稳重，但是做生意可没那么容易。

    

    自己干了十多年，依旧没什么起色，更何况一个大学生了？

    

    别到时候，俱乐部运营不起来，反而亏了一屁股！   

    再说了，去哪儿不是吃喝玩乐，非要去夏逸的狗屁俱乐部干啥？

    

    

    

