
　　林风皱了皱眉。

　　他没想到，都这个时候了，居然还有人敢触他霉头？

　　要知道，如果今晚不是木子秋的去请，以及唐薇在场，他是真的能做出，杀人的行为。

　　林风转过身，看到一个相貌俊俏，西装革履的男子，手里端着一杯红酒，正望着他。

　　“你是谁？”林风问。

　　男子一愣，随即嘲笑道：

　　“果然无知者无畏啊，难怪你敢在这游轮上寻衅滋事，原来竟是个傻子。”

　　“你是真不知道我徐鹏的大名吗？”

　　“那你总该知道徐家吧？”

　　林风摇了摇头，说：“不知道。”

　　“看来真是个傻子。”

　　徐鹏笑道：“行了，我也不跟你多废话，你和朱碧罗的恩怨，是你们的事……这女人，你留下，然后滚蛋吧。”

　　林风眉头一皱：“什么意思？”

　　“什么意思还需要多问吗？”

　　“这女人，是我徐鹏带来的。”

　　“我不管他是不是你的女朋友，我徐鹏带来的女人，他就属于我。”

　　徐鹏淡淡地说道。

　　声音不大，但语气却是傲慢之极！

　　林风瞳孔一缩，眉宇间，顿时弥漫出一股杀气！

　　看来，还有漏网之鱼啊！

　　他是觉得奇怪。

　　木子秋拒绝了自己的邀请，却莫名其妙来到了这艘公主号游轮上，还被这些混蛋诬陷殴打。

　　原来，真正的罪魁祸首，现在才出现啊。

　　“你和木子秋是什么关系？”

　　“她为什么会跟你到公主号？”

　　林风提出疑问。

　　徐鹏冷笑：

　　“怎么，你这是在质问我吗？”

　　“行，我告诉你也无妨。”

　　“木子秋，欠了我几十万，作为她的债主，我当然有义务，让她做一些特别的事。”

　　“比如，赔我来参加这场宴会。”

　　听到这林风终于明白了，深吸一口气，道：“你的意思是，子秋会来这，是被你逼的？”

　　“对！”

　　徐鹏毫不畏惧地说道。

　　其他人怕林风，他可不怕。

　　就算他敢打朱碧罗又如何？

　　朱家和徐家，毕竟还是有一线差距的。

　　这小子已经得罪了朱家，难道还敢再得罪徐家吗？

　　除非他是真的活腻了！

　　林风看了眼回怀中的木子秋，继续道：“她会穿这种衣服，也是你逼的？”

　　“是啊。”

　　“难道你不觉得，这样的她更性感，更漂亮吗？”

　　徐鹏笑吟吟地说道。

　　林风沉声道：“既然你带她来到公主号，她刚才受了欺负，你为什么不帮她？”

　　仿佛是听到了世上最可笑的笑话。

　　徐鹏哈哈大笑起来。

　　“兄弟，你脑子没坏吧？”

　　“我为什么要为了一个玩物，去得罪朱家？”

　　“你以为人人都跟你一样傻吗？”

　　玩物？

　　林风的脖子上，青筋爆出。

　　心里好不容易熄灭的一团怒火，腾地一下，再次燃烧起来。

　　唐薇注意到林风脸色不对，心头一颤，急声呵斥道：“徐鹏，你快闭嘴吧！木子秋是他的女朋友，林风把她带走，有什么不妥吗？”

　　“当然不妥！”

　　徐鹏哼了一声，“我说过，这女人欠了我的钱，她现在就是我玩物。”

　　“来公主号一晚上，我还没尝过她的滋味呢。”

　　“就这样让她被带走，我怎能甘心？”

　　说罢，徐鹏目光贪婪地盯着，已经昏迷过去的木子秋。

　　他舔了舔舌头，眼中尽是浓厚的欲望。

　　若是普通姿色的女子，徐鹏可能就算了。

　　毕竟今晚的林风，表现的着实彪悍，他也不想惹上一个没脑子的亡命之徒。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，

　　木子秋不同。

　　这女人，即便晕倒了，也依旧这么迷人。

　　无论身材还是长相，都是极品。

　　尤其是穿上这身衣服，魅力丝毫不弱于唐薇。

　　这样的美味，他徐鹏怎能错过？

　　想到这，徐鹏抬起头，神色倨傲道：“小子，识相的，马上把你女朋友交给我，然后我会给你一艘游艇，你从哪来，就滚回哪去！”

　　“你已经得罪了朱家，我们徐家可是比朱家还要强大几分，你总不想，同时得罪两大世家吧？”

　　林风忽然笑了。

　　这笑容，让徐鹏心中一惊，打了个寒颤。

　　因为之前，林风便是这样的笑容，然后拧断了马浩杰的胳膊，把他们扔进了海里。

　　“你……你笑什么？”

　　徐鹏紧张道。

　　“我笑你是在找死！”林风吐出一口浊气，脸上的笑容，愈发森冷：“你居然逼迫我林风的女人，来到这种地方，穿上这种衣服，还让她成为你的玩物。”

　　“甚至，在她受到如此大的创伤后，你还想继续蹂躏她！”

　　“呵呵，畜生，畜生啊！”

　　徐鹏咬牙道：“你他妈居然敢骂我？”

　　“你的行为，丝毫不逊色于马浩杰和苏雅，还有那个恶心的胖女人！”

　　“所以，你该死！”

　　林风说完这话，眼中顿时冒出滔天杀意！

　　随着他脚步一动，人如飓风一般，瞬间掠到了马浩杰面前。

　　“你……你不能打我！”

　　徐鹏大惊。

　　这小子，难道真敢对自己出手？

　　他可是徐家的人啊！

　　砰！

　　一记闷拳，重重地轰在了徐鹏的脸上。

　　他只感到整个人一震天旋地转，眼睛里都冒出了金星，脑袋更是要炸开一般。

　　不待徐鹏倒下。

　　他的衣领，又顺势被林风一只手抓住，扯了回来。

　　“你该死！”

　　林风嘶吼。

　　猛地抬起脚，用膝盖狠狠地撞击在了徐鹏的脸颊上。

　　砰！

　　“啊！”

　　徐鹏发出低沉的惨叫。

　　咔嚓——

　　他的鼻梁直接被撞断了，牙齿更是碎了几颗，张开的嘴里，不断溅出鲜血……

　　画面，简直惨不忍睹！

　　然而，林风依旧没打算就这样放过他。

　　不待徐鹏的身体倒下，林风又扯住了他的头发，往回拉拽的同时，再次用膝盖，往他脸上撞去！

　　一下！

　　两下！

　　三下！

　　林风丝毫没有停下了打算。

　　哪怕徐鹏的脸已经惨不忍睹，哪怕他的呼吸都开始变得微弱，林风依旧没有停止……

　　此时，游轮上的人群，全部傻眼了……

　　他们简直不敢想象，这个疯狂的男人，再打了朱家后，居然又对徐家的公子哥下此毒手！

　　这实在是太疯狂了！

　　他真的不去想后果吗？

　　这些人哪里知道，如果林风想杀徐鹏，只要一个小拇指就能做到。

　　他之所以用这样的方式收拾徐鹏，纯粹是在发泄心中的愤恨！

　　尤其是，他想到木子秋被这家伙逼迫穿上那件露骨的衣服，被他触碰身体，调戏的时候……心中的怒火，更是不可抑制的燃烧起来！

　　“林风，快住手！”

　　“你再不住手，就要打死人了！”

　　唐薇焦急不已地喊道。

　　她今天，算是真正认识了林风！

　　以前那个在自己面前傻乎乎，有点可爱的小男生，原来骨子里竟是如此狂猛！

　　这太让她震撼了！

　　不过，这对于唐薇来说并不会减分，相反她还有些羡慕……或者说嫉妒木子秋。

　　毕竟有这么一个男人，为了她，可以做到奋不顾身，不顾一切后果地去和强权对抗！

　　试问天下哪个女人能不动心？

　　但，唐薇更担心林风，把徐鹏打出事了，到时候事情就真的一发不可收拾了……

　　林风停下动作，把早已昏死过去，脸肿得跟猪头一样的徐鹏，扔在了地上。

　　随即，

　　他扭过头，目光如天帝一般俯瞰人群，冷声道：

　　“还有谁欺负过我女人？一起站出来吧！”

　　这一刻，所有人对林风的恐惧已是到了极点，全都噤若寒蝉，胆战心惊，哪里还敢吱声半句……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第86章 一起站出来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 