    待韩云安落座，她一转头就看到被踩脏的大理石地面，漫不经心地移开眸，对着沙发努嘴，“坐下说吧！”

    　　

    　　乔擎入座，隐隐感觉自己是个提线木偶，所有的情绪都在为韩云安而波动着。

    　　

    　　宽敞气派的客厅里，韩云安端着桌上的花茶为乔擎倒了一杯，“你今晚过来，就是为了解释这件事？”

    　　

    　　“不止！”乔擎看着那杯花茶，没有接，“我来给你送珠宝。”

    　　

    　　韩云安瞥他一眼，将茶杯重新放到茶几上，浅笑道：“那珠宝呢？”

    　　

    　　乔擎看了看两手空空的自己，顿时满心懊恼。

    　　

    　　脱口而出的借口，直接穿帮了！

    　　

    　　珠宝在他的公寓里，忘了带！

    　　

    　　相比心不在焉的乔擎，韩云安则显得云淡风轻。

    　　

    　　她顺手将浴巾丢在桌上，在乔擎专注的视线里，再次走进了浴室。

    　　

    　　当她重新折回时，将一条干的毛巾递给了乔擎，“先擦擦头发，我刚刚放了水，去洗个澡，换身干净的衣服，别着凉。”

    　　

    　　乔擎接过毛巾随便在头发上擦了擦，“我没带衣服过来。”

    　　

    　　他来得急，只想见她，所以什么都没准备。

    　　

    　　然后，韩云安说：“没关系，我这里有，你应该能穿！”

    　　

    　　乔擎：“？？”

    　　

    　　他来过她的公寓，但并没机会过夜。

    　　

    　　所以，她的公寓里，有男人的衣服？！

    　　

    　　这个认知，让乔擎的俊颜瞬间沉了下来。

    　　

    　　他想质问一句，又苦于没有立场。

    　　

    　　不多时，韩云安已经从衣帽间里拿出了一件男士睡袍放在了他的面前，“去洗澡吧，想谈什么，等你出来再说！”

    　　

    　　韩云安是个聪明的女人，自然看出乔擎欲言又止的神态。

    　　

    　　见状，乔擎兀自起身，轻奢熟路地走向了浴室，且执拗地没有拿睡袍。

    　　

    　　十分钟后，他洗完澡，简单围了条浴巾，站在浴室里，双手撑住洗手台，表情很复杂。

    　　

    　　他也不知道自己是不是疯了，大半夜的跑来韩云安家里，分明是找虐！

    　　

    　　那件睡袍，一看就不是新的，足以证明曾经有别的男人在她家里留宿过。

    　　

    　　如果是前男友的东西，竟还没有扔掉，难道是舍不得？！

    　　

    　　乔擎目光沉寂地抬起头，望着镜子里的自己，不禁嘲弄一笑。

    　　

    　　他阅女无数，也曾被无数人爱慕过，到头来让他失去冷静的女人，竟然是韩云安。

    　　

    　　真他妈讽刺！

    　　

    　　乔擎又在浴室里踌躇了片刻，理不清的头绪让他越来越烦躁。

    　　

    　　他打开水龙头，掬一捧凉水洗了把脸，无视满脸的水珠，拉开门走向了客厅。

    　　

    　　此时，客厅地面上的脚印已经被擦拭干净。

    　　

    　　韩云安端着一杯红酒，坐在落地窗前望着窗外的雨夜若有所思。

    　　

    　　听到身后的声响，她徐徐转眸，瞧见乔擎只围着条浴巾，她没有多问，晃了晃酒杯，“要喝吗？”

    　　

    　　这样的韩云安，太潇洒，太从容，哪怕穿着睡衣，整个人依旧透着万种风华。

    　　

    　　乔擎喉结滚动，大步走到她的躺椅前，俯身撑着扶手，将她禁锢在臂弯之中，沉声低语：“那件睡袍，是谁的？”

    　　

    　　韩云安泰然自若地看着他，尔后瞥了眼沙发上的灰色睡袍，“一个朋友的。”

