    跟着沉吟一瞬，道

    “魔族派的使者已经到达皇城，春华国与金沙国使臣也到了。

    按照之前惯例，他们要在此处待七日。

    难免，会有各国的切磋与比试。”

    陛下说到这儿，其余人便都懂了。

    就是要他们来应付这些比试与考核之事。

    南盈开口

    “陛下放心，臣定当竭尽全力。”

    各国比试，自然是不能伤了和气。

    所以他们之间每次的比试，请来的并非是大宗师年长者的来打斗一番。

    都是各国学生之间的切磋

    于是乎，这较量就成了少年们之间的较量。

    一听南盈所说，陛下一展笑颜

    “明日在皇家后山有场围猎，早些去，让你们与其余两国来的少年儿郎认识一番。也好熟悉熟悉。”

    南盈应下

    “是。”

    苏叶等人也跟应下了。

    这谈话进入到尾声，再一次的陛下提到了苏叶的成亲之事。

    陛下目光看向苏叶，提起的毛笔再次放在砚台上，

    “朕觉得你与小五甚是般配，小五对你，也很喜欢。可要仔细考虑考虑，给朕一个交代。”

    苏叶愣了愣，原本以为，这事已经翻篇了。

    没想到，这陛下是真的锲而不舍，想要让她跟五殿下楚奂成亲。

    苏叶开口

    “陛下······。”

    这拒绝的话还没说出来，陛下打断，道

    “好了，这事也不急，给你时间思虑，朕也会跟你外公商量。

    你们先退下吧。”

    就这样，陛下完全不给苏叶说话的机会。

    话说完，苏叶等人就被送出了御书房。

    白莘跟南盈也自然跟着出来了。

    南盈临走之际，脚步从苏叶跟前停了一瞬，跟着落下一句

    “恭喜苏姑娘了。”

    说完，南盈视线从苏叶的脸颊上划过，跟着移开视线，离开了皇宫。

    一行人怎么来的，又原模原样的被送出了皇宫。

    回去的路上，马车内。

    寂静之下白莘抱着白虎，好奇开口

    “陛下为何总是撮合你跟五殿下？”

    这可不是第一次了。

    苏叶靠在身后的垫子上，摇头

    “不知道。”

    她哪里知道，已经拒绝了一次，又硬是再撮合一次。

    她想起陛下所说的话，还打算把外公叫来仔细商议？

    嗯，她得去外公那里一趟。

    想着的时候，楚粱抬眼，视线缓缓落到了苏叶的身上

    “兴许，是因为杨家。”

    苏叶一顿。

    楚粱点到即止，他的身份不便多说。

    但是宋珏则是把这事给摊开了，一双狐狸眼望着苏叶，声音缓缓

    “神兽玄武已与你契约。就算不想，但是你的身份永远都代表着杨家属于四大家族一列。

    陛下不会允许四大家族一脉追随任何人。”

    苏叶眼皮一挑。

    她跟王府来往的事情，估计陛下知道一些。

    这整个青宁国，最让陛下寝食难安的，除了夙倾再也找不到第二个了。

    这最不想见到的，就是她跟夙倾好上。

    正说着的时候，白莘手里睡得迷迷糊糊的白虎，忽而睁开眼睛。

    难得主动自己动了动，迈着颤巍巍的步伐，从白莘的怀里，就这么走到了苏叶的怀里。

