    第281章又不说话

    “丹丹，你生火做什么？”

    刘鑫看到灶房有烟，以为着火了，慌慌张张跑了过来，一看到是冯丹丹，立刻没好气地开口问。

    冯丹丹正在想事情，被突如其来的声音吓了一跳，身体明显颤了颤。

    刘鑫简直想翻白眼，抬脚走进灶房，“你这是做了什么亏心事，那么害怕？”

    如果说夏春兰对待冯丹丹没好气的话是嫌弃和鄙夷，刘鑫则是随口的调侃。

    可惜对冯丹丹来说，都是一样的打击和看不起，她攥着自己的衣角低下头不吭声。

    “又不说话？”

    刘鑫服气的白眼也不想翻了。

    跟冯丹丹这样的人真是没办法交流，一个说不好就不说话了，搞的好像谁欺负她了。

    刘鑫看了看炉子里的火，又瞅了瞅锅里添的那可怜兮兮的水，双手抱肩。

    “不是吃饭的点，你烧水干什么？”

    冯丹丹还是不吭声，知道从她嘴巴里面问不出什么来，刘鑫懒得管她，只提醒一句。

    “柴火快没了，你用完记得再捡一些柴回来。”

    水也是要挑的，毕竟他们集体一起吃饭，这些活都是轮流干的，如果单独的用水用柴，要补上，不然的话别人会有意见。

    还有火柴……

    一点水，一根火柴，算了，刘鑫懒得说了。

    刘鑫说完，转身要走。

    今天是他们休息的时间，可惜休息也没休息好，挺烦的，整天吵吵闹闹。

    转身的时候却无意中看到敞开了口的红糖，刘鑫脚步一顿，目光转了回去。

    “红糖？你哪儿来的？”

    冯丹丹家里条件不好是众所周知的，家里平时什么东西都不会给她寄，这也就罢了，还时不时的寄信来让她往家里面寄钱。

    冯丹丹能有什么钱，还不是上工挣那一点点钱，还不够自己花呢，哪儿有钱寄回家？

    偏偏她每个月都往家寄钱，自己挨饿受冻补贴家里。

    刘鑫她们见她可怜，明里暗里照顾她。

    不过她这个人，自卑敏感，每次自己表现的那么可怜，照顾她时又咬着牙红着眼低着头，好像谁瞧不起她或者欺负她了一样。

    刘鑫不喜欢，不管她了，倒是林青，还会时不时地给她点吃的用的。

    刘鑫和林青的感情不错，她嘴毒，她嘴巴也毒，谁也不说谁。

    她私底下跟林青提过，林青不听劝，她也只能由她。

    冯丹丹卷着衣角咬着唇，看上去还是想不说话。

    刘鑫不耐烦了，一巴掌拍在灶台上。

    “你说不说？”

    冯丹丹差点被吓哭，终于张开了口，红着眼嗡着声：“是春兰的，她，她想喝红糖水！”

    刘鑫简直想捂脑袋。

    她想喝就喝，她不过就问了一句，有必要哭吗？

    然而再看冯丹丹竟然咬牙迈了一步，阻挡了自己看红糖的视线，再听冯丹丹那句“刘鑫姐，你别，别……”，刘鑫眉头竖了起来。

    “我别什么，你以为我想干什么？”

    冯丹丹眼泪滚了下去，哭也是无声的哭，连一丝哽咽都没有，缩着脖子模样怯弱胆小。

    刘鑫简直炸毛。

    她跟夏春兰是争吵了两句，不过就是吵架，吵了就吵了，难道她还为了一点小事，为了一点争吵斗殴报复不成？

    无语！

    “别哭了行不行，搞得好像我欺负你了！”

    冯丹丹咬着牙低着头，一句话也不说，也不知道心里怎么想的。

    刘鑫是真受不了了，抬脚就走。

    她爱咋滴咋滴吧！

    (本章完)

