    “钻石恒久远，一颗永流传”！

    这就是一个非常经典的例子。

    当那颗晶莹剔透的宝石，被人为赋予另一层含义之后，其价值就难以估量。

    为什么所有人都心甘情愿的相信钻石是‘永恒’存在的？

    因为他们相信的不是钻石本身，而是真挚的‘爱情’。

    而苏浩教亚山欺骗全世界的方法，很简单。

    出一本教科书，或者出一本【创世纪之神】的自传，讲述异兽区是天然存在的，从地底深处散发一种能量，将异兽们拦在圈内。

    并用第一视角，描绘【创世纪之神】的伟大的探索之旅，以及伟大的发现。

    最重要的，还是给结界树做好伪装。而结界树的名字，也要换一换，然后满世界种植。

    十年二十年，当人们都形成一个共识的时候，这个谎言，将牢不可破。

    不会再有人想着破开异兽区结界的方法，是摧毁结界树。反而将目光盯着地底深处莫须有的天然能量。

    亚山听完苏浩的描述，不由得问道：“维老大，现在有很多人已经都知道结界树了！”

    苏浩无奈道：“你傻了吗，知道就知道啊！接下来你找个机会‘说漏嘴’，表示你把所有人都欺骗了，异兽区和结界树根本无关不就行了么。

    当这种小道消息传开，你再开个会，公开一下【创世纪之神】伟大的发现，然后让他们慢慢猜吧！时间长了，真真假假就很难分辨了。”

    亚山恍然。

    苏浩又道：“亚山，聪明的人很多，但是更多的是普通人，他们不会想那么多的，你的位置足够高，威信足够强，你说什么他们都会信。当这些人形成共识之后，即使是聪明人，也会被误导。一切就交给时间吧！能骗多久骗多久，后人有后人的做法，我们管不着了。”

    不愧是维老大，似乎这个世上没有什么事情可以难得住他的。

    亚山满脸敬佩之意，点点头表示明白：“维老大，我明白怎么做了！”

    片刻后，亚山又道：“维老大，我们‘寺林会’已经做好准备了。接下来，我们会陆续的正式的邀请象帝、首终、古存、金室、西卫五城的七级异人，前来我们试验‘异兽区’参观。然后发出结盟邀请，若是对方拒绝，直接开战！”

    苏浩问道：“有把握吗？”

    亚山握紧了拳头，缓缓道：“维老大，我对自己的实力有绝对的信心！在我的旋转金刚领域之内，区区七级异人，不算什么！

    而且，也不一定就开战，能和平解决，尽量和平解决。七级异人的战斗破坏力太大了，不到万不得已，我们不会轻易发起战争。”

    苏浩点点头道：“放手去做吧！亲手开创你梦想的新时代！”

    亚山很快又怂了：“不过，维老大，五城的七级异人有点多，若是最后谈不拢，他们联合在一起，我怕不是对手啊！到时还需要您帮忙！”

    苏浩点头：“这个你放心。走吧！回去吧！”

    两人跃上高空，很快消失不见。

    ……

    回到寺林城之后，苏浩左思右想，总觉得有些不妥。

    虽然亚山信誓旦旦的保证，单杀其他城市的七级异人没有任何问题，但是七级异人的能力诡异无比，而且每个人开发出来的能力都不尽相同，一不小心就会翻船。

    一旦亚山不小心死了，那苏浩就缺少一个掌控‘寺林会’的灵魂人物，也很难找到一个威望足够的替代者，对他来说，多少会有不便。

    仔细权衡了一番之后，苏浩决定给亚山上一道保险，同时以亚山作为弹球空间第一位人类试验体。

    给亚山上保险只是顺带，苏浩的重点是做一次人类试验。

    苏浩把亚山叫到了他的实验室道：“亚山，你闭上眼睛躺好，我需要做个小小的实验。”

    亚山没有任何犹豫，依言躺好闭上眼睛。

    苏浩又道：“等下我会把血气灌入你的大脑，彻底放松，不要有任何反抗。”

    亚山点头道：“好的维老大。”

    苏浩看着躺好的亚山，心中思绪翻飞。

    他必须要把弹球空间的机制弄明白，这是一定的。

    否则他心中总存在着不安。

    而大量的实验，是弄清楚弹球空间机制的最直接手段。

    若是一直死守着弹球空间，不去弄明白它的机制，从而开发出更多功能的话。

    他有种预感，随着时间流逝，弹球空间终究会易主，而他最终，也将消亡。

    他所做的一切，都会成为别人的嫁衣。

    那么，只有放开手脚，大胆试验，小心求证，彻底弄清楚‘意识信息’原理是什么，‘弹球空间’原理是什么。

    才能把整个弹球空间掌握在手中。

    这时，弹球空间才是属于他的，再无人可以剥夺！

    他才能真正的实现永恒。

    苏浩再看静静躺着闭目等待，配合他实验的亚山。

    他与亚山相处了近三十年，亚山心里想的什么，他都清楚，算是这个世界，他唯一能够信得过的人。

    亚山此人不太聪明，心思也不复杂，还有种一根筋钻牛角尖的特质，对他的维老大简直就是掏心掏肺，无比信任。

    就是有点胆小怕死！

    而这样一个人，来做他的第一个人类实验者，再合适不过了。

    即使出了什么不受控制的意外，苏浩还能用长久以来的权威，去压制掌控这个人。

    换其他实验体就不好使了，一旦出了什么意外，他都不知道事情会往什么方向发展。

    至于说用小圆鼠做实验？

    小圆鼠的实验只是初试，没有太强智能的小圆，即便实验成功，也不能代表什么。

    具备强大思考能力的人类实验，才具有说服力，是必须要做的。

    苏浩再次确认小黑屋准备就绪之后，伸手抵住了亚山的脑门，血气缓缓输入，越来越多，直到饱和状态。

    而亚山的意识信息，记录成功！

    苏浩收回血气之后，询问道：“亚山，有没有感觉什么不妥？”

    亚山晃了晃脑袋思考一会儿，摇摇头道：“起初觉得非常舒服，然后就有些晕乎乎的，现在已经没什么不妥了。”

    苏浩点点头道：“好了亚山，你可以出去了。回汇阳处理你的事情吧！近两个月，先不要来打扰我，安排一个人打理好实验基地就好。”

    亚山点头道：“好的维老大！正好这次回去，好好制定联盟五城的计划。”

    ……

    亚山走后，苏浩立刻进入弹球空间，往记录了亚山意识信息的小黑屋看去。

    只见一间小小的隔间之内，亚山的形象静静的躺在其中，没有任何动作。

    而小光已经开始汇报记录结果：

    “记录亚山的大脑信息成功，已单独分割意识信息，独立于小黑屋中，当前权限一级，已屏蔽所有感知。根据意识信息波动判断，亚山未察觉异常”

    苏浩长长的舒了一口气，心中吊起的一颗大石头，总算是稍微放下。

    “小黑屋计划，成功了！即使有新的意识体无意中进入弹球空间，也会被我的小黑屋屏蔽掉，无法感知空间的存在。”

    至于亚山的意识，就这般一直关小黑屋吧！然后不断的观察亚山意识信息的动态，收集数据，然后继续强化完善‘小黑屋’功能，直到破无可破为止！

    苏浩不会轻易放开哪怕一丝权限！

    最亲近的人，也不行！

