
去香江需要拍摄的镜头不算多，可需要大量的亚裔演员参与，这是韦恩选择那里的主要原因，还有就是，也是想近距离验证一些心中的疑虑。

而嘉‘禾’这家电影公司，也确实是让他放下了大部分的顾虑，现在的东方好莱坞虽然正在走下坡路，可还绝对算得上是亚洲第一。

蒂姆-伯顿没注意到搭档有些愣神，还在继续说着那边的安排。“我们需要的亚裔演员，那家公司全部都可以帮忙联络，场地对方也可以帮忙解决，只是对方也有自己的诉求。”

“什么要求？”

“他们希望，剧组使用的亚裔配角，尽量用他们推荐的人选，这点我已经做主答应了，并没有什么影响，不是吗？”蒂姆-伯顿笑了笑，对这件事并没有看得太重。

跟他想的一样，韦恩也没把这件事放在心上，影片中的亚裔配角，几乎都是特别小的角色，基本上都没有太多的戏份，用谁无所谓。

对方的心思他们两个也能猜到，无非还是对好莱坞向往那一套。

可韦恩心里清楚得很，香江那么多演员来好莱坞闯荡，最后的结果都不太理想。真正有了一些咖位的，也只有那两位动作巨星，jet-li还是对岸过去的。

除了这两位是混出了咖位的，剩下那些香江演员，几乎全都不怎么理想。

jet-li他了解的比较多一点，能在好莱坞这种万事都以数据说话的地方，以一个亚裔演员的身份，闯荡成为一个“牌儿”，片酬都最后千万美金起步，这样的演员全亚洲也没两个的。

往前去数，能在北美得到承认的亚裔，也只有那么不多的几个人，像bluce-lee，jet-li，ja这三个人，几乎都是凭借过硬的功夫闯进来的。

好莱坞就快流行功夫热了，这会给香江人很多的机会，这里的机会，韦恩指的并不只是演员，而是那些身手过硬，敢博敢拼的幕后团队。

不管是之后流行功夫那几年，必须要有的武术指导，还是现在好莱坞中也缺的特技人员，他们的机会其实要比演员多的多。

只要来了之后，别守着那点传统不放，主动融入这个电影工业体系，凭借特殊的技能，这些幕后人员获得成功的概率，要比那些演员们高的多。

他甩了甩脑袋，把那些乱七八糟的想法都甩出去，继续和蒂姆-伯顿聊了一会，道具等东西的准备进度，随后就带着尼娜出了制片人办公室。

有一个负责忍又有能力的制片人，这里的筹备工作基本上都很顺利，这也让韦恩放下了许多担心。

这将是他的第一部上亿投资的大制作，影片类型也脱离了擅长的舒适区。像《蝙蝠侠》这种类型的影片，已经和大投入的暑期档科幻动作大片，区别不是很大了。

动作戏的突然增加，也是考验他的第一关，文戏方面是韦恩的优势，毕竟说道靠多线叙事讲故事，就能拿下高票房的，现在好莱坞能和他相比的真不多。

绕着巨大的摄影棚走了一圈，在每个分好的区域，他都要仔细的看看，同样也收获很多工作人员的祝贺，当他正在观看制作好的道具蝙蝠车时，守在门口的安保跑了过来，告诉他有人找。

“走吧，尼娜，我们去和那个胖子谈点赚钱的生意去，顺利的话给你发奖金。”

助理小姐没理会老板的调侃，跟着他一起出了摄影棚。

现在这里肯定不是谈事的地方，摄影棚内的一切工作，都属于在保密当中，就算是参与道具制作的工作人员，都是先签过保密协议的。

这是好莱坞大剧组的惯例了，影片拍摄之前，甚至拍摄当中，都会默契的对媒体保守秘密，除非是特殊宣传需要。

看到他们出来，哈维-韦恩斯坦主动的伸出了手，看向这个年轻导演的目光中，充满了不可思议。“嗨，韦恩，再次恭喜，你又一次创造了今年的最好开画成绩。”

“谢谢，今天你已经说了两次了！”韦恩和他握了握手，脸上同样带着公式化热情的笑容。

“相比于你创造的成绩，说再多次也不足以形容，不是吗？”

商业互吹这东西，几乎是这个圈子人人自带的技能，韦恩也没拿对方的吹捧当真，耸了耸肩说道：“我们去制片厂对面，那有个咖啡厅环境不错，正好我也有件事，想要和你谈谈。”

“ok。”

上了电车之后，哈维-韦恩斯坦一直在观察韦恩，当自己一大早看到报纸的时候，尽管已经有了心理准备，却还是被夸张的票房数字，吓了一跳。

此时这个年轻导演的神色很平静，仿佛他身上永远都带着，不符合年龄的沉稳和清醒。哪怕是《小丑回魂》创造了今年的最好开画成绩，也没有让他失去冷静的头脑。

就算是把北美所有的影片都算上，《小丑回魂》的开画成绩，也可以排到前三位，而这个榜单上排名前三的影片，却有两部都出自这个年轻人之手。

这种成功率，绝对是好莱坞前所未有的，以后估计也很难有人能够超越。

哈维-韦恩斯坦之所以神色复杂，就是因为几年前自己还可以轻易拿捏的小人物，却在不经意间，变成了和自己一样的圈内大佬。

韦恩-格林伯格只用了不到五年时间，却取得了别跟奋斗一生的才能获得成就，对了，还有恐怖的身家，93年的好莱坞名人收入榜，凭借小丑的恐怖收入，他就排到了第九位。

对于这个年轻人，哪怕是同为犹太裔同胞，哈维-韦恩斯坦心里对他，也是充满了惊叹与佩服。

电车开到制片厂门口，面对一群守在这里的记者，韦恩对着大胖子笑着摇了摇头，几人在安保的护送下，一起走向了对面的咖啡厅。

“哈维，你来这里找格林伯格导演，是不是意味着你们会尝试合作？”

“嘿，韦恩，和哈维走在一起，你和华纳兄弟之间的合作，是出现问题了吗？”

两个人对视了一眼，不管那些记者说什么，他们都一语不发的低头走，直到进了咖啡厅小包间，韦恩才长出了一口气，抱怨道：

“哈维，你知道吗，其实我非常讨厌媒体，不管是工作中还是生活中。”

“韦恩，这你得慢慢适应，现在你已经不是个小导演了。”哈维-韦恩斯坦挺着肚子，摊了摊手说道：“也许你家门口的垃圾桶，已经有狗仔会定点蹲守了。”

事情虽然还没有那么夸张，却也应该相差不远了，不过韦恩自己心里清楚，这种热度只会持续一阵子，等到《小丑回魂》热度过去，那些记者就不会在盯着自己。

导演，不管怎么说，现在还是属于一个幕后职业，热度过去后，八卦小报再去写他的故事，消费者都不一定会买单。

“好吧，我们来谈谈正经事。”韦恩收起了笑容，看到谢尔盖已经坐在了门外，才开口准备说正事。“哈维，我这里有一个计划，或许我们可以尝试合作一下。”

听到这话，哈维-韦恩斯坦脱口而出。“《魔戒》的改编计划？”

“不，是另一个计划。”

向助理小姐招了招手，韦恩接过了尼娜递过来的公文包，从里面拿出了一份准备好的文件。

几张打印纸简单的订在一起，上面是他完善过后的计划，这份计划充分考虑到了现在的社会环境，需要借助到的媒体分析，分成几步的执行规划，和最重要的资金投入预算。

这东西像营销方案，多过像一份项目计划书，可以说是相互结合的产物，不过其中大部分东西都是营销计划，电影创意占比反倒很小。

韦恩把文件放到桌子上，端起咖啡喝了一口，就在哈维-韦恩斯坦伸手想要拿起来时，他反而伸出手一把按在了上面。

在对方疑惑的目光中，紧绷着脸面露严肃之色，说道：“哈维，东西看了后，就意味着默认了我们的合作关系，已经达成了，你要想清楚！”

哈维-韦恩斯坦的胖脸上，露出了同样郑重的神色，点了点头仍然拿起了这份资料，翻开第一页看了起来。

不过只看了第一页，他的眉头就不自觉的皱了起来。这份东西写的很长，越看下去他就越在心里惊叹，这简直就是一份教科书般的，项目计划书和营销方案。

果然，他心里一直都在怀疑，韦恩-格林伯格这个年轻人，做制片人的天赋，绝对要超过做一个简单的导演，这种商业嗅觉和市场眼光，绝对是这个圈子里最顶级的。

小包间里，只剩下文件翻动的声音，不提这部分营销计划，只说简短的项目计划书，虽然不长，可里面包含了市场前期调查，目标人群分析，制作资金花费分析等，一条条一款款，简直是工整的就像是个模板。

在结合上后面的营销计划，立马就让这份东西变得可行性非常高。

哈维-韦恩斯坦也明白过来了，对方为什么在他看前说那句话，因为这玩意儿，看过之后就没有秘密了，简直太好复制了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69887334"  chaptername="219-这玩意儿太好复制了！">加入书签</a>
</div>
