    “我们可不是一言堂，你有话就说，如果是方法可行，本太子第一个举手赞成！”

    太子赵楷都已经表态，其他人自然频频点头。

    郑居中面对着蔡京那犀利的目光，虽然心中有几分紧张，就连手心都有点冒汗，但表面上脸色不变，故作平淡地说道。

    “其实，不知道大家有没有意识到一点。”

    “虽然官家之前对武植喊打喊杀，可是官家并没有撤去武植的职位。”

    郑居中此话一出，蔡京的脸颊肌肉不由得抽搐了一下！

    他甚至不需要听下去，就已经知道郑居中接下来要说什么了！

    果然，郑居中说。

    “大家都知道，武植是官家最宠爱的臣子。武植所做出来的那一切，也都是有目共睹的。”

    “之前官家之所以会派兵攻打武植，可能是一时气话，大家都清楚咱们官家是性情中人。”

    听了郑居中的话，不少人心中暗骂：性情个屁，分明就是昏君！

    “而且，不知大家有没有印象。官家说派兵围攻枕水山庄的时候，可没有如平时那样，说要把武植碎尸万段，株连九族。”

    满朝文武，你看看我，我看看你，大家都是摇摇头。

    太子赵楷不由地说了一声：“郑尚书上书这么一说，好像还真没有诶。”

    其实，这个时候就算真的有，也会假装没有。

    毕竟赵佶不在了，他之前所说的一切，都可以不算数。

    郑居中那张逐渐圆润的脸上，浮现出了一丝丝笑容。

    对武植的敬佩，是愈发浓烈！

    这武植当真是算无遗策，就连太子赵楷的表情都算准了！

    “所以说，咱们其实都是局外人。官家真正的心思谁都不清楚。”

    “可以肯定的是，官家对武植本身是非常宠爱的。他可能是一时兴起，想要教训一下武植。等把武植收拾的服服帖帖了，让他回来继续担任要职。”

    “不然的话，官家当初派兵攻打武植的时候，第一个要做的事情。就是下圣旨撤去武植的所有官职吧？”

    郑居中所说的这句话，顿时引来了众人的一致认同。

    “对呀！我怎么没想到呢？”

    “郑尚书说得有道理！”

    “是极！是极！”

    “没错！没错！”

    就连种师道也是嘴角带着一抹笑。

    他说：“郑尚书说得没错，官家本就对武植十分信任，武植也刚刚从江州打了胜仗回来。虽然功劳被某些人，几句黄口白牙抢了去，但是这并不妨碍官家对武植的喜爱。”

    种师道指桑骂槐，虽然没有直接点名，但他说出来的话还是让蔡京眼角微微抽搐。

    蔡京眼里尽是愤怒。

    这件事不说还好，一提起来，蔡京就会联想到自己还在吃苦的儿子。

    赵楷见众人把话头都投向武植，当下插了一句：“既然如此，那朝廷马上颁布诏令，对武植进行招安！”

    “只不过，这次前往招安的使者由谁来担任呢？”

    边上众人，纷纷转头看向郑居中。

    “不可，不可，此时谁都行，唯独下官不可。”

    刚才还口口声声提出要招安的人，可这会儿他居然拒绝了。

    而且放眼满朝文武，最适合跑去诏安的人，恐怕也只有郑居中了。

    赵楷疑惑：“这是为何？”

    “大家都说你与武植的关系最好，由你去不应该最合适吗？”

    郑居中苦笑：“若下官是去那枕水山庄宣布圣旨，让武植回京述职，自然是最佳人选。”

    “这招安，可没有这么简单啊！”

