    

    
林七夜的眉头皱起，"你这是什么意思？"

    
赵空城微微一笑，不慌不忙的从口袋里掏出一根烟，"介意吗？"

    
"介意。"

    
赵空城：……

    
赵空城无奈的又将烟收了起来，将身子靠在椅背上，眼中浮现出一抹追忆。

    
"我年轻的时候，也和你一样。"

    
"说真的，这个开场有点老套。"

    
"……"

    
"没事，你继续。"

    
"六岁那年，我父亲就因病去世了，我妈一个人打两份工，才勉强把我拉扯大。"赵空城的手摩擦着烟盒，声音十分平静。

    
"那个年代的节奏很慢，当时我妈对我的期望就是，好好读完初中，然后回来当个村干部，娶个小媳妇，生几个娃，一家子在一起快快乐乐的生活。

    
你知道，少年人，总是有叛逆期的。

    
初中毕业的时候我成绩还不错，如果回去当个村干部，也不是很难，但我却不顾她的反对，毅然去当了兵。

    
其实她也没有反对，只是看起来似乎有些不高兴。我离家那天她站在门口，就这么默默的看着我，我走到屋子后面的路上，她在看着我，我走到村门口，她还在看着我……

    
后来我走到市里的车站，放不下心，偷偷溜回去看了一下……发现她还是站在那，看着我走的方向，在发呆。

    
说真的，那时候我真的想过就这么留下，不走了，可最后还是狠了狠心，去当了兵。"

    
赵空城长叹一口气，继续说道："后来，我的军衔越升越高，进了特种部队，又因为擅长近身格斗，被调动安排进了守夜人。

    
之后，我也趁着假期回过家，去看看我妈，结果就发现……"

    
赵空城说到这，突然的停顿了下来。

    
林七夜小心翼翼的开口："你母亲……过世了？"

    
"不是，她改嫁了。"

    
林七夜：……

    
"我母亲年轻时工作太累，熬坏了身体，本来她是想让我回村当干部，也好照顾照顾她，可当时的我没想到这一层，选择了去当兵。

    
后来，她一个人实在熬不住，就嫁了，至少老了还有个人能照顾她。

    
可惜当时我已经进了守夜人，不能长久的留在她的身边给她养老，说实话，当时我听到她嫁人的消息，真的松了一口气。"

    
林七夜沉吟片刻，"所以，你和我说这个的目的是什么？"

    
赵空城缓缓站起身，注视着林七夜的眼睛，"我们都曾有珍视的东西，但随着自身的成长，却会因为习惯而下意识的忽略它们的存在，转而被其他东西吸引了全部的注意……

    
我当年便是如此，但你不一样，林七夜。

    
你比当年的我聪明，比当年的我懂事，你有自己的想法，你想留在自己的家人身边陪伴他们。

    
这真的很好。

    
既然你选择了这条路，那就好好走下去。

    
守护世界什么的，交给我们这些人就好。"

    
他转身拿起桌上的牛皮纸，递到了林七夜的面前。

    
"刚刚我见过了你的姨妈，在这个时代，像这么好的人真的不多了，你们家现在的情况我知道，这钱你拿去。"

    
林七夜没有丝毫的犹豫，"我不要。"

    
"我是守夜人，我不缺钱。"

    
"那我也不要。"

    
"这是我给你姨妈的，你得要！"

    
"我姨妈也不会要。"

    
赵空城嘴角微微抽搐，与林七夜对视许久，谁也不让步。

    
半晌之后，赵空城再次开口，"林七夜……我老了，见不得自己身上曾经发生过的遗憾，又一次在我眼前发生，哪怕是在别人身上。"

    
"那你可以闭上眼，不用看。"林七夜的态度很坚决，"我们家虽然穷，但也有自己的底线，军人的钱，我不会要。

    
更何况，我的眼睛好了，我有本事，我不会让遗憾发生。"

    
赵空城张了张嘴，似乎想说些什么，但最后又什么都没说，只是苦笑。

    
"这些钱你拿回去给你老婆孩子用，不香吗？"林七夜再度开口。

    
"我说了，守夜人的福利制度很好，就算我战死在沙场上，我的老婆孩子也一辈子不愁吃穿，而且以后也能上很好的大学，有光明的未来。"赵空城见实在说服不了林七夜，只能将牛皮袋又揣了回去。

    
"那你自己就没什么梦想吗？"

    
"我的梦想？"赵空城又坐回了椅子，眉毛上扬，"我的梦想，确实有，从小时候就有。"

    
"是什么？"

    
"在军中当上将军！然后胸前挂着玲琅满目的功勋章，穿着军装，风风光光的回村里，让那些看不起我妈的人知道，我妈的儿子……是个将军！"赵空城的眼中浮现出耀眼的光彩。

    
林七夜一怔，不知为何，看着眼前的赵空城，他似乎又想到了李毅飞……

    
他们，似乎是一类人。

    
"那你现在当上了吗？"

    
"没有，还差得远呢。"赵空城苦笑道，"而且身为守夜人，是无法带着功勋章大摇大摆的出去晃的，这个梦想……终究只能是梦想。"

    
林七夜沉默了。

    
"好了，既然这样，那我也该走了。"赵空城站起身，走到林七夜面前，伸出了右手。

    
"祝你有个光明的未来，林七夜。"

    
林七夜呆呆的望着赵空城那张脸，似乎已经不那么油腻了……

    
他伸出手，紧紧的握在了一起，"祝你有朝一日功勋满身，赵将军。"

    
赵空城笑了笑，转身向屋外走去。

    
"等等，你的纹章。"林七夜叫住了他，将桌上的纹章拿起，挥了挥。

    
赵空城一拍脑袋，"看我这记性，差点忘了！这可是我的命！"

    
赵空城接过纹章，翻看了一眼，似乎想到了什么，"对了，你有没有看到后面那几句话？"

    
"看到了。"

    
"怎么样？是不是很帅？"

    
"很帅，是你写的？"

    
"不是，这是我们在进入守夜人的时候，立下的誓言。"赵空城像是抛硬币一样将纹章抛弃，又稳稳接住，放入口袋，"不过……我很喜欢。"

    
"等等。"

    
"又怎么了？"

    
"外面雨大，你拿着伞。"

    
"谢了，这伞，我可就不还了。"

    
"你尽管拿去，就当是……守护地球的报酬吧。"

    
"有意思，行，我真走了。"

    
"再见。"

    
赵空城拿着黑伞，打开门走了出去，林七夜则站在窗旁，默默目送他离开。

    
雨中，他手指在口袋中摩擦着纹章，轻声念道：

    
"若黯夜终临，

    
吾必立于万万人前，

    
横刀向渊，

    
血染天穹……"

    
……

    
雨，越下越大。

    
赵空城撑着伞不慌不忙的坐进黑色厢车，从口袋中掏出烟盒，准备享受一下短暂静谧。

    
就在这时，他的耳麦突然响起！

    
一个男人的声音从中传出。

    
他的拿烟的手猛地一颤，瞳孔骤然收缩！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->