    看着拿着钳制逼近的王金彪，徐铭蔚无比恐惧的奋力挣扎：“你们想干什么？你要乱来，陈六合……”

    王金彪没有一句废话，掰开了徐铭蔚的嘴巴，把老虎钳伸进去，钳住了徐铭蔚的一颗牙齿，如此血腥野蛮的硬生生拔了出来。

    鲜血喷涌而出，那种剧烈的疼痛根本就不是普通人能够体会得到的，徐铭蔚发出了撕心裂肺的惨叫声！

    他的身躯都在不停的颤抖着，鲜血和口水顺着他的嘴唇往外直淌。

    “王金戈在什么地方？”王金彪面无表情的问道，狠人还需狠人磨，对待徐铭蔚这种人，无论是陈六合还是王金彪，都不会有任何怜悯！

    徐铭蔚还在颤抖，没有回应，王金彪从工具箱中拿出锤子和钢钉，让人把徐铭蔚的手掌按在地下！

    随后，王金彪用钢钉扎穿了徐铭蔚的手掌，一锤一锤的把徐铭蔚的手掌牢牢的钉在地面上！

    这个过程，整个别墅区内都传荡着徐铭蔚那杀猪般的惨嚎声，就跟厉鬼在咆哮一般的瘆人心扉！

    好在，这个别墅内的所有窗户都被紧闭，别墅与别墅之间的位置也隔的很开，所以就算再大的动静，也很难传的出去！

    等王金彪把徐铭蔚的两只手掌都钉死在地板之后，王金彪问道：“王金戈在哪？”

    此刻的徐铭蔚，已经奄奄一息了，刺激神经的疼痛已经让他思维模糊……

    “一个人在承受巨大痛苦的时候，挣扎能缓解痛苦神经的传递，现在你连挣扎的余地都没有了，还能忍得住多久呢？”

    王金彪狞笑了一声，继续拿起老虎钳生生拔掉了徐铭蔚的有一颗牙齿！

    这个场面太血腥，也太残忍，陈六合坐在不远处无动于衷，看都没去多看徐铭蔚一眼，他靠在沙发靠背上闭目养神着！

    接连承受非人痛苦的徐铭蔚已经神志不清了，整个人的精气神都在快速流逝，像是随时都有可能晕厥过去了一般。

    王金彪从工具箱中拿出了一枚注射器，在徐铭蔚眼前晃了晃，说道：“没想到你还是根硬骨头，没关系，这个东西类似兴奋剂，只要一根，就能让你的精神亢奋起来！当然，最大的功效就是让你的痛感神经变得更加敏感，能把你的痛苦放大十倍百倍！”

    “畜生……你们这帮畜生……放了我，放了我。”徐铭蔚眼中的瞳孔都在剧烈收缩，有气无力的嘶吼道，声音都是沙哑的。

    “好好享受接下来的盛宴！”王金彪一针扎在了徐铭蔚的脖颈上，注射完毕。

    “接下来我们不玩拔牙齿的游戏了，我们来玩拔指甲盖的游戏！放心，我们很有分寸，不会让你死的这么快的！”

    王金彪的表情就宛如一个恶魔一般，用老虎钳钳住了徐铭蔚的指甲盖，慢慢的，一点点的把徐铭蔚的整个大拇指的指甲拔了出来，连血带肉……

    徐铭蔚整个人青筋凸起，两只眼珠子都像是要掉出来了一样，整张脸都变得扭曲狰狞起来，喉咙不断的倒抽着凉气，那模样无比可怖！

    “只要你告诉我们王金戈在哪，你就能够解脱了！”王金彪无动于衷的说道。

    陈六合也开口道：“徐铭蔚，松口吧，你扛不住的，让你生不如死的方法有至少一百种，我能很负责任的告诉你，你现在尝到的，只是初级入门的！”

    “狡辩已经没有用了！我会找上门来，就是最好的证明！你的小命对于我来说，轻于鸿毛！如果不认，你就必死，认了，还有一线生机！”陈六合说道。

    徐铭蔚断断续续的声音传出：“不能认……认了我会死全家的……”

    “不认的话，你同样会死全家！”陈六合冷漠的睁开了眼睛，说道：“事情已经败露了，你逃脱不开干系了！说吧，这是你的一线生机！”

    “哈哈……”忽然，徐铭蔚笑了起来，就像是癫狂了一样，这是一个人心里防线崩溃后的另一个极端表现，在恐惧中发狂。

    “陈六合，你说的没错，就是我做的……”

    徐铭蔚双目泛红的怒视着陈六合：“就是我在暗中与人勾结，就是我想弄死你！你敢羞辱我，你就要死，我就要踩着你的头上位！”

    “我恨啊，本来多么天衣无缝啊，你绝不可能怀疑到我的头上！这么完美的计划就被一个黄毛丫头给毁了！老子今天就该直接把她杀了！”徐铭蔚满脸阴鸷的说道。

    “现在说那些，都已经没有用了，徐铭蔚，你输了！”陈六合淡漠的说道。

    “放屁，我没输！我还没输！王金戈还在我们手上，只要王金戈还在，我们就没输！”徐铭蔚对着陈六合嘶吼道，一脸疯状。

    “我给你一条活路，告诉我，王金戈在什么地方，我让你继续活下去！”陈六合来到徐铭蔚的身前，盯着徐铭蔚的眼睛说道。

    “陈六合，不要骗我！我说了，我就必死无疑，我不说，我还有活命的机会！”徐铭蔚狠声道，他还不算太愚蠢，这个时候还保持着几分理智！

    陈六合露出了一个狰狞的笑容，道：“你以为王金戈在你手中，就可以改变你的现状吗？就以为我不敢杀你吗？”

    “徐铭蔚，你太愚蠢了！你以为你在这件事情当中是什么角色？你只不过是一颗最无用的棋子罢了！这是我跟你背后那人的博弈！杀了你，不会对整件事情有任何的影响！”

    陈六合对徐铭蔚说道：“你还要继续活在梦里吗？再不说实话，就会是你噩耗的开始！”

    “放屁，陈六合，你不要危言耸听，你敢动我一根汗毛，他们就会杀了王金戈！你舍得王金戈死吗？她可是你的女人！”徐铭蔚不相信的说道。

    陈六合怜悯的看了徐铭蔚一眼，扭头对王金彪说道：“他老婆在什么地方你应该知道吧？先让人去把他老婆杀了，让我们徐董看看，我们到底敢不敢杀人！”

