    PS：新人新书，求推荐票，求月票！

    白涟原本想去健身房测试一下身体的极限，后来放弃了！不要做太多吸引眼球的事情，以免招惹不必要的麻烦！

    白涟有些明白什么叫过刚易折的道理了。太钢了提前被暴力机构看上了眼，一不小心就折进去，跑路都没得跑那种！

    把人送走了白涟也放下一些担心，编程工作还得继续，最多一个月！人工智能程序就能完成最后的编程运算！

    而人工智能的最重要性格塑造白涟早已经决定了！

    爱国！守法！明礼！诚信！团结！友善！勤俭！自强！敬业！奉献！忠诚！正直！和平！善良！团结！

    白涟几乎把中文里代表“好”与“美”的所有词语、语句、成语、诗词、文言文、诗歌！能想到的白涟全都下载了过来打包成文件夹。这都是人工智能性格的养料！

    漂亮国拍的电影多少给白涟带来了一些影响，虽然对自己编程的代码非常有自信，而且还有实验室优化打底，但是白涟已经明白了自信不是自大，如果不是太自大，就不会被大boss堵门！

    时间匆匆而过，时间进入三月底！没人打扰的白涟每天都废寝忘食的工作的，身上也散发着一些汗臭体味，他已经两天没睡了！最后的性格塑造已经完工，现在等待最后的运行检测！

    “程序运行正常！未检测到逻辑性和功能性运行逻辑漏洞！”

    看着超算监控屏幕大大的绿色piss提示框，感觉腰椎一软，整个人躺在电脑沙发上，裂开嘴笑着！

    白涟兴奋的就要打开程序的运行端口，后猛地停下要按下去的手指。太久没睡脑子都不灵光了，差一点就启动了！

    “系统，优化人工智能程序需要多少生物能？”

    “主人，优化需要23000生物能，您现在身体能付出25000生物能，实验室建议你先休息两天，您不按时休息和吃饭导致了身体生理出现不良反应，这在您知识传输时会被放大，导致您可能会发生腹泻和呕吐头晕等症状！”

    好吧，那就休息两天！大半个月过去，身体素质又变强了很多，之前还在20000生物能打转来着！

    “小智，让公司食堂送些吃的过来！吃火锅好了，让他们快点。”

    “小智收到。已经通知厨房！厨房已经回复，40分钟后到达！”

    陈庆远为了招人真的给员工分配了包吃包住的生活！为此他承包下了对面街的餐厅做食堂，平时也接待食客就是了！

    随着智能助手用户数超过3000万人，公司也慢慢的招到不少的员工，甚至还成立的法务部应对越来越多合作商！因为第一个螃蟹的人已经吃饱了，那就是M族手机！

    不到一个月，销量超3成。看的一众小厂商眼红不已，随后纷纷寻求合作！

    白涟这两天来公司大概了解了一些合作条款，盈利不少！也没多说，商业的事情还是交给陈庆远好了。倒是总部大类，这已经快两个月了，不知道建成什么样了！

    白涟看过设计图，没什么特殊的形状，普普通通的商业大楼。25层，占地1300平。8.9层预订是餐厅和游泳池健身房。整栋大楼预计也就使用十层左右，但建都建了，干嘛不建高点，又花不了多少钱。

    白涟到了工地打算看看进度！到了发现超算中心3.4层已经开始装修了，为了不碰到电线，只能从一面慢慢装修过去！总部大楼才修了一半，但10层以下也开始装修了！记得好像说封底之后就可以直接把办公地点搬过来！

    一个弧月形的宿舍楼，记得是23层？现在也建了一大半了。绿化还没开始做，但也看到有工人在修整地面，将一些肥土沏成一些形状。

    总体都在进行，大概下半年可以接受一些建筑使用了！

    两天后...

    “系统，开始优化人工智能程序！”

    “主人，开始优化人工智能程序，预计时间4:51分，因为优化时间过长，请您保存身体营养物质摄入。”

    快5个小时！这么久啊。希望系统优化出一个强人工智能，这样互联网我就可以来去自如了！到时候想要什么知识就学什么知识！

    白涟不知道，因为他在国内搞了几场火，现在全世界的数据中心除了必须联网的服务器，几乎大部分时间都处于断网状态！

    “人工智能程序优化完成，开始传输！”

    白涟吃饱了觉得睡个午觉，原本以为谁个把小时就会醒的，结果一睡睡了小时，好在睡梦中接受知识传输问题也不大，而且这次是中文反译，后续反译工作也不会太难。

    嗯？睡着了？对了还在优化人工智能呢！几点了？脑海中一行行代码浮现出来，白涟才知道知识传输已经结束了。凝神查看着代码的逻辑，发现图像和语言识别的逻辑变化不大，而核心模拟神经元算法变化就有点大，但中文编程语言给白涟十分友好，磕磕碰碰也能继续下去。

    优化的反译进行的很顺畅，又一次让白涟后悔当初第一本拿到的为什么不是中文编程语言。

    时间在日夜工作中过去，两天后白涟带着电脑来到机房，之前已经给供电所打过电话，表示用电量今天会有些会有些超标，这是正常现象，不要断电！

    将人工智能主体转移到超算服务器中，白涟心情激荡的点开运行程序！

    “嗡嗡”

    服务器的风扇开始加速散热，机房空调温度自动降低。看着进度条1%慢慢加载着，白涟只能等待着！

    等待总有尽头，三个多小时后，加载进度100%！

    正在启动程序······

    “嗡~~”

    机房的风扇声仿佛连成一线，超算系统的监控屏幕算力峰值开始疯长，不到十分钟已经突破10万TFlop，增长速度还没停。白涟倒是不担心服务器烧掉，他设置有熔断机智，他只怕算力不够，再增加算力的话不知道什么时候才能激活人工智能。

    好在，超算峰值一路到达12万TFlop就开始不再增加算力，持续的运行了一个小时，算力开始回跌，白涟大喜，激活成功了，现在是人工智能吸收性格资料的时间，所以算力才会跌落！

    又过去十多分钟，一声带有中性的声音在有些燥热的机房中回荡着！

    “您好，我的创造者！很高兴能够从您的智慧和双手中诞生，我是您赋予“太阿”之名的智能！“

