    季林东拉着季秋的手，语重心长的说道：“秋哥，任命你做话事人这件事，虽然没有提前跟你打招呼，但却是经过慎重考虑的。

    虽然你来主脉的时间不长，但你对主脉做出的贡献却是有目共睹的。

    虽然你是南阳分支的族人，但一笔写不出两个季字，咱们都是没出五服的亲戚，是天经地义的一家人！

    所以别说话事人，就是族长，你也并非不可！

    不过若是现在让你做族长，只怕你心中也有顾虑。

    所以我才让你做话事人，就是希望你能借助这个机会，更多的了解主脉。

    你父亲为你规划了两条人生路线，第一条道路虽然安稳，但第二条道路才是大丈夫之所为也！

    不过白手起家实在是太浪费时间了，就算是钱财不缺，但有些东西，却是必须要靠时间才能积累出来的。

    所以相比去从无到有的建立一个新宗族，我倒觉得你不如接手一个现成的宗族。

    唯有站在前人的基础上，才能走的更高，更远呐。”

    他这话意有所指，季秋却心领神会。

    毕竟他之所以编造这个身份来历，就是为了将事情推到这一步。

    他很清楚，虽然季林东嘴上说此时将族长交给他，是怕他心存顾忌。

    但实际上，季林东自己又何尝不是心有顾虑？

    这倒不是他恋栈不去。

    只是族长不同于话事人。

    话事人可以今天任命，明天撤换。

    但族长职位传承之后，除非犯下难以饶恕的大错，否则轻易是不会撤换的。

    所以交接族长，那是必须慎之又慎的大事。

    季秋目前的表现很出色，但他毕竟来季家主脉的时间太短了。

    季林东可以让他做话事人，但族长嘛，还需要再看看。

    季秋脸上佯装露出意动的神色，沉吟片刻，然后抱拳道：“既然三叔把话都说到这个份上了，那小侄若是再推辞，就有些不知好歹了。小侄便接下这个话事人的位置，今后若有做得不到位的地方，还请三叔多多指正！”

    “哈哈，都是为宗族效力，谈不上指正，咱们一起尽力吧啊。”季林东笑道。

    至此，季秋算正式成为季家主脉话事人了。

    虽然还不是族长，还没有掌握季家主脉的绝对权力，但也算是掌握相对权力了。

    而且季秋不同于其他话事人。

    他背后有庞大到无法计算的现代资源。

    这可以帮他收买所有季家族人。

    只要再过上一段时间，等他在季家主脉人心稳固的时候，便是季林东也无法压制他！

    钱啊，真是个好东西，几乎可以收买这世间的一切东西！

    ……

    就在季秋取得阶段性胜利，开始乐呵呵招待族人的时候。

    他并不知道，有两位风华绝代的少女正在后院讨论他。

    季宅后院房顶上，邀月怜星并排而立，遥望前院。

    邀月身穿青衣，气质冷傲高贵，好似天上的神祇，俯视着芸芸众生。

    怜星身穿白衣，手里握着个鸡腿，气质温和，好似林家小妹一般，让人忍不住想要亲近。

    “哇！季秋竟然真的摆了八百桌！鸡鸭鱼肉样样俱全，这样的一桌菜，至少也得二两银子！这可是整整一千六百两银子啊！”

    怜星看着前院宴席上丰盛的菜肴，顿时就觉得手里的鸡腿不香了。

    季秋真是太坏了。

    有这种大宴，竟然都不知道请我过去！

    邀月同样咽了口唾沫，然后佯装淡定的说道：“听说他买下这座院子就花了五千两，当初去福州城采购东西也花了近万两！相比之下，一千六百两根本不算什么！”

    “那怎么能一样？那些物件是可以长期使用的，这院子是可以作为祖产，花费重金都可以理解。

    但请客却是吃完就算了，肯花一千六百两银子请客的人，身家少说也在百万两之上吧！”怜星满脸艳羡的说道。

    邀月默然不语，脸上却是露出认同之色。

    同时心中满是惊叹。

    百万两啊！

    当初师父还在时，整个移花宫的家底也不过就才百万两吧！

    这季秋年纪轻轻，竟然就有百万身家了。

    而且考虑到他是南洋季家子弟，这些身家只是南洋季家分给他的。

    那他身后的南洋季家得有多豪？

    千万？还是过亿！

    这份财力，怕是日月神教、少林、武当这种江湖顶尖势力都没有吧！

    “我决定了！”邀月神色陡然一变，坚定说道。

    怜星愕然道：“你决定了什么？”

    “季秋与我移花宫有缘，当为我移花宫弟子！”邀月说道。

    怜星目瞪口呆，半响才撅着小嘴道：“季秋跟移花宫有缘？有什么缘？将季秋收为移花宫弟子？咱们移花宫不是向来只收女弟子的吗？

    别以为我不知道你的心思，你不就是看季秋有钱，便想把他骗到咱们移花宫来嘛。

    可是咱们移花宫虽然有点没落了，但也是规矩的，不能什么人都收啊！”

    “事急从权！这世上哪有一成不变的规矩，都要因时因事发生变化！

    至于季秋跟移花宫的缘分，他从上官云手中救了我们，保住了移花宫的传承，这难道还不是缘分吗？

    你说季秋有钱的情况，当然也是一方面因素，但这有什么不对吗？

    穷文富武，穷武富仙！

    不管是练武，还是修仙，钱财都是第一要素！

    连武当派收徒，都以钱财为第一考量，献上三万两白银，直接就被收为内门弟子。

    咱们移花宫因为弟子有钱而收徒，这不是合情合理的吗？”邀月理所当然的说道。

    怜星无言以对，半响才说道：“好吧，我不反对你将季秋收为移花宫弟子，但你怎么保证他愿意拜师移花宫呢？

    他这么有钱，想拜师简单的很，连成为武当派的内门弟子都不难，完全没必要到咱们移花宫拜师啊？”

    “那当然是因为，我能给他其他门派给不了的东西！

    有钱可以买来很多东西，但也有用钱买不来的东西。

    三万两银子可以买来武当派的内门弟子，但你就是砸出去三十万两，也买不来武当派的真传弟子！”邀月自信满满的说道。

    怜星却不由的惊呼一声：“真传弟子，难道你是想……”

