    发现我五十万大军很难迅速的赶回长安城的时候，李世民便和李靖抽调出骑兵率先一步赶回长安城，只有如此，先一步的增援长安城，保证长安城没有太乱，同时也牵制住秦牧，不要让秦牧乱来。

    所以迅速的，李靖就抽掉出所有的骑兵，迅速的向着长安城冲去。

    而同时，李世民将剩余的兵力交给李承乾，让李承乾带着大军随后赶到，可以说此时的李世民对李承乾的信任还是很多的，因为李承乾能够不顾一切的千里前来救他，这一份孝心，还是让李世民非常的感动的。

    毕竟在秦牧的两相对比之下，能力方面李承乾虽然差了点，但是孝心方面，李承乾还是非常的值得肯定的。

    而李世民又是一个非常孝顺的皇帝，所以在这种情况下，李世民对李承乾的信任还是非常的肯定的，所以将大军交给李承乾还是没有任何的问题。

    可还是有意外发生。

    李世民带着骑兵。想要立刻赶回。长安城的话就必须要先过新城，然后从幽州一路赶回长安城，可是这样做，就有一个问题，那就是如果秦牧在半路上拦截李世民的话，那即便是骑兵想要迅速的赶回长安城，那就很难回去了。

    毕竟，斥候想要探路，那不管是羊肠小径还是别的路，都能够迅速的通过，人数很少，而且是轻装便行那自然是没有什么问题。

    但是兵力一旦变多就不同了。

    此时在李世民的身边拥有至少五万骑兵，这股强大的骑兵力量，在任何地方铺天盖地的席卷过去，都是遮天蔽日的，根本不可能走小路，只能从大路上一路驰骋。

    可就在这样的情况下，李世民带着骑兵来到新城的时候，被拦截了下来。

    丽江，这条孕育了高句丽的河流，早就了一个肥沃的扶余川，却在此时变成了李世民的拦路虎。

    这条江河非常的宽广，尤其是闲杂还是临冬降水最频繁的时间，河水并没有降下来，反而因为前几天下雨了一场雨之后，河水变得异常的凶猛。

    这就是问题，想要从高句丽赶往大唐境内，只有这一条路可走。

    其他的地方，地势险要，不能过去。

    可现在，这条修建的桥竟然断了，不仅断了，而且看样子是直接没了。

    整个桥面被秦牧用炸药直接炸的连残留都没有，两边更是被炸的只剩下两个大坑，连河道都坍塌下去了不少。

    不要说过去了，怕是给他们一个月的时间都不可能过去。

    “陛下，桥断了，而且就是在前几天断的，是从李承乾来到高句丽之后，就将桥给毁了。”

    李靖深深的皱着眉头，感觉到一丝的恐怖。

    他们所有的一切都没秦牧算计的明明白的，即便是他此时都感觉到了深深的畏惧。

    秦牧的算计太恐怖了，要知道这个桥，不管是炸早了还是炸迟了，都没有这样的效果，可是现在秦牧竟然早就想好了一切，就等李承乾带着大军过桥，然后再暗中派人直接将桥给炸了。

    这样，他们想要度过，就需要重新花费时间搭桥，在这个时候大桥，不要说有五十万人，就算是有五百万人，那都是闲的，没有一个月的时间，根本不可能成功。

    可真要是等到哪个时候，就真的什么都完蛋了，秦牧留给他们的时间是真的不多了。

    “这个逆子啊，真的是太绝了，朕真的被这个逆子气死了。”

    李世民也看到了断掉的桥，此时江水波涛汹涌的向着下游翻滚而去，浑浊的江水令人感觉到畏惧，想要通过这样的桥面，那是完全没有可能都。

    可是，现在他必须迅速的赶回去，如果不能赶回长安城，那对整个大唐来说，就真的变成了灾难了。

    现在必须想办法，找到解决的办法。

    同时李世民也是被秦牧给惊到了，从种种迹象上表明，秦牧真的是将他的一举一动都算计在其中，这弄到他完全有种无处下手的感觉。

    实在是太过于可恶了，仿佛秦牧清楚的知道他接下来的举动，提前一步的破坏了道路，这让他也很难受。

    可是他也知道，现在绝不是说这些的时候，还是尽快的赶回长安城的好，想了想，李世民迅速的问道：“哪个逆子是怎么离开高句丽的，这条大江横城在他这里，如果他提起那一步离开高句丽，那么多人，不可能不惊动这里。”

    李世民道现在也是十分的纳闷，因为秦牧想要离开高句丽，根本不可能不闹出动静。

    十万大军，尤其是还有那么多的财宝，是不可能做到的，但凡要是有人发现，那他们早就应该得到消息才对，可是整个过程中他们完全没有得到半点的消息，这就说明秦牧一定是掌握了一条他们都不知道的道路，这才悄无声息的离开了高句丽。

    “陛下，秦牧的确掌握了一条离开高句丽的方法，只不过，秦牧在过去之后，就毁了道路，比这条桥还要严重，斥候可以爬过去，但是大军想要过去，根本就不可能。”

    李靖迅速的回答道，他负责追踪秦牧并且锁定了秦牧的踪迹，对秦牧一路的行踪也是掌握了下来，所以在追下去之后，他才发现秦牧究竟是用什么办法离开的。

    可是同样，秦牧在离开之后，就直接毁了路，因为炸药的出现，让破坏起来容易了太多，根本不需要费多少时间和人力，轻轻松松的就就能毁掉一条完整的道路。

    而想要从秦牧开辟出来的那条路上离开高句丽，没有三个月的时间，是根本不可能做到的，工程量可能比现在还要庞大。

    李世民听到李靖的回答，就更加的生气了。

    可以说此时的李世民，是真的又气又怒，秦牧真的是豁出去的要跟他大干一场了，这都已经准备了好了一切，就等着将他给灭掉了。

    可是越是听到这些消息，他就越是忐忑，秦牧能够在高句丽就准备好了一切。

