    对于慕雪，那可是铭心刻骨的恨！

    既然对方胆敢出现，叶城自然不会放过！

    但很快，一道道诅咒之力竟是压制了叶城的力量，慢慢刺入叶城的肌体内。

    这些诅咒之力拥有着最为可怕的毁灭力，可以在瞬间击穿人体的五脏六腑，造成无法挽回的伤害，一旦被其侵入，纵然是叶城，也必然惨死！

    不得不说，慕雪出手的时机极为精准，在叶城最为放松与虚弱的时候，可以说是致命一击，哪怕是江南地下世界的女皇凌梦想要救援也来不及了。

    只是，她还是小觑了叶城！

    生死时刻，叶城目中掠过一抹血色，体内的天神之力与众生之力形成一堵屏障，将这些致命的诅咒之力慢慢排斥出体内。

    “怎么可能！”

    慕雪细眉一挑，当即没有任何犹豫，转身就逃！

    但是，下一刻，一整片封闭的空间朝着慕雪压下。

    砰的一声！

    慕雪落在地面，愠怒的盯着高台上的凌梦，沉声道：“九千岁大人，这是我与叶城之间的恩怨，你没道理插手吧？”

    “我想插手，需要向你解释原因吗？”凌梦霸气道。

    “恒！难道咱们大名鼎鼎的江南地下世界女皇，天生魅惑的九千岁大人，对叶城倾心了？”凌梦发出嘶嘶的笑声，身形往后退了几步，时刻警惕着叶城凌梦两人。

    “你找死？那我成全你！”

    凌梦脸上泛着寒霜，伸出一根指头，指尖凝聚出一道刺目的光束，正对着慕雪的心脏中心掠去。

    “赵烨，你都看到了吗？镇西王要的女人，移情叶城了！你还不打算出手吗！难道你想让镇西王这顶绿帽子给坐实了！”处在生死之间的慕雪没有任何畏惧，狞笑着。

    轰！

    忽然，一道身形出现在慕雪的前方，一扬手，将掠至的光束掀散。

    “赵烨！”

    见到来人，凌梦心中一沉，细眉紧紧皱起，第一次生出不安的情绪，质问道：“你来干什么！谁让你来的！滚出去！”

    “凌小姐不必动怒，属下只是奉镇西王之命，来守护凌小姐周全，毕竟凌小姐即将与镇西王大婚！可不能出现任何意外！”赵烨释放出恐怖的威压，傲慢的扫了在场众人一眼，仿佛俯瞰着一群蝼蚁，轻蔑的姿态显露无疑。

    从赵烨出现，再到赵烨说出凌梦即将与镇西王大婚，在场众人的脑海一阵阵轰鸣，眼皮颤动，事情已经完全超乎了他们想象！

    这一句话的信息量，几乎让人大脑宕机！

    “早有传言，咱们这位九千岁大人天生魅惑，血脉特殊，与其双修者可以一日破两境！为了争夺其灵韵，不知多少大人物暗自交手争锋，其中就包括这位镇西王，除此之外，据说当今龙组龙帅也曾经试图追求过九千岁大人……”

    “此事我怎么不知道？”

    “此事极为机密，当然也是因为有人暗中压着！不过好像九千岁大人并不愿委身任何一人，一直行走游走在各方之间！”

    “之前因为一些大人物始终没能商量一个结果，没能定下九千岁大人的灵韵归属，所以凌梦才有片刻的自由，但是据我最新了解到的情况，那些想要夺取九千岁大人灵韵的大人物讨论出一个方案了！这也是咱们这位地下世界的女皇要让出位置的最重要原因！”

    “难道……镇西王说服了各方，拿到了九千岁大人的归属权？”

    “应该就是如此！”

    听着这一言一语，叶城眉头紧紧皱起。

    他也算明白了，对于那些至强者而言，凌梦就是一件商品！一件可以提升他们实力的资源！

    从来没有人考虑过凌梦自己愿不愿意！

    这时，叶城也算了解了凌梦为何如此抗拒，为何如此的想要真正的自由！

    高台上，

    江南地下世界女皇凌梦双手死死抓紧着椅角，十指嵌入进去，冷声道：“这是我与镇西王的事情，用不着你来提醒，现在是在商议江南地下世界之事，请你离开！”

    “凌小姐说得是，江南地下世界的新王是谁自是与我无关，与镇西王无关，只不过，在来之前，镇西王给过属下命令，无论是谁，敢觊觎凌小姐，可以先斩后奏！显然，这个叶城对凌小姐有觊觎之心，依照镇西王的吩咐，此人当死，希望凌小姐不要阻止！”

    语罢，

    赵烨一个转身，目光森冷的盯着叶城，在一瞬间就将叶城锁定在一方空间，就像看着一个死人。

    形势陡转，让所有人都措手不及！

    从赵烨释放出的气息来看，赵烨的实力至少是道境巅峰，甚至有可能更强，叶城拿什么来挡！

    最重要的是，现在是镇西王要叶城死，叶城如何能活！

    镇西王，华夏最巅峰的强者之一，权势无双，真正的一方霸主，手下强者无数，在西域就是真正的土皇帝！

    “赵先生所言极是，叶城大胆妄为，敢觊觎镇西王的女人，必须死！”慕雪冷笑道，她就不信今天还有谁能救叶城。

    “放肆！”

    凌梦勃然大怒，同时也有着心惊，低沉道：“镇西王是不是把手伸得太长了！赵烨，我命令你立即离开此地，否则就算是镇西王亲至也保不了你！”

    “抱歉！”

    然而，赵烨却是有恃无恐，笑道：“凌小姐，想必你还不知道，镇西王已经与各方达成了交易，从今以后，你就是镇西王的人了，没有人再会为了你与镇西王为敌，你也无法再游走在各方之间！其实今日我前来，还有一件事，就是请凌小姐前往西域！”

    此话一出，就算是早有预感，凌梦也是娇躯一颤，脸色变得苍白无比。

    早在之前，她就听说镇西王付出了极大的代价，执意要得到她！

    只是她没想到，那些可以与镇西王匹敌的强者竟然这么快就被说服了，那些口口声声说为自己赴汤蹈火的男人就这么妥协了？

    凌梦知道，镇西王必定付出了惨重的代价，被那些人狠狠从身上剐下一块块肉！

    但正因为如此，这位镇西王对自己更是势在必得！

    谁敢阻拦他，谁就是找死！

    “没时间了……”凌梦面无血色，原本按照她的预计，她还能拖延一段时间，到时候还可以找一个地方藏匿起来，直到叶城继续突破，或许她还有一丝希望得到自己想要的自由。

    可是现在……

    完了！

    但只是一会，凌梦就从惘然之中回过神来，盯着赵烨，咬牙道：“我是江南地下世界女皇，我是凌梦，是一个活生生的人，不是任何人可以随意交易的商品，我不管镇西王做了什么又付出了什么，那都与我无关！这件事，我会亲自与镇西王讨论，现在是江南地下世界的事情，你无权干预，若你再不离开，我第一个杀你！”

    刹那，凌梦爆发出前所未有的杀意。

    转瞬，凌梦的气息达到道境巅峰，随后继续往上，一举突破到道境之上！

    赫赫威压弥漫！

    在场众人皆是一颤，浑身起着鸡皮疙瘩，额头上渗出密密麻麻的冷汗，有些人甚至站立不稳。

    “道境之上，神境！”

    “好久没见到神境强者了！”

    “凌梦能坐上江南地下世界的王座，可不是仅仅凭借着自己的背景，更重要的是其神境的实力！”

    在神境的气息下，哪怕是七道境的强者，也是瑟瑟发抖，根本就不是一个层次的对手！

    叶城心神一颤，其得天神传承，自然无惧于神境威压，但也清晰感受到凌梦的强大！

    “神境……”

    这可是叶城梦寐以求的境界，据传达到神境，就已经摆脱了凡人的领域，能真正掌控天地之力，就连寿命，也会提升一个大层次，将来甚至有可能达到超凡，彻底成为神仙一般的人物。

    “赵先生，你看到了吧？为了一个叶城，咱们的九千岁大人可是动了真怒！一向拒人于千里之外的九千岁大人，对叶城可是异样的好！这其中一定有着奸情！”慕雪调动着体内的巫蛊之力，抗住了来自神境的威压。

    赵烨眉头一挑，深深的看了一眼凌梦，沉声道：“凌小姐，将来你可要与镇西王一起掌控西域之地，你确定要为了一个男人对我出手？你应该清楚这必定会触怒镇西王，这对凌小姐而言，可不是一个正确的选择！”

    “我让你滚出我的地盘！我数三声，你若还不滚，就永远的留在这里！”凌梦冷冰冰道。

    “看来凌小姐真的对叶城有情啊？可越是这样，叶城他越该死！”赵烨目光一戾，与凌梦一般无二的神境气息直冲云霄。

    嗤嗤！

    两股神境领域开始碰撞！

    下一刻，赵烨嘴角溢出一缕鲜血，往后退了十数步，有些吃惊的看向凌梦，震惊道：“没想到凌小姐这才短短时日，竟然进步如此迅速，倒是配得上镇西王，不枉镇西王付出如此之大的代价，只为得到你！”

    “时间到了，死在这里吧！”

    凌梦神色越冷，扬起大手，迅速形成一柄长剑，正对着赵烨斩下。

    剑芒涌动！

    几乎就是一瞬的时间，长剑落下，撕裂开赵烨的防御，在赵烨的胸肋至腹部之间留下一道深入骨髓的剑痕。

    若是再进一分，赵烨很可能被立斩为两半！

    鲜血直流！

    赵烨后怕的往后退了十数步，显然低估了凌梦的恐怖，狞声道：“凌梦，别忘了你现在是镇西王的人，你为了另一个男人对我出手，你就不怕镇西王震怒吗！”

    【作者有话说】

    还有，水门继续努力，说是万字更新就一定做到！

