    第96章绝望世界3

    “你要如何做？”阿茂问道。

    郑琛易笑了笑道：“走吧，我们去看看王小英，既然绝望是她的归宿，那么这个归宿点，我们还是需要好好认识一下的。”

    阿茂不解郑琛易这话的意思，不过不妨碍他陪着郑琛易一起去看王小英。

    王小英的家竟然在同一单元，不过他们在七楼。

    难怪那杨妈跳下来就死了，这楼层真的是百分之百见阎王啊。

    此刻王小英家很热闹，明显，是王小英的娘家人来了。

    想不到这剧情竟然已经过了百分之七十了，郑琛易微微挑眉，这时间过的是不是快了一点，难道说，这也是那边的人对自己的考验吗。

    王小英被人推出了门口，然后看着自家门被关上，她已经说不出话来了。

    为何会这样，她真得不知道自己为何会遇上这样的事情，一天之内，婆婆死了，丈夫死了，自己的家被抢了。

    她眼中死寂一片，面前的路似乎显得非常的迷茫，她的人生也已经没有色彩，不知不觉，她就到了九楼顶部，走到边沿，似乎一脚就能下去了。

    “这样死了，你不觉得更加没意义吗。”郑琛易不紧不慢走了过来：

    “我知道你的生命中已经没有彩色，那么凭什么别人的生命中可以拥有彩色，那些嘲笑你的抢了你财产的人，明明生活应该比你更加灰暗，为何他们却可以拥有彩色。”

    “婆婆死了，老公没了，我又没孩子，活着还有什么意义。”王小英语气中透露的是深深的绝望气息。

    “意义有没有不重要，你婆婆死了，你老公没了，你也想跟他们去，自然可以。

    但是你不觉得，就算你要去也应该带了你婆婆和你老公的财产一起去吗，你现在去了，你婆婆和你老公的财产等于免费送给了别人，你就算死了，见到了你婆婆和你老公，只怕他们都不认你。”

    郑琛易淡淡开口：“你就算要死，至少也给自己的死画上一个圆满的句号吧。”

    “可是他们比我强，我根本打不过他们。”王小英道。

    “跟我交易啊。”郑琛易缓缓开口，随后一脚踩过边沿，一旁的阿茂惊讶的发现，郑琛易竟然能够在半空中站立。

    郑琛易一个响指，一股黑色的气流直接笼罩住了王小英：“我是恶魔代表，你跟我合作，我可以将我的力量借给你，你用我的力量去对付那些人不就成了。”

    郑琛易似乎在蛊惑王小英：“等你将属于你老公和你婆婆的一切带过来，然后一起带着去死，那么见到你婆婆和你老公，你还有一句话可以争辩，至少你还是保住了你们的家。”

    “我要保住我和我老公还有婆婆的家。”王小英原本没有焦距的眼睛此刻出现一道光彩：“我愿意跟你交易。”

    “好，那么你跟我说。”郑琛易缓缓开口：“我王小英，愿意跟郑琛易交易，用郑琛易的力量去夺回属于我，我老公以及我婆婆的财产，等到一切任务完成后，我的生命，一切，以及这里的所有全部归属郑琛易支配。”

    王小英听了后，跟着郑琛易念了起来：“我王小英，愿意跟郑琛易交易，用郑琛易的力量去夺回属于我，我老公以及我婆婆的财产，等到一切任务完成后，我的生命，一切，以及这里的所有全部归属郑琛易支配。”

    话说，郑琛易对着王小艺一点，一股黑色的气息直接进入了王小英的额头。

    王小英额头多了一个红色的符号，这个符号是一个火的样子，而王小英的眼睛也变成了红色，随后转身，朝自己家匆匆而去。

    阿茂过来，看着郑琛易：“小郑，你真的是恶魔代表？”

    “我只是唤醒了她心里的恶魔而已，不过我的能力就是能够借用这里所有的力量，借力打力还是可以的。”郑琛易淡淡开口道。

    “那这个王小英怎么就这么听你的话。”阿茂问道，王小英的样子他可是清晰记得，原本的王小英可是早已经没有了活的想法了。

    郑琛易淡淡一笑：“在你眼中，王小英的绝望是因为她悲惨的经历，悲惨的一天，将她所有的精气都带走了，但是在我眼中，王小英本身就是个怪物。”

    “怪物？”阿茂不解的看着郑琛易。

    郑琛易嗯了一声：“我才来这里，就看见杨妈跳下来死了。

    随后的剧情是陈强和王小英仙后出现，陈强气恼王小英没有好好照顾自己的老妈，抓着王小英的头就撞墙，结果墙上的灰尘块掉落不少。

    当然有可能这墙本身就不牢靠，可在我眼中却不是如此。

    因为王小英除了额头有点淤青，并没有其他伤痕出现，而且，刚才我看见她额头的淤青都没有了。”

    “这代表什么？”阿茂更加不解了。

    郑琛易看看自己的手道：“这说明，这王小英本身就是一个怪物，打不死的怪物。

    这么一来，我就可以推测起来了，为何每次她跳楼后，这剧本就结束了呢，无非就是因为她就是这个世界的中心。

    也就是说，她其实就是这个世界的意志，因此要获得希望，就必须让王小英自己愿意去打破绝望。”

    “可是王小英不会去打破的。”阿茂觉得郑琛易真的是在冒险。

    郑琛易笑了笑，没有多做解释，而是道：“等着吧，结果总会出来的。”

    虽然不明白郑琛易为何会这样说，但是阿茂心中多了几分希望，也许郑琛易真的能够完成这个原本他认为不可能完成的任务。

    郑琛易则用神识看着王小英的行为。

    王小英直接来到家中，也不敲门，而是拿起一旁的斧头不断砍锁。

    里面的人似乎发现了动静，就来开门。

    看见王小英，想说什么，王小英当即就是一斧头：“我家的东西能给你吗，要不是你的折腾，我娘会带着你们来抢我的房子吗。”

    这第一个被王小英砍死的人正是王小英的弟弟。

    (本章完)

