
　　光影的变化之中，这一次却是一个老年男性的身影以及他的独白。

　　而一听到他说的话，就让楚齐光吃了一惊。

　　“这个地方地方，叫做虚空。我还给他取了个名字，叫做虚空网络。”

　　“这个虚空……应该属于天道的影子，类似于什么亚空间、次级维度之类的地方，存放了大量表层宇宙之中的信息。”

　　“似乎每一种魔物，他们本来都能连接上天道，但是又被什么东西阻挡了，于是只能连接到虚空，也就是这天道的影子。”

　　“因为虚空中本来就拥有大量表层世界的信息，所以发现了这里的人，可能就把这里用来当作秘密存放信息的地方。”

　　“而我们通过魔连接上虚空的方式，应该都是愚之环和入道正法，所以每次都能连接到同一个虚空坐标，就能在这个固定位置存放信息。”

　　“对了，我叫赵吉，目前所处的时代叫做魏，拜在了金刚寺的门下，这才学到了须弥山王经。”

　　楚齐光脑海中迅速回忆了起来：“魏？离现在的汉，大约有四千年了。”

　　那个老者继续说道：“其实我不是这个世界的人，我来自一个叫做地球的地方，可惜我再也没能回去。”

　　楚齐光刚刚听这人说话的语言风格就感觉有些不一样，此刻一听对方竟然也来自地球，更是吃了一惊。

　　那个老者继续说道：“如果有老乡能听到我这番话，我要告诉你这个世界和地球有着某种超出想象的联系。”

　　“这里的文化、历史、语言都和地球有极度相似的地方，也许是平行世界？我也不知道，这可能是回到地球的线索，可惜我只研究到这里就要死了。”

　　“接下来是我根据愚之环和须弥山王经创造出来的炼魔术，用这个方法可以控制魔物，当作一种工具来使用，不过用多了还容易入魔，我一直没能规模化……”

　　……

　　当楚齐光回过神来的时候，他的意识似乎已经回到了自己的肉身上，而脑海中也多出了名为炼魔术的知识。

　　这门炼魔术……就是发动愚之环流出炼魔术的知识，用完后就能永久控制50米以内的魔物，当然还有个前提是魔物体内必须有血液在流转。

　　之前通过《不死药》学到的那门血池也是一样，做好准备后，发动愚之环流出血池的知识，就能将目标改造成一种名为血池的产物。

　　而这一次的学习，也让楚齐光越发理解虚空网络中的那个留言。

　　魔物可以吸收知识进行成长或者说变异，知识对魔物来说……也许就相当于能量。

　　虚空网络中楚齐光得到的炼魔术和血池，都是这种依托于这个理论。

　　通过愚之环进行知识流出，炼魔术和血池就可以产生不同的效果。

　　接着楚齐光就看向了身旁铁笼子里的魔猫，打算试一试炼魔术。

　　“不过每次施展这个炼魔术，都得重学一遍炼魔术，真是不方便。”

　　不方便归不方便，楚齐光还是先将炼魔术记录了下来，然后他就对一旁的魔猫施展了炼魔术。

　　只见魔猫身形一震，体内的血流发出哗哗轻响。

　　楚齐光说道：“坐下。”

　　“举起右手。”

　　“躺倒。”

　　眼前的魔猫就好像被操纵的木偶一样，伴随着体内血液的流动，直接按照楚齐光的命令坐下、举手、躺倒。

　　“这个炼魔术还挺好用的，不过赵吉说这个术用多了容易入魔，就是指不断学习的过程吧。”

　　“我好像没什么感觉，应该是乔智所谓的谪仙之资起的作用了。”

　　“不过炼魔术，能不能控制活尸？”

　　楚齐光决定找一只活尸来试一试，发现无法控制。

　　“是因为活尸的血不再流动的关系吗？炼魔术要求魔物体内的血必须是流动的，是通过血来控制魔物。”

　　“等等，除了炼魔术之外，我学会的另一个血池，似乎可以解决这个问题。”

　　血池的准备工作有些繁琐，楚齐光一边准备，一旁的乔智跟一帮猫妖们就躺着看楚齐光忙来忙去，眼中一副好奇和看好戏的表情。

　　魔猫的听话，楚齐光的愣神，活尸被带来……每一次看到新的变化，猫妖们都是张大嘴巴，一脸震惊的模样，接着又继续躺回地上看下去。

　　但血池的准备工作比较多，楚齐光又去县城买了大量的草药和猪肉，接着回来继续。

　　就在楚齐光准备血池的时候，周玉娇也蹦蹦跳跳走了过来，还没靠近就大叫大喊道：“哥！我腿那几天蹬的酸死了！你毛还没给我呢！”

　　“你在干什么？”

　　“咦？你拿鸡干什么？是要烤鸡吗？”

　　“哥！能不能分给我吃一点？”

　　“哼，不肯就算了，真小气。”

　　楚齐光摆摆手道：“离远点，不要碍事。”

　　周玉娇气得一蹦一跳地跑远了，但又忍不住偷偷转过头看楚齐光在干什么。

　　便看到楚齐光这一次先将自己的血洒在了猪肉上，然后发动了愚之环，流出了血池的知识。

　　眼前的活鸡陡然一阵膨胀，化为了一大团血肉，将四周围的猪肉、草药都吞了下去。

　　便看到这团肉不断扩张，逐渐变成了水池的模样，甚至四周围的边沿也逐渐变成了一种看上去像是岩壁的生物组织。

　　接着池中的鲜血越来越多，很快就填满了整个池子，变成了一潭大概有四平米大小的血池。

　　里面的血水不断传出阵阵波涛，就好像是有什么东西在里面翻腾一般。

　　但楚齐光知道这血池里只有血水，这些血水会周而复始地运转，具有消化食物、药物的功能。

　　‘这个血池是活的，向里面投喂食物的话，可以加快血池的成长，补充血池的消耗。’

　　而这个血池的作用就是修复活尸，喂食活尸，以及改造活尸。

　　只要将活尸丢进去，血池中的血水会进入活尸体内运转，起到修复、喂食、改造等作用。

　　楚齐光将刚刚试验的活尸丢了进去，然后一手按在了血池的边沿上。

　　便看到大量血水在他的意志下将活尸包裹了起来，整个活尸以一种肉眼可见的速度发生了变化。

　　原本干枯、凹陷的血肉再次活了过来，伤口再生愈合，整个活尸都被修复完成。

　　接着则是改造，在楚齐光的意志下，血水如同一个茧一样将活尸包裹了起来。

　　大约一炷香的时间后，血茧散开，露出了里面的活尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　便看到此刻的活尸已经变成了身高超过2米，并且身材壮硕的小巨人。

　　而原本浓郁的血水已经变得透明，耗尽力量后变成了普通水的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第153章 炼魔术与血池免费阅读。https://xs.23sk.com 