    

    “这些东西多是魔宗在各城池中收集的。至于我，平日里也不出手。加上其他伪装，他人也很难分辨出来。”张航摆摆手，无奈的说道。

    北海微微点头。

    通天神域内，却是时常有魔修借着灵修留下的法器，护甲等物隐藏身份。

    不过这些人一旦动手，便会暴露出啦。

    姚广和曹昊见北海点头，便也没在多问。

    “张门主手里这样的魔器还有多少？”曹昊开口问道。

    御剑宗对于法器需求甚大。

    不过因为需要太大，也导致了众人只能使用低品阶的法宝。

    就连曹昊手里，绝大部分的法宝也多是人阶上品。

    张航淡淡一笑，而后一挥手，直接放出上千件剑式法宝。

    曹昊看着上千件法宝，不由的深吸一口气。眼中贪婪之色一闪而过。

    “哈哈哈哈，这恐怕的洗劫整个魔域，才能得这么多法宝吧。”曹昊一边说话，一边朝仔细端详。

    “如今魔域内，北域正与东域混战，妖门诸人混迹与战乱之中，虽说有些危险，不过收获却是颇丰。”张航笑着说道。

    “魔域混战？你说的可是实话？”北海瞪大眼见看着张航。

    这些年，因为远古战场内万毒教人太多，因此灵域几乎不派人进入远古战场。

    魔域占据了整个远古战场也就导致了通天神域内几乎已经成了魔域的天下。

    可七星宗疲于眼前的御剑宗，也是无暇顾及远古战场。

    倒是这些年滴血宗也是十分乖巧，只是化神修士偶有厮杀。

    几乎没有发生过大规模的争斗。

    张航摆手淡淡一笑：“我劝诸位还是不要招惹魔域。如今魔域的实力可远非灵域可比，只要两域停战，我看只需两年时间，便可以踏平灵域。”

    “狂妄！”曹昊怒喝道。

    “曹宗主，事实就摆在眼前呀。这上前法宝，也只是我拿出来的一小部分而已。”张航淡淡说道。

    曹昊一脸怒色的看着张航。

    御剑宗原本要与七星宗争夺这领主之位。

    自然不会乐意看到魔域实力浩大了。

    张航淡定自若的从乾坤袋中拿出了千条余准地阶锁链。

    尸傀宗和尸魂宗都是使用锁链的。

    而且准地阶级别的锁链要比其他法宝更容易打造。

    而大狼的乾坤袋里面，还有许多法宝。不过这些法宝都不是七星地界的。

    因此拿出锁链最为合适。

    “算了，你信与不信，与我无关。”

    说着话，张航便将锁链收了起来。

    “这些魔器，曹宗主是要还是不要？”张航接着问道。

    “我要了，不过今日出门有些急，身上灵石不够。”曹昊有些难为的说道。

    “那这样吧，这些剑我都要了。三日之后，我带灵石过来取法宝。”北海笑着说道。

    曹昊眼中放出一道冷光。

    虽说这些年御剑宗已经派出大量的弟子侵入了天枢北域，可相比起来多年的经营，还是七星宗要略胜一筹。

    因此北海能在三日内筹齐灵石，而曹昊则需要一个多月的时间才行。

    “北海，素问你剑法高超。今日有幸见面，不如你我城外切磋一二可敢？”曹昊沉着脸说道。

    这个可敢，一下便将北海逼在了墙角。若是不应战，便是七星宗惧了御剑宗。

    而且这次不论谁胜谁负，都将很大的影响到两宗在北域的关系。

    “你若有兴趣，六日之后，朽枯林一见。”北海从容说道。

    张航闻言，顿时心里纠结起来。

    两人若是分了胜负，输的一方必定会掀起战乱。

    等他们分出胜负来，神龙城说不得已经彻底被罗芙攻破了。

    “可惜呀，可惜！”张航一边叹息，一边开始收起法宝。

    “张门主可惜什么？”姚广疑惑的问道。

    只等他们两宗打起来，那么百川宗的地位便会更加的重要。

    若是他们两宗两败俱伤，那百川宗说不得还能脱颖而出。

    因此在姚广看来，两宗打起来，那是百利而无一害。

    所以见张航叹息，便顺口问了出来。

    可刚一问出，顿时便后悔起来。

    “我原本以为两位都是当世枭雄，却不想两位只会窝里横。”张航不屑的说道。

    听到这话，姚广心里万马奔腾。恨不得抽死自己。

    “张门主的意思是？”北海疑惑的看着张航。

    “七星御剑，两宗实力都在伯仲之间。如今魔域的实力原本已经远超灵域，若是被魔域得知这里的情况，他们只需停战几年时间，便可踏平灵域。”

    “两域大战岂是儿戏，哪能说停就停，在说，只要通天神域不破，魔域岂能得知我们的动向？”姚广正色说道。

    “若是我现在说，我给曹昊宗主十亿魔石，让他全力助我攻打通天神域，所得之物，皆归御剑宗。曹宗主，你可愿出手？”张航淡淡说道。

    “此事乃是宗门大事，需要宗内各长老商议。”曹昊淡淡说道。

    当着北海和姚广的面，而且张航也只是比喻，曹昊自然不会同意。

    可这话却是让三人心里不由的开始泛起嘀咕。

    战争便是为了利益。所以只要利益够大，两域合作，一起攻占北域和中域都未必不可能。

    姚广黑着脸，原本就要打起来了。可在这样下去，恐怕两宗会合力进攻通天神域都说不准。

    可自己若是劝两宗开大的话，那就太明显了。

    “在说，既然我能潜伏魔域，难倒诸位就确定魔域没有人潜伏于灵域？”张航接着说道。

    北海点了点头。如今七星宗就有人潜伏在通天神域深处。

    只要魔域有大动作，那么七星宗也能做防范。

    “所以我建议，我们此刻应该联合灵域诸宗，一起攻打魔域。让他们来不及反应，咱们一举夺了通天神域！”张航朗声说道。

    “哼，这便是现身的目的吧。”姚广鼻子一哼，不屑的说道。

    “怎么？姚宗主难倒不愿意？”

    “我自然是愿意攻打魔域的，不过我可不愿意被别人当枪使。”姚广淡淡说道。

    北海和曹昊也看向张航。

    张航此次现身的目的，便是想让灵域攻打通天神域。

    北域诸宗虽说没有在对妖门行过灭门之事。不过这等深仇大恨。任凭谁也不会轻易忘记。

    所以北海曹昊也是很担心张航耍诈。

    “这样吧，咱们组建一个联盟，一起商讨攻打魔域之事。”张航说道。

    三人都是一愣，你的身份我们现在都没搞清楚，谁会愿意跟你去攻打魔域。

    看着三人表情，张航微微一笑，接着说道：“这盟主之位，占不设立，由各宗宗主担任副盟主。然后一起商议攻打通天神域。”

    姚广轻蔑一哼，没有说话。

    “这一千件法宝，先作为联盟的功绩储备。凡是斩杀魔修，可凭期身份令牌皆可兑换功绩。”张航接着说道。

    “这....”北海看着张航，略微有些犹豫。

    “既然这样，我七星宗身为北域之首，那我也拿出一亿灵石。”北海说道。

    曹昊看了眼北海，而后面色狐疑。

    通天神域与紧挨七星宗的瑶光分宗，北海拿出多少灵石也是在自己地盘上。

    可御剑宗若是不拿灵石，便是落后于人，可若是拿了。这灵石又到了七星宗。而如今御剑和七星的关系，御剑宗人踏入七星宗恐怕会有麻烦。

    虽说一亿灵石，对御剑宗来说不算什么，可若是便宜了七星宗，那就让人恶心了。

    正在曹昊思量之际，就见北海真似笑非笑的盯着他。

    “我御剑宗也出一亿！待的联盟建起。我便亲自将灵石送过来！”曹昊朗声说道。

    “两位道兄同意，可北域宗主众多，我看还是先着急各宗宗主在做决断为好。免得为了到时大家意见不同，在起纷争。”姚广说道。

    渔翁之利没有享到，如今还让出灵石。姚广自己不乐意了。

    “魔道妖孽，残害众生，我等身为修士，不为这天下人去担当，还修的什么道！成的什么仙！”张航喝道。

    姚广一脸黑线盯着张航。这大道理谁都会说。可那个人不是为了自己。

    “北宗主，请您在瑶光分宗范围内划出一块地。由我亲自带人建立分宗。”张航正色说道。

    看着张航像打了鸡血一般，铁了心要攻打魔域。

    三人心中疑惑更甚。

    “好，张门主为了天下大义，我七星宗当仁不让。”北海朗声说道。

    说着话，北海拿出一块玉符。

    注入灵气之后，玉符中显示出了一块土地。

    这土地便是瑶光分宗所属实力范围。

    “张门主看看，你觉得哪里建盟好一些？”

    “不必多看，联盟就建立在瑶光最东，最靠近通天神域便可！”张航正色说道。

    姚广心中暗自诽谤，也不知道这张航被魔域如何对待了。居然这般激进。

    “好！张门主有胆识，我七星宗绝对派出一千修士加入联盟，与张门主一起讨伐魔域！”北海义正言辞的说道。

    如今七星宗便有上千修士守在通天神域和瑶光分宗的分界线内。

    虽说不知道张航的真正目的，不过北海打算借张航之手，连御剑宗，以及其他宗门都收拾一下。

    这些宗门，若是不参加，那便是讨逆不遵，天下人皆可诛之。

    若是参加，那么他们就的进入七星宗境内。到时候，想要如何，还不是的为七星宗意志为主体。        

