    最后，高秘书不甘的看了她一眼，什么话都没有留下，转身大步离开了。

    温夏奇怪的看了他一眼，不明白他在见了邢川一面后，为什么会变成这副模样。

    她敲了敲门，在邢川含笑的目光下将手里的文件放在了他面前，随后准备离开时却被邢川叫住了，“等等，待会你就留下来做会议纪要吧。”

    原本这些事是高秘书做的，可他今天做的事实在让人气愤，虽然邢川也知道自己或许是牵连了他，可不管怎样，都是他让温夏陷入了危险之中。

    若在高秘书和温夏之间选一个，他定会选择后者。

    “我？”温夏反手指了指自己，面上呆呆的看起来极为可爱，她只不过是一个入职一天的新人，就能参加这么重要的会议？

    “怎么，难不成你连这个都不会，还要我教你？”恶劣的挑了挑眉，邢川看着她那气鼓鼓的模样，心情大好的勾起了唇角。

    温夏是他除了叶雪心之外，唯二看的过眼的人，所以将她放在身边，比那些不长眼的人可省心多了。

    “……不用了。”这一副蔑视的语气是看不起谁呢？温夏偷偷翻了一个白眼，在邢川的示意下坐在了他的身边。

    “怎么样？我办公室的收藏是不是很丰富？有喜欢的吗？要不要我送你啊？”他单手撑着下颌，棱角分明的脸庞带着一抹邪气的笑容，可说出口的话却让温夏忍不住想揍他。

    你老人家好歹是一个总裁，拿出一点总裁的气质好吗？

    虽然现在吐槽的厉害，然而十分钟过后，温夏却对自己先前的所思所想而感到了一丝打脸的感觉。

    这男人有反差萌就算了，外表冰冷内里却是一个逗比，然而处理起事情来却格外的凌厉，那雷霆手段将底下人唬得一愣一愣的，完全不敢出一声大气。

    “还有什么问题吗？没问题就散会。”男人凌厉的眸中带着一丝强烈的压迫，底下的人纷纷收拾好桌上的文件，乖乖的从会议室走了出去。

    在整间会议室都剩下邢川和温夏时，前者才放松的将身体窝在了椅子里，“身为我的秘书，以后你所有的任务都由我来安排，不必听从他人的指挥，明白吗？”

    就因为他晚来一步，所以才使高秘书给她找了那么多麻烦，现下高秘书已经卷铺盖回家了，温夏日后的工作应该会轻松些。

    “我的作息时间表会稍后发给你，以后你在我来公司之前早到一步即可，懂？”

    呆呆的点了点头，温夏不明白邢川为何要这样照顾自己，难不成是他同意自己来公司的？

    她眸中带着一抹疑惑，正想将自己的疑问说出口，然而邢川却站起来大大的伸了一个懒腰，那修身的西装立刻将他完美的身材勾勒了出来，温夏只看了一眼便悄悄移开了视线。

    不愧是被公司同事称为行走的荷尔蒙，这一举一动简直绝了。

    “哦对了还有一件事，身为我的秘书，你有那个义务陪我出席各种宴会，言下之意就是在我没有女伴的情况下，你要充当我的女伴。”邢川邪气的挑了挑眉，伸手拍了拍温夏的脑袋。

    他看着她那呆呆傻傻的样子，立刻好心情的笑了出来，随后绷着脸露出了一副不必言谢的表情，“那么今天下班后，就陪我去拍卖会一趟吧。”

    今天晚上有一个大型的慈善拍卖会，而且据他得来的消息，顾浔洲也会去呢。

    男人隐诲的看了温夏一眼，赶在她提出抗议之前，大步离开了会议室。

    温夏：“……”我是你的秘书，不是你的私人助理啊喂！

    不过这件事显然由不得温夏抗议，她忙完了下午的工作后，便被邢川带到了一家造型工作室。

    “明明是个可可爱的小美女，为何要绷着脸呢？来来来，给她设计一个造型。”邢川按着温夏坐在旋转椅上，他看着镜中的他，颇为惋惜的摇了摇头，最为重要的是，他面上正噙着一抹明晃晃的嫌弃。

    下意识的黑了脸，温夏咬了咬牙，皮笑肉不笑的道：“总裁你这是什么表情，若是嫌弃我，大可找一个符合你品位的女人。”

    这人根本不给她反抗的机会，一下班就将她拖到了这里，现在更是在言语上打击她，温夏深吸了一口气，若不是看在这份工作待遇良好的份上，她早就撂挑子走人了。

    “咳咳。”一本正经的低咳了两声，邢川立刻远离了战场，对着身后的造型师使了一个眼色，“接下来就看你的了。”

    温夏没好气的透过镜子瞪了一眼他的背影，随后由着造型师在自己身上折腾，然而或许是因为时间太长，她竟迷迷糊糊的睡了过去，待她再次有意识的时候，正是邢川拍了拍她的脑袋。

    “你……”能不能不要像拍宠物似的拍她了！温夏正想抗议，然而眼中却倒映出了一道略显陌生的人影。

    女人天生一张鹅蛋脸，五官精致容貌出色，此刻她正盘着头发，精致的银白色发夹牢牢的固定在她的头顶，耳后的碎发也被放下一缕垂在肩颈，露出了精致的锁骨和棱角分明的直角肩。

    她面上画着精致的妆容，将她那双水色淋漓的眸子衬托得更加完美，红润的小嘴也微微张着，看起来有一丝的惊讶。

    “怎么样？造型师的手艺还不错吧？”邪气的挑了下眉，邢川弯着身子将脑袋放在了温夏旁边，他看着镜中的二人，一时间竟觉得有些恍惚。

    “今早还不觉得，现在一看我怎么感觉你和我有些像呢，你难不成你是我失散多年的妹妹？”他虽然以一副调笑的口吻说话，然而眸中却划过了一抹认真。

    从前他并没有仔细观察过温夏，现在这么一看，这女人的眼睛和自己好像，难道这就是他感受到的那股莫名其妙的熟悉感的来源？

    前一刻还是一个端庄的小淑女，下一刻温夏便不雅地翻了一个白眼，她没好气的顾了鼓腮帮，慢慢从椅子上站了起来

    “邢总说笑了，我父母早亡，早就没有什么亲人了。”这也是她格外渴望亲情的原因，所以才会在大学一毕业就毫不犹豫的嫁给顾浔洲。

    面上表情微微一僵，邢川将脸上所有的不正经都收了起来，“对不起，我不是故意戳你痛处的。”

    “没事，我已经习惯了。”

