    苍穹之上，苏东皇白衣着身，一双眸子，宛若烈日一样，极为的璀璨、绚烂，充满了无尽的光华。

    他持剑立于虚空之上，长发垂肩，身躯流动着极为恐怖的杀生意志。

    而他的声音仿佛来自古老的天宇似得，蕴含着极强的威严！

    “吼！！”

    当苏东皇的声音落下后，天地间，陡然间爆出了一道可怕的妖吼声。

    小狼望着虚空之上的苏东皇，眼中无比的兴奋、激动，较之先前更为激动了。

    主子回来了。

    这才是主子该有的样子！！！

    妖吼声、伴随着苏东皇身躯上无尽的杀意，更是斥放着极为惊人的震慑力！

    令得现场诸多天骄的双瞳猛地一缩。

    “杀神苏东皇？！”

    当段绝天听到苏东皇的话后，微微一愣，随即阴沉了起来。

    他冰冷的看着苏东皇，眼神极为不屑。

    “就凭你，也配得上杀神之名？”

    “怪不得名字这么熟悉，原来是效仿星域世界传奇人物。”

    “也不知可笑。”

    段绝天淡漠道。

    杀神苏东皇那可是名震诸天星域的人物。

    在他眼中，那就是高高在上的帝王不可一世。

    先前他听过苏东皇的名字。

    但是在他眼中，他根本就没有将此人放在眼里。

    当然他还没有将苏东皇的名字，和那一位重叠而起。

    但此时青年称他为杀神苏东皇。

    这称呼。

    也只有震慑诸天星域的杀神殿殿主大人，才配得上。

    那位即便是陨落了。

    但依旧在诸天星域的史册之中。

    “杀神！苏东皇！”

    不只是段绝天惊讶，其他的天骄的脸色都是一变，

    “混蛋，崇拜杀神大人，也不应该这么崇拜啊！”

    “怪不得他的名字这么耳熟。”

    “原来是曾经震慑诸天的杀神殿殿主的名字一样！”

    “可恶。”

    在诸天星域之中，不论是第一维度星宇，还是最垃圾的边陲星域。

    纵使最弱小的武者，他们都记住曾经在一万年前，带领杀神将征战诸天星域的人物。

    那是万族臣服的存在。

    所以此时听到苏东皇自称自己杀神后，都是嘲讽无比，更是感到可笑。

    竟然称自己为杀神！

    杀神苏东皇，可是现场所有天骄，都崇拜的人物之一。

    此人竟然用他们崇拜之人的名字不说，更是用杀神自封。

    当然引起了激愤！

    “可笑愚昧的家伙。”

    张扬讥讽的一笑道。

    小狼不满意了，这些白痴，还不知道面前的主子，便是你们口中的杀神殿殿主！

    “仇少，苏少竟然称自己为杀神。”

    “莫非苏少也崇拜那个诸天星域的杀神大人吗？”

    赵康失声道。

    在场的只有是来自诸天星域的武者，都知道杀神苏东皇，杀神殿殿主，诸天最强人物之一。

    仇宇神色微变，他没有说话，而是皱着眉，双眼虚眯。

    他和杀神大人难道有什么联系？

    和苏东皇相处了这么长时间，他不会相信苏东皇只是为了崇拜一个人。

    而自称杀神的。

    或者二人之间有什么关系？

    “现在我若是在听到一句声音，下场诸位应该明白！”

    “不想成为一具冰冷的尸体，就给我闭嘴！”

    苏东皇白衣着身，手持杀生剑，漠然的双瞳带着无上的寒意，侵略着诸多凌空而立的一众天骄。

    他知道，就算是自己暴露真实身份。

    这些家伙也不会相信的！

    “你！”

    众人神惊怒，看着苏东皇有着无尽的怒火。

    然而真的没有人在继续讨论了，这苏东皇的实力如此可怕。

    若真的为此丢掉了性命，那就太不值了。

    “……”

    “就让你尝尝这一招吧。”

    “杀神大人的封号，用在你身上，就是对杀神大人的不尊重！”

    “现在本少必须要让你付出代价！”

    段绝天神色冷冽到了极致，吐声道。

    苏东皇神色淡漠，无喜无悲。

    “神术：天诛！”

    段绝天双眼冰冷无比，低沉的声音喝出。

    他的身躯流动着璀璨绚烂的光华，极为惊人，斥放着整个苍穹大地。

    “咚！”

    一刹那间，苍穹之上，出现了一柄诛心之剑！

    每一柄剑环绕一颗心脏周边，那浓郁阴森的气息弥漫而出。

    使得天地间，都在荡漾着极为恐怖的气浪。

    “去！”

    段绝天当即挥手而去，一股毁灭天地的气势爆发了开来。

    苏东皇神色平静。

    这段绝天催动的神术级别还是很高的。

    不过他的眼神不由的眯起来了。

    这段绝天的力量绝不止于此，似乎是封印住了。

    不然的话，真正的武君，恐怕力量，还要比这更可怕！

    “轰轰轰！！！”

    苏东皇还没有出手，他身边便是爆出了一道道极为恐怖的气势于天地间。

    “小爷还没有出手呢！”

    君莫笑怒吼道，身躯金光冲霄，体外再度弥漫着世界之力。

    苏东皇和君莫笑相视一眼，二人的双瞳在这一刻变得极为冰冷。

    剑光绽放、世界之力滚动。

    一道道惊人的风暴开始肆虐了起来。

    “你千不该万不该惹怒我们的。”

    苏东皇立于虚空之上，身躯流转着惊世杀意，他的眼眸充满了神光，刺痛着段绝天的双眼。

    “小爷生气，问题很严重！”

    “你这个白痴东西。”

    君莫笑眼眸充血，低沉沙哑的声音缓缓的吐出，眼眸之中，更是凝聚着数不尽的杀光。

    “你们！”

    段绝天的脸色阴沉无比，双眼之中，充满了可怕的寒气。

    “咚！”

    天地间，骤然间爆炸了开来，两股恐怖的力量，瞬间掀飞了无数的波澜，整个苍穹之上，都像是化作了毁灭之海似得。

    天诛之上的一柄柄剑碎裂了开来，众多天骄的眼神都是一震。

    碎了？？

    两人傲然于天地，双瞳淡漠冰冷。

    “什么！！！”

    “怎么会这样？”

    段绝天的脸色难看了起来，眼中更是充斥着血丝。

    他的神术竟然被这二人联合摧毁了。

    他的实力虽然封住了许多，但是对付两个小子，竟然还不够用？

    这根本就是不可能的事情。

    在这青云界之中，他便是王，任何人都要对他俯首称臣。

    为什么？！

    “还有吗？”

    “没有的话，该我们了！”

    苏东皇淡漠的吐声道，持剑迈步，淡漠的看向段绝天道。

    他的眼眸的光芒，更为夺目，更为锋芒。

    “嗯？”

    段绝天的神色更是阴沉了起来。

    “不可能！”

    “他们怎么可能能够挡下来自武君的力量！！”

    姜欣悦艰难的吐声道。

    根本不敢相信这种事情。

    先是武君领域，又是破了公子的神术，他们二人的修为根本就没有达到武君。

    为什么会有这种实力呢？？

    她不敢相信。

    不甘。

    愤怒、难受、恼火，她招惹了什么人？

    “这苏东皇的手段，真的太强了！”

    现场林立的诸多天骄，神色都是震惊无比，虽然不相承认。

    但是在面前战局中，苏东皇手段确实强！

    “这家伙？！”

    陈腾，张扬，方寒，脸色极度阴沉。

    这苏东皇竟然能够做到这一点？！

    他们拳头紧握，双眼森寒无比。

    “段绝天，你还是给我滚下去吧。”

    苏东皇忽然间来到了段绝天的身前，淡漠道。

    语气之中，更是充满了无尽霸道之意。

    “你敢让本少滚出去？”

    段绝天阴冷道，满脸的屈辱，他的身份是何等尊崇的存在。

    而且还明目张胆的现身自己面前！

    这简直是找死！

    他冷哼了一声，发出桀桀之音。

    “去死！”

    段绝天冷漠道，五指化作拳掌，朝着苏东皇爆出强烈一击。

    “呵。”

    苏东皇见状冰冷一笑。

    抬起一剑，便是轻轻挥下，空间嗤啦啦的撕裂了开来。

    一道夺目的剑光便是由此绽放了开来！

    “唰！”

    【作者有话说】

    这两章修改了一个半小时，有点虚脱了~~~

    感谢支持，如果没有给杀神好评的，麻烦来一个好评，谢谢！

    好评能够让杀神有机会拿到推荐，增加曝光率！

