    第1364章 晦气的托雷基亚

    但意外之中总会有奇迹。

    泰迦体内的工藤优幸想要试一试。

    这只怪兽其实与他有着关系，正是十二年前在他面前被宇宙人夺走的那只怪兽幼崽所长成的怪兽。

    就像是某种缘分或者命运，十二年前他们因意外分离，他也因此遇见了泰迦，十二年后他们又以这种方式再一次相遇。

    虽然一开始的时候没有认出来，但当发现这只怪兽喜欢吃巧克力，又遇到了十二年前的那个宇宙人后，工藤优幸立即就意识到了这只怪兽是他儿时的朋友。

    相应的，怪兽也因为他熟悉的动作和口号认出了他，这就是刚刚格斯拉王突然失控的原因。

    若不是托雷基亚横插一脚，此刻说不定一人一兽已经相认，和平解决这次怪兽事件。

    但事情一向没有“如果”可言……

    ……

    “一二开！”泰迦的体内传出工藤优幸的声音，他一手高举，四指与拇指形成一个大嘴的形状，随着他的口号上下张开。

    随着他的动作和声音，狂暴的格斯拉王眼中的暴虐逐渐褪去，甚至随着他的动作躬身抖身，张开嘴发出一声低低的吼叫。

    似乎是感到了安心，它走到泰迦的身边，泰迦自然地抬手摸了摸它：“做得很好，小不点。”

    一如十二年前，小小的人类孩童夸奖那个不过两头身的小小怪兽幼崽。

    ……

    不过比起地球上这副和谐的场景不同的是，拍卖场中炸开了锅。

    这只怪兽看上去是彻底失控了。

    一时间各种竞拍价纷纷撤销，甚至有竞拍者发出了质疑。

    连续两次竞拍出现意外，尤其是光之奥特曼来搅局，这维兰公会到底能不能行？？？

    马擎多星人显然也很慌，正在绞尽脑汁地想办法补救。

    突然就在这时变故再起，一个噩梦般的身影由小到大出现在了画面之中。

    那是一个身躯呈现黑蓝相间缚满了古怪束身带的黑暗奥特曼，与只是刚走出光之国的泰迦不同，这道身影在宇宙中成名已久，而且是恶贯满盈。

    最要命的是，这家伙一般人还惹不起，而且做事总透着一股子黑暗奥特曼特有的“蛇精病”气息，谁也不能揣测出他的想法，也不能明白他接下来会做出什么事。

    但有一点谁都可以确定，此刻这场拍卖会是真的举办不下去了，而且还是必须要迅速结束，一旦被卷入这个家伙的阴谋之中，那就是十条命都不够对方玩的。

    “是托雷基亚？！”马擎多星人双手快速挥动，“结束了，结束了！今天的拍卖就到这里结束了！”

    “结束了！”

    他身后的光幕暗下，并且迅速落幕。

    拍卖会？赚钱？

    开玩笑，再搞下去就是有命赚没命花了。

    刚刚还叫嚣着的竞拍者们也迅速闭了嘴，迅速各自离开了这里。

    晦气！地球都不能去了！托雷基亚这种晦气玩意儿为什么会在这颗星球上？！

    红荼也起身消失在了飞船之中，琢磨着是否去参合一脚。

    ……

    地球上，托雷基亚一出现，泰迦就立即警觉了起来。

    “托雷基亚……”泰迦质问着，“你为什么会在这里？！”

    “我说我是来见你的，你信吗？”托雷基亚指着他，语气中带着意味不明的笑意。

    “开什么玩笑！”泰迦却是听出了他语气中的意有所指，这家伙将自己弄到这里都是故意的吗？！

    他不管不顾地就冲了上去，挥拳砸向托雷基亚。

    托雷基亚轻轻侧头就避开了他直来直去的攻击，游刃有余的双手负在身后，躲避着他接下来的所有攻击。

    比起战斗，他更像是在测试泰迦现如今的实力如何。

    当红荼找好位置的时候，托雷基亚已经轻巧的抓住泰迦的手腕，一个翻转将他扔了出去。

    “哎呀哎呀，这就结束了吗？”托雷基亚双臂微展，站在泰迦的对面，语气中的嘲讽和失望再明显不过。

    “才没有！”泰迦也不是轻易认输的性子，再次朝托雷基亚冲了过去。

    但这次托雷基亚不再是一味地防守，他轻而易举化解了泰迦的攻击，将他一次次击退。

    泰迦一次次冲了上去，一次次被击飞，谁都看得出他不是托雷基亚的对手，但他并不会就此放弃。

    直到托雷基亚没有了与他继续纠缠的耐心。

    他双手中放出蓝黑色的电流，击中了直直冲过来的泰迦的胸口。

    刚冲过来的泰迦立即倒飞了出去，砸碎了一栋大楼才得以停下冲势。

    他胸前的计时器已经开始闪烁，泰迦几次试图起身，但最终都以失败告终。

    终于，一旁的格斯拉王意识到了什么，它看了看倒地的泰迦，扭头看向了托雷基亚。

    伴随着一声暴怒的高吼，它直接就朝托雷基亚冲了过去。

    托雷基亚意外于这只怪兽的举动，他抬手一抵就轻松抵住了这只怪兽。

    若有所感地看了一眼一旁大楼上的红荼，托雷基亚有了主意。

    “啊，我差点忘了你呢，小不点~”托雷基亚低笑了一声，手上用力将它推开了一点，接着脚下一勾就绊倒了这只怪兽。

    面对爬起来再次冲过来的格斯拉王，托雷基亚微微俯身：“请~”

    请上路。

    他直起身，猛然一击直踹，将这只怪兽直接踹飞了出去。

    他双手之间凝聚电光，就向过格斯拉王轰了过去。

    不详的强大电流状能量轰击在格斯拉王的身上，爆炸将它的身形笼罩，将这只怪兽炸得粉碎。

    托雷基亚看向一旁的大楼，无尽的红色光粒在红荼的面前凝聚，汇聚成了一张新的怪兽卡牌。

    但红荼没有对这张新的卡牌投以太多的关注，他的视线对上了托雷基亚猩红的眼眸，轻而易举发现了那双猩红灯泡眼中毫不掩藏的恶意。

    托雷基亚轻笑着转开视线，他对面的泰迦不出意外暴怒起身，直直向他攻了过来。

    托雷基亚直接迎上，准备为这场闹剧收尾。

    红荼凝视着两奥的战斗，眼底中浮现出某种过于漆黑的颜色。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：住脑啊！不能写这个！淦，画面去不掉了！

    ?      ……

    ?      随着轰隆一声巨响，托雷基亚闪亮登场！

    ?      托雷基亚：哈喽，大家好，见到我开心吗？当然，我只是为了泰迦而来，所以不要迷上我哟~

    ?      一众宇宙人们：……晦气！

    ?      红荼：……啧。

    ?      泰迦：老爸救命，这里有变态啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

