    做完所有的一切之后，慕瑶趁着那几个女生还没反应过来，快速地打开卫生间的门，摔坐在了卫生间门口的地上。

    她浑身湿透、衣衫凌乱的狼狈样子，便正好被那些下了课的学生看到。

    慕瑶对着那几个女生露出一抹诡谲的笑。

    然后在那些学生全都围了过来看热闹的时候，佯装出可怜落泪的样子，起身捂着脸哭着跑了。

    周围的学生看着哭着跑走的慕瑶，又看向卫生间的那几个女生。

    他们很快就认了出来，这几个女生就是之前一直跟在李媛身边，经常欺负慕瑶的那伙人。

    她们本就有“前科”，现在又一副凶悍的样子，手里还拿着拖把要打人。

    再加上慕瑶刚才那可怜的样子，大家便觉得是这几个女生又在欺负慕瑶了。

    “你们真是太过分了，竟然这样欺负别人。”

    “怪不得能和那个李媛做朋友，原来都是一路货色。”

    “和你们这样的人一个学校，真是耻辱。”

    那几个女生看着那些人对她们指指点点的，听着那些不好的话，她们开始辩解。

    但压根没有人相信她们的话，反而因为辩解对她们更加厌恶。

    她们也终于体会到了百口莫辩的绝望和崩溃。

    另一边。

    跑走的慕瑶去了另一个女厕所，拿出书包里的干净衣服和鞋子换上，再去新班导的办公室办好转学需要的东西。

    拿着那些东西，慕瑶快步走出校门，坐上慕家的私车。

    车子要开走的时候，慕瑶降下车窗，抬眸远眺，望着教学楼上那个卫生间的位置。

    远远地看见，人群中里有几个人想要逃跑，但又被拽了回去。

    慕瑶看着那几个女生被拽回去的样子，嘴角勾起一抹得意的笑。

    哪怕不用看后续，她也能想到这几个女生以后在学校会是什么样子。

    她们原先是怎么讥讽、孤立原主的，往后都会报应在她们的身上。

    这便是以其人之道，还治其人之身。

    *

    因为转学的事情还需要几天去办，所以慕瑶就在家里休息。

    “叮咚～”

    手机突然响了，慕瑶放下手里的平板，拿起一旁的手机。

    是傅云祁发来的消息。

    {听你哥说你在家，明天下午要一起去马场吗？}

    {到时候季杉杉和梁辰他们也会来，一起去玩，也当放松放松心情了。}

    慕瑶的手指快速地在屏幕上敲动着，回道：{我去。}

    很快，傅云祁那边回了。

    {好，明天下午三点，我去接你。}

    看到这条消息的时候，慕瑶很平静，但是十一却激动得不行。

    【宿主，你看到没，我主人说要亲自来接你哎，你现在在他这已经不一样了。】

    【这就是爱情的开始啊。】

    慕瑶撇了一眼十一，视线微垂，定在“放松放松心情”这几个字上，嘴角勾起。

    不管这个局是谁攒的，傅云祁还记着她心情不好，叫她一起出去玩出去散心。

    虽然还算不上爱情，但她在傅云祁心里也已经有一定的地位了。

    次日。

    慕瑶早早的就换好了一身简单的白色运动服，扎起马尾辫，然后涂上一个淡淡的口红，增加气色。

    等接到傅云祁电话的时候，慕瑶立马背着包下去了。

    望着傅云祁停在门口的车，慕瑶装作什么都不知道的样子，走过去打开后车门。

    然后就看到坐在了后面的梁辰和季杉杉。

    梁辰搂住身边的季杉杉，笑看着慕瑶说道：“小慕瑶，后面没位置了，你坐副驾驶吧。”

    “好。”慕瑶乖巧地点了点头，然后打开副驾驶的门，坐了上去，系好安全带。

    傅云祁转头看着神情和动作还是难掩拘谨的慕瑶，拿出一杯微凉的果茶和一包橘子递给慕瑶。

    “给，听你哥说你有些晕车，喝点凉的东西会好一些。”

    “看网上说橘子也有用，就买了一些，你待会儿试试。”

    慕瑶一愣，抬眸望着傅云祁的眼神懵懵的，诧异之余还有几抹感激之情。

    傅云祁望着懵懵的慕瑶，突然觉得这样的小姑娘有些可爱，唇角扬了扬，“不喜欢吗？”

    慕瑶这才回过神来，立马接过傅云祁手里的东西，“没有，喜欢的，谢谢云祁哥哥。”

    开了差不多半个小时的车，到了马场。

    他们四人一起下了车，进到马场里去换衣服。

    换好衣服之后就是选马，梁辰和季杉杉两人很快就选好了马，准备进场了。

    季杉杉牵着马，回头看着慕瑶，“瑶瑶，你选好你想骑的马了吗？”

    “还没有。”

    慕瑶轻轻摇了摇头，神情有些不好意思的说道：“我不会骑马。”

    季杉杉抬手搭在慕瑶的肩膀上，温柔的说着：“不会有什么关系呢，谁不是从不会到会。”

    “今天啊，就让云祁教你骑马，他的马术是我们几个人里面最好的，保证让你很快就可以学会。”

    “是吧？”最后一句话，季杉杉是对着傅云祁说的。

    “是。”傅云祁淡声应着。

    他低头看着面前的慕瑶，轻声说着：“你是第一次骑马的话，先骑小一点的马，比较好掌控一些。”

    “我们再往前走走，我带你去选选。”

    傅云祁带着慕瑶继续往前走着，去选马，梁辰和季杉杉已经骑着马进去了。

    最后，傅云祁给慕瑶选了一个性格温和些的小白马。

    进去之后，慕瑶看着骑在马上自由驰骋的两人，乌眸里浮现出羡慕，“他们好厉害啊。”

    “你也可以的。”傅云祁低醇的嗓音传来。

    慕瑶转头看着一旁的傅云祁，“我真的可以吗？可是我......”

    “没有什么可是。”傅云祁温声打断慕瑶不自信的话语，深邃的眼眸望着她。

    “相信我，也相信你自己。”

    在傅云祁的鼓励下，慕瑶的眼神慢慢变得坚定，她点了点头，“嗯。”

    傅云祁拽着缰绳，望着慕瑶，细细地说着，“你先抬起一只脚踩在马镫上，把身体撑上去，然后再抬起另一条腿，坐上去。”

    “试试？”

    慕瑶的眼底闪烁着几分摩拳擦掌的兴奋，她按照傅云祁教的，踩着马镫，然后顺利地坐在了马背上。

    见慕瑶成功了，傅云祁立马送上鼓励，“你看，你第一次尝试就成功了，这就很厉害了。”

    “你坐稳了，我拽着缰绳带着马走，你先适应一下。”

    傅云祁拽着缰绳，一点点地牵着马走，让慕瑶慢慢的适应。

    在傅云祁的耐心教导之下，慕瑶已经可以自己拽着缰绳，骑在马背上慢慢的走着了。

    她也从一开始的紧张慢慢放松了下来，感受着坐在马背上的清风，望着四周的风景，脸上不由自主地就扬起了笑意。

    但是不等慕瑶高兴太久，不远处突然传来一声尖叫声。

    “不好了，马受惊了，快让开。”

    慕瑶的神色一敛，她抬眸望去，就看到有一匹马正朝着她这边冲来。

    而那失控的马匹后面，站着一道熟悉的身影。

