
李青霄还思索之际。

旁边的陆青廉猛地一拍脑袋，喊道：“对了族长！玉儿姐今日正在跟那个什么赤鼎大师的徒弟比试炼丹呢！这会儿应该开始了。”

李青霄这趟过来，本就是要找柳玉儿的，听到陆青廉一说，立刻站起身，跟着一起到今日比试的地点。

顺带着，一路上陆青廉也把这比试是怎么回事解释给他听了。

赤鼎大师所在的钟家，在大战中被紫剑阁驱赶到了鲸落城，本来稳稳压住百里博文一头的钟赤鼎，不光是炼丹大师的名头，受到很大的影响。还从此失去了天火城这里所有的地心火脉，虽说鲸落城有郭氏的金丹真人，可以凭空造出地心火脉，可那毕竟还是寄人篱下，钟赤鼎身为家族老祖又怎会善罢甘休。

为了挽回名声，钟赤鼎就不断派遣自己的弟子到天火城来挑衅。

炼丹师嘛，那自然是凭炼丹的本事说话。

起初几次，还真被他得逞了，百里博文族中后人，有三个受他亲传的炼丹师，分别接受了钟赤鼎族中炼丹师的挑战，全都败下阵来，也的确让百里博文丢了些面子。

毕竟钟赤鼎此前一直都是蓝沙岛上最厉害的炼丹大师，稳稳压了百里博文一头。百里博文也不曾想，自己教出来的徒弟，居然也不如他，顿时有些气急败坏。

但这种情况，直到柳玉儿被他收做关门弟子之后，就来了个一百八十度大转弯了。

柳玉儿炼丹资质堪称世间少有，短短十年就从学徒晋升为炼丹师。当赤鼎大师的徒弟第四次来天火城挑衅时，遇到了柳玉儿，输得那个一个惨，百里博文激动不已，对柳玉儿也越发看重起来。

果然，赤鼎大师后面又连续派来了两个更加出色的弟子，最后那个更是一阶上品炼丹师，结果还是因成丹数不如柳玉儿多，败给了她。

这段时间，别提百里博文有多解气了，多年来他炼丹一直就不如钟赤鼎，虽说举族投靠了紫剑阁，成了天火城第一炼丹世家，可那毕竟还是顺势而为的，他们这些炼丹大师，最看重的还是自己的炼丹水平。

故此百里博文在天火城对柳玉儿的偏袒，简直到了宠溺的地步，不想嫁人是吧？那就不嫁了、徒儿需要什么药材，师尊给你弄来、谁今天欺负你了，师尊我去帮你出气、什么，还有人敢对你动手动脚，快告诉我名字，我去打断他的腿…………

各种百里博文对柳玉儿的偏袒事迹层出不穷，修士坊间都有传闻了，你指着百里博文骂两句，那不叫男人，有种去骂他那个宝贝徒弟一个字，我敬你是条汉子！

一边听着陆青廉描述的情况，李青霄也有些忍俊不禁，想不到小姑娘跟百里博文这么有缘，不过转念想到柳玉儿有这么凄惨的早年经历，这些年能得到百里博文的关心爱护，说不得也算是一种上天另类的补偿吧，毕竟天道唯公！

谈话间，李青霄已经跟着陆青廉来到位于聚仙酒楼不远的百里丹坊，抬头一看却傻了眼。

人实在太多了，乌泱泱一大片站满了人，李青霄稍稍露出几丝气息，才挤开人群带着陆青廉一起钻到了前排。

三米多高的炼丹台上，以中间一米多高的幽蓝色火焰为界，左右分别站着两个人，一男一女。

首先吸引住李青霄目光的，自然是右边那道倩影，时隔十七年，当初含苞待放的柳玉儿，如今一袭红裙，在中间地心火脉喷涌出的幽蓝色地焰照耀下，变得有些妖冶迷惑，玲珑的身姿已然完全长开，洁白的肤色，在火光的映射下皎洁如玉，确实不负“火玉仙子”之名。

柳玉儿一双素腕不停地在向她面前的丹炉内运转火焰灵力，头顶百会中的两尺焰火正为其提供源源不断的火行灵力。

那两尺火焰正是李青霄早年交给柳玉儿的南明离火经凝练出的火种，小姑娘此刻灵力全开，李青霄稍一感知顿时露出惊讶神色。

练气九层初期！

小妮子今年才多大？才四十岁吧。

轻轻摇了摇头，想到百里博文对柳玉儿这么看重，看来这些年小妮子的资源只怕会在族中还要充足。

那毕竟是百里氏，岛上唯二的炼丹大师，论财力，李氏还真不如他。

此刻柳玉儿的额头，已经滴下不少汗水，神色凝重，明显已经到了关键时刻！

小姑娘长大了。

李青霄心里感叹了一声，又看向正在跟柳玉儿比试的中年修士，相比柳玉儿，他就显得要轻松许多了，一道道灵焰打在丹炉上，很快丹炉内的灵药就生出一股淡红色的烟雾，香气撩人，引得全场修士一震。

“红色丹云？这是要成就极品啊，鸣宇先生不亏为一阶极品炼丹师啊，随手一试就是极品凝气丹了，火玉仙子毕竟还是年轻，想赢过他，还是太早！”

“嘿嘿，赤鼎大师都派出自己最得意的弟子了，要是再输，那就真得自己亲自上场了，鸣宇先生那可是岛上目前最有希望突破二阶的炼丹师，输给他，火玉仙子也不丢人。”

………………

听到围观修士的议论声，李青霄倒是摇了摇头，小姑娘眼中此刻一点失败的情绪都没有，显然还在极力认真的凝练眼前丹炉内的药材，不到最后，又怎么能肯定谁输谁赢。

再次看向高台后方最中间的位置上，一个须发洁白。慈眉善目的老者，正紧张的看着柳玉儿炼丹，那脸上的表情既有担忧，又有兴奋。

“那位就是百里博文，玉儿姐的师尊。”陆青廉出言提醒，李青霄点了点头，紧接着又指向老者身旁，两个黑袍身影，百里博文的位置竟是隐隐还要比那两人低上一点。

黑袍老者面向中庸，像个平凡人，双目看着场中炼丹的两人，显得有些兴致缺缺。倒是他旁边那个黑袍年轻人，脸上盖着一张面具，看不出神色，只是面具露出的两只眼睛，看着场中明显有些认真。

甚至是……担忧？

李青霄摇了摇头，只当是自己的错觉！

这天火城，还能有比百里博文地位更高的人吗，李青霄稍稍一猜就知道了。

“那个就是天火城近几年出现的那位阵法大师吧！他旁边的人又是谁？”

陆青廉点了点头，道：“没错，那位就是如今天火城最受人尊敬的薛利大师，前段时间帮百里氏族地布了一道大型中阶聚灵法阵，百里城主奉若上宾，他旁边那个听闻是他的徒弟，好像叫什么黎木先生，想来也是深受大师真传的，常年带在身边，都快有些形影不离了。”

此刻，看台上突然传来一声异响，那位鸣宇先生眼中精光一闪，运出灵力，从高台中心处喷涌出来的幽蓝色地焰摄了一小块，直接将其投入自己面前的丹炉中。

一大片红色烟雾顿时从丹炉上方凝聚而成，鸣宇先生嘴边掀起一抹傲气的弧度。

丹，成了！

“诸位，幸不辱命，极品凝气丹，成丹……九枚！”

听到这话，高台上正一脸担忧看着自己徒弟的百里博文，都忍不住转过头，看着钟鸣宇眼前的丹炉，脸上出现一抹惊容。

极品成丹，数九为极！

而待钟鸣宇将丹炉内的九枚红色极品凝气丹取出来，展示给众人看之后，更是引起一片轰动。

极品丹药可不是那么好炼的，正如极品筑基丹是二阶顶尖炼丹大师的明证一样，极品凝气丹同样是一阶炼丹师的天花板。

“这小子是钟赤鼎的孙子吧？想不到年纪轻轻就是一阶顶尖炼丹师了，黄阶极品火灵根，不错不错。”

听到身旁薛利大师称赞对手，百里博文眼睛里出现一丝怒意，但终归还是承了对方的人情，且也颇为忌惮对方，只能露出一丝讪讪的笑意，点了点头没说话，继续看着没有被动静影响，注意力全都集中在面前丹炉内的徒弟柳玉儿。

可惜了，玉儿如今还只是一阶上品炼丹师，这一点百里博文心知肚明，他以前也是从一阶炼丹师上来的，甚至从上品到顶尖的差距，机缘天赋缺一不可。

天赋，自他见过柳玉儿之后，可以直言放言蓝沙岛，炼丹天赋再无人能出其右了！

可，机缘这东西，是说不清道不明的！

柳玉儿的注意力全都集中在面前的丹炉中，九寸南明离火种不停为她运送灵焰，这凝气丹的药理，她早已烂熟于心，不成问题，哪怕是上品凝气丹，也可顷刻间炼制出来。

可她虽然表面上不露声色，但钟鸣宇那边传来的动静，她离的最近怎么可能不知道！

极品凝气丹！

炼丹师的灵焰是催发药力最为关键的一环，世间灵药虽有品阶之分，但同品阶灵药只分功效，作用，其药力大致相等。因此，炼丹师要做的，就是将灵药中的药力最大限度的提炼出来，尔后借助地心火脉凝结成丹。

极品凝气丹，那是要提炼出九成药力的！柳玉儿眼中闪过一丝怯色，她还从未试过，可是看着师尊台上焦急的神色，柳玉儿心中还是有些想尝试一下。

这十七年来，百里博文对她无论是照顾还是关爱，可以说都让柳玉儿弥补了年少时缺失的许多许多东西，真的让柳玉儿感到，师尊就像是自己的亲生爷爷一般。

她不想让师尊失望！柳玉儿转头，朝着下方的人群中看了一眼。

人群中，一道青衣身影映入眼帘……

柳玉儿娇躯一震，头顶百会上的两尺火种，顿时一阵剧烈抖动，身前丹炉也发出一阵战栗，像是要爆炸一般。

十七年间，多少个日日夜夜，思念就像是扎根在她的脑海中，一次又一次听说族里的消息，李青康来过天火城，李青瀚也来过天火城，每次带来的都是他的问候，也让她看着南边的巴玉山，一次又一次的失望。

她不断的胡思乱想……

为什么不来看我！

是因为我太笨了吗？炼丹没学好吗，对家族没用吧！要不然他肯定会来天火城看我的。

我要再努力一点！

我成了一阶炼丹师了，能给家族炼凝气丹了，这下总要来了吧！

谁知，那一年，他还是没有来！

一股怨气在心中不断升腾，柳玉儿看到李青霄的那一刻，这些年的委屈，恨不得全都爆发出来。

可她终究还是想着他的青霄哥哥的。

现在，青霄哥哥终于来看她了！

转而看着眼前丹炉，柳玉儿冷静了下来，神色逐渐恢复清明，头顶上的火种，也变得愈发平稳。

“等了这么多年，好不容易来了，我怎么能让你失望！”

一抹自信神色出现在脸上，柳玉儿头顶百会的火种燃烧的更加浓烈，注意力也全都集中在身前丹炉内的药材上，不停的运送灵焰，将其药力一丝又一丝的抽取出来，直至极限。

很快，柳玉儿汗如雨下，可双目中的坚定一丝都没有动摇，灵力几近枯竭，她也照样还在努力的控制焰火，细致认真到了极致。

嗡~

一丝红色丹云，同样在柳玉儿身前凝聚出来，高台上的百里博文，竟是直接被惊的站了起来，吹胡子瞪眼，一脸狂喜之色。

柳玉儿身前的钟鸣宇，眼中则是升起一股难以置信的神色，双眼更是抖动不已，明显心中也是被这股红色丹云，震惊到了极致。

接下来，就是最后阶段了！柳玉儿双目一凝，用最后一丝灵力摄取地心火脉中的幽蓝色地焰，将其投放到自己面前的丹炉中。

一模一样的红色烟雾，已然成型！

轻轻打开丹炉看向里面，柳玉儿眼中还是出现了一抹失望！

只有六颗红色凝气丹，静静的躺在里面，钟鸣宇看到之后，明显也是大松了一口气。

他都一百多岁了，若是输给这个小姑娘，脸上是真的没光，但心中还是为柳玉儿的天赋感到震惊不已。

“好好好，好啊，好徒儿，真的练成了，极品凝气丹，哈哈哈哈！”百里博文脸上一丝输掉比试的不忿都没有，反而是看着柳玉儿身前丹炉内的六颗极品凝气丹，开怀大笑。

四十岁的一阶顶尖炼丹师！柳玉儿的天赋，全场再没有人能比百里博文更清楚了，故他的喜悦，真的是发自内心的。

李青霄却没有任何喜色，看着柳玉儿摇摇欲坠的身体，眼中闪过一抹心疼。

刚刚小姑娘赌气的神色，他怎么会看不到，心中一股愧疚之意油然而生！

柳玉儿到天火城之后十七年，他确实是一次都没有来看过她。

小姑娘生气了也是正常！

就在这时，台上的柳玉儿向来是最后逞强，灵力透支的太过严重，身体一软，直接就要栽倒。

李青霄距离最近，一个纵身往前直接扶住了她。

眼角余光中，却发现还有两个人也同样想过来扶住玉儿。

一个是柳玉儿的师尊百里博文，那情有可原，李青霄也能理解！

可另外一个就有意思了，顿时引起了李青霄的好奇。

那位薛利大师旁边站着的黑袍面具人，听陆青廉说，他好像是薛利大师的徒弟，叫什么黎木吧！

莫非是喜欢柳玉儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68549721"  chaptername="第一百章  火玉仙子">加入书签</a>
</div>
