    张重山被生生撞碎了，这一招高腾还是从袁庆身上学来的，就是那位拥有飞行能力的超S级能力者。

    不得不说，这一招相当带劲。

    解决掉张重山，高腾的目光转移到夏玲身上，她跟李文辉打得难解难分。

    两人的身影变得模糊不清，展现出了极致的速度，空中出现一道道碰撞的火花，冲击波一圈一圈扩散。

    两人交手所产生的余波，破坏力极其惊人，金属甲板千疮百孔，到处都是被撕裂的痕迹。

    又是一次凶悍的碰撞，两人各自倒飞了出去。

    夏玲在地上倒滑了一段距离，止住身形的一瞬间，就要再次向李文辉冲去，全然不顾身体的伤。

    “等一等！”

    高腾急忙叫住她。

    夏玲猛然停住，转头看向高腾，目中充满不解之色。

    “怎么了？”她问。

    “中场休息的时间到了，都停一停。”

    高腾来到夏玲的身边，看到她身上到处都是血肉模糊的伤口，有些地方甚至能看到森白的骨茬，只不过伤得不是要害，没有太大的生命危险。

    而李文辉，同样受伤不轻，尤其后背那道剑伤最为严重，皮肉都翻卷了起来。

    他在跟夏玲厮杀时，不敢有丝毫的分心，都不知道张重山已经被撞得四分五裂，撒了满地了。

    他好不容易才在角落里看到张重山破碎成几半的脑袋，心中的怒火忍不住地涌了出来。

    真是个废物！竟然输给了B级！

    不过，好在他的实力比夏玲强，而且，胜利的天平向他大幅度倾斜，最多再来四个回合，他就能将夏玲击杀！

    李文辉露出胜券在握的笑容，用一种居高临下的眼神看着夏玲，说道：“明明可以置身事外，却要自以为是地找死，你不是输给了我，而是输给了自己的自负。”

    夏玲冷冷地看着他，“你的话说得太早了！”

    李文辉鄙夷地一笑，“到了这种时候，还自不量力，愚蠢！”

    “是你太自大了。”

    夏玲说着，身体就要有所动作，高腾的手放在她的肩膀上。

    【钢筋铁骨】

    【狂化】

    两种状态施加到她的身上。

    强大的力量在身体里凭空出现，夏玲满脸的不敢置信，“这……这是……你对我做了什么？”

    “上吧，你被强化了。”

    夏玲感受了一下体内的力量，心底涌起了一股无法形容的冲动，让她很难冷静地思考。

    这大概就是副作用吧？

    她心想。

    不管那么多了！

    夏玲的足底霎时闷雷炸响，金属地面犹如布匹堆积在一起，爆发出来的力量相当惊人。

    眨眼间，她便杀到了李文辉的眼前。

    “好……好快！”

    李文辉的瞳孔瞬间缩成针尖大小，本能地抬起手掌……

    “啊！！”

    他惨叫一声，齐根而断的手臂高高飞了起来，鲜血似破闸洪水从伤口涌了出来。

    “这……这怎么可能？！”

    夏玲就像变了一个人，实力大幅度暴涨！

    “该死！”

    李文辉暗骂一声，夏玲又犹如雷霆般杀来，他的眼睛完全跟不上这个女人的动作，只能凭借对危险的直觉躲闪。

    可是，他的速度太慢了。

    明明看到剑刺向胸口，却根本躲不开。

    “噗嗤！”

    血花四溅。

    夏玲手中的剑深深刺进了李文辉的胸口，他手抓着剑，心脏才没有被刺穿。

    不过，他的手掌被剑上的锋芒之气切割得鲜血淋漓，骨头都暴露了出来。

    分解！

    李文辉使用了他的超能力。

    夏玲察觉到了李文辉的想法，她急忙拔剑倒退，却还是迟了一步。

    剑身上出现了一道道裂缝，急速扩散蔓延，崩碎成了无数的碎片。

    “我的剑！”

    夏玲忍不住惊呼一声，脸上写满了痛惜。

    她怒不可遏地要把所有碎片都塞进李文辉的嘴里，却发现这个人向方梦冲了过去。

    高腾第一时间注意到了李文辉的动作，一道屏障立即挡在了方梦的身前。

    然而，在S级强者的冲撞下，这道屏障脆弱地如同纸糊，甚至都没能坚持一秒，就被李文辉撞碎了。

    他一把掐住方梦的脖子，转身面对夏玲。

    “别过来！不然我就杀了她！”

    夏玲旋即止住身形，盯着李文辉道：“你已经没有机会了，快束手就擒吧。”

    “开什么玩笑！”

    李文辉的手不由得多了几分力道，掐得方梦两眼翻白。

    他一步一步往后退，想要跳进大海里，用超能力将轮船破个大洞。

    当轮船沉没，夏玲必须要救那些昏迷的人，就无暇顾及他了，他就能趁机逃脱。

    “妈的！我差点就死了！”

    李文辉低头看了胸口一眼，伤口很深，甚至都能看到心脏在剧烈搏动。

    他咒骂一声，实在搞不懂夏玲为什么就像变了一个人。

    等等。

    他忽然想起来了。

    一切的改变是从高腾的中场休息开始的。

    难道……是这个家伙搞得鬼？

    李文辉的目光剧烈闪烁。

    “高腾！”

    方梦突然大喊一声，脸上浮现出了决然之色。

    “不准忘了我！”

    话说完，她浑身青筋暴绽，体内发出一连串的骨骼爆碎声，浑身泛着蓝色电光，整个人散发出来的气息极其狂暴。

    她压榨出体内所有的精力，尽数涌入右掌，狠狠刺进了胸膛，从前胸贯穿到后背，刺进了李文辉的伤口。

    蓝色电弧自方梦的手掌猛窜而出，轰击中了李文辉的心脏。

    就算S级能力者的内脏很强大，也承受不住这样的攻击。

    李文辉的心脏炸碎了，他睁大眼睛，满脸的匪夷所思。

    他没打算杀方梦，只是想跳进海里逃跑，可是这个女人竟然选择跟他同归于尽，简直是疯了！

    李文辉重重摔在了地上，无边的黑暗快速吞没他的视线。

    视觉。

    听觉。

    嗅觉。

    被快速剥夺。

    他无力阻挡死亡的来袭，瞳孔渐渐涣散。

    高腾急忙冲到方梦身边，在她倒下之前，抱在了怀里。

    “@#%@#……”

    方梦想要说什么，可是血不断地从嘴里涌出来，一个字都听不清。

    夏玲急忙把随身携带的治疗药剂找出来，注射到方梦的身体里。

    可是，只能减缓她的死亡，无法把她从鬼门关里拉回来。

    她爆发过度，脆弱的身体承受不住，体内变得一塌糊涂了。

    生命之泉那点药效，做不到起死回生。

    夏玲眼神黯然地拍了拍高腾的肩膀，表示安慰。

    在这个世界，生离死别是司空见惯的事，节哀顺变吧。

    生命力飞速从体内流失，方梦感觉身体越来越冷，那是死亡即将来临的征兆。

    她充满深情地凝望着高腾的脸，以为能看到悲伤、不舍、绝望等等情绪。

    然而，并没有。

    “你这个家伙，难道都没有心吗？”

    她想要说这句话，可是根本说不出来，身体里没有一点力气，喉咙好像被什么哽塞住了。

    “你还没有被我压榨完，就想一走了之吗？

    想什么美事呢？

    在我没有同意之前，你给我好好活着！”

    高腾的手放在方梦的胸前，他想到了以前获得的一个超能力。

    【转嫁伤害】。

    将目标受到的一部分伤害转移到自己身上。

    本来以为，只有在玩不可描述游戏时才能用到，没想到，这么快就派上用场了。

    【转嫁伤害】发动，高腾的体内响起一连串的爆响，像是放起了鞭炮。

    幸好他是B级，还获得了多种加强身体的超能力，转移过来的伤没有伤害到他的身体，反而觉得身体轻快得不得了，就好像技艺高超的大师给他来了个全身松骨。

    好舒爽。

    高腾差点叫出声。

    这可不是个好兆头。

    禁忌一旦被打破，就越陷越深了。

    “好奇怪，我觉得身体变得有力气了，这难道是回光返照？”

    方梦的脑中出现了这样的想法，她看到高腾的脸变得很奇怪，愉悦的笑容都快抑制不住了。

    “你这个混蛋！我死了你就那么开心吗？”她扯着嗓子大叫。

    咦？

    方梦的眼中充满了疑惑，身体的伤似乎……似乎好转了？

    这到底是怎么回事？

    “咳。”

    高腾轻咳一声，情绪恢复冷静。

    他正色道：“我说过了，在我没有压榨完你之前，你别想一走了之。”

    “你做了什么？”夏玲震惊道，“她的伤是极其致命的，没有可能活下来。”

    高腾一本正经地说道：“死神听到了我这个奴隶主的呼唤，觉得方梦没有被我剥削到老死，作为奴隶非常的不称职。

    到了那个世界，会被别的奴隶嘲笑、讥讽、看不起，居然都没受到什么剥削就死了，根本不配有奴隶这个身份！

    所以，死神就把她的灵魂又送回来了，让她好好服侍我。

    等有一天，她魂归大地，在面对那些奴隶的时候，就能够骄傲地挺起胸膛，大声地告诉他们。

    我啊，受了一辈子的剥削压榨，我是真真正正的奴隶！！”

    “……”

    沉默。

    死一般的沉默。

    许久许久，夏玲才让自己冷静下来，脸上挤出笑容，“你能不能正常点？”

    “我说得都是真话啊！”

    “真你个头啊！”

    夏玲一拳打在高腾的脑袋上。

    “我可以说一句话吗？”方梦弱弱地说道。

    高腾道：“你说。”

    “你摸够了吗？”

    高腾顺着她的视线往下移，手还放在那富有弹性的运动衣上。

    “还没有。”

    高腾捏了捏。

    好Q弹。

    手感真不赖。

    “你给我放手！！！”

    方梦扯着嗓子大喊。

    “哦，对不起。”

    高腾又换另一只手，按在上面。

    “你还来？”

    “最后一下。”

    高腾捏了捏，恋恋不舍地把手缩回去。

    方梦的脸一阵红一阵白，看样子身体已经恢复健康了。

    “好吧，我刚才是开玩笑的，其实我是用超能力把你的伤转移到了我的身上，所以，才能把你从鬼门关拉回来。”

    高腾非常巧妙地转移话题，让方梦的注意力转移。

    果然，她变得紧张起来，“你……你不要紧吧？”

    “我没事，我的身体杠杠的，老几……硬了。”高腾把到了嘴边的脏话咽回去，然后又道，“你呢？身体里的情况怎么样？要不要我用超能力给你治疗一下？”

    方梦感受了一下身体里的情况，觉得有点不太好，确实需要治疗。

    “我们去船舱吧，这里不方便，需要脱光衣服。”

    “？？？？”

    方梦的脑袋上冒出一连串的问号。

    “你确定这是治疗？”

    “是啊。”

    “你把我当傻子了吗？”

    “啧！”高腾悻悻地咂嘴，“没想到你这么聪明！”

    “高腾，我忍你很久了！！”方梦大叫，牵动了体内的伤，剧烈咳嗽。

    “既然你都忍我很久了，就不要在乎再多一次两次了。”高腾牵起方梦的手，超能力【治疗】开始发挥作用。

    方梦想要发火，但是感觉到一股神奇的力量源源不断从高腾的手涌进她的身体里，体内的伤痛被抚平，变得越来越有力气。

    夏玲没有闲着，去救那个拥有结界能力的S级能力者，她的身上携带了数支治疗药剂，给这人注射之后，伤口渐渐愈合，命算是捡回来了。

    过了几分钟，高腾停止使用超能力，方梦的伤恢复得差不多了。

    “其实，你没必要跟李文辉同归于尽的，他想逃就让逃好了，要是我无法转移你身上的伤，你就死定了。”

    高腾难得正经起来，语气带了点埋怨，让方梦感觉到了他的在乎。

    方梦的嘴角情不自禁地露出一丝笑意，说道：“李文辉要是逃了，你身上的秘密就暴露了，怎么可能让他走掉？”

    “为了我，你连自己的生命都不顾了啊？”

    “才……才不是！”方梦急切地辩解，“我只是……只是觉得自己又给你添了麻烦，所以才不管不顾，你千万不要想多了！”

    “好，是我想多了。”高腾温柔地揉了揉她的脑袋，说道，“其实，就算他跳进海里也逃不掉。

    他是想把船搞沉，然后我们为了救人，就顾不上他了。

    不得不说……”

    夏玲接道：“他把我的正义感想得太强烈了，就算船上的人都死光了，我也要杀了他！”

    就在这个时候，那个拥有结界能力的S级能力者苏醒了过来。

    他痛呼了一声，本能地摸向左臂，摸了个空。

    “唉！！”

    他深深一叹，都怪他实力不济，才受此重伤。

    “你醒了。”

    听到夏玲的声音，吕大华坐起来，惊讶地看着这个五官精致的女人，“夏玲，是你救了我吗？”

    “不然呢？”

    吕大华抱头，脸上写满了痛苦，不敢看甲板上那一个又一个倒地不起的人，他问道：“别的人呢？他们有没有事？”

    “不要紧，就是昏过去了。”

    “那就好，那就好啊。”

    吕大华悬起的心落回了胸膛，如果人都遭遇不测，他真不知道怎么向安全局交代。

    “你为什么会出现在这里啊？”吕大华好奇地问。

    “我……”夏玲的脸微微红了一下，想到了自己在游艇上的大胆，她保持着镇定道，“我到海上散心，意外遇到你们遭到黑火组织攻击，就急急忙忙上来帮忙了。”

    吕大华苦笑道：“我以为，我的能力可以屏蔽感知，却没想到，他们利用情绪波动找到了我们。

    对了，黑火组织的人呢？”

    “那儿呢。”

    夏玲的手指向李文辉的尸体。

    吕大华不由得睁大了眼睛，“你越来越强了，竟然能击败那么强的人。”

    夏玲摇摇头，“险胜，差点就死在他手里了。”

    说着，夏玲朝高腾的方向看了一眼，要不是被强化了，肯定败给李文辉了。

    回头要问一问，高腾到底是用了什么手段，使她的力量增强了。

    “对了！”

    她想起一件事，还没有毁掉李文辉的脑袋，一旦安全局的情报部门读取记忆，很有可能暴露高腾的秘密。

    想到这些，她走向李文辉，抬起脚来，重重一踏。

    那颗脑袋像西瓜爆碎了，血肉溅了满地。

    吕大华看得心惊肉跳，“夏玲，你……你这是在干什么？”

    “我忽然想起来，他可能在装死，谨慎一点比较好。”

    好吧，这种做法确实挑不出毛病。

    “发生了这种事，集训没办法继续下去了吧？”夏玲道，“不过，好像也没几天就结束了。”

    吕大华道：“这里的事要上报给局长，看看怎么处理。”

    夏玲雷厉风行地说道：“你现在就打电话吧，正好我也有话要说。”

    吕大华拨通了局长的电话，把遇袭的事如实上报。

    局长得知事情经过后，夏玲要来手机，说出了她的要求。

    她不想让这件事大肆宣传，不想招来麻烦的敌人。

    对此，局长有着相同的看法，遭到黑火组织袭击的事宣传得太多，就会造成更大的混乱。

    既然没人死亡，那就平静处理，为了社会的稳定。

    “既然局长派人来接应你了，我就先走了。”夏玲道，“你一个人能行的吧？”

    吕大华苦笑道：“照顾伤员这点小事，我还是能行的。”

    “那就这样吧。”

    挥手告别。

    高腾三人飞向王雅的游艇。

    从高腾两人离开后，王雅就一直手扶着栏杆，踮着脚眺望轮船上的情况。

    看到他们返回的身影，王雅的脸上露出喜悦的笑容，“你们回来了？”

    “咦？”她又诧异道，“方梦，你也来了？”

    来时的路上，高腾就把事情跟方梦讲清楚了。

    看到王雅，她的表情没有丝毫意外，点点头道：“集训结束了，接下来就是安排超A级能力者带我一起活动。

    夏玲主动把这个工作揽到了自己身上，我就跟着她回来了。”

    “哦？”王雅的眼中浮现出惊讶之色，看看方梦，又看看夏玲，“表姐，你这是给他们两个创造机会啊。

    我要是你，就会想方设法把他们分开，然后近水楼台先得月，使出浑身解数把高腾拿下！”

    夏玲顿时急道：“你在说什么乱七八糟的，我对高腾没有那种想法！”

    “是吗？”王雅的脸上挂起了冷笑，“那你之前为什么吃醋，让高腾给你抹防晒油？”

    “嗯？”

    方梦听到了不寻常的信息，似乎玩得很大，很欢乐。

    王雅装了一肚子坏水，她眼珠子转了转，转移话题道：“你们去轮船上，没有遇到什么危险吧？”

    夏玲不知道这位大小姐在打什么坏主意，她正色道：“还是有点危险的，要不是高腾帮忙，我可能就要死在李文辉手上了。”

    “高腾肯定要帮你啊，毕竟你是他的大女儿，怎么能眼睁睁看着你被杀。”

    “你……你胡说什么！”

    夏玲有些慌乱，看方梦的眼神变得不自然。

    “嗯？”

    方梦觉得自己听到了特别不寻常的信息。

    “啊！”王雅捂嘴，“我是不是说了不该说的，本来说要瞒着方梦的，结果不小心就把我们跟高腾的关系透露出去了。”

    王雅像只受惊的兔子，钻进了高腾的怀里，“高高，怎么办？

    方梦知道我们的关系，她不会想杀了我吧？”

    “……”

    方梦的眼神变了，想到在轮船上的时候，高腾占她的便宜，她心中的怒火便燃烧了起来，皮笑肉不笑地说道：“我不在的时候，你玩得很大啊。”

    “没有啦，没有啦。”王雅连连摆手，解释道：“说不大很大，说很大又不是很大，就看你想得有多大了。”

    这位大小姐显然是在火上浇油，看热闹不嫌事大。

    方梦的脸一阵红一阵白，一阵红一阵白，似乎是在脑中播放需要打上马赛克的画面。

    她咬牙切齿道：“你真好！你真棒！”

    “咦？”王雅惊讶道，“你怎么知道？难道你试过了？”

    “……高腾！！”

    方梦跺脚大叫，“你到底背着我干了什么？玩得到底有多大？”

    “她的话你也信啊。”高腾把王雅从怀里拎出来，“她在故意挑拨你，你看不出来吗？”

