    部队要重组，首先需要考虑的是将领的选择和搭配。

    以前，天赋城池中5星级将领不足，所以在队伍中，有4星级将领存在，并提升到了较高的等级。

    现在，既然5星级将领已经足够，萧泽就准备将部队中的将领全部替换为5星级将领了。

    现在不换，未来再更换的成本只会更高。

    目前，天赋城池中的5星级将领，一共有7位，分别是荀彧、甄洛、灵帝、马超、张辽、贾诩、曹丕。

    可三支部队共需要6位将领，所以必然有1位5星级将领，是没办法出场的。

    这次的选择，萧泽进行的很容易，直接根据每位将领自身天赋能力的等级来筛选就可以了。

    荀彧自带天赋能力：驱虎吞狼（S级）。

    甄洛自带天赋能力：洛水佳人（S级）。

    灵帝自带天赋能力：帝临回光（A级）。

    马超自带天赋能力：血溅黄砂（S级）。

    张辽自带天赋能力：其疾如风（S级）。

    贾诩自带天赋能力：算无遗策（A级）。

    曹丕自带天赋能力：魏武之泽（B级）。

    4个S级自带天赋能力，2个A级自带天赋能力，1个B级自带天赋能力，毫无疑问，无法出战的五星级将领，就是曹丕！

    至于，要出战的将领，该如何组队，萧泽只能先根据自己的想法尝试了。

    小精灵之前说过，张辽和马超是最佳拍档，那这两个将领就放到一支部队中吧。

    剩下的4位将领中，荀彧和甄洛的等级最高，就放到一支部队中吧。

    最后，灵帝和贾诩放到一支部队中，这样3支部队的带队将领就选择完毕了，分别是：

    荀彧+甄洛。

    马超+张辽。

    灵帝+贾诩。

    部队调整完毕，那接下来，就要考虑天赋魂晶要如何分配了。

    目前，天赋城池中拥有的天赋魂晶一共有7个，分别是：

    青囊秘要：治疗型天赋能力（浅绿色）。

    温酒斩将：输出型天赋能力（浅蓝色）。

    焰焚箕轸：输出型天赋能力（浅绿色）。

    先驱突击：辅助型天赋能力（浅蓝色）。

    长兵方阵：辅助型天赋能力（浅绿色）。

    落雷：输出控制型天赋能力（浅绿色）。

    合众：辅助治疗型天赋能力（浅绿色）。

    蓝色优于绿色，根据萧泽总结出来的这个规律，温酒斩将和先驱突击，这两个魂晶肯定是要用的。

    可分配给谁，其他5个魂晶又该如何选择，让萧泽犯了难。

    天赋魂晶的介绍实在过于简单，对于如何使用，萧泽没有任何头绪。

    只能根据将领吸收魂晶时候的反应大小，来初步判断，可仅凭这样来分配，实在是太潦草了一点。

    最终，萧泽分配出来的结果是这样的：

    荀彧（焰焚箕轸）+甄洛（青囊秘要）。

    马超（先驱突击）+张辽（温酒斩将）。

    灵帝（落雷）+贾诩（合众）。

    因为将领需要达到5级，才能吸收天赋魂晶，而6个5星级将领中，有3位等级还没有达到5级。

    所以萧泽直接给灵帝，张辽和贾诩，分别消耗了一部分书卷，让其达到5级，才吸收了配置的天赋魂晶。

    对于萧泽的这个组合，小精灵有些无语，只能飘过来指导萧泽：

    “其他的都还可以接受，马超和张辽这队的配置，问题太大了。”

    “额，有什么问题？”听到小精灵开口，萧泽赶紧说道。

    “你现在信息太少，只能乱配，能配成这样已经不错了。马超和张辽这队改一样，让马超吸收温酒斩将，让张辽吸收长兵方阵。”小精灵对着萧泽说道。

    “那先驱突击这个蓝色的魂晶就不用了？”萧泽有些疑惑。

    “魂晶的搭配并不是一定要用最好的，选择适合的更重要，先驱突击确实不错，但是和张辽的自身天赋能力有些冲突。”小精灵继续解释。

    “原来如此。”萧泽明了。

    从小精灵的话语中，萧泽知道了天赋魂晶的搭配可能会引发冲突。

    对于选择更适合，而非更优秀的天赋魂晶这一点，萧泽是非常认同的。

    在战场上，很多情况下的选择都是如此，最适合的才是最好的！

    小精灵的这番话，还让萧泽确认了自己的猜测，蓝色的天赋魂晶确实比绿色的天赋魂晶更加优秀。

    那，是否会有紫色的天赋魂晶存在呢？

    萧泽非常的期待。

    经过小精灵的调整之后，天赋城池3支部队的搭配发生了些许变化：

    荀彧（焰焚箕轸）+甄洛（青囊秘要）。

    马超（温酒斩将）+张辽（长兵方阵）。

    灵帝（落雷）+贾诩（合众）。

    在将领和天赋魂晶全部搭配好之后，萧泽开始考虑书卷和天赋果的分配了。

    为了让灵帝，张辽和贾诩3位将领，达到5级，萧泽已经消耗了一部分书卷，剩下的书卷已经不多。

    萧泽决定全部用掉，一个不留。

    因为天赋城池部队重组的关系，领兵的将领等级都不高，而书卷在将领等级低的时候使用，是最划算的。

    所以，萧泽决定把转到的书卷全部用掉，而且要用在等级更低的武将身上！

    其实，萧泽对书卷非常的重视，因为小精灵曾经说过，当各方面的条件满足后，自己是有机会使用书卷的。

    可是，那一天距离现在过于遥远，萧泽还是要先考虑当下。

    更重要的是，即便这次将书卷全部用完，随着自己不断的转动转盘，还会转出新的书卷的。

    在将书卷全部消耗之后，萧泽发现，天赋城池关于颜色的规则是通用的。

    4种颜色的书卷中，紫色书卷的效果最好，其次是蓝色书卷，再次是绿色书卷，白色书卷的效果是最差的。

    等级为5级的灵帝，连续使用了3张白色书卷，都没能升级。

    而等级为6级的马超，只用了1张紫色书卷，就直接升到了9级！

    这差距，是真的大！

    而紫色书卷的效果，实在恐怖！

    要知道，5星级将领中，等级第2高的甄洛，到现在为止，也才9级啊。

    马超只是吸收了1张紫色书卷，就追平了甄洛！

    萧泽并不清楚紫色书卷如此给力，早知道的话，萧泽会选择将该书卷给甄洛使用。

    也许，甄洛会因此，直接达到10级这个分水岭，之后吸收洗礼泉水和兵种令牌，进一步提升部队的战斗力。

    可惜，紫色书卷只有这1个，还被马超给吸收掉了。

    在将所有书卷全部吸收之后，萧泽部队中带兵将领的等级发生了不小的变化：

    荀彧（11级）+甄洛（9级）。

    马超（9级）+张辽（7级）。

    灵帝（6级）+贾诩（6级）。

    书卷也消耗完了，那最后要分配的就只剩下天赋果了！

