    第260章 再一次升级神体！

    “恭喜宿主，贺喜宿主，宿主获得三大造神工程之一，太阳之光的基因核心，可以开启一次额外神体晋升的机会！！”

    “请宿主是否立马开启？？”换好服装的蕾娜挽着沐玄的胳膊，走出屋子外，朝着议事大厅赶去，途中，沐玄的大脑传来一个提示。

    这让沐玄虎躯一颤，一个激灵。

    “我靠？？你现在可以直接主动和我对话了？？你人工智能再一次升级了？？”沐玄疑惑的询问道。

    系统回答道：“没错.....方便宿主嘛....”

    “所以，宿主要不要打开额外神体晋升的潘多拉盒子呢？？”

    “什么盒子？？神体晋升？？难不成可以升级为第四代神体？？”沐玄微微一愣，有些怀疑的反问道。

    系统回答道：“额......神体晋升，不代表宿主马上拥有第四代神体，而是在你三代神体中选一条路来加强肉身！！”

    “四代神体的话，还是需要本系统升级为LV5.....当前宿主距离升级LV5已经具备三分之一的条件！”

    “经过昨晚宿主和蕾娜的合作......宿主当前充能已经到达45%，还缺少55%，宿主将可以得到一次升级系统LV5的机会！”

    “在这之前，系统不会提供任何让宿主升级为四代神体的机会和能力.....只能加强宿主其他方面的强度！”

    “靠，那有个屁用？？”

    “我已经第三代巅峰，还加强？？难不成还巅峰上的巅峰？？”沐玄怒斥一声，这话相当于没说，三代巅峰的加强，不是四代。

    那有什么意义？？

    不过，看系统的提示，自己得到蕾娜充能似乎一口气提高35%！之前还10%，一个蕾娜就提高35%。

    看来这基因核心果然不一般。

    三大造神工程。

    系统提示道：“这里本系统提醒一声，宿主一口气提升35%，是因为蕾娜，还是一只雏鹰！！所以.....”

    “这个我知道！！”

    “毕竟她相处的异性本来就少，而已经具备神体的她，不可能和传统设定中，雏鹰一定会红霞降落！我可不是新手！”

    “我也做足功课的，有的会红霞降落，有的不会....”沐玄自然明白，自己可不是那些新手，毕竟人和人之间不能一概而论的。

    蕾娜和琪琳的区别还是很大的....

    但紧实是不会出错的。

    加上蕾娜的个性原因，蕾娜自然不可能脱离雏鹰设定。

    系统继续说道：“那宿主....我有一个好消息和一个坏消息，宿主你想听什么？？”

    “好消息和坏消息....等等，这台词？？卧槽？？我想起来了，我寝室内衣柜还藏着两个憨憨呢！”

    “我靠！！”

    “一时间搞忘记了！”闻言，沐玄眉头一皱，忽时，恍然大悟。

    想起自己的衣柜中还藏着两个小天使呢。

    没想到，因为彦的回归，以及蕾娜这一波操作，自己把这两个小天使的存在完全的搞忘，昨夜，这两个小妞肯定看了一夜吧？

    靠！！

    系统：“那个不重要，现在是本系统的坏消息和好消息，宿主选一个！！两个消息都无比重要！”

    “行吧，先来一个好消息！”沐玄无奈。

    咔！

    好消息三个字一出口，沐玄的大脑出现三个不同的图标，这三个图标均为彩色，犹如紫钻一样的炫丽....

    其中，三个彩色最左边写着四个字“坚不可摧！”

    右边写着“柔性重组！”

    中间写着：“卓尔不群！”

    三个不同的图标三个不同的意思，让沐玄醒悟过来，瞬间明白这三个不同的图标代表着什么。

    代表着自己肉身的发展。

    坚不可摧指的是神圣之躯，顾名思义，凯莎和彦以及鹤熙具备的身躯，是凯莎的杰作。

    把肉身变成神圣原子。

    形成坚不可摧！！

    无法物理击杀，必须利用大时钟的操作来分散各地....

    柔性重组....

    也不用多说，原理是凉冰这一边的，虫洞分解技术。

    把身躯柔软度提高到一个全新的级别。

    让身体更容易被分解，从而能更方便的穿越虫洞，实现重组。

    这也是一种神体发展。

    看着这两个的对峙，沐玄陷入沉思....

    “系统....你的意思是说，这三个都是我神体的发展选择？？”沐玄问道。

    系统回答道：“是的.....宿主之前拥有第三代神体，可并没有完全的改造肉身，如今，宿主拥有这么一个机会！”

    “相当于再一次提高宿主的肉身，更加接近第四代神体的发展。”

    “宿主已经明白，坚不可摧的终点便是神圣原子，这属于凯莎的技术，和彦一样。宿主的身体将会刚硬起来。”

    “而柔性重组，正是凉冰的独门技术，宿主也见识过。该技术可以避免弑神之力....因为只要核心不被破坏。”

    “肉身将会实现不死....你斩掉，便可再一次重组。”

    “详细分析，实际上神圣之躯和虫洞技术都属于第四代的发展空间，宿主仔细思考，给出一个答案！”

    “该答案将会注定宿主未来第四代神体的技术上限，下限！”

    系统的话，再一次让沐玄想起自己对于超神学院的一些理解。

    关于四代神体。

    最出名的自然是凯莎和凉冰。

    而卡尔和华烨，虽然很强悍，可两者都不具备第四代神体。

    卡尔走的是幻体路线。

    华烨靠的是卡尔的外挂。

    应该不能当作参考。

    而凉冰和凯莎....

    其中凯莎的代表，神圣之躯，指的是原子相互定位，理解为编辑物质的最小单元原子记忆各自地址，单体数据量小，然后将这些元件组合成一台个人电脑。优点是可以独立完成全部的复杂算法，所以每个天使都是一个强大的作战单元。缺点是个人电脑运算速度是有限的，所以在聚合时间上是有延时的，并且因为记忆了地址，只能原地聚合。

    原著中，鹤熙用太阳耀斑烧掉了天使彦，半天没聚合就是一个例子，当时鹤熙甚至怀疑自己是不是算错了。

    而，神圣之躯更为致命的是坚固是有上限的。

    就像强悍的凯莎依然无法抵御超新星一样。

    凯莎被超新星炸毁。

    这是必然，即便当时凯莎说过自己不一定会被超新星炸死。

    可，炸掉，并不是炸死。

    蕾娜的破坏，让凯莎神圣原子不得不散落，而神圣之躯的运算速度过慢，不如大时钟，被其抢先一步定位这些神圣原子，让其分散宇宙各个角落。

    这才让凯莎实现“死亡”

    而凉冰的代表，属虫洞技术四代神体，是将身体全部信息存储于后台计算机，不管身体哪里破碎，仍可以通过后台计算随时聚合。类似于云计算，速度快，没有延时，并且因为数据都存储在后台，甚至可以异地聚合。

    但是缺点也是显而易见的，他需要一个强大的后台运算能力。

    而这个便是恶魔一号。

    相当于一个小时钟。

    这也是原著，凉冰，为什么让恶魔杀杜卡奥杀怜风却要抓语琴的原因。而且如果被人釜底抽薪先打了恶魔一号，凉冰就要出大事。所以恶魔一号总在隐藏状态。

    两者区别很明显，一个柔性，一个刚强。

    有各自的缺点，也有各自的优点。

    没想到....

    如今系统也让自己选择那一条路。

    很显然，两条路上限都不高。

    但是下限却有保证...

    一时间，沐玄犹豫起来。

    ?  ?这一章。

    ?      把四代神体概念设定出来了。

    ?      算是我想到的一点，也是我结合很多资料，给出一个解释。

    ?  

    ????  

    (本章完)

