    苏希锦走的那天，微风和煦，日光温暖，全州百姓排队送行。或泪湿衣衫，或倾力挽留。

    通判王大人代表全城百姓，恭送其出城。

    “苏大人，此一去山高水远，再难相逢，不知您有什么话留给大家？”

    王通判眼眶湿润，愧疚难言。他曾不服女人当政，不接受古怪条例，却因这个女人和这些古怪的条例，救了自己和全城人的性命。

    半年相处，苏希锦亦心有不舍。只前路绵长，她还有许多事要做。

    她含笑，“天子仁明，世道太平。诸位好好工作，善待家人，你们要的凭勤奋都能得到。”

    朴实的语言，宛如远行慈母百般叮嘱，不管读过书还是没读过书的，都能听懂。

    众人又是一阵落泪。

    “时候不早了，”苏希锦抬头看了看天，“山水有相逢，咱们来日再见。”

    王通判躬身行礼，马车轻摇慢晃，渐渐远去，只留下两道车轮印。

    老婆婆怀抱着孩子，拾袖抹泪；妇人倒进丈夫怀里，泣不成声；李全牛、金木雷两人眼眶通红，猛汉落泪。

    朦胧中，不知是谁先开头，“二子乘舟，泛泛其景。愿言思子，中心养养。二子乘舟，泛泛其逝，愿言思子，不瑕有害。”

    嘹亮整齐的歌声代表着他们的不舍和美好祝福。绿草如茵的官道，开阔通顺，苏希锦没有回头。

    登州只是她无数伟绩中的第一站，也是成名战。

    庆丰九年七月末，伴随着苏大人的离开，登州时疫彻底画上句号。

    这场抗疫行动，创造了有史以来：死亡人数最少，用时最短，无流民，无蔓延的记录。

    被后世深深借鉴，并广为流传。

    据传苏大人离开后，登州百姓自发为陛下和苏大人刻了石像。

    石像就立在登州城最高处，上有圣上亲书，下有百姓跪拜，底座处还有苏大人临别赠语：天子仁明，世道太平；善待家人，勤奋爱国。

    庆丰九年八月，翰林侍读苏希锦抗疫有功，帝心甚悦，封四品大理寺少卿，由尚书左丞韩大人亲自迎接。

    这就有点意思了，前头韩大人才从大理寺少卿之位升迁。其未过门的妻子又接了空出来的职位。

    民间戏称大理寺少卿这个位置，就是给韩氏夫妻两准备的。正所谓一门两卿，夫妻同心。流水的大理寺少卿，铁打的韩氏夫妻。

    然有点政治素养的人都嗅到了不同寻常。

    大理寺是什么？陈国刑狱审判机关！掌天下刑狱审判。与刑部、御史台并称陈国三司。

    这可比翰林侍读来得实在，因为它有实权。说明皇帝重视苏大人，有意让她升得更高。也说明女子正式进入中央，打破男子执政常规。

    对此，各位朝廷老顽固心里跟吃了苍蝇一样难受。

    自己累死累活十来年，却被个十五岁的女子截胡。衰气！

    但他们不敢有异议。苏大人平定时疫，得民心，得帝心，风头正盛。

    现在谁惹她，就是跟皇上过不去，跟百姓过不去。

    然他们不敢有异议，当事人苏希锦却有两说。

    她把皇上给拒了。

    “臣年纪气盛，资历尚浅，恐不能担此重任。”

    福宁殿内，苏希锦一身绯衣，虔诚叩首。她身姿纤细，背影却给人一种固执坚定的感觉。

    大理寺少卿不止熟读律法，还需敏锐聪慧，圆滑世故，与之一比，公平公正反倒落了下乘。

    身处黑暗而不能带去光明，只会令自己挫败，令百姓失望。

    堂下众人心中一喜，哈，这个傻子，出去一趟脑瓜子也不灵光了。千载难逢的机会都不要，下次可就没这么简单了。

    周武煦目色沉沉，心下稍暗，“你知道你在说什么吗？”

    苏希锦垂目，平稳说道，“臣想外任。”

    外……外任？她在说什么？

    众人眉头抖动，好好的京官重臣不当，要去外任！

    脑子被时疫感染了吧！

    多少地方官员，穷其一生都不能进京？

    周武煦也是意外，他将目光移向韩国栋祖孙两。

    谁知两人一个低头观地，脚底生花；一个注视着她的背影，专注愉悦。

    得了，这事儿看来还得自己办。

    “你想外任过几年再去，如今正值朝廷用人之际，你给朕好好待在京城。且你此番平定时疫，功德无量。朕不赏你，还放你外任，岂不是打天下百姓的脸吗？”

    门下给事中脚步微移，心里咆哮：我们不怕打脸，外任也有四品官，快外任，快外任。

    却见苏希锦眼前一亮，脆声急问：“过几年？”

    竟认真询问了一起来。

    周武煦方脸微抽，谁都听得出来这是推词，她还当真了，因是含糊，“过几年吧，反正跑不了你的。”

    苏希锦大喜，叩谢皇恩，只仍跪着不起来。

    周武煦心中一跳，神情戒备，“你还想怎样？”

    苏希锦面容沉稳，慎重有加，“臣想为一些女子求个恩典。”

    “此番抗疫，女医馆随臣前去二十二人，不舍昼夜，救死扶伤，回来只余十八人。容娘子慷慨大方，无私奉献，倾半世财力以解登州民忧。登州其他百姓，皆有钱出钱，有力出力，是以想请陛下给他们一个恩典。”

    原是这事儿，还以为她要求什么，“此事不必你提，朕早有打算。”

    登州城发生的事，他几乎全部知晓。心里早就有了一张名单。

    如此，苏希锦再拜首。

    散朝之后，苏希锦与韩韫玉、解仪坤、周绥靖等人缓步并行。

    苏希锦玩笑般道，“我们实在太明目张胆，不怕被弹劾结党营私？”

    周绥靖轻嗤，“随他去，本郡王被弹劾得还少吗？”

    “你这小矮子，一去半年，走前说都不说一声。”他拧着她肩膀，夸张叹气，“你不在的这段日子，哥哥我是吃啥啥不香，喝啥啥不甜。”

    韩韫玉低头勾笑，解仪坤直接拆穿他的虚伪面目，“前儿晚上喝的是洗脚水？”

    “那不是得知小矮子顺利返京，提前庆祝嘛。”

    “半月前，怡红院是谁与秦王世子争风吃醋？”

    “喂喂，有女子在，说话注意点。”周绥靖哇哇大叫。

    解仪坤就没把苏希锦当女子，有见过女子升官这么快的吗？

    他今日心情似乎不错，“一起出去喝两杯？”

    “阿锦刚回来，舟车劳顿，先让她回府歇息。接风洗尘之事，过两天也不迟。”

    韩韫玉温语相拒，眼里的疼惜一扫而过。

    她脸颊削瘦，眼窝青灰，方才在殿内强打起精神。此刻下朝，整个人便有些倦怠。

    解仪坤挑眉，“心疼了不是？”

    韩韫玉不言语，周绥靖神色微黯，推了他一把，“你不是说心上人回京了？带我去看看啊。”

    解仪坤立马闭嘴，眼里柔光波动，撒手就跑。周绥靖连忙追上去。

    剩下苏希锦、韩韫玉两人，相视一笑。

    反正官都当了，也不怕有人说闲话，她说，“我提前了十五天。”

    去时二月二十三，回来八月八日。

    四周人来人往，他伸手捉住她的手，捏了捏，“瘦了。”

    大哥，这可是在宫中哎。

    好在官府衣袖宽大，盖住两人的手，外人只以为两人走得很进。

    “要是胖了，不得对不起登州百姓？”

    他却没笑，昼夜担忧，好几次梦中惊醒，怕听到她的消息，又怕听不到她的消息。

    “下次，若你要外放，我随你一起吧。”

    苏希锦抬头，“你教六皇子功课，又要忙于尚书省，如何走得掉？”

    与她不同，他不能随意离京。皇上需要他制衡朝野，需要他协助处理波诡云谲的朝堂风云。

    而那些兵行诡计，世家心术，都是她学不会的。

    “朝中能人辈出，我走了，自然会有人顶上。”他神色淡淡，“且我身子羸弱，正好陪你外任。”

    苏希锦想到林舒正的话，隐隐有些担忧，“你的身体……”

    “绝对陪你白头偕老，”他勾唇，目光微冷，话语意味深长。

    苏希锦赦然，她不是那个意思。

    又觉得不对，他怎么知道表哥对她说的话？

    “我身边有你的人？”

    他没回，指着前头那紫色马车，“我送你回府。”

    一听回府，苏希锦立刻嘴角下拉。去登州前，她怕林氏担忧，决定先斩后奏，并未告知她实情。

    凉了。

    到底还是个孩子，韩韫玉斜睨了她一眼，松开手心，为她斟茶，“我找少司农有事相商，正好与你一同前去。”

    苏希锦心下顿松，加之车内凉爽，茶香弥漫，竟然打起瞌睡来。

    他令人放缓马车，手里拿着一叠信件，笔力穿透，看不清上面写了什么。

    回府，迎接苏希锦的是林氏凄凄惨惨戚戚的哀容。

    “娘，”苏希锦上前两步，极尽讨好。

    林氏撇过头不说话，她才不是她母亲。

    哪有女儿在外出生入死，母亲却不知道的？

    “娘，”苏希锦小声轻哄，“您看我一眼啊？”

    林氏闭眼，倒在商梨身上，哭得上气不接下气，

    那样子，没半个时辰绝对止不住。

    “娘……”凉了，苏希锦转头看向韩韫玉。

    “伯母，”韩韫玉上前道，“不知府上可做好了饭？今日没来得及吃。”

    听到韩韫玉的话，林氏默默擦干眼泪，“已经好了，伯母这就给你端去。”

    苏希锦看了看两人，这两人什么时候这么熟悉了？

    饭桌上，林氏一边给韩韫玉夹菜，一边对华痴夫妇嘘寒问暖。视苏希锦与无物。

    苏希锦求救似的看向韩韫玉，对方摇了摇头，示意她不要着急。

    第二天，朝廷下令免登州百姓三年税赋。皇上亲手为女医馆题名，前去登州的女大夫，皆可入京都医舍。食君俸禄，后半辈子衣食无忧。

    封华痴为太医被婉拒，容娘子为八品乡君，同样林家也有个八品的名头。至于那些为时疫出力出钱的人，则由当地官府送锦旗，出力多的，还可免税以示嘉奖。

    皇上给苏希锦放了三天假。

    前头两天她都在处理史馆之事，离京半年，送上来的文本堆积如山。她看了一些，在见到窦勇夸她百年难遇，惊世之才时，暗自挑眉。这窦勇拍马逢迎的老毛病又犯了。

    休假最后一天，齐王妃和梁夫人邀她过府一叙，说是要介绍个朋友与她认识。

    按说她如今的身份不适合与这些官眷来往。然苏希锦想到两位平时对林氏的照抚，思量了一下，还是去了。

    地点定在上次的酒楼，齐王妃依旧一副贤惠大度的模样，梁夫人于她右手作陪。

    “可算来了，”齐王妃招了招手，“你可别行礼，本王妃一个内宅之人，担待不住。”

    梁夫人捂嘴一笑，“过不了多久，咱们就得向苏少卿行礼了。”

    如今苏希锦风头正盛，她俩若不是凭着林氏的关系，恐怕也是见不到人的。

    谁能想到去年刚入朝的小姑娘，一年间连跳四级，直接成为正四品大理寺少卿？

    苏希锦淡淡笑了一下，想着两人是为自己介绍人。目光在屋里巡视一圈，除了她俩，再无其他人。

    齐王妃指着她，对梁夫人笑道，“你瞧，我就说她想不到吧？”

    苏希锦纳闷，想不到什么？难道这个人她认识不成？

    “都是见了面的人，还为别人求了恩典，竟然猜不到？”梁夫人提示。

    苏希锦茫然，见了面，求了恩典，莫非是……

    呼之欲出之际，内屋走出一明朗飒爽的女子。那女子三十来岁，梳着同心髻，头戴两只燕尾钗，一身石榴红云纺，端的是明艳大方。

    不是容娘子是谁？

    “婉容，”齐王妃对她伸了伸手，“你输了，城东那家铺子归我了。”

    陆婉容眼睛都不眨一下，“你要便拿去，哪次好东西没给你？”

    “容……长善乡君，那日多谢你为登州解囊相助。”

    原来她就是之前齐王妃说的奇女子，真是没想到。

    “钱财乃身外之物，去了再来，”陆婉容对她坦然一笑，“多谢苏大人为长善求的恩典。”

    到手的乡君称号，不要白不要。

    陆婉容，陆侯爷的嫡幼女，年三十四，曾嫁与昌平伯爵世子为妻。因世子纳妾而自请下堂。

    陆侯爷觉得她败坏门风，受继室挑拨，将之逐出家门。

    孤单无依的陆婉容，并未求饶，只是头也不回走了。

    再回来便成了商界有名的容娘子。

    她是京中女子异类，与女子典范的齐王妃完全是两个截然不同之人。

    然这两人竟然是多年好友。

    【作者有话说】

    今天整理大纲，晚了些。明天新章程。

