
大漠孤烟直，长河落日圆。

在这片微微泛红的夕阳余晖中，忽有一匹铁骑疾驰而来，飒沓流星，在地上留下了一个个的沙窝窝。

“报！”

“进来！”

“启禀戚将军，鞑靼匪军在抢夺了一些百姓们的铁锅后，就很快速地退去了！”

“什么？退去了？”

危坐在中军帐里的戚景闻言倏然站起身来，捋须踱步，蹙着眉头开始沉思。两侧的部将则都是闭嘴不言，生怕弄出声响打断了他的思绪。

于是，大家便全都沉寂了下来，细思端详。

就眼下的这事来说，确实透着一些诡异。

这大过年，兴师动众，奔波一场，只是为了抢夺几口铁锅？

真是想不明白。

正当众人百思不得其解之际，一个参将模样的男子突然出列说道：“戚将军，在末将看来，鞑靼的此举非常合乎情理，不难理解。”

“哦？还请赵将军解惑。”戚景晃过神来，重新坐下说道。

“是！”

应声看去，却见这位答话的参将面色黧黑，举止雅然，举足顾盼之间都透出一种非凡的睿智感，此人，不是赵明玉又是何人？

是的，确实是他。

只见他略略缕了思路，便道：“这么说吧，在敌我两国还在互市之际，我大奉所产的铁器一直都是鞑靼和瓦剌的青睐之物，为此，他们还不惜拿大牲口进行交换，由此可见，漠北的铁器是多么的匮乏。”

一顿，他又继续道：“然而，在两方交恶之后，边关的互市便开始由盛转衰，到了近几年，几乎完全陷入了停顿状态，由于长期不通商品，漠北的铁器需求定然难以为继。如今他们出来抢夺，确在情理之中。之所以选在大年初一，可能是考虑到咱们汉人在过年时喜欢居家烹饪，所以，他们才会以此作为契机，突施冷袭。”

没想到，在这个现象的背后，赵明玉还推出了这等逻辑。

不错！

感觉很明朗，听得也很明白。

戚景哈哈一笑，赞道：“赵将军果然学识渊博，通晓内外，只是这么三言两语，便阐明白了其中玄机，佩服！佩服！”

赵明玉则是连忙拱手回道：“不敢当，戚将军过誉了。”

“赵将军不必自谦，我曾放言说，我得先生如虎添翼，现在来看果不其然，先生肯入行伍助我，真乃是边关之福！”戚景依旧不吝赞词，道。

然而，此话方落，彼赞又起！

众将们也很懂事地尾随着主将的话音，连对赵明玉表达钦佩之意。

呵呵，老赵啥什么时候具有了这等威望？

真的假的？

莫急莫急，这其中确有一些缘故，且听一一表来。

话说赵明玉出使西域，他不畏艰辛，长途跋涉

，终于寻找到了大宛古国的大致所在，而后，他不负众望，如愿地寻到了传说中的大宛马的后裔，并成功将马种带了回来。

功德圆满！

然而在其归途中，却是出现了一个小插曲。

某一天，他的马队巧经此地，正好被巡察边关的戚景一行遇上，再之后，他便被一番盛情给挽留了下来。

戚将军说，自己要尽一下地主之谊。

是啊，赵兄乃是我挚友齐誉的故交，如今忽至，吾又岂能不箪食壶浆以迎凯旋之宾？

这……

好吧！

其实明眼人都注意到了，自始至终，戚景的眼睛都在盯着域外的马种，眼睛里全是贪婪的光芒。

战马，尤其是雄壮的战马，对边防的军事意味着什么，那就不言而喻了吧？

他是想据为己有吗？

猜对了！

任何一个具有责任心的好将军，此刻都会这么想的。

故，他趁着赵明玉在这儿暂栖之机，忙以八百里加急奏请天子，恳求今上把这些域外马种以及赵明玉这个人，一同赐给自己，以为边关建设需要。

对于皇帝来说，这也算不上什么大事，他几乎想都没想就直接准奏了。

要知道，戚景现在可是堂堂的镇北大将军，统领整个大北方的军事防御，虽说其官衔不及总兵，但也算得是手握兵权的朝廷重臣，这个面子还是要给的。

其实不光是圣天子，就连内阁的一众老臣也很识趣地没有多说什么。

不就是一群外蕃来的畜生和一个尸位素餐的人嘛，即使强留下来，还能有何大用？既然这样，反不如送个顺水人情，卖新贵戚将军一个面子。

不过，他们也泛起了些许不解，戚景想讹战马倒还说得过去，毕竟这对军事有益，可他朝皇上索要赵明玉这么一个文官又是为何？

是呀，这厮既不能冲锋陷阵，又不能整肃军纪，留着他不是纯粹地吃闲饭吗？

咳咳，当然不是。

在戚景的眼睛里，赵明玉可谓是价值千金。

哦？为什么这么说？

诸位看官是否记得，老赵之前曾写过一本不太出名的著作，其名叫做《马论》，书中对于战马的育种、饲养、驯化等环节皆有深入的研究和阐述。戚景在看到了此书之后，立即就被其中的内容给深深折服了。

然而更为难得的是，赵明玉还在行太仆寺里执过事，对于养马的现实操作有着非常丰富的实践经验，确实是个不可多得的实用型人才。

如此大才不为军中效力，岂不是暴殄天物？

就这样，在戚景的精心运作下，赵明玉直接摇身一变，变成了一名边关武官，这种结果也算得上他学以致用，壮志得舒。

正所谓，新官上任三把火。

一直怀才不遇的赵明

玉才刚刚披上戎装，便迫不及待地献出了自己良谏。

他认为，战马乃是军事要政，不能过度依赖行太仆寺以及苑马寺，否则就有可能重蹈覆辙，前功尽弃。如果权衡利弊，反不如军中自己养马，以作为长远规划。

其实，戚景早就这么想了，所以，一拍即合。

由此来看，二人果然是志同道合！

冥冥之中，戚景的心里冒出来了一个很强烈的愿景，他觉得，只要这些域外马种牧养得当，繁衍不息，不会超过十年，他就可以像西汉名将霍去病那样，深入敌方腹地痛击二强。

梦想虽然宏伟，但还是要从第一步开始做起。

养马，首先要得有马场作为根基地，也只有如此，我华夏的铁骑才能生根发芽，一步步地迈向壮大。

戚景认为，这一点并不甚难。

早在盛唐时期，关陇一带就曾开设过大型的养马场，后来只是因为朝纲扭转，慢慢被荒废掉了。

如今，何不效仿先贤，依葫芦画瓢再次兴建？

对！就这么办！

想法是好的，可人家那里的地方官不怎么配合呀！

我呸！

什么人这么不识大体？

戚景之妻方若蛟在得知了此事后，立即率了一队人马，并带上新培养的小将军洪涛，一同‘杀’向了那个地方官的家。

别人都是倡导以理服人，可这位奇女子却喜欢以小皮鞭和人理论。

总之后来，马场顺利开建，没有任何人再有异议了。

且说当下。

来犯的敌袭已退，危机已除，众将们终于可以松口气了。

今天可是大年初一，说什么也要稍微放松一下，要不然还叫过年吗？

戚景略一琢磨，心道：何不小酌怡情？

嗯，甚好！

于是，他便令军中的老厨子在帐内搭火烤羊，然后独邀赵明玉与己对饮。不过，他的此举乃属秘密偷喝，莫不能妻子让方若蛟知道。

“唉，咱这马蹄铁的计划怕是要泡汤了……”才斟上了酒，戚景便一脸失望地叹道。

赵明玉闻言一怔，道：“哦？将军何出此言？”

“工部那边回信说，他们现在正忙于打造鲲鹏水师，目前无暇顾及咱们这种小军需，虽说这话没有明面拒绝，却也在暗示无能为力。”戚景解释说道。

不难看出，工部碍于国策压力，选择了丢小保大。

但是，马蹄铁对于战马来说，可谓是非常重要，这就犹如人之足履，不可或缺。赵明玉深喑养马之道，又怎会允许这种情况发生？

他凝思了片刻，突然笑道：“戚将军何不向琼州的齐誉齐大人发出求助呢？依我看，他肯定会出手相帮的。”

“去求他？”戚景先是一怔，而后，便恍然地笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69147312"  chaptername="第371章  战马复兴">加入书签</a>
</div>
