    像是油，突然碰到了火一样，猛然的炸裂，直接就是在他内心里面沸腾。

    鼬全身的查克拉更是在熊熊燃烧着，仿佛置身于火炉之间，每一个细胞都是滚烫而炽热的，隐约那喘气都如同牛一般十分的响亮。

    “小帅哥呀，该不会是承受不住吧……要是这样的话，那未免就太可惜了哟，要是控制不住自己太早就缴械投降了，那姐姐反而少了一丝狩猎的乐趣。”

    田心神姬媚眼如丝地说着，那樱桃小嘴之间不断哈着热气。

    凭借着仙术的魅惑，更是拿捏了不少的忍者。

    毕竟，想要获得白蛇大人的仙术，那哪里有那么的容易，而且得罪了她那自然是火力全开毫不留情，曾经有一位出类拔萃的杀人，就单枪匹马的杀到这里。

    可惜了，最后还是逃脱不了她的魅惑，整个人澄清在现实的幻想之中，直到最后那弥留之际，都是不断的沉浸在这醉生梦死之中，想要一倾芳泽却又难以抵住内心的渴望以及焦灼。

    恐怕那种感觉是任何人都难以去忍受的。

    尤其是对于那些所谓的禁欲派，平日里面说什么斩三尸拔九虫，说什么女人都是粉红的骷髅，他们都不会去多看一眼，但结果当真正面临挑战的时候，却又正巧碰到了他的软肋。

    若是内心里面真的是色即是空，却为何又不敢去看那两眼空空，只怕盯着那胸前二两不住的垂涎，最终也只能够误入魔道。

    虽然说并不是如何惊艳，但一个好看的花瓶相较于绿茶的温声细语，终究是难以望其项背。

    “怎么呀，弟弟，快过来啊，一起过来快活呀。”

    旁边的那些折裙也是不断的进行着求偶的仪式，群魔乱舞之际，各种嘈杂的声音更是让整个空间变得十分的靡乱。

    却不想下一秒，一个有些稚嫩却十分冷酷的声音出现在了田心神姬那榻榻米旁边，不同于蛇类的冷血动物，刹那之间田心神姬就感受到了那种类似于男子汉的暖男气息。

    “你要是说过来的话，我早就在这里坐了很久了，所以姐姐想要对我做什么呢？要知道我还小哦，很多少儿不宜的事情我可不愿意做。”

    陡然之间的回头，全身戒备。

    田心神姬眼神之中难以置信，为什么？到底是什么时候，这么悄无声息。

    鼬十分绅士的单手托着一个果盘，将里面如同珍珠一般硕大的葡萄呈现了上去，毕恭毕敬像是一个奴仆，完美的和旁边的环境融在了一起。

    这就是真正的杀手吗？

    悄无声息，却又十分的致命，如果说刚刚这个小孩对自己动手的话，后果恐怕是不堪设想。

    “姐姐，怎么会对你做少儿不宜的事情呢，姐姐疼你还来不及呢。”

    田心神姬强颜欢笑，试探的说着，但内心里面早已心是慌的一匹。

    难道自己的媚术真的没一点用处都没有吗，为什么这个小孩会无动于衷，对对对，一定是因为她是小孩子的问题，否则话根本不可能没有任何用处。

    可是一想到一个孩子就拥有如此实力，田心神姬内心里面就是一阵的阴沉，要知道，哪怕是自己也已经拥有了数千年的修为啊！

    却不想相比之下……

    说不定这还只是他的冰山一角，没有展露出来的地方，又是何等的深不可测，小小年纪就已经拥有如此的城府以及心计，恐怕只长大之后也是一个十分不得了的人物。

    如果说日后要是对他们龙地洞以及蛇族有所不利，恐怕那后果将会不堪设想。

    此子，要么与之交好，要么务必将其铲除的一干二净，不留后患！

    “那姐姐就吃葡萄哦，或者是我给姐姐喂一颗呢，都说这樱桃小嘴和月光杯最为映衬，确实不知同样盛着美酒，却又是哪一个更有滋味。”

    鼬眯眼笑道，从自己的空间卷轴里面掏出了一瓶琼浆玉露，那可是他花了大价格才在酒商那边拿到的稀世珍馐，据说只是那么一小杯就足以让你感受到胸中浩气长存的舒爽，网络有着一条神龙，沿着沸腾而炽热的喉咙，不断的绽放盛开，最后在胸膛上散发着郁久弥坚的暖意。

    “这样是说樱桃杯的话，那确实是比不得月光杯的玉器寒冷，对于普通的美酒，舒爽程度自然能够润喉，可要是比那冰火两重天的滋味以及柔软，终究还是比不得这樱桃杯的奇妙无穷。”

    感受到这个小孩子身上散发出来的乐趣，田心神姬内心里面也是有着一阵好感闪过，搭话说着。

    明明这个孩子毛都没长齐，而且那眼神里面的青色像是一泓清水一般天真无邪，可为什么总是能够说出这么有韵味，却又撩人的话呀。

    这是什么绅士的冷欲风格吗。

    这个弟弟实在是太可了吧？

    有那么刹那之间，田心神姬内心里面的心弦略微闪动，旋即连忙摇头否认了自己的那种心魔的蠢蠢欲动。

    该死的，这是怎么回事。

    难道说最聪明的猎人总是以猎物的形式出场吗？

    这个可恶的小鬼。

    可不能够上了他的当了。

    “那确实，醉生梦死滋味，我确实是不知道，但是这葡萄美酒的爽口，或许总能够给这漫漫长夜增添一丝乐趣。”

    被重重的蛇群包围，鼬依旧是不急不缓地调侃着，谈笑之间风度翩翩。

    俨然就像是一个真正的贵宾，在和佳人对饮。

    好不逍遥自在。

    “想不到你这个人啊，倒也不是那么的乏味，这说好的让姐姐考核你呢？怎么反而变成了在这里度假了？”

    田心神姬悠悠的说着，径直将自己的媚术收敛了起来，这个小孩子倒也是让他感觉到很有兴趣，不同于那些臭狗屎般的只知道打打杀杀的男人。

    能够拥有如此实力，已经可以获得她的认可，况且有经过之前的吊桥效应，这么一刺激，内心里面分泌的肾上腺素让内心的砰砰直跳难免会让她以为是爱情的多巴胺。

    “就算是所谓的历练，能够和这样漂亮的姐姐独处不也一样是一种享受吗，这样说起来还是我赚了呢。”

    鼬油嘴滑舌继续的说着，一边二字，内心里面安抚着自己，还好这些声音没有传递出去。

    要是被那两个女人知道，恐怕还不是跌破眼镜，或者是直接拿刀过来杀了自己，要知道对于他们啊，自己可从来没有这么夸过呀。

    毕竟有的时候女人呐，那可是夸不得的……

    

