    酒店的走廊里光线昏暗，照片拍得有些模糊，但是，还是可以从两人身上的衣着分辨出他们的身份。

    当然，就算两人靠得很近，但是一个搀扶的动作本身也说明不了什么，更不可能证明两人有暧昧。

    但是，偏偏他们出现的地点是一家五星级酒店！

    一张普通的照片，配上这样的背景，足以令人浮想联翩。

    而且，今天在剧组直播的时候，所有关注剧组的网友都亲眼看到了盛煜对洛晨曦的维护。

    就连傅佳彤本人，都觉得盛煜对洛晨曦的态度非同一般……

    “这照片……是你刚才拍的？”

    傅佳彤略一思索，就明白了前因后果。

    记者急忙点点头，解释道：“傅小姐，我本来是看剧组那边人太多，又有那么多保镖，所以才跑到酒店来，想着碰碰运气，看能不能堵到洛晨曦，做个独家采访。结果，我等了没多久，果然看到洛晨曦出现了，但是，却是坐着盛三少的车子回来的。”

    说着，他把声音又压低了一点，“而且，我还隐约听到两人的对话，说要回房间什么的……我灵机一动，就跟在两人身后，抓拍了这张照片。”

    傅佳彤一开始没把这张照片当回事，觉得这种捕风捉影的照片，明显没什么可信度，连她都不信。

    可是，听到这个记者的补充说明，她倒是愣了一下。

    “回房间？”

    记者点了点头，“是啊，傅小姐，我特意在楼下等了一会儿，看到电梯升到十七楼就停了下来，过了十几分钟都没有变化……傅小姐，不知道盛总是不是也住在这家酒店？他跟洛小姐住在同一层楼吗？”

    听到这话，傅佳彤和钟秀娜对视一眼，心中都是一惊。

    盛煜竟然跟洛晨曦一起到了十七楼，还这么久都没有下来！

    其实，《华丽转身》剧组为了让演员不受干扰，是包了三层楼的所有房间的，但是，剧组包的是十四楼到十六楼！

    十七楼一共只有三套房，全是总统套房，剧组根本没有这么多经费，也不会浪费钱在这上面。

    但是，他们入住的那天，洛晨曦的房间就莫名其妙被升级到了十七楼。

    酒店方面的说法，是洛晨曦中了幸运大奖。

    但是，几乎所有人都在猜测，一定是宠妻狂魔穆大少又在背后动了手脚。

    就因为这事，傅佳彤当时嫉妒得要命。

    所以，住在酒店十七楼的剧组成员，一直就只有洛晨曦一个！

    而盛煜……他是今天为了参观日，才特意赶到帝都来的，他根本就没有在酒店开房！

    现在，这孤男寡女的，互相“搂抱”着进了电梯，去了十七楼的套房，这么长时间不下来……

    要说没有猫腻，她都不信！

    难怪刚才在剧组的时候，盛煜会这么维护那个小贱人！

    想到这里，傅佳彤眼中闪过一丝厉色，“你确定你看清楚了吗？”

    “看清楚了，当然看清楚了！傅小姐，这种事我怎么敢瞎编呢？”记者连连点头。