    很快回过神来，白玉堂和展昭迅速带着S.C.I.的众人赶到了市博物馆。

    首先要驱散蜂拥而至的媒体，警员们拉起警界线，把现场保护起来。

    S.C.I.的众人快速地走进了休息室。

    现场看，尸体的可怖感略略降低了一些。也许是受了照片的影响，在镜头里看的感觉，让人第一时间就联想到了照片中的眼睛。展昭稍感庆幸，如果第一时间不是透过镜头而是直接看尸体，说不定还不会和那些照片联系到一起。

    公孙带上手套上前验尸，边观察着尸体，边说：“男，四十岁左右，没有中毒迹象……”翻看着瞳孔，“猝死的！”

    “类似于疾病？！”白玉堂问。

    “看起来……”展昭迟疑了一下，“像是吓死的。”

    公孙点头，“对……的确像是吓死的。”

    白玉堂转身问站在一边的莫里斯：“你一直陪在他身边？！”

    莫里斯摇摇头：“他刚才说感觉不太舒服，我去给他倒了杯水……回来他就变成这个样子了。”

    “他有没有什么病？”展昭问，“比如说，心脏病，高血压之类？”

    “……我跟他合作很多年了，据我所知没有。”莫里斯摇头。

    “还有一个问题。”展昭说，“田中先生有一组关于眼睛的照片……你知不知道？”

    “哦……”莫里斯点头：“我知道，是名叫‘恐惧’的那组照片吧，那是田中的代表作。”

    “你们是怎么样让模特儿露出那种表情的？！”白玉堂追问了一句。

    “呃……”莫里斯有些欲言又止，犹豫了片刻，“这个，属于秘密……”

    展昭笑了笑：“你觉不觉得，田中的眼神和照片中的很像？”

    莫里斯一愣，叹了口气，“是很像……”

    “那你可以说了么？”白玉堂催促，

    “那些人都不是模特儿。”莫里斯轻声说：“田中雇人，先把被拍摄的对象吓得半死，然后再抢拍。”

    展昭和白玉堂对视一眼，都没有再说什么。

    正这时，门口一阵混乱，一个人不顾警员的阻挡，闯了进来。

    众人回头一看，认识，就是刚才在电视新闻里出现的商洛。

    阻挡的小警员为难地看了白玉堂一眼，白玉堂对他点点头，警员离开。

    商洛双手插着裤兜，一派从容地四周扫视了一圈，视线落在展昭身上时微微一愣，随即礼貌地笑了笑，收回视线，对白玉堂说：“这位一定是白队长吧～～久仰久仰，在下商洛。”

    白玉堂笑了笑，伸手跟他回握：“我知道，刚才在电视新闻里见过。”

    “是么……”商洛点点头，“我是想来请各位帮我一个忙。”

    “帮忙？”白玉堂回头和展昭交换了一个眼神，“帮什么忙？”

    “在箱尸之谜和诅咒没有弄清楚之前，我会把真正的箱尸留在博物馆里。”商洛指了指后方的展厅，“希望警方会找人保护。”

    白玉堂笑了笑，点头：“这里是凶案现场，我们自然会找人来保护。”

    “还有，希望白队长可以尽快破案～～很多人都在等待着解惑的。”说完，又笑了笑，转身离开。

    “他来干什么的？”展昭走到白玉堂身边，“莫名其妙。”

    白玉堂皱着眉想了半天：“猫儿，我们以前办案子的时候得罪过他没有？”

    展昭耸耸肩：“没有吧……”

    取证完毕，时间也差不多到了傍晚，白玉堂把展昭送回家后，独自开车，去了一个地方。

    车子停在了一间夜总会前，白玉堂下车，拐进弄堂里，进了夜总会的后门。

    门口一个正在抽烟的小混混看到他后微微一愣，随即帮他打开了身后的一扇门。

    门后是一条长长的台阶，灯光昏暗，台阶直通向地下。

    白玉堂进门，沿着台阶向下，走到底，是另一扇门。

    伸手在门上轻轻叩了两下，门上打开了一小扇隔窗，露出了里面人的一双眼睛。

    看到是白玉堂，那人关上窗，片刻之后，卡塔一声，门被打开。

    门后房间里的陈设，就好象是商务办公室一样，白玉堂一愣，脸上瞬间露出嫌恶的表情：“你品味越来越差了。”

    坐在办公桌前抽着烟的男人抬起头，对白玉堂鄙视地翻翻白眼：“这叫审美！”

    这是个三十来岁的男人，样子很普通，打扮的也像极了一个上班族，只是眼睛下方，一道浅浅的刀疤几乎横过了整张脸。

    “怎么样？有什么大事要你白队长亲自上我这座小庙里来？”那人熄掉烟，问得随意。

    “我想查一下商洛这个人的底。”白玉堂开门见山。

    “这个……有些难啊～～”为难地皱起眉。

    “他是黑道出生。”白玉堂搬了一把椅子坐下，“道上的事情，问你智化应该没错吧。”

    “唉～～”叹了口气，智化点点头，“怎么，这人找你麻烦？还是找你那宝贝猫咪的麻烦？！”

    白玉堂微微一愣，就见智化正盯着他左手上的戒指猛瞧。

    “我就是不知道他想干什么，才来问你。”轻轻地转动着那枚戒指，“你知道他的来历？”

    智化略有神秘地说：“我只能说……这次可能是个大麻烦。”

    “什么意思？”白玉堂不解。

    “问题不在你这里。”智化咳嗽了一声：“商洛原来一直在意大利，起家靠的是白粉和军火……后来，为了地位之争，得罪了黑手党头子，被赶了出来。”

    “然后就来了国内开保全公司？”见智化点头，白玉堂又问，“那跟我有什么关系？”

    “不是跟你。”智化摇头，“细节我不清楚，问你大哥，就明白了……我只知道，商洛被清剿，跟你大哥有很大的关系。”

    “我哥？！”白玉堂眉头皱得更紧，片刻后，问，“我哥在意大利的时候……做的是什么？！”

    “呵呵呵～～～～”智化笑起来，“那我就不得而知了，你们是兄弟，自己去问问他吧……只是这个商洛，野心很大，最近道上都是蠢蠢欲动，一副山雨欲来的样子，估计也是他在兴风作浪～～～唉，我也准备出去避避风头了。”

    白玉堂站起身，说了“谢谢”之后就准备离去，出门前，就听智化在身后补充了一句：“小心了～～”

    离开夜总会，坐上车，天已经黑了，白玉堂突然想起展昭在家里应该还没吃饭～～匆匆忙忙买了份批萨就往回赶。

    开门进去，突然闻到一阵奇怪的糊味，像是什么着火了。

    “猫儿……猫……”惊得差点灵魂出窍，循着味道找到厨房，白玉堂呆住。

    就见展昭围着围裙，一手拿着铲子，一手拿着一瓶酱油，正专注地盯着燃气炉上呲呲作响的平底锅，嘴里嘀嘀咕咕的，不知在说什么。

    见人没事，白玉堂松了口气，走进厨房，就听展昭正对着锅子里的一枚鸡蛋说：“快点啊～～comeon！”

    忍住笑，白玉堂走上前，刚想说什么，却见锅子大概是因为油热了，噼噼啪啪地响起来～～

    展昭看看锅子，似乎是感觉差不多了，抬手就往里面倒酱油……

    “等一下！”白玉堂的话刚出口，酱油已经倒进了锅里——“嘶啦”一声，一阵黑黄的水蒸气泛起～～

    展昭抬手就把旁边碗里的饭扔了进去，拿起铲子一顿搅～～

    “天哪……猫儿～～”白玉堂赶快打开油烟机，关掉煤气，推开窗。

    展昭不解地看他：“干吗？！”

    “我问你才对吧？！”白玉堂抢下他手里的铲子，“你干吗呢，做化学实验啊～～”

    展昭略有得意：“做饭！”

    回头看看锅里那一堆黄黑相间的“物体”，白玉堂问展昭，“你原本打算做什么？！”

    “本来想做蛋包饭……后来决定做蛋炒饭。”

    白玉堂点点头，指着锅里的东西又问：“那这个是什么？！”

    “……蛋……蛋炒饭。”展昭答得有些底气不足。

    看看乱成一团的厨房，黑色的食物，再看眼前斯斯文文、干干净净的展昭，白玉堂有些无力地揉眉头：“我说猫儿，你做出来的饭……很有男子气概～～”

    展昭瞪他：“只有饭？”

    “你做饭时候的样子，也很豪迈。”白玉堂说完靠到水池边，哈哈大笑起来，刚才的阴郁也一扫而光。

    展昭走到他近前，用力揉他头发：“那你心情好些没？！”

    白玉堂愣住，随即，伸手抬起展昭的下巴，低头吻他的唇角：“猫儿，谢谢～～”

    出了厨房，两人边啃批萨边聊，白玉堂把刚才在智化那里问到的情况都告诉了展昭。

    “嗯～～”展昭想了想：“小白，你觉得商洛这次不只是趁机找麻烦那么简单？”

    “第一个案子……”白玉堂摆弄着桌上的咖啡杯，“负责保全的人是商洛公司的，而卡洛斯死后，商洛第一时间买了那具箱尸……”

    “没错。”展昭拿一根筷子插着小块批萨：“商洛的确获得了很多的好处……但是，要说他杀人，又编造什么诅咒，只是为了那一点经济利益～～总觉得怪怪的。”

    “这个案子实在蹊跷。”白玉堂递了一杯热牛奶给展昭，“猫儿，吃完饭，我们回警局，公孙的验尸结果应该出来了。”

    “嗯。”展昭点头，捧起牛奶——喝～～

    晚上7点，两人回到了S.C.I.，公孙已经拿着验尸报告等在办公室里了。此时，他正靠在蒋平身边盯着电脑屏幕，神态甚是严肃。

    “怎么？”白玉堂走近，“有什么发现？”

    “头儿。”蒋平抬头看看两人，“你们看，网上现在全部都是有关箱尸和图西文化的报道。还有人成立了什么图西教……把那具箱尸当神那么供。”

    展昭突然问：“图西文化的研究者……有大概多少人？”

    “嗯～～”蒋平点开一个网页说，“有关图西族的记载真的不多～～不过网上有两个人很有名。”

    “哪两个人？”

    “一个是画家默宁，一个就是占卜师阿卡沙。”蒋平搜索着两人的资料，“默宁的名作‘燃烧的愤怒’，画的就是古老图西文明的火刑——将罪人吊起来，然后烧死。”

    众人看到了那副画，就见画面里是一个扭曲挣扎的人，正吊在一根绳子上，下方，是蓝色的火焰。最奇怪的是，那个被吊的人是自己拽着绳子的另一头……样子诡异至极。”

    “他为什么要自己抓着绳子？”白玉堂不解。

    “那是因为在图西人的习俗里，被火烧死是最重的刑罚，灵魂将永受火烧之苦，所以他宁可先把自己吊死……”展昭解说着，就见众人纷纷好奇地盯着他。

    “猫儿，你怎么会知道？”白玉堂不解。

    “……”展昭睁大了眼睛回看众人：“干吗那么看我？我好歹也是个学者～～知道多一些不对么？”

    “咳咳～～”白玉堂回头，问蒋平，“还有一个呢？”

    “就是我们刚才在看的。”公孙突然说，“阿卡沙的视频直播。”

    “直播什么？”白玉堂和展昭好奇地凑上去。

    “她说她知道罪人是谁……是图西之神告诉他的。”蒋平耸肩，点开视频直播，“折腾了半天了，直播车已经按照她指出的地点去找了。”

    “去找什么？”展昭看着现场直播的画面，是一座小型的别墅。

    “阿卡沙说，罪人会得到图西之神的惩罚……他知道下一个罪人……”公孙的话还没说完就停住了～～只见镜头里的别墅火势熊熊，上方黑烟滚滚。

    “啊！”摄像师突然叫了起来，“房间里好像有东西！”说着，镜头推进。

    就见二楼的窗户里，火势熊熊，打开的窗户里，蓝色的火焰吐着火舌往上蹿。

    烈火中，一个人悬挂在房梁上，绳子穿过房梁，另一头，紧紧地拽在她自己的手里，而那人，就是画家默宁……

    视屏前的众人张大了嘴看着这一切，言语不能。

    片刻之后，众人对视，异口同声——“邪了～～～”

