    “事情就是这样。小君让我配合他演戏，目的就是为了治疗你的恐血症。我原本以为不会成功，没想到真的如同小君所说，你克服了心理障碍，重新获得了医疗圣手的能力。”

    静音说到这里，有些兴奋。

    能够见证纲手重获新生，可以说是她最大的愿望。

    如今这个愿望实现了，她自然是开心不已。

    此刻的纲手却如遭雷击。

    一切竟都是那个少年布的局吗？

    为了治好自己的恐血症，他居然做到了这种程度。

    这是拿他的性命在为自己治病。

    一时间，纲手心中涌起一股暖意。

    “纲手大人，你也别怪小君，他也是为了你好。”

    喜悦之后，静音也开始担心纲手责怪君麻吕。

    谁都不喜欢被人算计。

    尤其是纲手这样骄傲的人。

    纲手没有回答静音的话，她直接起身，去了君麻吕的房间。

    静音连忙跟上。

    推开门，君麻吕躺在床上，睡得正香。

    皮卡丘坐在一旁，正担心地看着他。

    连纲手进来，它都没有转移视线。

    那专注且担忧的样子，更加可爱了。

    这两年，它一直跟君麻吕在一起，他们之间的关系自然是极好。

    此刻见其如此憔悴，皮卡丘很是难过。

    纲手看着那张更加苍白的脸，哪里会有责怪的想法，有的只是心疼。

    人生在世，又有几个人肯拿生命当赌注去拯救你。

    “傻小子。”

    纲手伸出手，轻轻地将君麻吕脸上的乱发拨开，随后掌心贴在了他的脸上。

    就像昨天晚上，君麻吕的手贴在她的脸上一样。

    “我不会让你的体温消失的，一定不会。”

    纲手轻声呢喃，言语中满是坚定。

    忽然，她眉头微皱，瞳孔一缩，似乎是发现了什么。

    但很快，她的神情又恢复了正常。

    “怎么了？纲手大人。”

    静音见纲手神色有异，当下问道。

    “没什么。君小子的状态还不错，尸骨脉的造血能力很强，他睡一觉之后，应该就没事了。”

    “那真是太好了。”

    就在这个时候，君麻吕迷迷糊糊地睁开了双眼。

    “纲手前辈，静音姐……”

    “别动，你的身体还很虚弱，还是躺着吧。”

    见君麻吕要起来，纲手连忙阻止他。

    “我已经好多了。”

    “你也是个医疗忍者，不知道谨遵医嘱吗？”

    纲手皱着的眉头上带着几分怒气。

    君麻吕当下无奈一笑，老老实实地躺在床上。

    “君小子，既然你醒了，那我就将一些事情告诉你。这两年，我一直在研究如何让你的身体适应这股能量，但最后的结果你也看到了。

    手术的失败，验证了我最不想看到的一个结论。那就是你的身体中缺少应对这股能量的基因。所以，不论这股能量是强是弱，你都无法承受，也无法产生相应的抗体。

    你身上所出现的血继病，包括你不同于其他辉夜一族的白发，应该都是返祖现象。辉夜一族的祖先十分强大，他能够控制骨头中的这股腐蚀能量。

    而你，只继承了这股能量，却缺失了能让身体适应这股能量的基因，所以才会形成现在这个局面。

    这种病症，唯一的解决办法就是补全你的基因。”

    “补全基因？”

    君麻吕眉头紧皱。

    “不错。这种治疗方法，极难。难的不是治疗的手段，而是找到这缺失的基因。如果辉夜一族还在，拥有足够的样本，或许还能从他们的身上提取出相应的东西。

    可惜的是，辉夜一族已经消失了，这就缺少足够的样本，我只能够从你的基因中摘取，然后慢慢培养。这种方法成功的希望十分渺茫。

    运气好的话，或许三五年就能够成功。运气不好，就算是百年，也会以失败告终。”

    纲手说到这里，有些悲观。

    从已有基因中培养出缺失的一环，这难度之大，可想而知。

    而君麻吕现在的情况，最多还能坚持七年，她没有太多的时间去实验。

    七年的时间若是还找不到这缺失的基因，他就死定了。

    君麻吕闻言，陷入了沉思。

    基因缺失？

    对啊，自己之前怎么没有想到这种可能性。

    从之前的实验可以得出结论，自己骨头中的可怕能量应该是共杀灰骨。

    而能够控制这股力量的人，是大筒木辉夜。

    大筒木辉夜的基因，应该就是掌控共杀灰骨之力的关键。

    拥有大筒木辉夜基因的家族，目前已知的有五个。

    千手、宇智波、日向、漩涡、辉夜。

    辉夜一族缺少的基因应该就在剩下的四个家族之中。

    照此推断，其他四个家族应该也缺失了部分基因，需要补充。

    就好比宇智波一族的写轮眼。

    从前，写轮眼的终点被认为是万花筒写轮眼，再往上，就没有方向了。

    然而事实并非如此，宇智波斑融合了宇智波泉奈的万花筒写轮眼后，永恒的万花筒写轮眼应运而生。

    后来，他融合了柱间细胞，开启了轮回眼。

    柱间和斑作为阿修罗和因陀罗的转世者，体内的基因比起一般的族人，更加优秀。

    两种基因，两种查克拉交汇，补全了缺失的基因，轮回眼应运而生。

    若是柱间移植斑的永恒万花筒写轮眼，应该也能够开启轮回眼。

    而君麻吕作为辉夜一族数百年来最强大的血脉继承者，应该跟柱间和斑是一样的。

    只不过他们的血继限界对身体的伤害没有那么大，而君麻吕的血继限界太强会威胁到性命。

    千手一族和宇智波一族的血脉可以互相补足对方的基因，那可以补足辉夜一族基因的家族，又是谁呢？

    千手为体，宇智波为眼。

    而辉夜同样是体，那能够补足辉夜基因的，就不可能是同为体的千手和漩涡。

    剩下的选择就只有两个了。

    日向、宇智波！

    宇智波一族和千手互补，那跟辉夜一族互补的可能性就会略低一点。

    那剩下的选择就只有日向。

    最为重要的是大筒木辉夜同样有一双白眼。

    她的第三只眼也是轮回写轮眼，而非普通的写轮眼。

    由此推断，白眼应该就是君麻吕缺失的基因所显现出来的血继限界。

    他想到这里，豁然开朗。

