    楚军退去，吴郡之中，各种鬼啸怪嚎，厮杀争伐之声，仍然连续响了三天三夜，才渐渐止息。

    百死余生的吴郡百姓，得官府差役兵丁四处安抚，这几日紧闭门户。

    在阵阵喊杀鬼啸之声中，战战兢兢。

    直到此时，才稍得安宁。

    有胆大之辈，已经打开门户，出去探询。

    到了后半夜，终于见到有官差，敲着锣走街过巷，高声宣扬祸乱已平。

    首先响起的不是欢呼声，而是一阵阵从压抑到暴发的哭声。

    这一场大祸，对吴郡百姓来说，是难以承受的。

    虽然楚王叛军一直未曾进城。

    但城中数以百千计的妖魔，把百姓祸害得不轻。

    吴郡各司衙门阻挡叛军，已经是费尽全力。

    城中妖祸，只能靠肃靖司一己之力，根本无法平定。

    叛军退去，妖祸已平，伤亡却不计其数。

    全城笼罩在浓浓的哀氛之中。

    太守官邸。

    “老爷，您吩咐的事仆已经办好了。”

    一间厢房中，一老仆躬身禀道。

    房中昏暗，只有窗前有一盏昏黄火烛跳跃。

    隐隐可见房中简朴陈设。

    实不像一州太守的居处。

    范缜埋首案前，手执墨笔，目中幽幽沉沉。

    闻言回过神来，从案中抬起头：“哦？这么快？”

    老仆笑道：“江校尉回返肃靖司，就施展了一道五色烟罗，将整个肃靖司尽数笼罩，无数妖魔尽困其中，不得出脱。”

    “即便是那百子鬼母也受困其中，被轻易拿下。”

    “江校尉麾下有两万阴兵鬼卒，那些妖魔逃不得，走不脱，也不过是待宰羔羊。”

    “数千妖魔鬼怪，不是死于斩妖刀下，便是被阴兵鬼卒撕碎分而食之。”

    “老爷您派去伺机相助之人，根本没有机会出手。”

    “五色烟罗……”

    范缜微微出神。

    他想起了当初砚山神女大水覆城。

    是了，应当如此。

    哪里有什么隐仙？

    明明是一尊“大仙”就摆在人前，却无人识得。

    范缜摇摇头，微露自嘲之色。

    “老爷，这位江校尉真乃神人，而且如此年纪轻轻，依老仆看，那些仙门圣地中的天骄，也根本无法与之相提并论。”

    范缜闻言，眉头微皱。

    寻思了一会儿，忽而眯眼沉声道：“你速持吾手令，严令守城之时，与吾同在城头的官员士绅之辈，任何人不得言及阴兵鬼卒一事，若有违抗者，休怪本官心狠手毒。”

    “是，老爷。”

    老仆一愣，先应了个诺，又疑惑道：“老爷，江校尉守住吴郡，令百万百姓得以保命，此功实堪比护国拓土之圣功伟业，为何要隐瞒。”

    范缜摇头：“我非是要瞒他的功劳，只是……你自去传令便是。”

    老仆迟疑：“那……”

    老仆随他多年，范缜极为了解，见他神色，便说道：“你只说江校尉请了师门前辈，一品至圣，诛杀凶獠。”

    “又料敌机先，早早便率元千山所部霸府军回返，与楚逆大军血战，终于逼退叛军。”

    老仆闻言，不再多问，转身匆匆离去。

    范缜回转头，看向窗外回复清明的夜空，沉沉一叹。

    便低下头，目现毅然之色，提笔继续书写。

    “……风云有感，星象降生，绣衣郎肃妖校尉江君舟者，文武之姿，怀经济之器……”

    “自凶狂构祸，区宇未宁，蕴忠贞以立身，资义勇而成务……”

    “帅彼劲卒，赫然先驱，收吴地如拾遗，翦凶残犹振槁，功存社稷，泽润生人……”

    “唯望陛下，恩降国士，大赏其功……”

    不过盏茶之时，范缜便书就一篇表功长文。

    吹干墨迹，沉吟片刻，便朝窗前虚空处沉声道：“捕风使何在？”

    一丝微风轻抚，不见人影，不闻人声。

    范缜却已将手中表书，和一封楚王谋逆的奏报放入信封，开口道：“速将此表与奏报送入玉京，呈上金阙。”

    微风刮过，竟将案上两封书信刮起，瞬间隐没虚空不见。

    范缜也见怪不怪。

    从案前起身，走到房外，负手而立，面带沉沉忧虑。

    吴郡之围虽解，楚逆之叛却已无可阻挡。

    南州大半皆已陷落。

    过不了多久，大稷南疆，恐怕就要落入楚逆之手。

    以吴郡之重，其必当卷土来取。

    只盼朝廷援军尽早到来，阻住叛军北扩之势。

    ……

    大乱暂息，江舟好不容易摆脱肃靖司与其他衙门众人的热情，拖着有些疲惫的身子回到江宅，

    “公子！”

    他家中之人，早已得官府之信，早早在门前迎候。

    江舟看着这些熟悉的面孔，心中不由庆幸。

    还好，全都在。

    “你回来了。”

    楚怀璧站在门前，笑靥如花。

    令江舟有了那么一瞬的恍惚。

    旋即自己就失笑了一下。

    真的是身心俱疲了。

    掐了掐虎口，重振起精神。

    面对这位楚王之女，神色不变

    与其他人笑语。

    “公子！”

    “听官府的人说，这次是公子您救了吴郡！”

    “不错！我们都知道了，若非公子您大展神威，恐怕郡城的人都活不了了！”

    “这下好了，吴郡满城上下，谁不感念公子恩德？”

    进了宅中，众人有着大难不死的欣喜，更有着自己眼对了人的兴奋，围着江舟。

    尤其是纪玄、铁胆等江湖人物，无比庆幸自己当初的选择。

    江舟耐心地应对着。

    看着众人，却又想起了那被万箭穿心，吊在城下的王重光。

    不由叹息一声。

    左右一看，有些疑惑：“神秀大师呢？”

    弄巧儿争抢着道：“公子，这一次若非神秀大师，我们都要被妖魔害了，不过他自己也受了重伤，后来被一个自称是师门长辈的乞丐给带走了。”

    “还有还有！”

    “公子！原来您种在后院小楼下的桃树是棵仙树啊！还好仙子显灵，不然我也又要被妖魔害了！”

    江舟听着她脆生生的声音将自己不在时发生的事说了出来。

    过了许久，才大概了解个清楚。

    便打发兴奋稍去的众人。

    楚怀璧却被留在了下来。

    江舟盯着她看了许久，本来有话要问，却不知道说什么。

    只问了一句：“你早就知道了？”

    “我知……不知……”

    楚怀璧笑颜早已不见，取而代之的是满脸泪痕：“我不知道，我真的不知道会这样的……”

    “他不是我父王！”

    楚怀璧双腿一软，坐到了地上，掩面哭了起来。

    这几日，吴郡的动乱，她看在眼里。

    虽然被众人死死护着，她没有受到半点伤害，也没有亲眼见到城中惨状。

    但百姓的哭喊，却不断地传进她耳里。

    每时每刻，都如同万千只毒虫在噬咬她的心。

    看着痛哭的楚怀璧，江舟心中暗叹了一声，冲外头叫了一声，把月牙儿和弄巧儿叫了回来。

    便对她道：“先好好休息吧，过几天，我派人送你回封地。”

    说完，便转身离去。

    实在是他也不知道说什么。

    楚王之女……

    这个身份在往日，是高高在上，令人既钦慕，又敬而远之，

    可在此时，尤其是在吴郡，这个身份却是个灾难。

    尽管他并不认为，楚怀璧在楚王谋反中，能扮演什么角色。

    不过，就算如此，她也还是楚王之女。

    这点无可抹煞。

    一路上见了南州各县的惨象，如今又见了吴郡狼籍。

    即便知道楚怀璧是无辜的，他也无法当做什么事没有地去面对她。

    没有迁怒于她，已经是他的极限。

    回到小楼，江舟唤出了鬼神图录……

