    【荒还活着！】

    当这样一条极简的讯息从边缘战区传递到整个战场上的时候，木叶一方的时间仿佛被定格！！

    惊愕在这须臾一瞬盈满木叶忍者的眼眶。

    但是在下一秒，如是惊愕又被浓浓欣喜所取缔，甚至还伴随着桀骜的狂笑！！

    “宇智波一族无愧是雾隐的克星！！”

    “血之修罗，屠戮血雾里的修罗！！”

    “杀杀杀，我们也不能被看轻，不能输给那家伙！！”

    “将雾隐村的忍者，从火之国的土地上全部驱逐出去！！”

    “........”

    一句句放声的低吼，一声声歇斯底里的咆哮，硬生生地将盘踞于木叶阵营上空的悲愤轰然击碎。

    这一刻，他们的心中没有了丝毫其他的杂念。

    什么荒是属于高傲的宇智波一族；什么宇智波一族是邪恶的世家；什么若是没有荒，这一场战役根本无从打起........

    从对方率领残族，带领那一张张还残留稚嫩的小家伙踏上这次征程；从对方在抵达东部边境时的瞬间便脱离部队，孤身作为诱饵救回剩余的同伴时。

    他们的心中就没有了任何的偏见。

    有的只是同为木叶忍者！

    有的仅是犯我木叶，虽远必诛！！

    哪怕，期间还有什么辉夜一族的尸骨脉，鬼灯一族的麒麟子，雾隐村的雷遁天才，三者合力围剿宇智波荒的讯息传来。

    但是，却再也无法撼动他们的内心。

    毕竟，连面对独敌辉夜一族，力杠上百雾隐精英的死局都无法令之夭折，那还有什么局面能够使之蹙眉以对？

    别说是三名雾隐天才了。

    就算是雾隐忍村所有的年轻一辈一并上前，恐怕都无法止住荒在同辈中的无敌之姿！！

    “别乱！”

    “继续维持好【*】字阵型，不要让那帮雾影忍者有任何的可乘之机！！”

    “更不能给族长大人丢脸！！”

    宇智波奈树向身后的族人低吼道，一对猩红的三勾玉更是警惕地扫视着周边。

    因为山中一族族长特殊照顾的原因，他们的任务是守护位于后方的医疗忍者，可千万不要以为身处后方就是绝对的安全了。

    在他们所防守的区域，就已经陨落了不下数十名的雾隐暗杀者。

    这帮有着强大实力且性格残忍的混蛋，总会在你精神最松懈地时候，来上一刃！！

    更有甚者，竟会故意伪装成受伤的木叶忍者，在求援、逼近的时候，将苦无递入前去接应者的脖颈内，再怪笑着离开。

    天知道，这帮阴冷、凶残的家伙，是如何绕过前线大部队，顺势潜入的！

    若非鹿久总大将将一半的日向族人留在了后方，提前预知了一些雾隐忍者的突袭，恐怕己方的伤亡还要扩张数倍！

    当然，在此期间他们宇智波一族也受到了重点的‘照顾’，不过，好几次被敌人贴近的时候，总会有一些意外发生。

    比如，某个倒霉蛋被莫名的‘地势’绊了一脚，乱了身形；又比如，是被突如其来的妖风干扰，投掷出的忍具稍稍偏了一点位置。

    总之，身处战场的八名宇智波族人各有挂彩，但却并不致命。

    可即便是这样，即便是被敌人、同伴的鲜血溅染，这些年轻的小家伙们也没有半点退怯，没有丝毫畏惧。

    因为他们的恐惧，他们的怯弱，他们的畏惧，早就那一个血色的夜晚中释放完全了！！

    当下，只恨力弱。

    只想要走过族长大人曾走的路，去迅速的提升自己！

    而方才掀起的躁动，并不是因为有强横地雾隐精英又突袭了进来，而是因为，族长大人还存活的消息被前线同伴传了回来！

    他就知道！

    他们就知道！

    自己的族长大人才不会轻易死掉！！

    “是，奈树大哥。”

    躁动被按捺，数道稍显稚嫩却异常洪亮的声音在周遭响起。

    ........

    “带土，你还在等什么！”

    “还不让枸橘矢仓尾兽化，让他将宇智波荒找出来挫骨扬灰！！”

    绝歇斯底里地咆哮道！

    就在刚刚，就在刚刚！！

    自己竟然损失了一具分身，虽然这具分身微不足道，即便是损失了对其自身也没有什么特别的影响。

    但这却是其在这上千年岁月中，为数不多的损失之一！

    以及，

    对方极有可能是因陀罗查克拉的转生体，自己怎么能够容忍这样一个不定因素继续留在世间？

    “安静！”

    堪堪将伤势止住的宇智波带土神情狰狞地回怼道。

    “释放三尾，你是被愤怒冲昏了吗？”

    “枸橘矢仓可是完美的人柱力，根本不可能像九尾一样闹出什么动静。”

    “这样做，只会让那家伙从幻术中挣脱开来！”

    “不要告诉我，作为‘斑’意志的产物，你连这一点常识都不知道。”

    带土继续咆哮道，蜷缩的十指更是早就狠狠地‘扎’入了手心，整个黑暗的异空间都能够感受到他的愤怒。

    若是可以，若是能够。

    其怎么可能放过那个两次带给他痛苦的臭小子呢？

    但为了后面的计划，为了大局，为了能够继续掌控枸橘矢仓这颗举足轻重地棋子，自己仅能够将这份愤怒，这份仇怨给狠狠地按捺下去！

    闻言，绝也缓缓安静了下来。

    确实，在这件事上带土说的没错。

    解除幻术的最好方法，就是让体内查克拉变得紊乱，变得暴动。

    而就此解放三尾的力量，进入尾兽化的状态，那必然会让枸橘矢仓这颗重要的棋子就此脱困。

    当下，在暗杀失败的前提下，他们也只能够借由雾隐村的力量去逼迫木叶就范，乃至直接在战场中将对方斩杀！

    可是。

    这一切真的能够如愿吗？

    连雾隐村中三名不错的种子，都相继败在了那家伙的手里，普通的雾隐忍者又能够如何？

    第一次，连运筹帷幄的绝感到了一丝无力。

    要知晓，在此之前无论是忍界之神·宇智波斑，还是蕴养轮回眼的载体·长门，都没有让他感到如此的麻烦过。

    或许，是没有抓住那小子的软肋！

    又或许，应该让宇智波一族真正的天才，来对付那家伙。

    想到这里，绝那隐晦的目光中显露过一丝鄙夷。

    明明同为宇智波一族，明明同样开启了万花筒，但是宇智波鼬的实力与带土相比，简直就是一个天上一个地下。

    若非前者难以掌控，后者眼睛的能力又的的确确适合存在于幕后，他都想要换一个计划的实行者了。

    当然，在直面带土的时候，绝目光里的鄙夷之色又旋即消失了完全。

    “若雾隐村也不行，那就再换一个方法：从宇智波荒所在意的族人中入手，逼迫他就范！”

    沙哑、冰冷的声音从其口中吐露。

    在这千年的光经理，他可是将人类的阴险毒辣全部浸淫了一遍。

    “你进得去木叶吗？”

    对此，带土仍旧是嗤之以鼻。

    身侧这家伙真的是越来越不靠谱了。

    闻言，绝脸上的神情顿时一滞。

    在结界之术面前，自己的土遁自然没有用，但是不还有你嘛？

    你可是老手了呀！！

    而且，就算自己能够进得去，也不一定能够将人带出来啊。

    唯有空间忍术才能够做到悄无声息，将这一件事搞定。

    不过，还未等其将心中的不悦按捺并提出质疑，宇智波带土却又继续开口说道：“我应该跟你提及过，自那夜后，宇智波一族多出了一对眼睛吧？”

    闻言，绝的情绪稍稍安定。

    “你是说，那个开了时间系万花筒的宇智波泉？”

    最初在听到这个名不见经传的宇智波后裔，听到这双眼睛的时候，其简直就要激动得跳起来了！

    这不得火速拿下？

    趁对方实力又弱，年龄又小的当下，将之双瞳全部取过来！！

    不过碍于那时候带土自身也身陷重伤，后续恢复起来之后又忙于雾隐村的谋划，这件事也就被逐渐搁浅了下去。

    现在重提，是要下手了吗？

    确实，空间系加上时间系，这不是无敌的节奏？？

    “是。”

    “但是，宇智波一族中又多出了一对眼睛。”

    带土阴沉着脸，缓缓点头。

    “谁？”

    “宇智波荒？”

    绝陡然失态的低吼出声，若是宇智波荒也开启了万花筒写轮眼，再配上其现在表现出的战力。

    那么，恐怕即便是与之同族的宇智波鼬，可能都无法镇压了！

    “不是。”

    不过得到回应却让绝猛地松了一口气。

    “若是他开启了万花筒，刚才就不会让我这么轻易地离开了。”

    带土，面目狰狞地看向了自己凄惨的下半身，即便是有柱间细胞在疯狂地治愈着，但想要能够完全康复，也必然需要一个漫长的时间。

    ‘轻易。’

    绝的嘴角在抽搐。

    他的目光同样落在了带土那空荡荡的下半区域。

    若这也能够叫做轻易的话........

    同时，这样的话也为之敲响了警钟，若那家伙真的开启万花筒，哪怕年龄尚幼，那也将成为最棘手的敌人！

    因此，抹除宇智波荒的行动，迫在眉睫！！

    不过话又说回来了，假如不是那小子开启了万花筒，那么另一双眼睛是？

    “我也不知道那对眼睛是什么，或许，并不是属于人类的眼睛。”

    带土的神情变得复杂。

    “在此之前，我曾重返过一次宇智波的族地，虽然那里的结界被重新设置过了，但仍旧无法将整片空间封禁。”

    “不过，就在我想要出现的时候，却明显的感觉到有一道特别的视线在盯着我身处的位置。”

    “且那种视线，绝对不属于人类。”

    说话间，带土原本就紧蹙着的眉头更加拧紧。

    其实那样感觉，他曾经也体味过一次，就是在灭族夜中，那凝现于宇智波荒身后的那对诡异妖瞳。

    可是，至今其都不知晓那是何种秘术，或是妖瞳的所属。

    “之后，我也曾换过位置，换过时间想要出现，可是每一次都会被那股视线给捕捉到。”

    “那对眼睛的主人，就好像是不需要休息一样，始终盯着宇智波族地的一举一动。”

    说道这里，带土的声音陡然变得有些烦躁。

    无论是宇智波荒的软肋，还是那对时间系的眼睛他都想要夺到，但是其却没有把握再一次直面时间系万花筒。

    上一次，是因为对方刚开眼，还没有能够掌握如何使用这股力量。

    现在，可就说不定了。

    最重要的是，其自身只有一只眼睛，在没有了突袭的先机情况下，直面必然吃亏！

    “那，那对眼睛的主人是谁？”

    听到这里，绝也不由绷紧了思绪。

    能够时时刻刻感知到一方空间的变化，那是多么变态的瞳术啊！

    就算是共享轮回眼力量的天道佩恩，也做不到这般的实时且强大的监控！！

    要知晓，【雨虎自在之术】的感知条件，是入侵者暴露在查克拉雨之下。

    可从带土口中得知的讯息是，他还没有彻底从异空间出来，仅是有了一点趋势、营造出了一点波动，就被在意到了！

    “呵，我要是知晓，还会这么说吗？”

    “这些日子，你的心思到底用在了哪里？”

    不止是绝对带土产生了一些意见。

    后者亦是如此。

    所有与宇智波荒有关的讯息都是空白！

    就像是这一次的突袭，自己分明没有感觉到那种诡异、隐晦的视线，可是结果呢？

    还是被那个小混蛋找到了破绽！！

    每一次，每一次。

    当那家伙无论以何种方式出现在视线中的时候，总是会有新的底牌摊开！

    但是这些底牌，他们的情报人员·绝，却是一点点讯息都没有能够搜集到！！

    闻言。

    绝也瞬间哑然，神色也骤然变得有些颓然。

    因为，晓组织的小南在不久前也这样喝斥过自己。

    可是这一切都是他的问题吗？

    明显不是！

    对宇智波荒的重视，也不过是这些日子刚刚既定下的而已。

    谁知道，那小子成长的那么迅速呢？

    整个异空间陷入了沉默。

    “去吧，去盯着他。”

    “那对诡异眼睛的主人应该被那小子留在族地了，其这次能够感知到我的原因，大抵也是因为那个拥有诅咒能力的女孩。”

    不知过了多久，恢复冷静的宇智波带土缓缓出声。

    “好，这一次，我不会再让你失望的。”

    绝也没有任性，因陀罗查克拉的转生者，哪怕仅是疑似，都值得他无时无刻地监视着！

    与此同时，

    木叶隐村，宇智波族地。

    “麻烦请再来一碗，泉姐姐！”

    熏双手高高托着一扫而光的饭碗，甜甜地说道，桌下的小腿也在欢快地晃荡着。

    好像，变成妖怪之后，吃的东西也变多呢。

    【咕咕！（特殊的鸟鸣。）】

    【不对、不对，鸮你可别乱说，我才不是因为好吃呢，是泉姐姐做得饭菜太好吃了！！】

    【对了，等会我就回森林了，你知道的，山风大人不让我到处瞎跑的。】

    【荒哥哥这边，就继续麻烦咯。】

    【嘻嘻。】

    【咕！（高亢音！）】

