    上次蒸汽党和十字会两个黑帮帮派大战之后，双方都伤筋动骨。

    苏伦也在黑市的高阶职业者交流圈子里听说了一些消息，说是十字会背后的金主，那位菲诺夫人最近日子不好过，也导致整个十字会内部经济状况都不太好。

    虽然十字会看上去和以往没什么不同，依旧是南城霸主级黑帮。但苏伦也看出来了一些苗头，高层们也低调了很多，最明显得表现就是帮会规模扩张几乎停滞了。

    老人们的待遇倒是没变，可现在招收新人的数量骤减。

    卡伊这个只有一个队员的队长，这段时间一直都是光杆司令。

    也因此，这个无所事事的家伙整天都想着找蒸汽党的麻烦。

    .......

    夜黑风高。

    西城区的一处偏僻的废弃立交桥上，两个武装蒙面人悄然埋伏着。

    苏伦驾着狙击枪，瞄准着不远处那条公路的尽头。

    卡伊嘴里叼着草根，也拿着望远镜观察着。

    最初听到卡伊这想“干一票大的”的想法，苏伦内心其实是拒绝的。

    他想猥琐发育，他需要很多时间消化完手里的知识；

    但现实是，口袋里日渐见底钱财余额，让他又不得不想办法弄些钱来。

    苏伦现在金钱缺口非常大，上次帮派火拼的奖金和战利品都消耗了大半了。

    无论是自己的机械研究，诡偶娃娃制作，还是丹尼那里的药剂制作，都是个烧钱的无底洞。

    越高级的材料，就越烧钱。

    给点材料就能炼制出药剂了？

    那是外行才会说出口的话。

    低阶药剂还无所谓，高级药剂就难了。

    仅仅是炼制药剂需要的那些精密仪器就五花八门...越想炼制高级药剂，对设备的要求就越苛刻。哪怕是去黑市淘来的二手货，也不便宜。动辄几十、百万，还有不菲的保养维修的费用...

    而且想要保证成功率，得到低杂质的药剂，还得弄无菌实验室。

    丹尼说，按照内城实验室的标准，一间标配的普通实验室，就得花费数亿。还不说那些专门研发的特殊仪器...

    小作坊式的炼药方法产量极低，练几支药剂还可以赌赌运气。但苏伦想把这个当成长期生财之路，有些投入就是必备的。最终陆陆续续弄了一个低配版的药剂实验室，也花了几大百万了。

    然后还有高级诡偶娃娃的尝试，失败一次，材料浪费就是几万十几万...这也是变强的必须消耗。

    再有诸如“钢铁侠二代”一系列的机械研究...

    苏伦盘算着还需要留一大笔钱，准备购买那些猎荒者从遗迹带回来自己需要的东西。

    精神力秘法，【恸哭魔女的诅咒发丝】，又或者万一遇到了合适他进阶二阶的诅咒材料...这些都是真正的花钱的大头。

    他可不想因为没钱而错失良机。

    人无横财不富，在这个异世界更残酷。

    想要弄钱，没有比打劫敌对帮派更快的方法了。

    .......

    卡伊满脸兴奋地说着：“嘿嘿...一直听说蒸汽有从内城搞机械装备的渠道，这次还真让我给逮着了。这一次，听说就是内城运送了一批城卫队刚换下来的‘军用级机械装备’。数量不少，我估摸着，至少价值几千万，甚至上亿...”

    蒸汽党背后的金主有渠道能搞出内城的管制机械装备这也不是什么秘密。

    不然单凭一些黑帮野路子机械师，根本不可能支撑起这么大一个帮派的义肢改造研发业务。何况是蒸汽党高端战力那些真正尖端机械义肢。

    “队长，你都说了第八遍了...”

    苏伦笑着吐槽了一句。

    听着这话，他最初心头也是有期待的。

    真要如卡伊说的，这批货价值上亿，还真的值得来抢一波。

    可他们两个在这里都蹲守了快两天两夜了，连一个鬼影都没看到。

    卡伊除了知道蒸汽党的车队会走这条路，其他的情报就非常有限。什么押运时间，货物数量，押运人员配置...一概都是“推测”。

    不过就是因为这情报的不确定性，才让两人耐心蹲了这么久。

    同为黑帮成员的他们很清楚，保密程度越高，押运的货物就越值钱。

    “我说队长，你的情报会不会有误啊。这线路这么偏僻，再过去就是荒芜公园了。即便是机械装备，也应该送往蒸汽党的各个大本营啊，往这荒郊野外送，不太靠谱啊...”

    苏伦倒不是没有等下去的耐性，说这话也是打趣。

    这条路上荒草丛生，看上去就不是什么正经的运输路线。

    不过，除了线路有点偏僻，其他的倒也符合秘密押运的情况。

    卡伊也有些百无聊赖，倒是一脸无所谓的表情：“管它的呢，反正闲着也是贤着~我们在这里等等，万一不来，咱们也不亏；真来了，就有得赚！”

    “呵呵，还不知道敌人押运力量是什么情况啊，你就一定觉得能得手？”

    苏伦也觉得只有

    卡伊不以为意道：“常规押运配置也就一个队长级战力带队，你枪法这么好，还有我...咱俩足够杀翻了。”

    “呵...”

    苏伦不置可否地轻笑一声。

    而说来也巧，就这时候，他在狙击镜中发现了什么，轻喝道：“来了！”

    他仔细观察了一下，又道：“一共三辆车！一辆卡车，两辆吉普...司机加上押运人员，我一共看见了十二个人！”

    这是挺标准的押运配置。

    “卧槽，还真来了！”

    卡伊也是一喜。

    他通过高倍望远镜看清楚了车上人的样子，把自己知道的情报也说了出来，“押运队长是「野蛮人」巴克·比斯塔，蒸汽党的老牌职业者，天赋是【D-003-嗜血狂化】，狂化后能屏蔽痛觉增强力量，义肢改装的是蜂窝枪械手臂...有把握么？”

    “没问题。”

    苏伦眯眼点了点头。

    他印象中有这个人，确实挺强。

    但只要是一阶的机械战士，在他眼里就没有多大威胁。

    苏伦却没有大意，目光在车上其他十一人身上扫了一遍。

    绝大多数都看着眼熟，而「野蛮人」巴克坐在头车副驾位上，也就意味着车队里应该没有比他地位更高的人。

    确定了敌人押运的力量只是一个常规的十二人精锐小队，两人也松了一口气。

    车队缓缓驶来，卡伊舔了舔嘴唇，“嘿嘿，那苏伦兄弟你这蹲着狙击，我去伏击点了。”

    苏伦点点头：“嗯，小心。按计划行事，如果有意外，立刻收手。”

    “好。”

    卡伊植装一解，悄然摸了下去。

    .......

    因为是伏击，苏伦和卡伊提前就埋好了反坦克雷。

    就在车队刚驶入伏击圈的时候，领头的吉普车压住了地雷，“轰”的一声瞬间变成一团火光，被炸得掀飞了十数米。

    看到遇袭，押运车队也没有任何恋战的迹象，立刻打算掉头逃走。

    可是后面的地面上，也有苏伦改装过的机械地雷，这一掉头，没跑多远，立刻就触发了逆向碾压才能触发的地雷，另外一辆蒸汽吉普也被炸翻了天。

    苏伦也没闲着，他通过狙击枪的瞄准镜瞄准了卡车的司机，找准机会就狗洞了扳机。

    可没想到，炼金子弹居然没有打穿玻璃！

    “防弹玻璃？”

    苏伦看着眉头一皱，突然觉得有些古怪。

    车前那么大一块挡风玻璃都能防炼金弹的话，这可不便宜，改装价格都抵得过一辆普通卡车的价钱了。

    至少，绝对不是这看上去锈迹斑驳的押运卡车正常会安装的！

    他立刻通过通讯器，把发现的异常告诉卡伊：“队长，那卡车有防弹玻璃，你小心一点。”

    “收到！”

    首尾车辆已经被炸掉，眼见打劫成功在即，卡伊自然不可能放弃。

    他看着卡车要跑，身形灵活地从路边窜入了车底，然后居然看到了车底居然也加装了防爆板，连抓手的地方都没有。

    “还好早有准备...”

    卡伊心头嘀咕了一句，拿出吸盘把自己吸附在了车底，然后在管道上安装了苏伦改装的吸附式炼金炸弹。

    激活引爆装置，他人一滚出车底，卡车发疯一般想逃，可突然就是“轰”的一声炸响。

    虽然车辆没被掀翻，可炼金炸弹也炸穿了车底防弹板下的动力管，让卡彻底车趴了窝。

