    

    心魔之主的神色骤然一变。

    惊喜的喊声从各个方向传来。

    “小浅！”

    “小公子！”

    “小师妹！”

    在看到那道紫色的挺拔身影，几乎是不约而同的，所有人都松了一口气。

    哪怕他们还没有脱离生命危险，但心却都定了下来了。

    倒不是众魔神们真的就将所有希望都寄托于他人了，他们只是庆幸于君慕浅能够从心魔轮回中脱离出来，没有被心魔之主控制，这就是极好的。

    “我就知道。”陆压紧皱着的眉终于舒展了开来，他摇头一笑，“小师妹会出来的。”

    但旋即，他突然像是想到了什么，喃喃：“可天域少君呢……”

    以容轻的性子，不可能这个时候还让君慕浅一个人来才对。

    心魔之主先是愕然了一瞬，继而大笑了起来：“不错不错，没想到，你还真的能够出来。”

    若非是他从心魔中诞生而出，又修的是心魔之道，连他自己都不敢说能够活着从心魔轮回中走出来。

    但是偏偏，他这个徒弟就可以。

    想到这里，心魔之主的眼中浮起了浓烈的杀意和忌惮之色。

    所以他这个徒弟，才必须要死。

    君慕浅捂着心口，抬起头来，咳嗽了几声，淡淡道：“怎么，让你失策了？”

    “啧啧，是有些失策，但结果本主还是满意的。”心魔之主背负双手，神色轻蔑，“为师的好徒儿，你出来倒是出来了，不过你这道心，也被摧毁一半了。”

    “！”

    此话一出，众皆色变。

    女娲道心被毁掉的事情，洪荒众魔神都知晓了，也是因此，女娲基本上失去了战斗力，否则若有女娲加入战场，纵然不会大获全胜，也至少能够维持住平稳的场面。

    而如今，君慕浅的道心竟然也被摧毁了？！

    一股渗人的凉意，蓦然席卷而起。

    现在的君慕浅，无论是修为还是其他，都可以称得上是真真正正的洪荒第一人。

    若是连她都不是心魔之主的对手，这仗还真的打得了吗？

    “瞧瞧，这就是你们所谓的信仰。”心魔之主的心情又愉悦了起来，他看着紫衣女子，悠哉悠哉道，“好徒儿，你告诉他们，你配得上成为他们的信仰吗？！“

    说到最后三个字，他的声音骤而阴戾。

    还信仰？

    等他重新开天辟地，建立新的位面之后，所有的生灵所信仰的对象，就只有他一个！

    到时候，所有的信仰之力也都是他的，他将成为最强的混沌掌控者。

    “不错，我的确称不上信仰，因为我可不想当什么神。”君慕浅眉目不动，依旧是淡淡的语气，“但我不会让自己输。”

    “不会让自己输？”心魔之主怒极反笑，“到了这个时候，你还觉得自己能赢？本主实在是不知道，你的底气是哪里来的。”

    君慕浅没有言声，她甩手，扬出了七星挽月鞭。

    腰间，是银色的蓝流苏铃铛，缓缓震鸣着。

    “混元铃。”心魔之主自然也注意到了这看似很普通的铃铛，目光之中的杀意和怨气更浓，“混沌永恒神兵。”

    各个宇宙之中的修炼体系不同，兵器的品阶自然也是不同的。

    但是唯有一个品阶，是所有宇宙共通的。

    一个宇宙，也只此一件混沌永恒神兵。

    而混沌永恒神兵，一向是只有混沌掌控者能够拥有的兵器。

    “泠泠——”

    像是听见有人在叫自己一样，混元铃发出了响声，听起来极为欢快，嘲讽一般。

    “可惜，你这兵器无灵。”心魔之主冷哼了一声，“终究还是个废物。”

    混元铃虽然是混沌永恒神兵，但却不是攻击型的兵器，这在战斗中就会大打折扣，所以他根本不用忌惮。

    君慕浅根本没想和心魔之主废话，握紧七星挽月鞭，直接就暴掠而去。

    她清楚地知道，只有杀掉了心魔之主，才能够将那个黑洞闭合。

    否则，还是会有源源不断的人牺牲。

    “哼，冥顽不灵。”瞧见紫衣女子的攻势，心魔之主却是根本没迎上去，而是阴冷地笑了一声，“本主倒要看看，这个时候，你是选择弑师，还是选择救世人了。”

    他手一挥，直接变成了心魔雾气。

    同时，又有着一道邪恶的力量冲天而起，几乎是瞬间，就从那个黑洞之中涌出了不少黑色的影子，配合着黑色的触手开始掠杀洪荒魔神和君盟的神策军们。

    而且，依旧是毫无反抗之力。

    通天闷哼了一声：“璃儿，松手！”‘

    苏倾璃

    “阿璃十七！”君慕浅神色一变，“哥哥嫂嫂！”

    面对这一幕，她只得放弃了对心魔之主的攻击，转瞬换了方向。

    然而，心魔之主早就预料到了，心魔雾气陡然变大，将各个方位都堵了起来。

    “桀桀桀……”他冷冷地笑，“还是先管管你自己，再救别人吧！”

    看到这多出来的黑色影子，极乐大惊：“这是什么东西？”

    接引道人又苦笑了起来：“早都告诉你了，让你赶紧离开。”

    这黑色的触手诡异至极，但凡是被这黑色触手缠绕上的，连灵力都无法释放出来。

    极乐没应，一手死命地拽住接引道人，另一只手握起射日神弓，然后一脚抬起，拉开了弓弦。

    一只金色的箭矢在射日神弓上瞬间凝聚，“嗖”的一下，朝着那团心魔雾气射了过去。

    “嗡！”

    这阳极煞箭精准地命中了心魔之主，但是却没有造成一点伤害，而是直接穿过了心魔雾气，射向了另一边。

    “啊——！”

    那个方向刚好是木之祖巫句芒的所在之处，他躲闪不及，惨叫着在这一箭之下化为了灰烬。

    “啧，好徒儿，你收的这只小蝴蝶想杀为师呢。”心魔之主瞥了一眼极乐，“不过，头脑还是太简单了。”

    如果他是肉躯之身，那么射日神弓的确可以伤到他。

    君慕浅依旧没有言声，她在一边发出攻击的同时，也在一边修补着自己的道心。

    可的确如心魔之主所说，道心稳固的时候，她在大道上的造诣就不如心魔之主，毕竟时间的差距太大了，天赋也不足以弥补。

    更不用说，她为了能够从心魔轮回中出来，道心碎了一半。

    能够保证不被心魔雾气吞噬，已经是极限了。

    射出了第六箭之后，极乐也发现了这个问题，她挠了挠头，突然就有些不知道该怎么办了。

    而这时，心魔之主狞笑了一声：“玄冥，后土，烛龙没忘记本主教给你们的玄通吧？杀了他们！”

    仅剩的三个祖巫对视了一眼之后，抱拳拜道：“属下明白。”

    “唰唰！”

    雨之祖巫玄冥、土之祖巫后土和时间之祖巫烛九阴齐齐地动了，他们从三个方向而来，掠至顶端的时候突然合三为一了。

    “吼！”

    一声兽吼响起，下一秒，一个庞然大物诞生了。

    这庞然大物的气息十分的磅礴，陆压和鸿钧都能够明显地感觉到，这庞然大物至少有天道圣人的层次了，而且实力还要在通天教主和接引道人之上！

    两魔神不禁色变。

    挥手间制造出来如此强悍的生物，心魔之主果然离混沌掌控者只剩一步了！

    “吼——”

    这庞然大物又发出了一声兽吼，朝着众魔神就扑了过去。

    心魔之主戏谑道：“好徒儿，既然你这么不听师傅的话，那为师就让你看着，这些人是怎么死的。”

    君慕浅的神色一冷：“你也配？”

    “桀桀桀……”心魔之主大笑了起来，“还要本主说多少遍，师傅，永远都是师傅。”

    “轰！”

    “嘭！”

    强大的力量对冲开来，瞬间就是一片人仰马翻。

    玄冥、后土和烛九阴所组成的这庞然大物，正在疯狂地攻击着洪荒的众魔神，然而，没有被黑色触手缠住的只剩下苏倾璃和极乐二人了。

    “极乐！”苏倾璃大喊了一声，“我抵挡住，你来攻击。”

    说完，她瞬间身化血海，将众魔神包裹在了其中。

    “好。”极乐将接引道人交给苏倾璃后，接着拿出了射日神弓，又一次拉开了弓弦。

    “嗖嗖嗖！”

    这一次，是第七箭、第八箭、第九箭连射而出。

    爆裂般的能量，直冲云霄而起。

    射日神弓一出，必然命中。

    “轰！”

    三只箭矢轰在了那只庞然大物之上，炸了开来，却只是断掉了这庞然大物的两只胳膊。

    “吼！”

    断臂之痛，反而让它更狂暴了起来，气息再度一涨，又开始了新一轮的攻击。

    惨叫声连绵不断，听得君慕浅的心都在颤。

    “怎么办啊，好徒儿。”心魔之主狂笑了起来，“他们撑不住了呢，可是你却没有一点办法去救他们，他们却还把你当信仰，啧啧……”

    他轻蔑道：“本主都替他们感到心寒。”

    即便君慕浅知道这都是心魔之主的攻心之计，可她的确受到了影响，下一秒，就被击倒在了地上。

    极乐神色大变，就要冲过来：“慕浅！”

    “别过来。”君慕浅咳出了几口血，眼神冷戾，“我还没死。”

    她没死，她就不会输。

    “啧啧，真是坚强。”心魔之主重新化为了人躯，欣赏着这让他喜悦的一幕，“为师佩服你这股劲儿，可惜，你太弱了。”

    君慕浅冷笑了一声，手在地上一拍，翻身而起：“我能封印你一次，也一定有第二次。”

    “好！”心魔之主喝道，“那就来试试！”

    “撑……撑不住了。”苏倾璃被迫重新恢复了人身，她咬了咬牙，终于不知所措了，“苏苏，怎么办？”

    “璃儿，你做的很好，已经很好了。”通天始终温柔地在笑，“所以，放手吧。”

    苏倾璃的眼神一颤，断然拒绝了：“不可能。”

    通天神情黯了黯，默叹了一声。

    没想到，哪怕重来一次，他们依然逃不过灭亡的命运。

    这时，天地间回荡着一片脆响声。

    “咔嚓。”

    “咔嚓咔嚓……”

    就见那黑色的射日神弓之上，全是裂痕。

    像是轻轻一碰，就要变成碎片，化为灰烬。

    连射九箭之后所带来的庞大力量，让这把征战了百万年的神兵也坚持不住了。

    然而……

    极乐缓缓地吐出一口气，竟是再度抬起手来，拉起了弓弦。

    金色的光芒在她眼中闪烁开来，映出另一个矫健的身影。

    他有着古铜色的肌肤，肌肉爆棚，曾于高山之上，连射十日。

    极乐的目光坚定了起来，就像是做了一个很大的决定，她轻声道：“以我肉体为弓……”

    “唰！”

    有着光芒从她的身体上涌出，注入到了射日神弓之中。

    极乐又道：“以我元神为箭！”

    “嗡嗡——”

    仿佛有什么东西被牵引了一般，空间剧烈地震动了起来。

    顷刻间，心魔之主就感应到了，他脸色一沉，对着那庞然大物下令了：“快，杀了她！”

    但是，玄冥、后土和烛九阴接到这个命令的时候，却已经来不及了。

    黑暗的天空下，有炽热的金色光芒浓烈而耀眼，仿佛第二个太阳，缓缓升起。

    “在此召混沌之力……”极乐一字一顿道，“予我最后之矢！”

    “射日神弓，第十箭！”

    前所未有的狂暴力量，瞬间席卷而来，直接将那庞然大物给震了出去。

    “轰隆隆——”

    云端之上，雷鸣爆闪，仿佛有什么恐怖的东西降临了洪荒，骇得惊人。

    看到这一幕，君慕浅罕见地出现了惊骇的神色，她狂怒出声：“住手！快住手！”

    极乐……她怎么敢？怎么敢！

    极乐回过头来，她面色苍白，毫无一丝血色，却是笑了：“慕啊，当初说什么我不会像后羿那么傻，但现在……我是不是真的很傻？”

    “你闭嘴！”君慕浅暴躁万分，她声音猛的拔高，“你给我闭嘴！停下，听到了吗？！”

    没有几个魔神知晓，射日神弓其实只有九箭，第十箭……是生命。

    当初的大巫后羿，也不是被东皇太一杀掉的，而是在射出第十箭之后，生命力也被透支干净了。

    所以在遇到东皇太一之后，君慕浅就知道了射日神弓这一特性——

    一箭比一箭强，而第十箭是终极杀招，但是，却要用命来换。

    一旦一次性射出了时间，下场是魂飞魄散。

    极乐摇了摇头：“我停不下来了。”

    “愚蠢！”君慕浅忍着怒意，“你不是说你不会有后羿那么傻，你在做什么？你又在做什么？”

    她的手都在颤抖……

    “我啊？”听到这句话，极乐又笑了起来，“我在做我应该的事情，知道当时另外一个秃头儿给我说了什么吗？”

    她的身影在渐渐虚化，而破碎掉了的射日神弓却在缓缓凝聚。

    “他说，既然选择跟随你，那就必须要有和你并肩和实力。”

    君慕浅愣住了。

    视线之中，只剩下了一只蓝紫色的蝴蝶，这这只蝴蝶，也在逐渐消散。

    “还有，谢谢你带我从深谷里走出来，这世界之广阔，我看到了。”

    “我无怨，也无悔。”

    随着这句话的落下，射日神弓的第十箭，彻底成形了。

    即便已经没有了射箭的主人，可箭矢却自动了，以恐怖的速度，直奔着心魔之主而去。

    “轰！”

    黑色的身影顿时发出了一声惨叫：“啊——！”

