    “我连你都管不了，我还能管谁啊？”

    明楼怎么也没有想到，明镜非但没有向着自己说话，反倒是拐弯抹角地教训了自己一通。

    于是便一脸委屈地说道：“又是我的错啊？”

    而看到明楼吃瘪，明镜和阿诚两人便很是默契地露出了会心的微笑，似乎都很开心看到明楼那吃瘪的样子。

    笑过之后，明镜便环视了一下四周, 好像突然想起了什么似的说道：“啊，对了！这也快过年了，我们也该准备准备，你看家里连一点过年的气氛都没有。”

    明楼听了则很是赞同地点了点头，随口问道：“明台回家过年吗？”

    “前天他发了封电报回来，说是留在港大过年了。”明镜叹了口气, “这兵荒马乱的，我也没打算让他来回奔波。”

    “这样也好。”明楼见状连忙出言宽慰道, “正好，趁着假期还可以多准备一下功课，下学年我想让他参加巴黎大学的研究生考试。”

    此话一出，明镜连忙点头，紧接着便随手拆开了一封信。

    可当她看到里面的内容的时候，整个人却不自觉地愣了一下，随即便轻咳了一声，偷偷地看一眼阿诚。

    明楼则立刻会意，对阿诚说道：“阿诚啊，大姐一天没吃东西了，你去厨房帮阿香忙活忙活，抓紧时间开饭吧！”

    阿诚应了一声，随即便立刻起身离开了客厅，到厨房去了。

    而直到阿诚离开之后，明楼才好奇地向明镜问道：“什么事？”

    然而即便阿诚已经离开，明镜却依旧压低声音轻声说道：“桂姨来信了，说乡下的日子实在是过不下去了……”

    明镜一边说一边将手上的那封信递给了明楼。

    说到底，明楼和明镜两人毕竟是亲姐弟，因此仅凭明镜这一个举动, 明楼便已然猜到了姐姐的心思，“她想回明家？”

    明镜点点头。

    “您的意思呢？”

    “她毕竟在明家做了十年的工。”说着，明镜再一次不放心地看了一眼厨房的方向，确认了阿诚不会听到之后，才继续说道，“你看，你能不能替我劝劝阿诚？她毕竟是阿诚的养母……”

    “我看没戏。”不等明镜把话说完，明楼便断然判断道，“阿诚的脾气您也不是不知道……”

    “唉！”明镜还想再说什么，可话到了嘴边却又咽了回去，最终只能重重地叹了口气，“当我没说。”

    ……

    与此同时，汉口宪兵司令部，特高课课长的办公室里。

    “明先生，您这话是什么意思？”李强刚刚那番惊人之语，成功让之前还客客气气的伍岛茂德猛地黑下脸来，沉声说道。

    “什么意思？”李强不由得冷哼了一声，“伍岛课长，如此需要严格保密的行动你知会海军也就罢了, 为什么还要让警备司令部和皇卫军过来掺一脚？你就不怕走漏了风声，半路被那些抗日分子打伏击？”

    “应该不会吧？”

    “不会？伍岛课长，亏你还是藤田长官的高徒，我真不知道该说你是幼稚还是天真了，警备司令部和皇卫军上上下下那么多人，你能保证这其中没有抗日分子的眼线吗？”

    “这……”听李强这么一说，那伍岛茂德的额头上便已然冒出了一层冷汗，就连说话也开始支支吾吾了起来，“可是……可是事已至此，我总不能突然反悔吧？”

    “当然不行了！那样岂不是摆明了不信任他们了吗？”

    “说的就是啊！所以当务之急，还是要尽快想一个两全其美的对策出来，可是说出来不怕您笑话，现如今我的脑子里已经是一片空白，什么也想不出来了！所以还请明先生帮忙想想办法化解一下呀！”

    尽管不清楚眼前这个伍岛茂德到底是真糊涂，还是在装糊涂，李强却还是勉为其难地点了点头，“好吧！我可以试试，不过结果如何我可没办法保证。”

    说着便向那伍岛茂德招了招手，待他靠近之后，李强才压低了声音对他耳语了起来……

    晚上七点，李强在伍岛茂德的带领下准时来到了明德饭店。

    而就在两人走进那间提前预订好了的包间的时候，却发现早已有三个人等在里面了。

    “哎哟！都到了啊！那就让我来给各位介绍一下，这位就是藤田长官派来协助我们搜寻物资的明强明先生！”说完，那伍岛茂德便开始逐一向李强介绍道，“明先生，这位是我大日本帝国驻汉海军的代表，吉村中佐。”

    “初次见面，吉村中佐，还请多多关照！”

    即便是那伍岛茂德都没有想到，李强一开口便是一句十分流利且地道的日语，顿时便轻而易举地获得了吉村的好感，不由得在心中感叹不已。

    而感叹过后，伍岛茂德才继续介绍道：“明先生，这一位是警备司令部侦缉大队的胡大队长。”

    此话一出，不等李强开口，那胡大队长便立刻起身主动跟李强握手，“久闻明先生大名，如雷贯耳，今日终于得见，果然是一表人才！实不相瞒，胡某人对明先生的敬仰简直犹如滔滔江水……”

    “好了好了，胡大队长，你的意思我明白了，差不多就可以了，再说下去你还不得把我给供起来啊？”

    一句玩笑话顿时引得众人哈哈大笑，既阻止了那胡大队长毫无底线的尬吹，又没有伤他的面子，如此巧妙的处理，顿时便让那伍岛茂德心里对李强的评价又提高了一个档次。

    笑过之后，不等那伍岛茂德介绍，最后那个穿着土黄色军装家伙便主动站了起来冲李强抱了抱拳，自报家门道：“‘黄卫军’总司令熊剑东，见过明先生。”

    此话一出，李强便不由得一愣，想不到那个看上去最不起眼的家伙竟然是三人之中官职最大的！

    或许是看出了李强的异样，那伍岛茂德连忙上前压低了声音对李强解释道：“明先生，您用不着如此，这姓熊的虽然自称司令，但实际上手底下也就一百来人，与其说是‘黄卫军’，倒不如说是‘黄卫队’更为贴切。”

    听到这，李强这才恍然地点了点头，简单跟那个熊剑东寒暄了几句之后，便跟着伍岛茂德入座，吃喝了起来……

