    “哈哈哈，安安说的没错，没谈过恋爱总是要试几次才能增加经验，不过在此期间不可以做不该做的事，明白吗？”

    老爷子莫名幸灾乐祸，不过后面还是警告了君以肆一句。

    君以肆意味深长的看了一眼身边的人儿，随即对老爷子道，“爷爷放心，我心里有数。”

    什么不该做的事，他不懂~

    反正亲也亲过了，该知道的尺寸什么的他也了解了，只不过没有最后的那一步而已。

    不过，早晚都是属于他的。

    他已经等了十几年，还会怕多等一段时间么。

    至此君以肆成为安意男朋友的事，算是在安家过了明路。

    只不过，安家三人怎么想的就不知道了。

    安阳辉觉得他家闺女肯定就是图长相。

    哼，小白脸！

    而安墨熙则是觉得妹妹谈个恋爱，倒是可以，但是想这么快就定下来……不行！

    他们家妹妹现在的年纪，就适合谈个甜甜的恋爱，不存在任何在外因素的恋爱，只要被宠爱就够了。

    这是她的青春期该有的美好记忆。

    而老爷子却是心里明镜似的，从外面第一眼开始，这君家小子的眼神就没离开过他家孙女。

    通过刚才安安的话，更让老爷子确定他们的这段关系里，君以肆才是用情至深的那一个。

    既然如此，老爷子选择作壁上观。

    情之一字最动人亦是最伤人，他不希望他们家安安被情所伤，可如今看来安安怕是还没真正懂得什么是爱。

    那他就不用担心了。

    就如安安自己说的，是不是就他了，要试过才知道。

    但老爷子直觉，他们家安安啊怕是逃不过君家小子的手掌心。

    不过，老爷子并未多说什么。

    未来怎样还是要靠他们自己去经营体验。

    他并不会阻碍安安交朋友，他认为自由交朋友是每个人的权利，但相应的要承担所得到的一切结果。

    “你们都出去，我跟君家小子聊聊。”老爷子开始打发人了。

    有些事，他还需要了解一下，比如这小子什么时候盯上他们家安安的？

    安意眼神询问君以肆：可以应付吗？

    君以肆笑着捏了捏她的小手，“去吧，我跟爷爷说会儿话。”

    “哦。”安意很听话的起身往外走。

    身后老爷子向天翻了个白眼，他觉得他应该重新考虑一下了。

    在他们面前这么乖乖的听男人的话，是想气死他们这些家人吧？

    第一次发现，他家安安这么能气人呢<(￣3￣)>哼！

    安阳辉也看到了这一幕，气的他好想把君以肆打一顿，他家安安居然被调教的这么听话，就……离谱！

    等到书房里只剩下老爷子和君以肆两人的时候，老爷子老神在在的看着君以肆。

    “说吧，什么时候盯上安安的，你小子挺深藏不漏的啊！”

    “咳咳……爷爷，我跟安安是命中注定的姻缘。”君以肆没敢说他在安安三岁的时候，就认定了她。

    “少胡扯，回答我的问题。”老爷子冷哼一声。

    显然姜真的是老的辣。

    “爷爷，安安小的时候一根水果糖订下的我。”君以肆凤眸带笑的道。

    “小的时候？安安五岁之后就不再喜欢水果糖了……你！！”老爷子惊的眼睛都不自觉瞪大。

    “你不是有什么癖好吧？”老爷子狐疑的上下打量君以肆。

    君以肆，“……”这是他长这么大被质疑的最狠的一次！！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “爷爷，我爱安安，不会比你们给她的爱少，我君以肆这辈子都将喜她所喜，忧她所忧，这是我八岁时就便坚定的人生目标。”

    十几年如一日，他在暗中默默看着她。

    如今终于和他心中的小甜心在一起，他不想他们之间有任何阻碍。

    他希望他的安安，是在家人的祝福中走向他，他希望这世上一切美好都属于她。

    所以现在面对老爷子，君以肆的态度万分诚恳，他相信他们都是爱安安的人，他们的想法不能说完全一致，但肯定会有那么几分相似之处。

    老爷子看着坐在对面的年轻人，从他的话语中感受到了满满的真诚，老爷子愿意相信他，但有些话该敲打还是要敲打一番。

    “我相信你此时此刻的真诚，但你要知道人都是会变的，我只希望在你们结婚前不要做不该做的事。

    结婚后如果你们的婚姻出现问题了，我希望你可以放开她，让她回家，当然了能不能结婚还是个未知呢。”

    说到最后，老爷子突然傲娇了。

    现在说结婚，八字还没一撇呢，他绝对不会说他是故意的。

    就是为了气一气这小子，让他不声不响的就把安安拐走，哼！

    “爷爷，你是急着抱重孙子吗？那我们现在查查日期，将婚期定下来怎么样？”

    君以肆凤眸一亮，没想到老爷子会提起结婚这茬，他立马顺竿爬，如果真的能定下来那可是意外之喜了。

    “想得美，出去出去，看着你来气！”

    老爷子表示年轻人不要总是白日做梦，等一下天黑的耐心都没有。（白眼ing.）

    嫌弃的摆摆手，直接赶人。

    君以肆嘴角一抽，带着遗憾离开书房。

    ……

    楼下，剑皓正在厨房忙的不亦乐乎，看着佣人端出来的一道道菜，感觉人生到达了巅峰！

    来安家这一趟，简直美上天。

    好想住在安家不走了，安老板这个大腿他要抱紧咯，以后就每天都可以到达巅峰~

    安意下来的时候就看到他眼睛放光的盯着餐桌。

    “出息。”她走近后吐出两个字。

    “你是不知道人间疾苦啊，我们剑宗灵食都是接待贵客时，才有机会吃的！”剑皓立马不干了，反驳道。

    安意，“……”她竟无言以对~

    她确实从来就没缺过带灵气的吃食，所以并不那么清楚其他宗门的情况。

    没想到他们原来比她想的还要可怜，安意同情的看了眼剑皓，“一会儿多吃点，我让厨房多做些，管够你吃。”

    剑皓，“……”

    虽然很高兴可以随便吃，但是怎么有一种莫名的不适感呢…？

    “没错，管够吃，咱家别的没有，吃的还是拿得出来的。”安阳辉后一步过来，附和道。

    剑皓：好家伙，你们全家都是老凡尔赛了?▂?

    但他喜欢这种凡尔赛~~

