    “君澜，你来了。”

    萧玉龙看到杨君澜，立马浮现出一抹笑容，亲自过来迎接。

    “杨小姐。”

    周围的长老，微微点头示意。

    “少谷主好，诸位长老伯伯好。”

    杨君澜抿嘴一笑，一个个打招呼，随后才好奇问道：“少谷主，你们刚才在聊金陵，金陵城怎么了？”

    “……”萧玉龙笑容有些牵强，但还是将情况说了一遍。

    “原来如此。”

    杨君澜笑着点头：“放心吧，谷主修为高深，药王谷肯定会固若金汤。”

    萧玉龙也笑了起来：“这倒也是，只要我父亲在，药王谷的护宗大阵也不是那么容易击破的。”

    “再者，范中天也不一定就突破了，大长老刚才说了，那股气息波动距离真正的神境还差了点。”

    杨君澜含笑点头，寒暄一会后，就迈着优雅的步伐离去。

    萧玉龙盯着她的后背，目光有些火热。

    “哈哈，少谷主，你和杨小姐准备如何完婚？”

    旁边的长老打趣道：“你和杨小姐男才女貌，应该尽早完婚才对。”

    萧玉龙笑道：“刘长老说笑了，我即将突破元婴，这段时间准备闭关先突破，到时候再和君澜完婚。”

    “好好，到时候我药王谷双喜临门，会更加喜庆。”

    “少谷主，那我等就在此先行恭贺了。”

    “没错，等少谷主破关而出，我们在大摆宴席……”“……”不远处。

    杨君澜并未走远，听着身后传来的大笑声，她绝美面容上满是冰冷，尤其是那双眸子，更是如万年寒冰。

    当她回到自己住处后，来到阳台，眺望金陵城方向，眸光闪烁。

    “只是范中天一人，就让药王谷如临大敌，看来，这里也不是长久之计……”“黑水帮已经覆灭，唐家老祖也受伤颇重……”杨君澜轻叹出声。

    她放在栏杆上的玉手，逐渐用力，玉手指骨捏得都微微发白，可想而知此时的心境波澜。

    “王易没回来，陈思琪也没绑来。”

    “看来，应该是被人拦截了。”

    杨君澜美眸闪缩，原本清冷高贵的目光，陡然变得锐利起来，连带着艳丽的俏脸，也稍微有些狰狞。

    她当初指使亲信，去金陵城绑架陈思琪，可亲信却没回来，连带着一同前去的药王谷弟子都离奇失踪。

    而能够在金陵城阻截药王谷强者的，只有唐玄天！“唐明，会是你吗？”

    “莫非我当年抛弃的不是废材，而是绝世妖孽？”

    “我，不甘心！”

    “失去的一切，我还要重新拿回来，就算你真的是唐明，我也会重新将你踩在脚下！”

    “你，永远都配不上我……”……轰隆！气劲呼啸，虚空震动。

    两名气息深远的老者，在金陵城某处偏僻郊外浮现身影，惊疑不定的盯着前方。

    “呼……”白翰松了口气：“看来我们多想了，范中天并未突破那一步。”

    藤远志有些迟疑：“可刚才那股恐怖的气息，怎么和范中天的气息如此相像？”

    突然。

    不远处虚空颤动，一身灰袍的萧睿荣，赤脚而出，神色冰冷，死死盯着金陵城方向。

    “护城大阵的威力变强了很多！”

    “范中天依靠此阵，实力暴涨，今后恐怕我们几个老不死的，再也无法威胁金陵城了，除非……”萧睿荣后面的话语没说完。

    可白翰和藤远志都清楚。

    除非他们当中有人突破了化神境，否则再也无法对金陵城造成威胁。

    在这之前，他们几名半步神境联手，还能掣肘范中天，好让麾下强者闯入金陵办些事情。

    但现在。

    这个办法行不通了！“该死！”

    藤远志脸色难看到了极点：“萧睿荣，你不是说屡次大战，护城大阵会不断衰落吗？

    怎么现在还越来越强了？”

    萧睿荣冷冷瞥了他一眼，没有说话。

    倒是旁边的白翰，轻叹出声，苦笑道：“应该是唐玄天吧，此子精通炼丹和布阵之道。”

    “当初就是他布置阵法，不仅扛着了龙虎山张平山的袭杀，还依靠阵法加持，让范中天实力暴涨，击杀了窦家老祖。”

    “此时护城大阵威力不减反增，肯定也是因为唐玄天！”

    此话一出。

    藤远志不由得浑身一震：“他就是个元婴境，怎么能做到这一步？”

    “愚昧！”

    萧睿荣冷喝出声：“你现在还把他当做普通元婴境吗？”

    “我……”藤远志话语一滞，想要反驳，可张开嘴巴硬是不知道如何开口。

    是啊！唐玄天，真的是普通的元婴境吗？

    他金丹境的时候就能斩杀元婴境，刚入元婴，就能强杀元婴后期，就连半步神境的张平山，都无法将其击杀。

    这种人，还能把他看做普通修炼者吗？

    这。

    就是个变态！“行了，事已至此也无办法，走了。”

    萧睿荣撕开虚空，很快消匿身形。

    等他一走，藤远志脸色就阴沉下来：“这姓萧的倒是好心态，他就不怕范中天真的突破化神，踏平他药王谷吗？”

    “呵呵，他怕什么？”

    旁边的白翰冷笑：“萧睿荣此人心机阴沉，估计，他早就踏入半步神境巅峰，很快就要突破了。”

    “什么！”

    藤远志内心猛地一颤，脸色剧变。

    “很吃惊么？”

    白翰淡然一笑，“我也快突破了。”

    “……”藤远志此时想骂娘的心都有了，这两个老阴狗，不声不响竟然都要快突破！“咳咳……”藤远志干咳几声，突然道：“白兄，南岭白家和藤家位置接近，你我更是老友，今后还请多多照顾一二。”

    “当然，不会让你白照顾的。”

    “藤家在交易坊市收益的两成给你，怎么样？”

    白翰没说话，只是淡淡举起一个巴掌。

    五成？

    藤远志嘴角一抽：“白兄，这，这五成会不会太狠了？”

    “不止。”

    “除了藤家交易坊市收益的五成外，我还要你藤家地龙铁矿的五成收益。”

    白翰平静开口：“答应这些，白家可与藤家结盟。”

    藤远志脸上浮现出一股怒容。

    藤家的地龙铁矿，几乎是他藤家的底蕴根基，当年正是靠着这地龙铁矿，藤家才能在南岭崛起。

    而现在。

    白翰直接抽走一半！太狠了！白翰幽幽开口：“藤老弟，你想清楚，窦家老祖陨落后，窦家如今的下场怎么样你是知道的。”

    “任何时候，保住命才是最根本，再多的资源，一旦没命都是虚幻。”

    “药王谷怎么样我不多说，可我南岭和范中天是什么仇恨，你比我更加清楚。”

    “范中天当初可是放了狠话，他一旦突破神境，必定踏平南岭！”

    白翰冷笑：“南岭六大家，如今也只有我即将突破，你自己想清楚如何抉择。”

    

