    嗯！？

    花燃他们心里一紧，四双眼睛同时看向萧沐凌，姑娘不会答应方师这相当无礼的要求吧！

    方师强硬的态度，在萧沐凌开口后，顿时怂了！

    轻咳一声，他抱了抱拳，态度还算恭敬，“木姑娘，既然话已经说出，他们四个难道不应该迎战吗？”

    有了破云天把萧沐凌叫成“木姑娘”，现在所有人已经把萧沐凌默认为“木姑娘”。

    她姓什么，叫什么统统不重要，重要的是破云天说她是“木姑娘”，那她就是“木姑娘”。

    萧沐凌现在还没了解到这点，不过如果了解到，她会很高兴。

    只要这些人不把她往萧家方面想，就是她所要的，其它什么都不重要。

    萧沐凌看向他们几个，调侃道：“所以你们四个不应该迎战吗？”

    四人表情垮掉，异口同声，“姑娘……”

    别啊！

    这让他们想办法挣钱，他们能瞬间想出十个八个点子，可让他们对战比试，他们感觉自己就是去送。

    不好吧！

    “就这么定了。”萧沐凌说完，微微一笑。

    四人顿时在心里一阵哀嚎。

    完了完了完了……

    风珞情掩面偷笑，他们四个这么紧张干嘛？既然萧沐凌还这，还会让他们吃亏不成？

    方师达到了目的，心里放松了下来，高兴不已。

    原来这姑娘这么好说话的，刚刚就是她说灵阴之境挑战方家，现在又是她让花燃他们四个迎战。

    早知道这姑娘这么帮他们方家，他们应该抢在灵阴之境前面，把姑娘请过来！

    “那我就去准备，恭候四位。”方师得意看向花燃他们，拱手抱拳。

    他们请来的姑娘，完全就不帮他们嘛。

    看来人家姑娘也知道，灵阴之境不入流，想办法让他们方家占居灵阴之境，把花燃他们赶出去。

    花燃他们四个扔过来白眼，完全不想搭理他。

    得意什么！

    有什么好得意的！

    等会就把他们方家打趴下！

    萧沐凌双手交叉在前，看着走远的方式，她看向他们四个。

    “看到人家这么得意，你们有什么想法？”她淡淡问道，往灵阴之境的休息区走去。

    温尔还想跟上去，风珞情拉住他，“行啦。”

    温尔停步，看着他们走远，心里叹了口气，“你说我师父什么时候才能认我。”

    明明是师徒。

    “你就是想学刚刚那招。”看他一脸伤感，风珞情一针见戳破他那点小心思。

    露出这样的表情，不知道的还以为是情人不愿公布关系，而不是师徒。

    温尔看过来，理直气壮，“反正我最后也能学，你是没机会了。”

    只是他师父，跟风珞情没关系。

    风珞情一脸无语，“我又不是没师父。”

    “那你就回去见他，这么长时间没见，他应该挺想你的。”温尔说完，咧嘴一笑。

    话是这么说，风珞情根本不会回去见他，想必他老人家也不想看到风珞情。

    倒不是说只嫌弃风珞情，是那位老人家脾气古怪，他嫌弃所有已经出师的弟子，他们离开后，他就不想再见他们。

    他总会说什么，既已经出师，就不要再回来。

    可如果真有弟子回去找他，他还是很高兴的，毕竟他徒弟也不多，加上苏兰叶和风珞情一共也不过才三个。

    风珞情嘴角微微抽动，“别让我过去，不然我一定去你家，把你家搬空！”

    哼！

    这师徒两个人绝了！

    想到刚才被扔出结界的八个人，风珞情心里一叹，温尔算是彻底被教坏了，再也不是从前那个灿烂单纯的“小男孩”。

    “等你回去了再说吧。”温尔拍了拍他的肩膀，往风家所在的方向走去。

    他回去？

    信他说！

    萧沐凌他们回到灵阴之境的休息区，是个很精致的小院子，刚好够他们住，也不会拥挤。

    “姑娘，你要是想休息，我们可以回大乘峰，反正是可以自由出入的，没规定只能呆在这里观战。”魅姬劝道。

    萧沐凌坐下，“不用了，在这里挺好，你们找找看，哪里是人流最多，也是大家最喜欢去的。”

    “姑娘不是很讨厌人多的地方吗？”他们之前给姑娘准备住的地方，都是最安静的位置。

    最好是那种，无人打扰之地。

    “我在找一个人。”萧沐凌说着，眼中划过笑意。

    四人了然点头，没有再问下去。

    “先说说我们的事吧。”花燃提醒。

    接下来他们四个，可是要跟方家对战！

    方师绝对会想方设法，要赢他们，指不定还会用上什么手段。

    他们四个的实力对上方师，还是有点紧张的。

    花燃这么一说，魅姬他们三个也紧张了起来。

    没错没错！

    现在这个最重要！

    看他们紧张的样子，萧沐凌不禁觉得好笑。

    “你们四个在我手里学了那么多年，我也给了你们不少适合的功法灵诀，干嘛这么不自信？”

    他们又不是几年前刚遇到她的他们，即便长进不大，但不用这么顾忌一个方师。

    如果说他们是一对一，可能需要紧张一点，现在是四个同时上场。

    “可是……”

    “你们之间不是有默契吗？而且你们各自有各自擅长的，精神力，幻术，以及你们两个，一个是雷系，另外一个擅长预算，判断敌人，所以还有什么好怕的？”

    萧沐凌打断他们的话，指了指他们。

    不过这些年他们学会的那些，就是他们利用自己所擅长的，加上他们四个的默契，对付一个方家有什么难的？

    四人愣住，看着萧沐凌眨眼睛。

    “被姑娘这么一说，突然之间，我觉得自己好像可以。”花燃呆呆道。

    魅姬怔怔点头，“我也是。”

    辛辞脸颊微微泛红，“原来姑娘这么了解我们。”

    之前他们都没发现。

    “我也没想到。”他们所擅长的，姑娘了如指掌。

    “行啦，赶紧去准备。”说着，萧沐凌拿出从剑都城拿到的灵器，把它们放到桌上。

    什么防御性，攻击性，还有疗伤的都有。

    “给我们的？”辛辞惊喜。

    “还担心吗？”萧沐凌反问。

    四人立刻摇头！

    听过姑娘给他们的分析，现在他们信心十足！

