    “安东尼奥，我的好友好久不见啊，看看你都变瘦了变黑了。”

    在议长克里斯皮的家中灯火通明，宾客满堂的议长先生正在热情的招呼着自己多年的好友，匆匆赶回罗马的东南亚殖民地总督安东尼奥阁下。

    看着热闹非凡的大厅，安东尼奥感慨万千的道了一句。“好久没有感受到罗马的迷人夜景了。”

    “哈哈哈哈，我记得已经有快五年了，当时也是我这边举办晚宴欢送你呢。”

    克里斯皮哈哈大笑着说出了好友离开的时间。

    “克里斯皮你说的没错，已经快五年没回来了，之前回来我都不敢相信，罗马变化太大了。”

    “没关系，有时间我带你转转去。”

    两人简单叙旧联络感情之后，克里斯皮带着安东尼奥认识宴会的人。

    “你好诺尔，这是我的多年好友安东尼奥。”

    “安东尼奥总督，非常高兴能见到你。”

    一个微秃的胖子一脸惊喜看着安东尼奥，一脸讨好的向他道着话。

    “很高兴认识你，诺尔先生。”

    安东尼奥也微笑着搭手与其握了一握。

    “这位意大利最大的航运公司的老板，也是一个优秀的资助人。”

    克里斯皮轻生在他耳边说了一句。

    安东尼奥没有表示，继续与这位叫诺尔的秃头聊了几句。

    “这位叫奥尔松，是米兰的大企业家……”

    “这位叫卡纳瓦罗……”

    “………”

    在随后的宴会时间里，克里斯皮见缝插针的向他介绍十余人。其中有人是政治人物，有人是资本家，还有人非常有名望。反正这些人非富即贵，而克里斯皮都热情的向他介绍。

    安东尼奥也是对答得体，只不过作为多年好友的克里斯皮才能发现，这位对此兴趣乏然有敷衍之意。

    这可不行，克里斯皮将其拉倒一个角落。“安东尼奥我的老朋友，这次你可是宴会的主角，我介绍的这些人在罗马有不菲的能量，对未来你的进步可是有非常大的帮助，不要怠慢了他们。”

    面对老友的好言相劝，安东尼奥无奈道。“或许是这些年一直担任地方长官的习惯，对于这些人我很难与其虚与委蛇。尤其是在东南亚这些年，都快让我忘记了怎么应付这些人。”

    “你呀你……”

    看到老友这副满不在乎的态度，克里斯皮一脸恨铁不成钢的道。“那就多少表现一些客套，别太生硬就好，这可是我特地为你请来的，原本还以为你用得着。”

    对于好友的话，安东尼奥耸了耸肩膀，摊开手道。“随缘吧，我的为人你还不清楚么。”

    “唉……”

    看到好友如此不求上进，克里斯皮只能无奈的叹了一口气。

    既然宴会邀请的主角不热情，那么这场宴会就开不了多久，所以两个多小时后，宾客们三三两两的就离开了。

    而克里斯皮一脸笑意的将来访宾客一一送走，等他返回时才看到老友拿着一杯红酒在细细品味。

    一股怨气从克里斯皮内心油然而生。

    “安东尼奥，这次你应该知道为什么陛下招你回来，这种关键的时候，如果有人帮助推动一下，很有可能让你能够往前挪动一下位置，虽说哪位老人留下的位置不敢保证，但是至少能让你成为内阁重臣。这不比你待在东方要强么？”

    克里斯皮劈头盖面一顿训斥说的自己嘴都干了，可是目标依然慢条斯理饮着红酒，这让他备受打击。

    “来别生气，喝点红酒吧，你这酒真不错。”

    没心没肺的话，让克里斯皮一把抢过红酒杯一饮而尽。

    “我说，你能不能别这么急躁，小心呛到自己。”

    “咳咳咳……”

    不说还好，一说还真被呛到了。看到安东尼奥一脸无辜表情，克里斯皮更是没好脸色。

    “好了，怕你啦，非常感谢你的盛情款待，但是考虑到实际因素，所以我也得走了。”

    说话间，安东尼奥夹着一瓶红酒，大大咧咧的溜了。

    对于老友的姿态，克里斯皮目瞪口呆，真不要脸。

    等安东尼奥离开后，一名心腹赶上前道。

    “大人，你与安东尼奥总督的关系真是好的让人羡慕啊！”

    克里斯皮回头冷冷的看了他一眼。

    “好什么，关系已经崩了。”

    至于为什么崩的，克里斯皮懒得与其解释。

    说到底还是首相宝座太诱惑人了，谁不想上前坐坐，他克里斯皮当了这些年议长，自然也想换个位置。

    在克里斯皮看来，自己好友是这次首相宝座最具威胁的大敌。

    克里斯皮在罗马待着这么多年，自认是看的非常清楚。要不然也不会在听到首相病倒后，立刻将首相的密谋告知国王。

    这是一个合格政客的本能，在事不可违的情况下，迅速将局面改成对自己最有利，或者损失最小的那一个。

    说一句不客气的话，这些天国王卡洛召见的几人中，克里斯皮从没有感受到压力，这几个政党人物，不管是资历还是手段或者是名望，都不是自己对手。真正应该警惕的反而是被召回罗马的好友，因为他感到国王卡洛这次有些不一般。

    因为召见时机太不对了，或者说他嗅到一丝异常。

    首相病倒，急急忙忙召回两位总督，在这个时间段本来就不正常。

    不过与其他人相比，克里斯皮想的要深一些。所以他从卡洛动作中看到一丝相当不对劲的地方。

    简单点说，那就是国王企图用官员治理国家。

    或许人有在问，你这不是说的废话么，不用官员用谁？

    说这话代表你不了解政治，尤其是欧洲政治。

    欧洲各国都不可能单纯的用官员治理国家，因为这直接忽视了政党，还有那些参与政治的政客。

    这说起来，也是卡洛受到前世记忆的影响，东西方政治根本不同，西方是政客影响政坛，而东方则是官员影响政坛。（这里就不详细说了，免得说我水字数，有兴趣的小伙伴自己去查。）

    简单点说，卡洛这是在剥夺他们政党参政的权利。

    有人可能说，这时候不反抗一下么？

    反抗也可以啊，只要有作用。

    可惜随着老首相病倒，能够抗衡卡洛的人物也没有了，那么你让他们怎么做？

    靠军队，不过可惜其效忠的是国王。靠人民，现在意大利经济发展非常不错，民众也很满意国王。靠少数清醒的人，根本动摇不了国王的根基。至于用险，国王很少公开露面，再说让谁去？

    大家都是聪明人，都想着享受成果，不愿意为他人做嫁衣。所以唯一的办法就是将极具威胁的好友也变成他们的一员，这下看你国王能选谁。

    这也是克里斯皮将安东尼奥拉来参加聚会的主要原因，只要他松口，那么保证各种金主还有政党都愿意将其变成他们的一份子。

    那个时候看你国王怎么选，而自己获胜的机会就大增。到时候给好友内阁的二号位外交大臣也可以啊，还能显得大度和顾全两人友谊。

    至于东非总督昂比克，根本就不是威胁，这位不管是资历还是能力，都不能让人信服，所以克里斯皮才会没能将好友拉进来而生气。

    至于安东尼奥这边，登上马车的他，眼神复杂的看了一眼老友的豪宅，一股冷漠之意尽在其中。两人多年的

    随后几天，安东尼奥明显减少了外出，基本都呆在下榻处等待国王的传唤。

    三天后，国王卡洛正式召见了安东尼奥，两人谈什么没人知道。不过从留这位吃饭就可以看出，国王很满意。

    果然在半个月后，国王正式下发诏书，鉴于德普雷蒂斯首相因病不能理事，所以由前东南亚总督安东尼奥重组内阁。

    意大利政治又进入新的篇章。

