    

    张遥也没想到这个家伙怎么会睡得这么快，他听不到对方回答，耳边好像还传来均匀的呼吸声，才终于确定小艾扔下自己睡了过去。

    “这个家伙！”张遥气冲冲的切断跟小艾的对话，然后下线。

    下线之后，发现张悦竟然还在自己的游戏中，看来是对这个游戏很是着迷了。

    看了下时间，已经十一点了，他走进卫生间，洗了个澡，然后躺在床上，很快就进入了梦乡。

    ……

    时间过得很快，“征服者”这款游戏已经开服两个周了，官方号称开通了氪命功能，每个人最多一次，使用寿命抽取武将。

    这种噱头其实不少见，就是所谓的变相让玩家多抽一下奖品而已，没人会当真。但是张遥是个例外，他真的当真了。

    说实话，如果说这个氪命功能如果是真的，张遥也丝毫不会怀疑其真实性，因为他知道这个公司有多强，他们的科研实力有多可怕，他们能够将游戏系统载入在张遥的脑海里，能够让小艾隔着那么远得距离，直接在张遥的脑海里与之对话，这就很可怕了。

    更可怕的是武将的超级智能，已经达到了与人类的智慧相当的水平了，这样高智能的游戏人物，真的是足以震惊世界了。

    还有能够破开次元的公孙胜，这个难道也是这个公司设计的吗？这个就太过厉害了，连张遥也没有话可以评价，毕竟关于两个次元，保持沉默吧。

    最最重要的一点，就是武将可以在自己的脑海中，游历现实世界。

    这简直就是太可怕了，不敢想象如果全民都这样了，那世界会不会乱套。

    所以，鉴于这家公司的可怕实力，张遥放弃了这一次抽奖，反正也就是一个武将而已嘛，张遥又不是很缺武将。

    然后还要告诫袁宏，丁闪闪和张悦他们三个，不要用氪命的方法去抽武将，因为这其中的风险自己是无法估计的，所以，他不能让小悦承担任何风险，他会阻止他们的。

    就在“征服者”两周的日子，游戏官方公布了黄金个人攻防赛的时间，那是一个月以后了。

    一个月以后，只怕张悦和丁闪闪早就回了学校，所以黄金个人攻防赛，也不一定能够参加，但是张遥和袁宏都表示，一定要参加。

    “遥哥，你大招身手的机会到了啊，这个游戏里谁是你的对手啊，太强了，我觉得你肯定能拿冠军的。”袁宏不遗余力的拍马屁。

    张遥就把他的话当成了耳旁风，其实他也不知道自己能不能拿第一，不过，就算是能拿第一，想必也不会很轻松。现在大多数玩家的水平都上来了，自己就算赢，肯定也会很吃力。

    不得不说，游戏开发商这个时间选的不错，是正好在大多数玩家实力上升到了一定阶段了，比赛才有意思，不然张遥一个人就搞屠全世界，这样子就夸张了。

    ……

    今天，张遥难得的在家里休息，但是脑海中的小人就控制不住了。

    这次是张定边这个傻小子，他一看张遥竟然在休息，就在他的脑海中不停的吵闹。

    因此，张遥一怒之下，把他赶回了游戏中去。

    恰好，这时小艾出现了，“遥遥，你准备好参加个人攻防赛了吗？我已经打听到了，这次的比赛，第一名奖励可是三十万啊！”

    “什么！！！”张遥震惊的差点跳起来，三十万！这也太多了吧！

    “你的消息从哪里来的？准确吗？”

    “你就别管从哪里来的了，反正我保证消息准确可靠！”小艾神秘的笑了，她接着说，“你不是想要赚钱吗？现在机会来了，就在你的眼前，就看你能不能把握的住了。”

    “啊哈哈哈，我会的，你放心，我感觉我又有激情了啊！”张遥的眼神中已经充满了斗志，果然只有钱才能彻底的激励他啊。

    “前些日子还在自己说自己是没有目标……”小艾小声的嘀咕着。

    “饿呢？你说什么？”张遥没听清，让她重新说一遍，结果小艾连连摆手，“算了算了，我不说什么，你听错了，告辞！”

    说完，她就消失不见，再也没有反应了。

    “搞什么啊，我是真的没有听清楚啊！”张遥无语的呐喊，但是小艾已经消失，他只好不再纠结。

    个人攻防赛无疑是这个游戏最大的赛事，开服两个周就能搞这么顶级的赛事，也说明了这个游戏的受欢迎程度，还有幕后的游戏开发商是真的有钱……

    张遥是冲着钱去的，但其他人又何尝不是呢？

    很多游戏俱乐部已经后悔没有早点加入了，他们纷纷高调宣布，入驻“征服者”，以后这个游戏的竞争肯定会更加激烈了。

    毫无疑问，张遥的对手也就会更多，各大公会都不是省油的灯，各大俱乐部把选手当成赚钱的工具人，把名下的公会当成谋取利益，收割韭菜的良田。

    “以后对手要多了呀……怎么办，干脆也注册一个公会好了，这样就可以报团取暖了。”张遥想了想，心说，这个主意不错。

    但是他忘记了，就算其他公会入驻，他们一时半会儿也形成不了气候。

    首先征战工会就会打压他们，因为他们跟自己挣散人玩家，抢地盘，抢资源，这就很讨厌，征战作为一个游戏的霸主地位的公会，这种情况绝对不能坐视不管啊。

    而且自己还有一个实力强劲的盟友——黑玫瑰公会。

    这个公会怎么说呢，对自己几次三番的邀请，都被自己拒绝了，但她们跟自己的关系还是不错的，尤其是三个美女跟自己的关系。

    不仅仅是那次陈胜吴广的攻城，还有孟获BOSS，还有那次线下的见面，这些都奠定了双方合作的基础。

    现在他们已经成了一条战车上的蚂蚱了。

    张遥现在才发现黑玫瑰公会的会长，黑玫瑰之约的老谋深算。

    他原本就想跟各大公会保持距离的，可是现在，却被绑在了一辆战车，这都是黑玫瑰之约的套路吧？把自己成功的牵引住了。        

