    “仙盟之人……”柳念好奇地发问道：“难道说刚刚的雪人，其实是仙盟之人的手段吗？”

        “对对对！”钟洁猛得点头，神情略显急切，快声解释道：“自从那个仙盟的人来到这里后，有雪的地方都不算安全了。

    　　那些原本不会动的雪，经常会汇聚成一个大雪人，很是麻烦，咱们还是快点离开这里吧！”

        钟洁焦急的心情溢于言表，可她并没有强行拉着柳念离开，而是站在原地，用两个不大的拳头紧紧攥着衣衫上的绒白色兽毛，等待着柳念的回复。

        少女的这番表现让柳念有些好奇，虽然他有很多事情想询问面前的少女，但眼前的少女似乎并没有回答的心情。

        神识空间中，刘大念嘴角上扬，露出玩味的笑容。

        且不说少女的速度有多快，那些雪人根本打不到她，就冲她刚刚一击打爆雪人的实力来看，那些雪人对她而言，根本不存在一丝威胁。

        刘大念知道，眼前这个肤色麦黄的少女并没有说实话，但大念并没有拆穿，因为他从少女身上，感受不到恶心的味道。

        “依照道友所说，我们继续待在原地，可能会遭到和刚才一样的袭击，既然这样，我们果然还是离开更为稳妥一些。”

       柳念笑容温文尔雅，拱手说道：“就劳烦钟洁道友在前面带路了。”

        “好，我来带路！”

        少女开颜一笑，对柳念的反应很是满意。

        就在她转身欲要离开，背后传来柳念带有歉意的声音。

        “不过，还请钟洁道友慢一点，你的速度实在太快，我担心自己可能会跟不上。”

        少女闻言，身形赫然顿住，回头看向柳念，神情略显拘泥地道：“那个……你介意我拉着你的手吗？”

        “当然不介意。”

        柳念莞尔一笑，右手朝着少女伸出半尺。

        这么被人尊重意愿，他倒还是第一次。

        下一瞬，一股难以想象的拖拽感从手臂传来，容不得柳念有任何反抗，整个人瞬间消失在了原地。 视野中的景物不断后退，一座又一座银装素裹的雪峰被远远的甩在身后，少女的奔跑速度很快，即便拽着一个人，也比柳念御空飞行快上很多。

        依照这个速度，柳念本以为用不了多长时间就能到达目的地，但是实际花费的时间，要比他想象中的更加漫长一些。

        一路上，钟洁拉柳念在雪中狂奔而行，仿若不知疲倦一般，足足跑了半炷香的时间，才终于停下了这场长途跋涉，柳念整个人也终于从水平，转变成了垂直状态。

        双足平稳落下，脚下是结实的地面，柳念低头一瞧，几根已经枯萎的草根就在鞋子旁边，吸入肺里的空气依旧冷得不行，可那理应存在于冬季的白雪却消失不见。

    　柳念回身朝着来时的方向看去，视线尽头一片白芒，雪几乎覆盖了所有东西，初步估计，这里距离柳念原本所在的位置，差不多有数千里。

        前方不远处，一条看不见尽头的边际线，引起了柳念的注意，那正是有雪区域和无雪区域的分界线。

        “柳……柳念？”

        少女小声叫了一下柳念的名字，似乎是有些不确定，自己记没记对名字。

        “钟洁道友，真是不好意思，我刚刚被某样东西吸引住了。”柳念含笑转身道：“可有什么事要交代在下？”

        “其实也没什么……”钟洁抬手指着前方说道：“那边就是我们族人的部落，他们不太喜欢你这种仙人。

        所以，你能和我一起假装凡人，慢慢地‘走’过去吗？

        还有，如果可以的话，你最好不要用道友来称呼我。”

        “没问题，钟洁姑娘。”柳念爽快地回复了少女，继而顺着对方所指的方向望去，一个个半圆型的白色毡帐映入眼帘。

       “哇，钟洁姑娘，你们这里好多坟啊……”

        “坟……？”少女先是愣了一瞬，随后瞧了瞧远处的景象，很快明白柳念是错把族人的房子当成坟头了。

        “柳念，你说错了，那东西在我们这叫作毡帐，不是坟。”钟洁温声解释道。

        “哦~。”柳念瞧着远处的白色毡帐面露恍然，点头说道：“原来你们这里的坟头都叫毡帐啊，我现在记住了。”

        “不不不。”钟洁摇晃着手掌，耐心耐性地向柳念解释道：“毡帐是住人的地方。”

        柳二念本想说，“自己早就知道，坟头是住人的了”，但是在少女那双青棕色眼睛的注视下，柳二念想起了大念常说的“谦逊”，觉得自己还是低调一点比较好。

        于是乎，柳念礼貌性地回复道：“谢谢钟洁姑娘，你说的这些，我还是第一次知道呢！”

        钟洁仰头看着柳念，不知怎么的就，她咧嘴笑了起来，琥珀般的双眼眯成了两个弯弯的月牙。

        虽然她的皮肤麦黄，透着一股质朴感，无法用惊艳之姿形容，但她这幅笑起来的模样，却是出奇的好看。

        “那我们走吧……”

        说罢，少女迈步向前，柳念见状急忙跟上。

         与此同时，神识空间中，刘大念张着嘴巴，呆愣地坐在海面上。

        这姑娘居然能跟二念聊天超过三句不生气，属实——，叼也！

        …………

        坑坑洼洼的道路上，一男一女踱步而行。

        自两人当前的位置出发，到部落所在区域，差不多有三里地的距离，对柳念和钟洁而言，想越过这段距离，估计连一盏茶的时间都用不了。

        但由于两人都是步行，且都没有刻意发力，这使得两人走这段路所花费的时间，比柳念当风筝的时间都长。

        由于沿途太过无聊，两人就相互谈说了几句，依旧没有人生气。

        从交谈之中，柳念了解到，北凛地界常年处于酷寒气候，当地生活着很多种族部落，有着不错的耐寒能力。

        不同部落之间，互有来往，有时会发生冲突，有时也会友好的交易。

        钟洁所在的部落，名为蛮莽，人数不算很多，并不是什么大型部落。

