
　　“谢谢，哥。”黄国玉很紧张。

　　“你们怎么认识的？”他还是抱着好奇心问道。

　　小威见李和终于肯搭理他了，高兴的说道，“他跟他哥倒腾服装呢，货都是咱的。”

　　“有好几拨人找我们麻烦，都是威哥帮着我们平的”，黄国玉鼓足勇气说道，他来的时候就得小威交代不要乱说话，但是还是忍不住插话了。他见识过小威的老大平松，那是多威风，那么个厉害的人见了眼前这个人都是不敢喘大气的。

　　他也知道小威最近挨罚，也是因为眼前的这个人。

　　小威眼前落魄，自然亲近他的人就少了，所以黄国玉算是抓着了机会，凑到了小威的跟前，愿意鞍前马后。

　　小威责怪的看了一眼黄国玉，怪他多话，心里紧张的看着李和，他知道李和是最烦他街面上打架胡混的。

　　“哦”，李和说完就回到屋子继续练毛笔字了。

　　黄国玉见李和走了，难掩一阵失落。

　　小威说，“傻愣着干嘛，继续干活啊，淤泥扒完了，我带你去吃好吃的。”

　　两个人把池塘清理干净，又主动把鸡笼的粪便铲掉了，粪便就是直接埋在已经荒废了的菜园子里。

　　满头大汗的忙完，小威对李和道，“哥，那我先走了”。

　　李和想了想道，“你平松哥上次不是说要开电器店吗，你俩去帮个忙吧”。

　　小威简直不敢相信自己的耳朵，自己的刑期就这么结束了？

　　“哎，我知道了，哥，我一定好好干”。

　　就连身后的黄国玉也是满面红光，跟着后面连声说，“谢谢哥”。

　　他还在怔怔的，小威一把把他拉走，“赶紧走，出去庆祝一下。”

　　李和本来想继续练字，可是天闷热，他也抬不起兴致了，端着茶壶，躺椅子上发呆。

　　常静进门笑着道，“我就知道你在家呢。“

　　李和道，“有事？”

　　常静道，“我从你院子里砍两棵细竹搭蚊帐”。

　　“你砍就是了，太多了，院子里早晚要被占个干净。”

　　竹子是普通的四季竹，李和从来没有清理过，长的密密麻麻，还在向周围疯长，不少竹根已经把地上的砖块都顶翻了。

　　常静选了一根笔直的竹子，弯着身子普通的镰刀连下了三刀，也没断，不由得又下了狠劲，还是没断。

　　李和站在旁边俯视着看，在常静的领口多看了两眼，生过两个孩子的女人，没有塌，没有掉，也没有黄，鼓胀胀的，隐隐现出淡青色的血管。

　　常静还在跟竹子较劲，领口一阵起伏。

　　李和笑着道，“我来砍吧。”

　　话音刚落，一颗竹子倒地了，常静松了一口气，把镰刀递给李和，“你手劲大，就你来砍。”

　　李和只是在竹根上轻轻的晃了一刀，竹子就断了，然后又把竹子上的细枝给剃掉了。

　　常静说，“你怎么这么轻松就砍掉了。”

　　李和道，“你要斜口砍，你刀口是垂直的，肯定不好砍。”

　　常静把两根竹子抱在怀里然后问道，“你午饭没吃吧？”

　　“我等会出去随便吃点就行了”。

　　高考结束的当天，李和忍住没往家里打电话，准备第二天再打。

　　一早起来，在院子里跑了两圈，才去买了早餐。

　　刚吃完早餐，想不到何芳回来了。

　　一袭明黄色的裙子，披肩的长发，说不出的飘逸。个子也高挑，瘦不露骨，恰到好处，

　　女大十八变，果然是不假的。

　　李和问，“早饭吃了吗？”

　　“吃了。”何芳先是看了看菜园子，忍不住叹了口气，这菜园子是荒废了。

　　“今年不回老家了？”

　　“不回了，我是来问问小妹考得怎么样。”何芳显得很关心老四的成绩。

　　李和道，“我准备晚点打，现在估计估分还没估出来呢。”

　　“你去买菜吧，中午烧饭，你想吃什么，你就买什么。”何芳原本想歇着，可看到乱七八糟的的屋子，又闲不住开始收拾了。

　　先是把厨房的锅碗瓢盆清涮洗干净，又开始把李和的脏衣服整理好，一边打扫，一边不住的叹气。

　　午饭后，她就催促李和赶紧去打电话。

　　李和还是打村委会的电话，先是问刘传奇，“我家老四回来了没有？”

　　刘传奇说，“不晓得呢，我给你喊一嗓子。”

　　“哥，”果然是老四接的电话，“是不是想问考试的事情？”

　　李和能听见旁边还有老五在插话，扯着嗓子对着电话筒喊，好像还有王玉兰跟人聊天的声音，“估分没有？”

　　“出考场我就大概算出来多少了，不需要特意估分”。

　　李和道，“你咋不上天呢，这么牛”。

　　老四道，“我错几道题目我还不清楚嘛，总分一减掉就行了”。

　　“那大概是多少？”。

　　“估摸有602左右，英语和语文作文我不确定，就按照一半分算的。”

　　“确定？”。

　　“当然确定了。”老四在电话里的语气很肯定。

　　李和松了一口气，笑着道，“那就在家好好玩吧，等通知书”。

　　最后王玉兰接了电话，无非是吃饱穿暖这些话，接着又自热而然扯到娶媳妇生娃这种事情了。

　　李和最怕老娘在这种事情上说个没完没了，慌忙就挂了电话。

　　回到家何芳问，“怎么样？”

　　“她自己说估了600多，可谁知道呢，还是看结果吧”。

　　“那就没什么问题了。”

　　何芳开始清理菜园子，随意撒了点白菜种子。

　　“往后你有时间自己浇点水。”

　　她也没在这吃晚饭，骑上自行车就走了。

　　一大片黑云在天上兜圈子，离地面很近，好像抬手就能抓着一样。

　　小孩子就走巷口里大喊，要下雨了，要下雨了。

　　不一会儿，果真是磅礴大雨。

　　收好衣服，晚饭也不想吃了，一瓶啤酒下去肚子已经饱了。

　　雨下的过大，院子里的水被堵住了，都快漫过台阶了。

　　他没办法就脱了衣服，直接光着膀子拿着铁锹去院子里通水。

　　撅了一个小水渠，雨水尽数都流进了池塘里，也算一举两得了，池塘也能蓄住水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，161、估分免费阅读。https://xs.23sk.com 