    

    两边一直发育到了35分钟。

    远古龙登场！

    但是，双方都不敢开团。

    这个时候，厂长提供了新思路。

    现在，叶一修的ad妖姬已经拿到核心的三项、火炮跟无尽。

    单带起来，skt没人守得住。

    厂长：“修神去带，逼skt主动开团。”

    妹扣加厂长的视野封锁了小黑盲僧的开团手段。

    这样一来，能开团的就只有faker。

    要是能搞出鱼人的大招，团战就好打很多了。

    所以，叶一修也是立刻去中路单带了。

    果不其然，skt没有办法应对叶一修的拆塔，他们急着开了。

    正面，bang的轮子妈直接开大，星妈也放出冰霜女皇，越过下半河道直冲edg下半野区。

    厂长：“修神快回来打团，iboy探一下红buff的视野。”

    唰！

    iboy远视眼一照，fkaer的鱼人果然在红buff这丢大招。

    见状，edg众人纷纷交位移逃跑。

    而阿光的艾克则是往鱼那飞，吃了faker的这个大。

    “嘶。”

    Faker眼神凝重。

    如果skt集火艾克，那肯定是打不赢的。

    Faker：“先撤。”

    Skt没有硬追。

    Edg四人顺利撤到自家防御塔下，叶一修的妖姬也做好了战斗准备。

    此时，“咚”的一声，阿光的艾克被小鱼人大招咬了四分之一的血。

    阿光：“真疼啊，亏我还是半肉的艾克。”

    厂长：“别跑了，回去看看skt有没有打远古龙，现在可以接团了！”

    阿光站在最前面，叶一修小心翼翼的在最后面跟着。

    安稳进入野区，看到了河道处，bang的轮子妈在打河蟹，而且身边没有队友，似乎脱节了。

    “上啊！”

    连叶一修都看出机会来了，W下中路河道草，带着三项、火炮特效的平A打了出去。

    阿光等人也是一拥而上，集火bang。

    可是这个时候，阿光、厂长突然被星妈沉默。

    Edg红buff草丛的墙壁后方，小鱼人、开着大招的鳄鱼窜了出来。

    而在edg大部队的身后，一枚眼出现了，这肯定是盲僧的位移眼！

    Skt清掉edg在野区的视野后，利用bang当诱饵，来了个惊天包夹。

    不愧是lck的王！

    一手教科书级别的反手开团。

    山泥若狂骂道：“你马的skt，打不赢就使阴招。”

    米勒：“哇！鳄鱼跟星妈配合的这个进场太完美了，妹扣娜美一Q，没中！”

    小黑盲僧反应极快，闪现躲掉了娜美的泡泡。

    而且伸出了脚！

    大招，猛龙摆尾！

    这真是天龙下凡，edg被踹飞了三个！

    要不是阿光艾克的澡盆以及妹扣娜美的大招用的好，这波edg直接就没了。

    而后，两边没有技能，都选择了拉开。

    Edg比较惨，妹扣的娜美阵亡，至于其他人，除了用W回去的叶一修外，全员残血。

    局势非常恶劣！

    山泥若：“Skt可以不追，由鳄鱼、轮子妈跟星妈去远古龙，faker跟小黑去看着edg，不让大龙。”

    娃娃：“这波skt准备得真是太深了，bang的轮子妈竟然都出了飓风来增加aoe伤害，要不是妹扣开出大招，这波危险。”

    不难看出，这波skt真是殊死一搏了。

    因为轮子妈W自带aoe伤害，原本不需要出飓风的。

    差一点就让他们成功了。

    米勒：“现在edg不能在这犹豫啊，要么就感觉回家补状态准备守，要么就过去硬打，他们有星妈的，回血很快。”

    赛场上，厂长也知道这一点。

    他咬着牙，精神状态临近崩溃，道：“兄弟们，我要做一个越线的指挥了。”

    叶一修：“不用多说了，我来吧。”

    事到如今，叶一修必须得站出来了。

    现在，唯有的他的妖姬去偷掉星妈或者轮子妈，才能阻止skt拿远古龙。

    话音落下，叶一修的妖姬开启扫描，一发W踩到skt蓝buff后面的草丛里。

    有skt的视野！

    但是没关系，能很快排掉。

    这个时候，iboy的卢锡安也冒着巨大风险进河道，一发W探视野后，立刻给了一发眼。

    看到了！

    是残血的轮子妈跟星妈！

    以叶一修现在的伤害，只需要打出暴击，她们必死。

    看到这情况，叶一修也是毫不犹豫，R技能复制W，一脚踩在河道中，抬手平A。

    这一刻，所有人的呼吸都是骤停。

    无数双目光都盯着叶一修妖姬的平A。

    361！

    60！

    平A和火炮的伤害出现，没有出暴击！！

    叶一修脸色骤变。

    不过，轮子妈也是空血了。

    不走！

    再试一试。

    叶一修一咬牙，一边跟轮子妈对A，一边往后面撤。

    但是，唰，唰。

    两道绿光在bang的头顶上亮起。

    是wolf星妈的毒奶。

    A不过她们，叶一修自己可能要先死。

    “对不起。”

    叶一修慌了神，眼见着星妈即将冲过来放E技能沉默，叶一修赶紧按下复制了W技能的二段R。

    只是，由于之前在边走边A，叶一修离自己的印记很近。

    因此，这一次的二段R仅仅是后退了两个提莫的身位。

    这使得bang的平A能够轻松跟上。

    “完了！千万不要暴击！！”

    叶一修身体猛地一抖。

    这一次，他可没有技能来玩飞雷神之术了。

    而且，阿光跟厂长也都是倒吸了一大口凉气。

    刚才说了，bang孤注一掷，出了增强aoe能力的飓风，可以同时攻击三个人。

    在叶一修回去的一瞬间，身边就是厂长跟阿光，恰好bang的平A出手。

    于是，触发了飓风！

    这要是暴击，bang直接三杀，edg要被一波了！

    叶一修这波位移，带了个大玩意回来！！

    好在，轮子妈的平A速度飞快，不用被折磨很久。

    结果很快出现。

    Shutdown！

    Bang被终结了！

    叶一修傻了，厂长等人傻了。

    Bang更是脖子一伸，好似要把眼珠子给瞪出来。

    小黑，你特么不帮我抗龙的伤害？？

    可是不对啊，小黑还在打龙，根本就没有去打团啊。

    那这是……

    bang打开死亡回放。

    击杀者，是阿光的艾克！

    荆棘之甲！反弹平A伤害。

    “西八，是我的飓风！？”

    Bang惊呆了。

    真就成也萧何，败也萧何。

    就是因为飓风，edg仅仅一秒就全员残血。

    可也是因为这玩意，bang来了一手自、杀！！

    叶一修这个只位移了两个提莫身位的R可不是乱用的啊。

    如此短的距离，即使bang意识到了自己的飓风可能会害死自己，也来不及反应！

    Bang石化般的看着屏幕。

    心中既震撼，又难受。

    我这手，怎么这么贱呢？？

