    一个开店算卦的人，到全国闻名，这个时间，沈穹只花了半年。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怕真的没有说谁，会敢说火的比沈大师快。

    最让人惊呆的是，一个人，一家小店，居然能够带动整片区域的经济展。

    这种事情，很多人根本想都不敢想。

    但是偏偏事实生了，而且还取得了阶段性的成功，现在马上要迈入另一个爆炸展的阶段。

    沈穹半年前，还是一个无业游民，可以说跟绝大部分刚毕业青年一样，刚踏入社会，要人脉没人脉，要资本没资本。

    他的视线在所有人的身上环顾一周，这些人是他以前根本没机会见到的，但是现在见记者，仿佛跟常事一样。

    沈穹缓缓抬起右手，举起一根手指，他的声音通过麦克风传到整个会场。

    “第一步，我成立公益慈善组织的第一件事，就是立足于社会，为所有的失业人士，提供免费的工作咨询，就业推荐服务。”

    “我将会不定时，通过各种渠道与方式，向社会各界推荐人才。”

    “除了失业人士外，同时欢迎各大企业部门，甚至是小型的自营店铺，有需要招人的，都可以来出需求。”

    这话说完后，沈穹注意到了不少人有了表情变化，所以他接着说道：“这看似跟许多猎聘平台相似，但是希望大家明白，这是一个公益慈善的平台。”

    沈穹故意加重语气说道：“这一切的服务，都是免费，各位注意！这期间不会产生任何收费，欢迎广大群众，以及在坐的各位监督举报。”

    啪啪啪……

    一阵如雷的掌声响起！！！

    坐在第一排的贾老板举起手来，在沈穹的同意下站了起来言提问，“我想问一下，沈大师既然不收取任何费用，那么如此庞大的支持，请问哪来的资金支持。”

    沈穹一摆手，示意对方可以坐下了，“这个问题，相信不止一个人想到了，那么我就来解释一下。”

    “很简单，以上所有的行为都是公益慈善行为，就是为了社会服务。”

    “所以我希望，通过我们的机构介绍出去，并且成功得到自己心仪工作的人，能够有一个回馈社会的行为。”

    “当然，我重点说一下，这个回馈，是属于个人自愿性的一种对公益支持，以及感谢的行为。”

    这时候蹲在最前排拍摄的记者又举起手来，“即便是所有成功找到工作的人都愿意捐出第一个月的工资，恐怕也会入不敷出啊！”

    大家都纷纷点头，这显示是非常理想化的一个自运营模式，但是想要成功，几乎不可能！

    沈穹咧嘴笑道：“那得看有多少人找到工作，如果只有少部分，这当然是不够的，如果有过三分之一的人，甚至一半的人呢？”

    全场瞬间热闹起来了，因为沈大师的这个大饼画的太大，在场的都是社会精英，稍微用脑子一想，就知道这只是一个空想，根本不可能实现。

    因为一个全免费的慈善机构，只要大家不嫌麻烦，肯定都会过来登记，这个失业的人数几百万几千万的，要是有三分之一的人找到工作，都足以列入史册记载了。

    就业问题，可是全球的大问题。

    即便是高度达的经济国家，也会有许多人面临失业，现在越来越多的这种招聘网出现，也正是映照了市场，失业的人太多了。

    抛开失业的人，即便是有工作的人，也几乎都是对自己的工作有所不满。

    那此时出现一个全免费的慈善机构，恐怕也会愿意试试。

    如此一来，这个机构的运营成本，也会是一笔庞大的数目。

    在场百分之九十的人，都露出了失望，以及不信的神色，觉得沈大师太过异想天开了。

    这种好事，哪那么容易能实现，即便你是大师，大家给你卖个面子，招两个人，也不过是提供一小分部，甚至可以忽略的就业机会而已。

    沈穹脸上却浮现出一抹笑意，他知道自己说的确实有些夸张，几乎不可能办到。

    但是地震后，他的人气暴涨，“附近的人”再一次升级，并且解锁了搜索限制，目前只要所有听说过自己名字的人，都可以用“附件的人”搜出来。

    也就是说，只要沈穹愿意，每个人的资料都可以扫一遍。

    不过这个工作量太大了，真那样做会累死。

    所以这就涉及到走群众路线，又要挑选精英的筛选能力了。

    如果是以前，沈穹当然是不敢夸海口的，但是现在不一样，微博关注截至目前，已经有六百多万人了。

    换而言之，就是巨大的人气提升，让他有了底气，跟把握。

    沈穹咧嘴一笑，淡然地抬起手来：“大家可能觉得实施起来，非常困难，但是开头哪有说不难的。”

    顾黎明坐在旁边，满脸的懵逼，因为这件事两人私底下商量过，但那是理想，理想总是丰满的。

    顾黎明完全没料到，沈穹居然会敢在这种场合下说这种话，这肯定是要被记者拿出来说事的。

    想到这里，他还刻意在底下用脚碰了碰沈穹，示意见好就收。

    沈穹却旁若无人一样，继续说着自己的想法：“我们可以先定一个小目标，下年，一年的时间，解决一千万个就业岗位。”

    一大堆的记者全部拿起自己的小笔记本，把这句话给记了下来。

    还真牛逼了！！！

    一千万个就业岗位？？？

    坐在底下，刚才还跟沈穹谈天论地的那群家伙，一个个目瞪口呆，都觉得沈大师是不是脑子进水了。

    碰巧预言中了一次地震，就觉得自己能上天？

    一千万人啊！足足一个整个京都的人口了，这么多的人，一人捐个十块钱出来都已经有一个亿了。

    会场里终于忍不住沸腾起来，大家都在讨论，姚鸿光满脸苦笑地捂着头，他早就习惯了沈大师的作死，上一次地震预言，把自己半条命给吓丢了。

    这一次又来个布会，这不是自己往枪口上撞么！！！

    当天晚上。

    这件事自然又上了头条新闻，大家还在地震的预言中喜乐见闻，突然之间现大师又开始作死了。

    沈大师公益慈善组织成立，沈大师在布会上，定下了一个“小目标”，一年内解决一千万人的就业问题！！！

    “噗”地一声喷出水来，经营着聘猎网的ceo王寅坐在电脑前，看到这个新闻后，笑喷了。

    “他是脑子进水了么？一年一千万人？”王寅满是嘲讽地笑道。

    沈穹自然不知道有人在背后骂自己，反正骂就骂呗！

    自己做好事不怕事大，就怕没人知道。

    想到这里，沈穹掏出了手机，点开微信，是时候研究升级后的新功能了！(未完待续。)