    昨日收入：441

    周瑜看着自己手机上的昨日收入，心情突然有些感伤。

    “这应该就是我未来最高的收入了吧，以后可能就弄不出来那么播放的视频了。”

    周瑜昨天发了和郭别通话的视频，为郭别的拼多多羊肉店打了广告。

    郭别也入驻了哔哩哔哩，而且当天就涨粉一百万，人家网站直接就给了他一个主题推广。

    “人呐……”周瑜叹了口气。

    他是想要把自己的黑粉给弄走的，但是现在看着播放量五十万的视频，太是伤感了。

    “周小哥，我们去送羊肉了。”

    郭松和周瑜打了个招呼，虽然决定不送羊肉了，但之前送到屠宰场的羊肉还有之前有人订购的，他们还是要送完的。

    周瑜点了点头，“好，路上小心。”

    郭松朝着办公室外面走去，在窗台站着的两只鸽子很快就飞了过来，和郭松一起走电梯下楼。

    其余人也都准备开车送货了，今天负责给周瑜护驾的是郭圆，一个相对其余几个大爷要低调很多的军事家。

    周瑜坐在办公桌前面，拿着从郭圆那里借来的铅笔在本子上算着账。

    “一套房子八百万。”

    “现在房租每月两万二。”

    “保安工资六人平分之后，我的那份是税后5万。”

    “UP主这月收入18万，下月估计就是一万了。”

    周瑜想到这里就是感慨万千，这大概就是有钱人和有钱人的差距吧，都是月入过万。

    “屠宰场欠账……这个是牧民那边的，不管我的事情。”

    周瑜仔细的思考着，自己还有什么额外收入吗？

    “广告，暂时就接了那一个，而且人家找我都是为了找郭哥的，我要继续和郭哥合作，这以后黑粉能把我反死。”

    周瑜看起来是不在意别人的评价，但是他胆小啊！

    一旦觉得自己的粉丝是一群很危险的女性后，周瑜就不想和那些人再有什么纠葛。

    说不定和那些女粉搞好关系，人家就打着为自己好的名头，把他送进监狱呢。

    周瑜自认为没有那么强的组织能力，也管不好一群不知道什么结构的女粉丝，所以不想让郭哥们在自己的视频里继续露脸了。

    等女粉丝都走了之后，周瑜才能松口气。

    “这个好像是叫饭圈吧……”

    周瑜已经有了应对的办法了，那就是逃避。

    不管是羊肉问题还是粉丝问题，逃避问题都有效的解决了问题。

    至少把问题从他身上推掉了。

    “理论上，我现在不出问题的话，一月的理论收入是……三万块！”

    周瑜猛然一惊，怎么会这么少？

    赶紧又算了一下，五十万的工资是六个人分，工资到手之后又要交税。

     UP主的工资不能指望太多，自己除非继续从工厂里拉郭哥出来帮忙，不然弄不出那种高质量视频的。

    再说，活粉都是会走的，真正永不言弃的要么是死粉，要么就是贞粉了。

    周瑜不认为自己有那种贞粉，他一向逼数很强，所以明白自己的真实粉丝是有可能下降的。

    在不出现人生闪光点的前提下，UP主的工资会越来越少。

    如果什么都不改变的话，人生，一眼就能看到头了。

    “算上不知道有没有，但肯定躲不过去的罚款，那我就是要不吃不喝300个月才能买房了？”

    周瑜露出了凝重的神色，“300个月就是……240加60，25年？”

    说是25年，但周瑜很清楚最多十年。

    十年内要是买不到的话，那么再过五十年也买不到。

    “那现在的问题是……我要怎么才能在这十年里不吃不喝呢？”

    周瑜很快就放弃了思考，不管如何去计算和节省，答案都没有改变过。

    “爷爷，你们对我真好啊！”周瑜看向了一边正在擦桌子的郭圆，诚心诚意又莫名其妙的道谢。

    郭圆还是有些不理解周瑜的思路，询问道：“周小哥这是何意？”

    周瑜摇了摇头，“没事了，我算了一下咱们这月的水电费和餐费，这虽然不用付工资，但大家伙也不能白干啊！我给郭别那边说一声，让他们付工资。”

    郭圆觉得可以，“好！”

    举手之劳当然不需要回报了，但这可不是举手之劳。

    周瑜很快就高兴地联系了郭别那边。

    这几天吃饭还有各种费用，花的可都是周瑜的钱，他现在买房钱只剩下两万块了，穷到了一想到去找人要钱就能笑出来的地步！

    给牧民卖羊垫进去的买房钱，也同样是另外一百多人的工资和辛苦钱，可不是一句谢谢就没事情了。

    郭别：我知道了，不过能不能等几天，我想要筹点钱把这里的两个屠宰场买下来。

    周瑜听到郭别这么说，就很痛快的说道：“我这边没问题，暂时不缺钱，不过你买屠宰场做什么？”

    郭别把自己想要趁着敌军势弱收纳降军的意图讲了出来。

    “我们这里很缺人，大部分人都去了外地打工，养牛放羊的人也越来越少，若是我不把那些人留下来的话，将来附近的人会越来越少。”

    草原不是魔都，没有源源不断的人力，郭别那些人也能只靠牛羊活下来，也需要城市H县城补给。

    而且今年附近很多人把羊都卖了，这些人里也会有一些人去人口更集中的县城生活，人口会更进一步的下降。

    郭别是打算把当地打造成适合人居住的地方，他想给自己弄个生活的地方，并不希望所在的地方荒凉下去。

    周瑜虽然听不懂，但明白郭别正在做正事。

    “好，那你好好干吧，明年再给我也可以。”

    周瑜也没指望今年就买房。

    郭别还有很多事情要做，他现在不仅是当地的代表了，还是网红和意见领袖。

    周瑜就很闲，感觉除了玩手机就没别的事情了。

    无聊之下，周瑜就看向了郭圆。

    “郭圆，你看我有学武的天赋吗？”

    郭圆看向了周瑜，很是拘谨的说道：“周小哥智慧过人，经常有常人没有的独到见解，腹中才识……”

    “不用说了，我明白。”周瑜很坦然的接受了这样的自己。

    郭圆很是尴尬，继续低头泡茶。

    周瑜并没有被打击到，有自知之明的人，接受能力更强。

    学武是不行了，学文更不行，自己还是老老实实的赚钱吧。

    周瑜打开了手机，看看有没有来钱的业务。

    ***

    阿哔高级UP主微信群内

    肝肝咸鱼：米老板，米老板~我专业做手机游戏解说的，代表作是三百万播放量的手游解说！

    米悠游戏推广：好！要了！

     DM阿丽：老板，我这里有几个不同价位的广告，有详细的配套推广，有妙笔点睛的推广语，还有插科打诨的推广，您看？

    米悠游戏推广：都要了！安排上！

     DM阿丽：好嘞！马上给您安排上！

    周公瑾502：那个……

    米悠游戏推广：你也一起上！有什么招都使出来！

    周公瑾502：谢谢老板！！

    虽然不知道广告费是多少，但就算是周瑜也明白自己非常好运的遇到了一个财主姥爷。

    就在周瑜高兴自己蹭上车的时候，群里有人看不下去了。

    阿瓜说电影：周公瑾不是给猪场的人做了五十万的广告了吗？听说是介绍了真人去拍摄游戏场景还原，还是特技演员。

    周公瑾502：……

    米悠游戏推广：我给双倍！

    爷爷！！！

    周瑜对心花怒放这个词有了新的理解！！

    周公瑾502：好！

    要不是怕吓到这位老板，周瑜都想喊爷爷了！

