    江炎与姜怀义结束通话之后，他又联系了皮特朱，让皮特朱也来华厦这边，到时候配合李忠国行动。

    关键是，皮特朱可以进行GPS定位。

    当天晚上，李忠国就先带着人赶往了江宁。

    第二天天还没亮的时候，姜怀义的私人飞机就来到了江州，他派来了自己的亲信，送来了微型GPS定位器。

    “炎少，这是最新研制的GPS定位器。一种是胶囊型的，可以口服进体内，胶囊外衣是糖衣，融化之后，GPS定位器才会启动，可以随着大便排出体外。过安检的时候服下，不会被检测到。”

    “这种是皮下注射的GPS微型定位器，这些GPS定位器是直接连接我们姜家的私人卫星的，无论你在地球上哪个角落，只要有信号，我们就可以定位到你的位置。”

    江炎点了点头，问道：“这两种定位器可以用多长时间？”

    “这种胶囊的GPS微型定位器，体积要比皮下注射的微型定位器要大一点，正常可以待机七天左右。这种皮下注射的微型定位器，电量有限，最多可以维持三天。”

    江炎心想，三天的时间应该够用了。

    “帮我注射吧！”

    对方帮江炎将微型定位器注射在了腹部，这样有衣服遮挡，更不容易被发现。

    GPS定位启动之后，对方拿出了电脑，连接上了江炎身上的GPS定位器。

    “炎少，定位已经启动了，信号良好。”

    “好，你可以回去了。”

    “炎少，您父亲让我留在这边，万一您有什么消息，方便我及时通知他。”

    江炎知道这是姜怀义不放心自己，所以派了亲信过来监视。

    “好，那你留在这里吧，等我的人到了，我现在要去机场，你不必跟着了。”

    江炎独自一人乘车前往机场，然后飞往了江宁。

    不到三个小时，江炎抵达江宁，然后又乘车一个小时来到了卷云港，此时还没有到中午时间。

    李忠国给江炎打了电话过来，江炎接通了电话。

    “江先生，我看到您了，我们的人现在就藏在附近。我已经派人侦查过，港口一切正常，没有发现什么异常。不过在您来的时候，有一辆车跟在您的后面。”

    江炎回道：“嗯，应该是派来监视我行踪的人，记住了，没有发现凤秋和我妈之前，无论发生任何状况，你们都不许动手，明白吗？”

    “江先生，那如果您遇到危险……”

    “那你们也不许出手，如果打草惊蛇，很可能就再也救不出凤秋和我妈。”

    江炎用严厉地语气，再三警告道：“李忠国，你听到了没？”

    李忠国只好回道：“是，我听到了。”

    江炎结束了通话之后，就走到了海边，看着一望无际的大海，心中却像是海浪一样，难以平静。

    他不知道，接下来对方还会耍什么花招？

    就在他看海的时候，一名穿着外卖衣服地男人骑着摩托车赶了过来。

    “你好，请问你是姓姜吗？”

    江炎回头看了他一眼，说道：“你是问我吗？我是姓姜，你怎么知道的？”

    外卖员从箱子里拿出了一份外卖，交给了江炎。

    “这是有人给你点的外卖，还给你留言了，记得给个五星好评！”

    外卖员上车就走了，江炎看了看外卖，点了一份海鲜餐。

    他知道重点肯定不是这份外卖，而是外卖单子上面的留言。

    “出云号客轮，给你十分钟时间，过时不候！”

    江炎看到这句话，立刻转身朝着码头方向走去，远远地就看到了出云号客轮。

    他走过去之后，有人拦住了他。

    “这船被人包了，暂不接客。”

    江炎将外卖递给了对方，说道：“有人叫我来这里上船的。”

    对方看了一眼外卖单上的备注，立刻问道：“你叫姜炎？”

    “对。”

    “那你上船吧，船上有人等你。”

    江炎抬头看了看船上，并没有看到人影，但还是走上了客轮。

    李忠国在远处看到这一幕之后，忍不住说道：“江先生还真是未卜先知，对方果然要让他出海，幸好我们早有准备。”

    李忠国立刻通知了他带来的人，各自上了快艇、客轮，追着江炎乘坐的客轮出海。

    江炎上传之后，客轮就启动了，他悄悄地吃下了那颗胶囊微型定位器。

    他进了客轮里面之后，就有两名男人出现，手里拿着探测器。

    “你好，请配合我们进行检查！”

    江炎站在原地，任由他们检查，问道：“你们幕后的老板呢？我人都已经到了，他还不出现吗？”

    对方没有理会江炎，当探测器探测到江炎腹部的时候，发出了滴滴的响声。

    “你藏了什么？把衣服掀起来。”

    江炎也没有遮遮掩掩的，既然对方搜身，又准备好了检测器，这一看就是有所防备，被发现也是正常的。

    江炎掀起了衣服，对方摸了摸，不由冷笑道：“嘿，你还真在身上安装了微型定位器！”

    他取出了一把匕首，说道：“你是自己动手呢，还是要我们哥俩帮你，我们下手可没个轻重？”

    江炎接过了匕首，咬着牙割破了皮肉，将注射的微型定位器给挑了出来，然后把沾着血地匕首还给了对方。

    对方看着江炎面不改色地样子，不由咽了口吐沫，被他这股子狠劲给震了一下。

    江炎问道：“我妻子和我妈人呢，她们在哪？”

    “不知道，你老老实实地待着吧，到了时候，你自然会见到想见的人。”

    江炎再次问道：“她们不在这艘船上？”

    “嘿，都说了不知道，你还问什么问，把嘴闭上！”

    江炎没有再问什么，转身想要离开船舱，去别的地方看一看。

    这时，对方两人又拦住了他。

    “站住，你哪也不能去，就在这里等着！”

    江炎不发一言，找了个座位坐下，静静地等待着。

    在没有见到徐凤秋与宁雪之前，江炎不敢冲动。

    这两个人一看就是小杂鱼，收拾了他们俩，对寻找徐凤秋、宁雪她们一点意义都没有。

    出云号客轮一直在海上行驶了半个小时左右，然后一阵呼啸声响起，一艘直升机来到了客轮上空。

    那两人看向了江炎，对他说道：“有人来接你了，走吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

