    “好，我去，我去讨债！”在几经心理斗争之后，何雨柱还是鼓足勇气，接下吴奎的任务。

    “这才像话嘛！等你好消息。”吴奎露出满意的神情。

    院里还有两家需要他拜访的。

    一个是，现在管着秦淮茹那个车间的二大爷。

    另外一位，就是跟贾张氏有过仇的三大爷。

    这两位在锋芒毕露的吴奎面前，在院里也愈发低调起来。

    但是实际上，院里的管事大爷，还是原来的三位。

    当吴奎找到二大爷，寒暄过后，状似无意地问起秦淮茹那个车间的考勤。

    二大爷就算再迟钝，此时一听吴奎的话，再在心里一盘算。

    吴奎这是要打压秦淮茹吗？

    但他不是代理副厂长吗？

    二大爷再看吴奎似笑非笑的神情，就有些心领神会。

    有些事情，不适合放在明面。

    “奎子，你放心，这事情，我保准清查。咱们厂里正是敏感时期，最是不能让一些蛀虫，侵蚀了咱们的大环境。”二大爷连连表态，像是什么都说了，但又什么都没说。

    这也是他难得的聪明了一回。

    吴奎倒是没想到，二大爷现在变得这么通透了。

    不过，倒也省了他许多口舌。

    “好，二大爷，很期待您的表现，争取让你们部门的业绩，这个月冲顶，没问题吧？”吴奎的神情因为二大爷的回答，明显变得缓和了很多。

    他给二大爷画了个大饼。

    只要二大爷把秦淮茹处理好，具体是撤了，还是增加工作量，都不是吴奎关心的了。

    而二大爷在吴奎开口的一瞬间，眼里也只有这个月的业绩了。

    什么邻里，什么俏寡妇，就算天王老子来了，也打不消二大爷的冲劲了。

    所谓，老骥伏枥，志在千里。

    吴奎觉得二大爷应该能做到他想看到的画面。

    至于三大爷，却是对吴奎的提议，表示出强烈的为难。

    他虽然是长辈，在四合院里也横行了多年，但是对吴奎的要求，多半也只有照办的份儿。

    可吴奎的要求，实在是强人所难。

    “不是，奎子，你让我原谅贾张氏那个老毒妇，这根本就做不到哇！你也知道，我们之前闹得很不愉快，一般情况下，都是有我没她，有她没我！”三大爷一想到贾张氏那张嚣张的老脸，就气不打一处来。

    他恨不得现在就拎着拖鞋，给贾张氏几个耳巴子。

    有句话是怎么说的来着，想杀一个人的眼神是藏不住的！

    三大爷抠搜归抠搜，也是极好面子的一个人。

    贾张氏当初是怎么侮辱他的，他到现在，历历在目。

    这笔账，必须清算。

    “哈哈，三大爷，您误会我的意思了。我当然知道你不会原谅某些人的冒犯。我的意思是，希望您在关键时刻，投反对票就行了。总之，戏做全套，到时候，您就明白我为什么要您这么做了。”吴奎解释得相当玄妙。

    三大爷听得云里雾里。

    但是看吴奎的神情，他又觉得不是在唬自己玩。

    “可是，奎子，我现在这个境况，在院里说话，根本没什么威力啊！”三大爷想要顺顺利利地答应吴奎，可他自家的情况，不允许他利索。

    两个儿子成了家，小女儿也住在厂里。

    三大爷跟老伴守在家里，成天也没个经济来源，不知道受了院里院外多少冷眼。

    之前棒梗他们捡垃圾的时候，着实是吸引了三大爷。

    他也收拾了包袱去捡垃圾。

    可终究是拉不下面子。

    教了一辈子的书，临到老，却要与垃圾为伍。

    三大爷怎么想怎么憋屈。

    人这一辈子，起起落落的，咋能这么大呢？

    “这个嘛，也许你可以找何雨柱帮忙。我想，你们两个，现在算是统一阵营的。”吴奎想了想，给三大爷指了条明路。

    三大爷跟贾家有矛盾，而何雨柱也已经跟贾家闹掰。

    敌人的敌人，就是朋友。

    俩人何尝不能结成受难者同盟。

    吴奎也只是给三大爷一个提议。

    至于他自己怎么想，怎么做，那就不是吴奎考虑的事情了。

    他帮冉秋叶的事情，现在正好交代一下。

    这里有个小插曲。

    还记得冉秋叶有个海归哥哥吗？

    他居然是杨家主的座上宾。

    跟吴奎在杨家碰面了一次以后，冉秋明说什么都要跟吴奎合作。

    吴奎婉拒，说自己只是个出苦力的。

    冉秋明依然不放弃。

    两人聊着聊着，不知怎地，冉秋明提到自己认识一位异国的商人，可以帮吴奎打开销路。

    “你不是个读书人吗？怎么胆子这么大？”这可让吴奎面露诧异了。

    冉秋明这算是投他所好吧？

    “那是当然，不然我跟媳妇也不可能走到今天！不过，我可以帮你引荐乔治，但是你得帮我，想办法安置一下我的妹妹。”冉秋明见自己能让吴奎惊讶，不禁自得。

    但他明明跟杨家主有交情，可却没辙冉秋叶的事情，这可让吴奎想不通了。

    还不等吴奎开口问，冉秋明就抬起手，制止他。

    “我知道你要问什么。别看杨家主待我那么客气，但实际上，我跟他的关系，还没跟你近呢！这么说吧，他算是我的同事或者上级，我妹妹这种微末的事情，劳驾不到人家。”冉秋明长叹一声，算是给吴奎解释清楚了。

    “行吧，我会尽我所能。不过，我倒开始好奇，你到底是做什么工作的，居然让杨家都开门见客？”吴奎想了想，他算是跟冉秋明做了这笔买卖。

    索性冉秋叶跟何雨水的关系还不错。

    吴奎听冉秋明的意思，就是给冉秋叶换个工作。

    别人难做不难吴奎不知，于他而言，很简单。

    正好何雨水休产假，就让冉秋叶顶她的班，一样的。

    “其实也没多稀罕，就是铁路方面的。之前看你画了建筑设计图，我还以为咱们是半个同行呢，就觉得你很亲切。”冉秋明的确是从海外回来的人，说话多了几分奔放。

    吴奎点头一笑，算是默认了冉秋明的自作主张。

    毕竟，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    冉秋明现在算是攥着吴奎的一条财路，他不介意对他客气点。

    话说回来，三大爷的情况，就比较难办了。

    三大爷年纪大，相比于冉秋叶，能接受的新鲜事物不多。

    吴奎不可能让他一个书生，去做苦力。

    这个难题就抛给何雨柱吧！

