    第1766章 内卷   

    一天十点啊！   

    这十点，基本上可以让等级弱一些的技能升级了。

    

    可是现在每天序列都在哗啦啦的下降。

    

    值得庆幸的是，天骄金榜第二的位次，果然是足够厉害，他在这些日子，也是再次收获了几个序列。

    

    看着自己的经验值不停的增长。

    

    肉身和灵魂也在疯狂的增长，姜独脸上笑容那叫一个欢快和灿烂。

    

    公输邢不断的攻击，对于姜独的实力增长暗自心惊，这家伙的肉身和灵魂增长速度，简直就是夸张。

    

    这挨打序列这么牛逼？

    

    不过，明明感觉到这个小师弟实力已经达到了星神的最巅峰，甚至可以说是圆满中的圆满，可是为什么没有突破？

    

    他在压制自己的境界？

    

    公输邢不由得觉得有些好笑，这才刚刚开始没几天，你压制能有什么用。

    

    还不如直接突破，因为在这一个月的击打之中，他压根就不可能压制成功。

    

    时间一分一秒过去。

    

    公输邢看着还没有突破的姜独，眼神迷惑了起来。

    

    咋回事？

    

    怎么还没有突破？

    

    不至于吧，他确实感觉姜独的实力还在增强，可是增强到这种地步，还没有突破？

    

    现在的姜独，力量恐怕已经超过了寻常的主宰巅峰境了吧？

    

    甚至他都怀疑，这家伙一旦突破主宰境，有机会去登上主宰金榜。

    

    不过也不能很肯定。

    

    毕竟，主宰金榜上边的家伙，强的也是极为夸张的。

    

    他们甚至又把主宰期巅峰境界，又分成了三个境界。

    

    小主宰，大主宰，无上主宰。

    

    主宰境九重天基本上是没有资格登临主宰金榜的，小主宰也是寥寥无几，只有大主宰才能有希望踏足上边。

    

    排名靠前的，基本上都是无上主宰。

    

    所以主宰期，可以称之为主宰十二境。

    

    最初是九境，因为某些人太过变·态了，用主宰巅峰形容他们，就完全形容不出来。

    

    同样，小星主和大星主同样如此。

    

    又蹦出来一个宫飞羽，内卷太严重了，公输邢严重怀疑，等到姜独战胜宫飞羽之后，星神期之中也可能会出现第十二个境界。

    

    应该叫……终极星主？

    

    谁知道呢，不过并非是没有可能。

    

    这般想着，姜独这边又已经恢复成功。

    

    一个月！   

    哪怕是公输邢，这一个月，时时刻刻盯着姜独，顺带着把姜独打炸，也是觉得累的不轻。

    

    心累！   

    不过好在，这一个月，他终于熬过来了。

    

    公输邢的身影彻底消失，不知道跑哪去休息去了。

    

    而姜独，则是缓缓的出了一口气。

    

    他睁开了双眼，眼睛明亮就如同璀璨的星辰一般。

    

    无穷无尽的神之力，就仿佛是浩荡的大海。

    

    太多了。

    

    姜独能够感觉到，自己的每一个细胞，都隐藏着海量的能量。

    

    他比自己来时间之森前，强大了十倍都不止。

    

    还有肉身。

    

    姜独拳头缓缓的握了起来，可怕的怪力开始凝聚。

    

    力量太强了。

    

    他的肉身……甚至比神之力增加的还要多，现在到底有多么坚硬，姜独都不清楚。

    

    就知道，很强！   

    或许，比突破主宰境的李守，还要强横。

    

    灵魂的增加和肉身差不多，都是不知道翻了多少倍。

    

    好舒服啊！   

    姜独伸了一个懒腰，整个人神清气爽。

    

    他看向了自己的属性面板，面色微微一滞，不过随后安慰自己，旧的不去，新的不来。

    

    小舍才能有大得。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：星主218446/10000   

    系统：挨打系统（完整版3.0）   

    序列值：5点   

    是的，只有5点序列值了，反正姜独每天就是在破产的边缘疯狂试探。

    

    不过看着自己的经验值，姜独才知道，这件事的值得，太值得了。

    

    他的经验值，竟然破到了二十万，准确的说是二十一万。

    

    那也就是说，一旦不压制，他的实力可以直接暴涨二十一个小境界？

    

    不至于吧！   

    姜独心中嘀咕了一下，二十一个小境界确实有些夸张了。

    

    难道是……两个小境界？

    

    越想，姜独就觉得，越是有可能这样。

    

    他叹了一口气，实力越是高，提升就越是困难。

    

    看来还需要升级一下系统，让它变成4.0可能会好上一些。

    

    不过升级到4.0的话，一千点序列值恐怕少不了。

    

    但是姜独一点都不心疼。

    

    因为……他现在没有。

    

    “多谢师兄，大恩不言谢，以后师兄若是有什么用得着师弟的地方，尽管说，我姜独必然全力以赴！”

    姜独拍着胸膛感谢说道。

    

    不过，却没有人给姜独回应。

    

    姜独倒也是感觉很正常，笑话，他经历了这么多人毒打，就没有几个人打过自己很长时间还能心平气和的和他说话的。

    

    都是一个个的急忙去休息。

    

    公输邢应该是比玉朦胧入门晚，可是以他吊吊的性格，怎么可能容忍自己是师弟，所以才会一直说自己是大师兄的。

    

    嗯，这个应该就是真相。

    

    大师兄没有搭理自己，姜独向着不老天尊所在的院子走了过去。

    

    “师傅，您在吗？

    徒弟找你有事。”

    姜独开口喊了一嗓子。

    

    “进来吧！”

    

    不老天尊没有外出。

    

    姜独打开大门走了进去，脸上带着灿烂的笑容。

    

    “师傅，你说的时间火山还要多久开启啊？”

    姜独问道。

    

    不老天尊沉吟了一下。

    

    “近日时间火山越发的活跃，若是喷发的话，还有三天，怎么了？”

    

    “三天，那应该来得及，是这样的，徒弟现在实力大增，想要去挑战天骄金榜第一的宫飞羽，三个的时间，绰绰有余，只不过还需要师傅送我过去，您看如何？”

    姜独笑着说道。

    

    “你就不担心你的序列？”

    不老天尊挑了挑眉头说道。

    

    姜独摇了摇头，肯定的说道：“请师尊放心，我有办法可以防着他。”

    

    “这样啊……”   

    不老天尊思索了一下，最终同意。

    

    “那你便去挑战吧，我送你离开，你有两天的时间，等到两日过后，无论你有没有成功，都要回到时间之海，到时候我会把你接引过来，不会影响参与时间火山的喷发。”

    不老天尊叮嘱说道。

    

    姜独连连点头，两天的时间应该也是足够。

    

    不老天尊伸出手掌，轻轻的一划，顿时一道门户出现。

    

    “去吧，门的对面就是荒古。”

    

    姜独点了点头，刚准备进去，但是停顿了一下。

    

    他脸上露出了一抹不好意思的笑容。

    

    “咳，师尊，恐怕您不知道，我从小都是无依无靠的，什么时候都没有一个靠山，那时候特别羡慕别人有靠山的。

    有时候对敌，敌人明明不是我的对手，却有家中长辈送的宝物，竟然能从徒弟的手中逃脱。

    现在我也有师尊当靠山的，我却不知道应该做点什么，还请师尊不要见怪。”

    

    不老天尊……   

    好家伙，要宝物就要宝物，搞这么委婉做什么？

    

    他思索一下，一只七彩色的小船，出现在他的手中。

    

    

    

