    好好的一个女孩子，本来就受伤，现在又一身湿，这可是会让伤情更严重的。

    老太太自然是心疼的，不过乔琳没有出什么大事就好，还担心她被人贩子拐走了的。

    “奶奶，我们在后山的湖里面拉她出来的。”宋绾绾直接说着。

    这话也是事实来的，他们的确是从湖里面把乔琳捞出来的，只不过人也是他们吓到湖里面去的。

    “奶奶，我们费了好大劲才把乔琳拉上来的，不知道她怎么就掉湖里面去了，一个人是有多想不开才会去山里面的湖边去，要不是我们及时找到拉出来，说不定就真出事啊，淹死都没有人知道。”祁慕安一脸担心的样子。

    宋绾绾真的很想给她发一个奥斯卡影后奖了，祁慕安去演戏是真的演什么像什么的，绝对是一个高手来的。

    宋绾绾自从认识了祁慕安以后，让她有了许多新的认知。

    “这一次呀，是真的要谢谢绾绾和小安了，乔琳呀，这次奶奶要批评你，以后不能再这么任性的做事情了，你还受着伤呢，要是再出点什么事情，我怎么向乔家人交待，你是想要让我在乔家抬不起头，还是要让我们两家关系就此断裂了。”老太太关心是关心乔琳，但是该要训她批评她还是不能少的。

    不能的话，乔琳永远这样子下去，可不是什么好事情。

    这一次，幸好没有出现什么大事情，要是人出事了，她拿什么去面对乔家，一个江诗清让他们陆家在江家抬不起头，再来一个乔琳，就让他们陆家在乔家抬不起头了。

    “奶奶，我……我很对不起，这一次是我任性，我保证下次不会了……”

    “行了，你先回房间洗个澡，换身衣服去，别一会伤口染水发炎感冒了。”老太太赶紧的催着乔琳去房间洗澡换衣服。

    “奶奶，我知道错了，谢谢你的关心，以后不会了。”乔琳知道老太太虽然关心她，但更在乎的是陆家和乔家的关系。

    在老太太的心中，她到底是比不过两家关系来得重要吧。

    “知道错了就行了，先回房间去洗澡，绾绾小安，你们两人扶乔琳先回房间去。”

    “好的，奶奶。”

    宋绾绾和祁慕安把人送回去，两人下来找老太太。

    “奶奶，人送回房间洗澡了，你用也不太担心，她没有被淹到，哪是泡了一下水而已，山里的湖水温度低她有些难受，我已经打过电话给霆聿他了，慕医生会很快回来的，让他给乔琳看看就不会有什么事情的。”宋绾绾很耐性的跟老太太解释了一下，是为了安慰她。

    “我知道了，辛苦你们两人了。”老太太看着两个丫头。

    “不辛苦，乔琳没事就行了，真的很害怕她被人贩子带走。”宋绾绾这个担心是真的。

    毕竟这种乡下小镇，很容易会把人拐走的。

    “你们两人身上也湿了，上去洗个澡吧。”老太太看了一眼他两的衣服，扶乔琳回来也是湿了一大半。

    “好的奶奶。”

    两人没有犹豫的上楼了，祁慕安拍拍宋绾绾的手。“绾绾，不用担心，乔琳就算是找老太太告状，我也向着你的。”

    “没事，我相信乔琳没有这么大的胆子去跟奶奶告状，就算她告了，奶奶也未必会听的。”宋绾绾平静多了。

    乔琳现在完全很认得清楚情况是什么样的，她一个人哪里敢他们来斗呢。

    所以，她肯定会收敛一些的。

    “也是，就她现在这样子，一身的伤再要是乱来的话，我会让她好看的。”祁慕安恶狠狠的说着。

    “你呀，明明就不是坏人，却硬要那么喜欢来当坏人。”宋绾绾有些被她逗乐了。

    “我这不是喜欢当坏人，是面对像乔琳这样子坏的女人时，就得要用这样子的治坏人的方法，向来就是以暴制暴，以坏制坏，这才是对付坏人的最有效方法。”祁慕安笑盈盈的说着。

    反正，这丫头歪理总是一大堆的，这点宋绾绾早就见识过了，所以就不跟她计较了。

    “赶紧回房间洗个澡，一会他们得回来了，我们下去帮奶奶做午饭。”宋绾绾说完就回自己房间去了。

    宋绾绾洗到一半，就听到了车子回来的声音，匆忙的裹着浴袍出来，就看到了进房间来的陆霆聿，一身冷凝眸子淡漠的看着她。

    “回来了啊。”宋绾绾调整好心情，一脸平静的看着他。

    “你说，你们在后山的湖里面把乔琳捞上来的，到底是怎么回事？”陆霆聿直接开口问。

    “我说的只是我看到的，具体发生了什么事情，我想你应该一会问乔琳她才是最清楚的。”宋绾绾去找衣服准备换，刚刚没有想过陆霆聿会回来的这么快，就没有带衣服进去卫生间。

    “我会问她的，你没事吧？”陆霆聿随口问了一句。

    宋绾绾内心怔了一下，很快就镇定下为了，目光平静的看了他一眼。“你不是看到了吗，我没事，好好的在你面前站着。”

    陆霆聿还真的是把她从头到尾的扫了一遍，的确是没有什么事情。

    宋绾绾被他这么扫描似的盯着看有些发毛了，有些不太自然，拿了衣服就赶紧的去卫生间了。

    一边换着衣服，一边想着他刚刚关心自己的话，只是随口一句呢，还是特意过来关心她的呢？

    想到这里，宋绾绾赶紧的摇了摇头，他怎么可能真的来关心自己呀，肯定就是自己想得太多了。

    换好衣服之后出来，陆霆聿人已经不在房间了，想着应该下去了吧，宋绾绾没有再多犹豫赶紧的下楼去。

    楼下的画面让她直接停在楼梯上面有些不知道要不要下去打扰了，只见乔琳站在陆霆聿的面前，扑在陆霆聿的怀里面紧紧的抱着他的腰。“霆聿，我当时真的吓坏了，突然窜出来一条大黑狗把我吓的掉进湖里面，我害怕极了。”

    乔琳的声音不算太大，伴着一丝委屈在那里楚楚可怜的说着，让在场的所有人都听得清清楚楚的，真的是很容易就激起一种保护欲。

