    二十分钟后。

    车停在了金陵高等研究院外的门口。

    就在陆舟下车的时候，正巧盛宪富也刚到这儿。

    看到了陆舟，他打了声招呼，便向这边走来。

    “好巧，我还正准备给你打电话来着。”

    “还好你没打这一路上，我电话就没停过，”陆舟笑了笑，继续说，“最近过得怎么样？”

    “过得还行吧，就是有点太闲了，像我这种闲不住的人，估计一辈子也就这劳苦命了，”说到这里，盛宪富自我调侃地笑了笑，看着陆舟说，“怎么样？我还算讲义气吧。一听说你召唤我，我连所长的工作都丢下，跑过来投奔你了。看在我这么讲义气的份上，现在总算是可以告诉我，咱们要做的是什么项目了吧？”

    微微愣了下，陆舟意外地看了他一眼：“科工局那边没通知你是什么项目吗？”

    盛宪富摇了摇头。

    “过来找我谈话的人只说是机密，具体是什么无可奉告。”

    “有这么严重吗？”没什么自觉地笑了笑，陆舟清了清嗓子，继续说，“没通知那就没通知吧，反正今天请你们过来，我也打算说这个事情，跟我来吧。”

    跟在陆舟的身后，两人一同穿过了高等研究院的正门，来到了物理研究所的大楼，走进了走廊拐角处的一间会议室里。

    当两人抵达的时候，这里已经坐着十来个人了。

    除此之外，会议室中，还立着一块被灰塑料布遮着的白板，大概一会儿会用到。

    借着进门的功夫，盛宪富简单地打量了几眼会议室里坐着的人。

    其中有他认识的，比如湳华大学的李昌夏教授，庐阳物院的李健纲院士。也有他不认识的，但却对其事迹有所耳闻。

    比如那个把毛背心穿在外面，头发两鬓花白的老头，正是华科院工程物理研究院、流体物理研究所的于建南院士。

    在华物院和沪上光机所搞出来的那台“聚龙一号”激光点火装置的设计者名单里，便赫然列着这位大牛的名字。

    相比起“神光”系列点火装置，聚龙一号无论是在性能上还是核心技术领先程度上，都远远胜过了前者。其中包含了1440台脉冲电容器、720个场畸变开关、24台激光触发气体开关、以及12台高性能激光器，在工程上直接对标的是美国国家点火装置NIF。

    现在激光点火、惯性约束这块基本上都已经转向了军工口，由神光系列点火装置原班人马打造的聚龙一号更是明确了这一点，从设计之初便是为核试验而准备的。并且无论是在激光阵列的小型化还是集成度上，这台设备都做到了世界前列的水准。

    以前盛宪富只是听说过这位大牛的名字，却从未见过，没想到今天倒是有机会见到了。

    还有一些看着面生的人，他叫不出名字，也没什么印象。不过既然坐在了这里，显然也非什么等闲之辈，只不过大概不是等离子体物理和可控聚变工程这个圈子里的。

    想到这里，盛宪富的心里也是不禁感慨。

    能够当选院士，本身便意味着这名教授在学术界的声望、地位以及人脉上，远远超过一般学者。

    在任何研究所里，院士都是身为学术带头人的存在。而一个实力强劲的课题组，也一般是由院士牵头，带着长江学者一级的教授、研究员组成组成核心团队，再往下是打杂的青千、杰青等小Boos，以及无数忙前忙后的博后、博士科研狗。至于硕士和本科生，可能会有，但一般不计入其中。

    能拉着一群院士组成核心团队。

    在国内，除了陆教授之外，似乎也没几个人能做到了……

    一想到之前自己竟然还犹豫了下要不要来，盛宪富的心中便是一阵惭愧。

    虽然不来也没人会怪他，但损失的一定是他自己。

    毕竟这样的机会，一辈子也不见得能碰上几次。

    如果把握住了，无论是对院士的评选，还是在学术上更进一步，都是大有帮助。

    看着已经在这坐了一会儿的众人，陆舟不好意思地笑了笑说：“让大家久等了，我刚从学校那边过来。”

    李建刚院士笑了笑说，“不碍事，我们差不多也刚到。寒暄的话咱们还是等到会开完了再讲吧，突然被叫到了这里，我现在连咱们的项目到底要搞什么都还不清楚，你有时间先讲这个吧。”

    听到这句话，陆舟笑了笑说，“那行吧，为了不耽误大家的时间，我就不在寒暄上多浪费时间了。”

    说着，陆舟脸上的神色微整，走到了会议室里放着的那张白板前，伸手揭开了上面的塑料布。

    看着白板上的内容，会议室里至少一半的人愣住了，也有一半的人面无表情。

    此前并不知道项目具体内容的盛宪富，显然属于前者。

    不过他此刻心中震撼，到不完全源于意外。

    还有惊诧……

    “这是……”

    声音轻轻颤着，难以置信地盯着白板上的内容，盛宪富的嘴巴僵硬地开合了下，后半句话却是怎么也说不出来。

    “小型化的可控聚变堆，或者说聚变电池，”看着他脸上的表情，陆舟笑了笑，和颜悦色地解释道，“反正叫哪种都差不多。”

    没有去管众人们的惊讶，清了清嗓子，陆舟继续说道。

    “关于可控聚变技术的小型化，我已经做过了技术可行性的论证，相关的论文我会发到你们的邮箱。当然，过几天的话，你们也能在《核物理学报》上看到，这里就不再赘述。”

    “今天请各位过来，主要是简单地开个会，分配下各自的研究任务。”

    陆舟用激光笔点了下白板，继续说道。

    “白板上的路线图，便是整个项目的大致研究方案，内容可能稍微抽象了点，但我自认为还是比较全面的，如果哪个地方看不懂的话，可以问我。”

    已经从惊讶中恢复过来的盛宪富举了下手：“我有个问题……”

    陆舟：“请讲。”

    仔细盯着白板上的那个路线图，盛宪富皱了下眉头，疑惑问道：“为什么是惯性约束？比起惯性约束，我们在磁约束上的经验明显更丰富。”

    “这个问题问得好，”陆舟笑了笑，继续说道，“之所以不选择磁约束，一来是考虑到磁场溢出会干扰到航天器上其它精密元件的正常工作，二来是为了节省航天器上的空间。”

    “我们不可能为了一个大腿粗的堆芯，将一个占地上千平米的超导磁体装在等离子体引擎上，至少现在来看不太现实，而且也没那个必要。”

    “在关于维持聚变反应的问题上，我们选择的是脉冲点火，不需要长时间保持反映室内等离子体的稳定运行，只需要反应能够快速的发生就足够了。”

    李健纲皱了下眉毛：“脉冲点火吗？磁约束和惯性约束的优劣暂且不谈，拿掉了液锂中子回收系统，你打算拿什么来抵消中子束对材料的辐照损伤？”

    “这个我接下来会提到，”说到这里，陆舟停顿了片刻，继续开口说道。

    “整个核电池的设计思路大致可以分为三大板块，第一个板块是集成和燃料的堆芯部件，这一块会由我亲自带队解决。第二个板块是连接在堆芯上的发电机组，这一部分我希望交给核工业集团这边来做。”

    王曾光院士：“用磁流体发电机组吗？”

    陆舟摇了摇头：“不一定，这个得看反应堆设计成什么样，根据具体的需求。”

    说到这里，他顿了顿，继续说道。

    “至于第三个板块，则是反应堆的点火装置。由于我们采用的是惯性约束以及脉冲点火的技术路线，在加热途径上我个人更看好激光点火。当然，我们也不能完全排除微波加热的可能性。”

    “这一板块的研究非常重要，我希望能由李健纲院士和于建南院士两位来负责，并且分别从激光点火和微波点火两条不同的技术路线去研究。”

    于建南老院士想了想，开口说道，“我没什么意见，不过激光点火装置占用的空间同样不小，你想把那玩意儿装到航天器上，恐怕还是有一定困难的。”

    “我知道，”陆舟点了点头，“正因为如此，所以我们才需要去实验。”

    “科工局那边给的预算很足，大家有什么好的想法都可以提出来，我们有足够的经费，去寻找解决问题的方法或思路。”