    

    就在穆薇薇陷入沉思的同时，傅临琛还在微笑着回答迷妹迷弟们的问题。

    “可爱？不，不可爱，都说了是小‘野’猫，可凶可凶了，一个不小心就被挠……为什么救它？唉，可能就是突然起了善心吧。不过这小野猫非常没有良心，刚刚得救，就自己跑了，连撸都不让撸一下……”

    围观迷妹们听了，都是一阵唏嘘感叹，争相安慰他。

    “Lance学长，你别生气啊，小动物就是这样的，这是它们的本性。”

    “就是，这猫自己不懂得珍惜啊，要我肯定粘上你了，说不定就能有个帅气温柔的主人了呢！”

    “Lance学长，你没被挠伤吧？这种野生小猫咪，说不定爪子上有细菌，你得当心啊。”

    傅临琛风度翩翩，一脸男神范儿，微微颔首，“不生气，有什么好生气的？我总不见得跟小野猫怄气吧？……可能它不觉得我这个主人温柔帅气吧？每只猫的审美不一样啊……”

    听到这里，穆薇薇差点把指甲盖折断在掌心里。

    要是这时候还听不出这狗男人是在内涵她，她就白长这么大了。

    明白了这一点，穆薇薇瞬间火冒三丈，一股怒气直冲头顶。

    说她是小野猫也就算了，说她没良心也就算了，但是，居然说她不、可、爱！

    还说她凶！

    还说她不给撸！

    都是造谣！

    明明刚才他还把她脑袋上的毛……不是，头发……给摸乱了呢！

    还敢说他是她的主人！

    穆薇薇气得连话都说不出来了，刚才得知傅临琛为了她爬公告板而产生的那一丝感动和感谢，现在已经完全消失了。

    这狗男人！不配让她感谢！

    傅临琛发表了一通“爱护小动物”的宣言，得到了一众迷弟迷妹“男神好善良好有爱心”的赞美之后，就在众人的目送之下，离开了网球场。

    桑宁还沉浸在感动之中，久久不能平静，“哇……Lance学长真是太完美了，没想到他这种看起来高冷的男人，也会救助小猫咪，真不愧是我偶像啊！薇薇，你说是不是？”

    她没有听到穆薇薇回答，回头一看，发现室友紧紧抿着唇，神情阴郁。

    桑宁诧异了一下，就明白过来了，劝道：“哎呀，我知道你没能跟Lance学长一起打球，确实挺遗憾的，但是，学长不也说了下次吗？就算学长不来网球社了，你毕竟还是运筹学课代表，下周还可以看到他……”

    谁……谁遗憾了！

    她巴不得傅临琛赶紧走，一点都不想跟他打什么友谊赛好吗？

    穆薇薇差点原地爆炸，但是，在她炸的前一刻，一道阴阳怪气的声音忽然插了进来。

    “呵呵，我看……某些人的白日梦该醒醒了吧？费尽心机接近学长有什么用？刚才还骗我说是学长非要挑你做课代表的，还敢说学长觉得你是理想型，正在追求你？如果这是真的，为什么学长连球都不愿意跟你打，还编了个理由跑了？”

    穆薇薇一怔，一转头，就对上了伊娃幸灾乐祸的脸。

