    当眼前再次出现光亮时，已经换了一片天地。

    林辰站在距离地面数万米的高空处，朝下方望去，看到山川河流以及古老的森林，还看到有商队和不少人正在赶路。

    “这里就是阴烛界么……”林辰眼中带着几分好奇，就连本源大陆都没有的混元七叶草、地藏花和赤阳焱灵参，却是出现在这个异空间世界，可见阴烛界绝不简单。

    然而下一刻，林辰却就有些狐疑起来。

    他发现这边空气中的灵气浓度，虽然不低，却远远无法和本源大陆相提并论，只是比寻常顶级修炼星球强上那么一些！“奇怪了，这种环境，顶多也就只能诞生不朽，根本无法诞生至尊吧？

    可按照商前辈的说法，他之前过来时，这边可是有着不少至尊，他的那位朋友，便是一名至尊境大圆满的强者！”

    就在林辰心中疑惑不解时，商阎的声音在他脑海中响起。

    “这边似乎有了变化，和我当初过来时完全不同。

    我当年过来时，这边的灵气浓度虽然不如本源大陆，却也差不了太多，绝非顶级修炼星球能相比的！”

    林辰这才明白，感到困惑的不只自己，商前辈同样如此。

    看样子，这些年来，阴烛界似乎发生了什么大事，才导致眼下的情况。

    这种变化的影响，无疑是巨大的，想要诞生出至尊境的修道者，基本上已经是不可能的事情，而至尊境修道者，想要有所提升，难度更是无数倍增加。

    不过，这些都和他无关。

    他是来找东西的，至于其它，并不怎么关注，眼下的当务之急，是找到商阎的那位旧识。

    没多久，林辰降落到地面，拦住正在赶路的一支商队。

    “你是什么人，想要干什么？”

    顿时，这支带着许多货物的商队立马戒备起来，诸多看守货物的大汉，全部拔出武器，眼神警惕地盯着林辰。

    林辰是从天上飞来，这些人自然能猜出他是一名修道者，甚至已经怀疑，林辰是来劫道的。

    在这个人与人之间的实力能有天差地别的世界，一人劫道，并不是什么太稀罕的事情。

    “你们别紧张，我没有别的意思，只是想问个路。

    我想问下，星岚城是往哪个方向走？”

    林辰脸上带着一丝亲和的笑意。

    听到林辰的话，这群人明显松了口气，旋即便面面相觑，都并不知道如何回答林辰这个问题，因为他们压根就没听说过什么星岚城，哪里回答得了。

    见状，林辰眉头皱起，感觉有些不对劲。

    根据商阎的解释，阴烛界之中，并不存在王朝或是神域这等势力，而是林立着一座座强大的城池。

    在这边，一座城池，便相当于一个独立的国度。

    阴烛界之中，总共有数十座城池，而星岚城的实力排名位于前列，在阴烛界中，堪称是无人不知！但眼前这些人的反应，却似乎对“星岚城”这个名字，连听都不曾听说过，未免有些蹊跷！“这位小兄弟，你想问的是不是星云城，又或者极星城？”

    其中一个中年人，甚至怀疑是林辰弄错名字，出声说道。

    林辰心中也是狐疑，只能在脑海中与商阎交流，得到答复后，摇头道：“就是星岚城！”

    “这……”中年人摇了摇头，“那我就不知道了。

    倒是奇怪，大陆上几十座城池的名字，我都是清楚的，里面分明没有哪一座城池，名为星岚城。”

    这时，后方传来一个苍老的声音：“星岚城就是如今的天禄城！”

    “什么？

    天禄城？”

    商队的众人都是吃了一惊，从他们的反应可以看出，“星岚城”他们无人知晓，但“天禄城”那可就是真正的无人不知！林辰心中一喜，朝声音传来的方向看去，见到一名手持拐杖的老者从后方的一辆马车中走出，被一名侍女搀扶着朝这边走来。

    “家主！”

    “家主，您怎么出来了？”

    “您身体不好，应该在马车里歇着才对。”

    ……见到老者，众人都是一脸发自内心的尊敬，你一言我一语，充满关切。

    老者轻笑着对众人摇摇头，示意自己没事，走到林辰面前，躬身道：“老朽见过这位大人！”

    哗！众人一片哗然，谁也没想到，自家家主竟会称眼前这位青年为大人。

    虽说自家家主并非不朽，但却是和好几位不朽强者渊源极深，即便是面对着寻常不朽，也是不卑不亢，怎么会喊这么一个来历不明的家伙为“大人”？

    简直莫名其妙！虽然心中震惊不解，但众人对老者都非常信服，所有人保持着沉默，只是此时看向林辰的目光中，都带着好奇。

    林辰目光惊讶地打量老者几眼，道：“你刚才说，星岚城就是如今的天禄城？

    这话是什么意思？”

    老者解释道：“十六万年前，星岚城诸葛家被另一个家族所灭，随着诸葛家的覆灭，天禄城的疆土易主，自此也换了个名字，正是天禄城。

    灭诸葛家的，便是如今主宰天禄城的岳家。”

    等老者说完，其余人都是满脸惊诧。

    “原来天禄城的前身叫做星岚城？”

    “关于岳家创建天禄城的故事，我有所耳闻，不过倒是今日才得知，原来当年被灭的家族为诸葛家！”

    “十几万年前的事情了，大多数人早就遗忘。”

    ……老者没去看议论纷纷的族人，见面前的神秘青年，听完自己的话后，陷入沉默中，他主动取出一张看起来极为考究，以某种珍贵兽皮制成的地图。

    “大人，您如果要去天禄城的话，这张地图正好帮得上你的忙，还请务必收下！”

    见到这张地图，周边许多人表情再次变了变。

    他们家族世代经商为生为生，走南闯北，每经过一个地方，都会将当地的地形和危险之处一一绘成地图，世代传承。

    这张地图，要比在外界购买的精确无数倍，算得上是家族的隐秘！最关键的是，这地图家族中也就只有两张，一张藏在族中，另外的，就是老者手上这一张。

    家主竟然要将它送给这不知来历的青年，未免也太瞧得起他了！他哪里配？

    众人都是无语，只觉得平时犹如智者般的家主，今日不知为何，变得糊涂起来。

    

