    第209章解决狼群

    ——

    唐刀猛地划开其中一只狼的腹部。

    哗啦，血液飞溅，内脏直接流了一地。

    一狼亡。

    ……

    陆冷这一边正在和四级风系狼对战，旁边有一只三级狼，他偶尔抽空看月光那厢的情况，避免她应对不及。

    三级狼正死死的盯着陆冷，寻找伺机下手的机会，每当它一有动作，陆冷的风刃就会卷舌过来。

    陆冷的每一次移动，它都会发出警告的嘶吼声。

    四级狼应当是狼王，属于狼群中比较厉害的存在。

    尤其，至今它还未施展出异能来。

    却能够灵巧躲避陆冷的攻击。

    而它的同伴，那只三级瞬移系的狼，倒是被陆冷打的节节败退。

    最终，四级狼和三级狼被陆冷使用龙卷风卷起来，重重摔在地，它怒吼一声，一阵古怪的光晕出现，照耀在它和同伴身上。

    竟然是强化能力。

    瞟过来的月光注意到这，眼眸有些许诧异。

    催动它同伴的异能，进行了强化攻击。

    顿时，那只狼的速度变得非常快，它的瞬移系异能被催发，快的像一个闪电。

    陆冷拧着眉攻击，两狼一会儿原地消失不见，一会儿出现，四级狼爪子刨过来。

    陆冷迅速避开。

    但很明显，两狼在故意消耗他的异能。

    这个瞬移系的三级狼的进攻，又快又猛，就像是一只不要命似的朝着他挠打，有一下没一下的干扰着陆冷持续对四级狼的进攻。

    好几次那个瞬移系的三级狼带着四级狼出现在陆冷背后偷袭。

    在这两只狼无比默契的配合攻势下。

    终于有一次，一不小心，手袖被撕咬一块，若不是他反应及时，迅速抽回手，估计整只手掌会被咬下来。

    他的袖口破了一个大洞，刺骨的风吹过他微微破皮的伤口，陆冷看了两眼，没事，只是小蹭伤。

    陆冷看着两狼，明白自己需要随时判断出那两只狼的位置，然后才可以预先攻击。

    他以手为刃，劈向强化风系狼的脑袋。

    眼看就要劈上去时，陆冷迅速掌心化出刀刃，欲刺穿对方，但忽然起了一阵风。

    在四级狼的身上形成了一个防御罩，把它牢牢的保护住。

    陆冷他的这一掌扑了一个空，并且还受到了反噬。

    三级狼趁机逃跑，它的利爪快速的掠过地面。

    而风系四级狼却不肯放弃，它一直追赶着陆冷，并且又一次使用了风系异能，并，旁边的三级狼吼一声，迅速搭了一下四级狼。

    一阵旋风慢慢旋转起来。

    突然，一道黑影掠过他的身边，陆冷扫了一眼，注意着周边的空气变化。

    两狼消失。

    猛地又出现。

    他一个侧步，将风刃击打出去，然而落空。

    两狼一前一后扑上来。

    四级狼的一道道风刃席卷过来。

    噗！

    陆冷倒在地上抽搐了两下，吐出一口鲜血，然后不再动弹。

    而他手臂上的那只手腕，也有着一道深深的伤口，翻起着的皮肉流淌着红色的血液，他咬紧牙关忍住了疼痛。

    两只狼同时靠近，此刻瞬移系技能发动的漩涡出现来了。

    陆冷静了一秒，不动弹。

    两狼停下来，慢慢靠近。

    鼻尖在地上嗅来嗅去，似乎在确认陆冷是不是真的中招了。

    他猛地睁开眼睛，然后一个跳跃，冲向了那只风系四级狼。

    他在这时候，掌心拍出一道风网，迅速把两只身形显露的两只狼给罩住。

    嗷呜嗷呜！

    两只狼刹那明白中计了。

    这个男人根本就是伪装的受伤，刚才的攻击并没有伤到他。

    顷刻。

    陆冷的手上冒着白色的光芒，他的手指尖冒出了锋锐的刀锋。

    这是他化出来的风刃。

    一股强烈的危险气息在周边弥漫着。

    陆冷看着眼前被罩住疯狂挣扎的狼。

    这只狼的体型非常的庞大，四肢矫健，牙齿尖锐。

    它的双目赤红，身上的皮毛闪耀着流水般的光泽，看起来十分的健壮。

    陆冷和它们视线相撞，手中的异能不断发射，狼被捆住，逃脱不得，瞬间就被击打的遍体鳞伤。

    三级狼多次被四级狼按着挡伤害，不一会儿，它的浑身上下充满伤口，眼中带着绝望又悲惨的气息，它嘶吼一声倾尽一切用爪子割断网之后，它朝着陆冷扑了过去！

    陆冷继续射出风刺。

    这是他第五次在战斗之中被这只瞬移狼打的措手不及，而且还是毫无防备，意图想要袭击他，自然是不能连续两次吃亏。

    他们在这里对峙着，彼此都没有出手，陆续在等待最佳的出击时间。

    陆冷朝着瞬移系的狼踏过去，一方继续拉出风网控制四级狼。

    瞬移系的三级狼则在等待他的出手时间。

    突然，它的眼神一亮，因为它看到陆冷正在朝着它缓慢的接近着。

    它感觉到了危险。

    但是此刻它却无计可施，因为陆冷已经冲到了它的跟前。

    这只瞬移系的狼被陆冷的风刃割断了脖子，鲜血从它的喉咙里喷了出来，几息后，它倒了下去。

    但是，就在这时，陆冷的脚下传来了一阵剧烈的晃动，四级狼已经跑出了风网。

    看到转身攻击三个队员的四级，陆冷的心一沉，以最快的速度赶过去。

    这狼还真是狡猾，知道自己不敌，反而去找了另外三个人攻击。

    距离有点远，陆冷没有办法第一时间赶到。

    还好月光离得近，并察觉到了四级的意图，她身边还剩下两只三级狼。

    她顿了下，冲上去用唐刀挡住四级狼王的进攻，而其他的两只三级狼则迅速的围绕在月光的身边。

    而月光则不断的挥动着唐刀。

    一刀又一刀，她直接砍在四级狼王的身上。

    而月光发现这四级狼王的身体非常强悍，连挥数刀，竟然只出了几道血痕。

    甚至，震得她手一颤一颤的。

    四级狼猛挥一爪子，嚎了一声，把自己的爪子强化，在下一秒月光砍下来时，径直拦住了唐刀。

    啪一下。

    唐刀断裂。

    月光挑挑眉，这么不经用。

    她的脸上挂着一丝的血迹，眼眸中带着一抹无奈。

    两只狼看到月光的刀断了之后，起身扑向月光。

    赶过来的陆冷默契的直接冲上前，替他挡住了两只三级狼的进攻。

    陆冷沉着脸。

    狼再次袭过来，月光迅速的把断刃一把塞进狼的嘴里。

    此刻的狼无法合上它的嘴，咬不到人的它哼哧哼哧的摇着头。

    宋光快刀斩乱麻，她直接按住两只狼的前爪，将狼的身躯往下压。

    陆冷解决了一只三级狼之后，看月光半弯着身躯，还在跟那只狼僵持。

    他连忙用旋风将狼掀飞，两人合力解决了剩下那只受伤的三级狼。

    “他们还没追上来吗？”

    “没有。”

    几位队员把二级狼杀死了。

    “回去”

    陆冷坐到路虎车里，发动了引擎，准备驱车回去找他们。

    (本章完)

