    外道黑障是很危险的存在，无论你的实力多强，都不确定它哪一刻就会吞噬了你，虽然你还活着，但你的意识寄托在什么生命之上，就连你自己也不知道。

    四道身影出现在恶鬼涧的边缘。

    戚笼、洪一、云玉真，还有那个带路的蝙蝠怪。

    蝙蝠怪来到外道黑障之中，重又精神起来，被重重的瘴气包裹，若非与戚笼有着特殊的联系，在场所有人都感应不到它，哪怕触碰到它，也像是触碰在空气之中。

    “此处叫恶鬼涧，并非是有人见到恶鬼，而是此处的怪异叫声之中，有着一种特殊的响声，好似是地下恶鬼发出，”洪一解释道。

    戚笼之所以带上洪一，除了因为二者相对特殊的关系外，主要是对方有足够的潜力可以挖掘。

    半神很强，但要指挥千军万马，半神却未必一定够格，事实上，半神在督护府扮演的角色，更多是一种高级打手，真正指挥大兵团做战的天策上将、兵马大元帅，却大多不是半神，二者所需要的天赋并不相同。

    能两头并进的，在武平督护府少之又少，前任十大府将之首的小炼都督，便是其中一位。

    戚笼在洪一身上，看到了这种可能性。

    宗师级别的刀客，已经能斩伤半神，而做为夜不收的前任统帅，领军作战的能力也不容质疑，在未来佛的推演中，一旦炼成死刀三式，这一位便会突破半神，而且是以攻击力见长的刀道半神。

    戚笼不可能永远坐镇军中，除了自己之外，他还需要第二号统帅，无间四卫还未长成，十大宗师又是外人，思来想去，也只有他更适合。

    而且这一次，似乎还有他的一些机缘。

    至于带上云玉真，那原因就更简单了，当初明妖皇炼鬼庭，这一位就在旁边伺候着。

    “主人，当初妖皇炼鬼庭时，是一个很可怕的情况，当时虚空扭曲而缩小，地面上出现了一个无比巨大的黑洞，还有一种极恐怖的‘心跳声’，就连妖皇都千叮咛、万嘱咐，必须在三次跳动之前凝成鬼庭，不然大家都会死！”

    未有凝练鬼庭的明妖皇，至少也是半神巅峰，也就是与戚笼相似的境界，这种境界都扛不住三息，那得是多么恐怖的存在。

    “恩？”

    戚笼看向一个方向，很疑惑的叫了一声：“大福？”

    大福是他给这蝙蝠怪取的名字，虽然形体已经彻底化入外道黑障之中，但是二者之间的联系并没有消散，但进入恶鬼渊之后，戚笼却突然发现，与大福的联系一下子分裂成了上百道，每一道在精神感应中，似乎都是真的。

    与此同时，一道轻微的，但却怨气深重的嘶吼声响了起来，在场都是耳聪目明之辈，自然能听出来，这声音离的极远，似乎是在地下。

    这也怪不得以往的夜不收探测这里，会取名‘恶鬼涧’，声音之尖锐刺耳，的确像是恶鬼。

    不过三人绕了一大圈，却始终没有找到那种类似于深渊的地方。

    戚笼念头一动，‘鬼帝帘’显形，无数黑线拽在了手中，黑线的另一端伸向四面八方，而通过黑线，大福也传来了一种类似于‘疑惑’的情绪。

    “难道这怪物被黑暗中的某些存在斩成数百份了？”洪一脱口道。

    “主人，我感应到了熟悉的气息，应该就是在这附近——那是前任主人炼宝所在，”云玉真有些激动道。

    恶鬼涧、鬼庭、深渊、上百份的大福……

    ‘未来佛’飞快推演着，要从无数错误的未来中，找出一道正确的路线。

    “原来如此，”戚笼目光一亮，道：“一个破碎的、混沌的小千世界就藏在此处，你们精神出窍，我带你们进去。”

    云玉真毫不迟疑，直接化作一道菩萨幻影，投入戚笼的眉心，而洪一迟疑了下，还是选择相信对方，双眼一闭，手心捏住刀柄，刀锋之中，忽然闪过一道透明的刀影，这便是他精神意志融合的产物。

    随即这道刀影就被一团浓厚的佛光包裹，分裂出上百份，朝着黑线方向遁了过去，瞬间消失不见。

    人的肉身无论多么强大，但若是被斩成上百份，那也是死的不能再死了。

    但是精神不一样，事实上，不要说是分裂成上百份，要想达到半神，精神必须化成神性，而神性的一半，是要彻底化尽，融入这方天地的。

    只不过分裂成上百份，大多数半神都做不到，更别说帮别人做到了。

    洪一有些明白了，如果说把恶鬼涧的入口当作一道大门，那么现在这道大门是被分成了上百份小门，只有精神从这上百道小门中同时进入，才能进入侯爷口中，那个‘破碎的小千世界’。

    黑暗中一道波动闪过，洪一重又出现，周围依旧是黑暗，好似与之前没有半点改变。

    不够当洪一感受自己时，发现自己五官模糊，身影在刀影和人影之间不断转化。

    而当看向旁边的云玉真，发现对方也是这样，面孔一分为二，一半青面獠牙、狰狞诡异，另一半貌美如仙，慈眉善目，同时肚皮高高拱起，并在缓缓蠕动中，似乎有什么东西即将爬出来似的。

    “肉身无法进入小千世界，能进入其中的，都是你们心性神意合一的存在，道家叫识神，佛门叫法相，尝试镇守本心，习惯便好。”

    洪一看向戚笼，发现对方没有任何变化，无论面孔，还是气质。

    这只能说明，对方的精神境界已经强到可以‘欺骗’整个小千世界的地步。

    毕竟薛保侯不是‘薛保侯’啊！

    洪一听到了强大的水声，还有更加猛烈的风声，然而却没有任何感触的痕迹。

    “明白了吧，”戚笼道：“恶鬼涧的吼声，本质上来说，便是这两种声音穿过小千世界，闹出的动静，形似恶鬼，其本质跟‘山风似龙吼’差不多。”

    大福重又出现在三人眼前，大大的嘴巴缓缓张开，一只又一只‘大福’钻出，最后足有数百数量。

    “这是大福的原形？”

    云玉真很好奇，她见过更加丑恶的厉鬼，但是这种分身术却很少见，尤其是气息、模样，都一模一样，大多数鬼类都做不到。

    “别拿我们的标准来衡量它们，它们的存在方式与我们完全不同。”

    戚笼眉头凝出‘川’字，精神似乎有些紧张，双手连抓，一簇又一簇的黑丝洒了出去，钻入每一个的眉心嘴巴之中，直到把最后一把‘鬼帝帘’洒了个干净，才微微松了口气。

    “主人，‘鬼帝帘’用完了？”云玉珍不解道，她还以为对方这次来，是打算凝结鬼庭的。

    “要想凝结鬼庭，必须先活命，刚刚要是它们动手，我们必死无疑。”

    另外二人这才惊动，狐疑的打量着这些‘大福’，可是无论怎么看，都觉得这些‘大福’跟第一只大福没什么区别。

    戚笼也不解释，直接向前方飘去，那些大福也默不做声的跟在后面，阴森森的像是尸兵。

    随着方向越近，湍急的水声就越重，洪一和云玉真哪怕有戚笼的精神庇佑，都能感受到一种无言的压力，就像是一方天地持续不断的向他们压来。

    “带我去明妖皇凝练鬼庭的所在。”

    “哦，是，”云玉真如梦初醒，连忙按照记忆的方向在前方带路。

    小千世界并非是一个精神层面的城池，或者府道，非要计较的话，它更接近于人脑中所想的世界，所以它的形态是千奇百怪的。

    不过再怎么形态变化，有一点是不会变的，它有自己的‘核心意识’，这种‘核心意识’的强弱，便代表着小千世界的强弱，而这‘核心意识’彻底稳定下来后，便会形成‘小千世界核心’，又称‘真神之源’，是人性彻底转化神性的关键。

    而在戚笼的精神感应中，这个破碎小千世界的形态，是一条连天通地，无止尽垂落的黑色天河。

    在其它二人没有感应到的地方，是戚笼用‘三地藏’的无量伟力，抗住了这恐怖的天河冲刷的压力。

    ‘这应该就是当初天河落下，无止尽的冲刷大千世界，天然创出的一座小千世界，分散和统一，这是河水的变化，而这下面的大洞——地肺之口？’

    在戚笼的眼中，滚滚河水并没有落入地面，或者说，剥离黑暗，没有地面，只剩一张深渊大嘴。

    戚笼瞬间回想起，明妖皇记忆的‘上古片段’中，最后那一张，吞噬大千世界的大嘴巴。

    ‘这绝对不是自然形成的，而是明妖皇搞的鬼！’

    “主人，到了！”

    云玉真手中捏了一串复杂的法印，鬼气佛印猛的击出，这一次，汹涌的光芒将三人同时召了进去。

    大到好似巨人之门的城门、辉煌的建筑、被龙影缠绕的皇庭，十二根通天大柱。

    “这是——火都！”洪一惊道。

    “确切的说，是熄灭的火都。”

    戚笼看着城墙上、天空中的焦烟，补充道。

