    林丰带着高小鱼径直回了家中，他让高小鱼带上三套羽绒服，往咸阳城外的白鹿山去。三套羽绒服，一套给老师荀夫子，一套给师兄韩千秋，还有一套给李慈航。

    这三人，都是林丰的亲人一般。

    如今下着雪，好在城外的官道上人来人往，地上的积雪没有形成就被处理了。

    一路策马赶路，林丰没有耗费多长的时间，就抵达白鹿山下。

    之前林丰自夏国返回，当时荀子、李慈航走晋国北上来大秦，路途更远，所以林丰抵达时荀子不曾抵达咸阳。紧跟着林丰又去了姑臧县，没有见到荀子。

    林丰回到咸阳，才有时间。

    之前林丰回到咸阳后，就来过山上，只是逗留的时间不长。林丰到了白鹿山上的书院，报上名字后，书院的侍从直接带着到了书院荀子的院子。

    荀子正在注释经典。

    这是荀子如今做得最多的事，很多前人撰写的经典书籍，晦涩难懂，后人难以明白意思。所以，需要荀子一一注释一番。除此外，荀子也开始著书立说，阐述自己的学术观点。

    荀子在白鹿书院内，荀子也会亲自授课。

    这是他常做的事情。

    林丰见到荀子，神色恭敬，行礼道：“老师。”

    荀子的身子骨依旧硬朗，虽说天寒地冻的，因为房间中有炭盆在，对他没有什么影响，不觉得多么寒冷。

    荀子心下欢喜，摆手让林丰坐下，捋着颌下的胡须缓缓道：“你不来找老夫，老夫也准备找你。听说你在咸阳，大量的收购鸭毛，要弄什么衣服。这事儿闹得沸沸扬扬的，你是怎么想的？”

    他担心林丰坏了名声。

    会影响到林丰。

    林丰神色平静，微笑道：“老师放心，我在咸阳一切无碍，而且以鸭毛制作而成的羽绒服，已经是大获成功。这一羽绒服，并非直接采用鸭毛，是要经过多道工序处理才能用，没有任何的异味。”

    “羽绒服穿在身上，无比的暖和，能祛寒保暖。陛下方面，我赠送了一件，还让陛下题了一幅‘天下第一’的字，专门用于给羽绒服造势。”

    “今天在咸阳城正式售卖，算上订货的数量，已经卖出一万多套，销售很好。我这里，专程拿了三套来。一件给老师，一件给李师伯，还有一件给韩师兄。”

    他一招手，高小鱼递上盒子，这是装着三套衣服。

    荀子一听，再无担心。

    皇帝都已经认可，他还有什么好担心的呢？甚至买东西的商人和百姓，都不是傻子，谁都清楚羽绒服好不好。如果是林丰推出的羽绒服不好，不可能卖出一万多套衣服。

    荀子迅速拿出来，笑说道：“老夫要试一试。”

    林丰亲自给荀子更衣，等荀子穿上羽绒服，他扭动两下身体，没觉得有任何拘束的地方，反倒是比原来更为轻松，因为穿在身上的衣服更少了。

    另外，荀子衣服穿上后，没过多长的时间，就感觉衣服暖和得很，有一丝暖洋洋的感觉弥漫。

    这衣服也不透风，很是暖和。

    “好，羽绒服真好。”

    荀子苍老的脸上，挂着灿烂笑容。林丰不是读死书，而是在读书基础上，能有所创新，能制作出这样的羽绒服来，让很多人避免被寒气侵袭，这是好事情。

    羽绒服，是最好的衣袍。

    荀子走动两下后，回到坐席坐下来，问道：“这样的羽绒服，多少钱一件？”

    林丰说道：“一两五钱银子。”

    “有些贵啊。”

    荀子听到后，略微皱眉。

    林丰解释道：“这个价格，算是相对便宜的。从鸭毛买回来，再一点点剔除粗壮的鸭毛，还要一步步加工处理。一整套的工序下来，耗费很多的人力物力。再者，制作一副的布匹，也不便宜。所以暂时制定的价格，算是相对便宜的。若非如此，价格还应该往上提，至少得二三两银子一件。”

    荀子沉默片刻，看向林丰道：“小九，为师求你一件事，如何？”

    林丰道：“看您说的，有什么事情您直说。只要是我帮得上忙的，是力所能及的，全力支持。”

    荀子正色道：“你林家售卖羽绒服，也是有付出的，要养这么多人，老师不能白拿。所以，你看可否便宜些，老夫买一点。白鹿山上的书院，有许多的大儒来授课，在此传道授业。”

    “这些有名望的大儒，年纪都不小，都是怕寒冷。他们都是埋头案牍的人，心思纯净，很少去经营什么家业，很少去管外界的事情，吃穿住都是在书院中，要让他们购买羽绒服，还是有些难。”

    “老夫略有些名声，到了书院中，大秦皇帝曾赐下不少的钱财，所以老夫购买一些。”

    荀子不想占林丰便宜。

    毕竟，林丰也要养一大家子人，也是不容易的。

    “老师，您这太见外了。”

    林丰说道：“不就是一点衣服吗？如果这事儿，还要您出钱，这话说出去，让弟子情何以堪？”

    荀子肃然道：“你林家制作羽绒服，也用了钱的。老夫这里，需要的不是少数，不能不给钱。”

    林丰道：“林家有各项产业，说日进斗金都不为过。弟子别的不多，就是钱多。即便去年，家里的几百万两银子，尽数都捐给了朝廷赈济百姓。到如今，又积攒了不少。羽绒服还在加班加点的制作，我让人送三百套过来，够吗？”

    “够了，够了！”

    荀子连忙道：“白鹿书院中的人，算上求学的，拢共也就一百五十多人。至于大儒，就三十余人。你送来的三百多套，都是超过了太多。多余的，不必送来，就赠送三十余套吧。”

    林丰说道：“这羽绒服不是一直穿，总得更换。暂时，就送三百套过来，书院收下后自行安排。另外不够了，老师直接安排，林家送来就是。”

    荀子和林丰关系不一样，见林丰笃定，荀子也就不再多言，说道：“老夫代书院的人，向你道谢了。”

    林丰道：“您老太客气。”

    荀子当即又安排人，把韩千秋和李慈航请来。虽说李慈航在咸阳传道，不过大多数时间，还是在白鹿山的。大秦准许李慈航传道，可是李慈航在太玄道的辈分极高，他求得了皇帝的准许，只需要安排太玄道的人来负责就是。

    李慈航这里，不会亲自去。

    两人一进入，李慈航盯着林丰，更是诧异，说道：“林小子，你踏入宗师境了？”

    林丰道：“师伯慧眼。”

    “不错，不错！”

    李慈航点了点头。

    他注意到林丰的气息，很是浑厚，没有半点的虚浮。在这样的一个前提下，可见林丰的根基极为稳固。

    不是一般的宗师。

    李慈航感慨道：“没想到你林丰，如此年轻就踏入宗师，甚至根基深厚。如果搁在我太玄道，也是妖孽中的妖孽。可惜你不修道，如果是修道，必然是一派宗师，能够名传天下，踏足最后的武道境界。”

    林丰笑道：“我习武，一是为了自保，二是为了杀敌。其余的，没有太多的想法。红尘俗世，我还是喜欢，无法脱出身来。每个人，都有自己的追求，我追求的就是红尘。”

    李慈航叹息一声。

    转眼，他又一副苦瓜脸的模样，说道：“林小子，你可是坑苦了老夫。军中传授武艺，不是件轻松的事儿，颇为费神。这一事，你小子必须补偿老夫一些西风醉。”

    林丰说道：“您老需要西风醉，我让人送来就是，管够。”

    “好，爽快。”

    李慈航大为欢喜。

    西风醉是他最喜欢的烈酒，喝着够劲儿。

    荀子说道：“好了，小九今天来，还给你们一人准备了一件衣服，来，先试一试。”

    韩千秋、李慈航都看过去，看到搁在案桌上的衣袍。

    两人不曾反对，都是穿上。

    韩千秋年纪也不小，是五十岁出头的人，也是畏寒怕冷。如今穿上羽绒服，也是觉得暖和，惊讶道：“这是什么衣服，竟是如此的暖和。”

    李慈航道：“一般般，老夫觉得没啥。”

    荀子哼了声，沉声道：“你李慈航是大宗师，寒暑不侵。这大冷天的，穿一件单衣，都没有什么，当然没什么感觉。你如果不喜欢，不穿就是。”

    李慈航嘿嘿一笑，说道：“送都送来了，怎么能不穿呢？”

    他直接无视了荀子的神情。

    林丰看在眼中，心下感慨，李慈航也就在荀子的面前，才是这般。也就是荀子，才能如此和李慈航说话。

    换做其他人，早就被收拾。

    韩千秋问道：“小师弟，这是什么衣服？如此的暖和，而且很舒服。”

    林丰解释道：“这一衣服，是我新发明的羽绒服，我以鸭毛特制而成，能取暖祛寒。如今，羽绒服已经在咸阳大范围的贩卖了。我送了三套上来，后续还会送一批来，让书院的人都有。”

    “多谢师弟。”

    韩千秋连忙拱手道谢。

    这羽绒服穿在身上很舒服，能大批供应，这是林丰的心意。

    荀子摆手道：“你们师兄弟，不必如此客气。小九，老夫记得你回到朝中，便促成了大秦讨伐高昌国。开春后，你就要带兵去高昌国吗？”

    “是！”

    林丰点头回答。

    荀子道：“书院中，有一个名叫张循的儒士，他是大秦的士人，要说阐述经典，他不算特别擅长。他最喜欢的，是考察大秦的地形地貌。甚至，他曾去过西域高昌国，对高昌国情况很熟悉。”

    “老夫把他请来，你和他仔细的交谈一番，争取请他出山相助。”

    “原本之前的时候，老夫就考虑，要为你引荐一番。只是想着你暂时还没有离开，等你离开时再安排。如今你来了山上，正好处理这一事情。”

    荀子道：“即便他不愿意离开书院，可是他的手中，还有西域高昌国的详尽地图，也能有助于你。”

    “多谢老师。”

    林丰心中一喜。

    有了高昌国更多的资料，就有助于林丰行军。尤其张循熟知高昌国的地形，更是能少走许多弯路。

    征伐异国，最大问题是道路。

    你在大秦境内厮杀，亦或在中原厮杀，很多风土人情能直接了解。西域这样的地方，民风更为诡诈，而且西域鱼龙混杂，许多地方上的言语也未必了解。

    多一个熟悉的人很重要。

    荀子安排人去通知，时间不长，张循进入了房间中。张循四十岁左右的年纪，身材瘦削，皮肤偏黝黑，半点不似是一个儒士的相貌。

    只是，他那双眸子，令人印象深刻。

    一双眸子深邃，透着睿智。

    林丰拱手道：“林丰，见过张先生。”

    荀子介绍道：“子山，这是老夫的弟子，他要征伐高昌国，有些事向你请教。”

    子山，是张循的表字。

    张循神色肃然，道：“林侯爷折煞在下，您是镇国侯，在下一介布衣，不必如此。另外涉及到高昌国，我的确去过，也在高昌国逗留了两年，了解了高昌国。您有什么问题，尽管说，在下知无不言言无不尽。”

    林丰自夏国来到大秦生活，为大秦扬威，为大秦解决危机，张循内心也是极为钦佩。

    大秦攻伐高昌，张循也是赞同。

    大秦开疆拓土是好事。

    林丰正色道：“我要了解的，第一是从凉州去高昌的路线，第二是高昌国的军队战斗力如何？”

    张循略作思考，缓缓道：“从凉州去高昌国，道路并不复杂，毕竟是接壤的。我有一本专门的地图，是我从凉州进入高昌国绘制的，标明了沿途的地点，希望能给侯爷一些帮助。”

    “另外，高昌国的军队战斗力，还是很强。按照我在高昌国的了解，西域各国，如楼兰、乌孙、龟兹等国，尽皆都比不上高昌国的战斗力。”

    “高昌国的常备兵力，约莫有四万人，不是一个小数目。其中，有约莫一万精骑，以及三万步兵。”

    张循正色道：“高昌国不像是一般的西域国，反倒是像中原的小国。因为他的一切官制，都是效仿夏国进行的。所以，高昌国的中原化程度，还是比较高的。”

    林丰笑道：“那就好，我知道了对方大体的兵力，一切就简单。”

    四万精锐，对于大秦来说不难。又有了详细的地图，更是轻松简单。

    林丰进一步道：“张先生，此番我去高昌国，不知道您可愿意随我一道，征伐高昌。张先生懂得当地的情况，如果您在，能更顺利的交流。”

    张循道：“在下愿意！”

    能参与到其中，张循自身乐意。

    他不求扬名立万，不求建功立业，对他来说，能为大秦开疆拓土，这就足够了。

    这是张循的意愿。

    林丰道：“出兵时间，暂时还未到。张先生暂且留在书院，等我出兵时，会提前安排人通知张先生。”

    张循道：“一切依林侯爷的安排。”

    林丰敲定事情，心中宽心，便和荀子、张循、韩千秋、李慈航聊着闲事儿。

    抵近申时，林丰离开书院返回。

