
荣亲王都快气饱了，哪还吃得下什么东西。

他愤恨的瞪了眼那食盒，咬牙切齿道：“谁稀罕什么饭食啊？赶紧给本王扔出去……今天这事，没完！”

小太监哪敢忤逆荣亲王啊，他松开荣亲王，擦了额头冒出的汗水。

他低声，又小心翼翼的劝了一句：“王爷，你不是饿了吗？你还是别赌气了，赶紧填饱肚子才好。没有陛下的命令，你是不能出御书房的。”

荣亲王脸色铁青，他狠狠的瞪着小太监，低声呵斥一声。

“不吃，赶紧扔了。本王要是吃一口，本王就是王八。”

小太监看着荣亲王那个要吃人的眼神，他吓得身子一抖，一句胡都不敢再多劝。

他连忙爬起来，拎着食盒，慢吞吞的走出御书房。

他一边走，一边低声嘀咕着。

“翠湖姑娘准备的饭食，样样都是精致的。想必很好吃的，王爷真是没有这个口福了……”

荣亲王满含怒气的脸庞，微微一怔。

他听到什么了？

他居然听到那小太监在说翠湖的名字？

荣亲王立即喊住了小太监。

“等等……”

小太监心里一阵崩溃，完了完了，王爷满肚子的火气没处发泄，肯定要发泄到他身上了。

他怎么这么命苦啊。

小太监哭丧着脸回头，战战兢兢的噗通一声跪下。

“王爷，奴才是无辜的啊。奴才家里，有八十岁的老母，还有一个二十多岁的妹妹啊。我若是出了事，你让他们孤儿寡母的怎么过啊？”

荣亲王颇为有些嫌弃的蹙眉。

“本王什么都没说呢，你哭嚎个什么？本王有说，要治你的罪吗？”

小太监傻了，他仰头看向荣亲王。

“王爷，那你的意思是？”

荣亲王的眼眸，落在了那个食盒上。

他眸光闪烁，手掌握成拳头，抵在薄唇上，尴尬的咳嗽了几声。

“咳咳，那个……这食盒是谁准备的？”

小太监摸不清楚王爷的心思，只能如实回道。

“回王爷的话，这食盒是翠湖姑娘准备的。翠湖姑娘怕你吃不饱，特意给你多盛了两碗米饭呢。”

荣亲王的眸光一亮，他眼底掠过几分欣喜。

他快速的冲到了小太监的面前蹲下来。

他一双眼睛闪闪发亮。

“是吗？翠湖姑娘特意为本王准备的啊？哎呀你怎么不早说呢？”

说着，他便将食盒夺了过来。

小太监彻底的傻了，完全没反应过来，荣亲王的改变，怎么在短短的时间内，发生翻天覆地的逆转。

他看着荣亲王小心翼翼的拎着食盒，到了桌子那边。

小太监脑子抽筋，突然不怕死的提醒了一句：“王……王爷，您刚刚不是说了，你要是吃一口，你就是王八的吗？”

荣亲王的动作一顿，他满脸戾气的扫向那个小太监。

小太监被他的眼神，彻底吓到了。

不待荣亲王呵斥，他连忙从地上爬起来，撒丫子就跑。

那个跑的速度，贼快。

犹如一阵风一般，唰的一下子从荣亲王眼前闪过！

荣亲王咬着牙，冲着门外吼道：“自己去慎刑司领十个板子去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333728"  chaptername="第1215章">加入书签</a>
</div>
