    开着飞船在这片虚空转了一圈，找到了化龙的吴仲麟，与几个手上有强力道具保命的玩家，他们的手下首领模板以下都死光，等将所有人聚拢也有三四十个手下，魔法飞艇还装得下。

    飞艇上，众人没有说话，一时没从这突如其来的打击中恢复过来。

    梦魇之子虽然和他们一样一同被放逐，但可以看出他们提前有所准备，很多梦魇之子早早就已经离开，死的不是很多。

    当然这都不是重点，重点是他们接下来该怎么办？

    这里是哪里？

    去哪里？

    怎么回去？

    过了许久，才有人从打击中恢复过来，第一句话就问道：

    “如果我没有看错，我们是被一个梦魇之子的投影给放逐了，有梦魇之子真身降临在这个世界。”

    “你没看错，的确是有梦魇之子真身降临在这个世界。”

    众人又沉默了。

    “不是说绝对禁止真身降临吗？”

    “主宰者是禁止，但主宰者又不是真的无所不能，总有人能偷渡过来。”

    “这可不是个好消息！”

    林霄捏了捏下巴，对吴仲麟说道：

    “我们要找个办法回去，将这个消息告知我们这边的主宰者，不然这对我们这边的主宰者以及人类很不利。”

    吴仲麟在沉思，听他说抬头道：

    “这有点难，这片虚空我们完全不知道在哪，也不知道离原来地方有多远，现在两眼一抹黑什么也不知道，当务之急先确定自己方位，飞艇开起来吧，我们先找个世界定位再说。”

    “那该怎么定位，这四周一片漆黑，尽是虚空，连个位面都没有怎么定位？”

    这个叫姐脱的微笑的玩家情绪有些激动。

    林霄想了想，取出虚空巨龙的鳞片开始激活，淡淡的幽光扩散吸引了所有人的目光，他说道：

    “这是之前我解救的虚空巨龙古尔撒迦给我的信物，使用可以召唤他或者附近最近的虚空巨龙，如果能呼唤一头虚空巨龙，或许能找到回家的路或者办法。”

    “希望附近能有虚空巨龙！”

    他心中补充到。

    在现阶段这算是个极为靠谱的方法，所有人都充满期待的看着他手中龙鳞。

    但随着时间推移，十分钟，半个小时，一个小时，龙鳞毫无反应，众人眼中期待也随之慢慢消散。

    林霄笑道：

    “大家不用着急，虚空这么大，一时难找到很正常，我们先找个方位出发，隔一段时间就激活一次。”

    “只能这样了。”

    几个法师将法力注入飞艇内，催动飞艇以时速三百公里的龟速向某个方向飞去。

    三百公里时速在世界内部算是极快速度，但放在浩瀚无垠的虚空中这就是龟速，没办法，这玩意一开始设计时就没想过在虚空中穿梭。

    接下来每隔几个小时他就将飞艇停下，激活虚空龙鳞一个小时左右，但都没有反应，好像信号离开了服务区一样。

    随着时间推移，一天两天，一周两周，一个月过去，慢慢的飞艇上另几个玩家情绪开始变得绝望，易怒。

    对此林霄也没办法，他虽然还能沉得住气，但无法要求别人也有耐心。

    事实上在寂静虚空中呆上一个月才开始情绪崩溃已经很难得了，普通人可坚持不了这么久。

    一个月都没任何回应，其实林霄心中已经有不好的预感，已经在考虑是不是和大家分开各奔东西了。

    别人没出路不代表他没出路，他造化魔方内存有神性与神力结晶，只是之前准备的是十单位的神性加一千单位的神力结晶，量有点大，是准备留着将来等级提升至一定地步造化魔方限制放开后再取出来一口气令真身成为半神。

    现在陷入绝境等不下去了，他准备将这一大份神性与神力结晶分割出一小份取出来先应急。

    或许无法一步到位成为半神，但令他实力增长至堪比吴仲麟的地步还是没问题，到那时候就能先解燃眉之急。

    但这种开挂的事肯定不能在众人眼皮子底下进行，这飞艇就这么点大，在这里融合神性与神力动静不小，很容易被发现，所以得分开，大家各奔东西。

    但现在才一个月，还没有彻底绝望。

    林霄考虑了一下，决定再等一两个月大家彻底绝望，那时候让大家各奔东西就很合理了。

    然而....

    又是半个月的某天，他例行拿出龙鳞随手激活。

    其实他觉得没必要，但想让大家彻底绝望肯定得做个样子，还是坚持天天激活龙鳞呼唤不存在的虚空巨龙。

    然而这一次激活不到一分钟，龙鳞突然猛的一亮，一股浓郁的虚空能量喷涌而出，他手一松龙鳞飞起幻化出一个巨大的虚空龙头颅，瞳孔幽光流溢，浩大的声音响彻大厅：

    “持有虚空巨龙友谊的人类，呼唤唔有何事？”

    斜躺在飞艇窗舷边的姐脱的微笑猛的一个鲤鱼打挺没打起，直板板摔在地上‘咚’的一声，又立马翻身爬过来，眼中精光闪闪一脸期待的望着龙鳞化成的龙头，其他人也全围了过来，满脸都是期待。

    林霄此时已经从惊讶中回过神来，这峰回路转虽然打乱了他的计划，能联系上虚空巨龙肯定比自己到处乱逛来得强。

    他定了定神，将自己现在的情况说了出来，用期待的眼神看向这个叫亚撒尼尔的虚空巨龙。

    “唔！”

    虚空巨龙亚撒尼尔沉吟了一下，用巨龙特有的语调说道：

    “我这里有一个好消息与一个坏消息，你想先听好消息还是坏消息？”

    “我想先听好消息！”

    “好消息是我的确知道古尔撒迦的位置，也就是说只要找到我的同族你们就能回家。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息是我现在需要护着我的族人离开这片虚空，无法送你们过去。”

    林霄赶紧说道：

    “无需阁下送，您只需将怎么回去的方法告诉我们，我们自己回去。”

    虚空龙亚撒尼尔继续说道：

    “这也是坏消息中的一部分，你们回家的路已经断绝了。”

    “？为什么？”

    “在离这里不远处有一个充满了智慧生命的星球，名叫杜隆尔，但这个星球已经被上古之神占领，无数上古之神的爪牙杀死了星球内的智慧生命，欲将星球内的星魂腐化，不久前吾发现星魂已经有堕落的痕迹，便放弃了这个世界带领我的族人离开。”

    林霄.....

    吴仲麟....

    所有人.....

    这时虚空龙亚撒尼尔又说道：

    “在杜隆尔有个叫玛哈杜恩的城市，那里曾经是杜隆尔世界的魔法中心，曾经的世界守护者在那里建立有一座法师塔，里面有通往其他世界的传送阵，但现在玛哈杜恩已经被上古之神的爪牙占领，传送阵已经关闭，你们如果能攻下玛哈杜恩，就可以重启传送阵。”

    “但我觉得你们难以做到，因为在玛哈杜恩有一条上古之神的触手，你们必需要杀掉这个上古之神的触手，以你们的实力是无法办到的。”

    “持有虚空巨龙友谊的人类，你现在有两个选择。”

    虚空龙亚撒尼尔再次说道：

    “和我一同离开这里，直到为我的族人找到新的栖息地，到时候我会送你回到你的家乡。”

    “或者我送你们前往杜隆尔，你们可以自己想办法，或者联合杜隆尔最后的反抗军抵挡古神，坚持到我为族人找到新的栖息地，如果那时候你们还活着，我再带你们回家。”

    “我的时间不多，请尽快做出决定。”

    林霄眼前出现一个只有他才能看到的沙漏，时间只有半个小时。

    他将沙漏告诉其他人，在场六名玩家激烈的讨论起来。

    很快他们做出一致决定，前往杜隆尔。

    将命运完全放在别人手中不是玩家的风格，天知道虚空龙找到新家要多久，要是几十年岂不是他们要在虚空飘流几十年？还不如先去杜隆尔先尝试一下。

    虽然那边很危险，但他们也不弱，而且杜隆尔还有反抗军，他们可以加入反抗军。

    亚撒尼尔没有理会他们的决定，而是看向林霄，直到他说前往杜隆尔才说道：

    “如你所愿，我会送你们前往杜隆尔虚空巨龙一族离开前的栖息地，但那里现在已经被古神爪牙占据，你们需要自己逃离那里。”

    “没有问题，麻烦亚撒尼尔阁下！”

    “对了，在杜隆尔还有一些不愿撤离的虚空龙与巨龙，如果遇上，你或许可以从他们那得到一些帮助，同时如果你能够打开玛哈杜恩的传送阵，希望你能将一些愿意离开的龙族带走。”

    “我尽量！”

    “那好，跟随我的指引前行吧！”

    一道坐标出现在林霄那漆黑的虚空地图上，他迅速调整魔法飞艇方向。

    接下来又是枯燥漫长的旅途，和之前没什么区别，但此时大家没有一点沮丧绝望，全都满怀期待。

    终于在半年之后，林霄手中已经积累了十几份血脉精华，以及分割的两单位神性与二十颗神力结晶之后，魔法飞艇跨越了不知道多远的距离，来到了一个悬浮在虚空中的褐色星球之前。

