    

    “你要赔这两位家长一人两千五百金魂币，赔我们家五千金魂币，一共一万金魂币！”这名小贵族家里的太太冷笑了一声。她心里可打着自己的小算盘呢。

    一万金魂币，相当于普通三口之家两百年的开销总和了，这位太太可不认为徐青枫能拿得出这么多钱。

    “那我要是没钱呢？”徐青枫反问道。

    “没钱？你以为没钱就能逃了吗？没钱的话就让你妹妹卖身给我们家吧！”这位太太也是说出了她的小心机，王秋儿的绝美相貌她自然是看在眼里，所以能够把这样的绝色佳人买回来给自己的儿子做妾，自然是件美事儿。

    “就你们家那只癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢？”徐青枫轻蔑地笑道，“都已经六年级了，还没到四环呢，你家那个废物还不知道能不能从史莱克学院外院毕业呢，史莱克学院肄业，那可真给你家光宗耀祖呢，都能够站着进史莱克了，只不过是跪着出去的。”

    徐青枫这套烂话说的可是相当到位，噎的那位太太长着嘴巴，却一句话都说不出来。

    “你还是考虑考虑你那废物儿子会不会给你家绝后吧。”徐青枫凑到那位太太的耳边，嘲讽着说道。

    “你！”那位太太刚要说些什么，一个袋子模样的储物魂导器砸在了她的脸上。

    “这里有十万金魂币，拿钱，滚蛋。”徐青枫重新坐回到自己的座位上，有钱就是豪横。

    “你这个穷鬼还能拿得出十万金魂币？”这位太太依旧不相信，但当她用她那垃圾的魂力检查储物魂导器之时，却真的查出了十万金魂币。

    “你这个杂种怎么可能会有这么多钱，你一定是偷的！”因为王秋儿一开始说自己的监护人是徐青枫，所以这位太太就以为王秋儿和徐青枫是没爹没娘的孤儿。

    此言一出，整个屋子的氛围瞬间变得压抑起来，徐青枫脚下升起了七个金色的魂环，这股远超普通魂圣，甚至逼近封号斗罗的威压甚至让杜维伦都下意识地释放出了自己的武魂以及八个魂环。

    至于那三位家长，已经被压制在座位上，动弹不得。

    “首先告诉你，我是来自日月皇家魂导师学院的交换生，而且我的身份是日月帝国的皇子，至于我和我妹妹的监护人为什么不能到场，也就不用我多说了吧。”

    “这件事情是你们的孩子先调戏的我妹妹，我妹妹只是正当防卫，谁知道你们家里的废物那么垃圾，连我妹妹一招都接不住，当然我也会同情弱者，所以你们要一万金魂币的话，我就赔给你们十万金魂币，以免你们家的废物以后连棺材本都挣不到。”

    “今天我坐在这里心平气和的跟你们协商，但你们好像没娘教养一般，狗吠个不停，天魂帝国的小贵族是吧，我记住你了，等到我日月帝国的铁骑践踏过天魂帝国的时候，一定特殊照顾照顾你们家。”

    原本徐青枫只是想嘲讽两句罢了，但是这位太太的“杂种”二字触到了徐青枫的逆鳞，因为徐青枫的母亲是因生产徐青枫后，元气大伤而死的，所以徐青枫觉得自己这条生命是母亲的延续，所以他不允许任何人侮辱他的母亲。

    “徐青枫，冷静一下，这里是学院！”毕竟这里是史莱克学院，所以杜维伦在短暂因为徐青枫七个魂环而震惊之后，也是重新出来主持大局。

    “杜维伦老师，如果有人这样侮辱你，你冷静的下来吗？”徐青枫轻轻地瞥了一眼杜维伦。

    就这一眼，杜维伦就感受到面前的徐青枫已经不是他所能抵挡的了。

    没错，虽说徐青枫的魂力由七十五级降到了七十级，但他的整体实力却不减反增，在神赐魂环和对神之铠的进一步掌控下，徐青枫现在的实力绝对可以媲美普通的封号斗罗了。

    看着说不出话的杜维伦和三个已经快要窒息的家长，徐青枫右手手指轻轻点了一下，也是收了自己的神通。

    瞬间，那三位家长从座位上瘫倒在地，大口大口的喘息着，浑身都被冷汗浸湿了。

    “杜，杜，杜主任，你们史莱克学院要保护我们啊！”这位小贵族太太此时此刻是真的慌了。

    “我给你三个数的时间，滚出史莱克学院。”徐青枫皱了皱眉。

    “一。”

    徐青枫刚刚数第一个数，这三位家长便落荒而逃，一刻也不敢停留。

    “徐青枫，你太不像话了，这件事情我会上报学院的。”看到如此场面，杜维伦也是厉声说道，虽说从客观角度来说，确实是这三个家长的问题，但徐青枫说的话做的事也有些过火了，毕竟这件事还是史莱克学院自己的学员受伤了，所以杜维伦也不能完全站在徐青枫这边。

    “您尽管上报，所有后果由我一人承担。”徐青枫起身朝杜维伦行了个礼，便带着身后一脸无辜的王秋儿走了出去。

    等到徐青枫出了屋子，杜维伦的手心也微微有些出汗，如果徐青枫刚刚真的动手的话，杜维伦完全没有把握阻止徐青枫。

    才十五岁啊…

    徐青枫和王秋儿一前一后往宿舍区走着，前面的徐青枫沉默不语，后面的王秋儿也是不敢说话。

    因为古月娜的嘱咐，所以王秋儿对徐青枫就如同对古月娜一般，是带着一种崇拜，服从和敬畏的。

    “以后下手轻点。”徐青枫情绪逐渐恢复正常之后，也是没好气地跟王秋儿说道。

    “嗯嗯嗯，知道啦，青枫哥哥。”王秋儿在后面如捣蒜般疯狂点头，很难把这副模样和极致力量的黄金龙女联系在一起。

    “这两天看看能不能给你办个入学手续，让你考进内院。”徐青枫也在心里盘算着关于王秋儿的事儿，因为自己接下来要做的事情很多，总不能真的让王秋儿像个狗皮膏药一般贴在自己身上吧，还是让王秋儿自己在学院里活动，也比较安全。

    “如果考进内院的话，你就能在学院里进行正常活动了，但是没经过我的允许不许离开史莱克学院。”徐青枫这番话说的着实有些废话了，其实如果三眼金猊王秋儿脱离了古月娜的感知范围的话，古月娜就会强行接管徐青枫的身体去寻找王秋儿了，或者直接派出手下的凶兽们去寻找了，所以王秋儿的安全问题还是不大的。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

