    围住岛屿的海浪，在库洛握住拳头的那一刹那，全都往上涌，在最上空凝聚，将岛屿彻底封闭。

    最上方的海浪，在这一刻化为了一颗咆哮的威武狮子头颅，海浪波涛的声音就是它的咆哮，对着下方直接冲了过来。

    岛屿，就是它的猎物。

    “快跑啊！！”

    海贼们绝望的叫着，慌不择路的跑路。

    但是在这大海面前，又哪里能跑得掉。

    在大海的世界里，海啸就是天灾！

    而且这还不是单纯的天灾，库洛加了绞动进去，如果细细观察的话，会发现这些海浪在某些地方还有漩涡在产生。

    这一绞之下，甚至能将岛屿给绞碎掉。

    那些海贼，只是目标之一，而真正的目标...是巴雷特！

    “先让你尝尝海啸的滋味！”库洛脸上泛起狰狞。

    “哈哈哈，就是这样才对！！”

    巴雷特不怒反喜，他要的就是这样！

    二十多年前，这个男人施展能力让罗杰都吃了亏，虽然不明白他为什么依旧那么年轻，但是这并无所谓，在罗杰死掉，白胡子死掉的这个世界里，他要先打败的，首先就是库洛！

    打败他，干掉他，然后击败这个世界的所有强者，成为世界最强。

    金猊是第一个，但不会是最后一个！

    “既然你用能力的话...”

    巴雷特龇开森白的牙齿，握紧拳头，一拳砸在地面上。

    砰！

    地面被他砸出裂隙，不断扩大，自他身周的土地直接爆碎开，而从中窜出来一艘钢铁制成的潜水舰。

    潜水舰从那里上升，让巴雷特踩在地上，笑道：“我的船，弹射号，这两年多，收集了各种各样的钢铁与武器，撒...来吧！”

    宛如马赛克一样格子的紫色物体自他身躯迸发而出，往那潜水舰扩散，迅速将潜水舰给包围。

    巴雷特大笑：“我是吃了‘合体果实’的‘合体人’，可以和任何东西合体然后变形，就像这样，铠甲合体！！”

    紫色的马赛克连带着他自己都包围住，在一阵蠕动之后，变化为一个有着巨大双手的机械人！

    “还没完！”

    机械人里面传来巴雷特的声音，大量的紫色马赛克从他体内奔出，宛如海水一般迅速朝地面涌动。

    “能力者偶尔会觉醒，这就是我觉醒之后的力量，整座岛，都将是我合体的依仗！！”

    这速度，比库洛海啸下降的速度要快多了，瞬间的功夫，就已经吞没了附近的岛屿与房屋。

    “早防着你这手了，不然你以为我为什么不拿岛砸下来。”

    对此，库洛就是淡淡的来了一句，他手指往上一拖。

    轰隆！！

    岛屿的海道所停靠的船只在这一刻全体起飞，连带着那些森林与房屋，都在这一刻飞了起来，不让巴雷特的马赛克给捕捉到。

    这也是为什么他不让那些中将开船过来的原因，就怕这个巴雷特把军舰都给吸了。

    岛屿的地皮，都给库洛刮了一层下来。

    这座岛连接着底下的大陆架，强行起浮的话太麻烦，而且时间不太够，刮一层地皮就行了。

    树木、房屋、船只，只要是这岛上非土地的东西，全都给库洛漂浮起来，凝聚成了一团，而扑下来的海啸此时也在上空莫名多出了一个大洞，让那团东西飞了出去。

    那马赛克只能扑到地面，疯狂的在那蠕动。

    轰隆隆！

    马赛克扑了一下之后，开始收缩，在那机械人的周围形成了一个泥土与石头形成的骨架，而那骨架，也在马赛克形成的线条给包裹，逐渐变成了一个巨大的石巨人。

    此时的岛屿，已经成了一片平地，在合体果实能力的作用下，之前落下来的岛屿碎片也在合聚，岛屿的地面也在聚合，硬生生覆盖了这里原有的三岔海道。

    一个良好的天然贸易岛屿，就这么变成了一座荒芜的大岛。

    强者改变天侯地貌，乃是常有之事。

    “嗷吼！！”

    巨人对天怒吼，伸出巨大的手臂，蓝色的线条就像是纹路一样充斥着他的全身，一直连窜到右臂的拳头上，对着此时刚落下的狮子海啸一拳砸了过去。

    霸气！

    这么大的躯体，居然还能充满霸气！

    “这个霸气程度...”

    库洛眼皮子跳了跳，“果然变态！”

    轰！！！

    海水倒灌，全都倾覆在岛屿中，将那些还留在岛屿上的海贼全都吞没下去。

    合体果实的能力，对人是没用的。

    同样的，刚才库洛刮一层地皮，也没顾得上那些海贼。

    但这次海啸的话，基本就是全淹了，现在地面平整，连个躲的地方都没有。

    但是从高空落下的那个狮子团，却被含带着霸气的一拳直接给轰开，散落成暴雨落下，而岛屿上倾灌的海水，也只是到他的小腿而已。

    海水的搅动，在霸气的防御下，显得没那么有用。

    “鲁西鲁·库洛！”

    巨人转头看向库洛，再次举起拳头，手臂上窜起道道纹路，一拳就要朝着他那边砸来。

    而这时，悬浮在空中，直接打开了手腕上电话虫的库洛大喊道：“卡斯，威尔伯，你他娘的激光炮呢！”

    就在这时，因为海水团被捶散，露出了天空中的金猊号，此时金猊号的船首往下垂，船首的猊首像张开了嘴，巨口里窜起了黄色光束。

    甲板上，卡斯猛一捶自己的胸口，大吼道：“加速，十倍！！”

    同样的，在里面的机关室，威尔伯额头也泛起青筋，摸住了激光炮，“增大，十倍！！”

    “发射！！！”

    二人异口同声的吼道。

    轰！！！

    一道巨大如天柱一般的光束，直朝着那顶天立地的巨人那窜了出去。

    激光炮！

    从刚才开始，他们就在预备了。

    或者说，从库洛感应到金猊号的位置开始，他就动用能力让金猊号起飞，一直在天上待命。

    库洛可没想凭借着区区海啸就能把巴雷特给干掉。

    这货今年才四十多，估计和库赞差不多大，而且本身的天资是超越了库赞他们的，这种存在正是巅峰期，海水要是能干掉的，那库洛早就能真正的世界和平了。

    耗，先耗。

    耗一点是一点。

    激光炮的威力可不小，本身就可以一炮毁掉一座岛。

    再放大十倍...

    “有你好受的！”库洛眼眸狰狞。

