    第572章第572：大佬他一掷千金

    初窈话音落下，直播间里的黑子全都沉默了，而水军的发言还在继续。

    【白眼狼初窈滚出娱乐圈】

    【不想再看见你了，老是买热搜，烦不烦？】

    【抛弃养父母的白眼狼】

    在初窈做出澄清，并且给出十分有力的证据时，依旧有水军在骂她，这其中的猫腻可想而知。

    【水军能不能滚？】

    【水军滚开！我的窈姐我守护！】

    【我窈姐实惨，这件事明摆着是有人要黑她】

    【人红是非多！反正我会一直支持窈窈的！谁黑她，我就怼谁！】

    初窈看到粉丝的发言，心里暖洋洋的。

    她勾了勾唇，笑道：“真的谢谢你们无条件支持我，信任我！我会努力拍出更好的作品回馈给大家。”

    有些想法，似乎正在一点一点发生改变。

    田哥将事先整理好的资料发到工作室的微博，“已经把叶家的具体情况发到工作室的微博了，大家可以看看。”

    大家纷纷跑去看微博，直播间的观看人数也掉了一点，但很快又涨回来。

    不仅如此，初窈还看见这样的弹幕。

    【卧槽，孟一航也在看直播！？】

    【除了孟一航，我还发现裴奇娜也在！】

    【娜娜子也在看窈姐直播呀？】

    【小声说一句，我嘉哥也在，加油CP好激动】

    【上次打赏的大佬好像也在呢！】

    【嗯……我还看见了珠宝大亨宋老板】

    【卧槽，窈姐这直播间也太牛了吧？？？】

    初窈眨了眨眼，有些意外，“航哥，奇娜，嘉哥，你们在吗？”

    今天大家怎么有时间？居然来看她直播？

    被喊到名字的三人很快发弹幕回应，与博主互相关注的人，发弹幕会像打赏一样弹出来。

    孟一航：【哈哈哈哈我偷懒中】

    裴奇娜：【窈姐我今天休息~刚好可以看你直播】

    程嘉安：【我专程来看你打脸别人的】

    初窈挑了下眉，笑道：“可以可以，不愧是你们。”

    对面1908号房里，薄南弦也在看直播，见初窈叫了三个人，却漏了他，墨眉缓缓拧紧。

    他抿着薄唇想了想，给初窈打赏了火箭和飞船。

    直播界面突然间变得眼花缭乱了起来，初窈看清打赏的人，脸上神色没有多大的变化。

    她轻声道：“谢谢薄总送来的火箭和飞船。”

    她的微博没有关注薄南弦，所以他的发言并不会弹出来，但初窈还是眼尖地看见了。

    薄南弦：【互关一下？】

    初窈：“………”

    她假装没看见，结果观众却开始提醒她。

    【初窈，大佬想跟你互关耶】

    【大佬主动求关注，突然觉得有点可爱】

    【窈姐关注一下薄大佬呗】

    【大佬他一掷千金只求女明星一个微博互关】

    话都说到这份上了，初窈只能回应：“好，等我下播的时候。”

    看见薄南弦给初窈打赏求互关，珠宝大亨的妈妈方萃华不甘示弱，也让她儿子打赏，还要求打赏的比薄南弦更多。

    直播界面又一次变得眼花缭乱。

    【宋启威为您送上一艘火箭*8】

    一上来就是8艘火箭。

    【卧槽，又一位大佬出现了！！！】

    (本章完)

