    这一剑若是落在他处，只怕百米之内将土石龟裂，乱石穿空，若是落在山上，只怕山头都能崩裂。

    但，如此恐怖的一剑，面对的却是四位大宗师。

    而且是心意相通的大宗师。

    “布阵！”

    白眉毛大和尚出声。

    顿时四位大和尚直接盘坐在佛塔之前。

    四股强大的气血之力升腾而起，真气相连，枯木神功再次运转起来。

    生死之力流转，黑白二气晃动，刹那间降魔阵已经展开。

    轰！！！

    恐怖的剑气破空而来，直接没入降魔阵。

    降魔阵混沌色弥漫，仿佛是一个泥潭。

    沉重的剑气一进入其中，顿时被众多力量缠绕，更是被那犹如锁链般的混沌色能量一点点泯灭。

    降魔阵正如一个漩涡，直接将杜凌山的一剑，吞噬磨灭。

    粗大沉重的剑光，直直捅入粘稠的降魔阵。

    降魔阵犹如探不到底的深洞，哪怕剑光在杜凌山的操持下延长，也不见到底，反而被磨灭。

    “啊！给老子破开！！！”

    玄铁重剑杜凌山怒吼一声，顿时周身剑意疯狂上涌。

    面对着杜凌山的攻击，四位大和尚顿时心意一动，周身能量疯狂涌入降魔阵之中。

    本就玄奥的降魔阵，顿时混沌色能量翻涌，更是刹那间展开。

    直接将杜凌山笼罩在降魔阵之中。

    降魔阵在四位大和尚的操持下，顿时划出道道混沌色锁链，一道道能量长鞭直接抽打向杜凌山。

    “给我破！！！”

    一道道能量鞭抽打杜凌山，更是有一部分能量鞭犹如迅捷的巨蟒，直接缠绕住杜凌山的玄铁重剑，想要夺取他的剑。

    杜凌山不可能让玄铁重剑离手，在这种情况下，他一声怒吼，顿时催发了自己百分之一百的实力。

    这一次，他直接不再留手。

    身躯的真气疯狂的吸纳天地之力，进而注入玄铁重剑之中。

    黝黑的玄铁重剑，顿时散发出璀璨的光芒。

    一道道剑光弥漫，将杜凌山的身躯衬托的好像剑仙降临，整个人端是威武不凡。

    “破！！！”

    杜凌山一声大吼，顿时斩出一道剑光。

    杜凌山的剑，是重剑。

    重剑讲究的是一剑破万法，一力降十会。

    重剑，对于剑法技巧的追求并不多。

    就如现在。

    即便杜凌山是大宗师，即便是他追求的是剑道。

    但是杜凌山的剑法却不精妙。

    大开大合，谈不上精妙，更谈不上赏心悦目。

    但正是这种剑法，却有着格外的恐怖和威力。

    一剑挥出，周边的空气都开始震荡。

    而且不是一剑，在短短刹那间，杜凌山更是斩出了七剑。

    七剑之中，每一剑都是拼尽全力，每一剑都是大恐怖，大威力。

    七剑叠加，整个降魔阵中的空气都被打爆，剧烈的震颤之下，降魔阵那混沌色的能量竟然都被逼迫在外，进不得杜凌山之身。

    “真是让人惊讶！”

    “这杜凌山竟然能打出如此招式，实在是恐怖！！！”

    花王沈颢一直盯着杜凌山。

    在他那七剑斩在同一处的一击之下，沈颢也是内心一凛。

    杜凌山的实力，再次刷新他的认知。

    甚至已经超过了他的预料。

    若当真的去说，这杜凌山已经是半步圣者境界了。

    沈颢深深的看了杜凌山一眼。

    不过此时，杜凌山实力越强，他反而越发开心。

    因为，如此才有机会拿下四位大和尚，拿下遗体。

    “该出手了，杜凌山吸引了四位大和尚注意力，我可以从外面突破，破了它这降魔阵。”

    沈颢眼神一凝，当即出手。

    他又不傻，虽然能够不出手，坐看杜凌山陷入重围，甚至身死，但是那个样子，他也就失去了参悟金刚不坏神功的机会。

    与杜凌山联手，虽然丢了一些面子，但是自己却可以得到参悟金刚不坏神功的机会。

    孰轻孰重，他沈颢看的可是很清楚的。

    脚步一抬，身形刹那间消失不见，只余三两朵花瓣飘散。

    这一刻，就连同为大宗师的马王爷三人，也都没看清沈颢的痕迹。

    当他们在看到沈颢的时候，他已经出现再来那位耳垂较大的少林寺大和尚身后。

    他刚一出现，就伸出食指，以肉眼不可见的速度直接向着大和尚后脑点去。

    一道凝练至极真气凝聚缭绕在指前，那缕真气旋转着，直接绽放成一朵曼陀罗花。

    这一刻，沈颢食指就如同点着一朵曼陀罗花的长剑向着大和尚刺去。

    曼陀罗花指！

    是沈颢的看家本领之一，这一指尖锐异常。

    可惜的是。

    哪怕这一指不管是突然性，还是锋利恐怖性都超出常人预料，但是也没有打破降魔阵的阻碍。

    四位大和尚组成降魔阵，自然本身就是阵眼。

    他们自身也是阵法的一部分。

    砰！

    大耳垂的少林大和尚没有回头，降魔阵中一缕混沌色能量当即在他脑后展开。

    那一朵绝美的曼陀罗花，飞刺而来，但是在这能量面前还是稍弱一筹。

    哪怕它险些刺破这层能量，但是最终还是无功而返。

    混沌色能量一顿，紧接着顿时犹如阴险的毒蛇，直接向着沈颢扑击而去。

    沈颢脚踩虚空，整个人不断的左挪右躲，一朵朵曼陀罗花凭空浮现抖落，场面一时之间煞是美艳。

    但可惜，四位大和尚都不是弱者。

    他们操纵下的降魔阵更是厉害。

    一道道混沌色能量当即爆射而出，直接将沈颢笼罩。

    哪怕他身法在精妙，在一瞬间数十道能量缠绕之下，也是被抓到。

    一缕混沌色能量顿时缠绕住他的右腿，刹那间他身法一顿，紧接着就是被能量锁链困住，巨大的拉扯之力传来，沈颢身躯一震，直接被降魔阵拉近阵中。

    沈颢，没有杜凌山那么霸道的真气，也没有那么霸道的剑意，他的曼陀罗阴阳合欢诀，讲究的是精妙，因此，此时陷入阵法之中，顿时犹如飞蛾陷入泥潭。

    层层降魔阵之力纷纷涌来，直接将沈颢压制在阵法之中。

    而此时，杜凌山也是气喘吁吁。

    哪怕他剑法霸道，但是这毕竟是重剑，讲究的是势大力沉。

    此时阵法中，他一剑一剑都是最大威力，对于他的体力消耗就是极大了。

    几次威猛霸道的剑法之下，他明显落入了下风。

    几个呼吸，众人中最强的两位武者，就在大家的眼皮子底下犹如被琥珀覆盖一般。

