    昨晚，蓝灵儿哭得伤心欲绝、痛哭流涕，之后又乱砸东西，甚至狠心撇弃林天送她的订婚钻戒要与林天分手，就足以证明蓝灵儿肯定是痛不欲生，已经下定决心要彻底跟林天决裂做个了断。

    再说什么也无济于事了，任何冠冕堂皇的理由都无力回天，一切都如过眼云烟，蓝灵儿又离家出走了。

    林天又整夜未眠，如果这档口还能睡得着觉，那可真是个棒槌，是个无可救药的负心汉。

    林天坐在冰凉的地板上吸了一整夜烟，烟圈满屋子飞舞，如同浮云似的要助他得道成仙，如果不清楚事情来龙去脉的人看见他们肯定会以为家正在失火或是林天自杀未遂。

    林天的脑子一片空白，既痛又昏沉，不论任何事情任何棘手的工作他都能信手拈来迎刃而解，就唯独对蓝灵儿这个捧在手心中怕化了，抓在手里怕碎了的心尖上的女人，怎么就无可奈何没了主意。

    真是怕啥来啥，最害怕最担心的事情终于就在昨晚发生了，蓝灵儿再一次离而去。

    清晨的一缕残阳打在林天憔悴不堪的脸上，显得那么无辜无助和无奈。

    林天不知道现在该如何是好。

    林天不晓得应不应该去再次去找蓝灵儿寻求她的施舍般的原谅，可这次犯的错太离谱无法让人接受和无理由原谅，就连他自己都无法宽恕他自己，更何况是对于打算跟他结婚生子的蓝灵儿呢，这对她多么不公平，是多么大的侮辱。

    女人平时吵吵闹闹，耍点小女人脾气那都是男女日常的调味品，可一旦不打也不闹了，一旦无止境的沉默不语与冷战充斥着整个家庭的话，那就是个危险信号，那代表着什么，那就代表着女人已经失去了再爱的灵魂，没了对爱情的信心和信念，对那个她爱的男人应该是彻底心碎了，蓝灵儿目前的状态就如此。

    哪个家庭能容忍无底线无羞耻的背叛，那得拥有多宽广的心胸能承得下如此的背叛，现在林天就是那个可恨的男人，而蓝灵儿就是那个值得怜惜的可怜女人。

    蓝灵儿昨晚要是一顿掐一顿骂林天，甚至用花瓶狠砸林天的脑袋，林天也无怨无悔永不还手，任凭她处置和发泄，那心里还能有个数，说明蓝灵儿她在吃醋，在在意，在她心里还是有几斤几两的。

    可蓝灵儿的突然沉默和冷战，无边际地狠狠敲击林天的心，她已经释然了不是么？

    窗外的天空开始变得阴沉了，看来今天要有一场暴雨要来临，天总是有不测风云，人的脸色也说变就变，让人捉摸不透。

    应该不会再有晴空万里的好天气，林天的心也跟着骤然阴沉到谷底，难以再拔出来。

    林天没心思吃早餐，也没力气去做，连喝水都没心思沾一滴，林天的胃似乎也失恋了一般开始拒绝任何怜悯的食物和水进来慰藉。

    一想到再也尝不到蓝灵儿居家好女人的手艺，林天的胃收得更紧了，仿佛要把胃酸即刻挤出来示威，林天的心一阵酸楚和痉挛抽搐。

    蓝灵儿不会再在的生活中出现，这里不会再有那个妩媚妖艳的身影在眼前晃来晃去，蓝灵儿这是不愿再耽误的任何交友机会，她是不是觉得她在这里就是个拖油瓶，就是个累赘。

    可事实上，林天一直以来都把她当成无价之宝心尖肉，林天相信她是再清楚不过的，可她走了。

    蓝灵儿内心肯定又是无比自卑的，因为她曾经是别人沾过的女人，她本来已经可以名不正言不顺的和林天谈一场轰轰烈烈的恋爱，也不用再惦记替那个失心疯胡汉生还赌债，可天算不如人算，一切都晚了，林天失去了蓝灵儿。

    林天硬撑着颓废没有灵魂的身躯去公司上了一天班。

    当晚，下班回来一进家门，一切空空如也，林天所期待的蓝灵儿娇美的笑和热情的迎接再也不会出现。

    没有人再会抛来媚眼，林天碰到的只有冰冷的空气。

    林天的心冰凉如冰山，如果蓝灵儿能再回到身边来，心里的冰山肯定瞬间融化成热泉去温暖蓝灵儿冰冷受伤的心。

    一开始，林天还天真地以为蓝灵儿她只是一时跟自己怄气，她过几天想通了自然会再回来找，可林天太过于天真了，哪个女人会毫无底线的原谅林天这样的过失。

    日子就这样煎熬了足足有一个星期，林天没有盼来蓝灵儿的回归，盼来的是不断的厌世。

    林天每天都生活在紧张焦灼不安当中，一到午夜就无法入睡，每天都要到蓝灵儿的客房瞧瞧看，衣柜还是空空如也，属于蓝灵儿所有的衣物都再也没瞧见，梳妆台上落了一层浅浅的灰尘，林天在灰尘上面写下了浅浅的几个字：对不起，蓝灵儿，求你快回来，我想你！

    整个卧室空荡荡，冷清得如同冰窖一般，林天的心比冰窖还要寒冷，只能闻到快要窒息的气息。

    就因为这个心机丫头小妹，上次气走了美娇娘，这回又如此放肆惹跑了蓝灵儿，林天愈想愈气，其实林天在怨天尤人，追根究底一切应该是因自己这个负心汉而起，不能怪小妹。

    林天瘫坐在床上发愣，梳妆台镜子里的自己显得更加憔悴无助，也不知何时眼角都多出几条细细的皱纹。

    难道蓝灵儿她真的以为自己不爱她爱的是小妹？她真的生气再也不想回来？她彻底死心了？都这么多天了，她孤身一人能去哪里？已经进局子里的方园顺已经没有指望了？

    一大堆疑问如同无头蝇似的一时间在林天的脑海里乱转。

    那蓝灵儿她能去哪里？林天一口一口吐着烟圈，客厅被烟雾重重笼罩包围，林天陷入了无底的焦灼中。

    林天焦躁起来，再不找蓝灵儿回来，恐怕真得为时已晚，会永远失去蓝灵儿的。

    这些天，林天一直在无数次地拨打蓝灵儿的手机，可换来的是无数次的转接与关机，这让林天几近崩溃。

    林天再次掏出手机拨打蓝灵儿的电话，他的手一直在不争气地颤抖不停，像个已经得了老年痴呆症的重症病人。

