    　　        所以在赶走司马家族之后，皇宫中的人全都很高兴的服从林逸的命令。

    　　

    　　    “化副堂主，是不是还有什么话要说？”

    　　

    　　    两人随意闲聊了一阵，林逸见化物语欲言又止的样子，于是放下手中酒杯，微笑拱手：“这次多谢化副堂主为红尚帝国的事情奔波，若是有什么事情，但请直言！”

    　　

    　　    “也罢！司马兄弟，老哥我就直说了啊！”

    　　

    　　    化物语也是放下酒杯，正色道：“之前的那些封赏都不提了。但有件事情，司马兄弟你还是要有所了解！每个新建立的帝国，都必须要为武盟输送贡献一位裂海期高手。”

    　　

    　　    “之前的山连帝国，就有这样的高手存在，只是后来陨落了，又没有新的裂海期出现，所以才没有继续徵召，若是他们还有裂海期高手在，红尚帝国想要立国，可没那么容易。”

    　　

    　　    “这是武盟的规矩，不是我们能改变的，所以老哥今天来，也是要确认一下，你们红尚帝国要派谁来承担这份责任？”

    　　

    　　    “派谁？”

    　　

    　　    听罢，林逸顿时苦笑摇头：“化副堂主，你觉得还能有谁？红尚帝国初建，其实没什么底蕴，我炼体方面的实力，也远远不到裂海期，你若是觉得可以，那就只能我去了！”

    　　

    　　    “司马兄弟炼体方面虽然不足，但真实的战斗力，却远超一个普通的裂海期高手！有你出面，肯定是没有问题，甚至有些大材小用了！”

    　　

    　　    化物语哈哈一笑，继续说道：“一般的帝国裂海期，其实都没什么选择，基本都是进入战斗的最前线，除非是有什么特殊的本领。”

    　　

    　　    “比如司马兄弟你这样的人才，武盟肯定会给出更多的选择，你可以先听一下，然后好好考虑之后再做出决定。”

    　　

    　　    “好，化副堂主请讲！”

    　　

    　　    神情一肃，林逸做出了洗耳恭听的姿态来。

    　　

    　　    化物语的表情也变得严肃，略一停顿，伸出一根手指：“第一种就是留在武盟供职！当然不是之前荣誉副会长那样的虚衔，而是实职！这个在武盟的权力会比较大，但没太多自由。因为是帝国贡献出来的高手，不同于老哥我之前的邀请，你必须付出更多的工作，这方面没什么商量的余地。”星河天骄

    　　

    　　    “如果司马兄弟你愿意，老哥我能让你成为战斗协会的实职副会长，或者你想去阵法协会担任实职副会长也没问题！这方面以老弟你的能力，都不是问题。”

    　　

    　　    林逸点点头，也明白了化物语的意思。

    　　

    　　    如果红尚帝国有另外一个裂海期能贡献出去，然后林逸再接受化物语的邀请，进入武盟担任实职，不但会有权力，自身也会比较自由。

    　　

    　　    毕竟，林逸虽然供职于武盟，但是也有选择干活的权利。

    　　

    　　    但现在林逸若是选择第一个，就不是接受邀请而是红尚帝国派遣，自由度方面就必须做出牺牲。

    　　

    　　    “第二种，镇守魔窟或者幻象之森的各处节点！魔窟你听说过么？没有？那老哥简单说一下！所谓的魔窟，其实就是在一些城市的地下存在的节点，或者说是出口更合适一些，相比起幻象之森，魔窟的节点无法封印无法破坏，只能以人力防守。”

    　　

    　　    “所以很多城市地下的魔窟之中，驻扎着大量的武盟高手，就是因为地下魔窟中黑暗魔兽突破节点出来的比较频繁。正如我刚才所言，大部分帝国贡献的裂海期高手，都没什么选择，直接进入了魔窟镇守，山连帝国之前的那个裂海期高手，就是陨落在魔窟之中。”

    　　

    　　    “以司马兄弟你的实力，想镇守魔窟也可以，而且能发挥很大的作用，不过镇守魔窟的话，自由度方面会更低一些，老哥我不推荐你选这个。”

    　　

    　　    以林逸之前展现出来指挥战阵的能力，化物语真心觉得林逸适合在前线战斗，可以以最小的损失获取最大的胜利。

    　　

    　　    但这样子，又确实有些浪费林逸的天赋了。

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，对付黑暗魔兽是没问题，但要自己一直镇守魔窟，自己哪有那个时间啊？

    　　

    　　    这事儿肯定不行，太不靠谱了！

    　　

    　　    相比较而言，林逸宁可选择第一种，哪怕自由度同样不高，好歹还能借用武盟的势力寻找王心妍。崩坏三—变身八重樱

    　　

    　　    “明白了，那第三种呢？请化副堂主一併告诉我吧！”

    　　

    　　    “当然，还有第三种选择就是考取武盟辖区内学院老师的资格！进入学院教书育人，培养出更多的高手！”

    　　

    　　    说到这里，化物语正色道：“很多时候，战斗不会发生在高层战力之间，更多是低层次的战斗，所以学院培养的学员，会成为这些战斗中的主力，学院老师就显得非常重要了。”

    　　

    　　    “在三个选择之中，就这个选择最为自由，成为老师之后，平时不用管太多事，只有武盟发布武盟令的时候必须要出手，其它时候都可以自己安排。”

    　　

    　　    “不过想要考取学院老师的资格，也并非那么容易的事情，需要考核的项目很多，各种数据非常复杂，绝非轻易就能通过。”

    　　

    　　    林逸想起洛彩蝶，还有汪芭高姿、桂隼那几个学院的老师。

    　　

    　　    他们都能行，自己没理由通不过的吧？

    　　

    　　    “化副堂主，我就选第三种了！顺便问一下，我能进盟立学院么？”

    　　

    　　    林逸想到洛彩蝶，顺口就问了一句。

    　　

    　　    毕竟盟立学院有洛彩蝶，还有那两个奇葩老师，算是有熟人在，总比那些没听说过的学院强。

    　　

    　　    话说，除了盟立学院，林逸其实也不知道还有其他什么学院了，所以这也是目前唯一的选择。

    　　

    　　    “盟立学院确实不错！可惜，这方面老哥我就帮不上什么忙了！”

    　　

    　　    化物语轻歎一声，耸耸肩膀道：“想要成为学院老师，必须通过各种考核，而负责考核的人，是从我们的上级大洲武盟那边派来的！考核公平公正，所有参与者机会均等，我们纳朵幻象武盟分部插不上手。”

    　　

    　　    “没关係，我相信自己可以通过考核，想要教书育人，这点信心肯定还是有的！”

    　　

    　　    就像林逸之前想的，那两个奇葩都能考进去，自己差啥啊：“化副堂主，我该如何考取这个盟立学院老师的资格？”

    　　  

