    七月三十一日，一只红色的小鸟敲响了艾克房间的窗户。

    打开窗户，小鸟径直落在了艾克的头顶，好像把他的头发当成了鸟窝。

    艾克顶着小鸟来到了隔壁，朱莉安正在核算圣玛利亚整月的花销，见艾克来了也没有停下来，依旧在对着数字。

    “小艾克，你有什么事吗？现在不行，至少等我算完这些的。”

    “朱莉安妈妈，我只是想告诉你，我的校长等下或许会过来。”

    艾克很乖巧的指了指在自己脑袋顶上梳理羽毛的福克斯：“这是校长的宠物。”

    “校长？小艾克，你是惹了什么麻烦吗？”朱莉安闻言急忙放下了笔，抬头看了眼一脸无辜的艾克，“如果你惹了麻烦一定要告诉我。”

    “并没有，朱莉安妈妈。”艾克摇了摇头，晃得福克斯很不满，报复似的啄了啄艾克脑袋，“有一件东西要在今天还给校长而已。”

    “还好还好，那你的校长什么时候到，需要我做些什么？”朱莉安问道。

    “或许我们可以把壁炉前的东西挪开？”艾克想了想，他不确定邓布利多以什么方式过来，如果是使用飞路粉的话，稍稍清理下壁炉前的东西就很有必要了。

    老邓年纪很大了，从壁炉里出来被地上的诸多障碍物绊倒就麻烦了。

    “很简单嘛，小艾克你用魔法弄一下不就好了。”朱莉安说着，又提起了笔。

    “我不能在校外使用魔法的朱莉安妈妈。”艾克无奈道，“我可以自己做，保证不会打扰您的。”

    “好吧，小艾克，你先自己弄着，等我把这一块算完和你一起。”朱莉安笑了笑，给了艾克一个“你要乖乖”的眼神，又算起了账目。

    艾克见状，开始小心搬起了壁炉前的东西。这些东西很杂，也很多，有好心人寄来的衣服，也有一些给孩子的玩具和书本，还有一些属于朱莉安自己的东西，比如圣玛利亚的账本和一些照片、画。

    小心的把这些挪到一边，艾克和算完账的朱莉安足足干了好一会儿，才全部搬完。

    两人坐在椅子上喝着茶，稍稍歇一歇。也是艾克自己的锅，根据《国际巫师保密法》的规定，艾克不可以向除了监护人外的其它麻瓜透露魔法的存在，不然这些东西只需要几块糖果，就能招来好几个小豆丁帮忙，两人也不至于这么累。

    歇了好一会儿，壁炉终于燃起了绿色的火焰，一个白头发、白胡子的老头随之从火焰中走出来。

    邓布利多稍稍看了看房间里的东西，随即微微颌首，说道：“您好朱莉安夫人，我是阿不思·邓布利多，霍格沃茨的现任校长，很高兴见到您。”

    “您好，校长先生。”朱莉安赶紧起身，给邓布利多回了一礼，随后拽了拽一旁的艾克。

    艾克也微微颌首：“上午好，邓布利多教授。”

    “上午好，斯特莱德先生。”

    相互问候过后，朱莉安招呼邓布利多坐下，品尝一下她最拿手的柠檬红茶。邓布利多端起茶杯小小喝了一口，赞叹道：“这是我喝过最好喝的柠檬红茶，非常棒！”

    朱莉安很开心，她最喜欢别人夸奖两件事：一是她的孩子们很棒，二就是她的柠檬红茶很好喝。

    而且，她还不吝于分享秘诀。

    “多加一块方糖，甜的东西总会让人心情愉悦。”朱莉安眯着眼睛，脸上的笑愈发慈祥了。

    “原来这样，或许新学年的霍格沃茨会多一种新的饮品。”邓布利多也眯起了眼睛，露出朱莉安同款微笑，甚至还冲艾克眨了眨眼睛。

    艾克翻了个白眼，结果被朱莉安抓了个正着。宠溺的打了一下，艾克也顺势做出一副很疼很怕的样子。

    这是几乎所有圣玛利亚孩子都会和朱莉安进行的互动，艾克甚至是次数最多的那几个之一，这是朱莉安表达爱的一种方式。

    “您将斯特莱德先生教育得很好，朱莉安女士。”邓布利多感叹道，“我在霍格沃茨半个多世纪，斯特莱德先生是给我印象最深的小巫师之一。”

    “也要感谢学校教授的教导。”朱莉安客套道。

    邓布利多抿了一口柠檬红茶，顿了顿才笑着说道：“我想斯特莱德先生应该向您提过，我今天来是为了取一件东西，在学校时我答应斯特莱德先生，他可以保留那件东西直到今天。”

    “那么，斯特莱德先生，可以将魔法石交给我了吗？”

    “当然。”艾克从口袋里拿出魔法石递给邓布利多，“感谢您让我保留魔法石直到今天。”

    “希望对你有足够的帮助。”邓布利多收好魔法石，站起身来，向朱莉安微微示意，“我想我要离开了，感谢您的招待，朱莉安夫人。”

    “不留下来用餐吗，校长先生？”朱莉安挽留道。

    “不了，朱莉安女士，魔法石的主人在等我，我可不想让他等太久。”

    艾克看着邓布利多慢慢走向壁炉，最终在壁炉前停了下来。转过身来，对艾克说道：“对了，斯特莱德先生，还请你帮我照顾福克斯一段时间，接下来我要去的地方不是很适合带它一起去。”

    “而且看起来，它很喜欢你。”

    “好的，邓布利多教授。”艾克点了点头，手伸向头顶想要摸一摸福克斯，却被捉了一口，这一幕让朱莉安和邓布利多都笑出了声。

    “邓布利多教授。”艾克再次叫住了邓布利多，“尼可·勒梅真的决定毁掉魔法石，放弃永生吗？”

    “据我所知，是这样的。”邓布利多点了点头，“不过，十四世纪至今，尼可经常宣布毁掉魔法石，谁知道这次是不是真的？”

    火光闪过，邓布利多消失在房间里。

    “小艾克，你刚刚提到的是尼可·勒梅？那个著名的炼金术师？”朱莉安显得很诧异，出声问道。

    “是的，就是他。”

    “那你刚刚交给校长先生的，就是传说中的贤者之石？”

    “没错。”艾克点了点头。

    “天啊！难以置信！贤者之石竟然是真的！”

    “是真的，只是它并没有想象中的那么神奇。”艾克回道，“魔法是有代价的，永生的代价恐怕超乎我们的想象。”

    看着露出惋惜神色的朱莉安，艾克不由有些纠结，盘算了片刻，才说道：“朱莉安妈妈，如果您想的话，我会想办法……”

    “小艾克……”朱莉安打断了艾克的话，露出熟悉的慈祥笑容，“我经历过残酷的世界大战，有过幸福的家庭，无论是美好的还是残酷的事情，我都经历了很多……”

    “现在，你又让我见识到了另一个世界的存在，我已经很满足了……”

    “所以，不必为我去冒险，小艾克。”

    朱莉安的面上再没有了惋惜和向往，只有淡然和慈祥。艾克沉默了许久，才微微点了点头。

    “我明白了，朱莉安妈妈……”

