    “老大，那巨人到底是什么怪物！”

    温天豪等人一边跟着陆天龙快速朝着前方冲去，一边好奇的问道。

    之前在很远的位置，他们就感受到这里有浓郁的能量波动，便在陆天龙的带领下赶过来。

    距离很远，就看到十几个人在跟一个浑身冒着暗红色火焰的巨汗在战斗。

    战斗的非常惨烈，那些人拼命攻击巨汉，可巨汉的战斗力很强悍，轻而易举将他们击溃。

    本来陆天龙等人并不想多事，如果跟他们没有关系的话，是不准备介入这场战斗的，毕竟他们还要着急去明城。

    但看到最后，那十几个人全都强行提升自己的境界，去跟那巨汉拼命，陆天龙受到了触动。

    他已经看出，那巨汉应该并不属于临海，而是来自异族。

    那十几个修行者既然能够以命相搏，跟异族对抗，陆天龙就不能坐视不理，无论如何都要帮一帮。

    “不知道，但是他的战斗力不可小觑，尤其是手中那条锁链，大家一定要小心！”

    陆天龙快速说道。

    刚才观察那么一会儿，他也已经看出，巨汉自身的战斗力并不是特别强，只是防御特别恐怖。

    他真正的杀器，就是手中的那条锁链，不知道是什么材料制成的，也不知道上面附着了什么强大的能量，甚至连强行提升到皇境巅峰境界的修行者，都不能将他击败。

    很快，他们距离战斗场地已经不远，而就在此时，那皇境后期强者也正在拼命对着陆天龙等人摆手。

    “陆天龙，不要过来，不要过来！”

    听到他急促的喊声，陆天龙扬眉，这人竟然认识自己？

    他仔细辨认一下，露出恍然大悟的神色，这个人竟然还真的见过。

    “是轩辕氏族的人！”

    陆天龙皱眉道：“当初去轩辕氏族的时候，曾经见过这个人，他是轩辕氏族的长老之一！”

    没错，陆天龙上次去跟轩辕氏族大长老谈事情的时候，见过这位长老，不过当时他比较寡言少语，并没有怎么说话，所以聂欢对他的印象并不是特别深。

    “他让我们不要过去，应该是担心我们也对付不了那巨汉！”

    晴儿已经将长剑提在手里，进入了战斗状态。

    “没错。”

    陆天龙点点头道：“但既然是轩辕氏族的人，我们就不能袖手旁观，最好能够击败那壮汉，实在不行，能够把他们救下来也行。”

    对方的善意提醒，反而激发了聂欢的斗志，他自然是不可能丢下他们不管的。

    “嘿嘿！”

    那巨汉似乎并没有在意陆天龙等人的到来，挥舞手中的锁链，再次朝着前方的皇境后期强者砸了过去。

    “该死！”

    看陆天龙等人依旧朝着这边冲过来，那皇境后期强者脸上露出焦急之色，拼尽全力再次集中所有力量，迎着那锁链冲了过去。

    “轰！”

    一声惊天动地巨响，他整个人被直接砸飞，人在半空之中飞行了几十米，狠狠摔在地上，张嘴就喷出了一口鲜血。

    他已经到了油灯枯竭的时候，此时根本不能起身，只能躺在地上大口大口的喘息。

    而他的那些兄弟则就没有这么好运了，一锁链将他击败之后，那巨汉扬起手中的锁链，直接朝着人群之中横扫过去。

    “轰，轰，轰！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声，将近十个手下一瞬间被击飞，在那恐怖力量的绞杀下，好几个人瞬间崩裂原地蒸发，剩下的几个人也是倒飞出去，人还在半空的时候就直接喷出几口鲜血，彻底跟这个世界说了再见。

    “不！”

    皇境后期强者发出竭嘶底里的吼声，那都是他的兄弟，此时却全都死在了那混蛋的手下。

    “我要跟你拼了！”

    他发出一声怒吼，拼尽所有力量从地上爬起来，双眼通红，摇摇晃晃朝着那巨汉冲去。

    那巨汉也是丝毫没有手下留情，再次扬起手中锁链，朝着他便抽了过来。

    皇境后期强者没有闪躲，他已经做好了必死的准备，只求能够在死之前，为兄弟们报仇！但是，这根本是不可能的。

    那巨汉手中的锁链实在太厉害，而且他的防御非常变态，虽然身上横七竖八布满伤口，却几乎对他没有造成任何的影响。

    锁链呼啸而来，眼看就要将那皇境后期强者直接轰杀至渣……“嗖！”

    就在此时，一支长箭带着破空声而来，直接刺向那巨汉的脑袋。

    巨汉下意识伸出另一只手，直接朝着那长箭抓去。

    但是他没有想到，这可是射日弓的长箭，带着奇异的气息，就在巨汉抓中长箭瞬间，他身体内的气息陡然一窒，连周身燃烧的火焰都黯淡几分，锁链也是在半空稍稍停滞。

    就趁着这功夫，影突然出现在那皇境后期强者面前，伸手一抓，带着他飞速后退。

    “砰！”

    稍稍停滞的锁链砸了下来，正好轰在刚才那皇境后期强者所站立的地方，剧烈的爆炸声将那片区域完全摧毁，地上出现一个被烧焦的大洞。

    “轩辕长老，这到底是怎么回事儿！”

    陆天龙等人已经赶到，将那皇境后期强者放在地上，快速询问道。

    “陆天龙，你不应该过来的。”

    那皇境后期强者气息微弱，苦笑道：“如果我推测的没错，这应该是暗黑之神的手下，他的锁链之中，拥有暗黑之神的气息，非常强大。”

    “他们守住去往明城的必经之路，就是想要阻止我们去参加神位之战！”

    原来如此。

    陆天龙这才知道是什么回事儿，果然是异族的人，想要阻止临海的神位之战。

    “我们拼尽全力，想要将他击杀，避免更多人被他所害。”

    那皇境后期强者脸上露出痛苦之色，气息微弱道：“很可惜没能成功，他实在太强了。”

    “陆天龙，你们不要管我，马上离开，寻找其他的道路进入明城，马上走！”

    他完全是一番好意，认为只有皇境中期层次的陆天龙，根本不是这巨汉的对手。

    陆天龙却冷冷一笑，道：“走？

    既然遇到，那就要干掉他！为了临海，也为了你们！”

    “犯我临海者，必诛之！”

    

