
一颗榕树能活多久？

除非自然灾害和人为破坏，一颗榕树活千年根本不是问题。

目前世界上已知的最大一颗榕树，树龄甚至已经达到了九千年，名副其实的九千岁。

而老树妖，虽然没那么大，可年轻也不是一件好事。

人家现在又是市级保护植物，周围被铁栏杆围着，每年会有专人来检查，给树驱虫，每天会有洒水车来浇水。

别的妖怪在现代，混的一个不如一个，要么被逼得跑到深山老林，要么就是融入人类社会，偷鸡摸狗。

这颗老树妖反而日子过的比谁都滋润。

也难怪水鹿对这颗老树妖念念不忘，甚至是恨的咬牙切齿。

原来，他是真的被打过，而且被揍的特别惨，关键是……水鹿还真熬不死它！

所以听到赵客要去找这颗树的麻烦，水鹿比谁都高兴。

哼着小曲，就走在前面给赵客带路。

那得瑟的模样，简直就像是抗日剧里面带路的老汉奸，哦不！是老妖奸。

扯着赵客的虎皮，走起路来，都恨不得学着螃蟹横着走。

嚣张的模样，当真是人见人怕，鬼见鬼愁，连马路上的车子，都要绕着走。

什么？为啥绕着走。

不绕着走你怎么办，你碰一下，他往地上一躺，怕是你奔驰变普桑，宝马变奥拓。

那颗榕树外貌非常普通，和周围树木的区别，就再与树杆足够的粗，身上挂着很多红绳和祈福的大红布。

而周围，就是一个开放的公园，基本上进去没多久就能看得到。

要不怎么说，大隐隐于市，如果不是水鹿隔着老远，给赵客指了指方向。

赵客都未必能认出来，这颗看似普通的榕树，居然是一颗数百年的老树妖。

天色还早着呢，两人干脆就坐在公园的椅子旁等着。

赵客心里有事，拿出手机，就见手机上已经有了十多条未接电话，以及短信。

毫无例外，都是自己大师兄和罗青发给自己的。

把大师兄的短信都删除掉，不用看，赵客也知道，肯定又是一番陈词滥调。

罗青的短信还有点价值。

简单的向赵客说了一下此时老爷子的情况，已经从转移到了观察室，病情基本上重新稳定下来。

但罗青也是希望，赵客能尽快回去，给老爷子说说情况。

见状，赵客也是一脸无可奈何，说什么？自己要是能解释，何必选择跑路呢。

“嗯！”

就在这时候，赵客突然抬起头，目光警觉的看向四周。

“怎么了？？”

水鹿见状，一脸迷惑的将目光看向周围，只是来往很多行人，都是吃完了晚饭来这里锻炼跑步的，除此之外，水鹿也没看出那里不正常。

赵客没理会水鹿，而是将目光看向前面不远，正带着一群大娘打太极的老头。

只见老头穿戴着一身白衣，双手抱虚，身后几位大娘跟着有样学样，慢吞吞的动作，和周围不远的几处广场舞，形成鲜明对比。

赵客对太极没什么兴趣，对后面那些大娘也没什么兴趣。

但这位老头，抬手投足间，身上那股丰厚的自然之力，却令赵客非常有兴趣。

作为自然系邮差，赵客对于自然之力，有着绝对的操控性。

但那种操控，和眼前老头相比起来，却是有这天差地别的差距，远远没有对方这样的自然。

似乎对他来说，自然之力本来就是手足间的一部分。

根本不需要去操控，和走路一样，来去由心。

赵客静静坐在椅子上，看着老头把整套太极拳打完后，就见老头回头看了一眼赵客和水鹿。

回头向那些老太太们道：“今天咱们就到这里了，另外，我要出一趟远门，所以过后一段时间，你们就不用等我了。”

“啊！王老师，你这出去多久啊。”

“是去哪儿啊，现在流行直播，要不您直播教学也可以啊。”

一听老头要走，几个老太太立即把老头围起来，叽叽喳喳的说的没完。

好在老头似乎对这种场面已经是习以为常，很简单的几句话就把这些老太太安抚好，把他们打发走。

转过身，就见老头大步走到赵客和水鹿面前。

冷脸狠狠瞪了一眼水鹿。

很随意的就坐在赵客身旁，从口袋里拿出一包没有牌子的香烟。

“嘶……吐……”

伴随着香烟的火光燃烧起来，老头深吸上一口气，才开口道：“小兄弟，我就是一颗树，也没什么宝贝，你何必跟我过不去呢，再说现在都提倡环保，你把我砍了，影响多不好。”

“咦？”

水鹿一拍大腿，蹭的一下从椅子上跳起来，指着老头惊讶道：“是你个老东西！”

水鹿虽然看出老头不简单，可没把老头和那颗树妖身上扯。

毕竟上次交手，还是在刚刚改革开放的时候，那时候，这里还是一片荒野呢。

没想到，这才多少年不见了，这老头修为大增，居然还能幻化了人形，令水鹿大感意外。

水鹿说完，旋即一愣，一脸吃了苍蝇一样的神情叫怪道：“不对啊，你怎么知道我们要来？？”

听到水鹿的话，老头嘴角一抽。

“这地方就我和蛇君两个妖怪，它常年躲在暗处，坐着老本行，我常年就待在公园里，也算是邻居了，他突然暴毙，地盘就剩下了一堆烂掉的骨头，而你最近又出现在我的地盘上，傻子都知道这事和你脱不了干系。”

水鹿的大名，在妖怪圈子里，只要稍微有点道行的都知道，有这么一个老货，盯着谁家的宝贝，就蹲在谁家门口守着。

圈子里都叫他，丧门鹿。

简直就是一个灾星，谁要是一开门，看到这老货守在自己家门口，天天地上画个小圈圈，咒自家赶紧死。

估计换你，你也要被膈应到。

关键是这老货，打架不行，可跑的比谁都溜，手上还有不少宝贝，别管正道邪道的宝贝，他都能用。

最后赶跑了没多久，你第二天再一瞧，麻痹，这货还蹲在你家门口，手上抱着一叠肠粉，一边吃一边朝你嘿嘿的笑。

换谁都要骂街。

更何况，他是树妖，附近的风吹草动，一草一木都是他的眼线。

远远就见这老货，迈着王八蛋一样的步伐，往自家这边走。

就差在脸上写着，‘送终’俩字。

别提当时他的心里那个万千草泥马了。

不过他终究是几百年的老树，算上开智之前，年纪比水鹿都大。

加上又是草木成精，心性沉稳的多。

知道水鹿断然没有能杀蛇君的本事，仔细一瞧，就察觉到水鹿身后这个年轻人身上的气息不一般。

和自己一样，都是自然之力。

但不同的是，这个青年的身上，自然之力更加的霸道，无不展示着一种霸主的姿态，完全是等级的压制。

这要是打起来，自己连动手的资格都没有，怕就要被对方的自然之力，牢牢压制住。

所以想来想去，老树妖决定，坦然面对。

毕竟这种层次上的差别实在太大了，打起来没有什么意义。

“嘿嘿，谁说你没宝贝，我家少爷差一口上等的棺材，我觉得你挺合适的！”

水鹿咧着嘴，眼睛恶狠狠的盯着老树妖，当初被这货打的那个惨啊，差点被这货给揍死在这里。

今天这么好的机会，当然不会放过。

“天煞啊！，榕树也能做棺材？？你这家伙，真是丧心病狂，又到处蛊惑人，上次就是蛊惑村民差点把我给砍了当柴火，这次又蛊惑别人来砍我做棺材，我和你拼了！”

听到水鹿的话，老树妖简直是气急败坏，恨不得和水鹿这个丧门鹿拼了。

“来来来，你动我一下试试，我动一下，你是我孙子。”

水鹿把脸凑过去，结果老树妖气急败坏的一拳砸上去，然而这一拳还没碰到水鹿，却见水鹿迅速往后一躲，尖叫：“打人啊！”

说着话，就见水鹿双手捂着自己胸口，身子笔直的下一躺。

咕咚一声栽倒在地，一脸有出气没进气，看上去要死的模样。

老树妖：“……nmmb”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15137252"  chaptername="第六百五十五章：nmmb">加入书签</a>
</div>
