特种驾驶不是一般的驾驶，它是一种包含高速机动、突破路障、地型评估、危险预判、特定情景下的防御与攻击等针对性很强的驾驶，简单的说，你要学会开一台车去战斗，这是特种兵以及驾驶兵的训练课，本身需要受训人员拥有过硬的身体素质、反应能力、判断力等，经过长期培训后，受训人员能达到下意识的驾驶和战斗，意思就是说能以肌肉记忆使得驾驶者达到人车合一的地步。
我即是车，车即是我，车就像我身体的一部分，我想让车怎么动就怎么动，这么说可能有一点夸张，总之就是要能做出随心所欲，收放自如……
战场上地型复杂，驾驶兵需要有应付各种地型环境的能力，战场上全是被炸毁的公路、被炸断的桥梁、铁丝网、壕沟等，驾驶过程中还可能遇到各种敌袭等突发事件，因此必须掌握躲避敌人伏击，防守反击等。
白鹿知道是特种驾驶是一门很高学深的学问，只是没想到高深到诸葛大福要偷吃晕车药的地步……
太难了。
叶卡捷琳娜每节课都会亲自驾驶一遍，讲解一些驾驶技巧，白鹿是中途回来上课，所以她要重新讲一些驾驶技巧，熊大熊二领悟能力比较差，坐到了前排，三根豆芽坐后排……
白鹿上车后，挤了挤诸葛大福，伸出了手小声道：“还有吗？”
“什么？”
“你刚吃的。”
“(￢_￢)”
诸葛大福偷偷将一片晕车药塞到白鹿手里，白鹿不动声色含进嘴里，凉凉的……
叶卡捷琳娜启动了军用大卡车，眼神变得彪悍，通过后视镜看了白鹿一眼：“鹿，我要重新讲一些驾驶技巧，你要认真听。”
“好哒。”
白鹿系上安全带，抓住了安全扶手。
“我们今天模拟驾驶军用物资卡车被火炮打击的情境，我要教你们遇到火炮正面侧面后方袭击的时候，如何驾驶军用物资卡车躲避攻击。”
“知道了。”
“如果有真的火炮打击就好了，那样你们的感受会强烈一些，”
“(⊙_⊙)”
白鹿惊了，几个意思？这老丫头还想来真的？
叶卡捷琳娜开着大卡车，犹如一头出闸猛虎，杀出了停车场，驶向一片崎岖坡地，坡地有沙漠区、丘陵区、流水区、沼泽区、断桥区、路障区、铁丝网区……
大卡车驶入丘陵区，又颠又晃，白鹿终于知道诸葛大福为何早早偷吃晕车药了，这他妈不吃晕车药，兜两圈就要吐了。
叶卡捷琳娜开在崎岖不平的路上，仿佛如履平地一般，没有一点减速，摇头晃脑地讲解道：“这是野外很常见的丘陵地型，我们只要观察路面有没有很大的石头，很尖锐的石头，避开就行了，关于地型，没什么特别需要注意的地方，我现在讲一下若是遇到前方有火炮向我们袭击，我们要如何躲避，你们知道吗？”
李马必好像一只应声虫：“我们要如何躲避？”
叶卡捷琳娜粗暴的道：“很简单，我们只要加大油门往前冲就行了。”
“(⊙_⊙)”
白鹿眼睛都瞪圆了，不过转念一想，好像也有一点道理，只要车速够快，迎面而来的炮弹就会落在后面，炮手调整炮击角度也需要时间，不容易打击快速移动的目标，大部分炮车都是仰角发射，正面冲向炮车，越靠近它们，它们就越难炮击……
“我们只要冲到炮车面前，它就没有办法炮击我们了。”
李马必问道：“我们冲到炮车面前了，然后呢？”
“撞飞它。”
“(⊙_⊙)”
白鹿一阵冒汗，想起无夜开车，那也是横冲直撞，遇到路障，第一时间不是想着避开，而是能不能撞开，女人开车，要么胆小如鼠，遇到危险第一时间尖叫闭眼，第二种则是超级莽，谁敢拦她去路，直接撞……
无怪乎，常有人感叹“女子无车便是德”。
“我们若是遇到侧面以及后面的炮击，可以采用蛇型走位规避。”
“(￢_￢)”
白鹿斜眼一瞥，蛇皮走位吗？
还以为叶卡捷琳娜是一头只会横冲直撞的蛮牛，没想到还会玩蛇……
所有不会玩蛇的女孩，都不是好女孩。
叶卡捷琳娜传授着蛇皮走位的驾驶技巧，蛇皮走位骚是够骚了，也更颠更晃了，白鹿被晃得胃部一阵翻腾，已经快吐出来了。
“叶卡捷琳娜老师，我们学会蛇皮走位了，不要再左拐右拐的了，我们快吐了。”
“(￢_￢)”
“你们是不是晕车？”叶卡捷琳娜郑重的道：“我们驾驶兵，首先要克服的就是晕车，我们是不能晕车的，我们若是晕车了，判断力就会严重下降，影响我们驾驶，我稍后会教你们克服晕车的方法。”
叶卡捷琳娜恢复了正常驾驶，驶向前方一条河沟，讲解道：“前方是一条河沟，当我们遇到河沟，我们需要判断车能不能通过，最安全的方法当然是下车去量一下水深，但我们后面若是有追兵，我们要如何快速判断呢？”
“前车为鉴。”
“前车为鉴？”
白鹿解释道：“我们若走的是车道，只要观察前方河岸，有没有车马的痕迹就能判断了，车马能过去的，我们差不多都能过去，如果我们走的是没有路的荒野，如果不是那种很浅的小河，最好还是下车查看。”
叶卡捷琳娜点点头，没有进行任何补充说明，她开着大卡车，冲过水很浅的河沟后，前方出现一条拦路的铁丝网墙。
“前方有铁丝网墙。”
诸葛大福晕车较严重，有气无力的道：“我们的大卡车用的是加厚军用胎，可以经受一般的枪击以及炮弹碎片攻击，铁丝网扎不坏我们的轮胎。”
叶卡捷琳娜笑了笑，加速冲向铁丝网墙，撞飞铁丝网木桩，强行压过去了。
铁丝网墙后，只见前方路面铺着一个个废弃的汽车轮胎，白鹿不由地升起一丝蛋蛋的忧伤……
