    就算龙之俯冲本身的威力有多高，可要在冲破波导防御壁垒的情况下，将还有近四分之三生命值的烈咬陆鲨给彻底击溃，那完全是不可能的事情。王皓看着砸落地面，彻底失去战斗能力的烈咬陆鲨整个人都愣住了。他想不通，也无法理解究竟发生了什么？难道阿渡的龙息能力作用在快龙的身上就有这么强大的效果？阿渡看着一时难以接受的王皓，连忙解释到。

    “之前我就说过，我的能力是龙息。作用在龙属性宝可梦身上和非龙属性宝可梦身上的效果是不同的！非龙属性宝可梦通过龙息可以得到短暂的龙属性，并且还能掌握一项龙属性的能力！而龙属性的宝可梦通过龙息可以得到的能力就不一样了，叫做龙鳞，龙的能力之鳞！龙鳞带来的是全方位的提升，而且是各方面龙属性能力的提升！类似之前电龙获得的龙威、暴鲤龙获得的龙游，统统都是龙属性能力的一种体现！快龙身边所飘散着的鳞粉状的东西就是他获得所有这些龙属性能力的依据，只要龙鳞存在的时候，不论是形成气息压制的龙威，还是不断提升速度的龙游，亦或者增加攻击的龙怒，这些统统附加到快龙的身上！”

    龙鳞？全方位的提升？龙属性宝可梦通过阿渡的龙息所得到的能力也太过变态了吧？竟然直接获得所有龙属性能力，单是面对一个龙威、龙游就已经让王皓觉得有些够呛的了！现在竟然要同时面对多种龙属性能力加持的快龙。这就难怪鹏禹会说阿渡是所有龙之使者中最为强大的存在了，实在太过可怕了！可王皓在这个时候也想到了一点，既然龙属性宝可梦在龙息的笼罩下可以获得如此强悍的能力，那为什么阿渡不从一开始就直接派出龙属性的宝可梦来应战呢？

    “你现在应该在想，龙鳞的能力这么强，为什么我不在最初的时候就派出龙属性的宝可梦来应战？其实你应该清楚，越是强大的能力在某些方面就会存在限制！我的龙息能力想要附加给龙属性宝可梦龙鳞的效果，那么需要先积累龙属性的能力！这就是为什么我在最初的时候连续派出三只非龙属性宝可梦的主要原因？电龙的龙威、暴鲤龙的龙游，你都已经见识过了！剩下的就是喷火龙的龙怒了，这个和小椿的能力有些类似，可以直接增强龙属性宝可梦的攻击威力！刚刚快龙的龙之俯冲之所以可以做到一击必杀，完全是因为有了龙威的提升！虽然之前喷火龙没有施展过龙威的效果，但只要他出场过，龙属性的能力就会自然的积累到我身上的龙息之中！三种龙属性能力形成的龙鳞才是快龙如此强大的秘密！现在你应该明白了吧！”

    所有非龙属性宝可梦透过阿渡的能力可以获得龙属性的能力，而这些能力会自然而然的被阿渡的龙息给积累下来。一旦积累下来的能力越多，那么作用在龙属性宝可梦身上的时候，产生的龙鳞效果就越强！烈咬陆鲨输的并不冤枉，他是败在了众多龙属性能力结合之下，也是败在了对阿渡的龙息能力不了解的情况下。王皓将倒下的烈咬陆鲨给收回了精灵球中，然后派出了新的宝可梦，沙奈朵。

    沙奈朵一登场，立马就引起了阿渡的注意。具备有妖精属性的沙奈朵不仅在属性上压制着快龙，同时还能彻底免疫所有龙属性的攻击。龙属性的能力，无论是龙威，还是龙怒，在沙奈朵的身上都无法发挥出效果来！唯独只有那提升自己速度的龙游还能发挥一定的作用！王皓在这个时候派出沙奈朵也是别无选择的结果，想要抵挡被多种龙鳞效果提升的快龙所形成的攻势，那么就只有完克龙属性的妖精属性宝可梦了。

    为了更好的迎战沙奈朵，阿渡直接指挥快龙缓缓落到地面上，然后通过一边收拢自己的双翼，让自己的身体得到休息。羽栖的技能瞬间就将快龙之前从烈咬陆鲨的龙息攻击中所受到的伤害统统给恢复了过来。王皓又怎么可能任由快龙如此轻松的恢复呢？在快龙落地的瞬间，他就指挥沙奈朵施展起了魅惑之声的攻击。鬼魅的声音从沙奈朵的口中哼唱而出，给快龙的精神造成了可怕的冲击。双倍克制的效果下，快龙通过羽栖恢复的生命值又一次得到了削弱。

    阿渡很清楚，这样持续恢复下去肯定是不行的！妖精属性的双倍克制效果可不同于羽栖的固定恢复，一旦被击中要害，那么就算能恢复，平衡也会被打破。既然最终吃亏的都会是快龙，那么趁着还没有平衡还没有被彻底打破的时候，立即主动出击才能获得更有利于自己的战斗节奏！随即，阿渡就指挥起快龙施展神速的技能，利用极快的速度冲到了沙奈朵的跟前，然后奋力的甩动着自己的尾巴！

    快龙甩动尾巴的时候，金属的光芒便缠绕在其尾巴上！王皓一眼就认出这是铁尾的攻击，连忙指挥沙奈朵避开。沙奈朵也感知到了快龙这记攻击对其的克制，所以几乎在王皓指挥的同时，她就以瞬间移动的技能闪避开来了。当沙奈朵消失的时候，阿渡就指挥快龙施展起了神秘守护。

    阿渡对王皓的所有宝可梦都有所了解，这只擅长瞬间移动，并可以在异空间发动攻击的沙奈朵早就在他这次对决没开始之前就注意上了。只是阿渡没想到自己刚刚让快龙展现出一些自己的优势，把握了整个对战的节奏，王皓就派出这只沙奈朵来克制他！现在整个对决的节奏已经再次偏向于王皓，该怎么夺回这个节奏，阿渡现在没有任何的想法，所以他才让快龙施展起神秘守护这个技能。

    神秘守护这个技能可以让快龙在一段时间内不被对手的异常状态招式命中，无论是混乱、麻痹、中毒、睡眠，还是其他任何异常的状态！沙奈朵所掌握的技能中，附带有催眠、混乱、麻痹效果的不少，想要把握正常对决的节奏，那么最好的办法就是让快龙陷入异常状态。这也是沙奈朵经常利用瞬间移动技能所做的事情。然而，这一次沙奈朵仅仅只是利用瞬间移动从快龙的身前转移到身后而已。

    出现在快龙身后的沙奈朵全身开始散发出耀眼的魔法光芒，并且直接就轰击在了快龙的身上。魔法闪耀的攻击威力相当于龙之波动，快龙此刻就相当于被一记龙之波动命中一般，同样是双倍克制的效果，伤害几乎一致。之前烈咬陆鲨的龙息就已经让快龙失去了近半的生命值，现在沙奈朵施展威力更加强势的魔法闪耀，直接就让快龙的生命值损失大半。加上之前魅惑之声的伤害，现在的快龙已经近乎奄奄一息了。

    准神级别的宝可梦，快龙在遇到属性天敌的情况下竟然显得毫不招架之力。阿渡的龙息在这个时候也无法发挥出实质的效果，似乎他很快就要失去第二分了。沙奈朵的魔法闪耀攻击结束之后，立即就展开瞬间移动消失在对战场地上了，奄奄一息的快龙就是想要回击也找不到沙奈朵的踪影。阿渡也很是无奈，这就是沙奈朵的战斗风格！

    再这么战斗下去，快龙肯定是要彻底失去战斗能力的。阿渡毫不犹豫的取出精灵球，并将快龙给收回了精灵球中。然后替换上他的第五只宝可梦！这是一只通体为灰色的宝可梦，他的双翼翼膜为紫色，外形上类似白垩纪的翼龙，锯齿状的牙齿和锐利的爪子都给人一种随时可以撕裂猎物的感觉。看到这只宝可梦的时候，王皓愣住了！因为这又是一只非龙属性的宝可梦，也是阿渡在这场对决中派出来的第四只非龙属性的宝可梦了。

    如果说前面三只非龙属性宝可梦都是为了让快龙在获得龙息的时候可以得到多种龙属性能力增幅而故意派出来的存在，那么这第四只非龙属性的宝可梦是有什么讲究？难道这只化石翼龙通过龙息得到的龙属性能力特别的重要，重要到可以影响到沙奈朵的属性压制？阻止阿渡通过化石翼龙获得龙属性能力的增幅已经是不可能的事情了，那么现在最重要的问题就是搞清楚，化石翼龙通过阿渡的龙息可以得到什么样的能力？

    为了搞清楚这个事情，那么首先就要让化石翼龙陷入危难当中！只要化石翼龙的情况不容乐观了，那么阿渡自然就会爆发出龙息的能力来帮助他，除非化石翼龙获得的能力像电龙的龙威那样对妖精属性的沙奈朵毫无意义，否则他一定会在关键的时候施展开来。

    王皓猜测化石翼龙通过阿渡的龙息获得的龙属性能力应该是可以作用于自身的，类似于龙游这样的能力！但仅仅只是对某种个体能力的增幅还不足以撼动沙奈朵，那必定是能够对瞬间移动或者是对妖精属性有着可怕限制的能力！究竟会是怎样的一种能力呢？

