
　　陈冰的声音，在寂静大厅中显得异常清冷。

　　很多人的脸色都变得不自然，神色之间带着一丝隐晦的羞怒。

　　无他，因为他们之前已经商量好了。

　　今夜的车赛，本是面子工程。

　　让张云峰赢得比赛，得到东三区的势力。

　　可半路杀出一个程咬金，彻底改写了结果。

　　可是，又因为当时俆朗并未说自己输掉的赌注……所以张云峰联合这些人，准备不承认这次的比赛结果。

　　他们没想到，还未等开始呢，就被陈冰的一番话直接打脸了。

　　当然，张云峰首当其冲。

　　此刻他的脸上一阵青一阵白一阵红，额头上一道道青筋暴跳，布满血丝的眼睛，一瞬间变得凶狠起来。

　　他没想到陈冰这般不给脸面。

　　或者说……没想到她会当场撕下这块遮羞布。

　　怎能不怒！

　　他决定翻脸，哪怕和方家撕破脸也在所不惜。

　　“张兄，稍安勿躁。”

　　这时，忽然有一只手轻轻拍了拍他的肩头，同时道，“别冲动。”

　　“呼。”

　　张云峰重重呼出一口气，转目望去。

　　身边已是多了三四个人，说话的乃是李家李少贤。

　　“方小姐，你方才说的话，我并不认同。”

　　李少贤面带和绚的微笑，瞟了一眼夏天，收回目光，重新看向陈冰，继续道。

　　“且不说其中有什么误会，也不说我们彼此的矛盾，我就只提一点，不管是谁，想要进入我们的圈子，就必须遵守规矩。大家说对不对。”

　　最后一句话是对场内众人说的。

　　“李少说的对。”

　　“我们这个圈子不是谁想进就能进来的。”

　　“没错，即便是青海的白，李，唐，周四大少，想要进我们圈子也得遵守规矩。”

　　场内所有人都纷纷附和。

　　李少贤依旧一副笑面虎的模样，“看到了吧，这是大家的意见。”

　　“你……”

　　陈冰脸色铁青，刚要怒斥对方，却被夏天制止了。

　　“说吧，需要什么规矩。”

　　夏天的神色之间古井无波，嘴角甚至勾勒一抹浅笑，露在外面的八颗牙闪闪放光。

　　“好，夏兄真是痛快人。”

　　李少贤虚伪的赞赏一声，随即又道，“规矩嘛……呵呵，还是张兄你来说吧。”

　　后一句话是对张云峰说的。

　　随着李少贤的圆场，张云峰似乎缓过一口气来。

　　他点了点头，眸子中充斥一抹杀意，很快敛去，又变成了之前温文尔雅的姿态。

　　“想进我们的圈子，需要三个条件，只要满足任何一个条件就可以，其实很简单，就是……身份，地位，能力。”

　　顿了顿，目光中充斥着戏谑，“你有什么身份和地位，现在可以说出来让我们开开眼界。”M.23sk.com

　　夏天很果断的摇摇头，“我没什么身份地位，就是个退伍兵。还是说能力吧。”

　　“能力也分很多种，不过只要你满足一条，我们也承认，比如说战斗力，这样吧，看在方彤的面子上，如果你能打赢我的保镖白熊，我们便承认你的能力。”

　　果然。

　　绕了半天，还是回到了源点。

　　张云峰已经动了杀机，想要彻底废掉夏天。

　　场内不少人也流露出恍然之色，并没有太多意外。

　　这个世界，终究还是以拳头说话的。

　　但陈冰的脸色却难看起来，焦急道，“不要答应……”

　　这娘们演的可真像啊，比之自己都丝毫不差了。

　　夏天嘴角一抽，也装模作样的犹豫起来，最后很干脆的摇摇头，“我不打。你们所谓的圈子也没什么了不起的，彤彤，我们走。”

　　嗯？

　　所有人都是一愣，没想到夏天竟然怂了。

　　即便陈冰也搞不懂夏天的葫芦里卖的什么药。

　　不过她反应很快，轻轻嗯了一声，挽着夏天的胳膊就要准备向外走。

　　现场并没有人嘲讽和讥诮。

　　相反，都有一种拳头打在空气上的憋屈感。

　　尤其是张云峰，就这样让夏天离开，非常不甘心。

　　想到这里，他急中生智，向着保镖白熊使了个眼色。

　　白熊自然领会，他绝对不是那种无脑之人，当即淡淡道，“张少，您和一条狗有什么好说的，过了今天，我会找机会取他性命。”

　　哗。

　　场内众人皆尽一愣，而后一片哗然，紧接着便是各种嗤笑声。

　　张云峰对于白熊的表现非常满意，看到夏天止步，又道，“白熊，不要这么暴躁，你也说了，他只是一条狗，对了，刚才那只狗似乎说自己刚退伍？”

　　“没错，我觉得他在说谎话，当兵的没有这么懦弱，比狗都不如。”

　　白熊扭了扭脖子，传来噼啪骨节声，舔了舔嘴唇，笑的很残忍。

　　“你算什么东西！”

　　夏天似乎被‘激怒’了，猛地转过身声色俱厉道，“主人说话，你一条狗在汪汪叫什么！”

　　这句话说出，四周人们尽皆无语。

　　这算不算狗咬狗？

　　白熊的脸色亦是变冷，很快笑了。

　　只是，他的笑容犹如寒夜的湖水，仿若能结成冰块。

　　他缓缓踏出一步，朝着夏天勾了勾手指头，“你的嘴炮很厉害，现在让大家看看，你的拳头是不是也一样硬！”

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，似有些胆怯。

　　“这个世界上有很多意外会发生。”白熊的语态很轻蔑，“除非……你永远躲在方小姐的身后，所以我敢保证，你一定会发生意外，放心，不会死，而是终身残废，四肢断裂，除了像个植物人一样呼吸之外，什么都不能做。”

　　白熊的声音，缓慢，沉重，带着无边的杀意。

　　这句话看似是在威胁，实则同样在暗讽和挑衅夏天，将他推至悬崖边，可谓其心可诛。

　　这样的场合，若夏天还要做缩头乌龟，那么……今天一幕若传入方家的话，只会让人看不起。

　　被张云峰身边的保镖蔑视而不敢反击……没有人会正眼去看这样的软蛋。

　　还是那句话。

　　这个世界终究是以拳头说话。

　　果然。

　　夏天的脸色变得铁青泛白，呼哧呼哧喘着粗气，眼看就要忍不住了。

　　白熊的神色愈发轻蔑，“你不过是个一无是处的废物，就你这怂样……”

　　说着，他刻意压低声音，“你只要离开，我就敢保证，你连一条狗都不如，方小姐又怎么会选择一条狗来做男朋友呢？”

　　“呵……”

　　忽然间，夏天轻轻笑了起来，“好，我和你打。”

　　“呵呵，算你还有点骨气。”

　　白熊的眸子中露出一抹喜意，旋又笑道，“放心，我不会打死你的。我只会打你的脸。”

　　“太好了，我也是这么想的。”

　　夏天也笑了，松开陈冰，示意她退到一边。

　　“哈哈。”白熊摇着头笑了，神色之间是不加掩饰的轻蔑，而后道，“张少，还请各位公子让个地方。”

　　张云峰等人早已经迫不及待了，一个个全都露出兴奋之色，让开了一个空地。

　　“来吧，我让你先动手。”白熊拉开了架势。

　　夏天却摇摇头，“还是你先动手吧，我会打的连你妈都认不出你是谁。”

　　“找死！”

　　到了现在，白熊终于露出了本性。

　　就在话音刚落，他已经冲来。

　　全身肌肉绷紧，身形倾斜，右脚瞪直。

　　嗖的一声。

　　双方的距离仿佛不存在一般，刹那间到了夏天近前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第242章 太好了，我也是这么想的免费阅读。https://xs.23sk.com 