    夜风微凉，月色如霜。

    沈清商坐在醉仙楼的屋顶之上。

    夜风拂动着她的秀发，这般模样在在月色之下显得无比的动人。

    在她的肩头之上，还站着一只苍鹰。

    这苍鹰目光如刀，无比的锐利。

    啁！啁！

    此时这苍鹰仿佛发现了什么，接连叫了两声。

    全身的羽毛陡然间炸开，显得无比的警觉。

    “谁？”

    感觉到了肩头苍鹰的变化，沈清商猛然转头。

    这一转头，却看到王野正站在自己的身后。

    “圣君？”

    看着身后的王野，沈清商的神情一滞。

    “多年未归，教中都开始用苍鹰传讯了…”

    看着眼前的全身羽毛耸立的苍鹰，王野微微一笑：“更有意思的是，它们居然还敢和我炸毛！”

    说着，王野深深看了这苍鹰一眼。

    啾…

    被王野这么一瞪，这苍鹰发出了一声乖顺的声响。

    原本乍起的羽毛此时全部归顺下来，显得异常乖巧。

    “扁毛的畜生不懂礼数，顶撞了圣君…”

    看到眼前的一切，沈清商连忙说道。

    “行了”

    不等沈清商把话说完，王野摆了摆手，开口说道：“一只畜生什么都不懂，我和它较什么劲？”

    “还有什么圣君不圣君的，都过去了…”

    “现在叫我王掌柜！”

    “是，圣…”

    沈清商下意识的就要开口应道，但话说道一半她便反应了过来：“知道了，王掌柜…”

    “这就对了…”

    看着眼前的一幕，王野点了点头。

    同时，他开口说道：“大晚上的不睡觉，站在这里干什么？”

    “司剑鸣那小崽子呢？”

    “他先睡下了…”

    闻言，沈清商开口说道：“我也是收到了教中的传讯，才翻来覆去的睡不着…”

    “所以才在这里想一些事情。”

    “传讯？”

    闻言，王野的眉头一挑，开口说道：“教中最近有什么动作？”

    “长生门掌门天机老人创立长生棋局，广邀天下英雄破解…”

    听到了王野的言语，沈清商摇了摇头，开口道：“还扬言不论正道魔门，只要能够破解长生棋局者，便可得天机老人太乙长生功一甲子的功力，和经天纬地指法…”

    “教主想要得此功力，特派我等护法，一同前往…”

    言语之间，沈清商脸上带着丝丝的不情愿。

    “那司剑鸣那小崽子去吗？”

    此时，王野看着眼前的沈清商，开口问道。

    “他听了之后，坐立不安，非要与我一同前往…”

    说到这里，沈清商的脸上带着一丝红晕：“不过我不想让他陪我以身犯险…”

    话里话外，沈清商居然有了丝丝的扭捏。

    “打住！”

    不等他把话说完，王野一脸崩溃的出言打断。

    他娘的，这人一沾感情都是这扭扭捏捏的德行吗？

    之前的李怀空是如此，如今的沈清商也是如此。

    “既然他愿意陪你去，你在这里惆怅个屁啊？”

    此时，王野一脸没好气的说道。

    “我只是惆怅江湖刀光剑影，纷扰不断”

    说到这里，沈清商开口说道：“要是日子像如今这般平平淡淡那该多好…”

    “年纪轻轻的向往哪门子平平淡淡？”

    看着眼前的沈清商，王野懒洋洋的开口说道：“抓紧机会多多强大自身吧…”

    “否则即便给你平平淡淡的生活，你也守不住！”

    “下回这等破事你回被窝里找你小情郎商量去，别他娘的杵在屋顶上装月下美人…”

    “老子起夜看见你杵在房顶还以为你有什么心事，弄了半天居然是这些破事，真他娘的伤感情！”

    说着，王野摆了摆手，就准备回屋睡觉。

    “给王掌柜添麻烦了…”

    听到了王野的言语，沈清商低声说道。

    “对了，那太乙长生功真气偏阴柔，不适合男子修炼…”

    说到这里，王野仿佛想起了什么：“相比于厉沧南，你倒是可以争取一下…”

    “王掌柜说笑了…“

    闻言，沈清商摇了摇头，开口道：“我只是略通棋艺，怎么能破长生棋局…”

    “有什么不能破的？”

    闻言，王野笑了笑，开口道：“你只记住死地后生，长生共活，其他的统统不要管！”

    一言说罢，王野转身朝着自己的房间走去。

    看着王野的背影，沈清商微微一怔。

    同时，她的口中喃喃道：“死地后生，长生共活…”

    ……

    次日清晨，夕阳初照，红日喷薄。

    司剑鸣换上了一袭崭新的衣衫，一眼看去一表人才。

    而他身旁的沈清商也是无比的明艳动人。

    “师傅，你确定不和我们一起走？”

    看着眼前的剑圣，司剑鸣开口说道。

    “芽儿咯，你个龟儿子！”

    听到了司剑鸣的言语，剑圣开口说道：“你要走你就走迈，非得拖上老子干那个？”

    话里话外，剑圣的脸上满是不耐烦。

    “师傅，这金陵之地不比巴蜀，我是怕你住不安逸…”

    看着眼前的剑圣，司剑鸣开口说道。

    “住不安逸个铲铲！”

    不等司剑鸣把话说完，剑圣开口说道：“老子在这里和你张师伯不晓得住的多安逸…”

    “吃肉喝酒还有毛…人间大乐可以享受，哪里能不安逸”

    “你个龟儿子个人爬，莫要打扰我们！”

    话里话外，剑圣一脸的嫌弃。

    此言一出，司剑鸣笑了笑一脸的尴尬。

    “老财迷…”

    听到了剑圣的言语，阿吉对着王野说道：“我发现剑圣和你好像啊，都不怎么喜欢司大侠…”

    “死脑筋一个，鬼才喜欢他…”

    此时王野一脸不屑的说道：“你都比他强不少…”

    此言一出，阿吉挠了挠头。

    王野这一番话，怎么听着这么不对劲呢？

    看到了这一幕，沈清商微微一笑。

    她上前一步，对着众人拱手道：“既然如此，剑圣前辈、张师伯还有王掌柜，我和剑鸣便走了！”

    “唉，你这个丫头我喜欢的很！”

    看着眼前的沈清商，剑圣开口说道：“鸣儿这个龟儿子，你莫看他长得一表人才，实际上憨批一个…”

    “你要多多的提点他才是！”

    言语间，剑圣显得语重心长。

    “谨遵前辈教诲！”

    听到了剑圣的言语，沈青山看了司剑鸣一眼，开口道：“往后我会好好管教他的憨批脑袋的…”

    此言说吧，沈青山便转身和司剑鸣一同离去。

    “芽儿咯…”

    看着司剑鸣和沈清商的背影，剑圣叹了一口气：“总算是走了…”

    同时，他看着张道玄，开口道：“走了牛鼻子，一块耍去，搞不好老李头已经在那里等我们了！”

