一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十三章你得罪不起

    陈尘转身将话筒交给苏洛，退到旁边。

    全场轰鸣般的掌声，霹雳啪啪的响起，在大会厅内萦绕不绝。

    “医学院的事情，陈尘之前就提过，我也默许，今天开院招生第一天，不少师生都是熟人三大协会成员，医学院第一人院长兼任校长将会是我。”

    苏洛面色淡然，将话筒放下。

    全场掌声不断，程途在下面被无视成小透明，没人搭理名不见转的他。

    关老朗笑道：“好了，下面请楚州程副会长讲话。”

    全场寂静无声。

    程坤康缓缓道：“今天能来参加医学院盛会，是老头子我的荣幸，聚焦我楚州医界半壁江山的精锐俊杰，我感到欣慰，我和李秘书长以及卢总会长商议过，今后神羽医学院将有楚州总会直属管辖，苏会长兼任楚州总会副会长，谢谢！”

    话语说完，台下议论纷纷，这件事情从来没人说过啊！

    陈尘皱眉，他一力做成这件事情，建立医学院凭啥听程坤康这群老东西的？

    神羽集团出钱出力，他们来摘桃子？

    当他神羽集团傻啊！

    当他陈尘是白痴！

    下面议论纷纷，关老他们也是始料未及，这件事情从没收到任何风声，就像是突然袭击似得！

    陈尘脸色微冷，当场质问道：“程副会长，神羽医学院是我神羽集团出资建立，并且规划一切，和你们楚州中医总会有毛的关系！”

    “就是，怎么有和你们扯上关系！”

    “咋哪都有你们啊！”

    “这是来摘现成桃子，给谁添政绩呢！”

    ……

    下面的人都不是傻子，嘴里话都没啥忌惮。

    程坤康淡然道：“陈总，总会决定，在场超过六成人员都是协会成员，所以我们宣布直接管理也是有原因的！”

    “不要一点逼脸！”陈尘正面开骂。

    程坤康脸皮很厚，老脸没表情，仿佛就是来宣布消息的。

    “你刚才或许没听清楚，医学院的校长和院长由我兼任！”

    “而你，算什么东西！”

    “滚！”

    苏洛眼神犹如看向一条老狗，最后一个字出口，连万里在旁边抽出腰间长刀，杀气弥漫。

    程坤康动容，陈尘说话可以无视，但是苏洛的话必须正视。

    “苏会长，你什么意思？”程坤康面色一冷。

    啪！

    当众质问苏洛是什么意思，他这条老狗还不够资格！

    苏洛从没正视过他，翻手一巴掌抽去，清脆响声，所有人感觉脸颊生疼。

    程坤康遭受这种大辱，气得浑身颤抖，哆嗦道：“你敢动手，我要报警，起诉你故意伤人！”

    这种威胁，不过是白费口舌！

    神羽医学院开校招生，的确是大事，程坤康气得报警。

    三名身穿制服的人员，来到大厅内，为首中年人国字脸，浓眉大眼，凝声道：“谁报的警？”

    “我，我要状告他，故意伤人！”程坤康怒气冲冲指着老脸。

    陈尘冷笑：“还知道疼啊，我以为你老脸厚的子弹都打不穿！”

    “他故意打你？”中年男人彭所长询问。

    程坤康绷脸冷哼：“没错！”

    “那请你们跟我走一趟！”彭所长不假思索要带人走。

    程坤康老脸铁青，今天铁了心要搅了这场开院盛会，苏洛在旁仿佛没听见。

    连万里皱眉道：“带他离开，你就可以走了！”

    “我说，你们都跟我回去，你想妨碍执法？”彭所长浓眉皱起。

    程坤康脸上浮现冷笑，暗暗淡骂一声蠢货，不会是个法盲吧！

    法盲？

    连万里手中长刀杀气立现，彭所长惊怒道：“你还敢袭警？”

    “白痴！”程坤康冷笑。

    可是门口急速赶来一名牛仔青年，怒声大喝：“住手！”

    “谁？”

    所有人齐刷刷望去，青年大步来到台上。

    彭所长一愣，惊声道：“韩立？”

    “特别行动组编外成员，见过苏老大！”韩立左手横于胸前恭敬问候。

    彭所长脸色变了，可是知道韩立背后那面招牌有多可怕。

    连万里玩味道：“妨碍你执法，这帽子扣得我都有些意外？”

    “从现在开始，特别行动组接管一切，你可以走了！”韩立冷眼看向彭所长。

    程坤康老脸一愣，这样的话，他岂不是白挨打了，那怎么行啊！

    彭所长脸色惊疑，转身冷喝：“收队！”

    “你怎么回事，事情还没解决！”程坤康老脸愤怒。

    彭所长和韩立打过交道，那是三年前，一桩诡异连环杀人案就是在洛城，在他的辖区连死六人，死者身体遭到严重破坏，宛如被凶狠猛兽攻击一样。

    他那时候刚上报，在守护现场，没有等到省厅的同事，等到的却是一群身穿黑衣，胸标有黑龙标志的青年，一句话就接管一切！

    他上头老大亲自来到现场，连进入现场的资格都没，还发生口角，但是那群黑衣人实力可怕，一句话震慑住他们。

    擅闯者，杀无赦！

    仅仅六个字，他们这群人被排挤到外，而且被下达封口令，韩立当初就在外围警戒。

    彭所长从那天起，就知道特别特别行动组，专门处理这种特殊事情！

    没想到今天，他又遇见韩立。

    苏洛淡然道：“韩立，把这些人带走。”

    “明白！”

    韩立转身看向程坤康，彭所长一行人将他带走。

    程坤康惊怒道：“你们敢，是他故意伤人，我才是受害者！”

    “按照我特行组第三条铁律，不论是谁，威胁到自身安全，一律杀无赦，你没死已经算是幸运！”韩立冷笑。

    彭所长心中一颤，很清楚就算是他，惹到韩立头上也是格杀勿论。

    程坤康老脸灰白，直接被带走。

    韩立抱拳道：“苏老大，我先撤了，洛城最近出现件棘手事，我的辖区离不开督查。”

    “去吧。”苏洛微微挥手。

    外边，彭所长欲言又止，不由道：“韩兄弟，三年前我们见过，没想到在今天又见面了。”

    “三年前血尸案见过你，不过里面的大人物，你得罪不起！”韩立嘴角叼着烟。

    彭所长小心翼翼回答，心里明白，关于特别行动组的一切，就算他们分局吴局都没资格触碰了解。