“不好，是霹雳球！”

    朗文所站的位置，面冲简波在最前边，虽然最先发现，也是最快做出反应的人。

    只见朗文手中，蓦然出现一面盾牌，而后身形变换，跳入身侧的一个深坑之中，用盾牌护住全身，灵力护甲全面开启。

    樊雨和张林二人，闻言也是大惊失色，轰天雷是修炼界谈之色变的宝物。

    慢说是低阶修者，就是筑期的强者，也能炸得粉身碎骨，这东西绝对是逆天法宝。

    众人掩藏妥当，只见滚落在密林中，突然爆裂开来，而后一股浓密的烟雾散开，瞬间笼罩百丈范围。

    “娘的，是烟雾球，简波，你个大骗子！”朗文狈的从树坑里爬出来，一脸的愤恨之色。

    樊雨、张林二人人也狼狈的爬了出来，

    “朗文，你怎么回事？竟然把烟雾球当成轰天雷，你是不是故意那个废物离开？你是不是想背叛我大哥？”

    樊雨灰头土脸的冲着朗文发飙道。

    “你血口喷人，你还不是跟狗一样的躲进洞里？有资格说别人吗？现在我们要做的是，继续搜寻简波的踪迹，而不是在这里互相指责对方。”

    听到樊雨的指责，朗文面色微怒道。

    “哼！他跑不了！”张林愤愤的怒哼一声。

    再说简波扔下黑漆漆的黑球球，没有听见爆炸声，只见冒出一股黑烟，知道坏了，他扔下的不是霹雳球，而是烟雾球。

    此时，简波才知道事情不妙，撒丫子就跑，在密林中急速穿梭，飞掠在树梢之上，脚下的熙元步不停的变换动作，一口气跑出几十里。

    这才寻了个安静的山洞，停下来恢复体力。

    偌大的秘境之中，为什么朗文三人能找到他的行踪？

    难道他们是狗鼻子不成？

    简波解除敛息易容术、缩骨法，恢复常态，一个身体修长的俊俏少年，穿着一身黑色猎装，化作一个普通的武者，行走在秘境之中。

    天元果在秘境的深处，简波一路狂奔，对路上遇到的天材地宝视而不见。

    简波虽说灵识初成感知力不强，但是从小开始狩猎，精神力却灵敏，可以远远的避开强大的妖兽。

    秘境深处的一处深山，山谷内尽是枫林，简波行走于丛林之中，按照地形图的位置，来到了天元果生长的地方。

    希望天元果还在，没有被他人捷足先登。

    简波再次敛息易容，利用缩骨法，回到从前大脑瓜小细脖猥琐的打扮

    “吼……”

    就在这时，山谷内发出一声声妖兽怒吼。

    “不好，竟然有人捷足先登！”听到妖兽怒吼之声，简波心里一个突兀暗道。

    天元果益寿延年，改善体质，此物势在必得，不容有失，想到这里，简波加快脚步。

    一道道残影闪过，几个呼吸间，简波已然来到山谷之中，只见山谷内杂乱的灌木丛中，正发生着一场恶仗。

    山谷中有三名身穿黑衣的弟子，看服装标志，简波了然，这三人是武神教的弟子。

    三人实力很强，都具有三、四阶武者的实力，正和数只二、三级丛林妖狼战在一处。

    丛林妖狼生性凶残，而且是群居动物，所以说，就算是高阶妖兽见到，丛林妖狼也要退让三分。

    只见那三名武者之中，一个手持宝剑的四阶武者，独自对付一只三阶丛林妖狼王，虽然略占上风，但是也不能快速取胜。

    其他二个三阶武者，共同对付六只二阶丛林妖狼，手持银枪的人自然勉强没有受伤，不过已然看出牵强之色。

    另外一名手持宝剑的武者，身上已然受了伤，衣服被抓破，身体之上留下四五道，血淋淋的口子。

    “道友既然来了，还请帮忙对付这几只畜生，事成之后我可以做主，将天灵果分一份儿给你！”

    武神教那名四阶持剑的武者，察觉到简波的到来朗声道。

    “分我一份？树上的天元果一共才三枚，分我一枚你们这三个人怎么办？恐怕事后第一个杀我灭口才是王道。”

    “不过，也不能不帮忙，唇亡齿寒的道理周云明白，自己想得到天元果，必须先对付嗜血狼王。”

    心中有了计较，身体二侧短弩满弓，然后简波手一翻，一口明晃晃的短剑出现在手上。

    宝剑在太阳光的照射下熠熠生辉，短剑是简波在羊角村附近沙岭得到，至今不知道品级。

    本打算在进阶三阶炼气境界时，炼化这把宝剑，谁知道被朗文等人追杀。

    四阶武者余光看到简波的宝剑，心中露出无尽的贪婪之色。

    那人一眼看出，这是一把世间不可多得之物，在广元界大门派中，就算是元丹强者，恐怕没有几个能用上，这样品质的宝剑。

    从成色上看，最起码是一把，宝器级别的宝剑，甭说自己有一把，就连见都没有见过。

    四阶武者冷笑，一个普通的武者拿着一把宝器级别的宝剑？这不是作死的节奏吗？这种傻逼怎么活这么大的呢？难道是运气爆棚逆天的存在？

    简波也知道这个时候，暴露自己的宝剑实为不妥，但是自己的修为太低，虽然身体强韧，但是绝然对付不了丛林妖狼了，只能靠宝剑的锋利，来弥补自身的不足。

    “老狼，纳命来，你爷爷来了！”简波怒喝一声，举剑就砍。

    三名武者闻言嗤笑不已，切，你一个一阶武者，也敢让丛林妖狼纳命？

    人家虽然灵智未开，那也是三阶巅峰的妖兽，相你一个一阶武者，也敢说让人家丛林妖狼王纳命来。

    简波见三人人脸上蔑视的目光，心里微微一笑，第一步示敌以弱看来已然成功。

    三位武神教的弟子，位完全没有把自己这个外来人放在眼里，只是把自己当成一个坐拥重宝的傻子，如此甚好。

    只见那丛林妖狼王凌厉的眼神，看着武神教那个四阶的武者，蓦然利爪闪过，那个四阶武者身上又多了一道深深的爪子印记。

    “小子，快来帮忙哇！不然天元果可没有你的份！”

    那个武神教四阶用剑武者，在身形暴退中，冲着简波大声呼喊道。