    似乎，被发现了？

    间谍的身体感到一阵阵痛觉，两根尖刺分别刺穿了间谍的背部和颈部，并从中伸出大量的倒钩，似乎试图把间谍固定在这里……

    “哇啊啊！”周围那些幼仔见状尖叫了起来，琳才发现它们也懂得恐惧，它们一个个都试图退出去或者直接转身逃掉……

    间谍看了看周围，发现好像没有什么奇怪的东西过来，只是它们把间谍固定在这里而已。

    既然这样的话，那就开始准备吧。

    与此同时，在外面。

    “你！快点跑出来！应该没有问题的！根本没有守卫在看守你们！”在喊话兵的声音之下，在城中的民众都感到非常疑惑，它们的确发现从十个昼夜前开始，就没有圆锥体来找它们要幼仔了，但它们还是不太敢出去，更别说逃跑了。

    但是，它们现在也遇到了很多逼迫它们要离开的问题。

    有些虚民家中的食物早就吃完了，而水也因为之前珊瑚坠落时可能撞坏了管道而停下。

    它们现在处于一种无水无食的状态，虚民的家中通常都有一些储备，但是目前已经都几乎消耗的差不多了。

    “嘿嘿，这个方法好。”一个虚民士兵看着喊话兵道：“让它们自己跑出来，就算被杀了也不关我们的事。”

    另一个士兵说道：“是啊，不然我们只有等它们饿死了。”

    “没事的！军方在保护着你们！快点过来！”喊话兵连续的声音之下，已经有几个在边缘的居民动心了。

    有两个虚民从大楼中走出，它们两个往周围看了看之后，立刻一同向外面的军队封锁区冲了过去……

    两个虚民带着极度紧张的情绪在城市和封锁区之间的废墟中奔跑，但似乎的确就如喊话兵所说的那样，没有任何东西过来追杀它们，那些在城中晃动的圆锥体也没有任何动作，它们就这么成功地跑到了封锁的围墙之下。

    “做的不错！”一个士兵立刻打开了围墙道：“你们可以直接搭乘飞行器回去。”

    “你们为什么一开始没有想这个方法啊！”那两个虚民又惊又喜又怒的道：“还有，为什么不出动部队来接我们回去啊？”

    “我们过去会受到攻击。”士兵说道：“但是你们出来不会。”

    两个虚民在情绪激动的情况下[笔趣阁520 www.biquge520.me]说了个不停：“你是怎么知道我们出来不会的？你们怎么确认我们的安全？还有如果等下打起来损伤到了我的房子，你们会赔偿吗？肯定有赔偿吧！”

    ‘砰！’而它们脚边突然出现的一个弹孔，让它们闭了嘴。

    士兵拿着还在冒烟的武器，以不耐烦的表情看着它们道：“你们到底走不走？”

    “……走。”

    在这两个虚民成功地逃出来后，很快就有更多的虚民跃跃欲试了。

    很快地，在喊话兵的指挥下，城里的虚民开始接二连三地逃出来，而且它们没有受到任何的攻击。

    “看来这个方法的确可行。”而作为最初做出决定的队长，则在墙上的高台上满意地看着眼前的状况。

    “队长！”突然，有一个士兵在队长身后说道：“将军叫你。”

    回到军营，队长信心满满地向将军报告：“将军！这个方法很不错吧？”

    虽然队长信心满满，但将军显然对现在的状况很不满意地：“我刚才在用餐，所以没有注意到你居然擅自执行让民众撤离的命令，但这个就先不追究了，你现在必须阻止它们，不能让它们跑出来！”

    “为什么？将军？”队长不解地问道：“它们都很安全的跑出来了啊，那些东西不会攻击，将军。”

    “你没有注意到那些东西的动向吗？”将军说道：“它们现在已经变得奇怪了！”

    队长听着将军的话，也在营地里看了看显示周围状况的影响。

    现在，看到有不少虚民成功地逃出时，在城内的虚民都纷纷走出了大楼，并且向封锁区跑去。

    最初少许虚民逃跑的时候，圆锥体并没有去理会，但大量的虚民都出来时，它们就出现了异常行动，这些圆锥体在跑出来的虚民周围晃来晃去，还不停地说着：“交上，否则死。”

    因为看过不少它们挖心脏的事情，这些虚民都很怕圆锥体，但它们没有返回家中，而是想跑出这个地方。

    而然，越多虚民出来的话，那些圆锥体的动作就更快，看起来像是慌了一样。

    “在第一个跑出来之后，这就不可能阻止了。”将军说道：“尽量让它们保持秩序，每次只跑出来少数！不然的话很可能会出大问题！”

    ………

    “注意！不要一次跑出来太多！几个几个的来！”喊话兵在那里大喊，试图保持它们的行动，不过这些虚民因为出路就在眼前，它们一个个都争先恐后地从大楼跑了出来。

    再加上圆锥体在周围晃动，它们不可能再等待，而是一起跑了出去……

    大量的虚民在废墟中奔向了它们的目的地，而那些圆锥体这次则追着上来。

    “它们追上来了！”“快跑！”

    这群虚民看着后面的圆锥体追上，它们拼命地逃向军队的方向，而在墙上的喊话兵见状大叫道：“不要跑那么快！不要刺激它们！快点回去！”

    而那些虚民听到这话后没有返回，而是跑的更快了，那些圆锥体见状也以更快的速度追了上来，跑在最前面的圆锥体发出了尖锐的叫喊声：“交上，否则死！”

    ‘轰！’一个小小的爆炸，在奔逃的虚民之中响起。

    爆炸虽小，但是却足以让一个虚民变得粉碎，那具无头的尸体也同时倒在了地上……

    “啊啊啊啊！”虚民们见状都惊恐地尖叫了起来，它们疯狂地向前跑去，而那些小小爆炸又再次响了起来。

    ‘轰……轰！’每一次的爆炸，都有一个虚民的头被炸飞出去，虚民们尖叫着不停逃跑，它们距离墙下只有数十米的距离，但这点距离对于它们来说，却好像无比遥远……

    “快点散开啊！快趴下！”在墙上的士兵们已经聚集了起来，它们手中的武器瞄准着那些正逃跑的虚民，因为它们的遮挡，它们无法射到后面的圆锥体。

    “原来是这样……”在指挥室内，将军仔细地看着影像上的情况，在现在可以清楚地看见，是那些圆锥体射出来的一种细小并带爆炸的尖刺。

    ‘轰！’在接连的爆炸声下，所有跑出来的虚民脑袋都化作了碎末，没有任何一个虚民能跑过这数十米的距离，在数十秒之后，封锁墙和城市之间的废墟之中，铺满了无头的尸体。

    “它们……全都……”在墙上的士兵们惊讶地看着这一切，而最初那个队长已经说不出话来了……

    “队长！”突然，一个士兵走到队长身后道：“刚才将军传来命令，让我们全军攻击。”

    “将军……”队长稍微愣了一下，随之道：“我知道了……”

    …………不久之后，一个洪亮的通告声响彻了整个封锁区。

    “全体注意！这是将军的命令！全军攻击！彻底粉碎那群异星怪物！”

    ‘轰！’

    在通告的声音响起之后，爆炸的声音再次响了起来。

    而这次的爆炸，是在圆锥体之中。

    ………外面总算开始打起来了。

    琳的间谍依旧处于一种被刺穿的状态，而别的幼仔则早就爬出了这个洞穴。

    不过，它们并没有跑远，而是在周围爬来爬去的样子……

    而琳，在刚才也发现了它们发现琳的原因。

    这两根刺，主要就是用来检测幼仔的细胞信息的，而且是用光进行检测。

    虽然琳的细胞基本是完全模仿虚民幼仔的体内结构，但总会有一些地方不一样，比如说核信息，它们似乎发现了这一点。

    但到目前为止，它们还没采取下一步的动作，所以……

    ‘咔！’间谍幼仔背部被刺穿的地方和颈部刺穿的地方同时断开，它身躯瞬间断裂成了三段，同时摆脱了刺穿身体的尖刺。

    在断开后，间谍的上半身立刻把头重新装了回去，同时两半的身体一同冲向了这个洞穴的外面。

    “哇啊啊！”在洞外的幼仔看见变成两段的间谍跑出来，顿时尖叫了起来。

    不过它们并不是害怕间谍变成两段的这种事情，而是惊讶间谍脱离了那根刺。

    实际上琳之前就注意到了，这群幼仔很有同伴意识，它们刚才一直在洞外晃，就是想去救间谍，不过又因为害怕而不敢过来。

    它们有些像是一些野生的群居生物，只不过是跟着思绪里的信息行动，没有首领而已。

    这样的话，也许可以不止带一个出去，可以将它们全都带出去。

    想着，琳让间谍把断开的身体合了起来，然后一边发出声音，一边向一个方向跑去。

    那些幼仔见状都有些疑惑，但它们全都跟在了间谍后面。

    果然，单纯的好奇心就能驱使它们的活动，这样可以将它们全都带走，只要找到出口的话。RS

