    ＂我给张红英的饭店定了遮阳雨棚，不贵，也就两千多而已！＂一开始说话的男同学突然喊道。

    ＂我送了一棵发财树，一千多！＂

    另外一人笑道。

    ＂我封了个红包，里面有五千块！＂石小琪也笑道。

    他们陆陆续续开口，导致只是送两三百红包的同学都有些尴尬，毕竟，都是刚毕业没多久，哪有这么多的钱，让他们送两千多的东西，这快比上他们半个月的工资了！

    ＂还是江科豪气，我亲眼见到他封了个一万块的红包！＂

    突然，侯志超的一句话导致四周瞬间静寂了。

    ＂一万？江科，有你的啊！＂

    众同学都是惊呼，他们打工才四五千一个月，一万块等于两个多月的工资了！

    江科见众同学看来，他故作不在意的摆手，实际上心里挺自豪的，毕竟毕业多年后，再度回到大学圈子，大家依旧以他为首！

    特别是他见到石小琪的目光也变了，觉得与班花有戏了。

    事实也确实如此，读书的时候，石小琪只注重学习，崇拜那些学习厉害的男同学，哪理会江科的追求，现在出了社会，石小琪才知道什么是最重要的。

    ＂江科，你太破费了！＂张红英不好意思道。

    ＂小意思而已！＂

    江科一脸得瑟，大大咧咧道：＂等你结婚了，我再封你一个大红包，同学一场，肯定不会让你丢脸了！＂

    说到结婚，张红英脸色有些黯然，她笑道：＂其实大家能来就好了，真的不需要破费的！＂

    她也知道，并非每个人都像江科家境这么好的，如果为了面子破费了，她真的过意不去！

    ＂那怎么行，我们不能白吃白喝吧！＂

    江科却摇头，看着侯志超道：＂猴子，你送东西了没有啊！＂

    ＂我送了一个花篮，也封了一千块的红包，虽然比不上你，但总比空手来要好！＂

    侯志超在班中谁都不服，就服江科，因为江科家里有钱有势。

    江科突然不屑的看着林辰：＂也对，总比有些人空手来更好！＂

    众同学瞬间知道，因为之前的事，江科看林辰很不爽了，所以在针对林辰！

    他们也暗暗替林辰同情，得罪谁不好，偏偏得罪江科，而被江科针对，林辰哪玩的过人家啊！

    ＂江科，林辰可能是忘记给了，或者他之前已经给了，我们没有见到，我看林辰应该不是那种混吃混喝的人！＂班长陈蓉替林辰解释。

    ＂是吗，我可没见到他给阿姨什么东西啊，你们看到了吗？＂江科冷笑。

    ＂我也没见到！＂

    侯志超点头：＂没想到啊，在群里豪爽发两百块红包的人，居然连东西也不送，这是欺负张红英老实吧，她家的家境，居然也好意思吃白食！＂

    他这般一说，许多同学都一脸的讥笑，觉得林辰太不要脸了！

    而石小琪则替林辰十分的尴尬，当初斯斯文文的男同学，没想到出了社会后，居然变成这样了。

    陈蓉连忙打圆场道：＂大家别误会了，说不定林辰在准备红包，真的来不及送出来而已，大家都不要针对林辰吧！＂

    ＂呵呵，来不及送？他能封多少红包？十块，二十块？＂

    ＂我猜啊，他本来是想给二十块的，结果见到大家都给这么多，他不好意思拿出来，所以背地里在加钱，但是偏偏又没有钱了，毕竟，在寿司店打工能有几个钱哦！＂

    ＂没钱？他昨天在群里发两百块做什么，装吗？白痴！＂

    侯志超等人说话是一点面子都不给了。

    ＂江科，你这是在针对我吧！＂

    这时，林辰微微抬起了头，声音也有些冷了。

    其实这所谓的同学聚会，没来之前他就有猜测的了，所以发生什么事，他都懒得计较，却没想到，江科处处针对他，当他林辰没脾气是不是！

    见林辰发火，江科却不由笑了。

    一个读书经常旷课，不合群的垃圾，也敢说他江科针对他？

    要知道，这里是韶州，如果放在他的地盘中城，像林辰这样的人，他早已踩在脚下了！

    毕竟，他将张红英他们当成同学，但却从未将林辰当成同学！

    ＂一个寿司店打工的废物，也敢说我针对你？你觉得你配吗？＂江科冷冷道，如果说之前，他顾重同学的面子，说话还能留情一二，那么现在他就是明目张胆的踩着林辰了！

    ＂就是，你配吗？你有江科有钱？你只是不给红包，混吃混喝的打工仔而已！＂侯志超也冷哼。

    ＂你们够了，大家同学一场，有必要看不起别人吗？不就一个红包嘛，你们给的多些，难道就吃亏了？＂张红英看不下去了。

    ＂张红英，你别生气，我们只是看不惯吃白食的而已，而且你看，大家都给了红包，就等于是替这顿饭埋单了，可有人却不给红包，等于占大家的便宜，大家当然生气了！＂石小琪连忙劝道。

    ＂就是，如果林辰给了二十块红包，我保证不说什么，毕竟他穷，给不了多的，但是一毛不拔，当我们傻子啊！＂江科继续道。

    就在这时，张红英的妈妈走了出来，见到收银台上的红包，顿时拿起来问道：＂是谁将红包放在这里啊，我都说了，我们家虽然穷，但请同学吃个饭还是不成问题的！＂

    红包？

    所有同学的目光都被吸引了。

    ＂是谁的！＂

    张红英的妈妈走过来问道。

    ＂收银台？好像之前只有林辰走过去啊，我那时还以为他要偷钱呢！＂侯志超皱眉。

    ＂小辰，这红包是你的吗？＂

    张红英的妈妈当面将红包拆开，要还给林辰，深怕拿了这些孩子的钱，被人冤枉了！

    但是，红包被打开后并没有钱，只有一张纸。

    ＂这个是什么？＂

    张红英的妈妈认不出那张纸，只能看出上面的数字，她惊呼一声：＂二十万？＂

    ＂哈，这是，该不会是一张厕纸吧！＂江科忍不住嘲笑。

    ＂二十万？＂

    石小琪接过那纸细看，然后惊呼：＂这是招商银行的支票啊，而且是二十万！＂

    所有人都吓傻了！

    他们才刚刚毕业，能拿出一万已经很不错了，二十万？打死都不敢想啊！

    毕竟，这只是别人开业红包而已，有必要给这么多吗？

    ＂这，我不能收啊，是谁的啊！＂

    张红英的妈妈是这辈子第一次见这么多的钱，她紧张的看着林辰：＂小辰，是不是你给阿姨的红包，这么多的钱，阿姨可不能收！＂
