    揉着自己被季攸宁掐红的腰，余惊鹊老实了。

    第二天在余默笙怨恨的目光之中，余惊鹊跑去特务科。

    他没有看到剑持拓海，但是他也知道剑持拓海现在的日子一定不好过。

    刚进去办公室，就有人敲门，余惊鹊以为是李庆喜说道：“进来。”

    谁知道开门进来的人是桥本健次。

    余惊鹊急忙站起来，迎上去问道：“桥本老师，你怎么来了？”

    “剑持股长出事了你知道吗？”桥本健次问道。

    余惊鹊太知道了，心知肚明的不行，不过脸上却疑惑的问道：“出事了，什么事情？”

    看到余惊鹊不知道，桥本健次坐下，余惊鹊也坐在一旁。

    桥本健次说道：“昨天，宪兵队和日本特务机关都去了剑持股长家里，好像在找什么东西。”

    “找什么东西？”余惊鹊问道。

    “这个我不知道，但是日本特务机关没有找到，宪兵队也没有找到。”桥本健次知道的消息也不是很清楚。

    “都没有找到？”余惊鹊心里明白，其实已经被宪兵队给拿走了。

    “不仅如此，宪兵队和日本特务机关还都说没有这回事情，日军高层调查团都一头雾水。”桥本健次说道。

    宪兵队和日本特务机关，在日军高层调查团这里，自然是会统一口供的。

    “日军高层调查团怎么说？”余惊鹊比较好奇这一点。

    “早上已经将剑持股长给叫走了。”桥本健次说道。

    余惊鹊有点蒙圈，好像自己来得有点晚，错过了什么。

    调查团应该也意识到了，宪兵队和日本特务机关的异常，只是调查不到什么东西，就想要从剑持拓海这里下手。

    将剑持拓海给叫走，然后调查。

    他们是有权利这样做的。

    但是余惊鹊心里明白，羽生次郎恐怕已经交代过了，让剑持拓海什么也不要说。

    剑持拓海应该也会装作什么都不知道，毕竟昨天他都没有离开特务科，他是清白的。

    和桥本健次聊了几句桥本健次就离开了。

    余惊鹊没有想到，剑持拓海居然还被询问了。

    当时日本特务机关的人，提醒余惊鹊如何应付调查他的询问，谁成想，最后接受询问的人，居然是剑持拓海。

    人算不如天算。

    等到下午的时候剑持拓海就回来了，脸色没有什么变化。

    余惊鹊没有不识趣的凑上去问什么，要是问的话，剑持拓海一定没有什么好脸色。

    因为剑持拓海是无妄之灾，心里烦闷的很。

    余惊鹊也没有去蔡望津面前抖机灵，这件事情大家都心照不宣，没有人去提。

    调查团将剑持拓海放回来，就意味着没有发现，所以这件事情，在这个时候，算是告一段落。

    这件事情的开端，其实是俄国人。

    余惊鹊识破了俄国人的双胞胎计划，之后才有了这些后续的事情。

    告一段落是余惊鹊乐得看到的。

    他没有了危险。

    剑持拓海和羽生次郎的关系有了裂痕。

    蔡望津更加相信余惊鹊。

    都是好处。

    看起来好像是一片大好，其实只有余惊鹊心里明白，危险无处不在。

    就比如这一次，蔡望津毫不犹豫，就可以抛弃余惊鹊。

    他是怀疑余惊鹊的身份吗？

    蔡望津并不怀疑，甚至是更加信任余惊鹊。

    但是抛弃你，也就是一个念头的事情，这种危机感，余惊鹊已经体会到了，所以他已经开始琢磨，怎么避免这样的情况再次发生。

    不过并不是那么好解决的，慢慢来。

    事情结束，余惊鹊晚上和木栋梁见面，让木栋梁给陈溪桥通知一声。

    组织要求余惊鹊撤离，这一次是不用撤离了。

    准备的撤离人员也可以离开了。

    “我会汇报的。”木栋梁笑着说道，见面之后，余惊鹊已经将好消息告诉木栋梁了。

    这一次余惊鹊能安全，木栋梁自然是开心。

    余惊鹊心情也不错，笑着问道：“你和薛家小姐怎么样？”

    “什么怎么样？”木栋梁问道。

    “你装傻是不是？”余惊鹊问道。

    “就那个样子。”木栋梁说道。

    看到木栋梁的样子，余惊鹊有些哭笑不得，这木栋梁可以啊。

    看着木讷的不行，没有想到下手居然比自己还快。

    他才和薛家小姐成亲多久？

    年轻人啊，还真的是血气方刚。

    被余惊鹊看的不好意思，木栋梁转移话题说道：“过几天，我要利用码头，帮组织走一批物资。”

    “物资？”以前传递过情报，这一次是物资，难度上升了很多倍。

    “运出去，还是运进来？”余惊鹊问道。

    “运出去。”木栋梁说道。

    “什么东西。”余惊鹊有点好奇。

    木栋梁对余惊鹊没有隐瞒，有点不符合保密条例，只是木栋梁已经习惯了，余惊鹊明明心里好奇想知道，也不说什么场面话。

    不过木栋梁好像也不太清楚，说道：“我不知道，是箱子不能打开看，不过想来不是药品就是武器，总不可能是粮食吧，也不够多少人吃的。”

    余惊鹊觉得木栋梁说的很有道理，他说道：“既然是箱子，你就不要打开了。”

    “我知道。”木栋梁说道。

    “把握大吗？”余惊鹊问道。

    “把握当然有，不过要尽快，要是再等几天，江面结冰，就不要走了。”木栋梁皱着眉头说道。

    他掌握的码头，到了冬天，好像就显得有些不给力了。

    余惊鹊知道木栋梁的心思，说道：“一步一步来，不要急。”

    组织既然敢让木栋梁来运送，余惊鹊就知道组织是研究过的，问题不大。

    说完组织的事情，木栋梁又说道：“蔡望津的胃口越来越大了。”

    “怎么讲，想要吞你这一份吗？”余惊鹊问道。

    “倒不是想要吞我这一份，他没有我，他也捞不到好处，所以不会吞我这里的利益。”

    “只是他胃口越来越大，薛家发现的可能也就越大。”木栋梁皱眉，觉得蔡望津贪得无厌。

    蔡望津有能力是有能力，可是警察厅甚至是冰城各个机构里面，有谁不贪的？

    如果不是贪，他们坐在这个位子上面干什么？

    木栋梁皱眉，余惊鹊明白是什么意思，蔡望津贪其实才好，大家才能合作。

    只是蔡望津不担心薛家发现，发现之后大不了鱼死网破，蔡望津图谋的可是整个薛家。

    但是木栋梁不行啊，组织需要薛家的线路行方便，事情闹大了，组织就没有方便可以利用了。

    