凌霜谷做为南炎洲上的超级宗门之一，其年青一辈中也是天骄倍出。不少都是在江湖上享有极高的盛名，尤其是有着“冷面郎君”之称的秦一丹更是站在了全洲年青修士的顶峰。

    更是与紫阳宗的高无双、青云宗的方无痕以及落霞谷的金雀儿并称为南炎四俊！

    做为凌霜谷年青一辈的标杆，秦一丹在谷中的威望也自是无人能及。

    因此，在得知了一直在外历练的他即将回归，并且能够参加青年天骄聚会之后，全谷的所有年青修士都是激动了起来！

    “大师兄要回来了，真是令人期待呢！”

    “是呀，大师兄这一走就是一年多，不知这修为又精进到什么地步了！”

    “他临走时就已是达到了海纳境中期，现在恐怕会更进一步达到海纳境后期了吧！”

    “秦师兄终于要回来了，真是激动人心呀！可我今天倒底要穿哪一件衣服呢？真是愁死人了！”

    ……

    围绕着秦一丹的回归，冷凝阁内所有年青一辈的修士都是有着莫名的激动。竟是生生将这一年一渡的青年天骄聚会搞的如同秦一丹的欢迎会一般。

    时间在众人焦急的等待中缓慢的流过，直至悬挂在阁子中央的大钟悠然响起之时，众人方才停下了纷杂的议论之声，齐齐的看向了大钟下方的一方石台之上。

    此石台呈圆形，高三丈有余，直径百丈，如一面巨大的石鼓一般置于冷凝阁中央之地。

    更为奇特的是，此台通体颜色变化不大，为深黑色。其上更是没有任何缝隙，好似原本就是整体一般。

    在石台四周，则是有着上千修士团团围聚，好不热闹。这些修士绝大多数都是青年修士，且修为都是达到了凝露境之上。

    更是有着十数人达到了知微境。但达到海纳境的却是极少，当前来看也仅只二人而已！

    高台上有一高大青年年约三旬，修为布已是达到了知微境的后期，想来在凌霜谷年青一辈中也是翘楚般的存在。

    此时，他清了清嗓子宏声开口道：“各位，今日乃是我凌霜谷一年一渡的青年天骄大会。

    如往年一样，今天的大会依旧是分为三部分。首先是例行的年青弟子论道战，其后是自由论道战部分，最后则是个人恩怨战……”

    高大青年依例在石台上啧啧不休的介绍着大会的规则与流程，而在台下靠近门口不远的地方，一个白衣青年则是不时的向着门外张望，明显是在等人。

    此人非别，却正是赵云飞。

    自从那日见到杨宇之后，他便是对其极为的不喜。但碍于玉柔儿的面子他却又是不便发作，思前想后之下方才想到了借助今日聚会的机会当众羞辱对方一番。免得他总是在柔儿小姐面前装腔作势！

    为了促成此事，他也是下了一番心思，曾先后两次前往杨宇居所假意接近。

    可谁料却是正巧赶上了后者闭关修炼炼制之术，均是未能得见，不由心中有些忐忑。

    在昨日离开杨宇住所之时，他恰巧碰上了前来送信的玉柔儿。在了解了后看前来的目的之后，心中更是醋意大发。

    “只是送个信而已，随意打发个人来不就完了！哪里用得着你堂堂谷主大小姐亲自前来？

    这分明是借机与那小贼偷会，实在是可恶之极！”赵云飞心中暗骂，对于杨宇的厌恶却是更重。

    不过他为人心机深沉，心中虽恨，面上却是并未带出。反倒是让玉柔儿给杨宇带为传话，再次邀请他参加今日的聚会。

    “这小子不会不来吧？若是他不来，倒是白白错过今日的大好机会了！”赵云飞心中暗自着急，不经意的再次回头看向外面。

    然而，他这一看之下却是不由眼神一亮，但只是片刻之后却又是目露忿忿之色。

    只见冷凝阁外的天空之上，两道剑光一闪而至，其上一人正是杨宇。而令得赵云飞心中鼓鼓的是，在杨宇身边，并驾而来的不是别人，却正是他心仪许久的玉柔儿！

    “小杂种！今日定叫你颜面扫地，看你日后还如何能够缠着玉师妹！”赵云飞心中暗自发狠，但却露出一副极为和善的笑容，快走几步向着刚刚落地的杨、玉二人迎了过去。

    “玉师妹，丁兄，你们总算是来了，云飞在此敬待多时了！”

    “有劳赵道友了！”杨宇笑着扫了赵云飞一眼，但那目光之中却是微不可察的闪过一丝冷意。

    赵云飞掩饰的虽然极好，但却如何能逃的过杨宇的法眼。他只是一眼便是看穿了对方的心思，不由心中暗自嘲讽：“赵云飞，杨某自认没有招惹于你，你也最好莫要来惹我。否则，莫怪杨某心狠手辣！”

    杨宇的性格便是如此，他不会无缘无故的去招惹别人。但也绝不容他人侵犯，须知做为一个能够统御千军万马的大元帅，绝计不会是一个心慈手软的人！

    对于杨宇的想法，赵云飞自是不会知道。犹自佯装亲热的道：“丁兄，你可真是个大忙人啊！在下去找了你两次，均是未能见到，只如留下玉笺失望而回啊！”

    “赵兄厚意，丁某不胜荣幸，自然是不会抚了赵兄的好意！”杨宇淡笑开口，但话语之中却是隐含深意。

    赵云飞也是心机深沉之人，闻言略微一怔，但还未来的及细想，却是见到对面的杨宇神色猛的一凝，转头看向了远处天空。

    赵、玉二人见状微怔，旋即也是一同看向那处天空。却是惊愕的发现极远之处的半空中出现了一个指肚大小的黑点！

    那黑点速度极快，只是几息的时间便是由远及近向着三人所在之地疾驰而来，犹如电掣一般！

    随着距离的临近，那黑点也是越来越大，细看之下竟然是一道高挑的人影踏着剑光而来！

    “此人好快的速度！看这样子修为恐怕已然是达到了海纳境的后期，与高无双师兄全盛时期也是相差无几了吧！”杨宇心中喃喃。

    “秦师兄！”

    “表哥！”

    待得那人影临近一些之时，两声充满兴奋的声音顿时自玉、赵二人口中传出。

    “秦师兄，此人便是秦一丹么，果然不愧是凌霜谷年青修士中的第一人！这等修为够资格与高师兄齐名！”杨宇目露奇光，心中暗道，“另外，这赵云飞称呼秦一丹为表哥，看来他们之间的关系不是寻常的师兄弟关系呢！”

    秦一丹速度极快，脚下飞剑如光虹般划破长空，载着他只是数息之后便是来至了冷凝阁门前。

    “秦师兄！”

    “表哥！”

    玉、赵二人见状都只极为的兴奋，连忙开口招呼。

    秦一丹也是一早就发现了这三人的存在，飞剑一收后整个人如一团飞絮般缓缓地落在三人身前丈许开外。

    “玉师妹、云飞一回来就见到你们两个，还真是巧啊！”秦一丹为人倒是相当的平和，见二人齐声招呼，也是笑着回应道。

    不过在言谈之间，他的目光却是时不时的扫向一旁静立的杨宇，眼神中更是频频心闪过一丝丝阴寒的精芒。