    第636章察觉

    傍晚时分，欧峰从固城回来，一进军营就敏锐地感觉到气氛不对。

    眉毛微挑，谁的胆子又变大了，但想到他今天的事情圆满完成，唇角的笑压都压不下去。

    路上有见到他笑容的人，像见了鬼一样地躲得远远的，生怕一个碍眼惹着他不高兴。

    欧峰根本不在意别人的目光，他还是很善良的，不会见人就凶。

    眼见家门在即，脚步加快几分，恨不得一步跨进家门，将这一好消息告诉爷爷和李小玉。

    跨进客厅的脚步一顿，人还挺齐的，这是都知道他带着好消息回来，在等他不成。

    ”呵呵，你们都在啊！李爸同意我和玉儿的婚事了，我可是费了九牛二虎之力才说服他们的。“

    欧峰不等有人问，主动地说出这趟去固城的结果，他想让家里人都祝福他和玉儿的婚事。

    不能给媳妇一个盛大的婚礼，是他欠她的。

    等以后条件好了，他一定要给自己媳妇补办一个婚礼，中式和西式的都要有。

    把自家媳妇打扮得美若天仙，再让孩子们做花童，那场面肯定美。

    在心里美得冒泡的人，终于发现家里的气氛不对，皱眉问道。

    ”一个个的严肃着脸做什么，你们不应该祝福我们吗？还是说家里出了什么事？“

    ”峰哥，有点小事，辛苦你跑一趟，他们都好吗？有没有说什么时候调过来？“

    李小玉让出她身边的半个椅子，这家伙只要是有她在，就不会坐到其他地方去，非要跟她挤在一起坐才甘心。

    欧峰脱下身上的外套，到壁炉边烤一会儿火，身上暖和后才挤在李小玉身边坐下。

    大手从后面搂着她的腰道：”他们都很好，已经确定了年后就调过来。

    他们过来的时候，让他们先住到隔壁的家里，开春后会再建家属楼，到时候会给他们分一套的。

    家里出什么事了吗？一个个的都表情都怪怪的，而且连欧康安都在家。“

    ”没什么，大家都有些紧张过头了，药园里的药草被人偷了。

    简处长查了一天，都没有找到药草的去向。“

    欧峰的手一紧，将李小玉紧紧的搂住，生怕她下一秒人就不见了。

    ”是续骨草不见了吗？“欧峰轻声问道，他不希望是这个答案。

    ”对，人参也丢了两颗，其实大家都不用愁，兵来将挡，水来土淹。

    谁生谁死还说不清，他们即使把那两颗续骨草拿去，能认识的人少之又少。

    而想配出药膏来不是那么容易的，丢都丢了，日子还总得过吧！“

    人都有一种侥幸心理，希望事情没他们想的那么糟糕吧！

    ”好啦，都别担心，日子该怎么过还是怎么过，我不会有事的，真没你们想的那么弱！“

    大家对她身手还是有新的认识的，普通的人根本拿她没办法，遇上只有反杀的份。

    ”如果他们也用药，或者热武器，抱着一种得不到就毁了的想法时，你该怎么办？“

    李小玉听到简浩气的话，大眼一翻，能怎么办！

    别人要置她于死地，那肯定是防不胜防的，要让她用肉体凡胎来挡热武器，肯定没有活路。

    ”简处长，你能不能想我点好。试想想，买家费大笔的赏金，为的就是带一个尸体回去吗？

    请问你会不会做这样的蠢事？“

    简浩气摇头，他当然不会做这样的事，但不能说所有的人都不会有这样的想法。

    ”表哥，你在调查过程中，有没有发现什么异常？“欧峰开口道。

    ”有发现异常，可以肯定的是药草已经被送出家属院。

    从案发到我们发现失窃，离开家属院的一共有三十二人。有家属院的家属，也有上学的孩子，还有来探亲的家属。

    我们着重对探亲的家属做了一个排查，到现在为止没有回来的人有五人。

    其中最可疑的人是一个名叫桂绮美的女人，她是曾志用的小姨妹。

    这人是在早上第一个离开家属院的，走的时候身上就一个背包。“

    简浩气喝一口杯中茶，继续说道：”我的人一直追到固城，都没有发现她的踪迹，汽车站和火车站都找过，仍然没发现踪迹。“

    欧峰听此陷入沉思，有他在家，看谁敢动他媳妇，来一个弄死一个。

    ”情况就是这样，我是怕药草万一让人认出来，再追查到小玉头上，这个冬天我们都不会平静的。“

    欧峰点点头，只要是人就好对付，他不相信他们的运气会那么差，会再次遇上死亡之地的蛟那样的高手。

    若真是有那样的人前来，就是再多的人都不是对手，只有等死的份。

    ”你们都听我的，不会有事的，固城再过一段时间就大雪封路了，即使人要来，也要看天气的吧！“

    夜里的气温能冻死人，谁会那么傻小命不要的潜伏。

    如果混入人群中，周围的人又都是熟悉的面孔，猛地增加一个陌生面孔，肯定会受到旁人的关注。

    众人都商量不出个好的结果出来，只能兵来将挡，哪怕是用命填也要保证李小玉的安全。

    每个人心里都是如此想法，包括简浩气。

    李小玉没那么害怕，事情没出的时候，是有那么一些害怕的。

    但现在事情出了，反而轻松下来，这两年多的平静生活已经是偷来的了。

    她知道在配方泄漏的那一天开始，就会有现在的这种场面。

    知道很快就要面对卷土而来的佣兵，她已经想好这次绝不留一个活口。

    来多少杀多少，震慑住那些想拿赏金的佣兵。

    若是可以，李小玉想冒充佣兵，独闯虎穴，不知这一点能不能得到欧峰的同意，要是能的话就好了。

    看看那位悬赏想抓她的人是什么物种，好好的人不做，非要送上门的找死。

    得了她的配方，还想将人掳去，怎么想得那么美呢！

    做不出相同的成药来，怪得了她吗？显然的不能，既然他钱多烧得慌，她就帮帮他。

    李小玉在脑海中不断地遐想，要怎么处置那个有钱的家伙。

    (本章完)

