    “无法想象，我还是无法想象，”老牛仔躺在椅子上依旧双眼茫然无神地看着天空，“屠神的人……”

    “还记得他灵视的答卷上的那副画面么？”陷入头脑风暴之中的昂热忽然说。

    “记得啊，怎么了？当时你开口就是一句龙肉能吃么害得我还一阵高兴以为你老年痴呆终于犯了……”老牛仔嘀咕着说，说到一半忽然意识到什么，倒吸一口凉气，看着昂热，“你是说？”

    “没错，我觉得关于龙肉能不能吃这个课题是不是应该投入一下资金来研究，”昂热回想起当时第一次见墨秋染的面在火车上给他们做补充入学辅导的时候墨秋染问龙肉能不能吃的时刻，心下越发肯定，“他肯定是知道什么，或者在他的血统天赋之中隐藏着关于这方面的基因！所以他才会问出这样的问题！或许，如此强大的力量就是来自于龙肉里面……”

    “……虽然你说的和我有一些偏差，但是也大同小异，”老牛仔沉默了会说，“早些年的时候我去一些古墓里面看到过一些相关的记载……”

    “等等，你什么时候离开过学校？”昂热一愣。

    “我说的是卡塞尔学院还没有建立之前！那时候的我还是一个身材标准的牛仔，心中充满了探险的向往和热情！”老牛仔说着说着就有些唏嘘地低头看那遮挡住看向脚的视线的大肚子，“……好了，别打岔！”

    昂热：“……”

    “总之，那时候我在一些墓穴之中看到过一些记载，关于，龙类之间的吞噬！”老牛仔目光熠熠生辉，“就像是龙类茧化……你知道茧化吧？”

    “我知道，冰窖里面现在不就有一个吗，话说你研究出来什么了么？”昂热问。

    “没有，那东西算是废了，顶多当个观赏标本，我提取了一些细胞组织进行检测之后发现极致的瞬间高低温交替导致所有的细胞构造全部都被彻底损坏了，要不是那时候一直被冰冻着，直接化开的话我们能得到一锅完整的汤，里面全是龙类身上的各种渣子，还是真正意义上的分子料理那种……好了，说了不要打岔！”老牛仔说着说着意识到话题又偏了责怪地看着昂热。

    昂热做出一个口袋拉拉链的动作表示自己闭嘴。

    “总之，龙类茧化的时候能够吸收各种能量以此恢复自己的实力和身躯，这也是他们能够在人和龙之间的形态彻底进行转变的原因，而我在墓穴中看到的一些记载，龙……也能吞噬龙！从而获得究极的进化！”老牛仔压低声音。

    “什么？”昂热瞪大眼睛。

    “因为担心有人知道这一点之后做出一些尝试，所以我没有将这一点编入到各种教材和材料里面，”老牛仔说，“试想一下，如果人类能够吞噬龙……那他是不是也就能够获得等同于龙类，甚至进化，超越龙类的力量？”

    “对了，对了……没错，就是这样，所谓的烤龙肉应该只是一种象征性的含义，代表着吞噬龙族，获得强大的力量！”老牛仔越说越觉得自己的猜测完全正确，“墨秋染，那个孩子，他不是龙，但他的祖先，可能吞噬了一条龙！所以他才能够在灵视中看到那样的画面，所以他才会对龙肉有那样的渴望！”

    “没错，事情的经过就是这样！”

    墨秋染义愤填膺地和楚子航说着：“装备部那群人，尤其是那个阿卡杜拉部长，心地实在是太坏了！为了败坏我的名声甚至不惜用这么大的代价！这样一来他们可以完美地更换一个新的实验室，而我却要无缘无故背锅！实在是欺人太甚！”

    正在看书的楚子航：“……”

    换做是其他任何人说出这番话来楚子航都只会怀疑他是不是脑袋坏了，而说这话的人是墨秋染……

    哦，很正常。

    “你的眼神为什么那么不对劲？难道你觉得我说得不对吗？”墨秋染危险地眯起眼睛。

    “很对。”楚子航只好回答。

    就在这时他的手机“叮咚”一声响起，楚子航拿起一看。

    【楚子航同学：

    不知你是否休息恢复完全，如果有空可以来狮心会商讨关于继任会长事宜。

    狮心会会长：蒂斯·奥斯卡】

    “准备走上你的称王称霸之路了？”谈过身子来看到邮件内容的墨秋染挑着眉，他的面部表情向来丰富生动，有些时候楚子航一个人在卫生间里偶尔心血来潮会模仿他做出的那些表情，只是极度僵硬以至于自己都看不下去。

    “只是之前的邀约。”楚子航轻声说。

    “一定要拿下啊，我可是给那些人夸下海口还开了盘的，狮心会会长的位置一定要拿下！我所有的积蓄都投到里面去了！”墨秋染拍着他的肩膀给他加油打气，一脸“崽，我看好你哦”的慈祥微笑，“就算不是为了我也要为了你自己啊，身居高位无数美女直接纳头来拜，你就不用为了终身大事而担心了！”

    楚子航直接被动过滤了墨秋染的后半段话，皱起眉：“开了盘？”

    “对啊，我在守夜人论坛开了盘，赌你就是下一届的狮心会会长！”墨秋染眉飞色舞，下一刻压低声音神神秘秘地说，“不过我是让芬格尔学长开盘的，这种事情他干的多了，这段时间论坛上会出现一堆水军详细分析你不可能担任狮心会会长的帖子，这就是造势控盘！对于校新闻社来说这算是传统艺能了，我有很大的把握能够大赚一笔！”

    楚子航：“……”

    你为什么这么熟练啊！

    以前高中的时候顶多也就是戏精了一点神经质了一点，现在怎么一到国外大学就开始无师自通拆房子和控赌局搞水军的各种路子了呢？

    这算是什么？深度堕落？还是……释放天性？

    ……

    带着这样的疑惑楚子航来到了狮心会。

    这里和学生会的场所明显不同。

    学生会是奢华的，优雅的，那里装修得就像是古希腊的皇宫，往来的人皆是上流贵族，礼仪逼格爆满，而狮心会这里，一走进来，只会让人觉得安静。

    那是一种类似于静心凝神的感觉，沉重的气氛就像是古老的修道院，往来的人不少，但基本都面无表情，最多就是看一眼然后互相点个头打招呼之类，凝重的气息盘绕着这里，就像是暴风雨来临前的氛围。

    楚子航理解为什么凯撒那家伙来了一次之后就决定加入学生会了，这个喜欢开宴会派对的家伙要是来到这里当了会长……那场景一定非常不和谐。

    墨秋染不来这里也是对的，以他的性格在这里怕是会坐立不安吧……楚子航心想着，和学生会那边的上流贵族比起来狮心会这里的人给他的感觉就像是斯巴达的战士，时刻为了作战而准备着，一刻也不松懈，有战斗的时候就会大声呐喊着冲上去杀个你死我活，没有战斗的时候就在静室内修身养性。

    所以，楚子航真的非常适合这个地方。

    ……

    “平静的表面下，隐藏着狮子的心，当他释放而出，愤怒的烈焰将会吞噬所有敌人。”

    狮心会会长蒂斯·奥斯卡是一个蓄着胡子的欧洲人，这胡子让他看上去完全不像是二十来岁的年纪，明亮的眼眸精光四射，在楚子航被狮心会秘书引到这间静室之中来的时候微笑着指了指对面的蒲团和桌子上的那杯热气腾腾的茶说。

    “谢谢。”楚子航轻声回答，走到蒂斯的面前盘腿落座。

    随着狮心会秘书关上静室的门离开两人之间陷入了沉默，他们对视着，眼神没有丝毫的挪动，原本就安静的静室内气氛有些凝固起来，而他们依旧一动不动。

    “不久之前，凯撒·加图索给我发来了一份邮件。”

    最终，还是蒂斯率先开口了，他有感觉到面前这个年轻人的淡定并不是装出来的，这样的话对视就再无意义，不过是徒劳耗费时间，没有必要再进行下去，毕竟这次不是耐心定力比拼而是他主动邀请楚子航过来见面洽谈顺带考核的。

    “……”楚子航没有回答，而是淡定地点点头。

    蒂斯一顿，你这一副“我知道了”的表情算是怎么回事啊！

    我不是你的下级啊喂！

    好在蒂斯也不是计较这些东西的人，于是他接着说：“凯撒·加图索在邮件里说你是新任狮心会会长的最佳选择。”

    楚子航依旧淡定地点点头，这确实是那个金毛能够干得出来的事情，很正常，所以无需有任何意外表情。

    哦对，金毛这个代号也算是半定下来了，虽然凯撒依然在反抗但墨秋染和楚子航都已经默认这个代号是属于他的了。

    “……所以我就邀请你过来了。”蒂斯有些头疼，他已经是不怎么喜欢说话的了，现在居然遇到一个比他还不喜欢说话的！

    大哥，我是狮心会会长啊！现在是你要继承这个位置当狮心会会长！让我这么给你作报告似的真的好吗？

    “我知道了。”楚子航点头回答。

    听到这句话蒂斯的心中居然有些松了口气的感觉，回过神来之后意识到不对劲，自己这是在气势上被压住了？

    “狮心会，是卡塞尔学院自建校之初起就存在的社团，在卡塞尔学院里一直都是排名第一的社团，因为这是最优秀的学生才能进来的地方！”蒂斯会长说。

    楚子航平静的眼神中第一次出现了变化，那是一丝疑惑。

    “所以……这一次狮心会的失败，可以说是莫大的耻辱！”蒂斯会长叹了口气，“身为会长，我难辞其咎。”

    楚子航点头。

    蒂斯：“……”

    “按照惯例，狮心会会长只会在二年级之中产生，但自从凯撒·加图索成为狮心会会长之后狮心会中所有二年级优秀的会员都已经去挑战过他了，一年级也同样，只是……没有人胜利，”蒂斯会长看着楚子航，“因此，新的狮心会会长必须能够带领狮心会击败凯撒领导的学生会，只有这样的人才有资格成为狮心会会长。”

    楚子航点头，表示自己明白了。

    蒂斯已经习惯了，他继续说着：“说来惭愧，本来一开始我们的打算是邀请S级担任会长的，但在他拒绝了，并且推荐了你，我们才将注意力放在了你的身上。”

    “他是最强的。”楚子航点头，平静地说。

    作为和墨秋染关系最好的人他很清楚这一点，墨秋染的实力甚至已经到了他无法想象的地步，他感受到威胁甚至束手无策的混血种在墨秋染的手中就像是一个玩具一样被碾压，正是这样他获取更强大的力量的心才如此活跃起来。

    不努力的话，或许以后连站在墨秋染身边的资格都没有了！

    这对于楚子航来说已经是一件很值得在意的事情。

    成为狮心会会长，只是第一步！

    “是的，S级的强大令人汗颜。”蒂斯会长点头，承认强者的强大是应该的，而他在楚子航的眼中没有看到半点畏缩退却，这就够了！

    “S级的推荐让我们注意到你，凯撒·加图索的邮件让我下定了决心，”蒂斯会长接着说，“凯撒·加图索是一个强者，只是他不属于狮心会，他不适合这里，但我能明白他绝对不是那种随意说话的人，所以在我看来，这一定是因为他认为你有资格成为他的对手，这就代表着，或许，狮心会是时候做出改变了。”

    楚子航平静地听着。

    “……楚子航同学，我正式邀请你，在下学期入学之后，成为狮心会的新会长。”蒂斯会长认真地说。

    本来正常人应该是在他上一句话就已经意识到他的意思而不用他主动这么说的……但楚子航……

    蒂斯会长第一次觉得不喜欢说话是一个如此恶劣的坏习惯。

    “……好的。”楚子航淡定地说。

    其实他是有些懵的，本来他以为自己来这里还要论道决斗一番之类甚至都已经准备好对方只是让他成为普通成员就要挑战砸场子了……墨秋染赌局都开了他还能让他赔不成？

    虽然迄今为止墨秋染身上有多少钱依旧是个迷……不过应该是没有多少的，这就意味着钱对于他很重要！

    只是……就是来盘腿坐下来听狮心会会长巴拉巴拉几句就获得了狮心会会长的位置是怎么回事？

