    事情发生之后的两天时间里，洛修最讨厌的话是：他还是个孩子……

    这句话听多了之后，就忍不住怼回去：“他还是个孩子，所以一定不能放过他。”

    好像谁不是个一百多斤的宝宝似的。

    其实洛修很清楚那群学生未必有他们表现的那么坏，他们只是太闲了。

    大学生真的是一群最闲，最能搞事的群体。他们结束了高考的炼狱，又不用面临工作时生活的压力，正处于人生最舒适的阶段。

    他们自命不凡，恨不得世界大乱，好让自己一身才华可以发挥。

    谁年轻时不都曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华？长大后再回看当初的自己，才发现是只是个傻叉。

    理解归理解，但洛修并不打算轻易原谅他们。

    大家都是第一次活在这个世界上，凭什么要让着你啊？

    什么？我已经是第二次了？

    哦，那没事了。

    ……

    这两天，那些家长发现洛修硬的不吃，开始来软的。

    被砸的电脑全部换新的，配置比原来的更好，甚至还多装了几台。

    那扇被撞烂的木门，现在换成了一扇铁门，原本的课桌现在也全部换成了全新的办公桌，椅子全换成了电脑椅。

    整体看上去就是一个标准的办公室。

    当时在派出所里差点把指甲抓到洛修脸上的几位阿姨，现在正拿着抹布擦桌子。

    明明已经很干净，没有一点灰尘了，但她们还在卖力地擦。

    她们日常生活中，可以为一件小事跟邻居对骂几个小时，不肯吃一点点的亏。

    现在为了儿子今后的前途，甘愿在这里擦桌子。

    那个穿着西装，很有身份的大叔，正半弯着腰陪在洛修身边，想看看还有什么可以帮忙的。

    他可能也是一名领导，平常享受着下属的阿谀奉承、端茶倒水。

    现在为了儿子，不得不扔掉男人的尊严，对一个小辈低声下气，百般哀求。

    他们现在所做的这一切，儿子都看不到，不知道自己父母为他们做了那么多，甚至还会埋怨父母做得不够好。

    他们做的这些，本来就不企图儿子回报，他们只是想儿子过得好一些，仅此而已。

    洛修想到这里，冷声道：“够了，你们回去吧，不要在这里影响我们工作。”

    “那我们明天再早点过来把卫生搞了，保证不影响你们工作。”

    一名阿姨小心翼翼地说，生怕引起洛修不高兴。

    等他们都走后，办公室的人才活跃起来。

    前段时间因为谣言要辞职的那个女生走过来说：“老大，要不我们就写个谅解书吧？”

    “怎么？你心软了吗？”洛修问。

    “看到那些父母，就想到了我爸妈，他们都不容易。”

    “你可想清楚了啊，他们就是造谣你们的主力，不给他们一个教训，哪天他们又会继续乱说了。”

    “都过去了，我现在也不在意他们说什么。”

    “你不在意，但我在意，反正我是不会写什么谅解书的，谁都别来劝我。”

    洛修用手指轻弹桌面，一副铁石心肠，冷酷无情的样子，“女人就是心软。”

    现在公司以女生为主，虽然有好处，但也有不好的地方。

    女生容易受情绪影响，状态好的时候超常发挥，状态不好时则会很低迷。

    需要对敌人狠的时候，她们经常狠不下心来，特别是这种年轻的女生。

    好处显然易见，现在主卖女装，女生对产品和顾客更了解。

    更重要的是，据洛修自身小数据观察，结婚之前，女生普遍工作能力更强一些，男生在这个阶段通常很不成熟。

    结婚之后则刚好相反，男生似乎一夜之间成熟起来，变得更有责任心，而女生的精力慢慢开始被分散，工作效率也会逐步降低。

    当然，这只是洛修小数据的观察。

    非要说一些政Z正确的话，很多男生很早就成熟了，也有很多女生婚后也依然是个女强人。

    洛修不会被政Z正确所左右，只会按自己的想法去招人。

    后果就是必须承受额外的压力。

    还是以前当高管的时候轻松，公司给什么人就用什么人，看谁不顺眼就让HR开掉就好，不用顾及什么后果。

    现在当老板，反而需要操更多的心。

    “怎么愁眉苦脸的样子？”

    关诗雨坐在电脑椅上，双腿蹬地，一路滑到洛修身边。

    看来腿长不仅可以用来蹬三轮车，蹬电脑椅也一样好使。

    “愁啊！”洛修搓了搓脸，“我在愁着怎么把你弄到手。”

    “你给我正经一点。”

    关诗雨扬了扬小拳头。

    “要不我还能愁什么？”

    “你其实想放过他们，但又过不了心里那关。”

    “说得好像你是我肚子里的蛔虫似的。”洛修一拍脑袋，恍然大悟道，“原来你是蛆啊！”

    “恶心，你才是蛆。”

    “我这种冷酷无情，心如铁石，杀人如麻的人，怎么可能会心软，无论如何我也不会写什么谅解书的。”

    洛修看了关诗雨一眼，“我警告你，公司里面的财产你也有份，按理说你也有资格出谅解书，可别背着我偷偷给他们出谅解书啊，圣母什么的，最讨厌了！”

    心软是不可能心软的，自己又不是小孩子，怎么会因为几名家长劣质的表演就被打动了，只不过洛修有了新的想法。

    “你在暗示我替你出谅解书吗？不对，你这都已经是明示了。真是个傲娇的家伙。”

    关诗雨自以为是地说。

    “我不是，我没有，别乱说啊，就你有嘴，一天到晚叭啦叭啦的。”

    关诗雨没理他，轻蹬一下地面，电脑椅哧溜一下又滑回自己的座位上，开始起稿谅解书。

    她自以为洛修想扮演个恶人，可惜还是被自己的火眼金睛给识破了。

    关诗雨这种从小被保护的很好的女生，对世界的想象是美好的。

    她再懂洛修，也还是太单纯了，怎么会理解洛修这种老狐狸在想什么呢？

