    谁敢帮凤鸾，我就要灭谁！

    依旧充满了自信与霸道的语气响彻天空！

    看着脸色狰狞，眼中火焰跳动的凤帝，周围所有人脸色大惊。

    他们有些不明白，凤帝是何来的自信与霸道。

    龙凤帝国的力量，加上九神帝国的力量，哪怕这里不是九神帝国的全部力量，但对抗甚至灭掉凤王朝也完全足够了！

    凤鸾与魔刹看到依旧如此自信霸道的凤帝，微微皱起眉头。

    他们发现，凤王朝在看到九神帝国出手，并没有感到丝毫的惊惧。

    “准备死亡吧！”

    凤帝的声音再一次响起。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “啾啾啾！”

    突然，狂暴的声音从凤鸾一众人后方的位置响起，各种震动与嘶吼响起。

    整个天地都好像震了震。

    听到这个声音，凤帝笑了，他一直都在等这个声音，否则，以他的性格，也不会在这里和凤鸾说这么久！

    “什么情况？”

    “我的天，你们看后方，万兽奔腾，几十万只妖兽凶兽奔腾！”

    “嘶，这到底是什么情况？那奔腾而来的妖兽凶兽是哪个势力！”

    “天呐，他们是？是万妖帝国的成员！”

    一声声震撼的声音从前来观礼势力成员与龙凤帝国将士大臣口中响起。

    他们满脸震撼的盯着狂奔而来的各种妖兽凶兽。

    体型几百米上千的妖兽，都有几百只。

    最前方的位置，更有一只拥有着火焰羽翼与绿色羽翼的妖兽。

    他展开翅膀几百米的身躯，浑身红绿色的光辉流动。

    天地异种，超凡大陆上的天地异种。

    拥有两种属性，万妖帝国的妖帝，九天妖禽帝主！

    “啾啾，凤帝，你们来的挺快呀！”

    一声傲然的声音从九天妖禽帝主口中传来，他满脸轻松好似在与老朋友打招呼一般！

    “是九天妖禽帝主你们慢了！”

    凤帝看到几十万妖兽凶兽奔腾而来，脸上露出笑容。

    万妖帝国的实力比凤王朝强很多，洞虚级别的强者四万多名。

    万寿级别的，更是达到了恐怖的二十六个！

    再加上九天妖禽帝主无敌的实力，灭掉龙凤帝国，他们有百分之百的把握！

    “嘶，万妖帝国，竟然是万妖帝国，整个万妖帝国妖帝与妖皇全部来了，他们怎么会...完了，这一下龙凤帝国要完了，彻底的完了！”

    “我的天啊，大陆上四大帝国参与了进来，凤王朝与万妖帝国明显是派出了全部强者，九神帝国的力量要差很多了！”

    “真是恐怖，真是一波三折啊！”

    一声声震撼的声音传来，所有人僵硬的看着后方包围而来的万妖帝国所有强者，深深地吸了一口冷气。

    一个帝国的成立，引发了四个帝国的大战。

    “吾刚才怎么隐约的听到有人说，想要灭龙凤帝国，问问他同不同意，现在吾想要问问，万妖帝国要灭女帝，谁不同意？”

    九十万妖兽好似灭世一般奔腾而来，整个天空都黯然失色。

    妖气当空十万里！

    九天妖禽帝主的声音缓缓地传来。

    他们停在万米的高空中，俯视着下方的位置。

    九天妖禽扫视龙凤帝国所有力量，盯着魔刹，充满了冷漠。

    “糟糕！”

    “该死该死，怎么万妖帝国也来了！”

    魔刹看到九天妖禽帝主盯着自己，脸色微变，低声的吼道。

    凤鸾扫视万妖帝国所有强者，脸色也是剧烈变幻，凤王朝可能想不到九神帝国会帮他们。

    她也想不到，万妖帝国竟然倾其整个帝国的力量，前来攻击他们！

    不过，当她看到九天妖禽帝主火焰翅膀上传来熟悉的气息时，脸色瞬变，一种怒火在眼眸中跳动。

    “万妖帝国二十六名万寿强者全部到场！”

    “凤王朝十八名万寿强者同样全部到场，实四十四名万寿！”

    “反观龙凤帝国那里，最多只有二十多名，哪怕是对付一个万妖帝国都困难无比！”

    “龙凤帝国是彻底的完了，万妖帝国的九天妖禽帝主可是拥有龙族之姿，更是万寿六阶的无敌存在啊！”

    震撼的声音从一众观礼势力口中传出。

    “如果你们傲山帝国没有参与进来的话，龙凤帝国就完了！”

    龙人帝国的那名万寿强者看到这一幕，挑了挑眉头，朝着一旁的傲山帝国万寿强者说道。

    “我们可没有参与进来！”

    傲山帝国的万寿强者摇了摇头。

    听到龙人帝国强者的话，他也知道，龙人帝国没有参与进来。

    这一次，龙凤帝国要被灭了！

    附近龙凤帝国将士臣子与民众，脸上露出一丝绝望的神色。

    “九神帝国，给你们五秒钟的考虑时间，五秒钟内如果还要出手帮女帝，那便将你们灭掉！”

    九天妖禽帝主莫然的眼睛盯着魔刹，继续淡淡的说道。

    “呵呵，谁今天插手，便灭谁，这一次整个超凡大陆，没有人能够救你！”

    “凤鸾，我倒是想要看看，你还能不能活下来！”

    凤帝看了一眼魔刹森然的笑了笑，目光落在凤鸾身上，眼中的火焰不停的跳动。

    “吼吼，敢杀我们万妖帝国的成员，龙凤帝国，我说了，要让你们见识到万兽咆哮，肆虐天地，让你们龙凤帝国，成为万妖帝国的乐园！”

    在观礼势力之中，那两名妖皇看到他们九天妖禽帝主来了，嗜血的笑了起来。

    “原来，凤帝的最大底牌是万妖帝国，怪不得如此自信！”

    圣火老祖与帝师微微的松了一口气！

    “锵锵锵！”

    “啊啊啊！”

    然而就在这一刻，一声锋利无比的剑芒之声响起。

    伴随着的是一声声惨叫的声音。

    “什么？”

    凤王朝与万妖帝国以及周围所有人连忙的看去。

    他们惊愕的看到，一名手持金色利剑的剑客，以万道凌厉的剑芒，直接刺穿刚才开口说话的两名妖皇。

    连带着，上千名妖兽强者，也死在他的攻击之下。

    瞬间秒杀两名万寿一阶的妖皇！

    “在我们龙凤帝国这里，还敢嚣张，愚蠢！”

    敖剑面无表情的淡淡的说道。

    “吼吼吼，找死，给吾杀，龙凤帝国所有生灵，一个不留！”

    九天妖禽看到自己座下妖皇被斩杀，感受到挑衅，狂吼一声，直接下达屠戮龙凤帝国的命令！

    一瞬间，万妖帝国所有妖兽凶兽动了起来。

    凤王朝凤帝也微微眯起眼睛，一柄法杖出现在手中。

    战争爆发！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    但就在这一刻，一股令人忌惮惊恐的九声龙啸与龙威从远处传来！

    “我乃龙宫之主龙王！”

    “今日，在龙凤帝国成立之际，我龙宫有两件事情宣布！”

    “其一，龙宫宣布出世！”

    “其二，杀敌！”

    一个平淡的声音，响彻在即将爆发的战场中！

