    席九宸牵着唐知夏上了台，席九宸朝首席方向道，“晨晨，过来。”

    小家伙开心的从战擎野身边位置出来，走向了台上，席九宸蹲下身，把他给抱了起来。

    唐知夏抬头，眼底涌上强烈欣慰，儿子的父亲不是什么所谓的牛郎，他的基因里流着席家的血脉，是真正的席家小少爷。

    席九宸拿过了话筒，朝着台下所有看过来的目光，他难掩激动，“我刚刚得知一个激动的消息，那就是晨晨是我的亲生儿子，是我和知夏五年前就拥有的一个孩子，我就是晨晨的亲生父亲，我们是血脉相连的骨肉至亲。”

    “什么？真得吗？”席老太太第一个惊喜的站起身。

    “我早就说晨晨和九宸有父子相了。”席敏说道。

    战擎野也惊呆了，他曾经一直想知道唐知夏五年前和谁制造出这么一个可爱的儿子来的，原来，竟然是他哥的基因？

    果然是抢不过人家，人家一早就预定了个儿子在唐知夏身边呢！

    看着小家伙竟是自家人，战擎野真心替表哥开心。

    唐俊也震惊错愕，他的外孙直接变成了席家尊贵的小少爷了，这个消息真是意外的惊喜。

    “我就说晨晨和九宸小时候一模一样，原来…这就是我席家的曾孙子啊！”席老太太激动得快要晕过去了，一旁的席敏扶着她，“妈，你小心心脏啊！”

    “没事没事，撑得住，我的曾孙儿原来早就出生了，晨晨是我席家的曾孙儿啊！”席老太太捂着嘴，喜悦的眼泪落下来。

    唐知夏接过话筒道，“我和九宸早在五年前就相识了，虽然当年匆匆一面，但我们很开心能走到一起，请大家祝福我们一家三口。”

    席九宸的目光感激又深情，唐知夏的发言，掩盖了他五年前那个错误，把那一夜变成了短暂的相识。

    完全替他保留住了情面。

    这个女人，他誓死要爱一生一世。

    “你真得是我的爹地吗？”唐羽晨还有些改不过口来。

    席九宸亲着他的小脑袋，无比确定道，“对，叫爹地。”

    “爹地！”小家伙开心的大叫一句，抱住他的脖子。

    这句爹地叫得又响又清脆。

    席九宸的眼眶隐约闪烁着激动泪花，他望着儿子，内心的喜悦，无言溢语，他扣着小家伙的后脑勺，与他额头相抵着，又抱着儿子在台上转了一圈，亲在他的小脑袋上。

    台下，席老太太已经喜极而泣，哭成了泪人儿，战擎野和母亲一左一右的看着她，生怕她惊喜过望，血压升高。

    这场订婚，可谓是喜上加喜。

    唐知夏想到宋姗上次吼的那句话，她说有一个秘密她至死都不会说出来。

    现在唐知夏知道了，她指得秘密，大概就是她儿子的身世。

    她不仅后怕，如果这个秘密没有被她发现，儿子就真得要和席九宸这个父亲错过一生相认了。

    那将是世界上最大悲哀，父子相见不相认。

    还好，上天不忍他们错过这个身份，让她发现了。

    宋姗，这个恶毒的人，就等着为她的错误买单吧！

    后台，唐羽晨被席九宸抱进了一间休息室里，是他该死，竟然在一年前之找错了人，而错过了他的孩子这么久，还让他的孩子喊他叔叔。

    “对不起，晨晨，是爹地太蠢了，没有认出你。”席九宸自责之极。

    “爹地，你对我也很好呀！”唐羽晨懂事的摇头，难怪他第一眼看见席叔叔，就有一种亲切感。

    唐知夏看着儿子，强忍的泪水也落了下来，这真是天大的喜讯，她一直不敢告诉儿子他的亲生父亲的身份，生怕他会感到自卑，可恨宋姗制造了一个牛郎的身份来骗她，让她从未怀疑过儿子和席九宸的关系。

    这就能解释为什么永夜会所的资料库被她烧毁，因为她一直在掩盖这个真相，她想替代她的身份在席九宸身边享受物质补偿。

    宋姗太贪心了，她不但想要物质补偿，还妄想要坐上席家少夫人的位置，所以，她一直在阻止自己和席九宸的感情。

    而冥冥之中，命运将她推到了席九宸的身边，激到了宋姗的恐惧，令她不择手段的想要上位，甚至不惜谋害席老夫人而试图嫁祸到她的身上。

    最终自食恶果，被席九宸切断一切物质供给，席九宸良把留在她身边的这只表取了回来。

    这只手表，是一切真相大白的契机。

    “爹地今后会尽一切方式偿你的。”席九宸恨不得给儿子捧来全世界。

    唐知夏知道他刚认回儿子的心情无比激荡，她坐到他的身边，“只要今后我们一家三口开开心心在一起就好了。”

    “妈咪，那你以后会给我生一个弟弟妹妹吗？”唐羽晨催生的计划又来了。

    席九宸此刻才知道，为什么一直在宋姗身上寻找不到五年前感觉，因为五年让他又心疼又内疚的女人根本不是她，而是唐知夏。

    “对不起。”席九宸望着唐知夏，对于五年前他疯狂的一夜道歉。

    那个让她产生了可怕阴影的人，竟然是他自己，他对五年前那一夜记得不多，因为他当时理智是尽失的，他唯一能记得那一声声破碎的低泣和无助的求饶。

    那是在他理智尽失时，也烙进他灵魂深处的愧疚和心疼，所以，那一夜之后，他便花费了五年的时间来寻找她。

    没想到，他蠢到找错了人，上天依然把这个女人推送到他的面前，还有他的孩子也回到他的身边，他庆幸这一年来，他好好的保护着这一对母子。

    就在这时，有人敲门，是战擎野，他朝房间里的二人道，“奶奶急着想见晨晨，我先带他出去。”

    “晨晨，去见见太奶奶吧！”席九宸抚摸着儿子的脑袋道。

    “嗯！”唐羽晨到底年纪小，他无法理解今天是多么重要的一天。

    战擎野把小家伙带出去之后，席九宸的目光顷刻间又冷又怒，杀意立现。

    “我要让宋姗付出惨重代价。”

    唐知夏倒是冷静，她安慰一句，“不着急，今天是我们的好日子，不宜浪费在她身上。”

    席九宸温柔握起她的手，在唇间亲吻，“原来是你，我一直要找的人是你。”

    唐知夏握过起他的手，看着他腕间的手表，“感谢它吧！没有它，你和晨晨将错失一生。”

    席九宸看着这块腕表，如此冷冰冰的一件物品，像一件活物一般，绽放温暖光泽。

    “嗯，从现在起，我要每天带着它。”席九宸弯唇一笑，伸手搂过她，唐知夏依偎在他的怀里，安心的闭了一会儿眼睛。

    她的心，从未如此安定，儿子身世的问题再也不用困扰她了。

