    墨允娇觉得快要疯了！

    不是她疯了！

    就是羽靳北疯了！

    事情为什么突然演变到这个地步？

    他们最应该解决的，不是，测谎的事情吗？

    而他却在她最紧张最拿不定主意，生怕谎言被揭穿的时候，吻上了她！

    墨允娇想放声大骂一声混蛋，奈何，嘴巴被堵得实实的，密不透风，她连呼吸都快呼吸不过来。

    他的吻，越来越深，越来越用力，越来越失控！

    就在她产生一种，他不会放开她了的错觉的时候，唇角突然传来一种骤痛！

    墨允娇震骇的眼眸睁了又睁！

    她低低地惊呼一声，被他悉数吞没。

    她气到极点，气他不遵守两人之间的约定，好好保护她，可是，转而又想到，这似乎从头到尾自己一个人在信任他？

    她转为气自己！太容易轻信于人了！

    她拼了命使劲推他，他不为所动，唇舌紧紧与她绞缠。

    被弄破了的地方，经他一吮吸，火辣辣地痛，着了火一般。他似乎还嫌不够，锐利的牙齿，居然还追着她受伤的唇角去！

    墨允娇气恼到极点！

    盛怒中的少女，并没有发现，唇角的痛楚，随着他的深入啃咬，痛感逐渐消失……

    不知道过了多久，终于，他松开她，却没有完全放开，他沉重的身躯，紧紧压着她，他的脸，近在眼前，就搁在她瘦削的肩膀上，深邃的棱角分明的出色五官，惯然淡漠的眼眸，经过一场激烈的吻，染上几分炙热的温度。

    他开口，嗓音有些蛊惑的哑沉。

    “还紧张吗？”

    墨允娇还在大口大口喘着气，也许是刚才太过激烈，肺部的空气都被他吸光了！也有可能，是他的举动带给她无法言语的震撼，她一时半刻没能反应过来，脑袋一片混乱，心绪却是复杂的！

    震惊，骇然，凌乱，无措，羞恼，还有一丝丝……诡异的适应？

    五花八门的情绪，覆上她的心房，加上呼吸不通顺，嘴唇上被咬破的地方，还传来一丝丝的钝痛，提醒着她，刚才两人的情况多么激烈！

    她的心情突然糟糕到极点。

    “别碰我！”她恶劣地伸手推他。

    他潋滟的眸子，飞快地睨她一眼，不怒反笑：“看来是好多了！”

    倒是，配合地松开她，坐了起来。

    平时禁欲气息极浓的指挥官大人，才刚经历一场狂野不羁的热吻，虽然，很快就调整好气息，并且刻意收敛了爆发的热情和荷尔蒙气息，但是，出色的五官依旧掩不住出彩的风流，灼灼其华。

    这副勾人的模样，换做外面哪一个女人见了，都会神魂倾倒。

    除了墨允娇。

    他一离开，墨允娇便趁机坐好，原本是要躲到安全的距离去的，奈何他人牛高马大地就伫立在椅子的身边，而她被限制在椅子上，没有逃路。

    听着他调侃的说话，一时间，只能气愤又哑然地瞪着他，说不出话来。

    所以，他这话的意思是，刚才吻她，是为了转移她的注意力？减少她的紧张？