
　　纳威和西莫被斯莱特林小巫师的欢呼声所吸引，纷纷看向了属于斯莱特林学院的投影画面，看着马尔福成功逃出蛇洞。心中不免有些失望。

　　“真幸运，马尔福那家伙居然没有被那只格里肯吃掉，梅林对他也太好了！”

　　西莫对于马尔福三人能逃离格里肯的蛇洞，有些愤愤不平，他真的很想看到马尔福被格里肯吃掉。

　　“是啊，西莫。那个天天只知道戏耍别人的家伙，居然能活到最后。梅林的胡子啊，我不想相信！”

　　看着投影画面中的马尔福正在一条没有任何黑暗生物出没的熔岩甬道中行走时，纳威的表情和西莫一样，失望不高兴的脸上就差写着“只要马尔福被淘汰，他们两人就能高兴起来”的话语。天籁小说网

　　“等等西莫，这个地方怎么这么熟悉？”

　　看着马尔福三人所在的甬道，纳威越看越觉得这似乎在哪里见过。但他想不到起来具体是什么。

　　“别了，纳威。我们两人根本就没去过这个地方，你是不是在游戏中被曼德拉草的哭声吓傻了。”

　　西莫无语地看着纳威，接着伸出手掌抵住纳威的额头，想要感受一下他是否大脑发热烧糊涂说胡话呢。

　　他们两人在游戏中互相结伴向着一处葱绿洞口探索，结果没走多长时间，纳威因为躲避食尸鬼的进攻摔进低洼中。想要站起身的他，慌不择路地随手一爪，想要找个借力点。

　　可让人意想不到的是，他力道太大，把一株植物连根拔起，看着手里那植物根部的长相如一个丑陋的婴儿，两人顿感不妙。但已经来不及了转身逃离，曼德拉草幼苗的哭叫声直接让两人从教室中苏醒。

　　“我知道了！西莫。你看，马尔福走的这条路，是不是和哈利他们所在的甬道一模一样？！”

　　纳威用自己的手推开了西莫抚摸他额头的手臂，然后指了一下马尔福的投影画面，又快速指向哈利他们。

　　“额，好像是哈利他们之前和那些猫狸子战斗的地方。不好！哈利他们有危险了，马尔福那家伙要是看到哈利、罗恩和赫敏他们一脸狼狈的样子，一定会落井下石的。”

　　被纳威这么一提醒，西莫赶忙认真看着马尔福所在的甬道，然后又看了一眼哈利等人，不到两秒的时间，他想起了这不就是哈利等人所在的熔岩甬道吗！

　　明白品行恶劣的马尔福一定会对哈利他们做出不好的事情，西莫和纳威两人恨不得现在进入游戏之中，提醒哈利三人，马尔福来了！

　　但那只是脑海中的冲动，不可能实现，两人只呆呆地坐在那里看着马尔福三人一步一步逼近哈利他们。心中期盼着哈利他们快点起身离开。

　　看到马尔福居然要偷袭哈利三人，斯莱特林的小巫师们兴奋了起来，而格兰芬多的小巫师们却高兴不起来，只能心中默默祈祷哈利三人能提前发现马尔福，成功躲避他的投降。

　　“该死，马尔福对着哈利举起手里的短弓了！他要杀死哈利！”

　　看到这幅画面，纳威生气地用力敲打桌面，砰砰的声音很快吸引了瑞克的注意。

　　“隆巴顿先生，我允许你向其他学生一样和同伴低声讨论问题，或是为游戏里的同学鼓掌。但你这种敲桌子行为在课堂上是对教授非常不礼貌的行为。如果你还继续敲击的话。那么我会找麦格教授聊一下关于你的教育问题。”

　　正在专心看着马尔福那左右晃动久久不能瞄准哈利的准心，而感到无语的瑞克。突然听到巨大的声响后，赶忙抬头查看，发现纳威居然双手握拳用力敲打桌面，不由有些恼怒。

　　“对不起，格雷夫斯教授。我...我只是太激动了。您看到没马尔福居然要杀死哈利。您不能阻止他，他这种行为明显就是黑巫师行为，必须制止。”

　　纳威赶忙站起身，向瑞克道歉。正当他想要坐下来时，突然莫名的由心生出一股勇气，他看着瑞克的脸，大声喊着，想要瑞克制止马尔福的恶劣行为。

　　情绪激动的他，肾上腺激素疯狂分泌，这使得心跳加快，呼吸变得急促，身体也出现了颤抖。

　　“隆巴顿先生，不要激动。这只是个游戏，即使是死亡也不会伤及到他们的本体。”

　　见纳威红涨着脸，瑞克只好先安抚他的情绪。

　　“可是...”

　　情绪被瑞克用魔咒安稳平静的纳威还想说什么，但瑞克已经知道了他的想法。

　　“纳威，你要认为马尔福的行为是黑巫师行为，那么你就在游戏中把他当成一名黑巫师，去击败他。如果应对一名黑巫师，也是黑魔法防御课的内容哦。”

　　“好吧...”纳威小声嘟囔着，心中还是有些不甘。但他也想不出其他的办法，只能无奈的重新坐回椅子上。

　　这是一个刺耳的尖叫声在教室中响起，被声音惊到的小巫师们纷纷扭头将目光注视在制造出这个声音的学生上。

　　而声音的来源正是被马尔福误杀的赫敏，死亡后的她眼里的画面突然漆黑无比。

　　毫无准备的她是真的被吓到了，于是伴随着尖叫声，她在教室中清醒过来。

　　“格兰杰同学，很抱歉，你没有完成我布置给你的任务。不过在26分钟的时间里表现的非常不错，你的勇敢、毅力和智慧让我不得不再次赞赏你一次。”

　　“啊，谢谢您，格雷夫斯教授。我真的不知道自己怎么就死了。泣~”

　　眼看在度过4分钟，她就可以完成任务，但莫名其妙的死亡，让她真的难以接受，名为委屈的感觉让她眼眶里充满了泪水，鼻子变得通红通红，泪水中的盐分刺激着她的鼻腔。

　　鼻子发酸的她，再也控制不住，抽泣着，眼泪开始划过脸颊。

　　害怕被其他人，尤其是某人。看见自己流下不争气的眼泪，赫敏赶忙低着头，小心翼翼地用衣袖擦拭干净脸上的眼泪。

　　“是马尔福，用弓箭偷袭的你！”

　　坐在赫敏后一排的西莫，发现赫敏居然不知道她是不知道自己是怎么死的，于是赶忙告诉她，关于死亡的真相。

　　听到自己居然是被马尔福偷袭的，赫敏抬起头用已经红肿的眼睛看着前方的投影画面，画面中两组人正在说些什么，但都没有动手开大。

　　‘马尔福！你个让人讨厌的大坏蛋，我一定要揍你一顿！’

　　看着手里握住一把英格兰短弓的马尔福，她放在桌子上的小手紧握成拳，咬牙切齿，用让小精灵心脏骤停的眼神盯着他。心中暗暗发誓，一定要报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第二十章 室内OB的小巫师们免费阅读。https://xs.23sk.com 