    独身一人的自己，后来遇到了美羽和美惠。

    萝莉美惠的可爱和懂事，让水野秀感受到了久违的亲情。

    本以为能这样低调的生活，可是这个社会终究不以人的意志为转移。

    利欲熏心的一群渣滓，甚至为了区区的五千万日元，做出“绑架”这种恶劣到无法原谅的事！

    如果我是一个普通人，是不是就要屈服于你们的双管齐下的手段？

    如果我没有领养美羽和美惠，两个小女孩是不是会被你们这群大人、打着“为你们好”的名义任意揉搓？

    如果我今天在这里签署了这个文件，是不是你们就会因为我退缩一步、进逼十步？

    但是可惜啊，我是一个穿越者，也是一个脾气暴躁的妖怪。

    在我的眼里，没有“忍一时风平浪静、退一步海阔天高”的心胸，也没有顾全大局的隐忍。

    更不会按照你们的方式来行事。

    水野秀内心的束缚开始解放，一种强烈的夹杂着怒火的东西在他身体内开始向外喷发。

    他放下手中的钢笔，看向盯着自己一举一动的青山组的众人。

    轻轻的把钢笔帽插回钢笔上，又取下来，发出“啵”的一声，“你们知道吗？其实我啊，一直按照和谐、公平的观念去认识这个社会。但事实上并非如此，它更倾向于邪恶一面。有时候残酷的东西反而能更容易得到奖赏。”

    “什么？”

    久濑修一皱起了眉头，不知道为什么对方会说出这么一段莫名奇妙的话。

    下一秒，水野秀直接将手中的钢笔向久濑修一的手臂甩去。

    砰！

    久濑修一的手掌被一下子插中，所幸他察觉到不妙，向后仰倒，躲过了手臂直接被插中的下场。

    饶是如此，手掌被钢笔的笔尖刺中，虽未穿透，也痛的发出一声惨叫。

    水野秀突然发动袭击之后，立即起身，飞起一脚将桌子向对方踢去。

    虽然被怒火攻心，但他还维持着基本的冷静。

    自己的强项是远距离作战，但现在无法与敌人拉开距离，且武器弓箭不在身边。

    面对六个大汉，如果要迅速解决掉对方，就必须快速的减少敌人的有生力量。

    看起来气势最强盛的久濑修一被自己暂时废掉作战力，剩下的五个小弟难度就减少一半。

    不等其他极道成员做出反应，水野秀身形猛的疾射而出

    青山组的最靠近水野的极道小弟，下意思躲开飞过来的桌子，还没有喘口气，就看到水野秀的拳头直接向他攻击而来。

    “好快！”

    这是他失去意识之前的最后一个念头。

    水野秀的肌肉蠕动紧缩，像是钢丝拧成一团似的，充满了的爆发的力量。

    窗外是猛烈的风声和倾盆大雨落下的声音，混合着空气的呼啸声，宛如天空的惊雷落下。

    嘭！

    毫无返回空隙的拳头，狠狠的命中了他的胸口。

    被攻击的极道成员一口气没有缓上来，击飞出去倒在地上昏死过去。

    此时其他的极道成员们才反应过来，大喊一声“混蛋！”，操着标识性的极道卷舌音就冲了上来。

    水野秀立即闪身后退，避免落入这些人的包围之中。

    虽然他的身体素质强过普通人，但还没有到正面对抗四个壮汉的程度。

    这些家伙可不像寿司屋的黄毛几人组那么容易对付。

    水野秀一边心中思忖，一边做出闪避动作。

    下一刻，一个极道成员的飞腿踢了过来。

    一看就是街头身经百战的打架高手。

    水野秀抽身向后退，避开对方的膝撞。

    向后伸手抓住一个绕到背后家伙的拳头，一个过肩摔，“嘭”的一声将对方摔在了地上。

    地面被震的发出微微的晃动。

    “水野舅舅！”

    早已经跑到一边的濑川美羽朝着水野秀大喊一声，“接住这个！”

    ?说着把手中的东西投掷了过来。

    水野定睛一看，是一个缠着注连绳的竹棍。

    注连绳是神社常用的绳索，用来象征神界和外界的隔离，守护神社的存在。

    缠绕着注连绳的竹棍平日里是用来搭放编制而成的绳索的，被濑川美羽随手拿起来，扔向水野秀。

    水野秀向后一个跳步，将竹棍握在手中，接着向前一个横扫动作，将靠上来的其他不良成员们逼退。

    两方人形成短暂对峙。

    “嗬啊！”

    没等水野秀喘口气，一个卷发不良怒吼一声，朝着水野秀冲来。

    看对方的动作，是想要利用强壮的身躯，将自己撞倒。

    水野秀立即向后一个退步，拉开距离，同时握好手中的木棍。

    尽管他不会什么棍法，也不懂剑道能够将木棍当做长剑使用，但基本的长柄武器突刺能力还是具备的。

    双手握住竹棍，快速向前奔跑。

    卷头发的高壮不良直冲冲向着水野冲击而来，其余的极道成员们也迅速围了上来。

    嘭！

    长柄武器长大的攻击距离给了水野秀的先手能力，直接后撤步，利用超快的神经反射，侧身躲过对方的撞击，木棍直直的冲着对方刺去。

    嘭！

    发力的瞬间，木棍击出，狠狠命中了对方。

    卷发男人下巴部位被击中，鲜血顿时飚射而出。

    连带着对方嘴里的一颗牙齿从嘴巴里崩出来。

    轰！

    水野凝聚了全部力量的一击，直接将下巴受创的卷发男人轰了出去。

    下一秒，侧身的突袭而来。

    铛！

    沉闷的钝物与金属的互相击打的声音传来。

    面对已经被激怒的久濑修一的匕首攻击，水野秀快速反应过来，反手握住木棍，与对方狠握住的匕首碰撞。

    一股大力从匕首与木棍的交击地方传来。

    水野秀不得不向后退半步，卸掉这股力，同时挥动手中的长柄武器，迅速将围上来的其他几个极道成员逼退。

    另一边，久濑修一向后退了两步，才堪堪停住。

    心里里充满了震惊。

    这个高中生的力量竟然比自己还大？

    自己可是在组织内有着“卧虎”称号的非凡力气之人啊！

    不理会久濑修一的震惊，水野秀怒喝一口气，朝着自己正前方的一个家伙，猛地抽击而去。

    咔嚓！

    令他意想不到的事情发生了，手中的武器直接断裂成两半！

