    十二月二十号，在市委市政府组织下，由秦川主持，主要是针对出租车市场进行整顿的问题，召开了一个听证会。

    双江市所有正规出租车司机，基本上到齐，大家各抒己见，纷纷发表了自己的看法。对于如何规范全市出租车市场，大家展开激励的辩论。

    随后第二天，双江市交通局和双江市交警支队，在全市范围之内，展开了一场大清查。

    很多黑车司机正奇怪，今天大街上的的士怎么比平时少了很多？就在他们摸不着头脑的时候，一辆辆套牌黑车连同司机被交警抓获。

    这是双江史上，第一次如此大力度的整顿出租车营运市场，同时，市公安局联合各派出所，针对全市范围之内，接二连三地展开一次又一次的严打行动，主要针对两抢一盗，哄蒙拐骗等欺诈行为进行打击。

    这场整顿，持继续了一个星期，双江市区范围之内，再也看不到一辆套牌黑车。连那些摩的司机。也一并被整顿了出去。

    在张一凡的提议下，由市财政拨款，在所有的出租车上，统一安装了对讲机。

    这就是张一凡经常提起的，治标先治本。要想治理好环境，必须先治人。人，才是决定社会发展的第一要素。

    经过持续一段时间的严打，双江市的治安明显好了许多，一些社会混混见势不对，纷纷逃离出境，跑到其他的地方去了。

    仇刚回到了魅力之都，这次在省城，他跟着李宗汉算是开了眼界。跟他们这些太子党在一起，让仇刚学会了许多。

    回到双江后，他比以前低调了，在省城的时候，也打听到，张一凡是一个不好惹的角色，再看到双江市那雷厉风行的严打，他只好将手下那些有案底的人打发出去。双江市暂时进入了一个表面平静的时期。

    刚下了班，秦川就打电话过来，“张书记，晚上一起去吃个饭吧！”

    这段时间，张一凡一直在宾馆里吃，他的衣食住行，都是秋飞雪这个专职服务员负责。听说去外面去吃，张一凡立刻就答应了。

    刚刚换了衣服，秋飞雪端着饭进来，“张书记，你要出去啊？”

    “嗯，我去外面吃饭。”

    “饭我都给您端过来了。”张一凡的饭，每次都是秋飞雪送到房间里来，他也不想去下面的餐厅。而且他的饭菜比较特别，三菜一个汤。

    张一凡就随口应了句，“这饭你自己吃了吧！”

    宾馆里工作人员用餐，都是十个人一桌，桌上就三四个菜。哪能跟市委书记这规格相提并论。秋飞雪平时也很节省的，因为家里有个赌鬼老爸，还有两个六十多岁的爷爷奶奶。

    听张书记这么说，秋飞雪还真有些忍不住吞了下口水。

    开了车子来到秦川预定的饭店——北海渔村，刚刚将车子停好，还没下车，一辆黑色的奔驰刷地一下开过来，横在张一凡前面。

    车门打开，一只穿着肉色丝袜的长腿，从车子里缓缓伸出。足足有十来公分的黑色高跟鞋落在地上，很快，一个打扮得很妖艳的女人，从车里弯腰出来。

    那一俯身的瞬间，露出好大一片肉嘟嘟的两团，既使在冬天，对方了穿得这么性感。张一凡心里骂了一句，胸口开这么低，也不怕冷。

    这女人看起来不过三十五六的模样，长得倒是十分精致，只是妆化得太浓，显得有几分妖艳。

    奔驰车的驾驶室里，也出来一个四十多岁的男人，满身名牌，腆着一轮肥得冒油的肚子，“服务员，把车停好！”那人将手里的钥匙一扔，守在门口的车童立刻跑了过来。

    “卢总，欢迎光迎。”

    中年男子，抬了抬头，旁边那女人立刻跑过来，挽着他的手臂，两个人很亲密地朝饭店里走去。

    张一凡暗自感叹，现在的人真是腰包里的钱与素质与反比，越是有钱人，越是没素质。看那人趾高气扬，不可一世，张一凡便有些暗暗不屑。

    看到车童将大奔开走，张一凡才从车上下来，径自走进了饭店里。刚才的中年人和那个手挽着他的妖艳妇女，和饭店的几个熟人在聊着什么，张一凡从他们身边走过，没想到碰了那女人一下。

    女人的包掉在地上，她看着张一凡骂了句，“现在的年青人，越来越没礼貌了。”

    张一凡也懒得跟她计较，直接上了三楼的包厢。

    秦川还没到，张一凡摸出手机，“你在哪里？”

    “张书记，您就到了？罪过罪过，刚才堵车，要不您先进去吧！包厢名紫气东来，我定好的。”

    “小姐，请问一下紫气东来包厢在哪？”张一凡叫住了一位穿着旗袍的服务员。

    服务员长着一张圆圆的脸，圆脸上两颗眼珠子，也跟她的胸部一样圆，挺有特色的女孩子。

    “请问先生有预定吗？”圆脸女孩露出一脸职业性的微笑，打量着张一凡。

    “哦，你带我去就是了，包厢是我叫他定的。”

    张一凡应道。

    圆脸服务员又打量了他一眼，“请问订包厢的客人贵姓？”

    “姓秦！”吃个饭也这么麻烦，象搞地下工作似的，既要问姓名，还要对暗号。张一凡露出一丝不耐烦。

    核对无误后，圆脸圆胸的服务员才将他引到了这间紫气东来的包厢。

    刚坐下不久，秦川就推门进来，身后还跟着一个熟人。

    “张书记！好久不见了。”对方伸手白净的手，朝张一凡笑了笑。

    “温雅小姐！稀客，稀客！”

    张一凡倒也不托大，站起来与温雅握了握手，然后三人坐下。

    离开东临市一年多了，温雅还跟以前一样，没什么变化。秦川就一个劲地解释，本来可以早到的，没想到去接她的时候，在路上堵车了。

    既然是温雅到了，秦川的迟到就情有可原。只是不知道温雅这次来双江市，又有什么打算？

    张一凡问她的时候，门外响起了一个声音，“你们这是什么意思？把你们老板叫来，我来吃饭还需要提前订包厢？”

    外面的服务员陪着小心道：“卢总，不好意思，我们实在不知道您今天会来，而且包厢已经有客人坐了。要不换一间如何？”

    “不行，在别的包间里，我吃不习惯。”

    “那您等一下，我这就去叫老板。”服务员快要急哭了，怎么碰上这种不讲礼的客人？一阵匆匆的脚步声，估计是那服务员下楼去叫老板了。

    张一凡三人坐在包厢里，大家都没有说话。秦川站起来道：“我去看看是谁？”

    “坐下！”张一凡淡淡地说了句，不紧不慢喝着茶水。

    外面又响起一阵噔噔噔高跟鞋上楼的声音，很快就听到一个服务员哭丧着脸道：“丁总，您来了！”

    丁总示意几个服务员退下，自己给中年人敬了支烟，“老卢，别闹事。这里的客人，你惹不起。”

    丁总本是悄悄地在他耳边说的，没想到中年人听到这话，脸色愣时就变了，“丁浩天，你什么意思？看不起我卢蒯非是吧？告诉你，我今天还非要这间包厢不可。他是谁？我惹不起，你叫出我来看看？在双江市这鸟在的地方，步坚固步市长你知道吧？他对我还客客气气的，你吓唬谁啊！”

    说着，中年人就要去踢门，丁浩天急了，“老卢，不要——”

    只是他话还没说完，紫气东来的包厢门就被人踢开了。

    张一凡和秦川很不爽地望着门口，发现踢门的正是自己刚才在楼下碰的中年人，身后还跟着那个妖艳的女人。

    张一凡以前还不知道，卢蒯非为什么非要在紫气东来这间包厢里吃饭不可，原来这间包厢是整个北海渔村里最豪华，最大气，档次最高的一间包厢。而且它这个名字很有象征意义，因此卢蒯非每次在这里吃饭，非定这间包厢不可。

    以前卢蒯非有个习惯，一般只有周末才来这里吃饭，平时的时候若是来了，也会事先打个电话。今天又不是他约定的日子，没想到这鸟人还真来了。

    包厢里的三人，面有怒气，卢蒯非认识其中一个，“秦……秦秘书长！”

    秦川一脸不爽，“卢蒯非，你这是什么意思？”

    卢蒯非微微愣了一下，刚才他还以为是哪个企业的老总，没想到会是市委秦秘书长和两个朋友卢蒯非正要解释的时候，丁浩天立刻上来劝解，“秦秘书长，老卢他喝醉了。”

    卢蒯非到底是老江湖，他推开了丁浩天，厚着脸皮凑过来，“哎呀，不好意思，不好意思。秦秘书长，来得巧不如来得好，既然大家碰到一起了，那就一起吧，一起吧！”

    丁浩天刚卢蒯非认识秦川，便稍稍放下心来，于是他也过来和稀泥，“原来你们都认识，那正好，今天我请客，我请客！大家随意，随意。”秦川是新来的秘书长，丁浩天自然也不愿意放弃这个讨好的机会。

    张一凡把手里的杯子重重地放在桌上，杯中的茶水跳出老高，他哼了一声，“嚣张拨扈！”

    PS：吼一声鲜花看看！今天状态不好！有点头痛！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

