    一听这话，周围的同学，面面相觑，都惊呆了！

    李耀的评价都如此高，那《传奇》究竟是怎样的一款游戏啊。

    而此时，李耀却根本就没去管其他人，而是将所有的注意力全部都放在王明身上，问道：“对了，你现在多少级了？玩的什么职业？”

    王明欣喜的笑起来：“我已经二十级了，玩的道士。”

    李耀一喜：“我也是玩的道士，不过才刚刚十八级，你应该也是在沃玛森林那一块地图练级吧。”

    好不容易遇到一个也在玩《传奇》的，而且还是班里的风云人物，王明此时也正是兴起的时候。

    当即便将沃玛森林里几个刷怪比较快，适合道士单刷的地方跟李耀提了一嘴。

    李耀顿时更兴奋了，他自己打的时候，并没有去关注这些。

    所以同样都是刚开服就一直在玩，等级却比王明低了这么多。

    以往，李耀和王明是基本上没有交集的。

    可此时，随着讨论起《传奇》这款游戏，两人的关系却是快速拉近。

    但王明和李耀毫无顾忌的有说有笑，周围的同学们，却全都更加震惊了。

    要知道李耀在班上，可是高冷的代言词。

    家境好，又是学霸，普通学生还在学习，他就已经开始跟父亲学习炒股了。

    就连平日里，都可以带着笔记本电脑来学校。

    因为他总是能够轻易完成学校里布置的任务，然后用业余的时间完成他父亲布置下来的任务。

    例如学习，和实操炒股。

    而这，都得用上笔记本电脑！

    当然，这也是因为，这个世界的电脑里，之前从来都没有游戏的存在，就只是办公的代名词。

    否则，也不至于会这么的夸张！

    这样优秀的人物，又怎么可能会和普通高中生做朋友。

    所以在班上，就没见过李耀跟人正经聊过天。

    可此时，他和王明却聊得十分投机，看上去就跟两个很要好的朋友似的。

    这还不止，关键是，在王明说了一些游戏里的刷怪技巧，以及一些游戏内，鲜有人知道的刷新机制之后，李耀看王明的眼神，也变得更尊重了几分。

    他摇头说：“王明，你挺厉害的，玩游戏很有天赋，我都没注意到这些。对了，你知道沃玛森林里的那个boss，沃玛教主吧。”

    “我之前查过这个boss，他身上会掉落一个道士用的天尊手镯，可惜boss太强了，我现在根本打不过。”

    一听这话，王明眉毛挑了挑，他清楚记得，今天下午杀掉沃玛教主的时候，其身上赫然爆出了两个道士可用的手镯。

    一个三眼手镯，需求等级比较低，王明现在就已经装上了，而另一个，似乎就叫什么天尊手镯。

    王明愣了片刻，随即开口说：“那个boss，我今天下午刷过了，爆了两个道士可以用的手镯，有一个正好就是你说的天尊手镯。”

    一阵倒吸凉气！

    李耀眼睛越发亮了：“太牛了！王明，那个手镯你不用的话，能卖我吗？”

    卖？！

    对于卖游戏中装备的事，王明实在不太了解。

    李耀便跟他解释了一下，《传奇》里面的大多数装备，都是非绑定的，可以自由交易。

    这个游戏虽然才刚上线三天，但因为高自由的交易机制，外面已经有了一个专门的交易网，供玩家线上交易了。

    李耀是学过炒股，对金融方面很敏感，所以特地了解过这方面的事情。

    而这个交易网，自然就是陈风私下弄的。

    见识过前世传奇有多火爆的陈风，自然不会错过这一点。

    反正只是建个网站，对于他而言，完全是举手之劳。

    至于为什么不把交易直接放进游戏里面。

    则是由于陈风的公司已经倒闭了，除了游戏上线该有的点卡充值之外，其他的充值方法暂时还开不了。

    也无法再增添和现实金钱划等号的，类似点卷的货币。

    想要开启这些功能，必须要等他把那一千万的账全部还掉才行！

    言归正传。

    教室里，李耀继续向王明解释道。

    “那个手镯，我在交易网站上看到过，差不多要五千五左右，不过交易网站上会扣除一部分手续费。”

    “这样吧，我们线下交易，你把手镯卖给我，我给你五千块钱。”

    王明愕然，五千，对于他这样的一个高中生来说，可算是天文数字。

    他没想到，自己简简单单玩了三天游戏，竟然还能挣钱。

    周围的同学们更是惊得话都说不出来了。

    李耀皱眉说：“怎么样，可以吗？”

    王明愣了片刻，连忙点头：“好，可以，不过得等我晚上回去之后，再交易给你，你说下你的id，我晚上回去加你。”

    李耀嘴角微勾，淡淡一笑：“不用，我带了两台电脑，都下了《传奇》，你可以用我的另一台电脑登陆。”

    李耀是学霸，平时老师讲的课，他基本不听，待在学校里的时间，基本都是用笔记本电脑炒股。

    普通高中生还在学习，他都已经靠炒股，月入几万了。

    带着王明来到自己座位，李耀掏出两台笔记本电脑，一台登陆自己的账号，一台给王明，让他登陆他的账号。

    周围的同学全都靠了上来，站在两人身后，看着他们登陆《传奇》游戏。

    当游戏画面出现时，所有同学都不断的发出惊叹。

    “卧槽，太厉害了，电脑上居然真的能玩游戏！”

    “这画面，牛逼啊，电脑游戏也能做出这么好的游戏，这游戏的设计公司是真的牛逼啊！”

    “这刷怪的质感，技能释放，卧槽，太真实了！和他比起来，《传说之门》就是个垃圾！”

    “真可惜，这么好的游戏，我们之前居然都不知道，一定是宣传得不够。”

    “对了，这游戏怎么收费啊？啊？只收点卡费用？卧槽，这游戏公司是搞慈善的吗？宣传力度又不够，这么下去，他们公司还不得破产啊！”

    “不行，这么好的游戏，可不能说没就没了啊，我有个哥哥是围脖游戏测评的大网红，我晚点把这个游戏推给他，让他帮着宣传宣传。”

    “我也好想玩啊……”

    ……

    与此同时，王明和李耀在游戏里碰面，完成了手镯的交易。

    李耀也通过手机，将五千块钱，转到了王明的账号上。

    至此，同学们看王明的眼神都不一样了。

    以往的王明，在班上，就是个小透明，可现在，所有人都开始觉得，王明是和李耀一样牛逼的人啊！

    “卧槽，你们看，王明的装备比李耀的都好呢。”

    “哇，这可是二十三级的怪，王明竟然可以单刷！”

    “太牛逼了，王明是大神啊！以后你可得带带我们。”

    一时间，全班同学，都陷入了对《传奇》的无限狂热之中，他们迫不及待，只等晚自习放学，就回家玩这个游戏！

    晚自习，王明他们都得好好做作业，看书，不然被老师逮到了就是一通骂。

    但李耀不同，他拿着电脑，坐在最后一排，手指如飞得敲击键盘，刷怪练级。

    有了【天尊手镯】之后，李耀的练级速度也快了许多，到放学时，已经快十九级了。

    他一边收拾东西回家，一边暗暗想着，晚上回去熬熬夜，升到二十级，到时候就能加入行会，开启更多有意思的玩法了。

    ……

    回到家，李耀正打算回卧室继续练级。

    可这时，书房房门打开，一个穿深蓝色睡袍的中年男人走了出来。

    李耀他爸，李成国！

    李成国淡淡看了儿子一眼，询问道：“让你今天做的东铁建股市测评，做的怎么样了？”

    李耀心里顿时“咯噔”一响！

    坏了，今天晚上光顾着玩游戏去了，父亲交代的股市测评，一点都还没做……

