    “冷家主，这到底是怎么回事？”

    “是啊，不是说你们冷家的丹药没有问题的么？”

    “我这血脉到底是怎么了？”

    人群都快疯了，瞬间全都拥挤在了冷非凡的面前。

    之前还得意洋洋的冷家众人，此时却是脸色难看，根本不知道该怎么回答。

    “诸位，稍安勿躁，这里面肯定是有什么误会，大家放心，如果大家真的因为服用了我们冷家的丹药，而出现问题的话，我们冷家一定会负责。”

    冷非凡连忙大声喊道，对对方进行安抚。

    “安抚，不知道冷家准备怎么安抚？据本少所知，这丹药的破坏性可是不能逆转的，诸位不信的话，可以去血脉圣地询问一下，看看本少是不是在骗大家。”

    就在这时，一道冷笑之声从丹阁传出，正是秦尘。

    “你小子，胡说八道什么。”

    冷非凡脸色难看，身上绽放浓烈杀机。

    “胡说八道？我看胡说八道的是冷家主吧，既然冷家主说了，你们冷家已经发现了这丹药的缺陷，那么还请冷家主告诉我，这缺陷是如何产生的，对血脉会造成什么样的影响？”

    秦尘继续冷笑道。

    冷非凡脸色难看，神色愤怒，却是怎么也说不出话来。

    他这丹方，本就是从丹阁偷来的，根本没有深入研究过，如何知道，缺陷究竟在哪里，对血脉的损伤又是什么？

    “冷家主说不出来了？”秦尘冷笑，“连缺陷究竟在哪里都不知道，连对血脉有什么损伤都不知道，冷家主如何断定，你们冷家一定能解决这问题，冷家主既然刚才说负责，又要如何负责？”

    他这话，顿时引来了无数民众的赞同。

    “冷家主，这到底是怎么回事？”

    “是啊，你说会负责，你到底要怎么负责？”

    “为什么你们冷家的丹药和丹阁的丹药一样，都对血脉有损伤。”

    人群像是炸开了的锅，场面一度都快控制不住了。

    “该死，又是这小子。”

    冷非凡心头愤怒，浑身爆发杀机，恨不得当场杀了秦尘。

    但是，被人群疯狂围住的他，此时却连动弹一下都不得。

    “诸位，不要惊慌，让我来告诉大家。”

    就在这时，秦尘再度大喝了一声，将众人的目光吸引了过来。

    经过之前的事情，原本对丹阁还颇为愤懑的民众，此时此刻，反而充满了信任，纷纷看向秦尘，仔细聆听。

    “诸位，这新型丹药，乃是我们丹阁研制而出的，其实一开始，并未发现有缺陷，但丹阁发售任何一种丹药，都会进行多次论证，到后来，才发现了问题所在，这才进行了紧急叫停。”

    “我们发现，这三种新型丹药中，有一种灵药因子，会影响血脉之间的感应，长时间服用，会导致武者对血脉的感应越来越低。”

    “一开始，或许只是导致血脉不稳，无法控制，这种情况下，只需要停止服用这种新型丹药便可。”

    “可一旦随着体内那种缺陷灵药因子越来越多，慢慢的，武者对血脉的感应，会越来越差，到最后，甚至出现感应不到血脉，血脉崩溃的状况发生。”

    “我们丹阁又进行了详细的研究和调查，在前不久，才终于发现，之所以会出现这种问题，完全是因为炼制这三种丹药中的一种主材——凤兰草所导致。”

    “也就是说，其中对血脉有损伤的灵药因子，其实就是凤兰草中产生的。”

    “这一切，都是我们丹阁所引发的问题，我们绝不退缩，也绝不推卸责任，为了防止这种灵药因子再荼毒任何王朝的武者，我们丹阁为此做出了一个重要决定。”

    “来人！”

    说到这里，秦尘猛地一声大喝。

    当即身后的黑奴快步走了上来。

    只见黑奴大手一挥，丹阁店铺面前，瞬间被大量的凤兰草给占据。

    这些凤兰草，一堆堆，都堆成了小山一般，给予场上众人无比巨大的震撼。

    要知道，如今凤兰草的价格虽然跌下来了，但对普通人来说，依旧是一个天价。

    一斤凤兰草，很多武宗强者都未必买得起。

    一下子出现了这么多凤兰草，让众人如何不震惊，不震撼。

    “这么多凤兰草。”

    “至少好几十万斤啊。”

    “好几十万斤凤兰草，这得值多少钱？根据之前的价格来算，起码两百万中品真石吧？”

    “嘶，这些凤兰草应该都是丹阁之前花大代价买来了，他们想做什么？”

    所有人都震惊的看着秦尘和他面前的诸多凤兰草，完全不明白秦尘想做什么。

    只见秦尘脸色沉痛，愤怒道：“为了防止市面上再出现这种损害武者的不良丹药出现，我们决定，将我们耗费了大量积蓄购买到的凤兰草，尽数销毁，以免荼毒我大威王朝的武者。”

    “来人，销毁！”

    一声怒喝，秦尘率先走上前，轰，他手中瞬间出现一团真火，浓郁的火焰，一下子包裹住面前的那一堆凤兰草。

    只见在剧烈的高温之下，那一堆凤兰草迅速的被焚为灰烬，消散在天地间。

    在他身旁，卓清风阁主、许博等丹阁长老，也都纷纷上前，一个个施展真火，点燃面前的凤兰草堆。

    刹那之间，火焰燃烧，整个皇城交易市场上，热量逼人，到处弥漫着一股凤兰草的味道。

    天呐！

    场上所有的武者，此时都彻底惊呆了。

    价值几百万中品真石的凤兰草，就这么直接被烧毁了？连眉头都不眨一下？

    震撼，前所未有的震撼。

    有不少人心痛不已，甚至恨不得扑上去抓住一捧凤兰草来。

    这里面，每一斤，都几乎是天价啊。

    这一烧，烧掉了多少钱？

    这可是几百万中品真石啊？就算是一个顶尖世家，全部的身价，也差不多只有这么多。

    这一刻，之前对丹阁还有些怨恨的武者，此时全都沉默了。

    丹阁都甘愿将价值几百万中品真石的凤兰草全都烧了，他们还能指责对方什么？

    一种油然而生的敬佩，从每一个武者心中诞生。

    换位思考，换做他们，有没有勇气？将他们耗费大代价收购来的凤兰草，全部烧毁？

