    沙尘漫卷，寒风凛冽。

    三头瘦骨嶙峋毛发鬃长的原狼龇着泛黄的犬牙，饥不择食啃噬着蔡依秋几乎冰冷发硬的尸体。

    然而没过多久，这三头捕食者便是接连惊慌失措哀嚎着踉跄倒地，在地上抽搐着嘶嚎、慢慢死去。

    这同样的一幕，在半刻前，同样发生在一里外已是狼藉一片的乔木林里。

    那里有一滩看似诱人的血肉，吸引来空中的鹫鸟狠命啄食，更吸引来类似曾追着唐剑跑的那种飞龙般的禽鸟，可最终鹫鸟接连毒死，飞龙禽鸟亦是被毒得挣扎飞走，凄厉的哀嚎在空中不断回响。

    空旷而荒凉的平原，上演一幕血腥的丛林法则，死神的脚步随时都在这片地域游走。

    ...

    几粒风沙，从唐剑的眼前掠过，他将自己的身躯隐藏在一处刨开的土坑内，胸膛贴着冰冷的地面，已经潜藏在这片不起眼的角落多时。

    没有什么猎人注意到他，多数猎人注意到的，便是那两具由他制造出的散发血腥气息的尸体，或者说陷阱。

    现在，那多数猎人大部分已死，少数则惊散。

    唐剑仍旧耐心等着，他似乎嗅到了空气中不安的氛围，感觉到自己等待的猎物快要来了。

    在这个看似漫长的等待过程中，从虎哥身上搜刮的一堆能量卡，也是消耗补充进了红卡之内。

    虎哥所携带的能量卡中，甚至有着少量几张蓝色一星的能量卡，一张便蕴含一万点能量。

    所有能量卡的能量被吞噬后，使得红卡作弊器内少得可怜的能量数额，迅速又拔升到了九万多，可谓以战养战。

    ...

    此时，十数公里外。

    Angelina等人已是收了坐骑，徒步谨慎小心的前行。

    他们已动用了各种侦查的手段，提起了百分之一百二十的小心，然而越是靠近最初的目的地，他们便越感到恐慌。

    不断刮在脸上的寒风，似都能直接吹到他们的心底，令整个人都能从心里凉遍全身。

    距离虎哥与他们失去联系，已是过了两个多小时。

    以至于他们此时已难掩惊恐忐忑，各种猜测便像是一群没头苍蝇在他们脑海里乱撞，心乱如麻。

    究竟勒虎遭遇了什么？

    是未知而厉害的天坑生物？

    又或者是之前那个小子？

    若非勒虎这个队长实在太重要，手里就紧握着他们百分之五十的储备资金，且身上携带的那么多卡牌也是十分珍贵。

    他们此时都想直接调头就走。

    常年混迹在天坑之内，他们十分知晓天坑的危险。

    纵然E72天坑经过这些年的开发，靠近基地的方圆数千里内都应该绝对安全，但难免有时候会有意外，会有些突然闯入安全区的可怕生物出现。

    又半个小时。

    三人已来到了目的地三里外，几种侦查手段，已清楚地将前方几里外的场景都尽收眼底。

    几头原狼伴随着蔡依秋那被啃噬得支离破碎的尸体，最为显现。

    其次便是那片已然狼藉一片的乔木林。

    乔木林内，那滩被鹫鸟啃噬得几乎不成人形的血肉，已难辨身份，甚至还有残肢断臂被拖曳到了几百米外的地方，三三两两地散落。

    伴随着那些散落的血肉，还有约莫十几头僵死在地一动不动的鹫鸟。

    地面上，一片死寂荒凉。

    天空上，几只丧亲的鹫鸟还在盘旋哀鸣，似预示着一种不祥。

    更远处，还有些天坑野兽远远地观望，眼神中似都带着一些戒惧，仿佛能察觉到危险，并不曾靠近。

    “那......那里刚刚发生了什么？谁能告诉我？到底发生了什么？那里，那好像是虎哥的尸体......”

    塌鼻子男人吴穷神色紧张，通过机械卡召唤出的小型无人机观察着三里外的景象，渐渐控制着无人机靠近乔木林。

    Angelina的脸色更难看。

    她催动了小千里眼卡，这张卡的功能虽然没有紫色侦查卡千里眼卡那么强悍，却也可观察到十里范围内的场景。

    此时，她已清晰观察到了勒虎包括蔡依秋的尸体。

    “毒......还有那恐怖大口径的锯齿状贯穿伤口，他们两个都是死在同一种大型含毒素的猛兽类生物口中，而且......”

    Angelina看到了两处战场上残留的一些灰黑色痕迹，神色阴沉，“还有类似火药爆炸造成的爆破痕迹，那个混蛋小子手里可是就有着法拉尔魔法爆裂弓箭卡的......”

    身材魁梧的闫斌脸色微变，“难道真的是那小子下的手？如果是那样的话，如果虎哥他们都是死在一种强悍的猛兽口中，那么那小子手里肯定还有一张厉害的宠物卡，但为......”

    闫斌话语还未说完，猛地双眼瞳孔中的黑色符文一片剧烈旋转，他的眼眶青筋几乎爆出皮肤，神色大变陡然看向西侧方位的一处位置。

    那里原本什么都没有。

    但在他看去的刹那，空气中，突然极为突兀的，仿佛是硬生生的挤出了一个人。

    一个人，持着一张弓，弓弦上五根赤红色如蛇般扭曲的长箭震颤。

    那人脸上分明挂着冷笑和杀机！

    “快闪！”闫斌暴喝！

    “嗖嗖嗖嗖——”

    一连将近五根赤红色的扭曲如蛇般的箭矢，裹挟着一种强烈的爆裂气息，狠狠抛射而来。

    闫斌三人就像是三只被踩住了尾巴的野猫狠狠蹿跳向四方。

    轰隆隆——

    五根箭矢瞬间击落在地面，爆发强猛的爆炸，火焰和汹涌的气浪宣泄向八方，碎裂崩炸开的土块如雨点般激射向四方。

    凄厉的惨叫顿时就从烈焰团内传出。

    三道身影冒着火光炸飞了出来。

    其中一道身影在落地的刹那便弹射而起，身上金光闪闪如披着一层金甲，赫然便是催动了一种战斗防御卡金甲王胄卡。

    但另外两人却反应稍慢，都被炸得是骨断筋折、血肉模糊。

    身穿金甲王胄的赫然便是Angelina。

    她弹射而起的刹那便是发出了狂怒的暴喝，眼神死死盯着西侧七八百米外如从空气中突然出现的唐剑，双手猛地一挥。

    轰——

    一张蓝色卡牌在她的手中旋转出现，陡然就化作两条红色极光般的光束瞬息掠过，速度快得不可思议。

    红芒一闪！

    唐剑却是神色淡然，身形猛地膨胀，化作一蓬诡异地黑色雾气散开。

    嗖嗖！

    两道红色极光直接从他的身体中穿过，除了给他带来了一种灼痛感之外，并没有造成任何强烈的伤害。

    唐剑的身影已是迅速淡化，消失在了空气中。

    “该死，那是什么卡牌？”

    Angelina神色惊骇愕然，咬牙间双手再度连挥。

    她每次挥动掌心之间就有一个“?”符号迅速闪烁，红色极光连闪不断掠过唐剑方才所在的方位。

    一蓬蓬黑色雾气迅速在空气中被打得散开，又迅速淡化。

    但可以明显看到黑色雾气如一溜烟般，迅速向着他们所在的方位靠近。

    “啊啊——”

    Angelina越打越是心惊胆战，连续发了十几发魔力炽能光束后，她的度仪都在剧烈警报，能量卡已将近告罄，然而隐藏在空气中的敌人却仍旧不曾现身。

    “那里，在那里！”

    一旁，一条腿都被炸断了的闫斌惨哼着高声提醒，手指向一处位置，竭力催动了一张机械卡，召唤出了一尊通体冰冷而高大强悍的T2dw型号毁灭者机器人。

    数道红芒闪过。

    Angelina迅速打出炽能光束，激射向闫斌所指的位置，然而仍旧击空。

    “哒哒哒”——

    被召唤出的毁灭者机器人却在闫斌的指使下迅速开火，机枪枪口迅速喷射出火蛇，一颗颗子弹如金属洪流，倾泻向三百米外越来越近的位置。

    噗噗噗——

    唐剑神色冷漠，咬牙硬挺着身上不断传来的被撕裂的剧痛，一边狂奔一边猛加能量。

    红卡作弊器内储存的能量如水泄一般消耗，维持着他与小美合体后不断释放IBM精神意志所需的能量。

    一颗颗尖锐的子弹撕裂他的身躯，然而除了剧痛和损耗的大量能量，却并不能给他带来太强的伤害。

    距离目标仅仅两百米，一颗火箭弹却是从重伤的吴穷肩上火箭筒发出，在对方怒吼下猛地轰击在他身前的地面。

    嘭！——

    炽烈的火焰与汹涌狂暴的能量，瞬间将这一片区域全都毁灭，地面都出现了一个深坑。

    纵然处于虚无隐身状态中的唐剑，这一刻都像是陷入了不断旋转的带着烈焰的绞肉机里，被疯狂撕碎，剧烈传达全身的痛苦甚至令小美都发出了尖叫。

    虚无隐身状态纵然能豁免百分之九十九的物理伤害，却还是能令人感到剧痛。

    痛苦令人精神意志都在颤栗，且这种持续的伤害，对于能量的损耗实在太高。

    “青眼！”

    唐剑高声厉喝。

    绿卡闪烁。

    变异青眼巨虫嘶鸣着自烈焰和气浪中冲腾而出，唐剑黑色雾气化的双手猛然缠绕其身上。

    嗡嗡嗡！

    变异青眼巨虫震动的双翅扇开烈焰，挥散气浪，狰狞利齿的巨嘴张大，从火海中嘶吼着冲出，一双青眸闪烁暴戾神色，牢牢盯着对面三名神色骇然的猎物。

    “天！”

    Angelina三人双眸瞳孔睁大，瞳眸中倒映着的那恐怖怪物的庞然身躯，浑身都不由冰凉。

    宛如伏地魔般狰狞庞然的变异青眼巨虫身上，唐剑黑雾化的身躯伫立，似从地狱中走出的恶魔，冰冷俯视着Angelina三人。

    那如恶魔嘶吼的怪兽的青色眸光，仅仅落在Angelina三人眼中，就令他们感到斗志全无、恐惧难安。

    “我们招惹了怎样的怪物？”

    这个念头出现在三人心里时，空气已剧烈震动。

    变异青眼巨虫以超乎想象的速度，如一艘正在高速飞行的飞梭车迅速撞向Angelina三人。

    哒哒哒——

    毁灭者机器人双眸红芒轻闪，智能战斗系统锁定着变异青眼巨虫的身躯，仍旧在忠诚的履行命令，一颗颗尖锐的子弹头激射在变异青眼巨虫庞然的身上。

    然而子弹仅仅只能撕裂变异青眼巨虫那黑白色的褶皱肉瘤般的表层皮肤，刺激得青眼巨虫发出痛苦而愤怒的嘶吼，却根本无法重创到变异青眼巨虫一分一毫。

    “擒贼先擒王！”

    唐剑思维波动，安抚变异青眼巨虫不要和机器人纠缠。

    嘭地一声！

    变异青眼巨虫猛冲而过，于唐剑的命令下，一截翅膀狠狠抽出，巨力直接就将毁灭者机器人抽得踉跄倒地，一蹿火红发烫的子弹头划过弧形，飞上天空。

    “不！”

    “不！啊！”

    闫斌神色扭曲恐惧惨叫，迅速催动了一张异能系防御类的冰盾卡。

    霎时间就有一层冰棱化作盾甲浮现在他的身上。

    然而一排森冷坚硬的利齿巨嘴蛮横地噬咬而下。

    喀嚓——

    一团血液抛洒在地。

    闫斌凄厉惨叫，连人带盾直接被变异青眼巨虫凶残的咬断成两截。

    “嘶吼！”

    变异青眼巨虫仰头嘶吼，青色的眸光扫过，无论Angelina还是重伤的吴穷都受到精神震慑，感到前所未有的恐惧。

    嗖嗖嗖——

    一道道空气波刃从身形突然凝实的唐剑手中甩出，毫不留情直接倾泻向了吴穷和Angelina......