    南宫无名心头一跳，急忙抬头看去，就看到郭钰身上的钢丝发出断裂的声音。

    郭钰的身体快速的从几米的高空中掉了下来。

    南宫无名顿时恐慌起来，他想也不想，飞快的朝那个方向扑了过去，几乎用了他这辈子最快的速度，用自己的身体挡在了郭钰的身体下面，做了郭钰的人肉垫子。

    一声骨骼的声音响了起来，南宫无名脸色苍白，他感觉到了自己的脚好像断了，不过他也庆幸自己这次做了郭钰的肉垫，不然，郭钰的下场肯定比他还要糟糕。

    郭钰脸色难看的爬了起来，四周的人这才蜂拥而至，纷纷将他团团围住，一个个脸色惊慌的询问他有没有事等等，那些人的声音吵得郭钰头昏脑涨，他张开双手大喊道：“够了，你们有完没完，我没事都被你们吵死了！”

    现场顿时安静下来，郭钰这才舒展眉头，转身将南宫无名从地上拉起来。

    “你没事吧，怎么样，有没有哪里受伤？”

    郭钰一脸凝重的盯着南宫无名，因为刚才他掉下来的时候，听到了一声骨骼的声音，但是他自己却并没有事，所以他怀疑是不是自己南宫无名他压伤了。

    南宫无名从地上爬了起来，忍着剧痛摇头说：“没事，应该是扭到了，很快就会好了。”

    郭钰一脸不信的模样看着他。

    南宫无名勉强的笑了笑，动了动自己的腿，本来是想证明自己真的没事，结果小腿处却传来钻心的疼，他疼的额头都冒汗了，心却沉到了谷底。

    他最不想发生的事情还是发生了，他不想自己受伤的，因为他一旦受伤的话，郭钰肯定就会借口炒了他，之前他很多助手都是在各种各样的情况下，被郭钰找借口炒掉的，他如果失去了这次机会，以后也许就没办法再跟在郭钰的身边，寻找那个合适的机会了。

    郭钰见他好像疼的很厉害的样子，弯下身子给他检查脚，指腹在他的小腿处抚了片刻，脸色渐渐地变的凝重起来，说道：“小腿骨断了，不是小事，必须去医院！”

    说完，他立刻安排保镖开车来载他去医院。

    南宫无名见他心意已决，急忙抓住他，说道：“等一下，等一等，南宫钰，你可不可以，可不可以再给我一次机会，让我继续留在你身边做你的助手？求你了，好不好？”

    郭钰扭头疑惑的看着南宫无名，看到他那一脸期待和恳求的目光，忍不住愣了愣，仿佛在他身上看到了自己的影子，很奇怪自己对他居然会有一种莫名其妙的好感，想了想，收回心神，拍了拍他的肩膀说：“如果你的腿完全好了的话，你还需要这份工作，就尽管来找我！”

    说完，对导演非常愤怒的说：“这是怎么回事，别把我当傻瓜，今天这件事我要彻查，谁在背后搞鬼，我一个也不会放过，哼！”

    南宫无名只来得及听郭钰这句话，然后就被保镖架上了车。

    之后的一段时间，南宫无名的脑海里都在回荡着郭钰最后的那句话，他的意思似乎是有人想要害他，不然威亚钢丝不可能会突然断掉，这除了人为，几乎没有可能。

    南宫无名开始担心起来，南宫家族树大招风，南宫家势力虽然庞大，但越是如此，就越是容易引来别人的觊觎，如今郭钰又身处这鱼龙混杂的娱乐圈中，各种各样的人都有，想要害他的人肯定不少，有这个胆子这么做的人，背后的势力也一定不会小。

    南宫无名第一次觉得，原来像郭钰这种看似天之骄子的人物，其实随时都会面临着各种各样的危险，就算身边随时跟着保镖，但也无法完全保证人身安全。

    南宫无名越想，心里就越乱。

    庆幸的是，他被及时送进了医院，又因为郭钰替他付了医药费，他的手术进行的非常成功，很快就被转移到了病房。

    因为他已经没有亲人了，所以就算是摔断了腿住了院，也没人会来看望他，他早已做好了这样的心理准备，只是为自己的运气不好而感到懊恼。

    他好不容易调查到郭钰平时的生活习惯，调查到郭钰不喜欢自己的助手，经常找各种理由将他们开除，才找到机会想要接近郭钰，他好不容易已经成功了第一步，只要在接下来的日子里好好表现，争取获得郭钰的好感，和郭钰慢慢的熟络起来，然后再等待程保所说的那个时机，一旦时机成熟，他就会表明自己的真实身份。

    但现在看来，他才走出了第一步，就出现了这样的意外，他心情不得不说有些低落，他甚至觉得自己想要揭穿真相变得遥遥无期，当程保说出了当年的事情后，他心里就有种自己可能一辈子也无法解释自己的身世的预感了。

    郭婷和程豫当年在生下那个孩子的时候，就以为自己生的是个女儿，因为程保在背后将孩子调换，当事人压根就什么都不知道，如果南宫无名突然出现，告诉他们他是他们当年生下的那个孩子，这要他们如何接受？

    南宫无名躺在床上心灰意冷，他想着程保，有时候觉得自己是恨程保的，可是想到这些年他对自己的照顾和爱护，他又恨不起来，他最后只怪命运弄人，自己明明知道家人是谁，家人在哪里，他也一直都在努力的靠近自己的家人，可却总是找不到那个向他们证明自己的机会！

    南宫无名丧气的盯着天花板，突然，病房的门打开了。

    一个护士对他说：“35号病人，你有朋友来看你啦！”

    南宫无名奇怪的收回视线，朝病房门口看去，心中还觉得差异，他在学校里确实有朋友，但是他摔断腿的事情谁也没有告诉啊，怎么会有人知道他在这里呢？

    他正感觉惊讶的时候，一张美丽的脸蛋出现在他的视野里。

    是今天才认识的许萌萌，之前许萌萌刚到剧组的时候很不适应，所以老是粘着他，但后来因为剧情中需要她出场，她就乖乖的去演戏了，他就没怎么见到她了，没想到她居然会找到医院里来。

    南宫无名见状，惊讶的问：“你怎么来了？”

