    在宪兵的引领之下，冯锷和闵飞他们三个被分开，冯锷独自去了一个办公室，而他们三个在特别党部的会议室等待，书记长这个时候正在查看三个人的档案资料。

    “报告！”

    冯锷在门口站定，宪兵敲门之后大声的喊着报告。

    “进去吧！”

    里面传来声音，宪兵推开门，示意冯锷自己进去。

    “冯锷，十六补训处训练组组长，之前是十一师三十一旅直属营营长。”

    冯锷进门之后，没人让他坐下，穿着中山装的男人盯着冯锷问道。

    “是。”

    冯锷挺直腰杆，这人说的没错。

    “请坐，我是特别党部的特派员黄炳。”

    中山装男人指了指面前的椅子，让冯锷坐下。

    “谢谢！”

    冯锷说完之后，习惯性的打量了一下办公室里面。

    屁股沾在椅子上的冯锷一下子有点发愣，他这一打量，发现了坐在旁边记录的王英，虽然化了妆，但是他仍然认识。

    “嗯？她怎么在这里？”

    心里嘀咕着的冯锷，转眼间脸上就露出微笑，他有点高兴，毕竟人没死，能活着总算是好的，更别说在后方见到她，那就证明她现在还不错，至少不用上战场了。

    “来一支？”

    黄炳从桌上的烟盒里面抽出一支烟，朝着冯锷伸手。

    “不用不用。”

    冯锷摆着手，黄炳是特别党部的特派员，在统计调查局内部的级别就非常高，他可不敢招惹。

    “别拘束，想抽就自己拿。”

    黄炳并没有冯锷遇到的其他调查局官员那么爱打官腔，显得非常客气。

    “兹拉！”

    “呼！”

    黄炳点上烟，一口浓烈烟雾从嘴里喷涂出来，尼古丁味道在办公室内飘荡。

    “今天叫你来，主要是例行调查，我问你问题，你照实说就行了，不用紧张。”

    黄炳宽慰着冯锷，他跟那些级别低的特务不同，冯锷目前能诬陷的罪名不多，那些罪名换来的功绩已经对他没多大作用，与其费个九牛二虎之力捞不着好处，还不如正常的开展工作。

    “您尽管问。”

    冯锷点点头，他还真不怕这些人问什么。

    “你和广州的家人还有联系吗？”

    黄炳的第一个问题出来了，冯锷没想到问的是这个。

    “我爷爷去世之后，我和父母就离开了广州，离开广州之后，其余几房的叔叔婶婶们再也没有联系过，就连奶奶的消息都不知道。”

    冯锷摇着头。

    “真没联系过？也不知道什么消息？”

    黄炳接着确认着。

    “是。”

    冯锷非常肯定，这些人问这个，他觉得那边肯定是出事了，就是不知道什么事。

    “那好，我现在告诉你，你父亲的弟弟投降了日本人，当了汉奸。”

    黄炳接下来的话让冯锷愣住了。

    “广州沦陷了，爷爷在那边的产业都是他们在打理，他们走不了；不撤到后方的难道就是汉奸吗?”

    冯锷沉吟了一下，说出的话带着颤音，他非常不希望自己的家人成为汉奸，哪怕是已经分家，但毕竟曾经是一大家子。

    “为日本人筹集钱粮、残害自己的同胞，就这两条，汉奸的罪名跑不了他们的；你是真的不知道他们干了什么吗?”

    黄炳皱着眉头，没有把握，他是不会把这消息说出来的，也不会拿这个来调查冯锷，最关键的是，他们要确认冯锷的态度，如果冯锷跟着投敌的话，嫡系黄埔军官投敌的效应就太可怕了。

    “不知道；他们是谁？”

    听到黄炳这么说，冯锷怀着希望，他觉得不会所有的人投降当汉奸的。

    “三个。”

    “冯福安，当了新的广州商会会长，这个商会是日本人组织的，专门给鬼子筹粮筹款；冯福全，维持会会长；冯福安，侦缉队队长。”

    “冯福安和冯福全目前只是给鬼子提供粮食和物资，你还可以狡辩，认为他们只是迫于日本人的压力做事，是为了保全家人和财产；可是冯福安，你的四叔，已经抓了几百个人，这里面就有政府在广州的隐蔽的人员，其余的大部分是原广州商会的人，其中包括差点成为你丈人的邹家，他们留在广州的人也没落到好，死了好几个，财产全部被你四叔弄走了。”

    黄炳不停的翻动着手里的一沓纸张，说着关于广州冯家的所作所为。

    “兹拉！”

    “呼！”

    听到这里，皱着眉头感到非常烦躁的冯锷不自觉的点燃了一根烟，脸上的表情很痛苦。

    坐在旁边的王英现在开始记录，在冯锷的谈话记录上写下娟秀的字迹。

    冯锷，男，民国四年生，出身富贵，民国二十八年四月收到三位叔伯投敌的消息，表情痛苦。

    写到这里，王英不知道该怎么写下去，拥有丰富工作经验的她，深知这份谈话记录对于冯锷的重要性，所以她想尽力写得客观简单，能笔下留情的，就不要写在上面。

    “特派员，你想问我什么？直接问吧！”

    抽了几口烟，冯锷镇定了下来，在心里感叹着自己的决定，不然父母这下就难了，搞不好也会被扣上汉奸的罪名。

    “汪逆集团投敌，他们惯用老乡、同僚、亲戚等等关系来拉拢我国军的军官；如果你的叔叔派人来拉拢你，你怎么办？”

    黄炳抽着烟，问着冯锷。

    “不见。”

    冯锷摇着头，非常清楚的表达着自己的意思。

    “仅仅是不见吗？你在为自己留后路吗？”

    黄炳非常不满意，一个嫡系军官这么回答问题，如果不是脑袋有问题，那就是思想上出了问题。

    “抓起来。”

    冯锷咬着牙，这事反正还没出现，先说着呗。

    “如果是他们亲自过来呢？”

    黄炳继续追问。

    “你让我自己对自己的亲叔叔下手？那我恐怕回不了家，连家都不要的人，你们敢信吗？”

    冯锷反问道。

    “没让你亲自下手，他们要来找你，只要告诉我们就好了，不会让你难做。”

    黄炳非常满意冯锷的回答，看了看时间，微笑着站了起来。

    “好了，小王，剩下的你问就好了，只要不在关键性的问题上犯糊涂，那就没什么大事，我先走了。”

    黄炳站了起来，吩咐王英继续。

    “是，特派员。”

    王英一边说着，一边在谈话笔录上记录着刚刚的内容，这些东西是要给黄炳签字的，她可以漏记，但是不能篡改意思，那样太容易被发现。

