 “黑焱魔主？”

薛羽山看清楚林辰的长相，如遭雷击，尖声大叫，古罗城城主的威严和骄傲，顷刻间土崩瓦解，和被吓破胆的小流氓没什么两样。

这几日，灵魂神殿在整个灵月大陆寻找黑焱魔主，他身为古罗城的城主，自然被灵魂神殿特殊关照过，若是古罗城这边，发现了黑焱魔主的消息，要第一时间向灵魂神殿禀报。

薛羽山早已经将黑焱魔主的两副面孔，烂熟于心，他想过，如果见到了黑焱魔主，那绝对要躲起来，然后找机会禀告灵魂神殿，毕竟以自己的实力，若是和黑焱魔主交手，只怕是人家一拳就能把自己打得稀巴烂。

却是怎么也没想到，不仅真的见到了黑焱魔主，而且自己还主动和人家动手！想到这儿，他简直把朱玉几人的皮扒了的心都有了！没有任何犹豫，薛羽山转身就逃，化作一抹流光，朝着天际窜去，犹如丧家之犬，慌不择路。

刷！林辰从原地消失，凭空出现在薛羽山的面前，一巴掌拍在他的脑门。

咚！声音犹如深山钟鸣，震耳欲聋！薛羽山犹如炮弹般倒退回来，砸落在地面上，地面震响，出现一个巨大的天坑，他倒在底部，眼睛一翻，没了动静。

林辰和他无冤无仇，倒也没有下死手，他只是晕死了过去。

朱玉、张洪山、齐峰和刘萍四人，望着晕死过去的薛羽山，仿佛都是化作了石雕，瞠目结舌，一动不动，此时脑子就像是死机的电脑，都无法运转了。

薛羽山刚才说什么，他说林辰是黑焱魔主？

这一点，他们根本无法置信。

后面，身为大天尊的薛羽山，被林辰一巴掌拍得不知生死，显然说明了，薛羽山不是在胡说八道，这个跟在苏月婵身旁的青年，真的是黑焱魔主！事实已经摆在面前，但朱玉几人实在是无法接受，一时间脑子一片混沌，都不知道该做出什么反应才好。

“现在，你们觉得我厉害吗，我能不能对付你们四人？”

刷！林辰的身影，再次出现在朱玉几人面前，冷冷问道。

朱玉几人，身体都是一颤。

厉害吗？

就像是一个神话中可怕的魔神，突然出现在普通人的面前，哪里是“厉害”两个字就能形容的！他们也都已经明白，林辰之前说的都是真的，若非因为朱玉是苏月婵的朋友，只怕他根本不会废那么多话，而是直接动手。

朱玉心中无比苦涩，自己之前，还一直觉得苏月婵有眼无珠，竟然拒绝郭鹏那等天之骄子的追求，现在才发现，有眼无珠的是自己，而不是对方。

别说是郭鹏，即便是他在岁月神殿内的师傅，也都没有给林辰提鞋的资格！“还请黑焱魔主大人恕罪！之前都是我们几个有眼无珠，所以才会说出那种胡言乱语，还请您大人不记小人过，不要和我们一般计较！”

朱玉变脸极快，一脸惊惧和谄媚的说道。

“对对！都是我们的错，求魔主大人您不要和我们计较。”

刘萍一脸谄媚的笑容，心中悔得肠子都青了。

早知道苏月婵身旁的这个男人，如此强大，那么自己绝对不会去帮郭鹏，若是能够借助苏月婵攀上黑焱魔主，那可是要比攀上郭鹏强了无数倍！这等强者，指缝掉下一点好东西给自己，估计都够自己受益终生！张洪山和齐峰也都开口，向林辰道歉，请求林辰饶恕他们。

实在是不求饶不行啊。

人家的一巴掌，把薛羽山拍得生死不知，若是那一巴掌是落在自己脑门上，那么自己的脑袋估计要被拍成一个烂西瓜了。

“告诉我，苏月婵她到底发生了什么事，为何跟郭鹏一起离开了？”

林辰并没有回答，饶不饶他们，而是问道。

朱玉几人眼底深处满是惊慌。

朱玉一脸哀其不幸，恨其不争的表情，叹气道：“和魔主大人您分开后，郭鹏他便对月婵展开了追求，一开始，月婵根本不搭理他。

奈何郭鹏不断取出各种宝贝送她，更是和她说种种跟了他后的好处，月婵便渐渐有些动摇，后来郭鹏得了古罗城武道大比的第一名，估计便让得月婵更加动心！再后来……唉！再后来月婵她便是鬼迷心窍，竟是真的接受了郭鹏的追求。

如此看来，月婵是没有那福分，眼光太差，竟是选择了郭鹏，没有察觉出，魔主大人您才是真正的强者。”

“对对！苏月婵她真是瞎了眼，放着魔主大人您这样的男人不选，竟是移情别恋！”

刘萍忙是点头道。

林辰缓缓道：“你们的意思，依旧是她因为郭鹏的实力和背景，所以选择了跟郭鹏一起离开？”

“是啊，魔主大人！您自然要远比郭鹏厉害无数倍，只可惜苏月婵她却是不知道这一点。”

张洪山谄媚笑着，附和道。

林辰的眼中闪烁寒芒：“你们确定？”

“对！我们确定！”

齐峰忙点头。

林辰一脚踹在齐峰的腹部，将他踹得口喷鲜血倒飞出去，将几米外一颗巨树撞断，而后摔在地上，像是没了骨头般瘫软在地，口中发出一声声痛苦的呻吟。

“魔主大人？”

朱玉几人都被吓得脸色一变。

林辰看向朱玉，缓缓道：“我曾在她面前，杀过两个灵魂神殿的长老。”

朱玉的脸，刷的一下子变得惨白，也就是说，苏月婵是知道林辰的实力的，自己等人却还说，苏月婵是有眼无珠，不知道林辰的厉害，才会选择郭鹏！人家自然轻易判断出，自己几人是在撒谎。

“这——”朱玉还想辩解，结果刚说出第一个字，喉咙便被林辰掐住，直接被提了起来，双脚离地。

她惊骇欲死的望着林辰，突然见到林辰的双眸，泛着诡异的光芒，而后脑子渐渐昏沉，意识陷入一片黑暗之中。

“说。

到底是发生了什么事情？”

林辰盯着目光呆滞的朱玉，冷冷问道。

没过多久，他便也就从朱玉口中，知道了苏月婵身上所发生的事情，随着朱玉的讲述，林辰的眼神越来越冷。

 