
　　“跟着我”裴九胤面不改色，好似就应该是如此这般。

　　童漓想了想跟着他也行，可以避免很多麻烦，她何乐而不为。

　　两人一步一趋的走着，前后脚进房间，乔秘书傻愣愣的紧随其后，却没想到，还没进去，鼻子却差点被门拍扁。

　　“嗯！”乔秘书捂住鼻子，闷哼一声，露出痛苦的表情。

　　“我还没进去……”怎么可以把他落下。

　　走廊外除了自己的声音没人理他，乔秘书心中愤愤，可却无可奈何，只能自己忍下这苦楚。

　　平时都是他在旁边伺候着，谁知道boss有了女人之后连门都不让他进了。

　　....额

　　他还没有腹诽完，门打开了，boss那模样看起来很是傲慢：“去把她的衣服拿上来。”

　　“.....”

　　所谓的她，他自然知道是谁，他以为boss良心发现了，让他进去，结果只是让他去拿衣服。

　　乔秘书望着紧闭的大门，只认命的去拿东西。

　　童漓进到里面直接奔向淋浴房，身上的衣服经过雨水的淋湿，加泥的土滋润，那味道可想而知。

　　她嗅了嗅身上的衣服，不知道是不是靠裴九胤太近，那只臭蟾蜍的味道一直在她身上挥之不去。

　　裴九胤看她对着自己的外套，一副嫌弃的模样，整个人都不好了。

　　童漓感受到来自身后含怨的目光，回头一看，心中叮了一下，不知道这男人又怎么了。

　　想不明白就不想了，童漓把手上的衣服带进洗浴间，随手丢在衣筐里.....。

　　待她洗完出来，裴九胤已经早就洗好在外面等候多时。

　　刚才的浅蓝色衬衫已经换成一件干净澄澈容不下任何污点的白色衬衫，衬衫最上的两个衣扣并没有像之前那样扣起。

　　头发上的水滴顺着莹白锁骨往下流，点点晶莹的水滴，几滴水滴慢融合，顺着胸膛内的浅勾滑下去，再往下风光被衣服遮住，什么都看不见。

　　童漓看得心痒痒的，觉得就不该扣上，里面她摸过，手感还挺不错，这男人并没有因为工作而疏于锻炼，但对于她来说还是太弱了点。

　　童漓站在原地直勾勾盯着他，眼神一寸未移，不知道在想什么。

　　裴九胤听见前面的女人没了动静，视线从手机上移开，对上童漓发怔发愣的眼眸。

　　“看什么？”

　　童漓回过神，被人当场抓包，脸色极其不自然，轻咳一声，掩饰自己的失态：“没什么。”

　　裴九胤没错过她一晃而过的慌神，看了看自己，没发觉自己有什么问题。

　　正好，乔秘书进来，打破童漓尴尬的局面。

　　“boss，吃的送上来了。”

　　“……”送完吃的，乔秘书又被赶了出去。

　　站在门口的他似乎有些纠结，他话还没说完。

　　今天BOSS临时把所有工作都推了，但有几个加急的文件不等人。

　　所以他很纠结，是公司文件重要，还是boss陪美人吃饭重要？

　　当然是美人重要。

　　乔秘书回到房里，开始用手机与大boss交流，可惜，他发出的信息跟沉入深海似的，完全没有一丁点回应。

　　餐桌上的两人修养很好，他们秉承了良好的传统习惯，食不言语，只专注桌面上的饭菜。

　　一时间饭桌上只有筷子和碟子的碰撞声，气氛显的有点沉闷。

　　但两人并未察觉，他们就像相处了多年的好友，在双方面前，心态处于一个完全放松的状态，全然不会觉得尴尬

　　待两人吃饱，童漓只是在客厅坐了一会，便起身要回去。

　　刚好裴九胤从房里出来叫住了她：“等下。”

　　“嗯？”

　　裴九胤走到沙发对面坐下，在自己的地盘里，整个人气场倨傲许多。

　　“谈谈……”

　　“谈什么？”童漓坐回沙发上翘起二郎腿。

　　“……”裴九胤沉默了一会“当然是……”

　　话到嘴边，他又临时改口：“你接下来要怎么做。”

　　裴九胤也不知道自己犹豫什么，就觉得有些话说出口后就不能改变，但他现在对这个女人……他也不知道该怎么形容，就很微妙。

　　童漓眉头微蹙，抱着双手，手指有节奏的点击手肘关节处，似乎遇到了什么难题。

　　于她来说，这边的事是处理完了，但牧思敏那边事情还没完，况且还要找回她家老祖宗的骨庵，不然留在那些人手上，怕他们再做文章。

　　可是，该怎么回去成了现在最大的难题。

　　“我得回去。”

　　童漓纠结的看了他一眼：“你能不能让人送我回去？”

　　她是坐易简舟的车来的，他人早就回去了，而且两人在路上开了两天一夜的车，这路如果换行走的话，估计得走上十天半个月。

　　她不是走不了，就是怕耽搁太久，等她回到都城，牧家人估计都凉完了。23sk.Com

　　裴九胤点了点头，很好说话：“那我就让人给你订飞机票！”

　　“我没有身份证。”童漓眼里带着些许嫌弃，嫌这人办事太慢了，一张的身份证耽误这么久。

　　裴九胤凝噎住了，事情他早就交代下去办了，只是没想到下面的人动作这么慢。

　　他拿起手机给乔秘书拨去电话，乔秘书拎起手机准备出门，只是门还没打开，就听到那边传来凛冷的声音：“你是怎么办事的？为什么那个女……那个身份证还没办下来？”

　　等那边挂完电话，乔秘书都没想起来自己要怎么反驳，他以为boss可以签署文件，准备过去，结果人家打电话过来只是为了训斥他一顿。

　　受了气的乔秘书转头打电话到下面去，把下面的人臭骂一顿。

　　挂完电话的裴九胤眼眸闪烁了两下，掩盖心中的不自在：“已经交代好了，这两天就能拿！”

　　童漓点了点头，但她现在急的是怎么样回去。

　　裴九胤看出她的担忧，安抚道：“明天我会让人送你回去。”

　　“不能今晚吗？”她更想等下就回去，毕竟回去还有那长的一段时间，多耽误一天，危险就多一分。

　　毕竟对方会干出点什么事谁也不知道。

　　童漓急切的态度，让裴九胤有丝丝烦躁：“急什么，明天把你送到就行。”

　　童漓听出他的不耐烦，疑惑的拿起水杯，有一口没一口的喝着。

　　都说女人的情绪难猜，这个男人的情绪更难猜，动不动就使性子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第41章 见色忘利的大BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 