    把巫尊意识打入轮回，周玄的压力顿时为之一轻。

    他随即右手一弹，太元道碑飞起，落入太玄天内，轰隆一声，将元尊元神镇压。

    道碑落下之后便如山岳生根，与太玄天结成一体。

    即便如此，也只是勉强压住元尊的元神。

    太元道碑不断抖动，带动整个太玄天都震动不休。

    周玄眼角直跳，心念一动，太元道碑上归墟之力浮现，幽光如水，冲刷而下，不断侵袭元尊元神，引动他体内的道伤。

    对付元尊等人，归墟大道成为了他的杀手锏！

    勉强镇压住元尊的元神，周玄迈步杀向元尊的肉身。

    元尊肉身也不差，但与如今的他相比就差距不小，轻而易举被周玄斩了其中的意识，只留下一具空壳。

    从紫府内飞出来的天情魔皇看着元尊的肉身，差点流口水。

    说实话，他有点‘吃’上瘾了！

    这时。

    另一边的妖尊破开天煞斧所化大钟的镇压，妖气如河，向小归墟外呼啸而去。

    元尊、巫尊接连被彻底镇压，妖尊已然明白大势已去，不可再与太玄为敌，当即毫不犹豫逃遁，连自己的成道至宝都舍弃了。

    “这第九混沌纪元果然特殊，先是出了三皇，接着又有鸿钧、罗睺之辈，如今又有太玄……”

    “不过，这第九混沌纪元，怕是盘古最后的气运皆聚于此了。”

    妖尊连连暗叹，心中不免有几分悔意。

    他们活了数个纪元，岂会看不出罗睺有借刀杀人之心。

    但他们四人联手，即便道伤未愈，却也无惧鸿钧。

    况且，他们此前亦是有着出工不出力的想法。

    却未想到出来个憨憨太玄，非要强出头，扬言要将他们打入九幽。

    便是昔日三皇也不敢如此对他们说话，何况区区一黄口小儿？

    只是未曾想到，他们并不如何放在眼中的黄口小儿却意外连连，不止修成先天大道，还修成归墟大道。

    更是在盘古宇宙弄出个小归墟。

    意外太多，让他们四人阴沟里翻了船。

    “而且，太玄此子身上还有太元、素女的影子……”

    妖尊心里想着，小归墟出口就在眼前，但时空却在这时扭曲。

    “轮回大道，太嫩了，还困不住吾！”

    妖尊的妖气一缩，结成一团，像是皮球一般连连跳跃，转瞬就跳出了周玄的轮回神通笼罩范围。

    但周玄却已经堵在小归墟与九幽的出入口前，手持天煞斧劈落，将妖尊的妖气劈成两半。

    调动小归墟之力困住一半妖气，周玄则杀向另一半，口中悠悠道：“妖尊，此地唯吾独尊，唯吾独存，你到底尚未恢复过去的修为境界，无法与吾争锋。”

    “留下一缕意识自入轮回空间，还能留下一丝颜面，他日尚有脱身之机。”

    妖气重新化作人形，妖尊施展神通应对周玄狂暴的攻伐，节节败退。

    不是他太弱了，而是此长彼消。

    妖尊神色阴沉，默然不语。

    周玄神色淡然，可眸光却凌厉如刀，淡淡道：“不要逼吾将你们祭祀给天地。”

    “去轮回于你们不过是耽误些时间，道化入洪荒天地大道，怕是要等无量量劫才有脱身的机会。”

    “届时你们道伤未愈，怕是要就此身死道消！”

    妖尊闻言后眼底神色连连变化，然后突然收手，“后生可畏！”

    叹息一声。

    “不过，渡过无量量劫的不止吾等，小心为他人做了嫁衣！”

    仿佛好心提醒，妖尊说了一句，然后便自我了断，意识从道果脱离，凝聚出一道虚幻身形，迈步入九幽，径直投入轮回空间。

    而原地，只剩下了两团再无意识波动的妖气。

    再次解决一人！

    挥手将两团妖气合一，周玄抓在手中把玩了一下，心情舒畅无比。

    妖道……终于有足够的解剖素材了！

    收好妖尊的道果，周玄看了眼还在挣扎的元尊证道至宝，暂时没有去管，而是来到玄黄大道钟下，看向轮回空间内的道尊道果，“道尊，大势已去！”

    天罗宫。

    道光凝聚，道尊浮现，看着覆盖整个天穹的面孔，淡淡道：“太玄，今日因，他日果！”

    话音落下。

    道尊的道果崩解，化作无数光点散去，只留下成道至宝天罗宫。

    而道尊的意识则是走出玄黄大道钟，投入九幽。

    又解决一人。

    尽管周玄知道，后患无穷。

    但以他如今的修为境界道行，哪怕是修成了先天圣人，除非现在就去合道，成为合道圣人，借来洪荒之力，才能真正让道尊四人彻底沉沦。

    不过。

    合道必先斩三尸！

    收了道尊的成道至宝，周玄提着玄黄大道钟，元神与肉身分离，回到太玄天，立在被太元道碑镇压着的元尊元神之前。

    此刻元尊已经没有再反抗，看着太玄，反而有几分欣赏之色，道：“太玄，你若愿意，吾愿收你为徒，一身本事尽数传授于你，助你一统盘古宇宙，甚至彻底开混沌，称霸此混沌纪元，成为纪元之主！”

    “甚至，无量量劫到来之时，可一同度过大劫，进入下一混沌纪元。”

    周玄听了不禁失笑，一旁悬浮的吞天魔罐上，天情魔皇的眼珠子一转，道：“不如先说说你有何本事？”

    “如今你也不过成道大罗，连先天大道都未修成。”

    元尊看了天情魔皇一眼，道：“踏足大道尽头之前，凡入道者，皆在大罗！”

    “道境一重是大罗，道境三十六重是大罗，此大道境界，是道行之深浅。”

    “但是，便是道境一重，也大有差别。”

    周玄微微颔首，十分赞同元尊之语。

    天皇昔年划分境界，比如神祇境界凝聚神宫、道宮，掌握的法则至少要百分之一。

    这个百分之一，是以当时天地大道的状态去衡量划分的。

    但是洪荒自盘古大神开辟以来，不断演化。

    同样是五行大道，一万元会之前，和一万元会之后，其深浅程度是不同的。

    也即是，一万元会之前，一人成神，掌握的百分之一的法则，后一万元会之后，一人成神所掌握的百分之一的法则，虽然都是百分之一，但实际上，后者的百分之一蕴藏的‘道理’更多。

    同样是成道大罗。

    天皇时代的神皇，如果不考虑他的进步的话。

    那么，是绝对无法和地皇时代的神皇相媲美的。

    因为，地皇时代，同一种大道，极有可能已经比天皇时代更加完善。

    世间万物都是变化发展的。

    人皇时代的人要是得到了天皇时代的某部惊天动地的法门，然后照着修行，绝对弱爆了。

    这就等于。

    你生在二十一世纪，却只学十九世纪的知识，之后新出现的知识都不去学，又怎么能比得上既学了二十一世纪之前的知识，又学了二十一世纪以来新出现知识的人呢？

