    “！”

    二十几名玩家在海中无法说话，只有用眼神和表情去表达自己内心的波动。他们见前方的黑袍背影速度突然降了下来，心中一喜，铆足了劲朝着大海深处游去。

    可是。

    越往下游，海水的压力不断变大，这让他们的脸色都变了。

    “只要这覆水难收能抗住，自己就能抗住！”

    几乎所有人的心中都出现了这么一个想法，特别是见到苏然的下潜速度越来越慢后，更是坚定了这股信念，连吃奶的力气都用了出来，拼命朝着苏然追去。

    因为他们都知道，只要宰掉这小子，就能获得大量的公会积分和赏金，单单这一点，就足够了！

    就在这期间，苏然引来了不少海洋怪物的仇恨，有攻击性的鱼群开始慢慢增多，逐渐形成了规模。

    “哈哈，这下看你往哪里逃！”

    这些玩家见到连鱼群都开始帮忙追堵苏然，心里那个痛快就甭提了，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这纯粹是自找的！

    可就在这时，苏然却停了下来，他看了眼追来的鱼群，没想到里面竟然还混了一条小型鲨鱼，虽说个头没那么吓人，可攻击力却是毋庸置疑的。

    随后，他将目光停留在这群玩家身上，见他们还在那锲而不舍的追着，大有不干掉他不罢休的架势，也真够执着的。

    不过，这正是苏然想要见到的，好戏开始收网，他将辟祸符掏了出来，一把将其捏碎，效果立竿见影。那片鱼群先是一怔，纷纷调转矛头，朝着身后的那群玩家袭去。

    “怎么可能？”

    所有人都被这一幕马蚤操作给震着了，他们说什么也想不到，这游戏中竟然还有断绝仇恨的道具，这也太扯了吧？

    “不好，被阴了！”

    这些玩家顿时慌了神，也不顾得去管苏然的死活了，手忙脚乱的朝着上方逃去。

    可惜的是，被苏然引来的鱼群实在是太多，这群倒霉的玩家很快就陷入了包围圈，一场恶战就此展开。

    苏然负责对付那几个漏网的玩家，与这群鱼类配合的相当默契，没一会功夫，这群玩家便都被清空了血量，葬身海底。

    “那胸毛也真够谨慎的，自己没跟来，要不然，连他也一锅端了！”

    苏然心里有些遗憾，朝着海面快速游去，现在猫鼠游戏的角色已经对换，就让这胸毛也品尝一下，被追杀的滋味！

    可是。

    当苏然窜出水面，悬浮在空中后，却发现，空旷的海面上连条船都见不到，更不用说去找胸毛这家伙了。

    “可惜，到底还是被他给逃了。”

    苏然轻叹一声，掏出船只，朝着死灵宠物岛的坐标驶去，期间，他向林雨静报了平安，并将这事情经过简要一提，免得她在那担心。可没想到，他前脚刚关了聊天对话框，细雨纷纷的信息就已经发了过来。

    “覆水，我已经派人去支援你了，不用担心，就算群魔乱舞公会戴玄在这，也不敢动你一根汗毛！”

    细雨纷纷那铿锵有力的语气，倒是让苏然的心中一暖。

    不过，他真想和这女人说一声，哥们浑身从上到下，连根毛都没有，实力不允许哇！

    “没必要这么兴师动众，我已经解决了。”

    苏然没法不去回应她，顿了顿之后，这才继续回道，“我打算再去死灵岛闯一闯，那里还有不少机缘没有碰见，弃之可惜。”

    “我看你是惦记那些坟吧？你自己去吧，我和小妹是不去了，和死人打交道，晚上容易做噩梦。”

    细雨纷纷连一丝犹豫都没有的就拒绝了，不难看出，在地洞的时候，她被那口棺材给吓的不轻，“哎对了，覆水，别和我打马虎眼，赶紧将BOSS爆的装备图鉴都发给我，差点把这重要的事情给忘了！”

    “这可不是BOSS爆的，是棺材赠送的好不？等会，盘点完都发给你。”

    苏然无奈的摇了摇头，被胸毛这么横插一杠子，自己都差点忘记棺材井喷的事情了，趁现在路程还有些远，整理一下战利品倒也不错。

    想到这里，苏然盘膝坐下，将手伸进大胯，开始了辛苦而又开心的工作。

    “黄金装备一件，还算不错，开门红，”

    苏然眼神一亮，乐呵呵的自语道，脊椎不自觉的弯成了‘C’形，目光灼灼的盯着自己的大胯，继续翻找了起来。他的这个动作要是被外人看在眼里，绝对是猥琐的一批，各位从脑补的画面就可以想象到。

    可苏然作为当事人，却一点没注意到自己姿势的不雅，还在那热火朝天的翻找着得来的战利品，好在，这里是海洋地形，方圆百米之内鲜有人烟，也就不会造成什么影响了。

    “嘿，这次系统倒是够意思，光白银装备就送了5件！”

    苏然咧嘴一笑，对这次的收获非常满意，虽然这些装备他都用不上，但拿来换取财力值也是非常不错的。

    “黑暗经验珠30颗，香烛3根，压坟纸一张，烧纸2沓，池火砖一块，坟头草、药品若干。哎对了，还有十张冥币，这倒是意外收获。”

    “这黑暗经验珠倒是第一次得到，看看属性再说。”

    苏然将这黑不溜秋的珠子拿在手中，好奇的探查着上面所携带的属性。

    【黑暗经验珠】（特殊）

    可为魔族、鬼族宠物随机增加3000-30000点经验值，宠物级别越高，增加的经验值比例就会相应降低。

    “嘿，这可真是瞌睡了来个枕头，暗夜雷龙正愁怎么升级呢，现在倒好，不用愁了，这经验珠来的正是时候！”

    苏然眼眶一挑，伸手往怀里一掏，将缠绕在肋骨上的泥鳅给拽了出来。

    “睡觉，睡觉！”

    泥鳅扭动着身子想要回到肋骨上去，却无法挣脱苏然的骨爪，不满的传出一道怪异的声音，更神奇的是，苏然竟听懂了。

    “你说啥？”

    苏然震惊的看着这条泥鳅，有点不敢相信自己的听觉。

    “睡觉啊，困死了！”

    泥鳅扭曲着身体，缠绕在骨臂上面，想要爬到黑袍里面。

    “我勒个去，神了！”

    苏然听着这道稚嫩的童声，这才确信，他已经能够和泥鳅交流了，“龙族语言入门，还真起效果了！”

