    西北军，此时陈庭礼结束了日常训练，正准备拿起手机给自己侄女打一个电话。

    这时，一个特别备注的号码打了进来。

    他定睛一看，整个人顿时浑身一震。

    “姜大师？他怎么晚了打电话过来难道有什么急事？”陈庭礼顿时重视起来。

    这些天有着姜辰提供的龙虎锻骨诀的帮助，不少西北军战士的实力都精进了不少。

    陈庭礼本人也体会到了这玄妙锻体功法的好处，原本卡住多年未能精进丝毫的境界也有了朝宗师境迈进的迹象。

    而这一切多亏了慷慨的姜大师啊。

    自家老爷子自从上次去了趟龙都后，回来就特意吩咐陈庭礼。

    让他一定要重视姜辰，因为此人很有可能在不久之后踏足龙国核心圈的视野，甚至影响到当今一超多强的格局！

    “喂，姜大师？”陈庭礼态度客气地说道，“您有什么事吩咐？”

    这时就听电话那头的姜辰抱怨道：“小陈啊，你们西北军有个叫李战龙的想要枪毙我。”

    啥？

    陈庭礼听到这话，脸上表情明显一变。

    李战龙要枪毙姜大师？

    他皱了皱眉，随后才意识到事情的严重性。

    陈庭礼早就调查过李战龙的背景，知道此人是萧家出身。

    别看李战龙在西北军里表现得不错，但私生活却混乱不堪，占着他萧家家世和西北军将官身上没少祸害人。

    再加上李战龙曾经欺负过姜辰母子，所以陈庭礼才会将李战龙降级为一星将官。

    若是李战龙行事低调一点，不再招惹出麻烦，陈庭礼也就不准备再动李战龙了。

    却没想到对方居然主动招惹到了姜大师头上。

    可是李战龙不是休假回家探亲去了吗？

    怎么会和姜大师起了冲突。

    “姜大师，这到底是怎么回事？”陈庭礼紧张的问道。

    他生怕因为李战龙这个混账玩意，破坏了姜大师和西北军的关系。

    “我就是动手教训了一下李战龙，然后那小子现在通过西北军的关系给我判了死刑。”姜辰淡淡说道。

    对此他根本不以为意。

    电话那头陈庭礼闻言，眉头更甚。

    在简单听姜辰讲完事情经过之后，陈庭礼的脸色很不好看。

    就算是有人袭击西北军将官，按照流程也得证据确凿对方认罪之后，西北军才可以通过相关律法制裁歹徒。

    可如今，李战龙居然直接绕过了这套流程，直接动用西北军的关系向地方下达指令。

    这种行为本身就是违规的，甚至违反龙国律法，只不过地方碍于西北军的强势只能乖乖照做。

    而且，这种事情放在西北军也算大事了，他陈庭礼怎么就不知道？还是说下面的人直接绕过了自己？

    虽知道姜辰不是一般人，并不会因此出事，但陈庭礼转念一想，若是西北军的每一位将官都向李战龙这样办事，这迟早会生出乱子。

    “姜大师，给我五分钟时间，我一定给你一个交代。”陈庭礼沉声说道。

    随后他挂断电话，连夜展开调查。

    他倒要看看，今晚是谁给李战龙开了后面。

    不到两分钟，一切水落石出。

    这不查不知道，一调查，陈庭礼的脸色更加难看。

    这些年李战龙担任西北军将官时可没少调动西北军的关系为他萧家办事！

    陈庭礼看着被押上来的西北军第三支队书记，表情冷漠地说道：“知道我把你抓来是要做什么吗？”

    那名书记还一脸懵逼地摇了摇头。

    陈庭礼面色冰冷说道：“李战龙的事情是你摆平的？”

    书记闻言点点头道：“陈将军，李将军的事是我出面的，没想到这么快就传到了陈将军您这里。我承认这件事办得是有点操之过急，但那也是为了给李将军出口恶气。像这种敢袭击西北军将官的歹徒，直接枪毙都不过分！”

    “你好大的官威啊！”闻言，陈庭礼愤怒地斥责道：“我西北军一句话就能定人生死，逼迫地方市局绕过程序办事，那还要这律法何用！”

    “还是说我们西北军将官就高人一等，可以藐视律法！”陈庭礼大声斥责道。

    同时心中后怕不已。

    若非今晚抓进去的是姜大师，若是一个普通人，恐怕现在早就被枪毙了不知道多少回了。

    “陈将军，我……我们西北军男儿在边境抛头颅洒热血，享受点特权不过分吧。”书记紧张的说道。

    像这样的事情他并不是第一次做，每次李战龙都会给他一点好处，久而久之两人便沆瀣一气。

    李战龙可没少利用他西北军的关系去对付萧家的敌人。

    “是吗？”陈庭礼冷冷的看着书记，冷笑一声，随后将手中的一份册子丢到了他面前。

    陈庭礼冷声说道：“是我西北军享受特权，还是他李战龙享受特权，你可得给我好好交代清楚！”

    “这份名册上的每一个人都是李战龙借西北军之手除掉的，这上面可有不少人与李战龙毫无交集，唯一的关联便是他们都是萧家的敌人！”陈庭礼冷冷地盯着书记，拳头攥得咔嚓作响。

    见到陈庭礼这副要杀人的模样，书记一脸惊恐，跪下认错道：“陈将军！我并不知道这些啊，都是李战龙诱导我做的，他说这些人在外面欺负西北军家属，我才下令让地方市局出手的！”

    “是吗？死到临头还要狡辩！”陈庭礼厉喝一声，“你到底收了李战龙什么好处！”

    这声厉喝，夹带暗劲巅峰之威。

    第三支队书记脸色一片煞白，在这股巨大的压迫力面前，一切狡辩都是可笑的挣扎。

    他脸色煞白，艰难开口：“李将军他答应我，每帮他处理一个仇家，就给我五百万。”

    “五百万……”陈庭礼看着手中的名册冷笑一声，“这名册上面二十多个人，那你岂不是赚了一个多亿！这钱可真是好赚啊！”

    “陈将军，都是李战龙逼我的！那时他可是三星将官啊！”书记赶紧说道。

    但陈庭礼早已对他的狡辩忍无可忍，冷冷吩咐道：“带下去，军法处置！”

    “还有，传令下去。李战龙革去将官职务，抓回来关禁闭！西北军中有人占着西北军关系为非作歹的，让他们一天之内写好书名报告坦白罪行，否则一旦查出，斩立决！”陈庭礼面色冰冷一片。

