    二人刚到，便觉得不对劲，外面居然站了两个不认识的人守卫。他们欲进去，反而被拦住：“什么人，太孙殿下在此，素人回避。”

    姜婀一听这还得了，赶紧闯进去，果见，里面已经打成了一片，太孙的人多，秦凤西的人少，只有八个。但双方却僵持不下，显然李珍也动用了重兵。

    姜婀到处不见两个姐姐和李珍的身影，赶紧错开这些人，但凡有人拦的都被秦凤西和惊雷拦了下来。

    如此场景，脸秦凤西面色都严肃了起来，立马道：“惊雷你处理外面。”然后跟着姜婀进了内院。

    在姜媚的房间，远远姜婀便听到了喊叫声，是姜媚，有惊恐的求救和绝望的呼叫。

    “救命呀，救命呀，啊！不要，大姐……”

    “你叫，你躲呀，外面都是我的人，当初你不愿从了我，险些被国仗给糟蹋。你一个低贱的武将女，你还甩脸子想拒绝孤，如今你叫，看谁来救你。”

    李珍一边说，一边以撕姜媚的衣衫为乐。

    姜媚身上的罩衣外衫都已经不在，仅剩的里衣，就连里衣也被撕得残碎不堪，仅剩的肚兜，只要李珍愿意，一把就可扯去。

    姜媚拼命抗拒，拼命护着自己的身子，一边绝望的哭喊：“求求你，不要，放过我，求求你。”

    李珍开始抱着亲她，到处抚摸，此刻再看李珍那癫狂的脸，姜媚像看见了当初国仗那猥琐强行糟蹋了那婢女的场景，觉得恶心，绝望。

    听到姜媚的喊叫，她更是快速冲了进去，姜媚的屋子到处凌乱不堪，桌椅板凳倒地。姜妩闭眼瘫倒在地，额角还在流血，姜媚衣衫不整被李珍压着想要强行霸占。

    她吼道畜生，飞身上前一脚踢向李珍，李珍猝不及防被姜婀踢个正着。见姜媚几乎衣不蔽体，她赶紧捡起地上的外衣给她搭住。

    姜媚见姜婀来，一下便坐起来抱住姜婀哭得稀里哗啦。

    “杀了他，杀了他，他不是人。”

    虽然李珍没有得逞，可想着刚刚李珍的行为，和当初那个婢女的遭遇，姜媚吓得全身发抖，她恨，她恨。

    “好，我杀了他。”

    姜婀抽出鞭子和李珍打了起来。

    李珍现在也只穿了裤子，又没武器，被迫和姜婀打了起来，李珍也会武，可到底是太孙，哪里就没事成天练武？他根本就不是姜婀的对手。

    不一会就被姜婀抽了几鞭子，直疼得他冷汗直冒。

    他怒吼道：“你疯了吗，你什么身份，你敢杀孤？伤孤玉体？你信不信孤株你姜家满门。”

    此刻姜婀眼神冰冷，如孤狼一般眼中充满了杀气，她道：“你、试、试、看！”

    这种嗜血的杀气第一次在姜婀身上出现，她看看躲在角落缩成一团狼狈不堪哭作一团的姜媚，再看看倒在地上，流血不止人事不省的姜妩，她彻底怒了，眼红弑杀喊道：“纳命来。”

    一鞭子过去卷住他，将他朝门上狠狠砸去，李珍如一个花瓶摔到了门上，然后掉落到地上，噗！重伤口吐鲜血，然后倒在了门槛上。

    她欲再挥鞭向他脖子直取性命之时，秦凤西一把握住了她挥去出的鞭子，然后从门后走出来。

    李珍重伤迷蒙之际就见秦凤西自门后现身，然后闭了眼。

    “你放开！”

    她第一次对他用了吼。

    他不为所动，“不能杀他。”

    一把扯过她的鞭子，他早就到了，一直躲在门后让她教训李珍已经是最大的包庇了，他不能让她杀死李珍，否则就是他都救不了她。

    她气愤的红着眼去看姜妩怎么样了，一探鼻息还好有气，她赶紧按住姜妩的额头替她止血，眼泪也不争气的落了下来。

    “大姐，你醒醒，我来救你们了，”

    第一次见她豆大的泪滴不断的往下掉，他不便进屋，从腰间取出一瓶丹药，倒了一颗然后丢给她道：“先给你姐姐吃一颗保命。”

    然后扶起李珍喂了一颗给李珍。

    此刻惊雷也带着四人过来了，他道：“去请大夫过来。”

    立马就有人去请大夫。

    他退出去问：“情况怎么样？”

    惊雷垂首道：“死了两个，重伤两个，其余四人轻伤。太孙殿下动用了圣上派出的影卫十人，金吾卫二十人，这次可算是志在必得的打算。”

    如今李珍又光着身子只剩条裤子，昏倒在姜媚的房间门口，不用看惊雷也知道里面什么情景。

    对于李珍的行为，生性为人正直的惊雷不耻，可眼下太孙重伤，这可不是小事。

    “如何处理？”

    秦凤西也是一脸阴郁，招来两个人把李珍的衣裤穿上问：“太孙的人可还有活口？”

    惊雷抬眸看了秦凤西一眼，见秦凤西一个眼神，剩下三人便知道该怎么做了，立马转身出去，不留任何活口。

    这件事除了李珍，不能留活口。

    大夫来后，给姜妩和姜媚分别把了脉，姜媚除了被吓住了，身上有些青肿不便给大夫查看以外，没有其它伤，大夫开了两副压惊的药。

    就是姜妩，因为当时去拉李珍，被李珍一掀，右边额头撞到了桌角上，撞伤了，其他没有伤。可暂时也没有清醒过来。大夫包扎了伤口上了药，又开了几副内调的药说让休息两天再看。

    李珍也被抬了回秦府，李珍暂时没有清醒过来，秦凤西还不能让他接触到其他人，尤其是乌雅璇。

    别院也被快速清理了出来，再看不出任何线索。

    姜婀守着姜妩和姜媚，眼眶红红的，她不敢想，要是她再晚来一会，他们两个的下场，端着汤药的手都有些颤抖的后怕。

    看着姜媚恍恍惚惚的样子，她道：“二姐，你也躺下休息会吧，现在没事了，你放心睡，我就在这儿守着，我今天不回去了。”

    她虽然今天被吓到了，可到底没有真的被强暴，听姜婀说不走，心下便安心了一下，侧身和衣躺在姜妩的身边看着眼睛紧闭的姜妩。

    大姐为了救她还昏迷不醒，小妹为了她鞭打皇太孙至重伤，还不知道会受什么责罚，她果然是祸害一个。

