
　　咻~

　　光明圣皇手中的神圣权杖猛的落在那巨大的龙爪之上，一股磅礴的力量袭来，龙毅的身体顿时被震退数十丈。

　　“破灭斩！”

　　就在此时，一旁的诺斯已经杀来，手中凝聚刀势的可怕一击，朝着奥斯丁狠狠的劈了下去。

　　“审判之剑！”

　　半空之中，一道可怕的巨剑落下，直接将那凌厉的刀光抵挡下来，余威不减，狠狠的落在峡谷之中。

　　“轰~”

　　下一刻，峡谷的地面上多了一道深深的剑痕。

　　“你们的实力，也不过如此，现在轮到我出手了。”奥斯丁的目光落在诺斯和龙毅的身上，短暂的交手，他已经清楚，两人的实力根本不如他，甚至两人联手，他也丝毫不惧。

　　“神圣裁决！”

　　奥斯丁手中的权杖一震，直指天际，下一刻，天际之中凝聚出两道巨大剑光。

　　“接受光明的审判吧！”奥斯丁怒吼一声，紧接着，两道巨大的光剑，直接朝着诺斯和龙毅劈了下去。

　　“轰隆~”

　　仿佛彗星扫过大地，又如天降雷霆，在那可怕的巨响之中，两道巨大的剑光朝着诺斯和龙毅袭去。

　　“好可怕的威能。”

　　远处，正在交手的南疆圣主等人，感受到那剑光之中蕴含着的可怕威能，脸色都是一变在，饶是远隔千米，他们也能感受到那剑光之中的恐怖威能。若是换做他们，在这样的剑光之下，恐怕必死无疑。

　　“这就是圣皇的实力？”南疆圣主心中升起一阵无力感，哪怕他的修为已经接近半步武宗的层次，可是在圣皇的面前，依然不堪一击。

　　“若是我能踏入武宗。”南疆圣主的脑海之中闪过一个念头，不过这个念头，仅仅只是刚刚升起，就被他放弃了，想要踏入武宗，靠自身的修行几乎无望，唯一的办法就是借助本命虫兽。

　　然而那样做的代价实在太大，几乎是将整个南疆圣地的资源都集中在他的身上，圣地的修行者根本不可能同意这么做，就算他是圣主也不行。

　　吼~

　　面对着那落下的巨大剑光，龙毅嘴里怒吼一声，下一刻，整个身躯猛的一变，化作一条数十丈的巨龙。

　　咻~

　　巨大的龙爪挥动，狠狠的迎上那落下的剑光。

　　而不远处的诺斯，也是全力爆发，可怕的寒意弥漫，四周的地面都在瞬间凝结，巨大的刀光划过，空气之中无数的冰晶在阳光下闪耀。

　　“轰~轰~”

　　峡谷上空，传开两道巨响，原本只有数百米宽的峡谷上方，竟然是在那余威之下，直接扩大了一倍。若是从高空俯瞰，可以清晰的见到，整个峡谷两头狭小，而中间却是变得宽阔起来。

　　峡谷下方，在哪可怕的余威之下，也是瞬间多了两个大坑，而在大坑之中，是两道略显狼狈的身形。

　　诺斯和龙毅联手，面对奥斯丁的攻击，竟然是落入了下风。

　　“竟然这么强？”诺斯和龙毅相视一眼，神色变得凝重起来，奥斯丁的实力，比他们预料的还要强大一些。恐怕已经达到了四星武宗的层次，否则绝对不可能以一敌二，还占据上风。

　　“这就是龙家的手段？”奥斯丁看向龙毅，语气淡漠道，“不过如此而已。”

　　“可恶。”龙毅的脸色顿时变得铁青起来，龙家以龙之血脉自豪，可是在奥斯丁这里，对方竟是十分的不屑，这让他感受到了莫大的侮辱。

　　要知道当初的东征，龙家先祖可是击败了那一代的圣皇，可是到了他这一代，奥斯丁竟然如此看不起他。

　　嗡~

　　下一刻，龙毅的身上直接涌出一股强大的气息，这股气息竟然是达到了三星武宗的层次，龙毅直接催动了体内的龙之血脉。

　　而一旁的诺斯也是毫不犹豫的催动体内的寒毒，寒毒虽然会对血族的身体造成伤害，但同样，寒毒本身就是一种极为可怕的手段。要知道，强大的血族甚至诞生的子嗣中，都会含有一丝寒毒，这也是血族一直无法专修其他功法的原因。

　　“拼命了吗？”奥斯丁感受到诺斯两人身上的强大气息，脸上反而多了一丝笑意，“这样才有些意思。”

　　嗖~

　　下一刻，奥斯丁的身形一闪，出现在了诺斯的身前，神圣权杖猛的劈下。

　　轰~

　　一道巨大的沟壑出现在峡谷之上，直接蔓延到峡谷两旁的崖壁之上。

　　“避开了！”奥斯丁目光一凝，反手一掌拍出，迎上了袭来的龙毅。

　　“砰~”

　　一声闷响传开，两道人影倒飞而出，狠狠的砸在了崖壁中，刹那之间，崖壁上出现了两个巨大的大坑，足有数丈深。

　　“好强的力量，竟然连圣杯都无法完全卸掉。”奥斯丁目光一凝，要知道，刚才龙毅出手，他可是直接凭借圣杯和荆棘冠的防护正面抵挡下来，而现在却是被龙毅轰飞出去。

　　嗖~嗖~

　　三道人影疯狂厮杀，方圆千米，都是他们的战场，没人敢靠近，武宗强者交手的余威，都不是他们能够承受的。

　　哪怕龙毅和诺斯全力爆发，面对着拥有圣杯奥斯丁，也仅仅只是旗鼓相当，甚至奥斯丁都还有余力。

　　“真是可怕。”远处，见到这一幕的杨奇，神色越发的凝重起来，圣皇的实力，同样是出乎他的预料。

　　如果不是有他这个奇兵，恐怕这一次的落日峡谷之战，黑暗议会和华夏修行界，都得落败。

　　“不过现在……”

　　杨奇目光一凝。

　　轰~

　　就在奥斯丁和龙毅两人交手的时候，地面突然炸开，一道恐怖的剑光朝着奥斯丁袭去。

　　“哼，不自量力，连武宗都不是也敢暗中偷袭我。”奥斯丁冷笑一声，反手一掌便是将来袭来的剑光轰碎，巨大的手掌余威不减，落在那从地底冲出的人影身上。

　　“砰~”

　　人影倒飞出去，狠狠的砸在了崖壁上。

　　“不是人类。”奥斯丁目光一凝，一出手，他便是感知到，那人影并不是血肉之躯。

　　“杀！”

　　就在此时，早已经准备好的龙毅和诺斯两人都同时爆发出了自己最强的攻击，巨大的刀光和可怕的龙爪落下。

　　“轰~轰~”

　　伴随着巨响，两道可怕的攻击，直接将奥斯丁笼罩进去。

　　“这样的攻击根本无法伤到我。”奥斯丁的冷笑声，自爆炸的中心传出。天籁小说网

　　“那可不一定！”诺斯冷冷一笑。

　　咻~

　　就在此时，一道凌厉的剑光夹杂着恐怖的杀意袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十一章 圣皇的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 