    “嗯，我都听你的。”韩玉儿非常柔顺的点了点头。

    此时躺在陈枫怀中，她就觉得特别安稳，似乎天塌下来，都不关自己的事。

    心情放松，加上失血过多，竟然立刻昏昏睡去，陈枫将她横抱起来，超生死台下走去。

    郑武厉声喝道：“废物，你要去哪里？胆怯不敢应战了是吗？”

    陈枫淡淡说道：“我把师姐送下去，放心，我既然已经答应了你，绝对不会食言的。”

    他声音很平静，没有一丝波澜，但是落在郑武和其他的弟子眼中，这就是胆怯的表现。

    他似乎畏惧了，因为此时，正常人的情绪应该很愤怒才对。

    “看那个废物，”下面的人纷纷议论：“明明都已经吓得不行了，还要硬撑着，装出一副平静的样子来。”

    陈枫置若罔闻，抱着韩玉儿从生死台上下来，让白墨看着她，轻声说道：“好好照顾好师姐。”

    白墨重重地点头：“大师兄，放心吧！”

    陈枫走上生死台，微微闭上眼睛，手握在刀柄上，然后忽然抬头，双目睁开。在这一刹那，站在他对面的郑武，竟然产生了一丝错觉，似乎陈枫就像一把出鞘的利刃，之前一直被掩埋了光辉，而此时终于要绽放光芒！

    这一瞬间，郑武被镇住了，竟然忘记了呼吸。

    陈枫盯着他，淡淡道：“你废了我师姐的修为，我要你用命来抵偿！”

    郑武不屑地冲着下面围观之人哈哈笑道：“你们听见了吗？这个废物说什么？这个废物竟然说要我的命！哈哈哈哈，真是可笑至极！一个废物也敢说这样的大话？”

    下面围观的人纷纷附和，有人高声喊道：“郑师兄，杀了这个废物，跟他浪费口舌，简直就是耻辱！”

    “好！”

    郑武哈哈一笑，他最擅长拳法攻击，一个踏步上前，一拳狠狠地冲着陈枫打过去。

    拳风席卷，在空中形成一道龙形气旋，龙型气旋搅动空气，足有三米多长，人腰粗细，狠狠的冲着陈枫撞了过去。

    人群中发出一声惊叹！

    “竟然是灭龙拳，这可是黄级七品的武技，非常强横！”

    “灭龙拳武技，非常珍贵，只有立了大功的内宗弟子，才能够修行，正是下是什么时候得到的秘籍？”

    “这还用得着说吗？肯定是苏师兄教授给他的，苏师兄曾经立下过大功，从两年前就开始修炼灭龙拳了！”

    “灭龙拳这么强横，对面那个废物肯定抵抗不住！你们猜，他能在郑师兄手下支撑几招？”

    “我猜是三招！”

    “怎么可能，你太瞧得起这个废物，我猜他有一招都支撑不下来，被灭龙拳攻击一下就要死！”

    听到周围人的议论，郑武更加得意，哈哈狂笑道：“废物，你现在赶紧跪在我面前磕头，我就让你死的痛快一点。要不然我会用灭龙拳，把你全身的筋肉骨骼都给绞碎，但偏偏又让你死不了，让你受尽痛苦！”

    陈枫冷笑道：“是吗？”

    就在气旋距离他还有两三米远的时候，他忽然出刀了。

    刀光璀璨如闪电，众人只觉得面前似乎瞬间亮了一下。

    一刀，陈枫只用一刀，就直接把灭龙拳的气旋，给斩的粉碎，消散在空气中。

    然后又是一刀，众人只觉面前一晃，接着血光崩现，然后他们就看到了，一颗头颅高高飞起，郑武不敢置信的表情凝聚在脸上。

    众人都惊呆了。现场鸦雀无声，没有一个人说话，所有人都呆呆的看着这一幕！

    怎么可能？怎么可能？

    郑武师兄可是神门境第一重楼开了六窍的强者，怎么可能被这个名不见经传的废物，直接两刀击败？

    而且斩首！两刀，只用了两刀，干脆利索！

    郑武师兄根本就没有还手之力。

    那如天边闪电划过一样的两刀，给众人留下了极其深刻的印象，不少人都是惊叹。

    “太强了，太强了，竟然直接把郑武师兄秒杀！”

    而刚才对陈枫表示不屑那些人，则是一个个脸上火辣辣，恨不能一头钻进地缝里去。

    他们被狠狠的打脸。

    “他叫什么名字？”人们纷纷惊呼。

    此时，白墨等人此时非常得意地高声向周围说道：“这是我们外宗今年进入内宗的大师兄，十大弟子之首，新人榜排名第十九的陈枫！”

    原来是今年新一届的俊杰，而且竟然是排行新人榜第十九的高手。

    众人听了，感觉难怪如此。

    “怪不得今年这一届被称为即将到来的黄金一代！”

