
冯轻伸手，想摸摸方铮的脸，再触及他身上的里衣时，她想起了醉酒前的事，嘴角抽了抽。

亏得相公能忍，竟然任由她脱了他的衣裳。

红晕逐渐爬上了脸颊，冯轻捂着脸，拒绝承认方才做那么蠢的事的人是她自己。

实在是丢脸，她倏地放下手，悄悄起身，准备趁着方铮还没醒的时候提前溜走。

穿上襦裙，轻手轻脚地往外走。

手刚碰到门，身后传来带着笑意的说话声，“娘子才醒，这是要去哪？”

脚步一顿，冯轻没回头，她飞快地说“我去帮金姨，相公你再睡会儿。”

醉酒后，她也没帮着金姨一起收拾，冯轻有些内疚。

金姨本来一个人住的时候，并不需要花多少时间收拾家里，如今多了两个人，金姨一日在家的时候多了许多，他们还耽搁金姨去铺子里。

“为夫还以为娘子是不愿见为夫。”方铮在她身后幽幽地说。

背影有些僵硬。

“怎么会？”冯轻干笑一声，仍旧没回头。

方铮没有再开口，等了片刻，冯轻觉得脸上的烧退了，这才打算回头。

人还没转身，耳际又是一阵轻笑。

腰上同时多了一双温热的手。

手心比平日要烫些，冯轻身子轻颤一下，她又没勇气回头了，“相公，你这几日都没好好休息，趁着今日有时间，你再躺会儿。”

脸上落下一个轻吻，耳边是方铮沙哑的说话声，“娘子去吧，早些回屋。”

胡乱地点头，冯轻迫不及待地打开门，蹿了出去。

速度是前所未有的快。

身后又传来方铮越发明显的轻笑。

方铮跟冯轻都在睡午觉，金姨一个人不放心两个人在家，她下午索性就没有去铺子，冯轻出来时，金姨正坐在堂屋前绣香囊，旁边还放了几个手捂子，都是她跟冯轻一起做的。

当日钱夫人的手捂子拿回去之后，不少夫人小姐瞧见了，都跟她打听，钱夫人没有直接应下，她先问了金姨接不接这么多的生意。

金姨做手捂子要慢些，冯轻快的多，她跟冯轻商量了一番，在冯轻离开荆州之前还能做二三十个。

后世的绣技跟花样子都是传承了几千年积累下来的，冯轻哪怕记不住所有，她每每提出不同花样子，都让金姨惊喜万分。

冯轻来到金姨跟前，蹲下，跟金姨打了个招呼。

“轻轻醒了？头晕不晕？”金姨放下针线，起身，笑道“锅里我还煮了银耳汤，还温着，我给你盛一碗去。”

“我自己来。”冯轻拉着金姨，她有些不好意思，“让金姨劳累了，都是我不好。”

身为晚辈，不帮忙，还添了不少乱。

冯轻好笑地点了点她的脑门，笑道“别跟我说那些有的没的，你们住在这里，我高兴都来不及，你可不知，原本我觉着一个人没什么不好，可认识了你们，跟你们朝夕相处之后我才觉得原来日子还能这般过，金姨很高兴，这些话以后可莫要再提了，否则，金姨可要生气了。”

冯轻上前，抱住金姨，闷声说“能认识金姨是我的运气，以后我有空就来看金姨。”

“好孩子。”金姨拍拍她的背，想着冯轻再过不了多少时日就要离开荆州，一时心情也有些低落。

冯轻想动手，还是被金姨阻止了，金姨给冯轻盛了一碗，看着她喝下去，这才满意，锅里还剩下两碗，是留着给方铮的。

喝了银耳汤，冯轻感叹道“金姨手艺可真好。”

纵使冯轻自己在厨艺上也有几分天赋，不过到底还年轻，没有多年的经验积累，味道比方蒋氏跟金姨她们还是少了几分。

“你的也不差。”大约有一种类似自家孩子最好的感觉，在金姨看来，冯轻无论性情还是为人处世都让她喜欢。

相互夸赞一番后，两人相视一笑。

天黑下来之前，冯轻跟金姨一起坐在门前做手捂子。

直到门被敲响。

来人是一个面生的男子，男子直接将手中的信递给冯轻，“这是我家公子给方公子的。”

“你家公子是谁？”冯轻并没接信，她心里已经有了猜测。

来人并没回答，又将信朝前递去，“夫人最好还是收下，这与我家公子，与方公子都有好处。”

这人虽面上不显，话里话外都是高高在上，她冷笑一声，“你家公子这是狗急跳墙了吧？”

而后后退，直接关上门。

若不是男子躲得快，他的手就能被门缝夹断。

“你！”男子咬牙，想抬脚踹门。

可思及这几日自家公子几度暴怒，他又缩了缩脖子，再开口，语气就比之前好许多，“还望夫人见谅，在下只是太过着急，方才得罪了。”

门里面，冯轻冷哼。

相公虽没有具体解释，不过这几日他眼底的阴霾已经渐渐散了，冯轻就知晓那商复肯定是吃了不小的亏。

今日上门送信更是印证了冯轻的猜测。

以商复的高高在上跟自负，若不到万不得已，他肯定不会屈尊降贵的给相公递信。

“还望夫人能开开门，让在下跟夫人配个不是。”外头的人开始着急。

“既然求人就该有个求人的样子，否则就只会跟你家公子一样，跟个落水狗似的，惹人讨厌。”冯轻冷笑。

外头的人一忍再忍，不得不低低应声，“夫人说的是。”

冯轻这才满意，她只将门开了一条缝，隔着门缝跟外头的人说话，“信呢？”

经过方才的事，这人已经不敢多言，只能将信透过门缝递了进去。

接过信，冯轻再次啪嗒一声关上门。

她并没打开信，而是拿回了屋。

刚进屋，却发现方铮已经起身，屋里比外头暗沉许多，冯轻看不到自家相公脸上的表情，她上前，“相公怎么不多睡儿？”

“方才有人敲门？”方铮本就睡的浅，哪怕外头敲门声不大，他仍旧瞬间睁开眼，冯轻来时，他已经穿好了衣裳。

“商复的小厮，给相公送了信来。”冯轻上前。

接过信，随意放在一旁，方铮抓着冯轻的手，皱眉“娘子手有些冷。”

“不冷，是相公刚起身，有些热。”冯轻笑着解释，她眼睛瞄到信纸，还是迷没忍住，问方铮“相公，这商公子是不是已经走投无路了？”

“是。”方铮没隐瞒，提及此人，方铮声音冷了几度，眼底更是迸出足以将人冻僵的冷意，“此人心胸狭窄，又手段狠辣，敢对娘子动手，总要付出代价的。”

冯轻就是方铮的逆鳞，碰之则死。

一个能拿妇道人家做威胁的世家公子，实在是手段卑劣。

对这种人无需手软。

商复自诩能耐出众，从不将旁人放在心上，在他看来，便是成为荆州知州的苏大人都能成为他手中的棋子，可他有几分能耐，方铮跟苏大人都心知肚明。

因着没将其他人放在心上，商复做事虽有遮掩，却也不是没留蛛丝马迹的。

废了一日时间，方铮借着苏大人的手找到了那个试图掳走冯轻的婆子，商复自然不会亲自吩咐婆子做事，不过方铮顺藤摸瓜，查到了整日跟在商复身后的一个外县来荆州的书生，这书生来的比方铮还早一个月，刚来就想方设法的想搭上商复跟苏正谦，原本商复对此人是视而不见，可自打一个多月前，商复一改之前的冷淡，竟对这书生和颜悦色起来。

想到此处，方铮握了握拳头，此人故意伤人，大约要在牢里呆上几年了。

至于商复——

两日前，苏大人还是抓到了书铺掌柜的，及印书的那家作坊。

要知道这个时候，印刷术还未普及，书铺里的书多是手抄的，印出来的书要贵的多，苏大人很容易便查到印书的作坊。

商复有几分聪明，自然不敢将这些书流传到别的州府，谁知道会不会有人发现里头隐藏的内情？

而在荆州却不同，哪怕最终被苏大人察觉，以他跟苏正谦的交情，及商家如今在京都的地位，苏大人也不会将此事闹大。

若无方铮，苏大人还真会考虑一番要不要将此事捅破，若是此事就在荆州了了，商家可就欠他一个人情。

可谁让商复运气不好，碰上一个走一步想十步的人。

商家家主既然能将商复送来荆州，便表明商复的存在并不是不可替代的，这些世家大族多会发生兄弟阅墙之事，而方铮也从苏大人处得知，商家光商复这一辈的兄弟就有九个，其中商复这一房有六个，商复排行老大，除了商复一个同胞兄弟外，另外四个都是庶子，而这几个庶子当中又有两个很得商大人看重。

既然商复是能被取代的，苏大人自然就不会客气。

再说了，商家虽表面上花团锦簇，宫里还有一位商娘娘，可当今陛下可不是个任由外戚专权而无所感的当权者，按方铮的话说，此时的商家已是烈火烹油了。

苏大人这一出不光是为自己出了气，也是给皇上递了一把刀。

皇上若是用的高兴，说不得就会对苏大人赏赐一番。

苏大人起初还有些犹豫，毕竟这些话都是出自一个才考完乡试的学子之后。

方铮也不催促，白日仍旧去府衙，跟苏大人一起审问那掌柜的，及作坊的人。

思虑了足足三日，苏大人打定主意。

皇上跟商家，他选了皇上。

是以，苏大人一纸状子告到了京都。

苏大人不知道的是，就在昨日，方铮出了府衙后，请了钱家的一个师傅帮他往京都送了份信。

这份信是送给得商大人看重的两个庶子。

商家不会因商复的所为在短时间内倒塌，而方铮要的是商复这辈子就别想翻身。

方铮将前因后果简单跟冯轻说了一遍。

话落，方铮抱着自家娘子，将下巴搁在冯轻的肩头，他沉沉地说“商复若是只用手段对为夫，为夫不会做的如此绝，可他竟敢将主意打到娘子身上，那便是罪不可恕。”

冯轻却抓着方铮的手，她认真地反驳，“他对相公用手段也不成，既然做了这些恶事，自然要承担后果，相公别担心我会多想，相公做这一切都是因为我，我只会感动高兴，不会觉得相公狠辣。”

自打祝宏的事之后，方铮渐渐不会在冯轻面前隐藏。

而冯轻也接受这样的相公，甚至还很满意，相公这般厉害就不会被人欺负。

哪怕冯轻以前曾提过类似的话，再听她说一遍，方铮仍是心口发热，他将人抱紧，薄唇不停地亲吻自家娘子的额头，再是鼻尖跟红唇。

暗沉仍旧挡不住屋里的浓情蜜意，眼见身上的温度逐渐升高，冯轻避开方铮的亲吻，她喘了口气，伸手，捂着方铮的薄唇，“相公，金姨还给你煮了银耳汤，我给你盛来喝，金姨做的银耳汤味道很好，我都喝过了。”

方蒋氏跟冯轻都做过银耳汤，不过方蒋氏从没做过这么好的东西，冯轻前世是喝过，却没动手做过，两人做出来的银耳汤也是美味，不过金姨做的却更甚一筹。

有好吃好喝的，冯轻总想着要给方铮留多些。

“娘子，为夫还不饿。”方铮只想着能多抱抱娘子。

冯轻偷笑，她伸手，摸了摸方铮左上腹，而后煞有其事地说“相公已经饿的前胸贴后背了。”

像是在回应冯轻的话，方铮肚子传来一阵咕噜声。

黑夜遮挡住了他的不自在。

冯轻怕拍方铮的胳膊，让他放自己下来。

方铮无奈，他松手。

跳下方铮的腿，她急忙去了灶房，银耳汤原本一直在小炉子上温着，冯轻这么久没出来，屋里又隐约有说话声，金姨干脆将银耳汤盛了出来，放在一旁晾着，冯轻来时，银耳汤也晾的差不多，正好入口。

“快些端给方铮喝去，我瞧着风寒过后他还一直在瘦，等忙过了这一茬，可得让他多休息几日才成。”看着方铮日日早出晚归的，怕是在外头都没有好好吃顿饭，金姨看着也心疼，这才跟冯轻一起想着法子做些温补的，好让方铮晚上回来能吃上。

冯轻也没推辞，将银耳粥端了出去。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445477"  chaptername="第489章  狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
