    随着“亡灵”似的生物发送过来的精神信息，包括自己不时的询问，云海渐渐地了解到了更多。

    这些“亡灵”似的生物，它们的文明名称很长，只不过云海自动地给译成了“骨族”。

    就如同云海进入“异瞳”一样，它们也是从类似的“异瞳”中进入到这个世界的。

    相比它们，云海确实是幸运的。

    “骨族”进入“异瞳”的“乱流层”时，足足有上千万族人。

    问清楚了它们对时间的定义，云海仔细换算了一下。

    按照他自己的理解，“骨族”在“乱流层”中足足待了近百年的时间。

    相比云海不确定是一个月还是两三个月的时间，两个文明在“乱流层”中待的时间根本不是一个量级的。

    近百年的时间，“骨族”的上千万族人失踪了一半。

    剩下的五百万左右的“骨族”，最终跟云海一样幸运地碰到了一个空间裂缝。

    同样，它们也是通过打开那个空间裂缝逃出了“乱流层’。

    至于“乱流层”中的“信息风暴”，云海还特意仔细询问了一下。

    “骨族”严格的区分也是属于“异兽文明”，当然让它们逃过了“信息风暴”致命打击的，并不只是因为它们是“异兽”。

    “骨族”有个特殊的能力，那就是在面对精神力一类的攻击时，可以让大脑以及灵魂、意识进入一个绝对的休眠状态。

    这样一来，在面对“信息风暴”的致命打击时，它们的大脑不再是一个容器，却就像是虚无的空间一样，只是承载“信息风暴”递荡的媒介。

    而特有的身体机能，又让它们在“信息风暴”掠过后，绝对休眠状态的大脑和意识又能马上清醒过来。

    就是仗着这个特殊的能力，“骨族”在“信息风暴”中安全地存活了下来。

    至于它们失踪的族人，按照这些“骨族”的说法，在最开始失散后，它们要么还在“乱流层”中寻找出口，要么就是已经离开了“乱流层”，就在这个广袤的“原始宇宙”当中。

    “原始宇宙”这个方法，并不是来源于“骨族”，而是来源于“库鲁族”。

    “库鲁族”，就是“骨族”提到过同样垂涎于那颗“生命星球”的六个文明之一。

    做为一个“科技文明”，“库鲁族”可能未必会比“骨族”等其它“异类文明”强大。

    但拥有更多智慧的他们，显然对这个世界分析、了解的更深入一些。

    宇宙有没有界限？

    如果有，宇宙的界限在哪里？

    界限之外，又是什么？

    这些问题，困扰着更多的文明，特别是对那些智慧种族文明。

    因为在云海碰到过的所有文明当中，无论是“科技文明”还是“异类文明”，更多的文明都支持“宇宙大爆炸”理论，但却没有一个文明可以触摸到宇宙的边缘。

    那就更不用说，弄清楚宇宙之外又是什么这个更深奥的问题了。

    “库鲁族”也是这样，只是在到达了这里之后，他们在仔细地探索发现和依照各种理论研究支持之后，得出了一个结论。

    这个世界，是一个混沌的“原始宇宙”。

    无论是源于“宇宙大爆炸”产生的，又或者其它什么原因。

    显然，这个初生的“原始宇宙”正处于混沌的“婴儿”阶段。

    甚至于，宇宙中还没有清晰的河系形成，更不用说维系这些河系的关键的黑洞了。

    至于星球，这个“原始宇宙”中已经诞生了一些星球。

    最多最常见的就是恒星，也只有恒星形成以后，恒星系才可能形成。

    只不过初生的“原始宇宙”很不稳定，包括这些恒星的诞生。

    更多的恒星在诞生后，总是会因为这样或者那样的原因发生“超新星爆发”。

    有的“超新星爆发”，大家还都能理解。

    但有一些“超新星爆炸”出现的很突兀且毫无预兆，却是超出了它们或者他们的理解。

    不过有一点，大家都基本达成了共识。

    这个宇宙，就是一个不同于大家以往生存的宇宙，就是一个混沌、混乱的初生的“原始宇宙”。

    光是搞清楚这一点，“骨族”就用去了三百多年时间。

    如果不是在浑浑噩噩地流浪了三百多年以后，“骨族”碰上了“库鲁族”，它们可能还会一直糊涂下去，根本不知道身在何处。

    对于“骨族”这样的说法，云海大概已经相信了八、九成了。

    “库鲁族”的科技水平达到了什么地步，他现在还不了解。

    但一个“科技文明”，一个“智慧种族”，

    他们能在“信息风暴”的致命打击下挺过来，这本身就足以说明问题了。

    “乱流层在哪里？”

    “科鲁族找到没有？”

    判断中的“小宇宙”变成了一个初生的“原始宇宙”，这甚至比在“紫光通道”穿梭了上千万年来到了未来更让云海觉得匪夷所思，说不上什么心情的他突然这样问道。

    连接着另外一个宇宙的“异瞳”，就存在于“乱流层”当中。

    如果想要回去原来的宇宙，那么云海必须通过“乱流层”才有可能做到。

    原来巴不得尽快脱离“乱流层”的他，现在却是想明白了找到“乱流层”才是回去原来宇宙的唯一可能。

    并且这个唯一的可能，并不是永远存在的。

    “原始宇宙”混沌而混乱，但是它不会一直是这样的状态。

    一旦“原始宇宙”稳定下来，“乱流层”可能就会消失。

    虽然这个时间可能还要持续数亿甚至上百亿年，但谁又能确定呢。

    “没有。”

    “科鲁族也一直在寻找乱流层，只是到现在为止还没有什么发现。”

    “骨族”迅速地回应了云海。

    “那么，做为交换。”

    “你是不是掌握一些我们未知的信息呢？”

    看上去有些莽直的“骨族”马上又发送来了一段信息。

    “很抱歉，我才进入这个原始宇宙的时间不长。”

    “我只知道这里恒星会爆炸，黑洞有点多。”

    “其它的，我什么也不知道。”

    脑袋还在思考着更多的问题，云海随口回应了“骨族”。

