    林天依照着自己之前，和地明圣祖战斗时，计算出的地明圣祖所制造出的这种仙石的坚硬程度。

    判断了一下，自己的这一拳可能没有办法打碎地明圣祖的金色龟壳。

    最关键的是，自己还要时刻注意着那些拥有诡秘仙法的石灵傀儡，谨防他们的偷袭或者强攻。

    于是，在半空中林天突然转向了自己的这一拳，直接爆发仙力，冲到了在一边，都没有人注意，差点沦落成背景墙的极动之龙所在的位置。

    在林天的眼中，那一直非常低调，或者说被林天隐藏的圣品大罗道果，开始缓缓转动起来。

    一种难以言语的力量，带着一股苍茫洪荒的气息，附在了林天的这一拳上。

    而这一拳最后，狠狠的打在了那个正在和极动之龙角力的四壁石灵傀儡的其中一只手臂上。

    带来的直接后果就是，这个石灵傀儡的手臂，从林天击中的地方，出现了一个并不是很大的深坑，但是接下来，以这个深坑为中心，往外扩散了一圈又一圈的密密麻麻的裂缝，覆盖了半只手臂的区域。

    远方，地明圣祖见到这一幕，从金色仙土外壳下，传出一声闷雷一般的怒吼“林天！“

    然后召唤了所有的石灵傀儡，向着林天发起了攻击。

    但是，地明圣祖却没有想到，他的速度不慢，可是林天和极动之龙的配合却更快。

    最终，石灵傀儡的手臂在林天这一拳的攻击之下，就这么慢慢断裂开来。

    而束缚着极动之龙的龙口的四只手臂，因为少了一只的缘故，根本没有办法阻止极动之龙的咬合之力。

    只听见天地之间传来一声巨响“嘭！”的一声。

    极动之龙的龙口咬下了石灵傀儡剩下的三只手臂。

    那四臂石灵傀儡，在瞬间失去了重心的支撑，不由自主的往身后倒去。

    但是极动之龙，怎么会放任自己的这个老对手，就这么安稳的往地上一趟就算完事了。

    乘胜追击的极动之龙，吐出口中咬下的石灵傀儡的手臂，发出一声震天咆哮。

    向着四臂石灵傀儡再一次的张大龙嘴，往石灵傀儡的无相头部咬去。

    失去四臂的石灵傀儡，已经丧失了所有的战斗力。

    只能眼睁睁的看着极动之龙的龙口，越来越逼近，而自己却毫无方法。

    “咔嚓！”一道如惊雷一般的巨大声响，从极动之龙和四臂石灵傀儡的头上传来。

    极动之龙，昂起他高傲的龙头，发出一声并不是非常清脆的龙吟。

    因为在他的龙口之中，有着一颗巨大的无相石头骨。

    没错，极动之龙直接将四臂石灵傀儡的头颅给一口咬了下来。

    断绝了这个四臂石灵傀儡的最后一条生路。

    大地传来一声闷响，已经扬起无数的灰尘，四臂石灵傀儡的巨大身体，全部都轰然砸落大地。

    然后便慢慢的崩碎而开，尘归尘，土归土的消散于大地。

    而这个时候，地明圣祖率领其余的石灵傀儡，终于杀到了林天的面前。

    可是极动之龙早就在林天的心意相通之下，知晓了地明圣祖的杀意与其余的石灵傀儡的来袭。

    早就做好了准备，只见极动之龙，呼啸腾空，然后猛一扎头，直接飞到了林天的脚下，将林天托起。

    一人一龙迅速逃离现场，往着天空深处不断飞去。

    而追击而来的石灵傀儡和地明圣祖，来到了林天和极动之龙刚刚所在的地方，扑了一个空。

    抬头看到了不断往天上飞去的极动之龙与林天。

    在金色仙土与极道黑石天罗网的两层包裹中的，地明圣祖，发出一声非万古宇宙的语言，狠狠的骂了一声，然后不管不顾的放弃重新回到地面，立于不败之地的机会。

    而选择直接冲冠一怒的向着林天追击而去，完全是因为自己的四臂石灵傀儡的消散而真正的发怒了。

    毕竟地明圣祖其实本身的攻伐手段本来就不是很多。

    石灵傀儡是他少有的攻击手段，而且石灵傀儡的本质其实是源于地明圣祖通天山的十二山峰。

    这就让地明圣祖非常头疼了，因为被林天除去一个石灵傀儡，自己的十二山峰还不知道会发生什么变化。

    加上林天之前就让地明圣祖已经怒火中烧了，而当地明圣祖又发现了林天似乎有着取之不尽用之不竭的仙力之后。

    地明圣祖就决定不再和林打什么消耗战，来用空间大地的仙力来磨死林天。

    而演变成现在的，地明圣祖决定和林天硬碰硬，直接一力降十会的，将林天打败或者杀死。

    于是地明圣祖直接追了上去。

    和林天来一场男人之间的战斗。

    而在天空中的林天，早就猜到了地明圣祖会追上来，因为地明圣祖在他的心目印象中，就是一个大傻子。所以在消灭了大傻子的一个石灵傀儡这样的一个玩具之后，大傻子不生气追上来就怪了。

    当林天在空中感觉到身后出来一股让林天感觉全身一寒的气息的时候，林天的嘴角微微翘起。

    操纵着极动之龙停住了继续往上飞升的举动。

    在天空中往上暂定住之后，一个仰头，直接翻过一个身子，林天与极动之龙头朝大地，向着大地，或者说向着地明圣祖和石灵傀儡们，俯冲而下的迎面突击。

    地明圣祖见到从天空中，往下坠落的极动之龙和林天。

    心中暗叫一声，来的好。

    叫停了所有的石灵傀儡，停在半空之中。

    组织石灵傀儡组成了一个防御结界，接着地明圣祖自己站在所有的石灵傀儡之前，首先抵挡林天的第一重攻势，然后压阵在后的石灵傀儡，其中那个雕刻着心莲的石灵傀儡趁着地明圣祖自己牵制住林天的时候，林天将所有的心思全部都放在攻击上面的时候，直接袭击林天的心境。

    打林天一个猝不及防，让他知道什么叫做身心内外皆突破的痛苦。

    地明圣祖冷笑一声，等待着自投罗网的林天。

    可是接下来的一幕，却让地明圣祖惊的差点从金色仙土中崩裂而出.......

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

