    “我们认识？”

    　　“并不，只不过现在谁会不知道王先生呢。”

    　　昌珉笑着说道：“不过我不经常在公司，所以之前遇见的次数寥寥无几。算起来，我们这是第二次见面。”

    　　王太卡奇怪的问道：“第二次？那上一次是什么地方？”

    　　昌珉答道：“也是在公司，有一段时间了，那时候我和几个后辈一起在电梯里，那时候王先生是来找人的，加了一面。不过当时王先生好像有事情，没有注意到我。”

    　　王太卡挠挠头，好像有点印象，是上次宿醉的时候吗？好像不是，是后来的事情？真的记不住了，确实有一次是这样遇见了，王太卡隐隐约约有这个印象。

    　　说起来真的奇怪，这种细枝末节的时候王太卡都记不住，没想到昌珉倒是记得清清楚楚。

    　　雪球在则是在一旁说道：“欧巴，我还以为，以后在公司都见不到你了。”

    　　“差不多，我也是有事才来。”王太卡感觉雪球有些过于热情了。

    　　但凡是稍微了解一下雪球的人，都知道她是一个敏感和害羞的女孩，甚至有些莫名其妙的脆弱。所以这样的性格是很难和别人这么熟络的。雪球除了和组合里的成员，还有少时的几个人特别熟络，对其他人总是有些自带的防备。这不是疏远，而是一种本能。

    　　至于异性，几乎没有人见过雪球和谁特别亲近，这就是天性使然。但今天有点不对劲。

    　　雪球却并不在乎这些，虽然保持距离已经成为她作为偶像的一种本能习惯，但是此时的她却发现，有时候这种什么都不管的心情，会让自己更开心。像是生病了一样。

    　　王太卡却没心思管雪球，只是想着一会见到泰妍，自己该怎么说。

    　　雪球见王太卡态度冷漠，罕见的没有觉得尴尬而撤退，而是有些不合时宜的提问：“欧巴是心事？”

    　　“嗯？没有。”王太卡随口说道：“工作的事情而已。”

    　　聊天的时间，电梯已经到了一楼。偶像的保姆车是停在前面的，而王太卡的车则是在另一边停车场，所以到这就分开了。

    　　礼貌性的点头致意之后，昌珉和雪球从正门离开，王太卡则是出了门去开车。

    　　王太卡感觉雪球最近变得有点怪怪的，但是没多想。这个世界上变得怪怪的人太多了，王太卡可没有闲心去管。

    　　先去找泰妍吧。

    　　泰妍今天的通告，是在汝矣岛的一场演出活动。

    　　后台准备房间，少时的成员要么在化妆，要么在换衣服，要么就在玩手机。

    　　今天除了充儿和徐烦烦有其他拍摄任务不在，少时其余人都在。组合就是要团体活动，但是有些事情是例外。综艺和电视剧的优先级，肯定是高于现场演出的。

    　　不过虽然充儿和徐烦烦人不在，但是话题可没停。

    　　“最近那部剧还是挺好看了。”孝渊可从来注意不到那些潜在的东西，她只是说出自己的想法。

    　　帕尼在化妆，听到这话，居然有一种说不出来的开心。明明是和她没有任何关系的事情，她却因为听到有人夸奖王太卡而觉得开心。

    　　帕尼顿了顿，问道：“你还有时间看电视剧吗？最近通告也不少的。”

    　　“一点点了。和你们比，我本来也很清闲的。”孝渊实话实说，却没有什么觉得不平的心里，她看得很开，只是说道：“剧情最开始，还是有些无聊的，但是画面很棒，就坚持下来了。到了后面，虽然有些猜到剧情，但还是很有趣的。忙内这一次的演技提升很多呢，我看到的时候，都觉得很厉害。”

    　　侑莉说道：“是呢，当初还真没看出来。感觉王太卡xi真的很厉害。我没有看，但是看到广告里的推送，真的好美。还以为是旅游宣传片，没想到是个电视剧。忙内这一次真的有福气了。”

    　　说到最后，侑莉甚至有点羡慕。侑莉当初也是跟王太卡毛遂自荐过，但是后来就没有什么音讯了。作为一个危机感挺重的人，侑莉还是挺想开拓演艺事业的，只可惜一直不顺利。

    　　泰妍在一旁，玩着手机，不说话也没反应，甚至连手机已经黑屏了都没注意。看似在玩手机，实际在发呆，谁也不知道在想什么。

    　　“有什么好看的，我倒是觉得，离他远一点，其实更好。”奶圭这个坏女人，又开始了。

    　　王太卡和奶圭是没有什么矛盾的，之前虽然互相算计过，王太卡前期吃亏不断，但后来给奶圭设计了一场修罗场之后，让奶圭的鱼塘直接翻了锅。这些也没什么，只不过奶圭认出了王太卡的眼神，那是属于什么样的人才能有的眼神。

    　　从那以后，奶圭是心里真的有了忌惮。所以从那以后，奶圭和王太卡就没有任何联系。这是奶圭刻意的。她有时候想是不是自己看错了，但是最后还是更相信自己的判断。

    　　王太卡这种人，少惹为秒！

    　　奶圭是这么想的，为了组合其他人的安全，她也是这么劝的。只可惜实话根本没办法说出来，所以一直也没有什么效果。

    　　帕尼感觉到奶圭对王太卡的敌意，心里有些不适，但是一想到自己居然连个帮王太卡出头的身份都没有，也只能笑了笑，心里第一次有些泛苦。

    　　秀英说道：“之前还真的没有看出来，不过在公司已经很久没见过了，现在是XB娱乐的副会长了，自然不会和我们这样天天奔波了。”

    　　王太卡和充儿的时候，少时基本都知道。但是还真的有三个人并不知道。这三个人就是秀英，孝渊和侑莉。

    　　孝渊是压根不关注这些，连之前泰妍和白贤那种暧昧的样子，在孝渊的粗神经下都能理解为前后辈的友好关系，这一次自然也是不了解，也不想了解。

    　　秀英和侑莉则是和王太卡不太熟，不是刻意隐瞒，但是也没有主动提起的必要。

    　　剩下的，几乎都是多多少少知道内情的，只不过是多少的问题。至于王太卡和帕尼现如今的“表面恋人”关系，这一点都不稀奇，娱乐圈这种事太多，不就是炒CP嘛，一点都不新鲜了。

    　　有关王太卡的话题，最近在少时内部有点像是没办法讨论的内容，因为每次都会莫名其妙的陷入僵局，诡异的很。

    　　就像现在，话题又有些僵了。不过这时候，终于有一个人为王太卡说话了。

    　　“这个人其实本性不坏，就是太没有安全感了。其实本质上，还是一个挺可爱的人。”

    　　这句话说完，在场的少时所有人，包括泰妍都忍不住看向她，因为谁也没想到，她居然会为王太卡解释，这好像有点奇怪的样子。

    　　而开口说话的蠢卡，显然是没有想到自己的一句话，居然引来了大家的关注。不过她一点也不心虚。充儿又不在，蠢卡也不知道王太卡和其他人的猫腻，所以觉得自己和王太卡算是关系最密切的了，毕竟两个人还一起合作着一家时尚公司。再加上刚刚说的也是心里话。

    　　泰妍却忍不住微微皱眉，问道：“你刚刚说他……可爱？”

    　　蠢卡傻傻的眨眨眼：“啊？我说这个词了？”

    　　帕尼别扭的忍不住补刀：“说了！”

