    异能者对世界的改变，是无法想象的。

    当世间各类型元素变得可控，人类的智慧也得到了更大的增强。

    万事万物，都会受到潜移默化的影响。

    建造一座地下城，这是黑暗纪元以前，人类连想都不敢想的事儿。

    耗费的工程量，简直是个天文数字。

    而且能不能实现，都不好说。

    但在黑暗纪元灵力复苏异能崛起的万花筒时代，建造一座地下巨大城市，也仅仅只需要两个半月的时间。

    建筑工程师和土系元素师的跨界联合，成功完成了这项几乎不可能实现的任务。

    越来越多的人搬到了这座城市，无不对其独特的建筑风格感到震惊。

    和传统的房屋不同。

    地下城的建筑多为椭圆形，且内部有一根主轴贯穿整个房间，像一枚钉子一样将其直直钉在地上。

    高楼也是如此，层层叠叠的组合在一起，形成了一个塔楼。

    完全是出于对避震的考量。

    地下的建筑和地上不同，一旦发生地震或遭受袭击，发生的震动比地面上的高出数倍。

    所以走在白虎城中，就仿佛置身于一片片高大耸立的钢铁蘑菇丛林，带着些童话般的浪漫幻想，同时又充满了未来科技的质感。

    “设计的真好。”

    许欣由衷叹道。

    夏木看了眼走在自己旁边，一副好奇宝宝模样的靓丽女孩，心中充满了柔情。

    她已经很久没有出来走走了，这段时间一直待在车里，监视着外面的动态。

    所以今天难得的休息，夏木就带着她进入了白虎城中。

    “想不想吃饺子？”

    夏木突然问道。

    “想。”

    许欣嘿嘿一笑，露出标志性的两颗小虎牙。

    “走，听说昨天来了一家饺子馆，咱们去尝尝。”

    两人自然而然的牵着手，漫步在白虎城的大街小巷。

    他们没有搭乘城市速通车，纯粹是漫无目的的寻找着不知道名称的饺子馆。

    感受着手掌心传来的温暖，看着喜笑嫣然一副轻松惬意模样的许欣，夏木突然感觉到，所谓的安稳，对人类来说有多重要。

    “夏木。”

    突然，一路蹦蹦跳跳的许欣停下了脚步，背对着夏木，平静的叫了他一声。

    “嗯？”

    夏木有些疑惑的看着她。

    “我是不是很没用？”

    “明明一开始跟着你的是我，明明服下基因强化剂的人是我，但现在队伍里，实力最差的还是我。”

    “每次你在外面出生入死，我就只有在一边担心的份。”

    “我很怕死，看到那些黑暗生物，腿都在发抖。”

    “明明很想成为有资格站在你身边的那个人，现在只能当个缩头乌龟一样躲在你的背后。”

    她转过头。

    硕大的眼眸中，满是自责嘲弄。

    微红的眼眶里，雾气蒸腾。

    此时的她，身上早已没有了初见时的活泼灵动，反而是掩盖不住的忧愁彷徨。

    夏木怔住了。

    “果然，你心里也一直这么想，对吧？”

    她的眼神瞬间失去了光。

    一刹那间，夏木感觉自己的心脏如遭重击。

    “我……”

    他的话还没说出口，嘴唇上就已经出现了一抹温热。

    说不清是什么感觉，带着点咸咸的温度。

    却是将他一肚子的话都憋了回去。

    “哈哈，逗你玩呢，傻小子。”

    许欣喜笑嫣然的拉起夏木的手，脸上哪里还有半分泫然欲泣的模样。

    “走，吃饺子去。”

    她回过头，拉着夏木一步步往前走。

    但眼神中，却已经是充满了一种坚定神色。

    ……

    呜呜呜！

    凄厉的防空警报突然在天空拉响！

    刺耳的声音让整个地下城的氛围都凝结到了冰点。

    刚来到这里的幸存者们，有些茫然的站在街头不知所措。

    “是在演练吗？”

    “不知道，我们要跑吗？”

    “这可是在地下，能跑到哪去？”

    正在这时，城市中各个街道的尽头，出现了紧急避难的逃生电梯。

    “白虎城全体市民请注意！白虎城全体市民请注意！”

    “目前城市外围正遭受到攻击！请全体市民到就近的逃生电梯避难！”

    “……”

    声音一落。

    全场骚动。

    街道上到处都是慌张逃难的人。

    夏木和许欣走出饺子馆，皱着眉头看向头顶。

    两道足有十米厚的合金钢板层，正从白虎城上方渐渐闭合。

    这是白虎城最重要的防御手段。

    “铁穹。”

    一旦铁穹关闭，白虎城就将成为高度密闭的空间。

    在危险解除之前，城内的人谁都跑不出去。

    “小伙子，快带你女朋友进来！”

    一边的街道尽头，足以容纳四十余人的逃生电梯中，一个头发花白的老奶奶正焦急的对他们招了招手。

    许欣微笑着摇了摇头，随后指了指头顶。

    然后下一秒，一枚梭形金属，突兀出现在了她的身边。

    黑钢状态！

    夏木的身躯顿时漆黑一片。

    他一手揽住许欣的腰肢，同时身体不断压缩力量，蹲了下来。

    轰！

    下一秒，原地爆发出一声巨响。

    两人脚下的道路寸寸崩碎，飞沙走石激荡起漫天烟尘。

    在老人的震惊注视中，两人就像是火箭一般一飞冲天！

    居民区在最中间的第三层，这是白虎城的主体部分，高度大概有两三百米左右。

    夏木爆发出全部力量，奋力一跃，高高跳起六七十米的高度。

    在力竭准备下落的时候。

    他背后的披风顿时闪烁了一下，让他的身躯变得更加轻盈。

    “去！”

    许欣控制着自控精铁出现在两人脚下。

    夏木腿部肌肉再度猛涨，狠狠踏在了精铁之上。

    以它为跳板，再度飞起！

    就这样，两人如法炮制，终于是在铁穹即将关闭之前，成功登上顶层。

    “我是夏木，立刻开启地表舱门！”

    刚一落到顶层的地面上，夏木就在无数只步枪的瞄准下，命令道。

    “是夏指挥！快开门！”

    今天负责值守的小队长认出了他，急忙打开舱门。

    舱门打开的刹那。

    明亮的阳光就铺撒进来。

    天空之中，静静的伫立着一道黑影。

    黑色长发犹如瀑布般直直落下，甚至超过了脚踝。

    吹弹可破的嫩白皮肤，傲人的身材，搭配上一副倾国倾城的面容。

    不知道为什么，明明是第一次见。

    明明隔着数千米的距离。

    但夏木和女人对视的刹那，却是清晰感觉到了一股熟悉的感觉。

    “草，糟了！”

    夏木的脸色几乎勃然变色！

    “超智慧生物！！！”

