    唐云生顿时感觉心里犹如劈了一道惊雷，让他心中狂震不已！

    他明显感觉到有一股温暖的气流从自己的肩膀处流蹿到了全身，最后又汇聚到了他的右手上！

    难道……难道说叶先生是在为自己渡气？！

    这是何等神奇的手段！

    好多人苦修一辈子都找不到气感，练不出气，而叶先生年纪轻轻不仅修炼出了气，而且还能渡给别人！

    这种超凡手段要是让曲老先生知道了，恐怕也会震惊的吧！

    “唐先生，你还在犹豫什么，快点落针！”

    这时候，叶飞的声音响了起来。

    “噢噢，好的，叶先生。”

    唐云生抛开杂念，然后全神贯注地打量着病人的身体。

    随后，他便冲几个医馆伙计说道：“长针，预热消毒！”

    “不用了！”

    叶飞却开口道：“唐先生，以气运针本来就可以帮银针消毒，而现在我为你渡气，那么你可以借我为你渡的气消毒！”

    唐云生点了点头，然后直接拿起一根长针！

    “六刺寅卯东方木！”

    “足三里！”

    伴随着一声轻喝。

    唐云生出手如风，快如闪电，一根长针在众人一闪而过！

    咻！！

    随后便刺进了足三里！

    嗡嗡嗡……

    骤然间。

    这根长针像是活了过来，开始在病人的足三里穴上颤动了起来！

    低沉的颤动声在医馆里响起！

    在场的所有人都惊呆了！

    他们记得，这一手神奇的针灸之术好像只有叶神医才会啊，怎么唐先生也学会了？

    只不过，当他们看到叶飞的手正搭在唐云生肩膀上，心里顿时了然！

    看来，唐云生能施展这神奇的针灸之术，那完全是因为有叶飞帮忙！

    而那个女孩子虽然不懂医术，但在亲眼见到如此神奇的一幕时，也是忍不住惊呼了起来！

    难道这个超级流氓真是个医术高手？！

    “啊！！”

    最为惊讶的是唐云生，他愣是忍不住惊呼了起来，眼眸带着强烈的惊骇之色！

    他完全没想到，有朝一日，自己竟然也可以以气运针！

    这种感觉实在是太棒了！

    第六针落下后。

    叶飞便将视线转移到了老人的手掌部位，随即沉声道：“唐先生，第七针，找病人八邪穴！八邪穴属经外奇穴。

    八邪穴在病人左右手的手背处的一到五指之间，从拇指到小指依次叫做‘大都穴’、‘上都穴’、‘中都穴’和‘下都穴’！

    第七针需要准备八根毫针，你左右手各持四针，一定要保证同时落针，切不可有任何停顿！”

    “是，叶先生！”

    唐云生一脸肃穆地点了点头。

    他知道，同时施展八根针是极其困难的，要是没有气作为支撑，他根本想都不敢想！

    但如今因为有叶飞的帮助，自己竟然可以施展到五行神针里的第七针！

    这实在是太让人震惊了！

    此时，唐云生的左右双手已经各拿起了四根毫针！

    八根银针的光芒一起闪烁，犹如天上的繁星，耀眼夺目！

    晃得人眼睛都睁不开！

    “唐先生，这是第七针，也是能治急性中风的最后一针……”

    叶飞脸色一沉，道：“你，准备好了吗？”

    “叶先生，我准备好了！”

    唐云生点了点头。

    “好，那我们开始吧！”

    叶飞双目一凛，随即搭在唐云生肩膀上的右手徒然一震！

    一股更为澎湃的气流从叶飞的手心出来，钻进了唐云生的身体里！

    同时施展八根针需要耗费更多的真气，所以叶飞也不敢停歇，源源不断地给唐云生渡真气！

    直到过去了一分钟。

    叶飞便把手收了回来，他的脸色开始泛起了一丝苍白。

    刚才真气消耗太多，叶飞还是感觉有点吃不消的。

    毕竟他的丹田受到了损害，无法积累更多真气，要不然怎么可能会出现这种情况。

    叶飞深吸了一口气，继而冲唐云生说道：“唐先生，落针吧！”

    “是！！”

    唐云生重重地点了点头。

    他心生感动，因为他知道，叶飞是想通过这种方式来指导自己的针灸之术！

    在实践中学习，又在学习中实践，这样就可以让自己的针灸之术有更快的进步！

    不过，此时也不是想这些的时候。

    唐云生摇了摇头，然后双目紧盯着病人双手的八邪穴上，随即一声大喝。

    “七刺巳午南方火！”

    “大都、上都、中都、下都，八邪穴！！”

    咻咻咻咻……

    八根毫针如同细雨一般从唐云生手中飞射而出！

    只是一瞬间。

    八根毫针便刺进了病人的八邪穴上！

    五行神针七式已经施展完毕！

    这一刻。

    扎在病人身上的所有银针都开始颤动了起来！

    嗡嗡嗡嗡……

    所有银针在各自的穴位上颤动，相生相克，又相互促进！

    银光闪闪，犹如宇宙中的星辰！

    灿烂夺目！

    直到五分钟过去。

    当所有银针都停止了颤动。

    叶飞便一挥手，将所有银针收了回来，然后放在了唐云生手上，笑着道：“唐先生，老人家已经没事了，我和宝鲲先去后院为阿姨看病了。”

    说着，叶飞便冲张宝鲲挥手道：“宝鲲，我们走！”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲憨笑着，跟着叶飞朝着医馆后院走去。

    叶飞和张宝鲲刚一离开。

    “咳咳……”

    一道苍老的咳嗽声惊醒了所有人。

    老人家醒了过来！

    “老人家醒了！真醒了！！”

    “天啊，叶先生果然厉害！”

    “唐先生也很厉害啊！”

    在场的所有人都惊呼了起来。

    “爷爷！！”

    看到老人家醒了过来，女孩子喜极而泣，赶紧扑了上去。

    ……

    叶飞和张宝鲲径直来到了后院的一个客房门口。

    此时。

    这间古香古色的客房没有关门。

    一个头发梳的整整齐齐，身形瘦弱，穿着一身朴素衣裳的中年女人正坐在桌子前。

    她的前面放着几个竹篓，竹篓里面放着一些不知名的中草药。

    而她正在挑拣药材。

    这个中年女人正是张宝鲲的母亲。

    可是，不知怎的。

    看到这个中年妇女的第一眼起，叶飞就觉得这个女人并不像平常的山野农妇，反倒是有一股大家闺秀的气质。

    即使是穿着一身朴素衣裳，仍旧遮挡不住这股气质。

    “娘，俺来啦！”

    看到中年妇女，张宝鲲呵呵笑着，赶紧跑了上去，说道：“娘，您这是在干啥，唐先生不是让您多休息嘛，这些活，俺来搞就好了！”

    “哎，宝鲲啊，你对药材又不懂，这要是交给你，不得被你搞砸喽？”中年妇女笑着说道。

    “嘿嘿，娘，俺不懂，您就教俺嘛！”张宝鲲憨笑着说道。

    “教，教，宝鲲啊，你要学习的东西还有很多啊！”

    中年妇女笑了笑，继而疑惑地说道：“哎！对了，宝鲲啊，现在还不是下班时间啊，你怎么就回来了，难不成你早退了？”

    “娘，俺没有早退，俺是跟飞哥一起过来的！”张宝鲲回道。

    “噢？小叶来了？”

    中年妇女脸上带着浓浓喜色，她抬眼一望，就看到叶飞正站在门口。

    见中年妇女朝自己看来就要起身，叶飞便赶紧走了过去，说道：“阿姨，我来看您来了。”

    “好好好，小叶，你快坐！”

    中年妇女热情地为叶飞端来一把椅子，随即冲张宝鲲说道：“宝鲲，快去给小叶倒杯水！”

    “好嘞！”

    张宝鲲应了声，便跑去倒茶了。

    叶飞温和地笑了笑，说道：“阿姨，看您气色不错，最近身体应该好些了吧？”

    “小叶，多亏了你开的药方啊！唐先生按照你开的药方为我抓了几服药，我服用后，就感觉身体好多了！”中年妇女笑着说道。

