
　　姚想转动眼珠，道：“我不下去了，就在这儿等你。”

　　叶泽冷笑，“你觉得这可能吗？”

　　“那你说怎么办？”

　　姚想等着叶泽主动提出一只手抱着她下去，她面子上也能好过一点。

　　不过叶泽却是旧事重提，“很简单，你只要答应接受我的种子，我就让你留在这里等，甚至可以不管你，你想去哪儿都没问题。”

　　“你愿意放过我？”

　　“那倒不是，仅限这一次特别优待。”

　　“那算了。”

　　叶泽冷哼一声，一把抱住她的腰肢。

　　“啊！你要干什么！？”

　　姚想尖叫一声，心中狂跳。

　　这是她预想的状况，但她没想到叶泽竟然说都不说，直接就把她抱在怀里了。

　　这人怎么能这么强硬霸道！？这是对她的非礼！

　　叶泽没有理她，直接抱着她沿着绳索吊下去，姚想感觉到一阵失重，吓得死命抱紧叶泽的身体，像条八爪鱼一样紧紧缠住他，一路的尖叫直接划破寂静的夜空。

　　叶泽对这家伙的胆子算是有了一个清晰的认识，就是属老鼠的。

　　姚想吓得魂儿都丢了，趴在地上直喘气，叶泽上去问了下路梦滢和穆妍的情况。

　　“怎么样，没受伤吧？”

　　“没。”

　　“那就行，我们走。”

　　叶泽回过头，见姚想还趴在地上喘气，不过动作明显有演戏的成分，似乎打算赖在那不走了，叶泽冷哼一声，直接走过去把她提起来捞在腋下，像个物件一样，她再如何尖叫抗议也不管。

　　几人下来的地方是操场的围墙边，要去教学楼的话必须先经过操场，可谁想他们刚从出口走出去，来到一片绿化地外的步道，立马就被十几道手电光照在脸上。

　　“站住！”

　　“干什么的！？”

　　十几个初中生从绿化带中冲出，手持武器将他们团团围住，当头的是一个高个子男生，他虽稚嫩，眼神却十分坚毅果敢，手中凝结出白色的冰刃，死死盯着叶泽看。

　　这人是个元素觉醒者，叶泽不禁稍微认真起来。

　　这些家伙在身上盖了草屑藏在绿化带里，他刚才还真没发现。

　　“别急，不要激动。”路梦滢和穆妍提起武器戒备，他缓缓伸出手解释，“我们不是坏人，我们只是受人所托，来这里找个人。”

　　“崇云，别相信他们的鬼话，三更半夜跑到我们学校里来，肯定不怀好意！”

　　初中生中唯一的女生显得非常刻薄，她神色怨愤的道，“他们肯定是跟那个贼老师一伙的，想来我们学校拐人！”

　　“草泥马的畜生！”

　　“果然是来拐人的吗！”

　　“人贩子都该死！”

　　“兄弟们跟他们拼了！”

　　初中生们激动起来，大有一言不合就要抄家伙上的趋势，路梦滢急忙站出来解释：

　　“等一下！请同学们不要误会，我们是好人，之所以晚上过来是因为很着急，一个孩子的父亲拜托我们过来保护她，请问你们认识一个姓贾的女生吗？”

　　“姓贾？”当头的男生眯起眼睛，问路梦滢，“叫贾什么？”

　　“贾...我们不知道她叫什么，只知道她姓贾，是个女孩。”

　　“连名字都不知道，还说不是来拐人的！”那初中女生脾气很暴，猛地挥了下手里的消防斧，“动手吧崇云，他们肯定不是好人！”

　　“都闪开！”

　　叫崇云的男生似乎很听那女生的话，一马当先朝叶泽冲来，手中的冰刃前端忽然爆炸，炸出一阵霜冻的雾气将叶泽几人笼罩。

　　好他玛冷！

　　叶泽像是一秒之间踏入了南极洲，被冻得浑身鸡皮疙瘩竖起，一举一动也变得迟滞缓慢，崇云在周身不断施放刺骨的寒气，手中再次凝结出一柄大砍刀，迎面朝他砍来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泽想看看他还能玩出什么花样，就没有使用时间回溯，拔出腰后的砍刀接下这一击。

　　只听‘嘭’的一声，两人的刀刃狠狠撞在一起。

　　白色的冰屑纷飞。

　　不过，好轻。

　　叶泽的感觉就像是接住了一只小猫的劈砍，双方力量的差距太大了。

　　但他又不想伤了这男生，便没有用力顶过去，仅仅只是接住，男生随即变换招数朝他不断进攻，他轻松招架。

　　不是因为双方敏捷差得有点多，因为他被寒气给迟缓动作了，所以这点敏捷的差距根本不算什么，他反而还有些劣势，主要是力量。

　　叶泽随随便便一挡，男生的刀刃就要被震飞，虎口都震痛，他对叶泽根本形成不了威胁。

　　叶泽在招架的过程中甚至还有余力偏过头，想看看路梦滢和穆妍会如何应对。

　　结果这一看不要紧，看得他差得被这初中生砍中，只见穆妍直接变成了一坨人形冰雕，僵在原地不停抖动，姚想更窝囊，直接抱住了路梦滢的大腿。

　　也就路梦滢争气一点了，她吹起一阵扩散的飓风，将笼罩他们的寒气统统吹飞，连带着其他初中生投掷过来的小刀和石头也给一并吹飞了——他们竟然还搞偷袭。

　　“啊啊啊——！”

　　偷袭不成，一排男生挺起削尖的拖把朝他们发起冲锋，眼中的杀意让叶泽丝毫不怀疑他们真的杀过人，迎着剧烈的强风朝路梦滢冲杀过去。

　　这就过分了，叶泽有些生气，用了一秒钟的时间缓速，将崇云压在地上用刀架住。

　　“都他玛别动！”

　　身下的少年还有些发蒙，不知道自己怎么突然就被制伏了，只知道回过神来自己已经被刀刃顶在脖子上，一时不敢乱动。

　　周围的初中生们看见，都不禁停下动作，他们神色震惊，似乎不敢相信崇云这么快就被叶泽给制伏了。

　　场面一时陷入寂静，只听见穆妍‘嗙啷’一下从冻结状态中脱身。

　　这声音惊醒了所有人，初中生中唯一的小女生忽然发狂，‘啊啊啊’的尖叫着朝叶泽冲过来，对着叶泽又打又抓、又拉又拽，但叶泽根本不动分毫，轻轻一推就把她推倒在地上，还翻了四五圈。

　　“我可以选择杀了他。”叶泽站起身来，“但我选择放过他，这下你们该相信我了吧？我真的是来找人的。”

　　“你真的不是少女贩子？”崇云揉着虎口站起来，依旧不太相信。

　　“我要是人贩子，干嘛留你一条命？”

　　初中生们都沉默了。

　　崇云转身去扶倒地的那个女生。

　　叶泽摊开手，“所以你们现在可以告诉我了吧，认不认识一个姓贾的女生，我是真的不知道她的名字。”

　　“我只认识一个，贾茗儿。”

　　那女生从地上爬起来。

　　“她是我同学。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第50章 初中生自卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 