    王虎将自己想到的这个问题对大家都说了出来。

    如果成功之后，他们这个小团体的力量将会提升，这是大家都会愿意看到的事情。

    当然，如果想要变成王虎所说的那样，就必须是要有一个前提条件的。

    那就是，雷耀天的计划能够成功才行。

    不过大家对于计划成功这一点，都是非常有信心的。

    因为他们都知道，凭借科幻世界内的科技力量，来拍摄科幻影片简直就是小菜一碟。

    如果在现实世界不火，简直就是没有天理了呀。

    “还是不要去国外注册公司了，那样太麻烦。我们可以拉上黄小妹的，让她去摆平一些关系就是了。咱们可以给她一点干股，这样也算是将皇家拉进咱们的团体了不是吗。”

    王虎很阴险，他考虑着将老黄家也拉进来。

    雷耀天等人听了王虎的话后，马上就知道了他的打算。

    不过对于王虎的打算，大家对非常的赞成。

    老黄家这样的势力不拉拢，也会被其他人拉拢进去的。现实世界内，比的还是势力啊。

    公安部这样的名头，也算是很大的了。

    就算是雷耀天，也对于王虎的打算没有说什么的。

    “恩，这个就听王哥的了。到时候影视公司就在国内注册吧，我没有什么意见的。不过王哥你得清楚一点，咱们如果公司在国内注册的话。那么院线问题会被那些大公司所掌控的呀。”

    雷耀天最后还是提醒了一声王虎。

    王虎听了之后只是笑了笑，“放心吧，一切都在了的心里内。那些家伙我想黄小妹会搞定的，凭借她小高干的身份。应该会有一些朋友的吧。”

    嘴上虽然是这么说，但是王虎的心里其实还有着一个打算。

    “其实我想回台湾一趟了，我有些个人问题要处理一下，顺便我要取会我应得的。”

    苏灿是知道王虎在现实世界内恩怨情仇的人，所以当他听到王虎这么一说连忙道：“王哥，在现实世界内不能动用力量，你这样回去的话会很吃亏的，我和你一起去。”

    关于王虎的事情。申公豹也算是知道一些，这些都是听苏灿说的。

    “我觉得其实你们可以让纣王去的，他现在不能在国内走黑道。不过凭借他和他手下这些人的战斗力，想来去台湾的话应该是没有问题的。”

    申公豹给王虎出了一个主意。

    王虎想了想。觉得申公豹的这个主意还是很不错的。

    是啊，纣王一直混三里屯黑道混得不错。最近收手估计是国内要有风暴了，所以他才收手的。

    不过纣王不走黑道的话，他能做什么呢？

    这一点其实纣王也不少对王虎诉苦过的。

    而王虎，本来就是台湾竹联帮猛虎堂的堂主。最后是被手下出卖。一颗炸弹给穿越了的。

    现在他既然已经回到了现实世界，那么肯定会是要想办法的呀。

    不管怎么样，王虎应该拿回他应该有的一切。

    无论是权利还是地位，甚至是金钱。

    当然。王虎考虑的并不只是报仇而已。他还想到了一点，那就是他重新强势回归掌控了自己原来的权利之后。可以利用这样的权利来帮助雷耀天完成他的计划。

    虽然说是让黄小妹帮着在国内注册公司，但万一出现意外呢。

    因此。未雨绸缪在台湾或者是香港注册也是可以的。

    不过无论是在台湾还是香港那边，都需要有强大的势力才行。

    而只要有了强大的势力，那么在台湾影片的发行将不会有什么问题了。

    到时候，就算国内不行，光是台湾这边发行电影赚的钱，也足够他们花的了。

    竹联帮的一个堂主，说起来在台湾社会中也算是一个有头脸的人了。就算是一般的议员，见到了他也要客客气气的。

    这就是台湾的黑道。

    王虎将自己所有的考量，都对大家说了出来。

    当他讲述之后，大家算是明白了王虎的苦心。

    当然，考虑着要带纣王的原因，申公豹也给出了一个解释来。

    王虎想要回去夺回自己的一切，那么肯定需要人手的。

    光是凭借他们几个人不行，但是加上纣王这些亡命之徒肯定会可以的。

    到时候一些见不得光的事情，就可以让纣王他们出手了。

    同时，夺回了自己的地位和权利之后，纣王他们当然可以作为可以信任的人，来帮助王虎掌控堂口啊。

    有了那一次的背叛之后，比起那些人来说还是纣王这些人值得信任一些了。

    毕竟大家都是太古过来的人，只要有了约定一般是不会背弃的。

    因为会有天罚啊。

    哪怕是口头的约定，也没有人会背弃。

    这就是申公豹考虑提议，让王虎带着纣王他们去台湾的原因了。

    大家你一言我一语，坐在饭店的角落内商议了起来。

    最终，大家商议出了几条结论。

    首先，雷耀天来负责剧本和拍摄，一切就绪之后所有人都来配合他的影片，这一点是没有什么问题的。

    然后，王虎和苏灿还有申公豹，则去找已经不再三里屯收保护费的纣王一伙人，争取将他们说服带到台湾去。

    等到王虎解决了自己的敌人，夺回了属于自己的一切之后，王虎将会看看国内这边黄小妹关于组建公司的进展然后判断，到底是不是要在台湾或者香港注册。

    这主要取决于，现在垄断院线和电影市场的那几家大公司才行。

    只要王虎这边搞定了。那么在经济上就再也不用求助与陆雅的老爹了。

    这是雷耀天希望看到的。

    毕竟让陆雅入股的话，雷耀天他们岂不是会飞很少的钱，这是绝对不行的。

    谈妥了一切之后，他们便在这里随意的吃了一顿午饭。吃完之后雷耀天便带着陆雅和王虎他们告别。打了一辆出租车回到了陆雅的家中。

    而王虎他们，则将银行卡内的存款全部都取了出来，然后找到了纣王以及黄小妹。

    找到纣王很简单，主要就是为了谈谈关于让他们去台湾发展的事情。

    而纣王听了王虎的提议后，颇为心动。

    要明白，在台湾混黑道的话，要比在国都好多了。

    最近纣王因为收到了风声，听说要打黑。所以他放弃了经营许久的三里屯地盘。带着兄弟们正日无所事事的。

    这样一来，他们可就是坐车山空了的。

    现在倒好，王虎找了上来，倒是解决了他们的吃饭问题。

    王虎是谁啊。太古时代就已经是很熟悉的人了。想来他也不会欺骗他们这些人的，因此这个合作还是很好的。

    所以，纣王没有怎么太考虑，就答应了下来。

    既然纣王已经答应下来了，那么现在需要考虑的问题就是。怎么样的办好相关证件然后去到台湾。

    王虎倒是非常的轻松，他对纣王说：“这个问题要解决是很简单的，只要你百里一个台湾游就可以了。只要到了台湾，帮助我夺回我的一切。那么我将还是竹联帮的堂主，到时候给你们办理一个台湾真正的身份证是很简单的。”

    王虎所言倒是一点都不虚。因为他真的是很有办法。

    台湾游嘛很简单，只要交钱就可以了。

    反正是以旅游的名义出去。只要能够出去一切都很好办的了。

    纣王这边谈妥了之后，雷耀天便和纣王约定了一个日期，然后去台湾。

    纣王这边也和王虎沟通了一下子，清楚了一些问题后，告诉王虎自己这边能够带去的人是谁。

    纣王打算的很清楚，一些小角色无所谓带去不带去了。有些人带去了之后反而还会要拖后腿的，因此纣王只是打算带比干和余化还有闻仲以及魔家四兄弟等人就好了。

    对于纣王的这个决定，王虎没有反对反而很赞成。

    是的，他这次回到台湾主要是报仇，然后是夺回属于自己的地位。

    因此，刀光剑影的事情肯定是少不了的。

    纣王他们则不同，骨子里就是有好斗的本性，同时对于战斗的天赋很强大。反观纣王的一些手下那些小混混们，除了打便宜架之外根本就不堪大用。

    因此，对于纣王的这个决定，王虎一点都没有反对。

    商议完后，王虎让纣王找来了黄小妹。

    当黄小妹到了自后，王虎没有一点隐瞒的，将他们的打算告诉了黄小妹。

    当然，带着纣王去台湾的事情，王虎没有傻呵呵的说出来。

    他只是告诉黄小妹，要出资与纣王做正行。

    对于纣王要做正行，其实黄小妹是最为开心的。

    是啊，混黑道终归不是正途，人间正道是沧桑啊。

    因此，黄小妹答应了王虎，她可以先去问问看。

    只要黄小妹答应下来就好说，反正不行的话，还有第二手的准备呢。

    但凡能够在台湾夺回属于自己的一切，那么什么事情都好说了。

    王虎对此有着很强大的信心，毕竟他的猛虎堂在竹联帮内也算是第一大的堂口，比起帮助下辖的堂口还要大呢。

    不过也正是因为如此，树大招风才导致了最后的背叛。

    妈的，这一次老子要取回属于我的一切，该是我的就是我的谁也夺不走。

    王虎告别了纣王之后，带着苏灿和申公豹来在了街上，他站在阳光下恶狠狠的小声自言自语道。(未完待续。。)