
　　“哈哈哈，还是顾兄弟想得周到！”

　　要是顾铮对他说：“等一会儿你故意跳进水里去。”

　　他保证会惊问：“你想分散他们的注意力，发暗器杀了他们，然后救小姐？”

　　顾铮要是点头，他就肯定会摇头：“太危险了！一不小心就会害了小姐！”

　　顾铮还得费口水说服他，他最终可能还下不了决心配合他。

　　那么机会就一闪而逝。

　　大家押着矮虎回仓库。

　　矮虎这个时候是真的绝望了，心里恨死了顾铮。

　　顾铮扯了一下福哥的衣袖，两人落在后面。

　　“福哥刚才配合得好，我才能顺利救人，谢谢福哥对我的信任！”

　　顾铮在踢福哥下水时，他能感觉到福哥是顺势下水的，福哥应该想到了他要做什么，所以并没有做出反抗。

　　福哥又是哈哈大笑。

　　凑在顾铮耳边小声解释：“不瞒你说，你要是提前和我商量，我可能真的会反对！你不知道我们帮主将美玲小姐看得有多重，他不会容许她有一丁点闪失，不然他自己就先出手了。”

　　“但是，我知道他们的目的，是逼我们帮主就范，不会真的对美玲小姐下杀手，而且，你救过欧阳将军，武功和胆识自然不同于常人，我是因为这个才信任你！”天籁小说网

　　“你救了帮主的孙女儿，又一次救了我们兄弟帮，从今以后，你就是我们好兄弟！”

　　顾铮微微一笑，快步跟着他去仓库。

　　他不知道自己的自作主张，有没有吓着谢晨。

　　谢美玲已经清醒过来，两眼还挂着泪，谢晨正小心翼翼地给她脖子上抹药。

　　看见顾铮进来，小姑娘抹了眼泪，站起来给顾铮福了一礼。

　　“顾铮哥哥，谢谢你救了我，我……”

　　她脸儿有些红，没有往下说。

　　顾铮心里咯噔一下，这小姑娘不会是想说，为了报答他的救命之恩，她要以身相许吧？

　　不会没有这个可能！

　　他上午在她家吃饭时，她看他的眼神就有些不对劲。

　　真要是这样，那可真麻烦。

　　只能是希望自己想多了。

　　顾铮道：“你快坐着，别说话，小心伤口又流血。”

　　谢晨心疼地将孙女儿按到椅子上：“你别乱动，也别乱说话，你一说话，伤口又流血了。”

　　他又在伤口上放了止血粉，这才用白布包扎着。

　　谢晨他们怎么处置矮虎的，顾铮没去看。

　　他和谢美玲呆在一起。

　　谢美玲忍不住又哭了：“顾铮哥哥，谢伯死了……还有两个叔叔……也死了！他们都是为了保护我……”

　　谢伯死了？

　　顾铮也有些难过。

　　谢伯那么和善的老人，又没武功，他们都不放过，可见楚先生那帮人，并非善类。

　　他们的最终目的，也不单纯。

　　也怪不得谢晨不想归顺他们。

　　楚家家主偷偷娶了那两个皇儿的后代，谁知道他有没有生什么异心。

　　要是他们打着帮两个皇儿的后代，报仇雪恨的幌子，暗中和朝廷对着干，想偷天换日也是有可能的。

　　不然也不会到处网罗势力，还非要得到箩筐山那个土匪窝。

　　顾铮现在要和他们争势力，争地盘，也不知道最后谁赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十五章 楚先生那帮人，并非善类免费阅读。https://www.23sk.com 