
　　天气好，无风无云，天空蔚蓝阳光和煦。

　　十几个蒙面人正在跑，刚刚跑出赵家堡，出村不上道，直接跑进原野，朝南狂奔，起初跑得仓惶，后来跑着跑着就跑成了一溜儿，一窝老鼠般，这叫一个快。天籁小说网

　　一个黑衣人，一个小花袄，也在跑，刚刚跑出赵家大门口，是胡义和小红缨。小红缨跑在前头，手里拎着大眼撸子，小辫儿飘飘，跑得这叫一个坚决，脚后跟都快甩上她的后脑勺了。

　　胡义正在快倒退着，冲锋枪握把在他手里，枪托在肩，一次次震颤，一枪又一枪朝正在拉开距离的大门单点射，一步一个弹壳，一步一个弹壳，大门上一次次飞溅木屑，门里的面具人不敢探头。

　　看了一场莫名其妙的戏，单雄信让蒙面人给毙了，那个仓惶跑进大门报信儿的说话被胡义听了个真，能把他们吓得当场撒腿跑的人还能有谁？不是鬼子就是侦缉队！蒙面人前脚出了赵家大院，胡义后脚便领着小红缨往外逃窜，跟着他们逃跑错不了，无论他们是真匪还是假贼。

　　面具人打着锄奸的幌子来横财，结果被憋屈在后院，没找到他们想要的，正在恼火，前院反而传来唱戏声，果断了狠，一窝蜂朝前院冲过来。结果前院的蒙面人居然全不见，那个黑衣人的背影正在消失于大门方向。

　　面具人不懂状况，这太诡异了，大部分在前院停下来，忙着接手再控制那些院子里的倒霉宾客，几个朝大门口去追黑衣人，还没来得及追出大门口，那黑衣人便回头开打，冲锋枪改了单，阻得他们没人敢冒险朝大门外探头。

　　赵家堡以北五里路口，一辆偏三轮摩托车刚刚停下来，黑亮皮靴落地，军刀在手，宪兵司令前田大尉到场，他朝南方的赵家堡望，同时询问部署情况。

　　为免打草惊蛇，宪兵和侦缉队从两侧悄悄绕，没有路，完成封锁需要些时间。这一切都是前田大尉安排的，他一直认为吉田商社那件案子是别动队所为，他相信别动队一定还在打吉田商社的主意，所以他把吉田商社当了饵，悄悄关注，本也没指望一定能成，结果真钓上了鱼来！只是线报来得稍晚，没能做到提前撒网。

　　赵家堡以西某路口，十几个侦缉队员和几个宪兵正在分配任务，李有才坐在附近田边揪头，型凌乱面色沧桑，似乎昨晚赌了一宿未睡般。他其实在愁，早上宪兵司令部的电话打到侦缉队，临时行动，什么理由没说，出了城门朝南直奔赵家堡，李有才闹心了，难道是自己要杀赵二爷的事情败露？至于这么大阵仗吗？

　　他纠结，要不要现在去找前田大尉自，可他又不能确定胡义会不会玩命抵抗不投降，如果他被抓投降，他可以说是替自己办事，自己事先自的话，大不了丢帽子，前田不至于不念旧情秉公执法吧？关键问题是谁告的密？胡长官？丫头？自己？哪有能告密的人啊？继续揪头吧，揪光了算完！

　　同一时间，落叶村，李家大院，祠堂，李有德正在祖宗牌位前上香。他自语：“他是不孝。可上次他落难挨了枪，我袖手旁观，我孝么？是我赶他出了门，他这没出息的居然再也没报过李家的号，我不如他……希望他恨的不是李家，是我。我不孝……”

　　同一时间，落叶村附近，军营，一身戎装的李勇翘着二郎腿正在喝茶。他纳闷，今天出操时间心血来潮亲自到场，结果现有一个排没出现，眼下李家也好军营也罢，大大小小的事都是他安排，逃兵也不能直接逃了一个排吧？

　　不久一个伪军上尉小跑而来：“李哥，你找我？”

　　“怎么个情况？少一个排呢？你小子是不是又干私活了？”

　　“呃……大爷昨天抽走的，你不知道？”

　　“大爷抽走的……我怎么可能不知道！呵呵，闲着没事，想诈你一回，看来你还真是洗心革面了啊。忙去吧。”

　　上尉离开，李勇面色难看了呆。

　　……

　　大北庄，独立团团部里到了两个人，都是从师部来的，一个是通信员，一个是宣传干事，姓蒋。

　　通信员只捎来几份文件，并没有调令，这让6团长松了一口气，转而问蒋干事：“你来我们独立团是……”

　　“哦，我来是想了解一下你们团上次的战斗情况，这一仗打得太好了，我想从这次战斗里挖掘一些宣传素材，以激励更多的战士。”

　　这是好事，搁谁听了都得高兴起来，可6团长不然，他贼着呢。他想，弄个宣传干事来，要挖掘素材？摸底的吧？宣传干事？蒋干吧你是？

　　这么一会儿，6团长的脸色变了又变，晴转多云，多云转阴，阴又转晴，把那位蒋干事看得直傻，想询问是不是病了不舒服，又不好意思开口。旁边的政委丁得一斜眼看到6团长的德行，心说确实犯病了。

　　幸亏转回晴天后，没再多云，他总算说了话：“咳……关于上次战斗，我可以先跟你谈谈我的看法，如何？”

　　“当然好啊！”将干事赶紧掏出小本拽出笔，竖耳朵专注。

　　“上次战斗为什么能赢？固然有人的因素……但更重要的，是武器！啊……决定成败的，是重机枪！青山村那个地方，是必战之地，我早看出来了，所以，毅然决然把我的重机枪组放给了驻守酒站的九连，现在看来这个决策是相当英明……另外，你回去的时候，替我再跟师里反应反应，我们要的重机枪到底什么时候到位？都答应我一年了……还有那个……”

　　6团长说着说着开始诉苦，把蒋干事当了传声筒，蒋干事越坐越坐不住，还不好意思打断，好不容易等到个话间空，赶紧站起来：“呃……6团长，你说的我肯定带到。你看我能不能……”

　　“呃……对，你看我这……你可以去找战士们聊聊，他们才是最了解战斗的人嘛！去吧去吧。”

　　蒋干事收起小本，轻松了起来，高高兴兴出了团部的门。

　　丁得一来到敞开的屋门口，看着人影出大门，不禁问：“老6，我纳闷的是……你怎么又阴转晴了呢？”

　　6团长答：“怪得了谁，有档案不看，非要相信群众……呵呵，嘿嘿嘿……群众的眼睛是雪亮的！”

　　丁得一听得楞住几秒，随即满头黑线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第513章 蒋干免费阅读。https://xs.23sk.com 