    第1373章乔萱有点儿傻眼

    太子妃扫了一眼，太子爷差人送过来的礼盒一共有十件呢！

    剩下的不用看了也能猜得到不会便宜到哪儿去。

    太子妃忍不住有些心疼，即便不能变卖，这也都是值钱的好东西呀，搁在库房里也好啊，用来赏人岂不都能用得着？

    邵大人是左膀右臂没错，可是，这一下子赏这么多，也有些过了吧？

    这一下子送出去的，少说也价值十几万银子啊。

    太子妃都有些搞不懂了，太子爷竟这般看重邵大人的吗！

    邵大人是很好，只是，好像也太过看重了吧......

    “都收起来吧，明儿给送过去！”太子妃叹了口气，不想再看了。

    看了更心塞不舍。

    太子爷发了话的，她又不能偷偷留下。这种事儿她可做不出来。

    次日，这般丰厚无比的年礼就送到了邵宅。

    邵云端不在，乔萱有点儿傻眼。

    虽然东西都装在礼盒里这会儿什么也瞧不见、不知道是什么，但看这架势、这么一大车，又是从东宫出来的东西，肯定便宜不了。

    这可真是、真是......

    她又不好问人家东宫的人这是不是送错了这种话，一面含笑招待谢恩，一面抽空忙悄悄交代立夏，将给小太监和良姑姑赏钱的荷包里厚厚加重。

    良姑姑回东宫之后，一五一十回禀了太子妃，想了想，又笑着添加了一句：“邵夫人好生大方，给奴婢打赏了五十两银子，跟着的几个小太监一人也有二十两呢！”

    原本这种小事儿主子若是不问，做下人的是不必回禀的。

    但是这一次乔萱给的实在太多了，良姑姑觉得还是说一声的好。

    五十两？

    今儿连车夫一起去了三个小太监，加起来是六十两，一共一百一十两，这的确不是一笔小数目了。

    要知道，即便是太子爷过生辰，给底下人的赏赐，如良姑姑这般的高层管事，也不过是十两八两罢了。

    因而太子妃和福嬷嬷都吃了一惊。

    继而太子妃又微微嗤笑，“既是赏银，你好好收着便是。”

    良姑姑陪笑答应着，退了下去。

    太子妃方道：“这邵夫人果然是好大方，花邵大人的钱不心疼！”

    太子妃觉得真是恨铁不成钢，这个乔氏，真是哪一点都叫人看不上啊！一点儿也不懂持家。

    就她这样打肿脸充胖子、手头散漫的做派，邵大人便是有万贯家私，都不够她败坏的！

    福嬷嬷略纠结，柔声轻笑道：“邵家那草莓园听说卖草莓赚了不少银子呢，想来手头是颇为宽松的。况且，良姑姑他们是东宫派去的人，邵夫人这也是敬重太子爷和您呀！”

    太子妃道：“持家过日子，哪里不要花销呢？邵大人官场之上少不得各种应酬，那草莓再矜贵，能卖多少？不过，你说的也对，算她有几分良心！”

    福嬷嬷笑笑，不好再替乔萱说话了。

    太子妃不知道那邵家那草莓园多赚钱，她是略知一二的。

    二两银子一碟的矜贵果子呢，听说一天好几十斤的往茶楼卖呢，一个月下来赚的可不少......

    (本章完)

