    　　最终，李七夜选择了一个深潭，这个深潭宛如死水，深不见底，寒气逼人，站在潭边，让人不由打了个哆嗦。

    　　“轰——”当李七夜举行完了交易仪式之后，整个深潭涌出了如黑墨一样的光芒，一道道的黑芒如同魔剑一样，魔气冲天，让人不寒而厉，宛如是一位地下的恶魔出世一样。

    　　“舛——舛——舛——”当所有的黑芒交织在一起的时候，一阵阵阴笑声响起，黑芒之中踏出一个影子，无棺木，而且，这个影子一踏出来，全身黑雾萦绕，黑雾浓得像泼墨一样，怎么也化不开，而且在黑雾的笼罩之下，根本看不清这影子的模样，黑雾之中，有嘶叫咆哮之声，雾气变幻，宛如里面有洪荒凶兽要冲出来一样。

    　　这个影子一踏出来，就是邪气冲天，南怀仁他们都不由打了个哆嗦，那种邪气直慑他们魂魄，他们觉得自己是被恶魔盯上一样。

    　　“舛——舛——舛——”这黑影一踏上来，就一阵阴笑，阴阴地说道：“天尸地使，本座虽听过，但，还是第一次见，小鬼，交上所有尸宝，本座或者会饶你不死！”

    　　这宝主出来的第一句话顿时让所有人脸色一变，不论是李霜颜他们，还是牛奋他们这些老一辈的人，他们都没有想到这位宝主突然发难，不像老道士那样按规则来交易。

    　　“若是交易，我欢迎，若是想强夺豪夺，给我滚！”唯有李七夜老神在在，面对这魔气冲天的宝主依然从容不迫。

    　　“小东西，本座生前，名号足可以吓死你！”黑影阴阴地笑着说道。

    　　李七夜悠然一笑，说道：“龙冥古朝的余孽而己，何足为道。今**想交易，交出你龙冥古朝的那点遗产，否则，就给我滚回你墓中去。”

    　　“小鬼，你是何人——”这黑影顿时一声厉喝，如同打雷，就在这一刻，黑影出手了，一只黑手探来，如同鬼手一样直接向李七夜。

    　　突然抓出来的鬼手可摄天地，可拿日月，可捕阴阳，一手之上，圣皇都魂飞。那怕这黑影已经是个死人，生机难存，但是，依然可怕得不可想象！

    　　“铛——铛——铛——”然而，就在生死关头，李七夜如狂风暴雨一样敲起了惊尸锣，这狂风暴雨的锣声响起之时，宛如擂打着大地，上惊天穹，下动地府。

    　　“啊——”一声惨叫响起，这把牛奋他们都吓了一大跳，以为李七夜被黑影抓住了，但是，看清眼前所发生的事情之时，他们都不由呆住了。

    　　在大地之下，突然插出一只手来，一只干瘪如鸟爪长满了绿毛的大手从地下抓了出来，一下子抓住了黑暗，锋利无比的爪子刺穿了黑影，黑影凄厉惨叫一声。

    　　黑影滴下了四滴的鲜血，鲜血无比的鲜艳，宛如是四颗血钻一样，四滴鲜血掉于在大地上的时候，一下子湮没，然后冒出了袅袅的青烟。

    　　“一血一年，埋了千百万年又如何，最终还不是还给天古尸地。”看着四滴鲜血落于大地上消失，李七夜从容地笑着说道。

    　　“噗——”随着那长满绿毛的大手一捏，黑影灰飞烟灭，连骨灰都没有留下，在这长满绿毛的大手之下，那怕是曾经凶名赫赫、横扫八方的存在也不足为道，如同捏死一只蚂蚁一样。

    　　“轰——”绿毛大手沉入了地下，而死潭也随之崩毁，这个地方沉陷，最终消失，变成了一个低洼之地。

    　　“一个风水宝地的崩灭，就有新的风水宝地诞生。”李七夜悠然地笑着说道：“狗改不了吃屎，千百万年过去，区区遗孽还真为以古冥为尊！不断你生路，都对不起我自己。”

    　　众小被吓得双腿发软，那是一屁股坐在地上。而石敢当、屠不语他们听到李七夜的话，心里面不由为之一颤，李七夜一开始根本就没想跟对方交易，而是要屠掉对方，一开始李七夜就陷害这个风水宝地的宝主！

    　　石敢当曾经是个凶人，屠不语曾行走八方，都是见过世面的人，此时他们都不由痛脊冷飕飕的，算计宝主，这只怕没有几个人敢想象的事情！

    　　突然出现了长满绿毛的大手，不知道把这一带的多少地尸是吓坏了，此时，就算是再强大的地尸都躺在自己的巢穴中不敢出来。

    　　“绿毛大手是什么？”最能平静的就是李霜颜了，她已经见怪不怪了，清冷平静地问道。

    　　“规则，惩罚，天古尸地的铁律……你怎么样称呼它都行。”李七夜笑着说道：“我现在是地使，在这里作交易，所以，不论谁违背了交易，都会受到惩罚。”

    　　“刚才那，那是古冥！”牛奋都不由抽了一口冷气，说道：“他竟然来自于传说的龙冥古朝！这，这可是龙冥仙帝所建的古朝呀！”

    　　“余孽而己，人皇界，任何古冥敢放肆，都杀无赦！”李七夜从容地说道。

    　　诸小不敢说话，而石敢当他们心里面为之一凛，他们感觉得到，李七夜对于古冥是有着一种说不出来的杀意！这好像他跟古冥有仇一样。

    　　石敢当他们当然认为这是不可能的事情，古冥一族，在人皇界早就千百万年未出现过了，他一个十五六岁的少年，怎么可能与古冥族结仇呢！

    　　“天悠悠，地茫茫，路归路，桥归桥，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地尸更是退三庙……”虽然众小乃至是李霜颜他们都有很多疑问，但是，李七夜并未回答，踏上了继续寻找风水宝地的征程。

    　　翻过了一座座山之后，最终，李七夜选宝了第三个风水宝地，选定了第二位宝主。

    　　这是一个古洞，古洞深不可测，当李七夜举行完了交易仪式之后，一阵阵轰鸣声响起，许久之后，众人看到有四具白骨抬头一副巨棺从古洞中走出来。

    　　这副巨棺不得了，竟然用极为罕见的沉星天金所打造，极为珍贵，乃是炼道外奇兵的极品材料。

    　　当巨棺放下的时候，轰鸣之声响起，连大地都摇晃了一下。巨棺之中走出了一个老人，童颜白发，虽穿布衣，但，却一尘不染，他从巨棺中走了出来，宛如是从画中走出来的老仙人一样，如果他不是双眼闭着，又是出现在这天古尸地，不然，还真让人难于相信眼前这个神仙一般的老人竟是死人。

    　　“有点意思，群仙阁的传人也不能免俗，竟然也想重生。”李七夜坐在地上，悠悠地说道。

    　　听到“群仙阁”这个名字，众小倒好，但是，牛奋他们为之一凛，心里面为之一惊，群仙阁，极为神秘的存在，曾与战神殿齐名，但是，比战神殿更低调，世间很少人能见到群仙阁的弟子，但是，从群仙阁出来的弟子都是逆天之辈！

    　　曾的群仙阁传人，这是何等的强大，是何等的可怕。

    　　“不孝子弟而己，愧对群仙阁三字。”尽管是埋在了这里的死人，然而，这个老人说话十分和蔼，让人感觉如春风拂脸一样。

    　　李七夜笑了一下，从天古宝盒中取出一条并不是很长的茎根，茎根通体赤金，宛如神金打造一样，这段赤金一般的茎根宛如被蛀虫蛀过一样，有一个个小小的虫洞。

    　　“既然是出在群仙阁，那就不用我多说这根赤铁噬虫是生于天古尸地何处了吧。”李七夜把此物摆于面前，说道。

    　　老人沉默了一下，然后缓缓取出了一个石塔放在了面前，石塔不大，甚至可以说是甚为粗糙，但是，却光滑不见棱角，宛如被人一次又一次打磨过一样。

    　　“玄古塔，一塔通幽，道外奇宝，上可锁大道，下可镇恶魔，曾在我手中打磨八万年！”老人徐徐地说道。

    　　“成交。”李七夜立即拿过了玄古塔，随手扔过了身后的石敢当，徐徐地说道：“既是为洗颜古派的客卿，就算是洗颜古派的见面礼。只要为洗颜古派效忠，洗颜古派不会亏待你！”

    　　石敢当也没有想到宝物会有自己的份，他回过神来，急忙对李七夜拜了三拜，郑重敬恭，这是发自于内心的虔诚！

    　　老人收下了赤铁噬虫根之后，他沉吟了一下，然后拿出了一件东西摆放在面前。

    　　这是一面镜子，镜子古朴，不知道为何物所铸，镜面竟然是凹了下去，宛如是鱼嘴一样，当这面镜子一拿出来的时候，一股大贤气息扑面而来！

    　　虽然这件镜子的大贤气息已经是极为收敛了，但是，依然是让天地动了一下，在场的诸人被这一缕的大贤气息压得喘不过气来。

    　　“鱼龙百变镜，鱼龙圣铜所铸，七文大道宝金，七文虽不成词，不成句，但，此宝器追随我一生，大贤宝器！”老人说道。

    　　这话一出，让众小心里面都不由打了一个哆嗦，大贤宝器，这是何等的可怕，何等的强大，七文圣铜，这样的宝器太珍贵了，他们所知道的，在洗颜古派之中大长老手中有一把！RS

    　　S

