

“首长，你觉得这么做真的能行吗？”

翌日下午，武云哲连夜赶出来的无坐力火炮发展计划纲要，在同总后首长前往京城的列车上，犹豫了很长时间才不置可否的开口问道。说真的，直到现在武云哲只要回想起昨天下午柏毅的那一番话，脑袋都还有点嗡嗡作响。

不是因为柏毅声音吵，实在是那个刚刚二十出头的年轻人所说的建议实在让他震惊非常，那可是苏联，在世界革命者心中最神圣的存在，尽管有些事情做得很不地道，甚至非常坑，但那依旧是毋庸置疑的苏联。

可柏毅到好，直接将苏联当成了肥羊，下套使绊子，暗算开黑枪，总而言之为了撕下几块肉可谓是无所不用其极，很难想象，柏毅曾经在苏联学习、生活了十几年，更难想象他还作为苏联红军一员，参加了伟大的卫国战争，如此履历不应该热爱这个红色国家嘛？可柏毅……武云哲只觉得自己的三观都有些颠覆了，以至于现在都有些惶惶然的下不定决心。

“行不行，试过才能知道，目前最重要的是要尽快摸清柏毅所说的情况是否属实，然而立即向中央汇报，抽调可造之材前往苏联，军中有句话叫做千军易得一将难求，咱们发展工业也是一样，没有大量的人才根本推不动那些铁疙瘩！”

相较于武云哲的担心和疑虑，总后首长却是毫无压力，只要是对这个古老国家好，他都会义无反顾的去做，因为中国实在太落后了，而落后就必然要挨打，想要不挨打，就必须做些常人无法企及的非常之事，哪怕是背负一些骂名，又有何妨？非常之时，必用非常之法！

所以当他听了柏毅的讲述之后，先是震惊，随后便开始深思，最后干脆直接拍板，于今日一早便同武云哲去京城，就柏毅说的意见仔细了解后，再制定出一个详细的计划出来，当然武云哲的担忧他也是知道的。

于是说完这番话之后，目光便从窗外的雪景移回来，看向对面的武云哲，亦如当年他领导边区军工厂时第一次见到武云哲一般温和一笑：“老柏当年就说过，你如果能把军工方面的心思，也在其他地方活泛一些，成就绝不比他差，所以老武，你真应该跟你的小师弟学学，该放手一搏就要放手一搏，要知道有时候机会就一次！”

武云哲闻言不由得一愣，不过转眼便自嘲的笑起来：“首长你真是说笑了，我连老师当年一半的本事都没学到，怎敢跟他老人家比，当年他叱咤国共两党，是何等风采？您说的对，我是欠缺了果决，甚至在某些方面过于犹豫，辜负老师的当年的教导。”

说着说着武云哲的目光中却有闪过动几许异彩，连带着语调也轻快了许多：“不过却也是庆幸，看我那个小师弟的模样，却有当年老师的风骨，说真的，也就是我那个小师弟生的晚，若是在解放战争时，我想绝对能跟老师一样，成为我军不可多得的全才，不过现在也很好，只可惜老师他不在了，若是能活到现在，必然欣慰！”

总后首长不禁意味深长的长叹一声：“那老家伙不可能不欣慰，因为他的儿子正在他当年最想做的领域迅速超越着他……”

话音既落，伴着火车的一声长鸣，飞速从厚重的铁轨上划过，亦如此刻在沈城东城区的某处砖瓦结构的平房里，不断飞舞的黑板擦，当黑板上最后一个粉笔字被擦掉之后，披着土黄色军大衣的柏毅转过了身子，看向屋内那些从东北各地军工厂和大学召集过来的骨干精英，开口问道：“都听明白了吗？”

“额……”

话音即落，一位带着圆框近视镜的年轻人，推了推那副比酒瓶底还厚的眼睛，便猛然抬起头，直直的盯着柏毅清亮的眸子，带着几分耿直的倔强将手中的笔记本，脸色一肃颇为认真的问道：“柏毅同志，既然咱们是要研制一款用于支援步兵的火炮，那为什么不直接搞一款咱们熟悉的迫击炮，非要弄一个国内技术尚不成熟的无坐力火炮？总觉得是不是有些舍近求远了？”

冯冲此言一出，屋内的众人便轰的一声开始窃窃私语起来，因为冯冲道出了众人心中最想问的问题，既然要给一线的步兵增强火力，最简单也最直接的办法，便是配备迫击炮，更何况相较于尚属空白的无坐力火炮。

此刻中国便能大量生产的迫击炮显然是更靠谱的选择，正因为如此，尽管这些被东北局军械部召集过来的各学科的年轻精英们听柏毅讲的是很认真，但心里却还是很纠结，更何况站在讲台上的柏毅，从年龄上看不但还没他们大，甚至还要小上很多岁。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

要知道能坐在这里的不是某大型军工厂的技术骨干，就是某大学的高材生，总而言之个顶个都是精英中的精英，在各自的单位了无不是独当一面的存在，说不上眼高于顶目中无人，但一个个的心气却很高。

就拿提问的冯冲来说，中海复大毕业，在校期间便是数学系高材生，同时又自修了应用化学，被分配到沈城军工厂，由于其所学技术扎实，为人严谨认真，很快便成为沈城军工厂的技术骨干。

朝鲜战争爆发，他更是受命成立迫击炮攻关小组，利用自己超强的数学知识、应用化学理论，解决一系列迫击炮所存在的应用力学原理和炸药原料配比，大大简化了迫击炮的生产流程，提高了生产效率，从而令沈城军工厂的迫击炮的产量提高了20%，为此还得到东北局和志愿军司令部的嘉奖。

而屋内的技术骨干何止冯冲一人，放眼望去几乎个个都是，科学界有句至理名言，那便是怀疑出真理，这些品学兼优且严谨求实的骨干们，可是对这句话奉为毕生的箴言，于是怀疑感简直爆棚，除非是高级首长，不然就算是海外归来的权威专家面对他们，都有些头疼。

柏毅既不是高级首长，也不是权威专家，学历更是土的掉渣，可他面对这些骨干们却没有半分头疼，没办法，他真实的灵魂可是有着未来70年丰富阅历的老怪物，于是他微微一笑，对着冯冲反问道：“你觉得迫击炮能反坦克吗？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6215312"  chaptername="第一百九十八章  迫击炮与无坐力火炮">加入书签</a>
        </div>
    