
　　诺手玩家最终还是死在了李木手里。

　　嗯，很安详的那种～

　　在干掉这全部七个人之后，李木手里的人头直接来到了13个之多。

　　而他这时也算是有时间看一看自己直播间里面的弹幕了。

　　弹幕里无非就是一水的刷666的，还有就是一些求双排，求带躺和求包养的。

　　对于最后那个，李木自然是义正言辞的表示了拒绝。

　　他李某人是那种低俗的人吗？

　　而就在他下去开始“舔包”时，弹幕里有两条弹幕引起了他的注意。

　　“木头大佬，肥龙马上上线了，他说要和你双排！”

　　“肥龙？是ZM以前的战士选手刘大龙吗？”

　　“应该是了，没想到主播居然还认识肥龙啊，那咋一个人就悄悄摸摸的开播了呢？”

　　“就是，叫刘大龙引流一下，直接起飞好不好！”

　　看着这些弹幕，李木还是解释了一下，说他的刘大龙才认识，不好麻烦人家等等。

　　反正就是怎么鬼扯怎么来，话说得滴水不漏，完全不像一个直播第一天的愣头小青年。

　　解释完了之后，李木就继续认真的玩游戏了。

　　现在13个人头才26分，再加上排名的分数，这把已经有差不多30分了。

　　但李木对这个分数显然不是很满足。

　　他想要一把加50分。

　　这样才能保证一个周之内从大师冲到王者，并且王者的排名还不低。

　　等李木舔完包，他身上的装备已经豪华起来了。

　　虽然女警装备黑切和幽梦有点不伦不类的，但对于李木来说，能舔到这两件装备已经是人品大爆发了。

　　换作以往，他一般都是舔到一把长剑或者红水晶什么的。

　　再说幽梦用来赶路还是很厉害的，再加上这两件装备加的攻击力也不少，勉勉强强也还能用。

　　这时游戏进程才刚刚到二十分钟。

　　场上还有四十一个玩家，不过圈已经不算大了。

　　现在这个圈差不多就是刚好囊括了红蓝双方上路一塔和周围的区域，野区刚好到红色方三角草和蓝色方的河道草。

　　看着这个圈的范围，李木马上骑车赶往了他心中认为的最好的位置——上路草丛。

　　只要把那里占住，不管最后安全区在红方一塔还是蓝方一塔，都可以轻轻松松的过去。

　　在确定了自己的目的地之后，李木再次踏上征程。

　　这次由于圈越缩越小，所以李木在赶到三角草附近的时候，在路上接连遇到了好几个玩家。

　　这次他依然还是在直播间的观众们面前秀了一手空手开摩托车的爆头击杀。

　　可惜在干掉了两个人之后差点儿翻车撞到树上去了，因此后面他就铆足劲儿的开到了三角草那一片。

　　到了地方之后，他为了防止又遇到提莫那种猥琐东西，直接在自己脚下插了一个真眼。

　　在确保安全之后，李木就开始蹲在草丛里开始等待着猎物上门了。

　　一分钟……两分钟……

　　李木都觉得自己快要和草融为一体了，但还是没有一个人来，这就有点离谱了。

　　一直等到了再一次刷圈，提示下一个安全区的范围在靠近蓝色方一塔之后，李木没有急着动，而且依然等在这里。

　　他不信红色方那边的那些人不会过来。

　　事实上他也没有猜错。

　　当这个圈开始缩了之后，没一会儿李木就看到了一个蓝色光头草他这边走了过来。

　　砰～

　　一枪缪莎（秒杀）！

　　就这样，李木在这个草地这里连续干掉五个人。

　　一直到火圈马上缩到面前之后，他才起身离开。

　　等到了下一个圈之后，李木找了个小山头藏了起来，率先占住了当前这个安全区里唯一的一个高点。

　　一个能百发百中的AD占住了唯一的高地，那么等待其他人的就将会是一场噩梦。

　　emmm，当然了，这句话是看李木直播很久之后的观众们才悟出来的道理。

　　现在他们只是觉得李木这个女警简直牛笔！

　　游戏时间38分钟，还没有到最后一个圈，李木就带走了此时场上的最后一个玩家。

　　看着结算面板上显示的26击杀，以及加66胜点，李木很是满意的点了点头。

　　就是要这样才对嘛～

　　“麻痹，一把排位加66胜点！这一天就能上宗师了吧？”

　　“emmm，理论上可以，但起码要每一局都加这么多，并且一天打8局才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主播今天敢不敢一天上到宗师？上了的话礼物大大滴有！”

　　“生如夏花-赠送-熊猫X26！”

　　“大佬糊涂啊！”

　　“老板大气！”

　　“老板断气！求包养！”

　　就在李木刚刚结束游戏的时候，他就看到自己直播间里的弹幕一片沸腾。

　　而礼物此时也是密密麻麻的。

　　当然，最显眼的还是那个生如夏花送的二十六个熊猫，又是小两万块，这尼玛真土豪啊！

　　随着这二十六个熊猫的礼物特效，李木的直播间人气一下子从刚刚的一千多再次暴涨，瞬间就到了三千。

　　“主播流弊，一开始我以为杀二十个是吹流弊，感情你还说得保守了啊！”

　　直播间的众人看着生如夏花这个真-榜一大佬发的醒目弹幕，才算知道原来还有这一茬。

　　能在开局的时候就说杀二十个，并且还真的能杀不止二十个，这就有点厉害了。

　　吹流弊谁都会，但能把吹的流弊实现，那就不是吹流弊而是真流弊了。

　　而就在李木正和直播间的观众们闲聊的时候，一个比较高端的英雄联盟私人论坛里，一个视频被一个有着王者标识后缀的人发了出来。

　　“大家看一下这个视频里女警。”

　　这个视频里的主角正是李木，而视频内容则是他击杀那个螳螂的片段。

　　不一会儿，看我这个视频的人就陆陆续续的开始说话了。

　　“如果是近战，我用剑圣应该也能够做到这个女警的地步，毕竟那是我的本命英雄。”

　　“屁话，螳螂那是隐形又不是彻底消失，隔得近还是能判断出位置的。”

　　“这女警……打得也有点太准了吧？而且贼自信，瞄准时间几乎没有，就是笃定了螳螂会走那里。”

　　“我摊牌了，我做不到！”

　　“B哥呢？叫他这个王者AD出来康康。”

　　PS：求个推荐票啦啦啦啦……感谢感谢！🙏🏼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十八章 开始传播免费阅读。https://xs.23sk.com 