    很快，灭霸最主要的几个手下，也就是黑曜四将、齐塔瑞大统领The Other以及卡魔拉和星云这两个养女，被召集了起来。

    然而当这些人看到原本属于灭霸的王座上，坐着的是一个陌生的人类，而灭霸只是站在他的下手的时候，全都是微微一愣。

    好在平时灭霸的威严深重，这些人全都深谙什么时候该说话，什么时候不该说话，所以也都是很聪明的保持了沉默。

    不过在灭霸宣布，惊队成为新的黑曜将之首，艾利桑德和昆塔莎成为舰队大统领和副统领的时候，所有人都愣住了。

    黑曜四将中，除了老奸巨猾的乌木喉之外，剩下的三人看向惊队的目光，都充满了不善。

    齐塔瑞大统领就更别提了，自己侍奉了灭霸那么多年，这俩女的凭什么爬到自己的头上？

    不过齐塔瑞舰队的掌控权在自己手里，这俩人相当舰队统领？做梦！

    只不过齐塔瑞人在灭霸的麾下，一直属于最底层的纯在，即使有着不满，倒也不敢像黑曜将表现的那么明显。

    “呵呵，我知道你们心中肯定会有些不服，这样吧，你们只要有谁能够杀掉她，谁就可以来当这个黑曜将之首。”没等灭霸说话，坐在王座上的姚杰便先开口了。

    听到姚杰的话，黑曜四将微微一愣，下意识的将目光投降了灭霸。

    灭霸眯了眯眼，随即点了点头。

    见到灭霸同意，亡刃将军和暗夜比邻星对视了一眼，挥舞着手中的武器，双双冲向了惊队。

    而大块头黑矮星，也是在乌木喉的示意之下，举着武器，朝着惊队高高跃起，重重斩下。

    然而惊队只是不屑一笑，身上瞬间爆发出蓬勃的能量，在众人惊愕的目光中，直接徒手抓住了亡刃将军砍来的利刃，然后反手将其轰飞了出去。

    随后的暗夜比邻星，更是被惊队拿着亡刃的武器给直接扫飞了出去。

    这才好整以暇的看着即将落下的黑矮星，准备来一个全垒打。

    不过就在惊队准备攻击的时候，却发现自己动不了了。

    原来却是乌木喉趁机对惊队进行了意念操控。

    眼见黑矮星的巨锤就要落到自己的头上，惊队不慌不忙，冷哼一声，目光中爆发出浩瀚的光能射线，直接将黑矮星给轰飞了出去。

    随后身上的能量二次爆发，瞬间挣脱了乌木喉的控制，右手遥轰出一道能量，直降将乌木喉也给轰飞了。

    前后不到一分钟，便彻底的解决战斗。

    不愧是漫威超级英雄中的战力天花板之一。

    “好了，看样子结果已经很明显了，剩下的就交给你了，萨诺斯，对了，你以后就跟着我吧！”姚杰说着指着星云说道。

    原本心里头看着黑曜四将倒霉而幸灾乐祸的星云顿时愣住了。

    她完全没有想到吃瓜还能吃到自己的身上。

    当下有些不知所措的看了着自己的“父亲”灭霸，还有“姐姐”卡魔拉，不知道该怎么办。

    卡魔拉也是迟疑的看着灭霸和姚杰。

    她明白，这代表着星云，是被当成了礼物送给了姚杰，不知道姚杰底细的她，对于星云落到姚杰的手中，会遭遇什么，充满了疑虑。

    “去吧，以后你就不是我的女儿了。”灭霸却是很干脆的对星云下令道。

    虽然都是养女，但是灭霸对于星云投入的情感，远没有卡魔拉那么深。

    确切的说，如今的灭霸，真正在乎的也只有卡魔拉一个。

    星云如何，并不重要。

    面对这种情况，星云的脸上没有表现出什么，但是内心却满是苦涩。

    “唔，你现在的这幅样子，可不太符合我的审美，还是变成你本该有的样子的。”就在这时候，姚杰再次开口头，同时没等星云反应过来，手中射出一道光芒，将星云整个给笼罩在了其中。

    然后在在场众人惊骇的目光中，星云的形象开始发生了翻天覆地的变化，原本身上的机械部件，被挤出了身体，新鲜的身体组织重新填充了那些部位。

    原本的光头，也长出了一头亮银色的大波浪秀发。

    这种能力……所有人看向姚杰的目光，全都变了。

    之前对于姚杰坐在灭霸原本位置上的所有疑虑，瞬间消失。

    这种夺天造化的能力，根本不是凡俗生命能够做到的，哪怕是他们的君主灭霸，也没有这种能力。

    而这些人当中，卡魔拉看向星云的目光，也已经从原本的忧虑，变成了羡慕嫉妒恨。

    她和星云，在被灭霸收养之后，几乎每年都会在灭霸的压迫之下，进行决斗，失败者，就得接受改造。

    虽然大多数时候都是卡魔拉胜，但她也并不是没有失败过，所以身体也是和星云一样，也是有些部分进行过改造的，只不过没有星云那么明显那么过分而已。

    如今见到星云手改造的躯体部分全部恢复了，她当然也想恢复。

    所以现在的她，已经不再担忧星云会遭遇什么了，只恨姚杰选择的为什么不是她。

    只能说，姚杰对于绿色，不是那么的感冒。

    他的麾下，唯一一个比较绿的，也就是以伊瑟拉为首的绿龙，但是所需要知道的是，以伊瑟拉为首的绿龙，变成人形状态之后，基本上除了毛发和服侍之外，肤色也都是偏向于暗夜精灵的紫色，而不是原本的绿色。

    但是蓝色就没多大问题了，姚杰麾下的德莱尼多的是。

    而此时的星云还一脸懵逼，不知道发生了什么。

    姚杰遥遥一指，一面镜子便在星云面前出现。

    看到镜子中原生态的自己，星云一开始一脸的难以置信，随即是欣喜若狂，喜极而泣。

    “好了，以后有的是时候慢慢欣赏，现在，就跟我走吧！”姚杰挥手撤掉镜子，打开空间门，走了进去。

    见状的星云急忙收敛好情绪，跟了上去。

    “父亲……那位是？”等到姚杰离开之后，卡魔拉终于忍不住问道。

    “那不是你该知道的事情！”灭霸瞥了一眼，仿佛知道她的想法一般，直接掐了她的念头。

    卡魔拉心有不甘，但最终也只能悻悻退下。

    ……………………………………………………

    另一边，姚杰带着蓝妹妹，却是再次出现在了潘迪安提哥小镇上。

    此时正是夜晚，别看美国虽然很闹腾，但有一个很大的特点就是，越是大城市，才会越闹腾，那些乡下小镇等地区，氛围反而会比较和谐。

    嗯，如果不算那些散落在小镇各个角落的伪装特工的话。

    面对小镇上安静祥和的氛围，习惯了杀戮氛围的蓝妹妹突然间觉得有些不太真实，只能不安的跟在姚杰的身后。

    不过她的出现，依然是立刻引起了小镇上特工们的注意。

    然后就见到姚杰径直推开了一家牛仔酒吧的大门。

    牛仔酒吧属于清吧，不像娱乐酒吧那么乱，见到姚杰他们进来之外，除了多看了几眼蓝妹妹之外，没有掀起任何的波澜。

    而姚杰也没有理会太多，径直走向了吧台上坐着的一个老人和一个壮汉。

    “来两杯啤酒。”姚杰招呼蓝妹妹坐下，然后要了两瓶啤酒。

    听到姚杰的身影，一旁正在和老者说话的壮汉微微一愣，随即转过身来，看向了姚杰，原来这壮汉，赫然就是索尔，而一旁和他一起喝酒的老者，正是天文学家赛尔维格。

    此时正好是赛尔维格将索尔从神盾局营地保释出来的时候。

    “奥丁在上……”见到姚杰的相貌，索尔当即就要惊呼，却被姚杰抬手制止了。

    “别那么大声，我现在只想好好的喝一杯。”姚杰说道。

    “他是谁？”见到索尔的样子，赛尔维格好奇的问道。

    “额，一个……长辈？”索尔面色有些扭曲，想了半天后说道。

    “什么？长辈？那你长的可真够急的。”赛尔维格看看姚杰那年轻的脸庞，再看看索尔的满脸大胡子，耸耸肩道。

    索尔能怎么说？说年龄对于强者没有意义？

    其实他也不知道，姚杰的年龄，其实只有他的十分之一。

    但是就算知道了也没办法，姚杰和他父亲同辈相称，还是他的岳父，他能怎样？

    不过很快赛尔维格就没有在提这事儿了，他的目光全都被星云吸引过去了。

    蓝色皮肤的人类？还是……外星人？

    此时的星云嗅了嗅啤酒，又浅浅的尝了一口，顿时眼睛就亮了起来，这饮料虽然味道有点怪，但还挺好喝的。

    “听说你在地球上，和一个凡人女子打得火热？”就在这个时候，姚杰喝了一口啤酒，然后对索尔问道。

    “……什么？地球？凡人女子？他说的是简吗？”赛尔维格博士听到姚杰的话，有点发蒙。

    索尔顿时语塞，不知道该怎么解释，我之前就说了我是神，你又不信。

    “唔，你好，赛尔维格博士，我知道你，你确实是称得上是最伟大的天文物理学家之一，当然了，还有简·福斯特博士也是。”姚杰没有理会索尔，而是和赛尔维格握了握手“另外我相信索尔肯定没有告诉你和简·福斯特，他是个有老婆的人。”

    “什么？你有老婆？”赛尔维格瞪大了眼睛，看着索尔。

    “嘿，我和简只是朋友，我们认识不过才两天。”索尔终于绷不住了，辩解道。

    他承认，自己对于刚认识了两天的简又那么一点点的心动，那也仅此而已，怎么搞的像是抓奸一样？

    赛尔维格想想也是，便没有再说什么，不过看着索尔的目光依然有些不善，一直以来无儿无女的他可是那简·福斯特当女儿看待的，可不想她被索尔这个“渣男”给糟践了。

    索尔无奈，他很想说，自己的婚姻其实是包办婚姻，不是他自愿的，但终究还是没有说出口。

    结婚了就是结婚了，这是无可辩驳的事实，索尔虽然愣，但还是比较有节操的。

    “对了，希芙在你那过得怎么样？”索尔立刻转移话题。

    “什么？你居然还惦记着希芙？”姚杰不满的瞪着他。

    “该死，希芙可是我的战友，我只是太久没见她了。”姚杰的质问索尔微微一愣，明白过来之后有些恼火的说道。

    “呵呵，她过的很好，你管好自己的事儿就行。”姚杰冷笑道，小样，以后你见到希芙，可是得叫声小妈。

    索尔无奈，只能拿起面前的酒杯狂灌。

    不善言辞的他，在姚杰三言两语之间，便被立起了渣男形象。

    心里那个苦啊。

    “给我再来一杯，对了，那个……”索尔狂灌一杯之后，想问姚杰一点问题，但一时间却不知道该怎么称呼，毕竟姚杰显然不想暴露自己的身份，索尔是楞，不是蠢，这点脑子还是有的。

    “叫我姚就行，在外面没有那么多的讲究。”姚杰随意道。

    “好的，姚，关于我父亲放逐我的这件事……”索尔。

    “如果你想的话，我确实是可以帮你，这对我来说很容易，可是，你真的觉得你准备好了？”姚杰问道。

    “什么意思？”索尔不解。

    “你父亲放逐你，自然是有他的理由，你靠着我，就这么跑回去了，你又怎么面对你的父亲呢？”姚杰问道。

    “但是我已经知道错了！”索尔有些焦急的说道。

    “哦？说说看你错在哪儿了？”姚杰问道。

    “我不应该违逆父亲的决定！”索尔说道。

    姚杰一听，不由得摇了摇头。“你还是没有知道你错在哪儿，我觉得你还是多想想的好，不然你回去了，也不会得到你父亲的原谅。”

    “那我到底应该怎么做？”索尔不甘心道。

    “放轻松，好好想想，你会明白的，而且也不用太着急，这也没几天时间，就当来度假了。”姚杰拍了拍他的肩膀。

    而就在这时候，几个西装革履的特工，却是走进了酒吧，向姚杰他们围了过来。

    为首的，赫然就是科尔森。

    “科尔森先生，你这是干什么？”见到他们的到来，赛尔维格当即警惕的问道。

    “赛尔维格博士，放轻松，我不是来找你们的，而是这位先生和这位女士的，两位，介意找个地方聊一聊吗？”科尔森对姚杰和星云问道。

