    异能者在战斗的时候，特拉已经带着所有的队员，来到了通道的尽头，一个石门通道面前。通道石门与藏兵洞石门一样，没有什么区别。

    不过，特拉没有去细看石头大门，而是转身望去，远远的就能够看到异能者似乎和在对阵，使用各种异能对付黑压压的一片黑甲虫。由于距离大概有一百多米，所以特拉使用望远镜，看的非常清楚。

    整个黄金山洞中有很多的荧光照明，还有一些应急充电灯，都依然在亮着，这是因为见到黄金之类的东西之后，所有人都想照亮，看清楚眼前的黄金。

    现在，倒是给所有异能者提供了照明，也给雇佣兵提供了清晰的视线。

    其他所有的雇佣兵回头望去，见到密密麻麻的黑甲虫，犹如潮水般的冲向异能者，都是一阵的轻松和唏嘘。如果没有幻境，也没有受伤，那么他们现在应该待在那里，和黑甲虫战斗的话，可能现在这三十人，可能有死~亡一半。

    黑甲虫太小，他们使用子~弹没有办法快速消灭黑甲虫。如果一旦漏网，那么就是百分百致死！黑甲虫有毒，这是雇佣兵几个队员，还有异能者用生命为代价换来的经验。

    虽然头现在依然很痛，但是很多雇佣兵心中都在感慨，这是因祸得福啊！

    “威廉，你带着几个人警戒！其他人跟我想办法，试试能不能打开这个大门。”接近大门之后，特拉对威廉说道。

    现在，人也不多，因此布置任务已经不用喉麦，威廉就在身边。所以直接开口命令，让威廉执行警戒任务，他则上前观察这个石门。

    当然，他没有蒂娜的精神力，也没有什么羊皮纸，但是他也经历过几次大门怎么开的程序，因此就让一个队员拿过一个工具，开始通过石门门扇之间的缝隙，查看是不是门后面有拦门石。

    很可惜，因为石门关闭的非常严密，基本上没有可能有空间提供给他们，使用一些工具来探测门后面，是不是存在拦门石。

    当然，特拉安排几个人，使劲推门扇，看看能不能将大门推开。说不定这个大门没有什么东西在挡着，就直接能够推开。

    也很可惜，大家使用了全~身的力量，石门依然是纹丝不动。

    特拉挥挥手，对推门的队员说了句：“不用费力气了，这个大门我们是打不开的。”

    该死的！他感觉自己从来都没有如此颓废过，来到地下空间之后，见识到了从来没有见识过的东西，但是也对自己普通人的身份，有了清晰的认识！没有想到，在面对怪物的时候，才发现自己等雇佣兵，基本上就和废人没有区别。

    一时间，特拉被一个石头门给难住了！

    如果想要打开石头门的话，那么就要将门后的拦门石给去掉，或者将其翘~起的一头压下去才行。但是，不得不佩服古人的是，所有的门扇，真的是非常结实，并且门扇之间的缝隙也非常的小，想用刀或者其他稍薄的物品伸进去，基本没有可能。

    所有的雇佣兵看着如此场景，商量了半天都没有任何结果。特拉转头用望远镜看了看蒂娜这边，发现异能者已经和黑甲虫接触，然后战斗到了一起，各种异能满天飞。

    一时间，蒂娜那边的景象也是非常绚丽的，尤其是火系异能燃爆的时候！

    黑甲虫？！

    特拉浑身打了个冷战，他知道如果是雇佣兵遇到黑甲虫，可能杀不了多少只，就会被黑甲虫给吞没，实在是这些黑甲虫太过密集，只要遇到就不会有什么好结果。也就是异能者，因为使用异能，能够从容将黑甲虫给消灭。

    除非，就是黑甲虫的数量特别多，耗干异能者的异能之后，可能就会反败为胜。在崖壁的时候，就是因为队伍密集，而异能者来不及发出异能攻击，才被黑甲虫近身后毒杀~了一个异能者。

    但是看黑甲虫的密集程度，这就是打算将异能者的异能消耗干净！

    “特拉，怎么样？能不能打开这个石头大门？”威廉见到特拉没有什么动静，所以就转头跑过来，询问道。

    “没有办法打开这个石门！”特拉摇摇头，心中也在急转想办法，他想利用自己手里有的东西，将大门打开。

    “特拉，要不干脆用C4将这扇们给炸开？不然我想我们没有其他太好的办法。”威廉看了看整体的石头门扇，然后对特拉说道。自己是雇佣兵，玩脑子真的不怎样，但是玩C4还是不错的。

    尤其是弄个定点爆破，能用最少的C4将门扇给炸开，还不会伤人。但是炸开这个厚厚的石门，则一定要在门扇上钻洞，放置C4，不然直接将其黏在门扇上面，是不可能将门扇炸开，只能削掉一层石头而已。

    因此，想要炸开这个门扇，要么消耗大量的C4，一层层的削掉石头，最终将石门炸开。这个的话威廉倒是有能够保证，大家所携带的C4数量足够。要么就想办法在门扇上凿洞，然后将c4放到凿开的洞内，这样比较省C4.

    但是这有个问题，就是凿洞需要花费大量的时间，有些不切实际。在遇到青狼那个大厅的时候，就因为耽误时间，所以才有异能者配合，将千斤石弄了个洞，这才救出了陷入通道内的伙伴。

    特拉摇摇头，说道：“就算我们可以将这个石门炸开，但是你们也看到那边有黑甲虫，能够给我们足够的时间来炸开这个石门么？而且我们将这个门扇炸开之后，就无法在还原门扇。那么就算是在进入下一个山洞之后，黑甲虫也会和我们一起进入，那个时候，咱们面对黑甲虫的时候，该怎么办？”

    “不是有异能者他们么。”有个小队长说道。这个小队长，也就是剩下的唯一一位小队长了。

    特拉依然摇摇头，说道：“虽然异能者有能力轻松消灭黑甲虫，但是这些都是建立在异能者异能充足的前提下，如果异能被消耗的差不多，他们也防不住黑甲虫的冲击。所以，我们一旦将这个门炸开，没有了遮挡物之后，黑甲虫跟上来就麻烦了。”

    其他的雇佣兵听到这话，也是点点头！问题是，想法是好，但是这个门打不开怎办？难道就在这里等着，然后等异能者消灭完黑甲虫之后，在让异能者过来打开这扇门？

    那么，这岂不是显得自己等雇佣兵，毫无用处么！

    看着这个大概厚达半米的门扇，特拉实在是想了半天都没有什么办法，只能黑着脸说道：“看来，我们只能请示一下了。”

    打不开门就只能炸开，先请示一下蒂娜，如果不容许的话就只能等异能者过来再将其打开了。

    而这个时候陈默在一边，丝毫没有出手的意思。这个石门对于他来说，简直就是简单的不能再简单的一个事情。但是作为打酱油的一名专业选手，自然是在旁边冷眼旁观比较好。

    不过，他虽然是打酱油的人，但是却妨碍他利用神识探测这个还没有被打开的地方。现在正好蒂娜距离自己比较远不说，而且她还在对付黑甲虫，自然无法留意这边的事情。

    神识束成一束，缓缓的朝里面探测了一番。这一阵子他是很少用神识，还真的发现有些别扭。在神识可以随便用的时候，他可是掌握先机，料敌如神的境界。

    但是没有神识的时候，总感觉有些难受，脱离自己掌控或者未明的事情太多，就让他也有些焦躁。

    现在，蒂娜被黑甲虫给缠着，没有空闲的时间能够关注他，也就终于能够使用神识，可以好好的探究一番了。

    但是，在陈默神识进入隔壁的山洞之后，顿时一阵愕然！这个山洞中的场景，真的有些诡异。不过，他也对这个陵墓的拥有者，有些佩服，如此大的场面，还真的是舍得。

    神识扫过整个山洞之后，除了发现令他错愕的东西之外，也没有其他特殊的地方。所以就将自己的神识收了回来，继续他的打酱油之旅。

    特拉想不出什么办法，再次观察了一番蒂娜他们对战的情况，然后拿出对讲机，呼叫蒂娜。

    对讲机中传来蒂娜清冷的暴喝声，这是她使用精神风暴之后，将一大~片的黑甲虫消灭，然后这才后退，用对讲机问道：“特拉，什么事情？”

    “蒂娜女士，我已经带队到达通道这里！这里的情况和进入这里的通道门是一样的，我们稍微试探了一下，这个山洞门扇后面可能依然是顶门石。我们除了将门扇炸开之外，没有其他的手~段打开这里。”

    “而且，采用炸开的话，消耗的C4比较多，可能会将现在所携带的数量消耗三分之二。”特拉对于这个消耗强调了一下。因为谁都不知道后面，还会不会遇到什么地方，会需要C4，万一需要的话，在这里消耗过多，就会造成后面没有用的局面。

    所以，该怎么打开石门，他就只能让蒂娜选择。并且还有一个原因并没有说给蒂娜听，因为这也取决于她的选择。

    就是将石门给炸了，那么等下所有人进入下一个山洞，黑甲虫也会跟着进去。特拉不说出来，就是让蒂娜自己去想。

