
　　“好！”王琳倒是没有拒绝道。毕竟这蛇妖的躯体属水，若是交给小青吞噬，对其修为增长大为有利，恐怕她有很大几率跨入筑基境，甚至化形成人也就不远了。

　　“轰！”随即，这具庞大的蛇妖躯体被王琳借用聂小萱的符诏之力，将其卷入了法坛内，这蛇妖躯体是筑基境的躯体，算是灵材，自然是可以收入法坛内。

　　同时，王琳开启了召唤之门，直接将其躯体送到了聂小萱所在的地方，让她进行分配。

　　纵然王琳觉得应该给小青吞噬，但王琳不会越俎代庖，还是让聂小萱去处理，毕竟她今后要统御她的部属，这份恩情让她去领取，以获取属下的忠心。

　　“少爷！”王大牛从山岗上跑下来兴奋道，身后跟着苏振武和苏晓莹。

　　王琳摆摆手，将自己的肉身从法坛内放出来，法坛在空中一闪而逝，王琳的肉身陡然出现，阴神法体一纵而入，进入了肉身中。

　　接着，王琳就睁开了眼睛，在肉身没有落地前脚下升腾起一道罡气，轻巧地落在了西园湖岸边。

　　刚才一番鏖战，阴神法体储存的五行法力不多，此时已经几乎耗尽，所以回到身体内恢复才是重要的。

　　“苏姑娘，我们又见面了！”苏晓莹怔怔的看着王琳，直到王琳微微一笑打招呼，她才反应过来。23sK.com

　　“王公子，上次你救了我，这次你又救了我们振威镖局，真不知道该如何感谢你。”苏晓莹羞涩一笑道。

　　“些许小事，何足挂齿。不过是恰逢其会罢了。”王琳倒是很随意道。

　　苏晓莹扭头看了一眼她父亲，眼神中闪出一丝乞求之色。苏振武心中一软，他了解自己的女儿，自然是知道她眼神所蕴含的意思。

　　“王公子大恩，我振威镖局感激不尽。不如就在山庄休息数日，让我们略尽感激之情可好？”苏振武道。

　　“是呀，王公子路过小妹的家，若是不住几日，倒显得小妹不待客了，若是被云瑶姐姐知道，还不笑话死我。”苏晓莹借机赶紧道。

　　“王兄就在这里住几日也好，我们好继续切磋一下剑道。等过几日，我们一起赶赴东海县，岂不美哉。”水神朱子平也道。

　　“也好！”王琳随意道。

　　“如今这西园湖已经毁掉了，王公子到青林小院居住可好？”苏振武道。

　　“客随主便，有劳了。”王琳随意点头道。

　　“王兄，今日暂且休息，明晚我来寻你。”龙江水神道。

　　“朱兄请便！”王琳摆手道。

　　“尊神，感谢对苏家一直以来的照顾。”苏振武见朱子平要走，他是第一次看到朱子平的法体，以前都是在梦中相会的，此时禁不住赶紧道。

　　“不必如此，我照顾你苏家，也不过是看在已故水神的面上，力所能及罢了。”朱子平微微一笑转身离开。

　　“苏振武，我看你家姑娘和王琳是旧识，好好把握机会。乱世已经来临，若能博得他一丝欢心，你振威镖局，甚至你苏家将来在乱世中才能有更多的生存机会，即便是我恐怕也会跟着你们沾光。

　　言尽于此，好好把握。”在朱子平悄然的融入湖水中后，苏振武脑海中升腾起一道声音缓缓道。

　　苏振武听到龙江水神如此说，怔了怔，看向王琳的目光越发的复杂起来。

　　曾几何时，他想要是遇到让他女儿如此心伤之人，他肯定会上去甩他两个耳光，但现在不但没有丝毫怨恨，反而心中生出了一份感激。

　　以前，他很是懊悔，觉得自己失误让女儿远赴月家送镇家之宝，导致女儿陷入了情网。如今，苏振武反而有了一丝窃喜，幸而当年让苏晓莹去了月家，否则如何会认识王琳这样的修士。

　　“大牛，王大哥还没有起么？”第二天一早，苏晓莹就托着一个托盘来到了青林小院道。

　　这个小院和苏晓莹居住的小院紧挨着，就一墙之隔。这处小院也是山庄景色最优美的地方，风景独秀。

　　“公子还在打坐。”王大牛正在小院中晨练，看到苏晓莹停止修炼道。

　　“哦！”苏晓莹有点失望，但接着就听到王琳的声音：“苏姑娘，进来吧。”

　　苏晓莹一喜，就端着盘子走了进去，看到王琳已经起身，赶紧上前道：“这是小妹昨晚做的一点点心，请王大哥尝尝。”

　　“好。”王琳点头，看向苏晓莹做的点心，顺手捻起一个尝尝，顿时感到一股清香透入口中，味道相当的不错。

　　“很好吃！”王琳淡然一笑缓缓地坐在了凳子上道。

　　多年不见，苏晓莹感到王琳身上有股别样的韵味，身上荡漾着一股令人舒服的随性，不由得心中也平静了起来，似乎心结也缓缓的打开了一些，只要能在他身边呆一呆，此生还有什么不甘心的。

　　“苏姑娘，这里有一本经书，没事的时候多读读，也许对你修炼有帮助。”王琳手掌一翻，将一本经书递给了苏晓莹道。

　　这是王琳昨晚上书写的，算是一本经过自己注解修正过的《无欲经》，若是苏晓莹能沉入其中，能起到静心、修魂作用。

　　武人最缺的就是修魂冥想之法，经过王琳修正过的《无欲经》虽然比不上《黄庭经》，但对从未接触过冥想之法的武人却是更好，更容易入门。

　　“王大哥，这个太过珍贵吧！”苏晓莹不知道其价值，有点不知所措道。

　　“算不上多珍贵，此经可以静心修神，若不得其妙，阅之无用。但轻易不要让外人观看，可让你近亲家人观看、修炼。”王琳随意道。

　　“多谢王大哥了！”苏晓莹感激的将经书收起来道。

　　三天时间，苏晓莹整日陪伴着王琳，即便是夜晚，王琳和水神朱子平在湖面之上比剑，苏晓莹也随同去看。直到王琳休息了，她才恋恋不舍的离开。

　　王琳倒是没有赶她走，即便和朱子平比剑也没有让她回避，任由其观看。

　　所以，每晚比武，苏晓莹和王大牛都在旁边观看。苏晓莹当然是看不出任何门道，她只是将目光锁在王琳身上，心中满满地幸福。

　　“苏大叔、苏姑娘，后会有期！”三天后，王琳在山庄南边，龙江码头前和他们告别。

　　一艘乌篷船悄然划到了王琳前面，正是戴着斗笠的朱子平，王琳拱手和两人告辞，脚步轻抬，苏晓莹只觉得眼前光影一闪，王琳已经站在了小船上，而王大牛则是身体一纵而起，落在了小船上。

　　看着小船急速的顺流而下，苏晓莹目光久久的不肯收回，但心中却没有刚遇到王琳的时候那种焦躁，这段时间她日日抱着王琳交给她的经书，读后心中越发的平静了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零三章 小住免费阅读。https://xs.23sk.com 