
　　这个消息传出去之后几乎所有人对武魂殿的评价都更上了一层，除了那些武魂殿的对立势力！和一些被武魂殿通缉的人。

　　曹狄知道这个结果的时候只是笑了笑。

　　史莱克这些人在没有唐三的主角光环的情况下肯定不会成长到原来的高度，可能奥斯卡有机会，但是用的时间也一定比原来多太多了！

　　“小舞，你三哥不要你喽！”

　　曹狄看着手里的另外一个消息说道。

　　“哼！你休想挑拨我跟哥之间的关系，哥不可能不要我！”

　　“行行行，就算之前唐三是因为昏迷了,没有意识，但是我说的可不是这一件事！”

　　曹狄觉得这个小兔子理解错了！

　　之前的事情他之前都没说，现在还会来给他翻旧账？

　　笑话，你也太看不起他了！虽然他喜欢翻旧账，但是...咳咳，换个话题。

　　“小舞，你知道唐三的第一个女人是谁吗？”

　　曹狄笑了，现在如果马红俊跟奥斯卡俩人在他面前,他绝对得跟来人好好喝一个！

　　干的太漂亮了！

　　竟然把唐三灌醉，然后给唐三找乐子！太会玩了！

　　没错，马红俊跟戴沐白给唐三找乐子的事情被曹狄知道了！

　　原因嘛，你想想，唐昊闹出了这么大的动静武魂殿能不去查一查？

　　唐三作为唐昊的儿子，而且又跟这个小兔子关系匪浅，能不好好查一查？

　　你说查那唐三之前在酒店的事情能查不出来？

　　查出来了，稍微一问你说能不知道是马红俊跟戴沐白两人干的事？

　　你说都查出来了，曹狄知道这件事情有什么问题嘛？

　　没有问题，完全合理。

　　“哥的第一个女人只会是我，不可能是别人！”

　　“说你蠢你还不信，你说你一个流氓兔你装什么啊！十万年了都不知道怀过多少胎了！”

　　曹狄鄙视的看了小舞一眼。

　　然后将那份资料拿个了小舞。

　　“好好看一看吧！看看马红俊跟戴沐白两人到底干了什么就知道了！”

　　“顺便在想一想当时唐三有没有什么不对的地方就知道了！”

　　曹狄也不废话，直接将文件甩给小舞。

　　小舞气愤的看了一眼，然后人直接傻了！

　　上面的信息太清晰了！

　　“不可能,绝对不可能！”

　　小舞觉得对方是武魂殿圣子弄虚作假超容易，这些东西肯定是骗人的！这个混蛋就是想要用这些东西来打击她！

　　“渍渍渍，你还是好好想一想吧！你觉得你一个蠢兔子,我用的着骗你？别太把自己当回事！都要变成魂环魂骨了还这么飘？真觉得自己多厉害！”

　　曹狄也不管小舞信不信，直接走人。

　　等曹狄走了之后,小舞慢慢的跌倒在地。

　　小舞想到了那天早上自己去找唐三，然后唐三的怪异表现！

　　当时觉得唐三是因为黄金一代太强了的原因，但是现在？

　　却总觉得蹊跷，再想想明明练成了七位一体唐三却以然不见一点笑容。

　　当时觉得唐三是因为害怕有什么闪失，自己还苦心安慰他好久，但是现在真是讽刺啊！

　　满满的都是讽刺啊！

　　虽然曹狄走了，但是小舞这里还是有人看着的，就是害怕小舞想不开自尽。

　　这不小舞刚想自尽，就被人阻止了，然后小舞崩溃了！

　　心中更加怨恨曹狄这个家伙，如果不给她这份资料她以然可以带着幻想，幻想唐三怎么怎么样，但是现在自己原本最爱的人竟然这样！天籁小说网

　　虽说这不是唐三想的，是马红俊跟戴沐白两个混蛋干的好事！

　　但是小舞心里始终有一个疙瘩！

　　虽然自己以前也有过不少兔子子孙，但是她小舞双标啊！

　　小舞越想越生气，最后崩溃了！

　　自己要死了都没得到唐三，但是唐三却被一个勾栏头牌给得到了，你说这是不是讽刺她？

　　另一边被小舞心心念念的唐三终于醒过来了。

　　“这里是...”

　　“醒了就起来吧！”

　　唐昊看着唐三有点复杂。

　　“爸爸！”

　　唐三看到唐昊先是欣喜，然后就是惊讶愤怒。

　　“爸爸，你这是怎么了？是谁把你弄成这样的！”

　　唐三看着唐昊少了一条胳膊一条腿,整个人拄了条拐杖，异常激动愤怒的说道。

　　“没事，只是没想到月关跟鬼魅有点猛罢了。”

　　唐昊装作不在意的说道。

　　其实心里都快要把他自己还有唐三埋怨死了。

　　“唐昊啊唐昊，你说你没什么事装什么啊！之前在星斗大森林的事情你都不记得了是吧！”

　　“唐三啊唐三，你说要不是因为你我能这样吗？要不是为了救你的小兔子我会搭上这一条隔壁一条腿？”

　　而且现在唐三的昊天锤受损，不能施展炸环了，唐昊更后悔了！

　　这回后悔的是自己当初怎么救没硬拦着唐三呢！

　　或者自己不把七位一体交给玉小刚，是不是那时候小三看不到胜利的希望也就不会毁掉昊天锤了？

　　唐昊越像越觉得是自己的不对，然后直接陷入自我怀疑中了。

　　“爸爸，你为什么跟他们打起来啊！这里又是哪啊！小舞呢？”

　　唐三就像一个好奇宝宝一样！

　　只不过这个宝宝的心里年龄得有好几十岁了！

　　“小舞是十万年魂兽的事因为你暴露出去了！”

　　唐三不提还好，一提唐昊更愤怒了！

　　要不是这个败家玩意，非要逞能，你就是认输，小舞也不至于暴露，阿银的魂骨也不会被武魂殿拿去！

　　“然后武魂殿要抓小舞，我被逼出来了，但是月关跟鬼魅有点猛，我打不过只能带着你逃了，那一条隔壁一条腿就是让人家给我切下来的！”

　　唐昊说着白了唐三一眼。

　　唐三崩溃了！和着一切都是因为自己！

　　要不是自己求胜心太强，小舞也不会暴露，母亲的魂骨也不会丢！爸爸也不会受伤！自己也不会这么惨！

　　“爸爸，小舞有危险我要去救她！”

　　一想到小舞魂兽的身份暴露有危险他救顾不得其他的了，直接起身就要走。

　　“你给我坐下！”

　　唐昊愤怒了！直接用魂力将唐三压制住！

　　“你去了就能救出小舞？就能夺回你母亲的魂骨？”

　　“我告诉你，小舞已经死了！你害死的！想要为小舞报仇你就给我好好修炼提升实力！”

　　随后唐昊忽然就像是泄了气一样。

　　“以后一定要摧毁武魂殿！记住了小三！”

　　“嗯，武魂殿我吃定了！谁来也不好使，我说的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十二章 唐三跟小舞都崩溃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 