    第669章 破掉了羽生的记录

    短暂的热身运动结束，比赛正式开始。

    今晚进行的是短节目比赛。

    前面介绍过，这个比赛相当于命题作文，运动员必须在2分40秒的规定时间内完成一套由跳跃、旋转、联合跳跃、联合旋转共8个动作和连接步编排而成的节目。

    运动员通过抽签的方式进行抽题，每个运动员拿到的动作是不一样的，但是总体难度会控制在同一个水准。

    也是因为这个比赛相当于命题作文，非常考验选手的综合实力。

    假如一个运动员有某个技术动作上的短板，而他恰恰就抽到了这个动作，那就意味着他的短节目比赛肯定不会有好成绩。

    目前国际滑联认证的记录是羽生凉介在世锦赛上创下的110.53分。

    所以说，这个比赛项目，羽生凉介依然是大热门，大家普遍认为他能拿下最高分。

    因为杨辰没有实战成绩，按照规定，他被安排在第一位出场比赛。

    现场的观众们非常激动地呐喊起来。

    “杨辰！冠军！”

    “杨辰！冠军……”

    其实现场的观众是最累的，因为他们要一边在网上跟那些看不起杨辰的人对战，还要在现场给杨辰加油助威，实在是忙得厉害。

    花样滑冰的精髓就是一个字，那就是“美”。

    不管是女子花滑，还是男子花滑，都要强调动作优美。

    为了让动作跟音乐和谐一体，杨辰选择的背景音乐就是龙国人很熟悉的《梁祝》。

    当然了，这个《梁祝》是经过杨辰亲自改编的版本。

    该慢的地方还是很慢，该快的地方明显加快。

    主要是为了让动作有快有慢，有柔美，又阳刚，动作和音乐融为一体，这样才能呈现最好的效果。

    杨辰滑到场上，观众们安静下来。

    杨辰先是换了几口气，然后开始滑动做准备动作。

    三秒钟之后，《梁祝》音乐起，杨辰开始正式表现比赛动作。

    花滑作为冬奥会最受关注的比赛项目之一，龙央电视台自然要全程直播。

    这次龙央电视台派来的解说员是本台解说员陈文丽，以及龙国花滑前冠军选手陈璐。

    陈文丽：“杨辰选择的这首音乐有点悲伤呀。不知道他为什么选择这首曲子。”

    陈璐：“我觉得很不错，这里是龙国，我们就应该多向全世界宣传一下我们的传统文化。《梁祝》作为我们龙国家喻户晓的故事，配得上这样的大场面。”

    陈文丽：“哈哈……确实是哈。”

    陈璐：“反向大一字直接进入阿克塞尔三周跳，落地很稳，紧接着大一字接内刃鲍步，转3三次，变刃，捻转步的步法进入3A，又一个阿克塞尔三周跳。稳稳落地，接后外结环跳，再接萨沃夫3周跳。哇，没想到杨辰抽到的题目这么难呀。”

    陈文丽：“这一套动作很难吗？全世界范围内有多少运动员能做出来呢？”

    陈璐：“这么说吧，能做出来这一套动作的人加起来都不超过五个。注意，我说的是整个花滑历史上的所有运动员加起来，并不是说现役运动员。主要是连续多个三周跳太难了。现役运动员，我只见过羽生凉介做出来过。其他运动员我暂时没见过。”

    陈文丽：“哦，这么说来，这是羽生凉介玩剩下的呀。”

    这句话说出来，陈璐都惊呆了。

    陈璐赶紧看向了陈文丽，这确定是龙央电视台的主持人能说出来的话？

    陈文丽察觉到自己可能说错话了，赶紧解释道：“我的意思是说如果这种动作羽生能做出来，杨辰想用这套动作击败羽生，有点不太现实呀。他只有拿出更加精彩的动作才有机会击败羽生。”

    有些话一旦说出口，不是随便一个解释就能圆过去的。

    已经有些敏感的观众揪住了陈文丽话里面的漏洞，开始在网上挂她。

    陈璐笑着说道：“短节目是有规定的，选手无法自由发挥。杨辰只能在自己的题目规定范围内尽肯能做出精彩动作。你说的那种要更精彩的动作，需要在明晚的自由滑比赛才能看到了。”

    陈文丽：“哦，这样呀。”

    陈璐：“时间快到了，杨辰再次腾空而起，以阿克塞尔三周跳结束表演。非常漂亮，我大概知道他的动作有哪些了。以我有限的花滑见识来看，他的完成效果非常好。虽然是第一个出场，但是我觉得他极有可能拿下高分。”

    陈文丽：“是吗？我还没感觉怎么样，居然就结束了。”

    陈璐真的想打人啊。

    这个陈文丽是不是脑子有问题？

    怕是一个陈黑吧？

    明摆着是对杨辰有偏见嘛。

    杨辰滑到场边，跟赵洪波等人挥手致意。

    赵洪波激动地攥紧了拳头，大喊：“稳了！稳了！”

    解说席。

    陈璐：“哈哈……赵指导非常激动呀。他大喊稳了，稳了，说明他也看好杨辰刚才的表演。”

    陈文丽：“杨辰能得很高的分吗？”

    陈璐：“我也不敢说能得多么高的分，但是破掉羽生的记录应该不是问题。”

    陈文丽脸上的笑容明显僵住了，随后她就很虚伪地大笑着说道：“真的假的？那可讨好了啊！如果能破掉羽生的记录，那冠军就有希望了。除非后面羽生比赛的时候能超常发挥，得到更高的分。”

    乍一听陈文丽这是在庆祝杨辰能破掉羽生凉介的记录。

    但是仔细揣摩一下就能明白，她的重点是希望羽生凉介能超常发挥，得到更高的分。

    反正要说这个陈文丽对杨辰没偏见，观众们都不会答应。

    技术台正在核算分数。

    过了一小会，现场大屏幕打出来了杨辰的得分，同时支持人用鹰语和龙国话同步宣布杨辰得到了115.86分，破掉了羽生凉介创下的110.53分记录。

    龙国的观众们立马就兴奋地跳起来欢呼。

    龙国队替补席，赵洪波等人激动地抱在一起庆祝。

    而杨辰却非常淡定，因为这都是他的常规操作，并没有超常发挥，得分也没有什么意外之喜，他实在找不到激动的理由。

    解说席。

    陈文丽的表情明显有些难看，虽然脸上挂着笑容，但是明眼人一看就知道太假了。

    显然，她也是羽生凉介的粉丝。

    杨辰破纪录了，也就意味着羽生卫冕的难度增大了。

    陈璐非常兴奋地大声说道：“破纪录了！破纪录了！我就说肯定能破羽生的记录！没想到一下子提高了将近5分之多，杨辰实在是太厉害了。哈哈……”

    (本章完)

