
    第823章艰难选择

    见到叶天龙好像在说话，又听不清楚，宁红妆好奇问出一句：“天龙，你在说什么？”

    叶天龙恢复平静，笑着接过话题：“没说什么，我只是说，一百万美金吃一顿午餐，好奢侈。”

    霍子财大笑一声：“物有所值，而且一百万美金，对有钱人来说，不值一提。”

    换句话说，对没钱人来说，就是天大的奢侈。

    看在宁红妆的份上，听出挪揄的叶天龙没有在意，笑着举起了酒杯：“来，不谈这些，喝酒。”

    宁红妆拿起杯子一碰，正在兴头上的霍子财也不甘不愿的触碰一下，随后三人喝掉杯中的酒。

    “宁总，我这次来明江，有三个目的。”

    喝完红酒后，霍子财放下杯子，望着宁红妆一笑：

    “一是好久不见，想看看你，也是最重要的，二是，洽谈我们的合作细节，三是想要你帮个忙。”

    宁红妆抬起头：“霍少不用客气，大家是朋友，相互扶持是必须的，只是不知有什么可以帮你的？”

    叶天龙也转动着酒杯，不知道霍子财找宁红妆帮什么忙。

    “我弟弟霍子光，前不久在明江地铁上，遭受一个坏人欺负。”

    霍子财的神情变得狠戾：“他三根肋骨被撞断，五脏六腑还受伤，至今还躺在医院不能下床。”

    “我通过警方的关系，找到当时的监控，他是被一个老头撞伤的。”

    霍子财打了一个响指：“拿过来。”

    一个霍氏助理马上跑了过来，从公文包掏出两张照片。

    霍子财把照片推到宁红妆的面前，手指点一点上面的人：“就是他，伤了我弟弟。”

    “我在明江的人脉有限，无法把对方找出来讨一个公道。”

    他目光炯炯地看着宁红妆：“我知道宁总在明江黑白通吃，所以希望你能帮个忙……”

    没等他把话说完，叶天龙马上接过话题：“霍少，对不起，宁总是正当生意人，不打打杀杀。”

    “尽管你是贵客，还能给王药带来利益，可宁总不会随便伤害人。”

    叶天龙喝入一口红酒：“你要讨回公道，可以报警。”

    宁红妆也点点头：“警察确实比我有效率。”

    霍子财嘴角牵动了一下，恼怒看了叶天龙一眼，这混蛋破解了他的算计，原本要把宁红妆拖入事非泥潭，把她跟自己更好绑在一起，如今被叶天龙这样一搅和，计划就难于实施，所以他笑着挤出一句：

    “我没有叫宁总打打杀杀，只是想要她帮忙找一找人。”

    他淡淡出声：“找到了，告诉我，我报警抓他，送上法庭审判，然后坐牢。”

    “原来如此，不是打架就好。”

    叶天龙语重心长：“我就怕你唆使宁总打架，那可是毁掉一生的事。”

    霍子财皮笑肉不笑：“不会，不会，我又不是黑社会，不会做那种事的。”

    “好，我记住他了。”

    宁红妆拿出手机拍了几张照片：“我会让人留意他们，只要有下落，马上告知霍少。”

    虽然不想介入这些事非，但双方是合作关系，而且自己还是地主，多少要援手一把。

    叶天龙探头看去，眼睛瞬间眯起，苗族老者？

    他很快想到宁采薇的话，她在地铁时跟人有冲突，然后被一个老者出手解围。

    他怎么都没想到，苗族老者撞飞的家伙是霍子光，不由暗呼这世界还真是小啊。

    接着，他又联想到秦紫衣要围捕苗族老者，叶天龙寻思是不是要借刀杀人？

    可是思虑一会，他最终还是否决了这个想法。

    无论怎样，苗族老者都救过他，即使他是罪犯，自己不便再帮忙，但也不该帮霍子财落井下石。

    所以他最终悠哉喝着酒，还准备待会让宁红妆少管闲事。

    此刻，霍子财正举起酒杯，笑着开口：“那就谢谢宁总了。”

    宁红妆跟他轻轻一碰，随后喝入一小口。

    这时，霍子财的电话响起，他本想挂掉，但看了一眼号码，又说了一声对不起，接着跑到阳台接听。

    “吃完饭，跟我去三楼，我约了干妈。”

    在他打电话时，宁红妆的手机震动了一下，打开看了看微信，飞快回了一条，随后对叶天龙轻声道：

    “她上次没见到你，一直要我约你再见。”

    “今天她也来这里见朋友，看到我的车，知道我在这，来了消息，让我们吃完饭，去楼下喝杯茶。”

    叶天龙微微迟疑：“真要见家长啊？”

    他多少还没有心理准备，担心影视中的场景重现，未来丈母娘把女婿骂的狗血淋头。

    不过看到宁红妆的期待，叶天龙还是点点头：“好。”

    宁红妆神情犹豫了一会：“她还想见霍子财。”

    叶天龙嘴里的酒差点喷出，怎么都嗅到一抹打脸的气息？

    就在这时，房门忽然被人撞开了，一个女孩满脸狼狈跑了进来，握着手机向盯着电话的霍子财喊叫：

    “霍少，霍少，不好了，不好了，林小姐她们吃大亏了。”

    她带着一脸哭腔：“那些混蛋打我们的人，还摸我们……”

    一干保镖和助理闻言腾地站起来，杀气腾腾，义愤填膺，霍子财也是脸色一冷，喝出一声：

    “他们在哪里？”

    时尚女孩指着门外，抹着眼泪：“在会所外面的十字路口……”

    “走，带我去看看，敢欺负我们港城人，找死。”

    霍子财扭头望向宁红妆开口：“宁总，不好意思，我先去处理一下事情，我很快就回来。”

    宁红妆也起身拿起手袋：“我们跟你们一起去吧。”

    她是今晚宴会的主人，客人出了事，她怎么也要过过眼。

    叶天龙正要起身跟着宁红妆去看热闹，手机却震动了一下，他掏出来扫视一眼，九叔的邮件。

    他一边前行，一边打开扫视，也就一眼，他整个人僵住了，他看到了‘地狂天’三个字。

    随后，他马上想到傅大军的外公，再想到双方的恩怨，叶天龙的冷汗当场就流了下来。

    叶天龙拿出手机，第一时间打给郑小蓝，很快接通，叶天龙低声一句：“小蓝，你在哪里？”

    耳边传来郑小蓝的欢笑，声音很是动听：“我跟采薇在吃火锅呢，对了，还有她一个朋友。”

    “听说那朋友在工地救过你们，恰好在常一碗新开的羊肉餐厅遇见他，于是我们就拉他一起吃饭。”

    叶天龙呼吸一滞：“苗族老者？”

    郑小蓝笑着回应：“对啊，就是这样一身装饰。”

    “啪——”

    叶天龙挂掉电话，随后旋风一样冲出门口：“红妆，我有点急事，先走一步，晚点联系。”

    接着，他就迅速从宁红妆的视野中消失……

    宁红妆的红唇，狠狠咬了一下……
