
　　不得不说，有时候女人的一句话，效果比兴奋剂还要好用，能让男人瞬间兴奋起来。

　　就比‘如今晚我家里没人，’或者，‘十点了，寝室门都关了。’

　　而顾嫣然这句我的男人，同样直接把林世杰搞得兴奋不已。

　　之前的疲倦，几乎瞬间就不翼而飞了。

　　既然是准备亮相，那就说明展示效果已经全面铺开了，自己也要准备下正式的发布会了。

　　这要是以前，他肯定乐不得的。

　　毕竟这可是代表着他要走上人生的高速路，走向辉煌了。

　　到时候可就真的应了那句话，从此走上人生巅峰，成为ceo，迎娶白富美。

　　但现在不一样了啊，自己有了系统。

　　别说ar系统这一个科技了，只要给他时间，全世界的科技都他能弄到手，还是自带材料的那种。

　　但自己的是空白系统啊，可是没有人身保障的。

　　万一在有自保能力之前出点意外，那跟谁说理去？

　　虽然自己也满希望亲自展示下自己的产品，也享受一下万众瞩目的感觉。

　　但和自己的安全比起来，那这些都是可以舍弃的东西。

　　不过看了看手机，林世杰估计现在顾嫣然正在紧张的忙碌着，也就没有打扰她。

　　反正发布会还是要开的，那就先把相关的东西做好。

　　至于是自己出面，还是让其他人出面到时候再说吧。

　　不过，是不是要成立个自己的公司了？

　　等顾嫣然回来再好好商量下，先干活！

　　反正对标水果相应的应用都已经开发了，再做几个特殊的也就差不多了。

　　发布会主要还是要简化一下程序，让它能适应更简单的设备，比如笔记本，或者高端手机。

　　或者可以新设计一个专门和ar配套的移动主机？

　　不过这就不是自己能搞定的东西了。

　　而且，既然是自己开发布会，他也不会像水果那样，只说优点不说缺点。

　　眼镜弄的漂亮是漂亮，但你看库可怎么没说续航的问题。

　　只说了个平均续航两个小时。

　　那是因为真要实现发布会上的效果，有二十分钟眼镜肯定没电。

　　而且那种眼睛佩戴时，是否会引起其他的反应和佩戴者的不适，也是没细说的。

　　但自己不怕啊，反正自己只是开发ar软件的，硬件问题又不是自己的事，起码现在不是自己的事。

　　所以自己自然可以放开了说。

　　到时候，自己肯定会拉很多仇恨吧？

　　那岂不是很危险了？

　　嗯，这点要慎重，还是安全最重要！

　　林世杰一边幻想着未来，一边开始在身边投射出各种型号的笔记本和高端手机。

　　毕竟逛街的时候，这些东西他可是早就扫描过的，现在用起来自然方便无比。

　　然后，他就悠闲的开始了设计工作。

　　而此刻的顾嫣然，不，应该说是整个金融狙击小组，全都紧张的看着面前的那些数据。

　　水果的股价经历了重重波折，还是依旧的达到了30%的熔断点，开始了再一次的休息。

　　可是网络上的各种声音已经开始不断的发酵，甚至汹涌起来了。

　　再加上数笔大笔资金都开始做空水果。

　　相信再次开盘的时候，水果的股价绝对会有一个巨大的转变。

　　此刻，库可等水果公司高层和股东们，也是紧急召开了会议。

　　会议上正播放着网上流传的演示画面。

　　“和我们的差不多，看来是有人不想我们一家独大，占据太大的份额啊！”库可并没有多么着急，反而淡淡的笑着。

　　库可也许不是一个伟大的人，但他绝对是一个伟大的商人。

　　对于这次的情况他早就有所预料。

　　至于放出视频的，推波助澜的，众人也都差不多猜得到。

　　“主要是现在我们要怎么做？”

　　“是啊，这么下去，股价会下跌的。”

　　库可一笑，“有什么关系吗？”

　　众人全是一愣，好奇的看着库可。

　　“反正没人做空的话，我们自己也要做空的，只不过提前一点罢了。”

　　“有人帮忙何乐而不为呢，不用自己动手就能多赚钱，还能把关系撇清。”

　　众人互相看了看，脸上的神色全都舒缓下来。

　　“那演示视频的事呢？”

　　库可转过头看了看视频，“和我们的差不多，可是他们有配套的设备吗？”

　　“有遍布全球的销售网络吗？”

　　“有庞大忠实的粉丝基础吗？”

　　“有备受认可的开发系统吗？”

　　“有提前准备好的全球策略吗？”

　　随着库可的一句句话，让所有人的脸上都浮现出了笑意。

　　“所以，我们很快就会占据最大的市场，而仓促的他们，只能跟在后面罢了。”

　　“而且永远的被落在后面，直至被我们吞并！”

　　众人无不微笑着鼓起了掌，相信水果在库可的带领下绝对能稳固并且扩大自己的地位。

　　继续坐稳世界上最伟大公司的宝座！

　　至于股价？自然会稳步的涨回来，而且会更高。

　　而同样的判断，自然也同时的出现在了微阮和脸书的高层会议上。天籁小说网

　　他们自然也都认命的准备先赚一笔钱，然后再好好的追赶上来，在这即将到来的大势中分一杯羹。

　　反正赚的都是股民甚至外国投资者的钱，何乐而不为呢。

　　不过这些判断可都是基于一个大前提的。

　　那就是所有的竞争者都在漂亮国内部。

　　但对于这点，几乎所有人都没有什么异议。

　　欧洲在其他方面还好，但在这项技术上却没有什么优势。

　　而亚洲的霓虹国同样如此，早就被漂亮国各种釜底抽薪，虽说依旧顽强，但已经活力不在了。

　　而那头孔武有力的北极熊，打仗确实凶猛，但高科技？还是算了吧。

　　至于华国，确实是漂亮国最大的对手。

　　各方面也都在飞速发展，但想要真正追赶上来，依旧需要一段不短的时间。

　　而现在看来，他们又很好的将这个差距拉大了不少。

　　而顾嫣然他们也正是基于这样的判断，才设计了这次的计划。

　　相信等最后真相大白的时候，绝对会让所有人大吃一惊，从而让漂亮国的那些公司和机构后悔不已的。

　　“哈哈，跌了，真的跌了！”

　　在屋内的林世杰都听到了刘国威激动的喊声，不由得打开房门好奇的看了过来。

　　“我说你至于这么激动吗？”

　　“能不激动吗，这可是我们主动出击的大好成果啊！”

　　“真是想想就激动！”

　　林世杰有些诧异的看了看刘国威，没想到他还真挺有民族自豪感的。

　　“那正好，我还真有点疑问，咱们聊聊！”

　　“好啊，有什么问题尽管问，让刘老师给你解答解答。”刘国威笑着说道。

　　“你说，我们这么做会不会过早的暴露科技实力？”

　　“难道不是应该低调发展吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十八章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 