    身居高位的人消失于无声无息之间，只能证明事情牵涉过于广泛，背后掌控的力量，唯有选择将一切痕迹都抹掉。

    高野的消失，同样意味着一个时代的结束。

    而这结果，无疑是大快人心的。

    沈钰对这些无关紧要的人没什么兴趣，往厨房瞥了一眼，眯起眸子，压低声音问道，“你准备继续在京城待多久？我的人已经到了，随时可以把那家伙绑了。”

    随口说的话，他居然当真了。

    我没忍住，失笑出声，弄得沈钰一脸嫌弃，彼此不约而同的往厨房看去，不出所料，听见声音，生性谨慎的傅慎言，正有意无意的往我两的方向打量。

    整理了一下表情，我憋着笑，拍了拍沈钰的肩膀，“那就让他们先待命吧。”

    说完，便起身，朝楼上走去，“我上去洗个澡，吃饭的时候叫我。”

    复诊的时候，医生说我的身体已经基本恢复，可不过才出门不到两个小时，却出了一身虚汗，粘腻的实在难受。

    想着可能是药物的副作用，也就没往心里去，将水温调得热了些，就将整个身子都泡了进去，靠在浴缸上，闭目养神。

    从清醒到今天，才算是正式找回了自己，过程并不算简单，可却是必要的。

    睁开眼见到的第一个人是早已消失匿迹的顾翰，周围所有人都理所当然的把我们当成未婚夫妻。

    我很清楚顾翰对我的感情，他不会伤害我，但也仅限于我，一个为了分开我和傅慎言，甚至会对刚出生的孩子下手的人，我又怎么能毫无顾忌的将自己托付出去。

    所以我只能装作一无所知，假装失去了记忆。

    相安无事的度过了一段时间，上天安排我和傅慎言重重，却是在最熟悉残忍的情况下，那个陌生的充满仙气的眼神，像一把刀子搁在我心上。

    我眼睁睁的看着自己身上掉下来的骨头，冠着慕容家的姓，胸口就像压了一块巨石，喘不过气来。

    本以为遇到莫菲林和左熙城，事情会好转，可事实证明，就连他们对我也有所隐瞒。

    只有沈钰没变，即便顶着满脸让人难以辨认的胡青，却依旧是那个，随时可以为了我和傅慎言大打出手的至亲。

    那一刻，我知道，我终于可以捡回沈姝这个名字。

    只是还有一点我无法确认——傅慎言究竟有没有被催眠。

    如果有，为何在顾翰带着我一起生活的时候，三番两次地带着之安找上门来挑衅。

    如果没有，又为什么要让我顶着沈姝的身份假冒自己？

    还有傅慎言的眼睛，我身上的毒……似乎都随着时间消失了。

    正想着出神，恍惚间听见一阵轻慢的脚步声，猛的转过脸去，傅慎言不知道什么时候居然走了进来。

    他身上还穿着做饭用的围裙，站在洗手池旁边，脸上没什么表情，眼神却一动不动的落在我身上。

    虽然早已坦诚相见过，还是下意识往下躺了一点，让泡泡水能将我全身都遮住。

    确认这一切都做到位了，我这才转过去，故作淡定的说道，“难道你不知道洗澡是件很私密的事？”

    “嗯。”傅慎言眼皮都没抬一下，“孩子都有两个了，你还在介意什么？”

    “你……”真不错，早上说的话居然都记下了。

    被他噎了一句，气得我一口气堵在喉咙里，上不去下不来。

    在看傅慎言呢，神情淡定，无动于衷，一副正义凛然的样子，仿佛自己真是正义的化身。

    我越想越气，嘴角一勾，立刻有了主意。

    确认傅慎言还在往这边看，我整理好表情，露出妩媚的神色，半个身子从浴缸爬出来，贴在浴缸的边缘上，妖媚的眼神不断朝他抛去。

    “一个人洗太无聊了，你确定不来陪我吗，毕竟，你可是我在这世上最亲密的人呢？”

    抬起手，趁着水珠滑落的空隙，将手搭到浴缸上，由远及近的抚摸着浴缸的边缘，眼中水波流转，更加诱.惑。

    “确定不来吗？”

    温水软玉，一室旖.旎，有哪个男人受得了这样的气氛而不为所动呢？

    说完，我便把脸靠在浴缸上，抿唇轻笑，静候傅慎言的反应。

    他一动不动的站在那，深邃的眸子十分迷恋，像是点燃了一团火似的，蠢蠢欲动。

    然后下一秒，傅慎言忽然走到旁边，一把抓起置物架上的浴袍，直接朝我丢了过来。

    再反应过来，我已经被浴袍整个遮住了上半身，什么性感，氛围，顷刻间荡然无存。

    接着，浴室响起起傅慎言幽幽的声音，“再洗下去，菜都凉了，别让安歆等太久。”

    说完，脚步声响起，等我把浴袍从脑袋上摘下来，就只看见他头也不回走出浴室的背影，气的我直接把浴袍扔了出去。

    这算什么，有了女儿，不要老婆了？

    没意思！

    ……

    下楼的时候，菜都已经上桌，沈钰和傅慎言早已带着孩子围桌而坐。

    我坐下，众人才开始动筷。

    傅慎言在饭桌上和在公司谈生意的时候都一个样，神色严肃，不苟言笑，光是气势上，就能让对手自愿让步。

    但安歆似乎一点也不怕他。

    “Daddy，我要吃鸡翅！”

    “Daddy，我要你面前的那个！”

    “Daddy，安歆还要！”

    “……”

    一顿饭下来，光听见安歆发号施令了。

    相比之下，之安就安静的多，规规矩矩的坐在椅子上，一口一口的吃得很慢，又很斯文，完全是缩小版的傅慎言。

    这大概就是家庭氛围的原因。

    安歆是沈家养大的，被当成小公主，捧在手心里，性格开朗活泼。

    之安从小跟在傅慎言身边，少了许多欢笑和亲情的滋养，对餐桌气氛也并不怎么在意，只权当是在例行公事罢了。

    不过是个几岁的小孩子，性格上已经随了傅慎言，对外人近乎寡淡，若是面对家人也这么拘束，今后怕是会过得很孤独。

    想到这个，我便有意无意的给他传递国人刻在骨子里的筷子文化。

    “之安，妈妈喜欢你面前的那个菜，给我加一点好不好？”

    “之安，妹妹的手够不到，要替她夹菜，照顾一下哦~”

    一来二去，之安对于夹菜表达疼爱的方式，基本已经领会，安歆也学着哥哥，嘴上闲下来，就把好吃的都往之安碗里送。

    安静的餐桌，顿时有了热火朝天的氛围。

    倒是沈钰，看得呜呼哀哉，一脸“我是外人”的生无可恋。

