    

    204得孺子可教

    千落和慕玄商量很久，千落将自己的一些资料以及教训视频都给了慕玄，然后安排了一下之后尼奥等人的战团试炼。

    “进宇宙？真的？！”胖乎听着千落对他们日后试炼的方式，惊得目瞪口呆。

    千落看着尼奥几人认真道：“你们通过拟态星球的训练，在夏日、严寒、泥潭、冰水里都训练过了，自然体会到了实战的好处。

    不管是学院还是帝国，对于学生以及民众都是出于保护为先，所以你们的机甲训练大多都在星网上，学院内的机甲实战课也不是太多。

    对于机甲，15岁之前学院以及你们的家长都不会让你们上真的甲级训练，那也是为了保护你们，因为体术以及精神力你们还在提升中。

    不过身份战斗系的学员有些不太一样，首先，你们都是天生S级精神力的基础，架势智能机甲肯定没有问题。

    所以目前学员也只有战斗系有机甲实操课，但是也不多，这也是为何你们毕业之后，必须要在战团里服役一段时间，慢慢的经过实际的训练才能上战场实战的原因。

    战团前期的服役，一是你们的年纪完全达到了成人的标准。

    而是慢慢增加你们对于宇宙的适应力，以及克服你们对于星网的一种无形依赖性。

    毕竟自己潜意识里在星网上不会有太大的顾忌，因为不会真的受重伤、也不会牺牲，但是那样对你们的能提提升是十分缓慢的。

    我让慕玄金卫安排了一些出色的机甲卫士做你们的指导员，一对一带着你们机甲实战训练。

    陆同、慕虎、方妍，你们的精神力都是S级别，并且也才14岁的年纪，所以你们的机甲训练只是认知以及初步接触真实机甲，不用进行实战课训练。

    陆露精神力是2S，但是你年纪也最小，所以你也是一样，做些简单的机甲做操训练。

    剩下尼奥、墨扬、陆斌、丁菊、汉威，你们精神力都是2S，都是15岁及以上的符合年纪，所以你们在训练舱内适应几天，然后可以进入宇宙进行实战训练。

    如果我们在试炼期间遇上战斗，视情况让你们几个驾驶机甲上战场，如果有顾虑的可以不去，但是你们训练的前期也要对你们的家族先进行报备，毕竟实战不管是训练还是上战场，都是十分危险的，没人能够保障你们的生命安全。这次试炼全凭你们自愿，不过我会陪着尼奥进入宇宙。”

    慕虎十分敬佩的看着千落，然后很不解的挠着脑袋道：“千落导师啊，尼奥是你哥哥，还是？呵呵，我怎么觉得，是你。”弟弟。

    后边的话没敢说，自己在那傻笑。

    千落和尼奥愣了一下，随后千落阴测测的露出一个笑容。

    “导师我错了。”慕虎立马起立、站好并十分认真的看着千落道歉，眼内满是慌张。

    这可是‘魔鬼导师’啊！

    在拟态星球，看着她时不时的虐尼奥，动不动就点就修复舱和治疗舱，别看这导师岁数小了点，那手段绝对杠杠滴。

    “好了，闹什么？以后不准和导师开这种玩笑！”墨扬没好气看着慕虎道。

    墨扬、陆家兄弟两人因为都是战斗系的特训班成员，三个月的魔鬼训练着实让几人坚定了坚定的友情。

    并且因为千落明显对几人的偏爱，虽然训练室被虐的要死，但是不得不说实力提升的十分快。

    墨扬是一个挺文质彬彬的男孩子，当然是相貌，平日里不怎么言语，存在感不高，但是在大是大非上十分有立场与主见。

    陆斌、陆同兄弟俩都是哥哥控以及妹控，兄妹三人互相扶持，那种血浓于水的感情，有时候十分让人羡慕。

    陆斌年岁也不大，但是有种又当爹又当妈的感觉，好在陆同和陆露都是十分坚强又十分懂事的孩子，对自己哥哥不仅仅敬重，还十分的听话，很少让他操心。

    “嗯。”陆斌赞同的点点头，看着慕虎无奈摇头。

    墨扬看着千落道：“导师您放心，我们会做好与家族沟通的工作，您的训练是十分有效的，我们提升十分快，所以我们会很努力的训练。

    况且我们战斗系，本来就是为了日后在战场上斩杀星兽保护我们的家园，牺牲在所难免，所以您说得对，只有实战才能提高我们的实力”

    “是，我也不怕，我会很努力训练。”丁菊作为其中唯一的女孩子，也赶紧点头，赞同道。

    千落真是觉得孺子可教。

    其实她对于他们的安全还是有信心的，他们都是未来的帝国精英与人才，并且慕玄的战团实力十分高，就算上战场肯定也会有卫士保护，所以她觉得没有什么问题。

    “明天的训练我传输给大家，目前尼奥和慕虎有自己的机甲，其他人明天先去战团选专用机甲......”千落交待好后，将以后在战团上的训练计划发给几人，既然来到战团，那么也不能荒废了时间。

    千落准备会房间休息，汉威几步追上来，看着千落道：“导师，谢谢。”

    千落看着这位6级的能源大师，然后道：“你能量盒合成的怎么样了？”

    “目前三天合成一个。”汉威如实的道。

    千落点头，千落其实也奇怪，自己合成能量盒都是一气呵成的，其他能源师居然可以几天分阶段合成。

    “进来再说。”千落打开休息舱的舱门，然后请汉威进去。

    这匹黑马千落对他了解的并不多，她也想研究一下，他们是怎么可以分几天合成一个能量盒的。

    慕玄和潇然送尼奥回房间休息，刚走转身就见汉威进了千落的休息室。

    慕玄明显有些心情不太好，潇然刚要去捣乱，被慕玄给制止了。

    休息舱内，千落和汉威好好的讨论一番合成能量盒的一些具体感悟。

    “一气呵成？”汉威有些不可思议的看着千落，然后他皱眉想了一下道：“是与您的精神力有关，果然，以前大家所认为的天赋与精神力无关是错误的。”

    “你们分段合成能量盒，再进入饱和度肯定会缺失不少，等同于蓄水一般，直到续满所以能量盒合成完毕是吧？”千落拿起一个空杯子，然后分了三次将被子灌满。        

