    “必须的，收购EM……这也太厉害了！”

    两个男生大概是金融专业的学生，对着财经报纸评头品足了半天，十分激动。

    乔沐元面前的书没有翻动，他们的对话她一个字没落全都听见了。

    她转过头：“同学，可以把报纸给我看一看吗？”

    “你也对今天的财经新闻感兴趣吗？”男同学很乐意地把报纸给了乔沐元。

    “谢谢。”乔沐元接过，直接翻到财经新闻版块。

    最大的头条都给了SJ收购EM这件大事。

    乔沐元一行一行看着新闻。

    整篇报道都很详实，看完后乔沐元许久没有回神，EM居然被SJ收购了，她哥哥究竟动用了多少资源、人脉和压力？

    EM是那个人视若生命的东西，她知道，他一定不会为了钱把EM卖给SJ，那是他全部的心血，没有了EM，等于剜去他的心，他这辈子什么都不剩了。

    唯一的解释就是哥哥不惜一切代价赢了这场金融战。

    身后的同学还在讨论，热火朝天。

    “金融行业就是这么残酷，每次大事都要重新洗牌，争个你死我活，不过今天的事件很少见，媒体都挖不出SJ是如何收购EM的。”

    “看来SJ这位小乔总做事很谨慎，没有一点风声流露出来，整个事件也都在低调处理，你们看，更详细的报道几乎没有。”

    “你说Boris教授以后还会来哥大任教吗？”

    “可能还会保留客座教授的名誉吧？但肯定不会任教了，他本来也不教书的。”

    “EM的死对头们应该会拍手庆祝，他们联手那么多次都没有弄死EM，这次EM一点水花没有就被SJ收购了。”

    乔沐元转头把报纸还给了他们：“谢谢。”

    男同学笑着叫住她：“同学，你也是金融系的吗？”

    乔沐元摇摇头：“我不是。”

    “刚刚看你看得很认真。”

    “上过Boris教授的课。”

    “哦哦，原来如此，Boris教授确实有魅力，很多女生都喜欢上他的课。”

    乔沐元没有再接，低头翻开资料本写作业。

    但她的心口一直没有能平静下来，喝了一杯咖啡，她还是不停走神。

    脑海中是EM，SJ不停地转换，哥哥从未跟她说过收购EM的事，她也不知道哥哥是用了什么方式让纪长慕输掉了这一场金融战。

    论资历，哥哥并不是纪长慕的对手。

    她记得冬天那会儿看新闻，SJ还处于下风，市场表现力很糟糕，突然的扭转局势，必定付出了巨大的代价。

    乔沐元不知所措。

    她的生活很平静，除去上课外就是简简单单的休闲活动，一切都是这样风平浪静，但她的世界之外却是翻天覆地的巨变，惊涛骇浪。

    不过，纪长慕再怎么样都跟她没关系了。

    她永远记得他跟哥哥说的那些话，她没有那么作践自己。

    窗外阳光晴好，夏天的风里带着一丝丝燥热和烦闷，绿树荫浓，蝉鸣不已。

    乔沐元在自习教室坐了一上午，直到中午陈翰声来接她。

    他骑了单车过来，穿过绿树成荫的道路。

