    那冰龙栩栩如生，在阳光之下，折射出绚烂夺目之光。

    下一刻，冰龙便猛地朝火焰魔物扑去！

    轰！

    大量水汽冲天而起。

    所有火焰魔物几乎在一个照面就被秒杀！

    击杀这些魔物之后，冰龙去势不减，甚至冲进了光门内，冲进了秘境中。

    其中，同样也响起了接连不断的水汽之声。

    林玄心中微叹。

    自己要是有这种实力，应该就不用一直苟着了，世界之大，无处不可去。

    这个想法刚刚升起，林玄就想起了前不久那次东西城墙守卫战，想到了那些来自“溺淹城秘境”的魔物。

    “不行，二号管理者这种还不够强，还要更强才行……”林玄一个激灵，顿时将那种想法甩到了九霄云外。

    “哇，一击秒杀，太牛了……”

    “不愧是二号管理者。要是我哪一天也能成为这样的强者就好了。”

    “挥一挥法杖，顷刻间万千魔物覆灭！这就是法师的魅力啊！我以后也要成为这样的人！”

    武者们连连惊叹。

    六阶武者的战斗力，着实让人羡慕不已。

    二号管理者很是满意他们的反应，微微点头。

    不过，这个逼还没装成，一道慵懒的声音便突然响起。

    “别夸了，他根本不会大冰龙术，全靠那根法杖。”

    二号管理者的笑容瞬间僵住。

    林玄转身一看，黑衣黑裤黑鞋，就连脸也隐藏在阴影之中看不真切，手里提着一瓶红星二锅头吨吨吨，正是二号管理者的保镖，黑。

    黑擦掉嘴角的酒水，“他那法杖自带三个法术，大冰龙术、大雷龙术、大毒龙术，那法杖的图纸还是我帮忙刷出来的，这三个法术需求的精神很高，他还没达到要求呢。”

    二号管理者连忙咳嗽。

    黑笑嘻嘻道，“别咳了，你那点老底我清清楚楚。”

    众武者憋着笑，忍俊不禁。

    二号管理者心中长叹。

    特么的，装逼失败，又没办法刷好感，拉拢包括盾鬼在内的一干四阶武者了。

    “开始吧，这个秘境就交给你们探索，我和黑会留在这里，直到你们战胜所有历战秘境王者。”二号管理者摆摆手。

    未经开发的秘境，其内的所有秘境王者自然没有人挑战，早已是历战秘境王者。

    必须由同阶的武者击杀这些历战秘境王者之后，秘境的光门才可以移动。

    这也正是林玄他们这些人探索秘境的意义所在。

    众人立刻鱼贯而入，进入秘境。

    进入秘境的一瞬间，林玄脑海中就涌现了一道信息。

    不光是他，所有人都是如此。

    烈火原。

    这个秘境的名字就叫做烈火原。

    这道信息就这样毫无预兆地传递到了他们脑海。

    众武者迅速四下散开，分头探索。

    文雄这种实力很强的武者，每深入一段距离就会停下来击杀魔物，检验其强度再前进。

    林玄也选了个方向前进。

    他跟文雄不一样，大步流星朝着烈火原最深处走去，一刻不停歇。

    路上遇到的所有魔物都是顺手击杀。

    不过，在进入第七区之后，他也明显感受到来自魔物的压力大了很多。

    一对一还没什么问题，但魔物的数量变多之后他居然会开始掉血了。

    这让林玄停下了脚步，出于谨慎起见，他决定停在第七区，就在这里挑选历练分身。

    “解除魔蚁巢、树王海、毒蚊沼的二号、三号、四号历练分身。”

    林玄默念一句，那三个秘境中正在历练的分身立刻倒地死亡。

    “再加上我晋升为四阶武者时获得的分身空位，现在我有四个分身空位了。”

    随后，他找了找，挑选了属性最高的四头火焰魔物。

    火狮子、火鬣狗、火暴熊、火猎豹。

    他将这四头魔物击杀之后夺舍，迅速转变为二号、三号、四号、五号历练分身。

    “四个分身一起历练，通用币、经验点，还有各种物品的获得速度直接提升到四倍！”

    林玄摩拳擦掌，很是满意。

    他赶紧转身就走，回到了第一区，找了个安全的地方待着。

    与此同时，文雄、吕萝等武者则小心翼翼地在烈火原各处探索。

    他们的任务，是搞清楚烈火原的魔物会掉落什么属性物品、装备套装、技能书和符文。

    全部摸清之后，这次秘境探索才算成功。

    当然，还有原果！

    这个秘境显然还未经开发，原果才是最重要的东西！

    ……

    10小时后，林玄伸了个懒腰，查看收获。

    【当前地区：烈火原第一区（2100通用币/分钟，10500经验点/分钟）】

    【二号历练分身火狮子已历练10小时，达到历练时间上限，获得126万通用币，630万经验点，5个火中栗、4个焦黑木、6个眼花蕊、1个原果、16件四阶装备、9本四阶技能书、8个符文，是否收获？】

    【三号历练分身火鬣狗已历练10小时，达到历练时间上限，获得126万通用币，630万经验点，3个火中栗、7个焦黑木、3个眼花蕊、2个原果、17件四阶装备、11本四阶技能书、10个符文，是否收获？】

    【四号历练分身火暴熊……】

    【五号历练分身火猎豹……】

    “收获！”

    林玄默念一声，霎时间意识空间便多出了大量物品。

    通用币总共获得504万，经验点总共获得2520万。

    四阶一级武者提升为四阶二级武者需要1千万经验点，四阶二级提升为四阶三级则需2千万经验点。

    “经验点只够升一级的，行吧，升一级也是升。”

    四阶武者每提升一级将获得6个自由属性点。

    给自己升了一级，并把获得的6个自由属性点全部加入体质之后，林玄开始查看属性物品、装备、技能书和符文。

    对他来说，这些东西才是更重要的。

    属性物品：火中栗、焦黑木、眼花蕊、原果。

    技能书：高级火抗、火焰兵刃、火环术、火焰箭。

    装备：爆裂套装、魔焰套装、壁垒套装、火花法杖、御火大剑、淬火匕首。

    符文：让火焰净化一切（一）、火焰加护（一/二）。

    看到这些收获，林玄满意点头。

    四个历练分身同时挂机就是给力嗷。

    他开始一一查看。

    火中栗的效果是+1%精力恢复速度，焦黑木的效果是+1火焰抗性，眼花蕊的效果是+1%闪避率，原果的效果是补足初始属性。

    高级火抗为蓝色罕见品质被动技能，无需耗费魔力、精力，学习之后直接加45%火焰抗性。

    至于火焰兵刃、火环术、火焰箭，显然是给近战武器、法杖武器和弓武器使用。

    获得的装备中，火花法杖、御火大剑、淬火匕首等武器显然都没什么卵用，其中甚至还有一把金色绝世品质的淬火匕首，被林玄直接扔进了熔炼台熔炼。

    而爆裂套装适用于高力量武者，魔焰套装适用于高精神武者，也与林玄无关，统统扔去熔炼。

    林玄在意的是这一套壁垒套装。

    这个套装虽然只是蓝色罕见品质，却直接提供了3000点生命值，100点精力值，70%的火焰抗性，代价则是其余抗性-20%。

    但这没关系，因为林玄负重够，里面穿壁垒套装，外面穿巨盾套装，完美！

    “很粗暴的效果，这一套用装备精华直接强化为四阶九级，应该就能让我在烈火原来去自如，接下来只需要等经验点。”

    林玄很满意，当即换上了这个壁垒套装。

