    光阴贵如金，日夜无闲人！

    这，就是青云门最近的常态。

    每个青云门弟子都在努力修炼，拼了命的想要提高自己，各位长老同样也是如此。

    除了各个职位上执勤的长老之外，其他长老也在拼命修炼，争取能在宗门考核中贡献自己的一份力量。

    看着繁忙的宗门，韩进的心里在感到欣慰的同时，心中也有着沉重的压力。

    万仙盟考核迫在眉睫，再加上天恒宗给的压力，让韩进深刻的体会到了什么叫夜不能寐，辗转反侧。

    好吧，其实修士们是不需要睡觉的。

    嗯，应该说不是特别需要。

    不过这并不重要，重要的是，韩进现在的确是压力山大。

    现在，韩进只希望青云门能平安无事，度过这半年的时间。

    但是韩进的心里也明白，这其实只是一个美好的愿望。

    事实上，这种情况连理论上的可能都不存在。

    天恒宗，他们会坐视青云门做大做强？怎么可能！

    同天恒宗的两次试探以及系统的任务提示，韩进可以百分百确定，天恒宗最近肯定会有针对青云门的大动作。

    然而韩进万万没想到，这天恒宗还没找上门来呢，倒是有另外一股势力前来袭扰青云门了。

    这天，天朗气清，惠风和徐。

    大白正在逗弄它的狗儿子，南宫羽灵正在日常看守秘境入口，而韩进则是在指挥着弟子们，进行强化灵魂力量的修行。

    所有人都各司其职，忙得不亦乐乎。

    也就在这个时候，负责巡弋的弟子前来报告，说有一队人马正朝青云门赶来。

    这队人马的数量很多，足足有两百人之众。

    离得远了看不真切，目前还无法确定这些人的修为到底如何。

    听完了弟子的报告，韩进的脸色立刻就是一沉，连忙命令道：“敲警钟，集合所有可以自由活动的长老弟子，随我出山门迎敌！”

    伴随着韩进的一声令下，青云门上上下下立刻全都忙活了起来。

    不一会儿的功夫，青云门的长老和弟子立刻完成了一次大集结。

    传功长老铁无生，南霁文，慕紫鸢，沈浪和常天宇率先到达。

    随后赶到的是宋青云，程汉元，郭凡和金子翼这四位护法长老。

    再然后，便是以红袖为主的二十几名正式弟子。

    至于那些巡弋人员和宗门杂役弟子，他们则是早早的进入了预定位置。

    只要是战事一起，他们将会是最先冲上去的那批人。

    而楚绝等其他长老却是并没有过来，他们需要在后山和其他地方值守，以防青云门后方空虚时有人趁虚而入。

    眼看着人已经来得差不多了，韩进立刻大手一挥，带着人出了山门，迎上了那支不怀好意的队伍。

    很快，两阵对圆。

    韩进放开神识一扫，却是差点被气歪了鼻子。

    的确，这支队伍的人数确实是不少的，竟然是超过了三百之数。

    但，这些人当中大多数都是普通人，修士只是占少数。

    而那几个修士中，修为最高的也不过才达到开窍境界而已。

    “这就是你们所说的强敌？”

    韩进一把揪过了报信的巡弋弟子，对着这个小可怜儿咆哮道：“一群普通人，加上几个开窍境界和筑基境界的修士，就把你吓成这样？啊？”

    “我……我这不是没经验嘛！”

    小弟子委屈得都快哭出来了，但是却又不敢辩驳，只得是可怜兮兮的看着韩进，期盼着掌门能从轻发落。

    “你……算了！”

    一把将这小弟子丢开，韩进随后又对身后的众人说道：“都散了吧散了吧！留下五个开窍，二十个筑基，其他人都给本座回去，该干嘛干嘛去。”

    “是，掌门！”

    一种弟子长老立刻纷纷应声，然后呼呼啦啦的离开了。

    片刻过后，还留在这里的也就只剩下红袖等几名开窍弟子，以及二十名筑基期的巡弋弟子。

    几位长老更是都已经离开，根本连看都懒得多看一眼。

    这边的动静，下方的那些人自然是看得清楚。

    看到青云门的宗人全都撤回了宗门内，只留下二十几个人守在山门外，他们还以为韩进等人是怕了呢。

    “上面的人听着！”

    下方有一人一马当先的冲了出来，对着韩进等人大喊道：“我等是泊龙寨的人！我家寨主想要扩大势力，但却苦于没有一个好的地盘。我等听闻这里有三百里山林，所以特来查看。尔等，还不速速全员出来迎接！”

    “迎个锤子！”

    韩进没好气的骂了一句，继而又对红袖说道：“带着人，给我下去扁他们！记住，普容人打退了就好，但修士必须给我留下。无论是开窍还是筑基，不许给我放走一个人！”

    “得令！”

    红袖答应了一声，立刻带着一众师弟们如狼似虎，从山门口杀了下去。

    五名开窍境界的修士，再加上二十名筑基境界的修士，这支队伍就像是一支利剑，直接插入了那些人的阵营当中。

    然后……异界版的七进七出便真实地上演了。

    别看对面有三百多人，其中还有一部分人是修士。

    但说实话，这些人的战斗力实在是太渣了。

    那些普通人自不必说，在红袖等人面前，那当真是一触即溃。

    即便是那些修士，那也根本不是红袖等人的一合之敌。

    红袖等人当真是如同虎入狼群一般，所过之处哀嚎声不断，敌人更像是割麦子一般纷纷倒下。

    不过是一转眼的功夫，对方的队伍便已然溃不成军。

    “投降免死，缴枪不杀！”

    红袖无师自通，喊出了韩进耳熟能详的口号。

    至于她为什么会这样的口号，重要吗，重要吗？

    在红袖等人的强悍实力震慑下，对方的一部分人乖觉的选择了投降。

    但，这其中有一大部分人都被红袖等人赶走了。

    没别的，就因为他们都是普通人，资质和实力都很差，韩进嫌弃！

    而那些修士嘛……修为和资质也是马马虎虎，勉强能看得过眼。

    但苍蝇再小也是肉啊！

    有修行天赋的人，能收一个就是一个吧！

