 影风等人还好，王爷与王妃之间的事情，他们……似乎习惯了，王妃这样生气定然也是有原因的，这个时候保持沉默最好。

乔玉灵到了伊芷房间后，第一时间先去看伊芷的情况，发现她的毒已经解了，心总算是放了下来。

易玢在一边看到这才注意到乔玉灵的手套摘了，她紧张的说：“玉灵，你没事儿吧？”

“没事儿。”

乔玉灵勉强扯出一抹笑容。

易玢指了指乔玉灵手，“渴吗？

我去端水。”

乔玉灵这才发现自己竟然将手套摘了，这才想到刚才南宫辰维在堂屋，一直强调她喝水，原来……是这个原因。

心没来由的痛了起来。

她轻轻摆了摆手，“没事儿，我不渴。”

“那就好。”

易玢轻轻点头，见乔玉灵情绪有些不好，她小声道：“不要和王爷置气，他很爱你，这样吵……你难受，他也难受。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，想了想小声道：“我还要给伊芷扎针，你们先出去吧。”

“好，我们就在外面，有什么事情就出声。”

易玢说完与小影和小八出去了。

  乔玉灵自己坐在伊芷床边，看着伊芷的睡颜，抬起自己因为长期戴手套而白嫩的手，犹豫再三她伸出手轻轻碰上了伊芷的手，同时也给伊芷把脉。

现在伊芷没什么问题时，她提起来的心算是放了下去，可是当她回过神注意手时，她……碰到伊芷也有一会了，可是……她竟然一点也不渴，没有一点点症状。

这个认知让她开心，想到南宫辰维……她沉思起来，良久之后，她打算借这次机会，告诉南宫辰维一件事情。

伊芷是两个时辰后醒来的，这期间乔玉灵去了隔壁给李家的小子施针已经回来了，院子里只有小八，小影与易玢，其他人都不见了，包括南宫辰维。

乔玉灵一直在伊芷的房间等着，等到伊芷醒来，乔玉灵便拉着脸看她。

伊芷醒来就看到乔玉灵，而且发现乔玉灵的脸色不好，便明白为什么，她轻笑着说：“哎哟，我还活着呢，还以为这次要挺不过去了。”

乔玉灵白了她一眼，“你的狗命，阎王爷不收，收过去，气都要被气死了。”

“是是是，不收最好，留着我这条狗命，陪你一起看这个世界的繁花。”

伊芷笑过之后轻声说：“试过了，我能活下来就证明你没事儿，不是因为我们穿越，你身上的是毒。”

“恩，想到了，只是……我还没有看出来是什么毒，先看看。”

乔玉灵现在心里已经打定了注意。

伊芷见乔玉灵的心情不好，想了想为南宫辰维说好话，“别生气了，他也是为了你好，因为太爱你，冒着被天下人骂的危险，才做了这件事情。”

“你什么时候成了他的人了？”

“那不然呢？

这可是我自己求上门的，我告诉他，如果他能护我在这个世界里周全，我便可以为他试药，一举几得的事情。”

乔玉灵白了她一眼不说话。

“你想呀，黎帅那样对我，你们大婚的事情我肯定在，黎帅如果到时候也来，我有什么办法？

还不是要被黎帅折磨，我在这个世界的势力单薄，需要像南宫辰维这样的一个人护着我才好。”

说到这里伊芷开玩笑道：“你说如果我早点穿过来，早点认识南宫辰维，让南宫辰维爱上我，那我还用做这些事情吗？

什么都不用做南宫辰维也会护着我，可惜呀……”乔玉灵再次白了她一眼，无情揭穿，“别装了，如果你早点穿过来认识南宫辰维，那便没有黎帅什么事情，到时候你还会需要保护吗？”

伊芷笑了，“说的也对呀，还是我家玉灵最聪明了，一下就想到了。”

乔玉灵无语，但还是很严肃的看着她，“下次不许再做这样的事情。”

“不，如果有下次，我还做。”

伊芷很坚定的看着她说：“如果我来这个世界没有遇到你，我还不知道自己会过什么样的日子，如果这个世界没有你，我连个亲近的人都没有，活着有什么意思？”

“瞎说。”

伊芷一本正经的说：“哪里瞎说了，在这里活了这么多天也算是我赚到了，你真是的……这有什么好生气的，换句话说，如果是我生病了，到时候需要你来以命证明，你会吗？”

“会。”

乔玉灵毫不迟疑的说。

伊芷终于还给乔玉灵一记白眼，“所以只允许你救我，就不允许我救你？

做人不能太霸道。”

乔玉灵不说话了。

“别和他生气，他都是为了你好，一个拿命去爱你的男人，今生能遇到是你命好，好好珍惜，如果我能遇到像南宫辰维爱你这般，爱我的男人，我肯定将心掏出来给他收藏着。”

“心掏出来，人就死了，大姐。”

乔玉灵打趣。

伊芷不以为然，“那有什么，只要我跟他在一起，心还是在我的身体里，放心吧。”

乔玉灵无语的翻了一记白眼，不说话。

伊芷正儿八经的看着她说：“行了，他一个王爷，身份上本就不同，再说他也只是告诉我，是我自己要试毒的，他劝过我的。”

“真的？”

“当然啦，我还能骗你不成，看你这话说的。”

乔玉灵认真的看着她，发现伊芷一脸平静，最后选择相信了伊芷，“以后不许干这么傻的事情，好好的养着，我还需要去一趟大伯父家，看看小八的被子。”

“你去吧，我这里没事儿。”

“我让小八在外面守着有什么事情你就直接叫她。”

“好。”

乔玉灵安排好之后去了乔海家，她到的时候吕氏正在院子里抱着小孙子走神，乔玉灵进院子了吕氏都没发现。

“大伯娘。”

她轻轻叫了一声，吕氏这才回神，看到是乔玉灵惊讶的叫了一声，“玉灵，你来啦。”

“恩。”

乔玉灵上前逗弄了一下堂哥家的孩子，吕氏见她心情还好，这才松了一口气，叫了儿媳妇出来将孩子抱走，自己才带着乔玉灵进了堂屋。

 