    赵宇见简柒不说话，忍不住侧头看了她一眼，就看见少女嘴角微微勾起，那分明应该很美好的笑容此刻看起来阴测测的，相当恐怖。

    这种让人瘆的慌的笑容，是怎么一回事？

    赵宇默默的替那四个人节哀。

    简柒拿着望眼镜，视线再次看了一眼刚刚那个枪声打出来的位置。

    微微有些意外。

    “啧啧啧，我都怀疑唐教官是不是在每个人身上都安了一个定位追踪器！”

    赵宇疑惑的问：“怎么了？”

    “七点钟方向，就是我们刚刚看到的那个方向，是个陷阱。”简柒笑着开口。

    赵宇同样是拿起了手中的望眼镜看了过去。

    对面的位置，那伪装看起来很高明，但是在他们现在的方位上来看，只要认真观察，便能看出，那就是一个陷阱。

    果然是冲动了，要是刚刚，他开枪，怕是怎么也得挂掉一个啊！

    “唐教官厉害啊！”赵宇佩服：“他没有在我们的位置，却知道我们这边的一个情况。”

    简柒笑了笑，所以，唐靳御这个人到底是对每个人有多么的了解，他们几句简单的话语，他便能快速的分析出她们所面对的一个局势！

    这样一个人要是作为敌人，还真不是一般的可怕了！

    “为什么看着你笑，我总是有种瘆得慌的感觉？”赵宇忍不住颤颤的开口。

    “你竟然敢这么说唐教官的小仙女，还想要混吗？”

    简柒凉幽幽的望着他。

    赵宇：“……”

    少女，唐教官知道你这么打着他旗号随便乱说吗？

    “我们还是找人吧。”

    旁边简柒意外的没有继续废话，拿着手中的望眼镜到处找人。

    这冰天雪地，她真是一刻都不想要在这里待着啊！

    很快，简柒察觉到对面方向有人：“十二点钟方向！”

    赵宇看了过去。

    简柒也是再三确定了那个位置。

    “开枪！”简柒开口。

    赵宇瞄准人，直接扣动扳机，一枪直接击中对面的人。

    而这一道枪声，算是打响了这场战斗的第一枪。

    也打破了这场战斗存在的一个僵局!

    赵宇刚灭掉对面一个人，他这边，瞬间噼里啪啦的就飞来了子弹。

    好在隐蔽的地方好，不然，绝对打成沙包。

    两人趴在地上，简柒忍不住笑：“我严重觉得刚刚我们是被好几对队人在打！”

    赵宇也是心有余悸：“这地方是不能待了，换地方！”

    在刚刚那群人打过来的时候，双方有泄露自己的位置，此刻两队在相互打。

    简柒笑，可谓是相当兴奋：“快，换位置，我们打最后一个！”

    两人快速挪位置，埋伏好，简柒同样是快速的拿着手中的狙击枪，想要加入这场战斗。

    赵宇提醒她：“唐教官说不得已的情况下，你尽量少用狙击枪！”

    唐靳御这话，所有人都知道，是为了简柒左手手臂着想。

    虽然看着每次唐教官都是惩罚简柒，但是只要细心的人都会发现，唐教官对简柒明显的维护和关心更多一些！

    简柒嘿嘿的笑了笑：“你不说，谁知道！”

    赵宇：“……”

    少女，你真不要以为唐教官是个傻子！

