    严钦的手微微顿住，许久才弯了弯唇角：“我们是朋友。”

    “我在安城真正交心的朋友不多，你是其中之一。”舒沫的眸子带着清亮的水珠，媚如春色。

    严钦笑了笑，离开了卧室。

    他去超市给舒沫挑拣食物和营养品，但，心里头的那口气咽不下去。

    和温录认识二十多年，他知道温录算不上什么正人君子，当年跟北城陶家夺一个房地产项目，那时候温录刚掌温氏的大权，没什么经验，结果输了。

    正当陶家庆祝的时候，温录背地里搜集到陶家大公子行贿受贿、玩弄女性的证据，逼得陶家让出项目。

    都不是什么正人君子。

    但一想到舒沫因为温录流产，现在还躺在床上，他胸腔内的怒火就呈燎原之势，蔓延开。

    他小心翼翼守着护着的女人被温录这样作践，要不是顾及舒沫的面子，害怕给她再次带来伤害，他直接就去跟温录摊牌了！

    在超市里，严钦戴着口罩和黑色鸭舌帽，很低调。

    他给舒沫买了很多东西。

    临出来时，手机响了，是聂东宇打给他的。

    “严哥，今天忙不忙？下午出海去？我刚跟录哥约了，他没意见，说正好带墨墨一起。”

    “不去。”

    “啊？下午有事？”

    “有事。”

    “噢！那你忙，我再约约其他人。”

    严钦直接挂了电话。

    聂东宇一脸懵，严钦这是怎么了？

    聂东宇觉得自己里外不是人，前段时间为了哄温录，可能得罪了严钦，可他真得没说什么啊！

    男人也这么小心眼？不至于吧？他认识温录和严钦这么多年了，以前相处得不是挺好，上高中那会儿，两人还动过手，结果不也和好了。

    聂东宇百思不得其解，只好不再打电话给严钦，直接去找温录。

    中午的时候，温录已经带墨墨出来。

    墨墨背着他毛茸茸软绵绵的皮卡丘小书包，牵着温录的手，蹦蹦跳跳，像小猴子。

    刚出来，墨墨就可怜兮兮仰头：“爸爸……尿尿。”

    “让你别喝那么多水。”伺候小孩子上洗手间真是温录最头痛的一件事。

    这段时间的相处，麻烦起来的时候，温录恨不得把小家伙给扔掉。

    但快乐起来时，又好像拥抱了一个小太阳。

    痛并快乐着，大概就是这样的感受。

    只是……墨墨的妈妈，再也不会回来了。

    他有时候并不想承认他们已经离婚的事实，总以为，她只是赌气回了娘家。

    可现实告诉他，他们真得离婚了。

    也许，她一辈子都不会再来安城，再见他温录。

    每次想到这些，心口就钝钝的疼，像一把锯子在心上拉着，很疼，疼到只能抽几口烟缓解。

    初秋的风中，叶子随风飞舞，经脉分明，如蝴蝶如精灵。

    偶尔，会有一片叶子落在他的脚下。

    顾及温墨在，温录不会抽烟，有时候实在忍不住才会躲到抽烟室抽几口。

    小朋友喜欢追着叶子跑，仿佛，那是世上最有趣的事情之一，总有着简单而执着的快乐。

