    胡一诺故意坐在闵雯身旁，低声的说：“你看那两个人，多亲密。

    人家舒童童找了个有钱的男朋友，直接跨越阶级了，这就跟常大小姐一起了。

    啧啧，你这个平民普通朋友，已经被抛弃了。”

    闵雯很是不悦的皱眉，看着胡一诺那太过明显的挑拨离间，哼了声。

    “胡一诺，别把我当傻子。

    你这话不要跟我说。

    我不想看到你。”

    “嘿，还真是不是好人心。”

    “你是好人？

    那全天底下就没有好人了。

    别跟我这装，我们不是一路人。

    即便我个童童分开了，也不会跟你同流合污的。”

    话都说的这么明白了，胡一诺再继续跟闵雯套近乎，就自讨没趣了。

    她嗤笑了声，也不知道在笑闵雯什么，反正是不怀好意的。

    闵雯没在意她，面上冷淡，但是心里其实并没有真的那么平静。

    不过胡一诺的心思太过明显，可是闵雯知道，她其实也会嫉妒常依馨。

    舒童童有了新的朋友，闵雯再也不是她的最好的朋友了，心里的落差会在，会难过，并不奇怪。

    这都是她自己造成的，咎由自取。

    闵雯低头，盯着书的她，却一个字都没有看进去。

    下课之后，舒童童跟常依馨走开，闵雯看了一眼，迅速收拾自己的东西。

    胡一诺还不死心，想要找她一起。

    “闵雯，别对我成见太深。

    我们一起玩啊，我给你介绍别的朋友认识啊！”

    “不用了。

    我很忙。”

    说着，闵雯就离开了，路上接到了男朋友的电话，她心情才好了些。

    ……      舒童童回到宿舍，常依馨也跟着一起。

    “舒童童，上次我生日，你送了我那么好的礼物。

    我应该也送你点什么的。

    礼尚往来，你什么时候过生日？”

    舒童童摇头，“不用。”

    “我记得你生日是五月份左右是吧？

    行吧，我记得了，到时候我也送你一份礼物，肯定要对得起你送我的价值。”

    舒童童无奈，“我可不会跟你一样，办个什么生日宴会。”

    “无所谓啊，不办宴会，甚至你不请我吃饭都行，礼物我肯定要回的。

    不只是生日，日后你结婚，生孩子，我都少不了礼物的。

    毕竟，我要跟你维护好关系啊！”

    现在的常依馨，把维护关系这话挂在嘴边，说多了，好像是玩笑一样。

    可是，常依馨说的是真的，只不过，她态度没有之前那样高高在上，不知道为什么，她似乎更变的跟舒童童日常了很多。

    舒童童不了解常依馨，同学两年多，都不了解，如今见她这个样子，或许私底下她才是如此的正常的样子。

    当然，常依馨对舒童童如此“平易近人”，对其他人可是依旧一副“我跟你们不是一个世界”的清冷高贵。

    这样的人，她都不知道该怎么形容了。

    “什么结婚生孩子？

    你想的真够远的。

    万一我结婚不是现在这位，你还会送礼物吗？”

    这话当然只是随便问问，看的就是常依馨的态度了。

    而常依馨却直接反驳，“怎么可能不是跟这位？

    舒童童，你脑子可千万别发烧啊。

    跟厉家这位少爷结婚，是你这辈子最好的选择。”

    “……”      “怎么？

    我说的不对吗？”

    常依馨一副笃定的表情。

    舒童童只能点头，“是如此。

    我只是做个假设。

    可是，如果我不是跟厉晏一起，你这辈子都不会搭理我的。”

    “那又如何。

    这就是现实。

    舒童童。

    你自己还没有看清楚现实，可是现实已经在改变你自己了。”

    舒童童却反驳，“我没有改变。”

    常依馨笑了下，手指点着下巴，看着她，不知道在想什么。

    不过这么盯着舒童童好一会儿，她才突然道：“我想到了。

    这么说吧，如果你现在，没有跟那位在一起，你现在这个时候，可是在拼命打工吧？

    我记得你在恋爱之前，所有的时间，不是学习就是打工。

    可是你现在，倒是不着急了。

    因为你知道，你有依靠，不会那么着急赚钱。”

    “当然，这说法并不全对，也许你找别的男人，也是一个依靠。

    只是，一点点的生活点滴，你自己可能会慢慢的发现的。

    不说别的，就是最最基础的金钱观，你自己想想吧。”

    舒童童沉思下来，她也许觉得，自己会没有变化，但是不代表别人看不出来。

    她摇了摇头，“我不知道。

    可能你说对了。

    但是，我觉得，我会保持初心。”

    “当然，保持初心最好。

    我没说其他变化不好，相反，人都是会变的。

    舒童童同学，只是你不知道自己的变化而已。”

    两人没有再说这个，舒童童坐下来，刚要进行自己的工作，就是之前答应老板娘的另一批手工活，但是想到了常依馨的话，她手中的动作顿了下，到底是被常依馨给影响了，她自嘲一笑，继续干活。

    常依馨临走之前，还是忍不住问，“你确定不跟我出去玩？

    整天做这个的时间，虽然赚钱重要，但是出去社交，其实才更重要。

    社交带来的不仅仅是金钱，更是很多隐形的东西。”

    “不了，现阶段我还是要钱重要。”

    常依馨不知道在想什么，还是扯扯嘴角。

    “行，我知道了。

    现阶段而已。”

    她转身走出了宿舍。

    而舒童童继续忙活自己的。

    到晚上睡觉的时候，厉晏发来了视频。

    舒童童将闵雯在江都住宅的事情告诉了他。

    可是厉晏并不在意。

    “既然换了密码，事情也过去了，你没有必要难过。

    我也说过，这不只是我家，也是你家。

    你做主就行。”

    到底要不要追究闵雯的问题，就是看舒童童自己的意思了。

    “嗯，我不想深究。

    这事儿就当过去好不好？”

    “好。”

    越过这个话题，厉晏不说，舒童童自然没有想要追究的意思。

    倒是想起常依馨的话，她问道：“厉晏，你觉得我变了吗？

    不是指外貌，就是……我这个人，有什么别处的变化吗？”

    厉晏挑眉，这种问题，仿佛是很多次，老妈问老爸，她有什么变化的致命问题。

    什么变化？

    头发换颜色？

    还是口红换颜色？

    发型变了，衣服变了？

    很考验求生欲的问题，没想到他也逃不过啊！ 

