
3月中旬，筹备半年之久的新“回力”宣告正式重回大众视野！

阳雪运动在蓉城举办了大型新闻发布会，光是邀请的媒体就多达四十多家！

另外还有藤讯，网南，旧浪等新媒体也参与了这次新闻发布会。

同时，回力公布了首位代言人，那就是目前正大红大紫的首届超女冠军。

冯依伊！

新闻发布会上还公布了阳雪运动斥重金为冯依伊拍摄的广告宣传片，实际上....没花几个钱！

广告宣传片是倪浩帮忙拍的，这哥们最近正在筹备剧组，而且电影的主要演员基本上已经定了下来。

不过因为两名演员的档期稍微有些碰撞，所以倪浩的新电影《疯狂的石头》将于5月正式开机！

所以....本来准备继续打磨剧本的倪浩被陈安阳给征用了！

当然了，并不是每个电影导演都能拍好广告宣传片，但是倪浩拍摄的还是不错的！

甚至....有些大材小用！

广告宣传片采用了后世非常流行的叙事手法，采用小故事的情节讲述了一个女孩从学生时代进入社会之后的经历！

短短五分钟的宣传片，女孩从青涩到成熟，从活力四射到成熟稳重，其中影射了“回力”从辉煌到没落，直到新的时刻来临！

这五分钟的宣传片是准备在网络推送的版本，同时还有另外两个版本分别是30秒和15秒的版本！

另外两个版本是准备投放到芒果卫视的广告时段的！

可以说，这一次的阳雪运动对于“回力”这个品牌的宣传是双管齐下，齐头并进！

无论是传统媒体还是互联网平台，阳雪运动都不打算放过！

同时，由阳雪运动主导，芒果卫视协助的第二届《超级女生》的宣传工作也于3月下旬正式拉开帷幕！

做为《超级女生》的首届冠军，冯依伊成为了此次《超级女生》的宣传大使！

可以说三月的后半段，冯依伊的名字无论是在传统媒体还是网络平台上，几乎风光无两！

这样热度的背后，是阳雪运动大笔的宣传资金被花了出去，而换来的....则是“回力”这个品牌重新回到了老百姓的眼中！

当然了，阳雪运动的收获自然不仅如此！

随着品牌热度的上升，阳雪运动的招商加盟的相关工作也拉开了大幕，光是新闻发布会之后第二天，阳雪运动招商部门的电话就被打爆了！

然而.....阳雪运动为“回力”的造势不仅如此！

3月底，回力公布第二位代言人，这一次的代言人名气更大，热度更高！

林骏杰！

新生代的小天王！

还是同样的，在发布会上阳雪运动公布了林骏杰的广告宣传视频，同样是分为三个版本！

五分钟的网络投放版，30秒和15秒的电视广告版！

同时，在此次的发布会上，阳雪运动宣布回力品牌店将同时于京城，魔都，羊城，蓉城等全国八个城市同时开业！

这八家品牌专卖店，全部都是直营店，为了筹备这八家直营店，毛小伟最近已经成为了空中飞人！

当然了，除了这八家直营店之外，目前和阳雪运动签订了加盟合约的商家一共还有三十多家。

只是碍于时间原因，并没有赶上这一波的营业而已！

但是....不管从哪方面来看，阳雪运动的第一步迈的都还算不错！

尤其是在公布林骏杰代言“回力”之后，阳雪运动招商部的电话再次被打爆，招商部门再次开始繁忙了起来！

而在阳雪运动紧锣密鼓的开始朝前迈步的时候，阳雪运动的老板陈安阳正在....被人请吃饭！

蒋春波！

南城荣发建筑工程有限公司的老板！

阳雪运动在南城的厂区建设就是这个公司承建的！

但是.....蒋春波最近的日子简直可以用水深火热来形容！

至于原因....还和陈安阳有些关系！

之前陈安阳遇袭，参与绑架的犯罪份子一共三人，最后公安机关却是抓了四个人！

这第四人....就是蒋春波手下的一名建筑工人！

甚至当时陈安阳逃脱对方的袭击之后，被工地上的工人援救之时，这名绑架案的主谋就在工地上！

只是见陈安阳回到工地，这名主谋当时就直接离开了工地，并顺利的坐上了前往蓉城的大巴！

但是这哥们怎么都没有想到，其他几名罪犯在很短的时间之内就被抓捕，那三名罪犯倒也干脆，直接就把这哥们给供了出来！

随后....这名主谋在蓉城火车站准备潜逃外地的时候被抓获！

原本呢！事情到这里其实就该结束了！

但是....因为阳雪运动的请求，南城市警方对开发区进行了一次专项整治行动。

结果好死不死的又在蒋春波手下的工程队里抓到了一名因打架斗殴伤人的嫌疑犯！

好家伙！蒋春波这下可是倒了八辈子的血霉了！他的建筑公司瞬间成了藏污纳垢的典型！

一时之间，工商，消防，公安等轮着番的找蒋春波的麻烦！期间甚至差点把阳雪运动的厂区建设都给停了！

这年头，能做建筑这行的，就没有几个手底下是彻底干净的！

只要真的查，绝对能查出来毛病来！

所以蒋春波急了！

能做这行，蒋春波的背后自然是有人的！但是这次的专项行动可不一样！

这一次可是南城市长亲自挂帅！所以....蒋春波背后的人也没有办法！

不过蒋春波也不是没有收获，最起码他打听到了这次专项行动的起因，直到之后蒋春波也无语了！

说实话，蒋春波这个人干工程其实还可以，最起码他的信誉还算不错，要不然阳雪运动的厂区建设工程也不可能交到这位的手里。

但是....这一次他手下的建筑队接连出现这样的事情，这让蒋春波简直有苦说不出来！

就拿绑架陈安阳的那名主谋来说，那家伙就是一个小工，以前虽然在社会上混过，但是谁家招个小工还能去调查对方的背景啊？

而且那家伙在蒋春波手底下的建筑队都干两年了，以前也没出过事啊！

还有那个因为打架斗殴伤人的家伙，这家伙更是工地监理的小舅子，是那名监理直接塞到建筑队的！

蒋春波甚至根本压根不知道有这么一号人！更别提知道这家伙竟然还背得有案底了！

所以说，在蒋春波看来，他其实特别冤枉！

但是.....不管是不是冤枉！反正这事已经发生了，那就必须解决麻烦！

而想解决麻烦！只有从根上想办法！

而陈安阳！就是解决这件事的根！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67778719"  chaptername="三百六十二  倒霉的蒋春波">加入书签</a>
</div>
