    对于这种真正生气了的，江天城也有一手。

    “宝，明天晚上见，想你了。”

    江天城都能想像秋璐看到这条信息后，雀跃跳起来的样子。

    然而——

    信息被拒收了。

    信息框左侧那个红色的感叹号，宛如一榔头直接敲击在江天城脑袋上。

    “这样玩是吧？”

    给她脸了！

    反正女人千千万，也不差她这一个。江天城将手机丢到一旁，只是心里面越来越不是滋味。

    他已然习惯每个人都讨好他奉承他，被秋璐拉黑，让他的自尊心受了伤。

    既然这样，那就先让她高兴回到他的怀抱，之后再让她出局。

    放在床头的电话响了，经纪人朱姐打电话过来。

    “璐璐，你这些日子也休息好了吧，我给你接了档新综艺，虽然苦了点，但只要坚持下来事业一定能更上一层楼，还能圈不少粉。”

    “什么综艺？”扈南歌眼皮都没掀一下。

    “《野外征服》，你之前还夸那个好看呢。”

    扈南歌眼里流露出一抹讥诮。

    她怎么记得上次朱姐说：《野外征服》那可是所有艺人都怕去的，吃虫子蚯蚓都只是最基本的，在那个地方不但没热水洗澡没有电没有网络，还有可能面临着野兽和死亡威胁。除非是那种糊得不能再糊，无可奈何要靠着这档节目翻身的，谁也不愿意去遭那个罪。

    就算那些很红的艺人自己想去冒险，他们的团队也不会愿意。这要是有什么损伤、或者因为害怕这也不愿意那也不愿意，可是会引得全网嘲的。

    秋璐事业处在上升期，发展也不错，有必要让她接这档节目？

    在进入这本书后，整个故事内容全部输送到了扈南歌脑子里，也接收了秋璐所有的记忆。

    朱姐，是江天城的人。之前那个经纪人因为总是给秋璐安排各种各样的饭局，还想让她拿身体换资源，被江天城给炒了。

    作为早期江天城后宫一员，他那时对秋璐还是上心的。

    而这位朱姐也为江天城着迷，只是对于身边美女如云的江天城来说，她实在无法入江天城的眼。

    不但没法和江天城在一起，还被安排来为他女人工作，心里怎么可能会舒服。

    之前这个朱姐已经坑过秋璐好几次了，还害她被全网骂，这次是又想故技重施？

    “好啊，那就听朱姐安排。”

    野外冒险而已，小儿科的程度。

    扈南歌去了一个月，回来时整个人晒黑了两个度，人倒是显得更精神更元气了。

    当晚，朱姐便过来了。

    “回来了怎么不给我打电话？”

    扈南歌正在为自己下面条，就着个小锅吃。听到朱姐这话，笑了笑。

    “一个月没联系，还急着这一天两天的？”

    “我这不是关心你么，去了这么久，都不知道你那边的情况。诶哟，你怎么晒得这么黑了，皮肤也变得很干燥。明天跟我去做个护理，过阵子就要进组了，状态得美美的。”

    扈南歌专心吃面条，就没吭声。

    朱姐看她这样，就猜到秋璐这个月日子不好过，跟她生闷气呢。

    不过她倒是真没想到，她竟然坚持了下来。还以为没过两天，她就要打电话给她，哭着说退出呢。

    “璐璐啊，《野外征服》这节目怎么样，录制期间没出什么状况吧？”

    “挺好的啊。”

    扈南歌一句话打发了。

    吃完了面，去了厨房将一个锅给刷了。

    “我这段时间都在跟一些品牌商接触，顺利的话应该能谈下来一两个代言。”

    “朱姐，你要是没事就先回去，我累了，想早点休息。”

    朱姐面色挂不住了，秋璐是个温软柔善的性子，对在意的人都潜意识各种讨好付出，还不敢提出任何要求。

    她过去故意办砸事情，让她被网友网暴，她也没说她一句还反过来安慰她。自己却偷偷躲起来哭，抑郁了好长时间都没走出来。

    如此懦弱性格，在这个圈子里注定被人揉圆捏扁。

    可今天她却从这儿碰了不少钉子。

    “好，那我就先回去，你好好休息。”

    朱姐离开后，小精灵便扇着翅膀出来了。

    “9855，你什么时候才进入主线剧情？圣姆元君等了一个月，已经颇不耐烦，现在都跳到别的坑了。”

    “臭海王的脑残剧情有什么好看的？看了九百万字装叉和推倒女人还没吐，我野外求生不比他精彩？”

    “关键这是一本男主视角的爽文啊，不跟他同框，你都进入不了读者视线！”

    “哦~~爽文男主啊~~”她最喜欢干的就是爽文男主了。

    扈南歌露出一个称得上温柔的笑容，芽却嗞一声，吓得贴在了墙壁上。

    “我跟你说你别乱来啊，这可不是在你们修仙世界，杀人是犯法的。你就算再想干掉谁也给我忍忍，而且圣姆元君也一点都不想再看到你将主角配角都灭了、最后只剩一本光秃秃书名的画面。那样别说减刑了，直接封号都有可能。”

    扈南歌鄙视地觑他一眼，“我有那么暴力吗？”

    “你说呢？！”芽愤怒。

    锁魂狱被判十万年刑期的大魔头，真正的独一份，谁敢在她面前称暴力？

    “我杀乏了，以后想清粥小菜度日。”

    鬼才信。

    芽在内心疯狂吐槽。

    “能容忍那个朱姐继续在我面前蹦跶，还不能证明我佛系了许多？”

    芽是不信这个大魔头有那么好说话的，但在对朱姐的态度上，的确令它有些意外。

    “你到底想做什么？”

    “我在想读者们最想看到什么？”扈南歌手指轻轻戳着沙发边沿，“装叉和推倒剧情重复了一遍又一遍，他们肯定也看麻了。你说结尾给男主来个梦醒了继续搬砖、还被女神各种不屑一顾的剧情怎么样？”

    “会看这种书、而且追读了九百万字的读者，他们就是想看到男主日天日地。你这样写让打鸡血的读者们直接萎了，作者会被人喷死的。”

    “我的任务又不是负责让读者爽，而是让剧情不落俗套。多现实的展开，一下子便从一本三流YY爽文成了现实长篇文学巨作。”

