    第937章问鼎省府第二天早上七点，腾飞和老陈就赶到老板楼下，接了老板去吃早餐。

    张一凡对吃没有太多的讲究，他吃过苦，也是能吃苦的人。由于他很想了解昨天晚上的事情，三人就在路边，随便找了家象样的早餐店，匆匆吃了点就回办公室了。

    腾飞立刻拿着昨天的材料，跑到老板办公室，将昨天的事情，仔细讲了一遍。然后他把柳红的口供递过去，张一凡看了会，脸就拉下来了。

    腾飞说，“这个混蛋据说是市公安局钟局的一个亲戚，在开发区开了一家电镀厂，身价有好几百万的样子。早年跟老婆离婚了，有个十岁的小男孩。平时没事的时候，经常开着一辆二手的宝马车上夜总会等一些地方潇洒。”

    张一凡没说话，腾飞继续道：“那一刀捅在那混蛋的里，大约深四五公分，缝了三四针。……”

    张一凡皱了下眉头，腾飞马上就不说了。张一凡道：“你跟进一下！”

    腾飞点点头，马上就退出去。

    老板今天心情不好，自己少说为妙，腾飞在心里想，老板应该不是在怪自己办事不力吧！仔细想来，应该不是冲着自己来的。

    跟着老板在一起，腾飞渐渐也学乖了，对官场这一套基本上熟悉了。他自己也觉得，如果这事情不弄好，不要说在老板面前，就是在柳海那里也交代不过去。

    腾飞心里清楚，自己与老板的关系，远远不及柳海，因为他们是过命之交，私下里称兄道弟的。自己要想真正融入老板的圈子，需要百倍的努力。

    正思量着，市局的钟副局长就来了，点头哈腰的，“腾大秘书，请张省长在不？”

    腾飞看了他一眼，“在啊！你什么事？”

    钟局马上接着问了，“那他有没有空？能不能帮我通报一下。”

    腾飞也脸色不好，“没空！他忙着呢，现在这么多工厂，省长哪有这时间。”再说了，腾飞在心里道，你一个小小的副局长，也配老板接见？

    不要说你昨天那事，平时老板也不会见你这种角色。

    一个副局长，他又没工作方面的事情，跟张一凡也不熟，腾飞自然将他挡在外面。钟局知道这事情不好办了，他依然带着一脸媚笑，“那我下次再来，下次再来。”

    走的时候，他又道：“腾大秘书，晚上一起吃个饭吧！”他本来想给腾飞一个红包，但是又不敢在办公室干这种色勾当。只好约腾飞出去，腾飞当然不会答应了。

    他就不阴不阳地说了句，“想见省长，那案子的处理结果出来了吗？”

    钟局长道：“我正是想跟省长汇报此事。”

    腾飞道：“再说吧，省长没空。”然后他拿着资料，出办公室了。

    钟局只得讪讪地离开了，不过，他却在心里思量着，要怎么样才能让张省长满意。或许，自己把这事办漂亮了，张省长一高兴，说不定从此就攀上这棵大树了呢？

    再说，那混蛋又不是自己的什么亲戚，姐夫家里的人而已。

    他想，自己可以保住自己的姐夫就不错了，还能管得他家里人了？在心里衡量这得失之后，他立刻做出决定，将这混蛋牺牲掉算了，大不了回去跟姐夫翻脸。

    张一凡是真的很气愤，要不是顾忌着身份，他估计要亲自跑过去，给那混蛋两耳光。不过，也不能这样放过他。

    于是他一个电话打给柳红，“昨天晚上吓到孩子了没有？”

    柳红刚刚把苗苗送回学校，回到办公室不久，她就轻言细语地劝道：“这事还是算了吧，反正我的苗苗也没有吃亏。”

    张一凡说，这怎么能算了呢？算了那还得了？不行，一定要走法律程序。让他判刑，关了他的工厂，看他跳什么跳！

    张一凡是说真的，他实在有些恼火，今天是碰到了自己，要是碰到普通老百姓还不让他得逞了。再说，要是没有苗苗这一刀，柳红可就遭殃了。

    因此，他的火气很大。

    而且这事情，柳红在理，就让这家伙判两年刑也不为过。他是入室伤人啊，可以定罪的理由实在太多了！

    张一凡说，今天晚上，我就给你们母女找个保镖。

    柳红说不要！张一凡已经挂了电话。然后直接播给了唐武，“你给我派一个小组过来，长期留住省城。”

    一句话，唐武就马上派了五个闪电组织的好手，当天下午就赶到了省城。当然，唐武也一起来了，现在他把五人分成一个小组。其中一人带队，直接向他汇聚。

    五十几个人，分成十一个组，每个组执行不同的任务。

    他们都是全能的军人，以前是给中央首长当保镖的，现在混在省城这样的地方，对他们来说简直是小菜一碟。而且张一凡给他们的待遇很好，就象正式的工作人员一样。

    把他们的家属，也接来了湘省。

    除了这些，每次执行任务之后，根据完成任务的程度给予奖励。

    不过，对他们素质要求和纪律要求，也是相当苛刻。

    张一凡交给唐武的任务是，让他们重点保护柳红母女，同时也留意省城的情报。保护这对母女，一个人足够，其他的四人，完全可以收集省长各种情报。

    安排了这个，腾飞就进来敲门了。

    张一凡喊了句进来，腾飞在门口道：“市公安局的康局和巩局来了。”

    他们两个是该来了，张一凡道：“让他们进来！”

    同样是局长，他们的待遇自然不同。虽然康健余是方系的人，但是张一凡知道他今天来的用意。而且张一凡也要知道他们的态度。

    两人进来之后，腾飞也是看人去的，茶也没泡，让他们光坐着。为什么？因为他们是来请罪的，对于请罪的人还有茶喝？

    巩凡新算是跟他一起到霉吧！

    昨天晚上，康健余是躺在床上后，被人叫起来的，听说有人闹事。伤了凡凡基金公司的经理，他当时也没在意。

    当他意识到这个问题严重的时候，他马上跳起来，象见了鬼似的往局里冲。

    昨天晚上，他们三个商量了一宿，怎么办？赶快补救啊！

    他们说让那个混蛋去凡凡基金公司给柳红登门道歉。而这边，也给张省长做个汇报。

    巩凡新认为，道个歉就能了事？

    但是看到两人穿一条裤子，他也不好插嘴。

    巩凡新在心里道，道个歉，恐怕不能解决问题。换了是你们自己，觉得这办法行得通吗？

    康健余看到巩凡新不作声，就问了句，“巩局，听说你跟张省长是同学，要不这场误会就由你出面调解一下？我们也知道，这个基金公司的经理是张省长以前得力助手的姐姐，可是她毕竟也捅了人家一刀，看看能不能私了？”

    巩凡新道：“那就这么定了吧，我还有事，到张省长那里汇报的事情，我就不去了。”这样的结果，明显不能交差，巩凡新想，我才不跟你们去挨骂。

    就算是柳红捅他一刀，这也是正当防卫，你一个陌生人闯进人家家里去干嘛？要是没那一刀，岂不是让人得逞了？

    巩凡新这态度，康健余自然清楚了，他看着钟副局长。钟副局长，早已经在心里有了准备，“我看还是把他拘留吧！先拘留再说。”

    这个态度，还是能令巩凡新接受，只是他没想到，钟局能如此大义灭亲！

    其实他哪知道钟局的心态，灭了一个所谓的亲戚，能换得张省长的信任，就是灭了他全家，也值啊！更何况，这厮与自己并没什么直接的关系。

    正因为如此，巩凡新这才愿意陪着康健余一起来了。

    PS：来了，来了！

    第三更到！

    终于过千了，爽！

    感谢盟南一帆风顺和一峰两位兄弟打赏作品。

    加更是必定的！继续努力，今天涨了44朵花了！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

