    第73章 新任务，复活并收服阿柔

    “其实我……我也喜欢你。”

    小舞顿时喜笑颜开，她红着俏脸，弯着兔耳朵，如实地微笑着说道。

    “这么说的话，我们是相互喜欢了。”

    贺诞笑着说道，然后直接慢慢地向着小舞的香唇吻去。

    “不，不行。”

    “你已经有竹清了，我跟竹清是好朋友，而且竹清就在隔壁呢，我得先让竹清知道我们的关系，让她接受我才行。”

    就在贺诞快要吻到小舞的香唇时，小舞突然地抵住了贺诞的胸膛，用力地挡住了贺诞，阻止了贺诞亲吻到她，同时娇羞地说道。

    “你不用担心竹清会不接受你，因为她已经接受了，我就是得到了她的同意才过来的。”

    “而且她已经迫不及待地想要有小姐妹了呢。”

    贺诞看着小舞的美眸，微笑着肯定地对小舞说道。

    “真的？”

    “你没有骗我”

    小舞闻言，十分高兴，但她有些不太相信，她有些怀疑小舞是趁着朱竹清洗澡偷偷跑过来的。

    “我有骗过你吗？”

    贺诞微笑着说道。

    “目前好像还没有。”

    小舞想了想，肯定地说道。

    “这不就行了么。”

    贺诞笑着说道，然后他直接直接以迅雷不及掩耳之势，快速地吻向了小舞，直接一口亲吻到了小舞的樱桃小嘴上。

    “嗯！——”

    小舞还从来没有跟人亲吻过，贺诞这突然袭来的吻，搞得没有准备的她忍不住发出了令人血脉贲张的娇声，娇躯不经一震。

    起初，小舞本能地奋力推着贺诞的胸膛，想要将贺诞给推开。

    但贺诞现在紧紧地抱着小舞的小蛮腰，而且小舞也没有太用力推开贺诞，使得小舞根本无法推开贺诞。

    渐渐地，小舞感受到了贺诞对她的喜欢，也跟着亲吻了贺诞起来。

    贺诞感受到小舞主动亲吻他来了，便松开了小舞的小蛮腰，左手抓住了小舞背后的拉链，开始往下拉，想要解开小舞的衣裙，趁势拿下小舞。

    但就在贺诞刚刚开始拉小舞的背后的拉链，小舞想到了什么，立马奋力地推着贺诞的胸膛，趁机挣脱了贺诞。

    “贺诞，我有一个请求。”

    “如果你要是能够答应我的话，我愿意把我的身心都交给你。”

    小舞看着贺诞的双眼，十分认真地对贺诞说道。

    “什么请求？”

    贺诞认真地问道。

    他见小舞如此认真，能够猜到小舞所说的请求十有八九是希望她能够帮自己的妈妈报仇，不过他没有说破。

    因为按照他自己之前跟朱竹清，小舞和宁荣荣所说的，他现在应该是不知道小舞的妈妈是被比比东，鬼魅和月关所猎杀，被比比东给吸收了的。

    “我请求你能够帮我变强，日后能够和我一起寻找并且杀掉三个人，他们是我的杀母仇人。”

    小舞粉拳紧握，一字一句地说道。

    “你的杀母仇人？”

    贺诞故作一脸不解地问道。

    “我的爸爸在几万年前就已经死掉了，我从小就是跟我的妈妈相依为命。”

    “我妈妈也修炼到了十万年，她和我先后选择了化形重修。”

    “但是在化形重修长到五岁时，我和妈妈的身份被那三个人给发现了，遭到了他们的猎杀。”

    “妈妈为了帮我争取逃跑的时间，独自留下来面对他们。”

    “当我找到大明和二明，回去救援妈妈时，妈妈已经死掉了，魂环和魂骨也都被吸收了。”

    “妈妈的魂环和魂骨，一定是被那三个人之中的女魂师给吸收掉了，当时她正好是九十级。”

    小舞紧握着粉拳，咬着牙，言简意赅，一字一句地说道。

    说着说着，小舞的美眸之中已经闪烁起了泪光，满是愤怒。

    小舞从未忘记过她的杀母之仇，起初她化形重修，想要进入人类世界，是因为憧憬阿银和唐昊的爱情，希望也能够碰到愿意爱护她，舍弃性命也要保护她的人。

    但自从她的妈妈死后，她进入人类世界的目的，就加上了找到并杀死杀母仇人，而且这才是主要目的。

    不过由于小时候唐三对小舞保证过，不管遇到什么敌人，都会拼了命的保护她，使得她有些忘记自己的杀母之仇了。

    但是小舞在看到唐三知道她的身份，毫不犹豫地对她发动攻击，以及唐昊是怎么样利用阿银时，她就有些不相信人类会真心地爱上她，会舍弃性命地保护她了。

    她也因此重新记起了她的杀母之仇。

    不过刚才小舞听到贺诞跟她表白，想起贺诞为了她，为了阿银所做的事，即使贺诞没有跟她说过会拼了命的保护她，但她相信贺诞会这么做的。

    但是她没有因此忘记她的杀母之仇，她希望贺诞能够帮助她找到并且杀死她的杀母仇人。

    “原来如此！”

    贺诞吃惊地说道，他是真的有些吃惊。

    因为小舞除了在发现比比东是她的杀母仇人时，表现得无比愤怒之外，之前和之后一直都在忙着跟唐三谈恋爱，三哥长三哥短的，对报仇之事只字未提过。

    他还以为小舞已经把杀母之仇早给忘记了呢。

    【叮！触发任务，复活并收服阿柔；奖励神级功法：《瞬神斩》。】

    【温馨提示：阿柔和小舞一样，本身都具有精神和空间双系魂力，尤其是精神力极其强大。】

    【阿柔死后，她的灵魂汇聚在她的魂环之中，她的魂骨之中聚集着她的核心力量。】

    【由于阿柔的魂环和魂骨都是被比比东所吸收，导致阿柔灵魂得意保存在魂环之中，以比比东的魂力和精神力滋养自己。】

    【如果主人能够让比比东愿意献祭出阿柔的魂环和魂骨，再帮阿柔重新打造一具身体，就能够复活阿柔。】

    太棒了！

    贺诞内心十分兴奋，他可是要泡无数的妞的，当然不可能错过比比东了。

    他本来还有些为泡到了比比东之后，怎么处理比比东和小舞的事情发愁呢，毕竟比比东可是亲手杀了阿柔，还吸收了阿柔的魂环和魂骨的，小舞不可能跟比比东和平相处的。

    如今系统这么一提示，事情就变得简单很多了。

    只要他泡到了比比东，让比比东在小舞的面前，帮助他复活阿柔，小舞和比比东之间的恩怨不就迎刃而解了么。

    “小舞，你放心吧。”

    “你的事就是我的事，就算你没有求我，我也一定会帮助你的。”

    贺诞握住了小舞的香肩，看着小舞的双眼，十分肯定地说道。

    贺诞没有直接把阿柔可以复活的事告诉小舞，毕竟按照他之前跟朱竹清，小舞和宁荣荣所说的，他连小舞的妈妈是谁都不知道，又怎么能够知道可以复活阿柔呢。

    “嗯。”

    小舞闻言，看着贺诞的双眼，微笑着肯定地点了点头。

    “对了，你知道他们三个是谁吗？”

    贺诞又问小舞道。

    *

    （复活阿柔，要两个兔女仆！(???)?）

    (本章完)

