    随着那一道道白色雷电离林天越来越近，肌肤上传来的痛感愈发的强烈。

    只不过现在的林天可管不了那么多了，看着那近在眼前的机缘，林天心中升起一股一定要将其拿到手的决心。

    噗！

    随着第一道白色雷电落在林天身上，林天的左肩直接炸裂开来，血肉飞溅，甚至连骨头都出现了一道清晰可见的裂缝。

    剧烈的疼痛让林天脚下猛地一个踉跄，前冲的身体差点栽倒在地，好在最后堪堪稳住。

    几乎是被第一道白色雷电劈中的同时，林天便全力催动本源圣纹对剩下的雷电进行干扰，而他自己则依旧去势不减的朝着那劈开的雷电裂口冲去。

    嘭！

    轰！

    紧接着又是两道白色雷电劈落在林天身上，直接让他身上多出了两个血洞，很是惨烈！

    仅仅是三道白色雷电，便将林天劈成重伤。

    若不是有本源圣纹进行干扰，让雷电的力量大幅度减弱，加上雷霆霸体诀小成表皮，他只怕连一道白色雷电都扛不住。

    “林天，现在立马出去，这些雷电你扛不住！别妄想里面的机缘了。”

    慕凝清喝道，语气很是严肃。

    然而此时的林天双眼发红，眼神中更是充满了坚定，看着近在眼前的机缘，此时他不肯后退半步。

    “不......可......能！！！”

    一阵阵剧烈钻心的疼痛袭来，林天几乎是嘶吼出声，脸上青筋暴绽。

    此时身前被劈开的白色雷电再次开始合拢，而林天距离那雷电中蕴藏的东西还有半米远。

    那东西只有拳头大小，通体白色，表面附着着密密麻麻的紫色纹路，散发着狂暴的能量波动。

    看着那再次合拢的雷电，林天脸上闪过一抹狠厉之色，双手将空玉剑猛地插在地上，随即猛地发力，身体朝那拳头大小的东西跳跃而去。

    看着那东西离自己越来越近，林天张开手，随即一把将其抓住。

    这期间，又有两道雷电劈落在林天身上，在他后背上留下两个大血洞，几节脊椎骨都暴露了出来！

    在如此重的伤势下，林天双眼不由得一黑，双脚更是发软。

    他猛咬舌尖，死死撑着不让自己昏死过去，随即悍然转身，拔起空玉剑便朝外面冲去。

    然而他完全没有意识到那几道白色雷电给他带来的伤势有多严重，在冲出去几步之后，整个人便扑倒在了地上，视线逐渐变得模糊起来。

    在昏迷前的一秒钟，林天心中猛地一沉。

    因为他看见周围的雷电竟然都朝他涌了过来，不管是白色雷电还是周围那些无比密集的雷电，均是如此。

    下一刻，林天便陷入了昏迷之中。

    而在他陷入昏迷的同时，他身上本源圣纹散发出的淡金色光芒猛地一震，随即朝着林天的右手上汇聚，将他手中拿着的那枚拳头大小，表面满是紫色纹路的东西包裹。

    在那金色光芒将那东西包裹的时候，周围的雷电竟然纷纷朝着那东西涌来，而后缓缓没入其中。

    几分钟的时间，这片区域中的所有雷电如同百川入海般，全部融入到了那拳头大小的东西内。

    在不远处，李欣然三人看着雷电区域这边的惊变，一个个都愣住了，完全没反应过来。

    这时，林天身上的淡金色光芒闪烁了几下，随即没入到了林天体内，而他右手中，表面满布紫色纹路的东西也化作一道光芒，从他的手中消失。

    “这......这是......”

    “雷灵？！！”

    空玉空间内，看着这一切发生的慕凝愣住了，丰润的红唇微微张合，脸上充满了震惊。

    外面，李欣然三人看着浑身血洞，惨到没有人样的林天，一个个面色煞白。

    ......

    第二天，林天很是舒服地伸了个懒腰，随即缓缓睁开双眼，就像是美美的睡上了一觉。

    直到他坐起身来，脸色才猛地一变，目光看向了自己的双手，再看向了自己身上。

    他这才想起来，自己不是被雷电劈得重伤昏死过去了吗？怎么现在身上没有一点伤势了？

    他目光朝周围一扫，看见李欣然三人起身朝他走来。

    “这......这是怎么回事？我身上的伤势怎么好了？我昏迷几天了？”林天急忙问道。

    他很疑惑，自己受了那么重的伤，李欣然他们是怎么让自己好起来的？

    “你身上的伤是自己好的，而且你就昏迷了一天而已。”李欣然回答道。

    “什么？我的伤是自己好的？而且就昏迷了一天？”

    林天惊叫道，脸上满是不相信。

    李欣然点点头，“是啊，本来我们看你受了那么重的伤，想着该怎么是好，没想到它自己就好了。”

    她脸上也满是不可思议的神色，若不是昨天晚上亲眼所见，她也会是林天一样的反应。

    “欣然师姐说得不错，天哥你身上的伤势就是自己好的，若不是亲眼看到，我们还真不敢相信有这么神奇的事情。”

    赵大器见林天不相信，也跟着说道。

    “不错，我也可以作证，它是真的自己痊愈的。”高坤也道。

    三人的话让林天一头雾水，他自己都不知道自己还有这能力，受的伤还能自动痊愈？还是在短短一天不到的时间？

    那不成是活见鬼了？

    “那我是怎么从雷电区域内出来的？我记得我被劈的昏死了过去。”林天眉头紧皱，再次问道。

    随即，李欣然又将自己见到的画面说了出来。

    听完之后，林天看了看自己的右手，眉头几乎拧成了一条直线。

    “消失了？怎么就消失了呢？那可是我冒着生命危险得来的东西啊！”

    林天无比气愤的说道，有种欲哭无泪的感觉。

    合着自己花了那么大的力气，遭了一大把罪，到最后都成了大梦一场空。

    “怎么了天哥？”赵大器见状，有些不解的问道。

    “没什么，我想安静一下。”林天低垂着头，有气无力的回答道。

    “天哥，昨天晚上遗迹好像有什么了不得的东西出现了，光辉满天如同白昼，我们要不要抓紧时间去看看？”

    高坤搓了搓手，满脸期待的问道。

    “再说吧。”

    林天摇摇头，摆了摆手。

    看到林天这副样子，他们都很是疑惑。

    明明那么重的伤势都自己好了，这不是值得高兴得到事情吗？怎么天哥如此垂头丧气呢？

    这是为什么？

