    089 救人

    “好！”

    白落霞从怀里摸出来一个小瓶子，然后递给那人：“这是我师傅留给我的保命灵药，你伤势很重，服下后可以保住你的心脉，延缓你毒发的时间，能不能解毒我不清楚。你告诉我，你们需要什么解药，我去找。

    至于你胸口的刀，先不要拔出来，我看那位置不太好，恐会大出血，必须先找到止血药才能保证万无一失。”

    云剑伸手接过白落霞递过去的小瓶子，有些不信的闻了又闻。

    “给我。”

    “主子，小心有诈，这姑娘不简单。”

    “你这人别好心当成驴肝肺，我是信任你们才会出手相救的，不然咱们就耗在这，看你们还能挺多久，反正我没中毒。”白落霞没好气的鄙视道。

    “素昧平生，我怎么知道你会这么好心？”云剑戒备道。

    “那好啊，那你别吃，等着毒发吧。”白落霞一屁股又坐在，抱着膝盖转头去看四周的风景。

    “主子，不可。”

    “好药！”

    北门洐吃下药丸立马就感觉到药的不同，在云剑不可置信的目光下，脸上的青紫色已经退下，露出有些苍白无力的脸。

    “主子！”云剑见到自己主子脸色恢复喜出望外，一身的刺也收了回去。

    北门洐刚要再倒出几粒，药瓶被白落霞一把抢了回去。

    云剑大惊，警惕看着白落霞，就算自己主子重伤，也不是什么人随随便便就能从他手里，抢走东西的。

    “你做什么？”云剑戒备起来，冷冷看着白落霞。

    白落霞心道自己配的这解毒丹还真是厉害，虽然不清楚他们具体中了什么毒，但是没想到意外给解了，“这么灵！”她也有些意外喃喃道。

    “白落霞姑娘，可否给我这属下一颗？”北门洐柔声道。

    白落霞看着云剑道：“他不是不信我，那就别吃。”

    “你，死丫头！”云剑小声嘟囔道。

    “气急攻心哦~！”

    白落霞攥着药瓶笑道，然后站起身将药瓶扔给北门洐，撂下一句：“等着！”

    说着她后退几步，然后一个跳纵就轻巧的抓住了一块脱出的岩石，仅凭靠着一只手手指的力度就挂在了峭壁上，上一世攀爬的功夫已经在空间里练回来了。

    北门洐和云剑均是对白落霞这一手给惊艳到了。

    随后就看见她在毫无保护的情况下，仅仅凭靠着双手之力，灵活在涯壁上向上找到着力点攀爬而上。

    等到了那处能看见的绳索处，稳固好身体将绳索与腰间的锁扣连接好，之后便继续向上攀岩，转瞬就见不到她的身影了。

    “绝了，这一手功夫不错啊，怪不得敢下这种地方来，就是属下如果不用功夫和武器都做不到像她一样就这么爬上去，方才属下暗中看了，这位姑娘有点内力但是也就刚入门不久。”

    “不过，主子，会不会有蹊跷？”云剑皱眉，看向自己的主子道。

    北门洐看着崖顶方向，然后道：“或许吧，不过这丫头给我的感觉不错，让我并不会本能对她设防，否则方才她怎么会从我手里拿走药瓶。”说着他倒出解药让云剑赶紧服下一颗。

    白落霞向上爬因为做了标记，所以速度很快，上到崖顶后便用上轻功赶紧向山下跑，此时已经是下午了。

    白落霞没有回家而是直接去了铁牛家。

    “铁大哥。”

    “是落霞啊，咋这么急，出啥事了？”

    “没事，没事，你给我做个小勾子，还有你家有酒没？我借一点用？”白落霞道。

    “铁牛去将酒坛子给落霞拿来。”

    “用水囊吧。”白落霞赶紧道。

    白落霞这边催着铁木给她做了外科手术缝合伤口的弯针之后，拿上水囊的酒又跑去了白兰那。

    人暂时还不能弄到文竹和竹锦那，那是她的底牌。

    白兰正在屋里做秀活，见到白落霞跑进来还吓一跳，赶紧拿了一个帕子过来：“你这是咋了，咋跑着一身的汗。”

    白落霞道：“没事，没事，大姐我有很重要的事要出去，估计要夜里才能回来，你回家和娘说我今天住你这，别让她担心。”

    白兰一听吓了一跳，急急道：“哎呀你这是要去哪，你个姑娘家大半夜的多危险啊。”

    白落霞压低声音道：“大姐我去救人，正好你可能也要帮我一把，你晚上多烧些热水备着，将炕收拾出来，晚上可能没得睡，下午有功夫你先睡会别到时候盯不住。”

    “救人？落霞，你不是招惹了什么不该招惹的人吧？”白兰听着白落霞的交代，脸都白了。

    白落霞道：“我回头给你解释，你按我说的做，你放心我不会害你，也不会让自己有危险的。

    救人一命胜造七级浮屠，我怎么也是明灯大师点化过的人啊？！”

    “啊，哦，是了。那，那，那你去吧，你小心点！”白兰听到白落霞的话，猛然想道这么一层。

    能够得明灯大师庇佑，可不是谁都有这个好命的！

    白落霞心中苦笑，古人真是信奉神明，凡是沾上边的，就很容易让她们信服。

    白落霞快速离开，到了悬崖顶并没有马上下去，她先进了空间调整休息，然后又准备了些止血的草药，将自己放在空间内的备用衣服用灵水清洗后，然后晾干。

    等到太阳偏西快要落山的时候，白落霞才再一次顺着绳索下崖。

    白落霞下去的时候，见到云剑焦急的脸，而那个自称卫离的人已经有些晕厥，应该是伤口过重。

    “你怎么才回来？”云剑见到白落霞焦急的道。

    白落霞没好气道：“你以为我会飞的，我不得去拿东西，将衣服扯了一会包扎伤口。”

    白落霞将背上的小包袱打开，然后拿出水囊、缝合的针以及她在空间准备的鱼肠线，还有火折子。

    “扶起来。”白落霞看着他道。

    云剑此时也不知道为何就这般的信任白落霞，将北门洐扶好。

    就见白落霞先用酒给北门洐伤口倒了一些，然后手起刀落般利索的，在他没反应的情况下，就将插在男人身上的刀给拔了。

    鲜血瞬间喷出，溅了三人满脸满身。

    “主子！”云剑吓得大吼，赶紧点了北门洐身上的几处穴道。

    白落霞先给北门洐止血，血止住后又麻利给他缝合伤口，然后涂了上药扯过云剑手里的布条给北门洐包扎上。

    在云剑惊愕的目光中，迅速的几分钟搞定了一切，才摸了一把脸上被溅到的鲜血。

    此时山崖下天色已经黑了，微弱的余光下白落霞本就有些恐怖的脸再配上满脸的血，以及她身上无形散发出来的杀气，让云剑不自觉的打了一个冷战。

    “我先上去，然后用绳子将人拉上去。”白落霞站起身，准备上崖。

