    在其他皇子决定改道的时候，苏离也继续往前而去。

    他以五帝大魔神通感应龙玉星上财富聚集的地方，尤其黄帝土黄道发挥出无比巨大的作用。

    不得不说，龙族的宝藏非常多，在苏离又搜集了几个小型宫殿之后，他感觉自己这一次的财富增加了很多亿。

    但就在这时，苏离神情一变，停顿了下来。

    因为他发现周围隐隐有一些人到来，要对他动手了。

    “十九弟，那位道友，你们这一次也得了不少的财富，本王已经注意到你们了。道友，现在如果把财富交出来，而且投诚本王的话，本王会保证不杀你。”

    四皇子易亲王的形体显现了出来，他本来修行的是无形剑气，可以无形杀人，极为刁钻。但是现在，他直接显露了形体。

    这就表明，他十分的自信，而且他的脸上也露着胸有成竹的神情。

    当然，几个黑衣人，也都站在易亲王的身后，虎视眈眈。

    易亲王似乎在这龙玉星上得到了许多的好处，而他刚才说的话，是针对苏离，他希望苏离能够将财富上交于他，并且投诚于他。

    这一开口，盈亲王就感觉到了不妙。

    他在这一会的寻宝之中，根本没有发挥作用。如果真有易亲王招揽他身边的道友，只怕他这无法留下这个道友。

    “易亲王，如果我不同意，你是不是要让他们将我诛杀呢。”

    苏离说了一句废话，面上的神情依旧淡然，只是他的内心深处，已经做好了准备，要将那七个神王一瞬间格杀。

    甚至昊天塔之中的黑水王蛇，也都在一瞬间被苏离杀死，挪移到了另外一件神器炼妖壶中。

    他在轩辕剑界一共得了八件神器，都是道器级别的神器，但是也只有昊天塔与炼妖壶中，才有十分广阔的空间。

    “道友如果不同意的话，那我也只好请帝释山上的大夏先生，大和先生请道友上路，当然，我也很惜才，道友与其去炼铜，不如打现成的钟，我登上皇位，难道就不会赏赐道友？还望道友不要自误，立刻做出正确的选择。”

    易亲王心意一动，已经做好了让人出手的准备，但是他还最后劝了一下。

    “既然四皇子如此诚挚，那我也只好……”

    “很好，很好，这就对了。”

    易亲王听着事情竟然还有转机，立刻面上一喜，示意帝释山的黑衣人不用出手了。

    也就在这一刻，苏离出手了。

    在千分之一个刹那，他伸手一点，就是七次大切割术。

    可怕的大切割术在这一刻直接爆发，大圆满状态下的切割神雷在万分之个刹那显现出无比可怕的威力。

    虚空中一道道的神雷纵横，任何人看到它们的一瞬间，都感觉脑海嗡嗡嗡的，好像被切割成了两半，一点力气都提不上来。

    “不好，这是大切割术！”

    不过神族的两大神王首领，在下一刻居然反应了过来，显现出比人类修行者更为强大的实力。

    “抓住他，搜取他的记忆，这道神术，就算是我们，也都没有掌握！”

    大切割术显现出极速，而两大神王，身体之中，一道道的宝光飞舞了出来，竟然全部都是强大的法宝。

    两人的身边，一个祭出了一尊日光似的刀轮，精光四射，电闪飘舞，高速旋转之间，刀芒吞吐，千丈万丈，把虚空都切割的条条都裂开来。

    而另一个，则是祭出了一尊月轮似的刀轮。

    月牙形状。

    同样旋转，刀气，电光，精光，纵横千百丈，和日轮刀光合二为一，威力奇大，硬撼苏离的大切割术。

    瞬息之间，两大强大的法宝，竟然硬生生抵挡住了苏离的切割之力。

    可怕的切割神雷，与两件法宝硬碰硬，爆出了惊天动地的火花。

    火星就好像是天地之间的流星雨，万花筒，到处溅射，几乎是漫天火雨。

    这一日，一月，居然是两件道器！

    日月精轮，双轮合璧。

    还不是下品道器，是中品道器！

    苏离甚至还看到，在两轮之中，一尊全身金色衣服，高傲无比，宛如九天神灵的男子和一个冷峻无比，月华一般清冷的女子。

    这显然就是两大道器的器灵。

    中品道器的威力，简直可以镇压一方，仙道十门的巨头，拥有中品道器的都没有几个人。

    可以见得，中品道器是如何的难以炼制。

    两件中品道器，也展现出了神族神王，无比奢华的威能。

    神王级别的存在，金丹境界，就拥有两件中品道器。

    虽然依旧不能和苏离相比，但是可想而知神族神王的富有。

    不过，大夏与大和虽然以两件中品道器抵挡住了苏离的大切割术，其他的五个神王却没有那么好的运气。

    那五个神王，手上最多的也就是绝品宝器，虽然依旧很富有，被苏离的一记大切割术真实打到，也几乎废了一半。

    七大神王，瞬间重伤了五个！

    “可恶，该死的蝼蚁。抓住你之后，我一定要狠狠炮制你，让你求生不能，求死不得。”

    大夏神王，大和神王，运用日月精轮这两件一套强大的道器，硬生生抵挡住了苏离的大切割术之后，同时强大的神念，暴风雨一般的扫射过去。

    强大的神念，如千万剑阵，扫过天空，就好像尖刺一样，要狠狠的钻进苏离的识海之中，刺杀他的魂魄。

    这是神族的绝学——心灵风暴，直接刺破人的脑海，让人无法运转法力，居然和大切割术有些相似。

    苏离也不在意，就在那神族心灵风暴到来的一瞬，伏羲琴的力量被他催动，这一件道器杀敌的本领算不得太高，但是可以镇压人的心灵。

    心灵风暴，还没有到达苏离的心灵，立刻被伏羲琴镇压住。

    而下一刻，苏离身形一晃，本命符箓在体内催动，法力燃烧着，化为催动本命符箓的力量，高速运动，幻化出了七道影子！

    每一道影子，都爆发出了两千万玄黄烈马之力，打向七大神王。

    两千万玄黄烈马之力！

    这是一种可怕巨力！

    本来不属于归一境应该拥有的可怕法力，但是依旧被苏离拥有。

    而且，一经使出，顿时镇压四方。

    “怎么可能？”

    大和与大夏满脸震惊，强大的神念爆发，电光石火之间，一拳打去，硬接苏离的一拳。

    与此同时，两个神王的身体变化了，头上长出尖锐的角来，身体弓起，铠甲一般的皮肤，显现出尊贵的颜色，完全变化成了神族战士的形态。

    但是，他们虽然是神王，依旧无法抵挡苏离的可怕攻击。

    千分之一个刹那，爆发出七次攻击，七大神王的身体，同时被打得寸寸裂开，成为瓷器，渗透出了大量的鲜血，被一尊宝塔一卷，就卷入了其中，消失的无影无踪。

    它们也接不住苏离的强横攻击。

    也就在这个时候，先前陷入暴怒中的易亲王出手了。

    易亲王本来以为苏离已经要被他说服，他可以轻而易举得到苏离的宝物，顺便收下一个高手，但是没想到苏离直接耍了他一道，还对着他的客卿出手。

    这一下含恨出手，易亲王直接祭出了自己的“无形元神”，方圆足足十多里的空气之中，响彻起了剑啸，他的“无形元神”直接向苏离斩杀过去。

    “哈。”

    苏离丝毫不在意，似乎早已经成竹在胸。

    就在下一刻，一口钟出现在了他的头顶，稍微一个旋转，就垂下无数混沌气息。

    易亲王的奋力一击，遇着这口钟，根本没有刺进去。

    方圆十里剑光，似乎可以绞杀一切，但是遇着这口钟，无论如何，也杀不进去。

    “这是什么？怎么可能。”

    易亲王心中大惊，顿时感觉到了几分不妙，瞬息之间，身影消失不见。

    也不知道他是走了，还是继续在等待机会。

    东皇钟！

