    沈思悦只愣了片刻。

    骤然像一只积蓄了所有力量的野兽，猛地从床上弹跳起来，朝着秦暖暖疯了似的扑过去。

    “秦暖暖你这个贱人，你在骗我！”

    秦暖暖站着没动，一脸嘲讽得冷冷睨着发了疯的沈思悦，眼底都是刺。

    就在沈思悦锋利的指甲就要擦过秦暖暖的脸颊时，被一只手按住脑袋。

    砰的一声。

    沈思悦的脸直接砸进了冷硬的病床上。

    邵九霄一脸冷峻，目光阴戾，手上的动作自然也没有手下留情。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻整个病房，沈思悦脸上的血流的更多，她疼得欲生欲死，想要晕过去，可邵九霄的手仍旧还在用力，那种疼痛让她越来越清醒。

    沈思悦以为自己快要死了。

    她下意识得感到恐惧，“饶了我……求你……”

    邵九霄没停手，反而加重了手中的力道。

    惨叫声再次响起。

    这一次比刚才更虚弱了些，叫声里带着哭腔，拼命连声求饶。

    “我错了，求求你饶了我……”

    病房里的哭声和尖叫声太过凄惨，以至于站在外面的韩依萨都听见了。

    她皱了皱眉，手刚握上门把手，就被邵九霄的手下劝住。

    因为邵九霄不在，周围没有那么可怕的压迫力，他说话的时候倒是不结巴了。

    “韩警官，请等等，15分钟还没有到，夫人做事很有分寸，里面绝对不会出事的。”

    韩依萨回头看了一眼那个年轻人，他个子很高，身材有些瘦，虽然腼腆，但是握着韩依萨的手却很有力，让韩依萨觉得自己每天的特训都做到狗肚子里去了。

    她有些吃惊得回头瞪视着那个年轻人。

    正要发火，可腼腆的年轻人却是对着她微微一笑，脸上有些红。

    一时间反而让韩依萨觉得，做错了的人是她。

    而门外还在对峙。

    病房里，沈思悦痛得几乎晕过去，只能大口大口得喘息着。

    邵九霄早已经松手，背对着病房站在窗前，对病房里的一切都视而不见。

    沈思悦趴在那里，大口大口喘着气，不断翻着白眼，怨恨的死死瞪视着现在床边的秦暖暖。

    可她敢怒不敢言，只能反反复复得重复着。

    “你骗我，秦暖暖，你在骗我对不对！”

    秦暖暖勾了勾唇，意味深长反问，“你要是认定我在骗你，就不会问我这个问题了。”

    沈思悦的唇色更白，眼底里带着恐慌。

    “我不信……”

    直到秦暖暖把一份文件兜头砸在她身上。

    “自己看吧。”

    沈思悦挣扎着爬起来，用力抓过那份文件，一页一页翻得极其用力。

    上面的字在她眼前变得凌乱而疯狂，可是却清清楚楚扎进她的眼睛里。

    关于秦安可之前撺掇她害秦暖暖的，也有关于沈氏集团破产的真相，还有沈父被骗借了高利贷，又被高利贷追债，骗得她一步一步走进那个圈套。

    被欺骗，被利用，被榨干最后一点剩余价值！

    沈思悦再也忍不住，抱着自己的脑袋，在床上缩成一团，声嘶力竭得尖叫起来。

    秦暖暖忍不住捂耳朵，可沈思悦的尖叫声持续不停刺穿耳膜，让她眉头紧紧蹙着。

    她忍不住往前几步，捏住了沈思悦的脖子。

    “你他妈是尖叫鸡吗？闭嘴会不会！”

    沈思悦瞬间被捏住了喉咙，所有的声音都被压抑在了咽喉之中。

    她挣扎着点头，喉咙里发出呜呜的哭声。

    秦暖暖却已经一把将她扔回了病床上。

    沈思悦捂着自己的喉咙蜷缩成一团，猛烈得咳嗽起来，泪水却是控制不住的汹涌而下。

    “我在做什么，我都在做些什么，我做的这些都有什么意义！毁了，都毁了，我什么都没有了，骗子，都是骗子……”

    秦暖暖冷眼看着她哭得撕心裂肺，没有一丝丝得同情。

    一切都是自己作的，既然选择了，那就怪不了任何人。

    不过她倒是没有打扰沈思悦，让她尽情得哭了很久。

    忽然，沈思悦抬起头，情绪渐渐平静下来，“给我杯水。”

    秦暖暖看着她，冷漠无情得拒绝，“你不能喝水。”

    沈思悦嗤笑了声。

    “我都快死了，还管医生说得能不能喝水？”

    更何况，刚才秦暖暖掐她脖子的那一下，难道就是能对病号做的吗？

    秦暖暖拿起一旁的杯子，在杯底浅浅倒了一层，递给沈思悦，让她勉强润润喉咙。

    沈思悦舔了舔唇瓣，目光盯着秦暖暖手里的杯子很久。

    终于，确定秦暖暖不会再给她之后，深深叹了口气。

    她抬头，眼睛里带着泪光。

    “秦暖暖，我可以把我知道的全都告诉你，但是你要答应我一个条件。”

    秦暖暖放下杯子。

    不轻不重的一声，落在沈思悦的心间。

    “沈思悦，我没跟你在讲条件，想象沈家的那些高利贷，再想想你爸跟你妹妹，你觉得你背后那个人有我靠得住？”

    沈思悦抿唇。

    “我想见韩明修最后一面。”

    秦暖暖有些怜悯。

    “我不能左右韩明修的想法，只能帮你通知。”

    在沈思悦的人生里，韩明修怕是极少数真心对她的人了。

    虽说，起初韩明修的目的也不怎么单纯。

    但是韩明修从来没有对不起过沈思悦，甚至如果不是沈思悦自己作死，他们现在也许已经开始谈婚论嫁了。

    沈思悦笑了笑。

    她想通之后也不再变得尖刻，诚心对秦暖暖说，“谢谢。”

    秦暖暖帮她发了短信。

    沈思悦才抓住了秦暖暖的手掌，在她掌心写了一串手机号码。

    “你小心徐梦晴这个人，明面上是秦安可，但是我发现秦安可听徐梦晴的，像是完完全全被掌控在徐梦晴手里。”

    她的手指点了点秦暖暖掌心的那个电话。

    “徐梦晴经常和这个电话联系，而且是三天一次的频率，每天晚上七点半到九点半，而且是避着所有人。”

    呵。

    秦暖暖笑了声。

    她不知道，徐梦晴竟然还有这样的能力。

    可为什么秦安可会愿意听她的？

    对于秦安可来说，徐梦晴只不过是她的继母，甚至是一个名不正言不顺的继母。

    “你还知道别的什么？”

    沈思悦努力回想。

    忽然，目光定格在了秦暖暖脖子上的项链。

    那项链是贝壳形状的，中间缀着一颗饱满圆滚的珍珠，精致而低调。

    “我曾经偷听过她一次通话，就是和那个电话通话，听到了什么珍珠，什么渔村。”

    珍珠？

    渔村？

    秦暖暖脑海中最先浮现出来的，就是秦父把她寄养的那个渔村。

    正好，那个村子里就是养贝壳种珍珠的。

    而那个地方当初也是徐梦晴提议的。

    秦暖暖眉头紧皱。

    那里会有什么？

