    这是一个全新的虚空。

    逝去的历史已经无法再挽回，但是却有办法拯救。

    很显然，燃星者的远古空间虽然能看到‘历史’，但是却不能让它回到过去那个时候。

    它只能在这个全新的未来试图拯救高温生物种群。

    最初燃星者所做的是寻找。

    它认为可能有些高温生物处于沉睡状态，这种沉睡状态让它们的意识……有可能没连接到远古空间上。

    燃星者已经发现了一些有可能是沉睡的高温生物的个体，于是它便去寻找这些可能的生物，并试图唤醒它们。

    不过，燃星者并没有直接抵达目标所在的位置唤醒它们，而是通过控制远古空间的方式。

    它用一些方法，把多个远古空间连接起来，并让自己的意识通过远古空间延伸至目标所在的位置。

    被燃星者的‘意识’所影响，目标区域如果有较高智力生物的话，它们很有可能产生……那种高温崇拜的现象。

    除了这种方案之外，它还有很多方案，燃星者一个一个地寻找被它所怀疑的目标。

    可惜的是，它认为是沉睡高温生物的那些目标，实际上都不是高温生物。

    燃星者一直以来找到过许多生物，它们有些非常巨大，有些也有着高温，但都不是过去那些高温生物延续下来的‘后代’。

    燃星者当时想到了一个……方案。

    既然它们已经熄灭，那再度燃烧起来就好了。

    燃星者接下来便前往一些它觉得很有‘希望’的地方，也就是那些对高温崇拜到极点的……区域。

     它来到这些地方，用各种方式试图‘创造’出新的高温生物，不过燃星者试过很多方式，但它还是没办法制造出‘正统’的高温生物。

    在燃星者想法中，正统高温生物必须像它一样，能够用‘意识’连接上远古空间。

    在那些因为疯狂的高温崇拜而焚毁的世界上，燃星者制造出了一些很类似过往高温生物的个体，但它们都没办法连接上远古空间。

    没有连接，就没有任何意义。

    于是燃星者放弃了它们，到下一个世界去做类似的实验。

     琳发现这点比较有意思，那些受到燃星者影响，对高温疯狂崇拜的生物在崇拜情绪到达了某个‘顶点’的时候……它们的意识就会稍稍感知到远古空间的存在。

    也正是因为如此，燃星者才觉得高温生物有再度诞生的希望。

    一般来说，燃星者都会用这些崇拜者的神经结构和一些别的东西混合来制造‘正统’的……高温生物。

    但是，它从未成功过。

    最初它甚至连稳定的活物都弄不出来，即使后来成功了，但它们也不‘正统’。

    没有任何一个造物是能连接上远古通道的。

    但是燃星者没有放弃过。

    它一直在试着做这种事情，整个过程就是制造信徒——解剖信徒——合成信徒的尸体，并试着制造正统高温生物。

     为了让更多的信徒出现，燃星者又采用了更多复杂的方案，比如说制造了一种微小兵种，这种兵种被称之为‘传播者’。

    传播者实际上不是生物，可以说它们是一种为了弄更多高温信徒而产生的小型机械。

    燃星者也通过它们……在许多生物间传播起了对高温的信仰。

    不过，实际上温度高不高并不重要。

    重要的是对远古空间的连接。

    只有这样，燃星者才能继续自己原本的……梦想。

    当然还有另外一个目的，那就是燃星者在这个虚空已经不能继续‘燃烧’了。

    它的生命正在慢慢地熄灭，这是一个很缓慢的过程，相对焰星球那些生物来说。

    燃星者能延续的更久，不过它也能预见自己的熄灭时刻。

    为了对抗这个时刻，燃星者也在想办法让自己延续下去。

    在这一系列的行动中，燃星者烧掉了不少的文明……也创造过许许多多的生物。

    但这些生物，没有任何一个能被称之为‘正统’的高温生物。

    对此燃星者当然感到很失望。

    而在这段期间，燃星者发现了一个比较特别的事情。

    燃星者发现一个延伸到远处的远古空间。

    这个远古空间延伸到了一个奇妙的地方，因为燃星者去到很多位置都能感觉到远古空间。

    而那个位置，却没有任何的远古空间。

    当然普通空间也没有。

    那里就是现在的无空间带。

    当然也不完全是无空间带，燃星者发现有那么一个孤零零的空间一直延伸到这个地方。，

    燃星者对于这个地方很好奇，因此对它展开了调查。

    燃星者调查了一段时间后，它得出了一个结论，那就是这些空间的‘寿命’到了。

    因为，它认为远古空间是需要高温生物‘支撑’的。

    虽然它还没弄清楚高温生物和远古空间相互间的联系到底是什么……但很显然高温生物在以前一直都和远古空间有着密切关系。

    燃星者认为，远古空间没了高温生物后可能还能‘支撑’一段时间，但无法长久持续。

    不过它很快又对自己的这种观点有了怀疑。

    因为在燃星者接下来的调查中，它发现自己也能控制远古空间的‘寿命’。

    这种‘寿命’实际上也是重合现象，它发现自己实际上是能控制的。

    这让它怀疑这到底是不是寿命现象。

    不过，这种控制反正很有用就是了。

    因为燃星者当时锁定了一些比较‘大’的目标。

    最初它一直弄的信徒都是体型很小的生物，用这种生物来合成正统高温生物总失败。

    但是，如果弄一些比较大的生物可能会有不同的效果。

    在虚空中游历了一段时间后，它发现了不少强大的生物，但是这些生物也很危险。

    通过这种控制空间的方式，燃星者能强化自己的战斗能力许多，也能更好地……利用那些较大的生物做研究。

    最初燃星者是成功地捕获了一些大型生物，比如巴士生物。

    不过它也发现，这些生物好像比小型的生物更难……改造。

    简单的说就是距离‘正统’更远的样子。