    “韩为？你在国外呢？”

    “是啊，拍戏呢。有事？”

    “Nancy过了，不过后续如果没办法，就只能找我大伯用土招。”

    “啊……过了是好事。不然你让你大伯先预备着。”

    “柳雨霏那边……”

    “不熟啊。不行等我回去就直接找她吧。不熟也可以见面嘛。”

    “不熟可以变成熟？”

    “如同和你似的？”

    “滚~”

    “其实找柳雨霏也没什么必要，她当年考试不也是苝影正常录取的。就让Nancy也这么来就行。”

    “还是要问问啊。苝影这一块没问题，但她身为外籍留学生的事，包括苝影很多手续是自己办的，和苝影无关。”

    “恩……等我回去再说吧。”

    “好，反正她已经过了，也算迈出第一步。但你要尽快。就剩半年就要上学了。”

    “我知道，放心吧。麻烦你了……”

    “你混蛋，和我说这么客气的话？”

    “呵呵~”

    金小曼的电话，Nancy的报考留学生高校考试已经过了。至于怎么以留学生身份报考苝影，这说实话比包括北大清华都麻烦。因为不是一个性质的高校，不是说文化课和留学生身份就可以的。

    留学生可以促进国与国之间文化交流以及对外持有一个开放的态度，通过留学生来让外国对忠国有偏见的人认识到真实的忠国什么样，这是一个国策。甚至留学生学好了可以在忠国工作，各方面都有优待。

    但是考艺校尤其表演系的外国留学生几乎没有，这么多年就柳雨霏一个还是华裔的，或者说都不是华裔，她是在忠国出生长大，小学之后才去的国外还是和母亲一起的。

    艺校留学生，又不能在忠国做演员拍戏，难搞。

    不过要等韩为回去再说。已经5月份了，韩为这边的戏也快拍完了。但是还不能回去，要等戛纳电影节结束才行。他没怎么出力宣传但最后的出席还是必要的。毕竟他是主要演员同时还是投资方之一。

    101练习生那边，虽然说还要再等两周才能确定到底谁被分配唱什么歌。但是已经接近投票最后截止日期，其实此刻就已经可以看到一些苗头，到底谁唱什么歌被粉丝投票选中。

    因为很多事不是说非得最后一刻才能敲定，就好比现在，孟琰琬和姜琪两人就分别被投票唱哪个歌，票已经分开了。很难说再有大的变动，那基本就是人气排行靠前的六名分别唱那首歌都已经敲定，除非某两个成员的在同一首歌的票数不相上下，这也基本上几率不大。

    当然了，只能说是前六名一骑绝尘和其他30名成员票数差距有点大。所以只能是等待被选择的命运，被六个人气高的选手选成队员就是唱哪首歌。

    幸好这次时间长，第四期已经播完。就是第一批被淘汰的选手离开。意难平的不多，因为首批被淘汰的人气不高实力也不强，普遍上是如此的。

    而该被关注的内定或者ace选手，节目组通过剪辑已经基本上烘托出来了。姜琪获得15名才是真正的意难平。而李锦居然获得第3，真是开玩笑。姜琪和李锦都有争议，而且被比较攀比因为两人是一个公司的同时还都是韩为公司。

    原来韩为在节目里说的话不是开玩笑，李锦真的啥啥不是偏偏人气高。姜琪是ACE，什么都行。颜值高身材好比例好然后小腹薄已经是通过四期节目公认的了。

    性格也好，就是东方文化传统喜欢的比较内敛内向的女孩性格。不像李锦咋咋呼呼的还有点土。只是公众粉丝永远不知道，姜琪这第15名还是经过多少回合和龃龉才有的结果。副总裁都离职一个。

    但是这样两相比较，李锦姜琪都有了自己粉丝，也都维护各自看好的选手，暂时还没出道就是选手。热度反而更高。和两个已经出道的，实力明显很强颜值各方面气质也好的孟琰琬吴海婻都不相上下。也是公司策划部和运营部的工作成效结果。

    这些韩为就不管了，他愿意操心的事亲自过问，他不愿意和不需要的事，公司就去做了。尤其李锦姜琪已经等于半只脚踏入娱乐圈，一旦正式出道之后，那么就是公司正规旗下艺人。虽然合同签约韩为个人，但是各方面的团队策划运营包装等等工作，都是公司负责。

    也该有个适应和磨合过程，韩为除了做节目，其他只是给予理念指向，其他的公司来接手。就如同郑雪一样。

    “赵晨。”

    “怎么了？”

    晚上的时候，一天戏份拍完，韩为看着赵晨要走，叫住他。

    “喝点。”

    “恩？”

    赵晨疑惑，不过韩为也叫了白凌薇，赵晨笑着：“好。”

    也没去外面，就买了酒还有吃喝的，去了韩为的房间。客厅弄好桌子，三人一起坐在那里打开啤酒吃喝。

    “你别喝多啊！”

    白凌薇下意识瞪着韩为，韩为呵呵笑着：“放心。我自己的房间，喝多你们就走呗。”

    赵晨看着白凌薇：“你现在都管他喝酒了？”

    白凌薇白了韩为一眼，对着赵晨：“你随便。”

    “哈哈哈！！”

    韩为笑着看着赵晨：“这是什么？区别对待是吧？”

    赵晨叹口气：“习惯了。”

    “你少说这种话！”

    白凌薇吃着零食却看着赵晨：“他一直骂我是绿茶，说我特别会撩。赵晨你说实话我撩过你吗？我给过你错觉吗？！现在弄得好像我故意搞事一样。”

    赵晨笑着喝口酒，叹口气：“没有。是我自作多情了。”

    “恩？”

    韩为惊讶：“自作多情？那一定是有错觉啊？一点没有接触和交流甚至见面的话，那就不叫错觉。那只能是YY。”

    白凌薇皱眉看着赵晨：“别说我喜欢翻脸，了解我的知道我做人做事谨慎小心，从来不得罪人。我这次有点冤枉吧？到底从哪传出去的非得说我和你有事？”

    赵晨无奈：“不是我传的，但我身边人都能看出来。”

    白凌薇开口：“那你说怪我吗？”

    赵晨想了想，突然好奇：“今天喝酒就为这个？”

    看着韩为：“你俩要公开，所以先把我这个不稳定因素解决好？”

    “毛线。”

    韩为嗤笑：“你不配！我要找谁还管对方有没有首尾？有没有事心一定在我这。”

    “你放屁！”

    白凌薇拿着空纸杯砸过去。韩为呵呵笑，赵晨看着韩为：“那今天怎么突然喝酒？”

    韩为纸杯放下，看着赵晨：“最近你也忙，戛纳巴黎两头跑。这边电影快拍完了，天堂电影院参展的事怎么样了？”

    赵晨开口：“程导演出力，已经开始运作了。这种事作弊不可能，但是找找关系，作品排个好位置，提前透透风都是可以的。”

    韩为询问：“有希望吗你觉得？”

    赵晨笑：“能提名也好啊。那也是荣誉，何况不止一个电影节，还有威尼斯和柏林呢。”

    看着韩为：“反正你也没怎么参与，而且实际上你也知道你的奖项基本不太可能。程导演说了，金棕榈有点难，但是最佳导演可以试一试，还有最佳男演员谭旭老师也有希望。反正最好都提名但能实锤一个也可以。”

    韩为恩了一声：“你们弄吧。”

    赵晨不解：“突然问这个？关心这部电影？”

    韩为笑：“我意思，我拍完电影可能要回国了。我还有一滩事呢。或许不能走红毯了。”

    白凌薇惊讶：“人家都去蹭，没有作品也蹭。你这有作品都不去？”

    韩为眨眨眼：“有没有个性？”

    白凌薇撇嘴，韩为瞪眼：“你别撇嘴，我跟你说赵晨如果能获得戛纳最佳导演的话，你刚刚那么划清界限就有点不值得了。演员嘛，女演员配导演都是绝配，工作互补，而且导演地位高。你以后的路未来的生活都有着落了。绿茶了一辈子别关键机会把握不住。”

    “是吗？”

    白凌薇似笑非笑看着韩为：“你还要撮合我和赵晨？你？撮合我和赵晨？”

    “别了！”

    赵晨赶忙摆手：“我是死心了。以后这一茬咱就别提，真获奖回国就相亲，生活安定了，事业可以放手继续往上升。”

    喝了口酒，赵晨嘀咕：“再说谁知道你们背后什么关系？”

    “哈哈哈！！”

    韩为大笑，白凌薇脸红咬牙推了赵晨一下，酒都喷出来。

    “都不是好东西！”

    白凌薇骂着，零食砸着两人。

    韩为对着赵晨竖起拇指：“还是男人了解男人。”

    赵晨也坏笑着，不过这话说开了，虽然今天根本不是故意要说这个的。而且三人其实也不是很在意，毕竟的确没有什么三角恋之类的事。如果不是当初韩为比较渣比较没下限，估计白凌薇和韩为都未必有什么特殊关系。

    更何况赵晨。

    但是现在白凌薇也就和韩为有“关系”，其他和谁都没有。一心一意发展事业，而过去这么久，经历这么多，赵晨事业有起落的此刻，自然也就放下了。毕竟他比韩为白凌薇都大几岁呢。

    应该更成熟面对这一切。

    就不用再纠结了。

