
        第1163章密谋

    诛天殿解除封禁已经三天了，外殿内殿都完成了基本的准备，随时可以迎战万兽群岛。黑石殿两位主事长老秘密启程，赶往万兽群岛，要先试探虎皇的态度。

    三天里，特战部队秘密监控着诛天殿。从翁老丢失那件事就能看得出来，敌人肯定还在某座岛上，有可能是被万兽群岛控制的灵妖拿下了，也有可能是秦命！

    虽然黑石殿已经不再倾向于是秦命在诛天殿里作乱，可特战队在讨论后，还是相信有这种可能性。

    秦命和万兽群岛，可能性起码五五开，哪个都不能忽视。

    可是，他们密切而紧张的监控了三天，每位圣武都动用了自己能动用的所有力量，可始终没有发现可疑的人和妖。

    古月本来还期待着严鑫会‘迫不及待’的离开，或是有什么小动作，可是三天三夜下来，严鑫竟然都在老老实实的修炼，连院门都没出去几次。唯一让他难以接受的是严鑫竟然住在了钟离飞雪的院子里，不管白天黑夜都在。

    这里毕竟是诛天殿，到处都是弟子和长老，钟离飞雪贵为天子，更应该注意影响，可她竟然接受一个男人住在自己那里，这几乎等于向整个诛天殿承认她跟严鑫的关系了。

    特战队的负责人是天卫‘束韦’，年事已高，却老辣精明，既是跟大长老同时代的人物，也跟大长老师从同一位长老，两人关系亲近，性格也很相似。他也很奇怪，为什么会这么‘平静’。到底是监控不力，还是敌人一直没有离开？

    第三天深夜，束韦召集了所有人。

    “敌人狡猾，如果已经猜到我们会有监控，这几天里就不会轻易妄动，他们会假装什么都没发生，继续在这里潜伏。但我料定他们不敢停留太长时间，到现在已经三天了，他们如果行动，差不多就在这几天里。你们所有人给我瞪大眼睛，把自己能调动的资源全部调动起来。”

    “我不管黑石殿那里是怎么想的，是故意放敌人离开，还是要秋后算账，但我们特战队既然成立了，就该拿出点像样的成绩来。”

    “一个天武，两头圣武巅峰的葬海梵精蜥，还有你们这十三位中高阶圣武，这样的阵容都足以横扫一片海域了，连外面那些霸主都要忌惮几分，如果我们连几个人都盯不住，还有什么脸在这诛天殿里待着！”

    “你们给我盯紧了，不要放过任何蛛丝马迹。只要是怀疑的目标，都给我死死咬住，宁可错杀，绝不放过。出了什么事，我可以替你们担着。”

    束韦严厉的声音在房间里回荡，语气各种不满和刺激，八位高阶圣武和五位中阶圣武都羞愧的低下头。“我们都在尽量的监控，可十七座大岛范围太大了，很难面面俱到，现在又在准备应付外面的海兽，岛上很混乱，也影响着我们的监控。”

    “我们要的是结果！黑石殿要的是结果！别给我提困难！如果事情很容易，还用得着你们出手？就是因为有难度，才把你们集合起来。那几个狗崽子肯定会离开，只不过现在是在等一个机会，找一个借口。

    你们把眼睛给我瞪大了，多关注近期的人员调动、哪里有什么特别的任务，特别是哪些人或任务需要离开诛天殿。那些狗崽子可能会混在这里面离开。”

    古月抬眼看了看束韦，眼珠一转，才道：“我今天从黑石殿那里得到个消息，天子钟离飞雪主动请求去赏金岛，协助调解霸王宗的增援事宜。我先说明一点，我不是故意要针对钟离飞雪，只是……”

    束韦打断：“不用解释，任何可疑的事都要盯紧。哪怕是天子，也不能例外。”

    “我会盯紧。”古月心里冷笑，没事我也能给他找出事来。这次一定借机会弄死严鑫，顺便把钟离飞雪拉下天子之位，到那时候，看她还敢怎么狂。

    诛天殿这么多年历史上，天子一旦失势，下场可比普通弟子都要惨。

    说不定到那时候，钟离飞雪还要跪在他面前摇尾乞怜呢。

    束韦知道古月跟钟离飞雪有矛盾，可现在重点是查出敌人的踪迹，只要可疑，一定要查。“大家不妨都分享下自己掌握的情报，只要是关于近期要离开诛天殿的事，都拿出来。”

    在场圣武都是诛天殿里的重要人物，也都掌控着自己的一股力量，知道着别人可能不知道的事。平常不敢过多沟通，今天情况特殊，也就顾不得那么多了。

    短短半个时辰，每个人都拿出了三四条，包括近期要离开的，也包括五六天后的一些特殊行动。

    一位高阶圣武甚至还提出了‘万道困天阵’的事。

    就在今晚，束韦等人在秘密讨论的时候，白小纯控制了两天的锦绣岛的一位守卫队长悄悄找到了他。

    “一个时辰之前，有三位圣武到了锦绣岛，带走了修整好的万道困天阵残卷。”

    “都是些什么人？”

    “他们穿着斗篷，盖着半张脸，看不出身份。从气息来看，应该是圣武，具体境界看不透。”

    “只有三个？”

    “带走残卷的人只有三个。”

    “他们离开后去了哪？”

    “从锦绣岛西部离开，可能一直往西去了。”

    侍卫长有职务之便，可以查到某些消息，但也仅仅局限在这些了，太详细太确切的消息查不到。

    白小纯找来了秦命和钟离飞雪。“他们带着万道困天阵的残卷离开了，很可能已经离开诛天殿。暂时来看，是三个圣武，还不确定是不是有其他人秘密陪同。”

    在白小纯心里，应该就这三个人，再多也不会多多少了。诛天殿虽然底蕴雄厚，强者众多，可东边防着天庭，外面警惕着万兽群岛，西边还安排了很多强者，加上内部还要镇守，其实可以调动的人不多。再说了，这种秘密行动只是护送而已，没有外人知道，也就不存在威胁。有几个圣武压阵，确保不被沿途的海兽骚扰就可以了。

    “现在出发？”钟离飞雪已经从黑石殿那里请示好了，随时可以离开。

    秦命不着急。“现在离开太惹眼了，先让他们跑一晚。”

    “万一追不上岂不是白白浪费了机会。”

    “只要能在他们离开东海之前堵住就可以了。”东海虽然浩瀚，可目标急着赶去西部，应该差不多直线潜行。

    秦命现在是在怀疑另一个问题：“万兽群岛想干什么？派来这上千头海兽明目张胆的包围诛天殿，可又偏偏不进攻。这是闹得哪一处？”

    “外面虽然有上千头海兽，也有几个大妖，可虎皇没到，也没见到更大规模的兽潮，应该不至于让诛天殿紧张成这样。可能里面还有什么特殊原因吧。”钟离飞雪摇头，她当然不会知道，除了这近千头海兽，还有一头强大而神秘的‘妖气’已经逼近了诛天殿。

    白小纯看着秦命：“你担心什么？”

    秦命笑了：“我担心虎皇无聊了闹着玩，不想动真格的。它一年半载不打，我还要在这里住一年吗？”
  