    沐软软点头，然后就不再浪费力气。

    以前殿下经常病着，她会看些医书，也经常往太医院跑，知道这个时候是不能浪费力气的，不然很有可能生不下孩子。

    两个丫鬟将沐软软扶着躺好，一个褪下沐软软被沾湿了的亵裤，低头看开了几个宫口。

    盛庭州在等曹军后退三十里后，便带着军队，火速原路返回。

    这一晚上他的右眼皮跳个不停，心脏也是时不时地抽疼一下，在赶回去的途中，他脸色猛地一白，差点儿从马背上栽下去。

    “殿下！”

    盛庭州的异样惹得旁人纷纷紧张起来。

    在场的人谁不知道盛庭州之前身体不好啊，不过最近看他身强体健的模样，便忘了他从前总病着的模样了。

    他这几天来回奔波，不会又把身体给熬坏了吧？

    有不少人如是想到。

    盛庭州直起神，抬手示意大家不必担心，他没有事情。

    “殿下，要多注意自己的身体啊。”

    有人劝说了一句。

    其他人点点头。

    “救夫人的事情重要，但殿下的身体也同样重要啊，若是殿下熬坏了身子，夫人知道了也是要担心的。”

    “殿下不如让军医来看看吧，您脸色不太好看。”

    有人注意到盛庭州的脸色一下子就白了，他的额头上甚至还冒出了汗珠，一副正在遭受大磨难的模样。

    盛庭州刚想说自己不用，军医已经骑着马上前来了。

    秦振担心盛庭州的身体，一直都让军医跟在盛庭州身边，好随时关注他的情况。

    军医都已经过来了，盛庭州便没有继续推辞。

    刚才，他感到身上传来一阵剧痛，好似整个灵魂都受到了震撼。

    军医将手指搭在盛庭州脉搏上，细细感受一番。

    片刻后，收回手，“殿下只是这几日奔波过度，身体疲劳了而已，只要好好休息一场，便能恢复过来。”

    “本殿刚才感觉到了一阵剧痛。”

    军医闻言，脸上露出沉重的表情，再次将手指搭上盛庭州的脉搏，更仔细地感受一番。

    随后发现，盛庭州真的只是劳累过度。

    “殿下并无大碍。”

    “既然如此，那便加快行军速度。”

    盛庭州不在这件事情上纠结，既然身体没大碍，此时赶快回去救沐软软才是头等要事。

    说完，盛庭州便双腿一夹马腹，身体好似离弦之箭一般蹿出去。

    其他人见此，纷纷拍马跟上。

    大军行军带着一股浩瀚的气势，尘土四溅。

    城主府里沐软软身上冒出来的汗越来越多，汗水打湿了她的头发和衣服，她整个人像是从水里捞出来的一般。

    她咬着牙，一只手抓住丫鬟的手，用尽全身地力气想把孩子生下来。

    可那个孩子实在是太调皮了，一直不肯从她的肚子里钻出来。

    另一个丫鬟在心里无声地为沐软软加油。

    用力啊，用力，就快生出来了。

    城楼上礼王看着每次骚扰一番就退回去的陈军咬咬牙，“他们到底攻不攻？”

    不攻一直吊着他们，是准备将他们当猴儿耍吗？

    “王爷，这不对啊，按理说，他们人马多，不可能不攻过来，反而逗着我们玩儿。”

    幕僚带着一脸沉思开口。

    他的话很快引来另一个幕僚的赞同，“是这个道理，该不会他们根本没几个人，所以一直不攻过来，其实是在吓唬我们！”

    “王爷，不如我们主动出城门，攻打他们！”

    他们城中又不是没兵马，完全不用怕他们，一直被这样吊着真的是太憋屈了！

    “不可，万一他们就是在等我们出去，好将我们一网打尽怎么办？”

    “不出去怎么知道他们是不是在玩空城计？”

    “盛戎阴险，王爷小心上了他的当儿！”

    “……”

    持两方看法的人吵吵嚷嚷个没完。

    礼王听得脑壳儿突突得疼，他拧了拧眉，不耐烦地打断幕僚们的唇枪舌战，对副将询问：“有那个女人的消息了吗？”

    副将身子一紧，僵着声儿道：“属下的人循着痕迹追过去，发现了一辆空马车，他们应该分了好几辆马车逃跑，属下已经让人去追另一辆了。”

    礼王听得心里更烦了，“给本王加快速度！”

    这个阴险狡诈的盛戎，在他的府中安插细作不算，就算要让他的夫人逃跑，还要弄出好几辆马车来，这是要累死他的人吗？！

    “诺。”

    副将欲哭无泪。

    不是他不想加快速度啊，而是盛戎的人跟他们的主子简直就是一个样儿，实在是太狡猾了！

    他好不容易追查到一处，可不是假的，就是人已经不在了。

    追个人他容易么？

    “王爷，此时当主动出击啊！”

    幕僚又劝。

    礼王心里烦，也想主动出击，他张嘴：“那便……”

    他刚想说，那便主动出击放松放松心情，便听到一阵强烈的摇晃，晃得他身子都不稳，险些栽倒。

    “怎么回事？”

    他忙扶着身边的另一名副将，神色慌张的询问。

    幕僚和将领们也是一头雾水，不明白是哪里出了问题。

    他们循着响动传来的方向望去，只见那边火光闪了一下又一下。

    好家伙，又一处攻城的，还用上了火药！

    仔细一瞧，那地方不正是宣城吗？

    宣城竟然也对他们发出进攻了？

    “轰隆隆”又是一阵巨响，他们阵前的陈军朝他们投来火药。

    火药威力巨大，炸了之后整个城墙都晃了几晃。

    站在城墙前的礼王耳朵要被炸聋了不算，还被炸得灰头土脸，身子都站不稳了。

    陈军加大攻势了？

    他们要伙同宣城军一起对付他们？

    想到此，之前说着要主动出击的幕僚和将领不吭声了。

    要不……他们再缩一缩？

    这一缩，又是好一段时间过去。

    天快两的时候，礼王的士兵们发现了不对劲之处。

    “王爷，他们根本没人，之前闹出来的动静都是虚张声势！”

    礼王一听，精神了，阴沉着一张脸对瞭望兵招手，“目镜拿来给本王看看。”

    瞭望兵把目镜递过去，礼王一看，发现对面果然根本就没几个人！

    他竟然又被耍了！！

    “众将士听令，随本王杀出去！”

