    第969章神秘的一言堂

    炸了他最值钱的矿山也就算了，但这还不罢休，

    在接下来几天，童昂脑袋瓜子简直是嗡嗡的。

    一言堂的人四处作乱，搅得童家是一片混乱，一滩散沙。

    童家终于熬不住了，童家家主提出和一言堂堂主和谈，却只得来一个条件。

    那条件就是童昂。

    “岂有此理！”童昂派系的人都坐不住了，纷纷来找童昂。

    “一言堂这是什么意思？我们一直和他们井水不犯河水，他们为什么要做到这地步？”

    “欺人太甚，我们必须给他们点颜色瞧瞧！”

    只有童昂从一开始被炸矿山时的仓皇，到现在已经能稳如泰山了，这些天，他愤慨，重建，再愤慨，再重建，也是整理出了一些头绪。

    那就是一言堂不会无缘无故针对他。

    不过一言堂的所作所为真的是够疯狂的，完全不计后果！不计代价！

    “我亲自去。”童昂本是一言不发，这会儿突然拄着拐杖，从椅子上站了起来。

    “童长老……”

    “您这又是为何？”

    童昂浑浊的眸里，完全看不清他在思考着什么。

    童昂的车一直开到了一处山崖边，若不是一言堂的人纸条上给的信息，没人知道他们的大本营在哪儿。

    童昂被人搀扶着下了车，他的脸色一直很平静。

    此处站着几人，人数不多，清一色黑色衣服，袖口绣着精致的图腾，这便是一言堂的标志。

    兰卡洲这边，都是靠图腾去识别派系。

    虽然看着人数不多，但童昂的人半点不敢掉以轻心，谁知道周围埋伏了多少一言堂的人，一言堂的人行事疯狂，做事向来是不留余地的。

    当然，他们也是留了后手的。

    童昂一下了车，一双精于算计的老眸便四处观察着，一言堂来的这几人中间，除了一个气宇轩昂的背影背对着他，其余皆是面对他的，只不过这个背影看上去有几分熟悉。

    童昂没多想，倏然出声，“这位就是一言堂的堂主？”

    “不。”那人回头，微笑，“我是一言堂的副管事。”

    童昂瞳孔仿若掀起了八级地震！

    童亮，他们家族支持与康家和平派的人之一，在童家的地位几乎和他平起平坐，只是暂且缺了一个“长老”的名分而已。

    在各个家族安插间谍，攻其不备，这便是一言堂的恐怖之处。

    只要堂主想，分分钟就能把一个大家族土崩瓦解。

    再加上又有兰卡洲这边政府的加持，而是如虎添翼。

    只不过一言堂的野心并不在兰卡洲，他也并不是一个家族，所以童家并没有把一言堂看作是劲敌，目前最大的竞争对手，只是康家，也可以说是对阵一言堂，目前的实力根本不兼具吧。

    只是，按照童昂的野心，等将康家能兼并的兼并，再斩草除根以后，他的下一个目标，自然是一言堂。

    这可是块大肥肉，他怎么肯放过？

    “啧，这不是童家受人尊敬的童昂长老吗？”

    童昂脸色很快恢复，“童亮，你可知道背叛童家的下场？”

    “啧，童长老这是在威胁我？”童亮笑起来的时候，眼眸明亮，可笑意看上去不怎么正经的样子，他顺手勾住童亮的肩。

    (本章完)

