
　　克罗斯在撒谎，‘破天药剂’的成功率只有4成不到，可是如果人们知道服用这种药剂的危险性那么高，肯定令药剂的价格大打折扣。

　　拍卖开始，经过一番争抢，‘破天药剂’终于落槌，成交价530亿联盟币，算是药剂里面的天价了。

　　凯登.克罗斯非常高兴，拉斯维加斯的业务是他在主持，拍卖很成功，这也代表他的成绩。

　　沐阳售卖的那颗白头海鵰的但也被拍卖，让沐阳惊讶的是，最后拍下那颗蛋的，竟然是薇拉。

　　这个世界，还没有出现御兽这一说，高级怪兽的智商不下于人类，性情桀骜，而且好像从骨子里就都比较排斥人类，所以人类迄今为止，都没有成功驯养高级怪兽的案例。

　　所以沐阳售卖的这枚蛋，只能用来做材料使用，不知道薇拉买下那颗蛋做什么，或者只是为了纪念吧。

　　接下来，现场的拍品一件件被拍卖，沐阳始终在做一个看客，有很多东西令他动心，但没钱。

　　当拍卖员说到“茯苓果”的时候，沐阳精神一震。拍卖会的其他物品不是价格太高就是对现在的沐阳没什么作用，但“茯苓果”这种能提升体质的灵草，他志在必得。

　　“‘茯苓果’起拍价50亿联盟币，现在开始竞拍。”

　　拍卖员对茯苓果并不是很重视，以往最高成交价也不过六七十亿左右，所以他随意的开始了竞拍。

　　“51亿。”

　　“52亿。”

　　“...”

　　“62亿。”

　　价格被喊道这里，就有些喊不动了，就在这时，沐阳举起手喊道：“63亿。”

　　其实凯登.克罗斯一直在关注沐阳，看到沐阳叫价，凯登.克罗斯的嘴角勾起一抹邪笑，举起手到：“65亿。”

　　沐阳瞅了一眼凯登.克罗斯，说道：“66亿。”

　　“70亿。”

　　穷鬼，和我争薇拉，让你看看我们之间的差距。

　　沐阳喊道：“72亿。”

　　“80亿。”

　　凯登.克罗斯用轻蔑的眼神看向沐阳，一股挑衅的味道是人都能看到。

　　到现在，参与竞价的就只剩下沐阳和凯登.克罗斯两个人了，其他人也都发觉，这位克罗斯家族的二少爷似乎在有意针对那个亚裔男子，有意思，有好戏看了。23sk.Com

　　沐阳有些恼怒，叫价85亿。

　　凯登.克罗斯直接喊道100亿。

　　沐阳：“101亿。”

　　“110亿。”

　　凯登.克罗斯的眼睛不看拍卖员，始终看向沐阳，挑衅味道浓浓啊。

　　“200亿。”沐阳冷声说道。

　　“210亿。”凯登.克罗斯脸上满是戏谑之色。

　　沐阳脸色难看，随即恢复平静，没有在叫价。看到沐阳不再喊价，凯登.克罗斯露出胜利的表情，这才看向拍卖员。

　　这时拍卖员才反应过来，略带紧张的说道：“茯苓果拍卖成交价210亿，恭喜凯登.克罗斯先生。”

　　接下来的拍卖会对沐阳来说已经没有什么意义，沐阳转身往大门走去，走到大门口时，却发现薇拉托着红色晚礼服长裙站在大门口，挡在了路上。

　　“我想和你聊聊。”薇拉仰着脸说道。

　　薇拉的举动，引起了拍卖会场内所有人的注意，所有人都不在关注拍卖，而是将视线看向大门口处。

　　那可是贺兰德家族的公主，下一任贺兰德家族的唯一继承人薇拉，竟然主动和一个男子说话，自然引起所有人的好奇。

　　有心人看向已经是满脸阴郁之色的凯登.克罗斯，突然明白了什么，难怪刚刚凯登.克罗斯非要抢那枚茯苓果，价值六七十亿的茯苓果被他们炒到了210亿，原来是情敌啊。

　　有意思，看戏看戏。

　　“没兴趣，累了，回家睡觉。”沐阳直接回了一句，径直离开了会场。

　　薇拉愣了，

　　拍卖会场的所有人惊掉了下巴。

　　他拒绝了，竟然拒绝了薇拉公主的邀请，那人究竟是谁啊，这么嚣张狂妄。

　　看到这里，凯登.克罗斯赶紧追过来，来到薇拉身旁说道：“薇拉，如果你要回去我送你吧，或者我们到其他地方玩玩。”

　　薇拉冷冷撇了他一眼，朱唇轻启，说出几个字，“没兴趣，累了，回家睡觉。”

　　转身，带着侍女和手下直接走出会场。

　　站在大门口，凯登.克罗斯是如此的尴尬。

　　脸上阴晴不定，不停变换着颜色，心里狠狠的骂道：“臭婊子，别人对你爱答不理，你却主动追上去，我这么奉迎你，却如此对我，婊子，如果落到我手里，一定折磨死你。”

　　深呼吸几口气，压下激动的情绪，恢复温文尔雅的状态，带着自己的手下也离开了会场。

　　刚刚那一刻，整个会场都是寂静的，谁也没去管什么拍卖会，就连拍卖员都在看戏，这种豪门男女恩怨情仇的戏码最有意思了，比拍卖会有意思百倍。

　　还是拍卖员第一个反应过来，“咳咳，诸位，拍卖会继续，下一件拍品。”

　　沐阳走出拍卖会，来到街上，伸手拦了一辆出租车，坐上去直接离开了这里。

　　走出会场的薇拉看到沐阳坐的是出租车，嘴角撇了撇，也坐上自己的悬浮车离开了。

　　凯登.克罗斯站在拍卖会场高大的台阶上，看着这一幕，眼中寒光闪烁，用冰凉的语气说道：“告诉皮特罗，我要最快速度看到那个人的所有资料，不管多大代价。”

　　克罗斯家族在拉斯维加斯的分部大楼，凯登.克罗斯的办公室内。

　　“啪。”

　　平板电脑被凯登.克罗斯直接丢在地上，摔的粉碎。

　　办公室内响起咒骂声，

　　“一个该死的虫子，初级武将实力，毫无身份的垃圾，竟然也敢来招惹我，真是活得不耐烦了，沐阳是吧，我要把你碎尸万段。”

　　“薇拉.贺兰德个臭婊子，他妈的，竟然处处给我摆脸色，早晚艹死你。骚货，一定是看上那个华裔了，对了，他爸爸就是华裔，他们家族这个传统看来是遗传啊。”

　　点开桌上的通讯器大声喊道：“让里基来见我，现在，马上。”

　　在回去的车上，薇拉微闭着眼睛靠在座椅上，她身旁的侍女说道：“小姐，不要生气，那个男人肯定是瞎了眼，要不就是脑子有病才会拒绝你的。”

　　突然，薇拉睁开眼睛。

　　“给我查一下，家族宝库了有没有‘茯苓果’。”

　　“啊？”侍女惊讶的啊了一声。

　　“啊什么，快打电话问。”薇拉没好气的道。

　　“哦，好的。”

　　通讯器联系家族总部，报上小姐的名字，结果很快出来：“小姐，宝库里还有8枚茯苓果。”

　　“通知他们，拿出一枚，现在就送到沐阳那里去。”薇拉说道。

　　“啊！”

　　“啊什么啊，立刻去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1563章：原来是情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 