    “看这个黑暗符咒，画的多好啊，不但线条清晰，整体圆润，还懂得用墙壁的污渍作为掩饰。和周围三个符咒组成一个施法核心，一旦有魔力灌注，会立刻向外散发黑暗力量。”

    在克莱因城的马厩边，术士大师布莱克指着墙角处的一处符咒纹路，用很专业的分析，对身边的散发着肃杀气息的大骑士说：

    “我个人对于黑巫术的研究并不多。

    但按照我对这几个符咒的粗浅研究，我认为这是一个固定的迷惑咒语，它是一个施法点，能将一些特定的思维传达给不足以抵御黑暗魔力诱惑的普通人。

    你没听错，这玩意只能对普通人生效。

    但凡遇到一个会激发怒气的战士或者低级法师，都有足够的意志抵御它的召唤。

    但克莱因城里哪种人最多？”

    布莱克摇了摇头，顺手甩出一把暗影飞刀，正插入那符咒中心。

    暗影魔力和符咒本身微不足道的黑暗力量碰撞湮灭，让大骑士恍惚间听到了一声若有若无，让人寒毛倒起的哀嚎。

    “使用的材料是猫的灵魂，很专业的手法嘛。”

    臭海盗还有心情对这个粗劣但有用的巫术品头论足，他摩挲着下巴说：

    “应该是一只临死前遭受过折磨的猫，在午夜时刻将心脏的血挤出来，涂抹在墙上，以此给这个符咒带来黑暗力量的加持。

    按道理应该是用人的怨灵来制作的。

    但应该是维克雷斯家族这一段时间锲而不舍的追杀，让这些提不上台面的毒心女巫们没办法收集到足够的‘材料’。

    只能用动物的灵魂代替，但效果要比原本的迷惑符咒差很多，所以不得不加多了数量，这才被我一眼看出端倪。”

    “好了，布莱克，不要再描述这些让人不舒服的黑暗细节了。”

    大骑士挥手制止了海盗继续向他介绍黑巫术的想法。

    他对身后两名已经握紧了拳头的圣骑士吩咐了几句，这两名穿着仪式盔甲的骑士立刻扶着剑离开。

    不多时，几队圣骑士就被召集起来。

    他们骑上马，在面色同样难看的维克雷斯家族仆从的带领下，在整个克莱因城的范围内开始巡视。

    只要发现类似的符咒，立刻就用圣水清洗。

    其实布莱克想提醒他们不必如此“奢侈”，面对这样的低级符咒，一刀砍过去或者放一把火就好了，甚至只是小火苗的烤炙也足以让它们失去魔力。

    圣水这种东西虽然制作简单，但也是要成本的。

    不过转念一想，这些圣骑士们是保护教宗的卫士，为了那老头的安全，别说用圣水清洗符咒，必要的时候，他们甚至会在一夜之间用圣水把整个城市都清理一遍。

    安全保护无小事嘛。

    “除了这些明面处的符咒之外，暗地里肯定还有其他的邪恶之物需要清理，但这方面你们这些圣骑士就不够专业了。”

    布莱克对大骑士说：

    “请你去汇报教宗吧，原原本本的把事情告诉他。

    这其实不是一件坏事。

    本地山民并不喜欢风暴教会，如果能抓住这个机会，上演一番‘圣光涤清黑暗’的戏码，借助圣洁之力将为祸本地多年的毒心女巫们最后的余孽连根拔起，本地人都会感谢你们的恩德。

    山民们是很质朴的。

    他们对待信仰的态度很‘实用’...”

    海盗说到这里就理智的闭上了嘴，但大骑士已经明白他的意思了。

    达索汉不是一个以智慧著称的人，但他却很懂宗教这一套。

    大骑士回头看了一眼墙角的符咒残余，他对布莱克点了点头，转身大步走向教宗下榻休息的地方。

    在他离开之后，布莱克却没有离开。

    他就待在这味道并不好的马厩里，顺手拿起矮人烟斗，低头点上火。

    在第三口烟雾吐出时，一个打扮成维克雷斯家族仆人的男人，警惕又快步走入马厩中。在他的胸口左侧，绣着一个小小的但很精致的赤红手印的标志。

    那代表着他的来历。

    “向您致敬，大师。”

    那男人走到布莱克身后五步，非常恭顺的俯身行礼。

    “我之前和我的一些商业上的朋友们通信聊天时，他告诉我，德鲁斯瓦本地的刺客组织‘赤手会’是非常有能力的一群人。

    虽然组织很小，但成员都很精悍，帮助他解决了很多商业和生活上的问题。

    他盛赞你们的效率，让我也有些期待这次见面。”

    布莱克取下烟斗，吐了口烟圈，语气温和的说：

    “但说实话，我第一次来克莱因城看到的东西却让我没看出你们哪里优秀了。

    维克雷斯家族把明面上的女巫们都抓起来绞死了，把她们在克莱因山区的老巢也一把火烧了。

    剩下的女巫们狼狈的逃离这片黑暗山区，就连屠夫港那边都绞死了好多施行巫术之人。按理说，这片大地上已经没有了那群让人作呕的下水道老鼠们的存身之地。

    但作为赤手会的老巢所在，如此繁华的克莱因城里，居然还有这些女巫的余孽，她们的能量甚至大到可以策划对圣光教宗的暗杀。

    所以，我很好奇，罗兰阁下。

    是本地的女巫太厉害？

    还是你们这些一直渴望并谋求加入无冕者的刺客们太无能？”

    海盗的话很温和，并没有什么颐气指使或者居高临下。

    但就是这种平和的询问，却让本地最著名的杀手，绰号“小刀”的罗兰羞愧的低下头。

    虽然只是一个地区性的刺客小组织，但作为首领的罗兰也是有追求的。

    他曾经的追求是在拉文霍德的体系里不断向上爬。

    现在拉文霍德被布莱克和他的无冕者摧毁了，罗兰的目标就变成了在布莱克建立的体系里向上爬。

    而且他还有个优势，那就是赤手会和无冕者建立关系的时间很早，他和他的组织一直在为梅瑞迪斯夫人暗中服务。

    作为信天翁商会的“黑手套”，为老赫伯处理一些不方面亲自出面做的事。

    尽管不太了解梅瑞迪斯夫人和布莱克大师的关系，但罗兰显然是认识到了自己无意间抱到了金大腿。

    他非常希望维持这种良好的合作以此来给自己谋点利益。

    但现在，这群女巫们余孽的所作所为，让他在布莱克眼前丢尽了人。为什么偏偏是这个时间点，为什么偏偏是在大BOSS驾临的时候？

    这不是存心让自己难堪吗？

    这些活该被绑上火刑架的女巫...都该死！

    不过尽管心里一直在吐槽，但面对布莱克的询问，罗兰还是绞尽脑汁的回答到：

    “确实是我们疏忽了，大人，这是赤手会的耻辱。

    但我并非推卸责任，这事情其中还有内幕，女巫们的势力已经被打压的不成样子了，仅靠她们绝无可能设计这样的暗杀。

    我怀疑可能是有其他力量插手了。”

    “这不更证明你们的无能了吗？”

    布莱克叼起烟斗，冷声说：

    “自己的地盘上，自己的老巢里，其他人过来了你们还无法在第一时间知道。唉，我还想着将你引荐给亚瑟阁下，担任他的私人情报官呢。

    但你这样的表现，让我怎么敢举荐你？

    万一之后再出了这样糟糕的事，那打的可就是我的脸了。”

    听到这话，“小刀”罗兰一脸落寞，自己前半生的努力终将见到成效的时刻，就被这么一群老鼠给破坏了。

    不过他绞尽脑汁思索该怎么挽回形象时，之前发生的一件事突然跳入这位本地致命的杀手脑海里，让他如获至宝的小声汇报到：

    “是，这是我们的无能，大师，我们会雪耻的！但我今日前来，还有另一件重要之事要向您汇报，是和梅瑞迪斯夫人相关的事。”

    他偷看了一眼布莱克的表情，结果海盗站在马厩的阴影里，让他只能看到一个冷漠的下巴。

    小刀罗兰舒了口气，他说：

    “一个月前，我收到了一份来自伯拉勒斯的邀请。

    您知道的，我曾是个为钱卖命的杀手，但在接触到了无冕者的思想之后，找到了新目标的我已经不再做那种有损于自己信条的事了。

    只是出于好奇，我还是了解了这份‘邀请’的内容，据说有一位大人物动用了很多资源，在阻止梅瑞迪斯夫人成为亚瑟先生的妻子。

    他们在很早之前就开始推进这件事。

    但他们的努力都以失败告终，于是他们采取了最后的行动。

    他们雇佣了杀手，准备在婚礼上刺杀梅瑞迪斯夫人。”

    “哦？这倒是有点意思。”

    布莱克挑了挑眉头，罗兰的这个消息让他想起了一些本地的传言，于是他问到：

    “让我猜一猜，幕后主使是艾什凡家族？”

    “大师睿智！”

    罗兰小小的拍了个马屁，他说：

    “因为和梅瑞迪斯夫人的雇佣关系，所以我私下里也动用我的关系进行了打探，我没有任何证据能证明几天后可能出现的刺杀和艾什凡家族有关。

    但我找到了‘邀请发起人’。

    那是大海商法瑞维尔先生的一名庄园管家，在伯拉勒斯的圈子里，大家都知道，法瑞维尔先生和艾什凡家族交往密切。”

    “嗯，收集情报的能力倒还不错。”

    布莱克点头说：

    “你能找到切实的证据吗？

    如果可以，我倒是能安排你和亚瑟先生见面的一个机会，以他对妻子的深爱，在得知有人要暗杀他的妻子后他一定会非常非常愤怒的。

    而愤怒之后紧接着的，就是报复！他会需要一把黑暗中的刀。”

    “可以！”

    罗兰眼前一亮，他立刻保证到：

    “最多一个周，我就能把那个邀请发起人‘请’过来，而且能保证他把自己知道的一切都吐露出来。

    但我无法理解，大人，艾什凡家族和维克雷斯家族一向没有太多往来，他们为什么要干这件吃力不讨好的事？

    梅瑞迪斯夫人的家世还不值得这样的大贵族亲自干涉吧？”

    “这就是你们眼界低了，格局放不开。”

    布莱克摆了摆手，随口解释道：

    “库尔提拉斯四大家族里，三个都有自己的领地，惟独艾什凡家族立足商业，虽然很有钱很有人脉，但论起底蕴来比起其他三个家族还有欠缺。

    他们不是库尔提拉斯政权的基石。

    他们想要加强自己对这个国家的影响力，就必须保持和其他重要人物的关系。

    简单点说，联姻。

    艾什凡家族的独女曾想要和德雷克王子联姻，那是他们最好的目标。

    但德雷克战死沙场，斯托颂家族又爆出了继承人被吉尔尼斯人色诱的消息，那个年轻人的前程毁于一旦。

    亚瑟·维克雷斯就成为了最好的选择。

    但偏偏亚瑟是个痴情种子，深爱出身低微，但有手腕有心计的梅瑞迪斯，他们改变不了亚瑟的深情，就只能从梅瑞迪斯这边下手了。

    为了家族的传承壮大，一个女人而已...比这更狠的事情他们都做得出来。

    算了，去收集情报吧。

    几天后的婚礼，如果真有你的‘同行’混进来，你知道该怎么办。”

    “是的，大师，我们不会再让您失望。”

    罗兰恭敬的低头离开。

    在他离开之后，布莱克看着他的背影摇了摇头，又对马厩另一边说：

    “拉文霍德留下的余毒还在肆虐，这个人口口声声说着赞同无冕者的信条，但他完全无法理解我们的行事作风。

    否则他今天就不会空手过来了。

    你说我想在同胞里找一些理想主义者怎么就这么难呢？

    娜萨女士，你们那边有发现了吗？”

    “没有。”

    娜萨的声音从马厩的阴影里传出。

    她随手一丢，十几个各色各样的黑暗器物就被丢在布莱克脚下，都是守望者们在刚才不到十分钟的时间里，在维克雷斯庄园各处找到的诅咒之物。

    守望者副官说：

    “我们在庄园里抓了三个高阶侍女，其中一个被老伯爵安排去照顾教宗的食物和饮水，但简短的审讯之后她们透露了实情。

    这不是一场针对教宗的暗杀，事实没有你想的那么复杂，

    她们的目的很纯粹。

    就是为了报复毒心女巫会被维克雷斯家族摧毁的事。

    她们的目标是主持了对女巫会镇压的梅瑞迪斯小姐，打算将她在婚礼上变化为丑陋的黑暗之物，顺便在克莱因城掀起一场暴乱。

    尽管她们不愿透露更多，但我估计，这背后还有黑手作祟。”

    “这个就不是我们需要考虑的了。”

    布莱克看了一眼脚下的黑暗之物，弹出一缕暗影火花，将它们焚烧干净。

    在余烬缠绕之中，海盗活动了一下肩膀，说：

    “我对这些‘权力的游戏’没有兴趣，以后的库尔提拉斯也不会有这些家伙的位置。我现在只期待我们和海潮贤者们的第一波交锋。

    你们要证据，我会给你们证据。

    但你们看了证据之后，再想下船可就来不及了，所以，趁着还有做选择的时间，谨慎一点吧。”

