    其实，吃饱喝足晒太阳的日子结束的很快。

    因为没过几天，四个人几乎不约而同的发现，竟然长胖了。

    老头直接就恼了，将睡懒觉的三个小的都撵了起来，让他们晒了一天的草场，一直到李破和元朗累的差点吐血才算作罢。

    这天，虽然依旧是李破当厨，但在老头严令之下，几个人三顿饭都只吃了个半饱，让李破都感觉痛苦不已。

    但对于自己体重增长，李破也有点悚然，暗自警惕，这可不成，这要是太平时节，只要有本事，吃饱睡死都不用管。

    但这可是大隋朝的马邑啊，你胖的走不动路，说不定哪天就得被人当猪给宰了，那得有多冤？

    于是，第二天，也不用老头督促，直接大清早起来，拉着李春和元朗两个，开始绕着马厩后面的马场开始了晨跑。

    开始时，元朗还颇不乐意，觉着李破对自家阿爷讨好太过，连累自己受苦。

    但跑着跑着竟然发现，不管自己怎么努力，打起十二分的精神头，脚步也只能是越来越重，前面两个人也是越跑越远。

    他哪里知道，这两位好日子其实没过几天，穿山越岭，挨饿受冻的吃了不少苦，却是将体魄打熬的越发坚韧了。

    他这里就算是每天干活，练武，跟这两位也好像是家养的和野生的之间的区别一般。

    于是，虽然认为这种不管不顾的疯跑有点呆傻，但连个小女孩儿都跑不过，让元朗分外的接受不了。

    所以，这一天早晨，热血少年累的像狗一样，却还是挫伤了他那幼小的自尊心，发誓之后一定要练的比兔子还要跑得快。

    李破跑的满头大汗，有点酸痛麻木的身体却好像在告诉他，每一个细胞都在贪婪的呼吸着新鲜的空气，那种畅快的感觉，实在难以用笔墨来形容。

    同时李破也知道，自己的身体恢复的差不多了，如果继续打磨下去，会比在草原上的时候还要强壮，毕竟，这是个年轻的过分的身体，还有很大的成长潜力。

    又拉着疲惫若死的元朗和李春慢慢跑了两圈，才算停了下来。

    之后也没闲着，指挥着两个人，将一垛垛的干草搬进一间空闲已久的马厩，将老旧的围栏拆下来，弄出好大一个空场。

    然后铺上厚厚的一层干草，权当垫子了。

    到了此时，三个人已经饿的前心贴了后背，估计减肥效果会非常不错。

    吃过了简单的早饭，在老头嫌弃早饭太过糊弄，有点幽怨不忿的目光下，李破带着李春，元朗去到整理出来的马厩里。

    空荡荡的马厩中，只有李破的声音在回荡。

    “今天咱们就说说徒手肉搏。。。。。。”

    李春很兴奋，因为她觉着，这还是大哥头一次正式的开堂授徒，自然要竖起耳朵，听清大哥说的每一个字，并牢牢记在心里，这可是将来李家家传的本事，唯一有点美中不足的是，旁边有个臭小子在偷师。

    元朗也很兴奋，只是和李春不一样，他自小便有人教导，一听徒手肉搏，小眉头一扬，心想，不就是军中角力之术吗？

    于是，便颇有不服，很觉得，李破这么煞有介事的，有点不自量力，不定打起架来，还真不如他元朗。

    不过，见证过李破许多神奇之处，连哥哥都叫的心甘情愿了，敬畏之心渐生之下，却是不敢轻易打断李破的话头。

    只是跃跃欲试的准备在之后演练中，给李破个惊喜。

    李破感觉也很不错，当哥哥当习惯了，凡事也就都有了当仁不让的意思，要是初来乍到，他还可能先让元朗演练一下，看看深浅，但现在嘛，却是理所当然的当起了老师。

    “练兵刃之前，都要先打熬身体，强健体魄，使用各种兵刃的时候，才能收到事半功倍之效。”

    “所以武人都要先练拳脚，再学其他。”

    说到这里，终于进入了正题，他晃了晃自己的手掌，“那咱们就先说说拳脚，有人说过，一拳不如一掌，一掌不如一指，知道什么意思吗？”

    “这是说，在威力上，拳头是不如手掌的，手掌则不如手指，听着好像有点不对，但这说的却是拳脚的精髓所在。”

    “咱们呢，练一辈子，恐怕也不可能到那种，用一根指头就戳死人的地步了，所以也就不提什么指头不指头的。”

    “咱们先说拳头，我告诉你，有些人拳头打人很重，重到和铁锤打人一样，但就是这样的拳头，也很少能将人一击致命，因为拳头再重，取的也是震荡之力，力道分散于拳面，所以很难在生死相搏的一瞬间，起到至关重要的作用。”

    “所以说，在两人攸关生死的赤手对决当中，只知道用拳头去锤人。。。。。。对我来说，我会非常喜欢遇到这样的对手。”

    不知不觉间，元朗支起了耳朵，越听越是认真，因为那一口一个生死相搏，一口一个生死攸关。

    能轻描淡写的用出这样的词句的人，只能意味着，他很可能经历过这样的场面。

    隋人武风极盛，非是笑谈，所以诞生出来的技击之术，也是花样繁多，有的并不一定就比后来差了什么，甚至凶戾之处，犹有过之。

    但是，就算是门阀子弟，能够亲耳听到旁人叙说在生死之间领悟出来的技巧的机会，也并不是太多。

    因为那样的技巧，必然是杀人之技，传承之间不会太过随便。

    所以，大隋流传最广的，其实还是军中实战之术，实用，却失之于粗糙，练上十年八年也不如到战阵上走一圈，而那与真正的两人对搏也有着很大的差别。

    而李破的说法，很是新鲜，听着有点没头没尾，却让人感觉很有道理。

    所以，只听了开头，元朗小觑之心便消去了不少，听的认真了起来。

    李破还在继续，“所以，后人鉴于不足，终于发觉，手掌其实比拳头要致命的多，因为掌缘如刀，用对了力道，一掌切下去，足以让人骨断筋折，甚至击打在柔弱之处，可以做到一击致命。”