    这一刻江南双眸全是狠辣！

    自己是班长！怎么可以考倒数第一？

    我必须得起到带头作用！

    绝不能拖后腿，看我绝技！

    焚血.帝王引擎！开！

    这一刻的江南直接把焚血拉到70％！

    擂鼓一般的心跳声回荡在教室中！

    只见江南此刻浑身冒白烟，神色狰狞，青筋暴起，死死的盯着卷子！

    周遭的同学都神色惊恐的看向江南！

    踏马考个试而已啊！

    你要不要这么拼呐？

    把命就压上了可还行？

    关键是这笔试，又不是切磋！

    不会就是不会，你开焚血有个毛线的用啊！

    就连陶欣怡都满脸愕然，江南这是要干啥？

    是有的题不会给气急眼了！

    你要跟灵兽百科的卷子同归于尽么？

    然而他们根本不知道，身体机能疯狂飙升的同时，六感也得到了加强！

    江南宁心静气，仔细的倾听教室里的声音！

    心跳声，眨眼声，咽唾沫声，偷摸放屁声，还有笔划在卷子上的写字声！

    就是这个声音！

    江南信心倍增，集中注意力疯狂过滤其他噪音，最终锁定了宁悠悠的写字声！

    要知道，在朝答题卡上涂答案之前，都会在卷子上做一遍的！

    这就是机会！

    a是三划！笔画的声音两长一短！

    b是两划！但第二划会有两次波动！

    c是一划最好分辨！

    d是两划！可最后一划一气呵成，跟b有明显的区别！

    看老子听声辩字母，谁说焚血就只能用在战斗上了？

    考试！何尝不是一种战斗！

    看老子拼尽全力！不留余地啊！

    只见江南一边听宁悠悠的笔画声，一边用一只眼睛观察宁悠悠手在卷子上的位置！

    钢牙紧咬，满脸狰狞！

    江南：(ಠ益ಡ‶)

    一划！一气呵成！

    哈哈！

    第四题选c！

    这个方法果然是有用的啊！

    江南开始奋笔疾书！

    周遭同学看着江南两眼懵逼！

    不知道为啥，反正就觉得好热血啊！

    陶欣怡看着江南用心答题的样子满脸感动！

    他一定是在用这种方法集中自己的注意力吧？

    虽然心跳声有点影响别的同学，可陶欣怡又怎么能忍心打断这么热爱学习的江南呢？

    然而此刻江南都快急疯了！

    悠悠宝贝！

    你不要再扣手指撕刀枪刺了啊！

    不要再整理发卡，扣丝袜上的小窟窿眼儿了啊！

    给我答题啊，不要犹豫下手写啊！

    我可是把命都堵上了，就三分钟哇！

    三分钟后！

    江南满头大汗，一道鼻血流淌而出，滴在卷子上！

    江南咬牙！

    我还能再坚持一会儿！

    陶欣怡都被吓坏了，连忙跑到江南身边！

    “江南同学，你赶紧把焚血关掉吧，这个样子你的身体会撑不住的啊！”

    江南抹了把鼻血，在卷子上颤颤巍巍写了个b！

    “考试跟战斗一样，必须拼尽全力！我还能行！噗哇～”

    一口老血喷出，江南又写了个a！

    陶欣怡脸都吓白了：“我已经感受到你热爱学习的态度了，可这就是个考试，没必要这么拼命的啊！”

    “赶紧关掉！你会死的啊！”

    江南抹掉嘴角鲜血，满脸坚决：“不！让我再答一题！”

    陶欣怡眼眶不禁有些湿润，江南这个班长简直不要当的太称职了啊！

    就这份对待学习的热情，执着就值得所有人去学习的啊！

    又写了个c的江南，连忙关掉焚血，整个人的意识都有点模糊了！

    自己已经拼尽全力了，再开下去就真挂了啊！

    看着自己用半条命换来的13道选择题，江南鼻头一酸！

    我特喵太南了啊！

    陶欣怡见江南关了焚血这才松了口气，感动道：“看到自己的学员这么热爱学习我真的很感动！”

    “选你当班长是我做出最正确的决定，同学们看到了？虽然江南的做法不值得模仿，可这份态度却值得大家去学习！”

    众人满脸惊骇的看着江南！

    俺们真的是头一次看到考试把自己考到吐血的啊！

    就连南神为了班级都这么拼了，俺们差啥？

    一个个都动力满满！

    唯有钟映雪跟夏瑶一脸狐疑，不对劲！

    你考试就考试，跟开焚血有什么关系？

    小南该不会又有什么鬼点子了吧？

    教室恢复正常，一脸虚弱的江南看着卷子愁的不行！

    焚血不能再开了啊，还有什么招？

    吃黑蒜？不行！我不要面子的啊！

    小樱桃？我还想多活两年呐！

    这一刻的江南真的是绞尽脑汁，如坐针毡呐！

    就在这时，趴在江南肩膀上的小酒窝悄声道：“主银！我帮你呐～”

    还没等江南说话，只见小酒窝扑棱着翅膀飞到了陶欣怡的肩膀上！

    “欣怡姐姐～要蹭蹭～”

    然后亲昵的蹭着她的脸颊！

    陶欣怡的心都被萌化了：“小家伙真可爱，就在我这里吧！不要去打扰江南答卷子哦！”

    小酒窝甜甜道：“嗯嗯！我不打扰主银～”

    说着就爬到了陶欣怡的头顶上坐下！

    江南愕然，小酒窝那是干啥去了？

    只见趴在陶欣怡头顶上的小酒窝睁着一双异色大眼睛，把全场的卷子都尽收眼底！

    随即朝着江南眨了眨眼！

    (◍>؂◕◍)

    然后脸颊两边的红蓝色圆点开始有节奏的闪烁起来！

    (o>◡<◍)

    (◍>◡<◍)

    (o˃̵

    ◡

    ˂̵o)

    红光蓝光极富有韵律的闪个不停！

    江南懵了！

    这腮红闪烁的节奏怎么有些熟悉？

    靠！莫尔斯电码？

    用闪烁的腮红给我发暗号？这都行？

    就刚刚自己跟秦授他们用的哪一会儿功夫就学会了？

    小酒窝你要不要这么聪明啊！

    哈哈！

    腮红电报可还行？

    这灵宠的用途也太广泛了点吧？

    等考完试一定要好好奖励小酒窝的啊！

    此刻的江南还有啥犹豫的？连忙破译，奋笔疾书！

    由于小酒窝趴在陶欣怡的头顶上，她根本看不到小酒窝闪烁的腮红！

    可其余学员却看的一清二楚，都呆住了！

    江南的这只灵宠是生病了么？

    为什么她的腮红会一闪一闪的啊？

    这是在cos红绿灯？还是在cos闪耀的灯球哇？

    然而秦授三人死死的盯着小酒窝闪烁的腮红，满眼的惊喜！

    这分明是莫尔斯电码啊！

    练了半个多月再熟悉不过了好么？

    南神是派小酒窝当间碟去了？

    要不要这么强啊！

    话说你究竟是怎么让她学会电码的？

    主人是神仙！灵宠也是神仙的么？

    三人激动疯了！

    半个月的努力妹白费啊，果然机会从来都是留给有准备的人！

    三人不由得朝着江南竖起大拇指，我愿称你为最强！

    同样开始疯狂答题！

    并决定结束之后一定要好好犒劳小酒窝，这简直是最强辅助好么？

    考试根本没有休息时间，一科接着一科考！

    足足考了一天，小酒窝的腮红也跟着闪了一上午！

    八科过去，终于考到了最后一科！

    咒文学！

    江南四个满眼期待的看向小酒窝！

    只见小酒窝皱着眉头摇了摇头！

    (◍･᷄

    ﹏

    ･᷅◍)

    腮红闪烁：（不行的呀！大家都不会写！）

    只见此刻教室里，所有学员都是一阵抓耳挠腮，看着一大串的咒文符号长的都是一个样子！

    钟映雪憋的俏脸通红，大狼灭疯狂咬笔盖抖腿，急得直抓头发！

    就连小学霸宁悠悠都皱皱着小脸儿，唯有兔宝宝还在丢铅笔……

    江南捂脸，咒文学是出了名的难理解，已经破译过的都这么难学，更别提破译工作了！

    能搞明白这玩意的都是神仙！

    自己唯一会的就是增重符文，小钱钱膨化术自己还是能搞明白的！

    可就会这么一点儿也没用啊，就在这时，江南眼睛大亮！

    直接找江宁过来不就得了！她是玻色体，她一定会的啊！

    虽然被缚灵手铐限制住了灵力跟异能的使用！

    可玻色粒子是不受束缚的啊，自己的身体里可是储存着鸵鸟蛋大小的玻色粒子呢！

    想着江南就直接把玻色粒子调用出一小点握在掌心！

    也不知道江宁能不能感受的到！

    几分钟的等待后，江南直觉得课桌下的手一阵冰凉！

    只见一只果冻般半透明的小手从高维空间里伸了出来，捏了捏江南的手！

    似乎是在问，找我有什么事咩？

    江南灿烂一笑！

    妥了！

    最强外援已入场！

