    良久之后啸声终于停止了。

    周围混沌之中存在的混沌生灵皆心肝具裂的逃离，祂们是真的害怕了。

    冥河杀戮道主的威名实在是在周围的几片混沌当中太过于显赫与阴暗了，在那些混沌生灵的心中此时的杀戮道主比之彼时的杀戮魔神更加的残暴。

    当初的杀戮魔神纵然是杀伐无双，在混沌之中凭借着一手杀戮法则纵横不败，杀戮魔神所过之处皆是尸骨，死去的生灵哪怕是百座大千世界都填不满，但是那是的杀戮魔神是有目标的进行杀戮啊，那是的杀戮魔神征战的对象皆是同等修为或者为了实验杀戮法则而进行的杀戮。

    但此时的冥河简直就是不分目标，也没有目的的进行杀戮，遥想昔年混沌之时也不是没有混沌生灵观战过杀戮魔神征战时的场景，但与此时相比昔日的杀戮魔神终究还是略逊一筹。

    因为此时的杀戮魔神已经‘疯魔’了。

    没错，在现在的混沌生灵们的心中此时的杀戮魔神修炼早已经出现了问题，因此才会是不是的发狂，从而牵连无数的混沌生灵殒灭。

    杀戮魔神‘封魔’了，这个消息在混沌生灵当中广为流传，其实在冥河最先踏足洪荒证道混元大罗金仙之时就有混沌生灵见到了这位还在‘恢复’期的杀戮魔神，但是那时的混沌生灵之中纵使有修为高过冥河的存在，但是祂们却也不敢妄自打扰正处于‘恢复’修为阶段的冥河。

    纵然杀戮魔神的修为跌落了当年的混元太极大罗金仙之境，但却已然不是祂们可以欺辱了，因为混沌十大至高法则乃是混沌生灵们公认的混沌之中最为强悍的十大法则，这十大法则在诸天万界之中都是至高的。

    且杀戮魔神昔年也是证道混元太极大罗金仙的存在，纵然修为跌落了，但是难免还有底牌存在，因此祂们并不敢前来打扰。

    万一惹得杀戮魔神不高兴，杀戮魔神反手一个极尽升华一剑砍死祂们算谁的。

    自盘古开天之后三千混沌魔神死的死，消失的消失，自开天之后归来的混沌魔神屈指可数，因此混沌生灵之间相互厮杀，其中也不泛有一些野心家，这些野心家的打算就是追随一位归来的混沌魔神从而称霸混沌。

    在这些野心家看来，虽然混沌当中昔日至高至大，万古不朽的混沌魔神早已消逝在那一场大战当中，但是却也要看一下那一战的对手是谁，虽然混沌魔神们都逝去了，但这却也并不妨碍混沌魔神的伟岸与至高。

    更何况此时的混沌当中混沌魔神们早已经不见了踪迹，唯有大量的混沌生灵们在混沌之中纵横捭阖，但是这些混沌生灵们一刻也没有忘记过混沌魔神的强大。

    因此祂们迫切的像追随一位混沌魔神来争霸混沌，而在一些野心家看来正处于‘恢复’修为阶段的杀戮魔神就是最为合适的选择。

    当初的杀戮魔神可是混沌当中为最伟岸的存在之一，虽然此时祂的修为跌落了，但是祂的境界还在啊，对于混沌神魔来说恢复境界是在过于简单不过的事情了。

    左右无非就是耗费一些时间罢了，而在混沌当中什么都非常珍贵，唯有时间是最最最不珍贵的东西了，因为祂们早已经不朽不灭了，在无灾无祸的情况下祂们能够活到混沌破灭为止。

    因此这些野心家们早都已经选好了时间前来觐见杀戮魔神，祂们已经算计好了，一旦杀戮魔神再一次踏足混元太极大罗金仙境界之时，就是祂们前去觐见杀戮魔神之时。

    那时的杀戮魔神振臂一挥，那么祂们就会指那打那，此时的混沌之中出现一位混沌魔神已经是非常不易的事情了，更何况出现的还是昔年站在混沌顶端哪一撮生灵当中的杀戮魔神呢?

    祂们坚信，只要杀戮魔神现身混沌，那么那些各自为战的混沌生灵们再见到杀戮魔神的一瞬间就会纳头来拜，这就是身为混沌十大至高法则杀戮法则的杀戮道主杀戮魔神的魅力。

    但是这些野心家们千算万算就是没有算到冥河的晋升速度会如此之快，在祂们还未反应过来之时冥河就已经驻足于混元太极大罗金仙的境界了。

    祂们也更是没有想到此时的杀戮魔神与昔日的杀戮魔神简直就是判若两人，杀戮魔神动不动就破灭大千，毁灭混沌生灵，这让祂们有些退步了。

    后来冥河的种种行为更让祂们坚信了杀戮魔神因为修为提升过快而‘疯魔’了。

    这个结论无比可笑，但是祂们却深信不疑，因为此时的杀戮魔神与彼时的杀戮魔神相差太大了，祂们有想过是因为陨落过一次的缘故使得杀戮魔神性情大变，但是却没有想到此时的杀戮魔神与之前简直就不像是一个生灵了。

    后来更是有一位跟随过杀戮魔神的混沌生灵站出来描述此时的杀戮魔神与昔日的种种差别，因此也由不得祂们不相信此时的杀戮魔神‘疯魔’了。

    祂们没有敢想昔日杀戮魔神的道与法已经被此时的冥河给篡了，因为在祂们看来这简直就是不可能的事情，祂们宁愿相信杀戮魔神彻彻底底的陨落了也不会相信杀戮魔神的道与法被一介大罗金仙给篡了。

    对于炼化先天不灭灵光从而从根源上篡夺对方的一切这是个常识，但是那是在一些低层次当中，或者是两者之间旗鼓相当。

    但是一旦两者旗鼓相当之时就算从根源上篡夺了对方的一切，那么对方的道与法肯定是最为辅助存在的。

    任何一位驻足与混元境界的强者都是对于自身的道与法坚信不疑，纵使遇到任何的事情也不能使得祂们对于自身的道与法产生怀疑，因为祂们修的道与法就是修的祂们自己。

    甚至于祂们的道与法更能证明祂们的‘本我’，或者说祂们的‘本我’就是祂们一直所坚信的道与法，因此丢弃自己的道与法而去修行其他生灵的道，那么就是对于自己的否定。

    因此这个猜想根本就没有出现在这些野心家的心中，或者说这个猜想在出现的一瞬间就被祂们抛在脑后了，因为这根本就是不可能的事情。

    因此此时的混沌生灵们纷纷坚信着一个事情。

    杀戮魔神已经‘疯魔’了，千万不要靠近杀戮魔神，否则自身就会有陨落的风险！！！！

