    第963章来个困难局怎么样？

    同时操纵两个丹鼎，还是炼制不同的驭兽丹，这明明就是一件不可能办到的事。

    不对，应该说，这明明就是一件正常驭兽师根本不会去想的事。

    然而，这小丫头不仅想了，还去做了，还……成功了！

    结果，他这想法刚飘过，清晰的四个字就飘了出来，“又失败了。”

    石阶之上，楚千璃捏着几乎是同时从丹鼎中飞出的两枚驭兽丹，轻叹一声，“看来我还是要继续努力啊！”

    语落的刹那，楚千璃取出了灵植和兽核就开始了新一轮的努力。

    神兽大人：“……”

    心情突然就更复杂了。

    他这下算是看明白了。

    驭兽丹的品质不够。

    他对这考验的设定是——驭兽丹的品质必须要达到上品。

    可他对这考验设定的时候，真的没有想到，有一天，会突然出现一个“变态”来闯关。

    看着楚千璃不骄不躁地继续往两个丹鼎中丢灵植。

    嘭！

    红衣男子突然就重重地靠在了椅子上，并严肃地考虑起了一个问题来。

    “格调什么的，偶尔还是可以抛一抛的吧……”

    空旷的大殿中，王座之上的某神兽大人突然就陷入了深深的纠结中。

    直到……

    “啊啊啊！”

    激动的欢呼声骤然响起。

    辉月火灵草简直太兴奋了，两根枝条拼命地挥舞，“老大威武，老大厉害！”

    天呐天呐！

    这简直是太不可思议了，老大竟然真的办到了！

    只见两枚最新飞出来的驭兽丹，甚至不需要楚千璃伸手去拿，立时就朝着上方飞了去，分别化作了两层石阶。

    “这下我们的速度可以快一点了。”

    楚千璃看到两层石阶出现，很是满意地勾了勾唇角。

    灵力一震，操纵着两个丹鼎就跳上了最高一层的石阶。

    随即，她就开始疯狂地炼制三品驭兽丹。

    之后，每一次出来的驭兽丹，品质当然是够的。

    有了无数次的失败经历后，她对这种一心二用的操纵方式已经很熟练了。

    甚至，有机会的话，她觉得她还可以尝试一下一心三用。

    不过，眼下是没时间了。

    一心三用，对灵力的分配是个巨大的考验。

    她不确定要尝试多少次才能成功。

    楚千璃虽然是个敢想敢干的人，但也不是随随便便想了就做，一点儿实际情况都不考虑的人。

    时间流逝。

    终于，她轻松一跃，跳上了石台。

    就在这一刹那，字符再次出现——炼制四品驭兽丹，种类不可重复。

    “……”楚千璃嘴角一抽，往上望了望。

    很好，又一个石台出现了。

    “所以，接下来就是不断地考验我炼制驭兽丹的能力吗？”

    四品之后是五品，五品之后是六品，而她如今的灵力，七品都可以尝试炼制一下。

    眼下这样一层一层地爬，真的很浪费时间啊！

    神色一肃，楚千璃冲着虚空之处就开口了，“暗中观察的这位大人，你不觉得让我这样一阶一阶的通关有点儿浪费时间吗？”

    “直接来个困难局怎么样？”

    “比如，炼个七品，这样，我们也就不用浪费彼此的时间了。”

    前两句听着，某神兽大人还是很认可的。

    小丫头功底扎实，确实不需要这么慢慢考验。

    他可以变幻一下考验的内容，但听了最后一句后，某神兽大人就直接喷了。

    “你说什么？七品？”

    “是啊！”楚千璃眸中精光一闪。

    果然，她猜对了。

    她虽然被丢到这个地方来，那人却依旧可以观察她。

    这样就好办多了，她就有余地和这人讨价还价。

    然而……就在她轻轻松松地吐出了两个字后，一片沉寂，再没声音传来。

    “咦？”楚千璃眨眨眼。

    不会吧，这人就一定要墨守成规吗？

    还是说，这人也没法改变关卡的内容？

    那可就不好办了啊！

    这么一层又一层的，真的浪费时间。

    又等了三秒，还是没等到回复，楚千璃顿时叹了一口气。

    看来是没辙了。

    楚千璃决定抓紧时间，赶紧炼制四品驭兽丹，然而，好听的声音却在这时响了起来，“小丫头，你确定你要炼制七品驭兽丹？”

    楚千璃瞬间听出，这声音中蕴含着一股绝对的威严。

    看来，她说她要炼制七品驭兽丹，好像刺激到了此人。

    不过，能炼就是能炼，楚千璃当然不是开玩笑。

    “我天资不凡，灵力深厚。眼下虽然只是大灵师七阶，但捏碎七阶兽核却完全没有问题。”

    “大人既然要考验我，我当然要全力以赴。”

    “所以，我说七品，并不是自大，而是想告诉你，这是我的极限。”

    “原来如此。”男子的声音中突然透出了几分笑意。

    本来他还担心这小丫头有了一点儿成就后就开始自大。

    要知道，自大绝对会毁了一个天才。

    小丫头才十六岁，前路还长着呢，他可不想看着一个天才就此止步。

    但看到楚千璃眸光清澈，并且饱含坚定，神兽大人放心了。

    “好，那就让你这小丫头试一试好了。”

    “多……”谢。

    楚千璃张口就道。

    然而她那个谢的音还没吐出来呢，转折就突然来了。

    “不过，你这小丫头若是非要试，一旦失败，这一关的奖励就通通没了。”

    声音很严肃，楚千璃知道，这便是让她认真考虑的意思。

    眸光闪了闪，楚千璃当即道：“照这么说的话，我若是成功了，奖励是不是可以翻倍？”

    “毕竟，我是越阶挑战嘛。”

    “……”某神兽嘴角微妙地抽了抽。

    好个一点儿都不愿意吃亏的小丫头。

    不过……

    唇角一勾，红衣男子慵懒地靠在椅背上，“若你这小丫头真能办到，翻倍便翻倍，本大人准了。”

    嘿！

    楚千璃眼睛一亮。

    虽然不知道最后到底能得到什么奖励，但这样的结果她很满意。

    当即，楚千璃就看到面前重新飘出了一串字符——炼制七品驭兽丹，种类不得重复。

    “好！”

    楚千璃应了一声，挥手便收起了一个丹鼎。

    炼制七品驭兽丹，她这也是第一次，还没自大到觉得自己依旧可以一心两用。

    甚至……

    嘭！

    没过多久，炸炉声就再次响了起来。

    “……”辉月火灵草。

    “……”某神兽大人。

    虽然这情形有点儿打脸，但不知道怎么的，一草一神兽总觉得……如果是楚千璃的话，炸一炸好像也没什么。

