
（泪奔，加更延后。小九体力不足啊，每次三更后，就要废材两天）

王三郎的心静了，道痴的心也静了。

接下来的山居岁月，对于这兄弟两个来说，更像是度假。不管之前经历过什么，以后会遭遇什么，这一刻他们的心都是平静祥和。

可是这样的日子，对于王琪来说却是折磨。

上次陪道痴过来，他刚遇到虎头，两人正玩得投机，时间掐头去尾又只有两天，吃食寡淡也就忍了，毕竟还有那些王府的细点可以吃；这次他坚持到第三日就有些坚持不去。

他厚着脸皮跟来，又说好让家人七日后来接，总不好就夹着尾巴回城。

可是让他继续每天吃素，他就要疯掉。连着两个晚上，他都半夜饿醒，满脑子都是各种吃食。

既然不好回城，那去山脚下的庄子弄得吃的总无碍吧？他身上可是带了银钱。在知晓虎头的爷爷就是山下那个村子的村长时，王琪这个想法越发强烈。

在第四天早上，用早饭前，王琪端着粥碗，终于忍不住开口道：“二郎，你要带虎头进城，是不是要对他家里人知会一声？”

这个问题道痴也想过，原是想着回城前一日，带着虎头去王家窑村走一遭。不过瞧着王琪抓耳挠腮，估计是惦记村里的鸡了。

想着无肉不欢的王琪能坚持到现在也不容易，道痴痛快地点头道：“是该知会一声，用了饭就下山去虎头家。”

除了虎头依旧面带懵懂外，王琪与王三郎闻言，都有些雀跃。

少一时，用完早饭，四人便下山。

将到王家窑村时，王琪看着村口篱笆墙内外“咯咯哒”叫得正欢的母鸡，双眼直放光，不由自主地就加快脚步。

虎头到了村口时，却是放慢了脚步，脸上也难得地露出懵懂之外的表情，有些畏惧，小心翼翼的。

王三郎瞧着不对，低声道：“二郎，虎头不是回家么，他在怕什么？”

道痴轻声道：“人心都是偏的。偏心的父母有时比侩子手更可怕。”

王三郎闻言一愣，道痴已经走到虎头跟前，道：“见了你爷爷，你就可以跟我进城，城里有糖吃。”

听到“糖”字，虎头的注意力立时被吸引过来，脸上的畏惧褪去，就剩下满脸期待。

在虎头心中，果然糖果的诱惑最大。道痴若有所思，看来在虎头见王府前，等想个法子让他将这个毛病改改。否则的话，不是谁给几块糖都能勾走。即便以后成了世子近卫，世子也不敢用。

王三郎看着道痴，心头回荡着他方才的那句话“偏心的父母有时比侩子手更可怕”，只觉得脸上滚烫。

没等到虎头家，便听到“噼里啪啦”的鞭炮声响，而后便从虎头家西院涌出一行人来，两人一台，抬着红绸覆着的箱笼等物，总有三、四十号青壮，浩浩荡荡地往村里的方向去。

王琪满脸放光，兴奋道：“有人家办喜事？有梳妆台，是送妆吧。我们用不用过去随礼，然后好好地吃一顿……”

王琪的心沉了下去。王老爹与其说是老和尚的旧仆，更像是养儿。王老爹并不是安陆人，祖籍早已不可考。他只记得自己是流民出身，父母双亡，被亲戚卖到戏班。一次师傅打的狠了，他偷跑出来，遇到老和尚，被老和尚赎身出来。

没有老和尚，王老爹性命都未必能保全，子孙就不用说。

不管王家其他人晓得不晓得，王福平定是晓得老和尚与王老爹这段渊源，因此在老和尚面前分外恭敬，不仅仅是当成父亲的旧主，还当成自家恩人。

这就是人走茶凉？老和尚没了不到一月，王家就热热闹闹地办起红喜事。方才那院子，是虎头的叔祖王福安家。

没等到近前，便听到院子里传来喧嚣声，不单单是王福安家，王福平家这边也有客人在

大门敞开，院子里搭了喜棚，门口也有不少红色鞭炮碎屑。

道痴站在那里，一时没有上前。

王琪也有些踌躇，看了众人穿着一眼，即便没有服白，可也都是素服，虎头家要是办喜事，这样进去是不是太失礼？不过他看到虎头时，反应出不对。虎头是王家嫡长孙，西山寺离王家窑又这么近，虎头家办喜事，怎么没人来接虎头？

虎头耷拉着脑袋，站在道痴身边，分外乖巧。

这时，有人看到他们，探头回去。

片刻后，便出来个青年。他一下子就看见虎头，脸上露出欢喜来：“虎头……”随后才带了疑惑，看向其他几个。

他正是过去常上山的王福平次子，虎头的亲二叔。尽管道痴已经蓄发，身量也高出许多，他还是一眼就认出来：“是小……是二公子……”

他虽不善言辞，可脸上的欢喜与欢迎，写的明明白白。

“我有事要见村长，不知现下村长可方便？”道痴开口道。

王二叔道：“方便，前几日我爹还念叨着，二公子怎么还不来……”

说着，他看向与道痴面貌相似的王三郎，有些疑惑。

道痴指着王琪与三郎，介绍了二人身份，而后道：“劳烦给他们先寻个地方吃茶，我带了虎头去见村长即可。”

听说一个是宗房七公子，一个是内十二房的三公子，虎头二叔不由有些傻眼，略带不安地对道痴道：“要不，小人先进去……”

十二房还罢，即便是道痴的生父家，与这边没有直接利害关系；宗房就不同了，王家即便现下是良民，可小一辈也多在宗房铺子里当差。

看到王琪上门，王二叔就添了郑重，觉得自己这样领人进去有些不恭敬，想着是不是告之自家老爹。以老爹的性子，说不定会出来亲迎。

道痴在旁，将王二叔的变化看在眼中，觉得十分无趣。“恩”比不过“威”，人心这东西，真是不可捉摸。

在王老爹的孙子中，王二叔还是实在的，已晓得以权势分人。

“劳烦带路。”道痴没兴趣在门口傻等，开口道。

王二叔犹豫一下，还是点头道：“几位公子随我来。”

喜棚子有不少外客，见进来几个素服少年，都好奇地望过来。王二叔先唤了堂弟过来，吩咐他带王琪与三郎去吃茶，而后自己才带了道痴与虎头两个过了穿堂，去了后院。

看到王福平的那刻，道痴心中的邪火去了不少。

王福平穿着素服，借口身体不适，避在内院，没有出去见客。

看到道痴与虎头过来，王福平很是欢喜道：“我还以为二公子月末才会来。早知二公子已经上山，小老儿当早过去才是。”

道痴没有立时说话，而是看了看旁边奉茶的王二叔。

王福平见状，对次子摆摆手道：“这里没你事，你去前院待客。”

王二叔应了一声，退了出去。

道痴道：“村长既觉得我定会过来，想必也知晓大师父遗言。我这次来西山，除了悼念大师父，就是接虎头进城。”

王福平面露为难，道：“二公子，我盼着二公子早日过来，就是想要同二公子商量此事。”

道痴没有开口，只看着王福平。

王福平道：“虎头太笨拙，哪里好在二公子身边侍奉？二公子记得虎头，以后照拂一二，就是虎头天大的福气。”

道痴皱眉道：“这是村长的意思？”

王福平看出道痴不快，实话实说道：“是虎头的父母不肯。他们有心让我次孙读书出仕，怕虎头入了奴籍，影响了虎头弟弟的体面。”

老和尚逝去后，王福平在族长面前听了老和尚对虎头的安排时，心中并无反对之意。他也晓得家里人对虎头多有轻待。虎头在家里不快活，道痴是王府伴读，前程大好，虎头在他身边，得他照顾，也是好事。

可是回到家中，他就被长子、长媳说动。

虽晓得道痴即便接走虎头，未必会让他入奴籍，可只要分了主仆，就不好听。

另外，长媳还有意相看媳妇人选。那点小心思，又怎么能瞒过老和尚。

虎头虽憨傻，可却听话，叫干什么就干什么。在家里时，就被他亲娘使唤得团团转。若是给虎头娶个媳妇回来，家里又添个干活的，说不定她这个当婆婆的就能将家务都推出去，专心照看儿子读书。

王福平虽不喜长媳的小心思，可也担心虎头为仆会影响到其他儿孙，才想要与道痴商量，留下虎头。

道痴正色道：“我接虎头回去，并不是要添个小厮，虎头不为仆，我会将他视为手足兄弟。”

王福平道：“可是二公子在王府做伴读，哪里有功夫照看虎头？”

道痴道：“我会带虎头入王府。”

王福平一下子愣住，道：“二公子，老头子是不是听错了？二公子方才说的是……王府？”

道痴点头道：“正是。”

王福平有些坐不住，道：“那虎头是什么名义入王府？”

道痴没有立时作答，想了想道：“先是在府学吧?……想来你也晓得，虎头力气有些大，我不想荒废了他，想要在王府给他寻个武师父。以后还不知会走到哪一步，还请村长先保密。”

说一半、留一半。即便这家里都是虎头至亲，可是真心想着虎头的却没两个。

王福平早就觉得老和尚平白留下那一句让道痴照看虎头的遗命，定是有什么古怪，没想今日听闻，却是难得的意外之喜……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137620"  chaptername="第八十八章  别亲人四小村游（求月票）">加入书签</a>
</div>
