    

    次日，通浪公司。

    一行赶过来的通浪游戏公司高管，包括正好在通浪出差的张晓龙、崔松旺、刘强西等人也同样参加了这个会议。

    会议主题便是是否要购买《传奇游戏》这款游戏。

    在昨晚，宋宁也特地去调查了一下，大盛的确处境并不是很好。如果再坚持下去，面对通浪游戏和网逸游戏的联手挤压，恐怕到时候传奇更是不值钱。

    而且陈地桥能够选择的人并不多，有宋宁在这里，整个华国互联网有实力接下这款游戏的公司并不多，再说就算有这个实力，也没有几个敢触碰通浪的霉头去做游戏。

    所以被逼无奈之下，陈地桥居然还找上了通浪这个死对头。

    说起来，宋宁不禁有些感慨。

    之前大盛网逸游戏他们还在和通浪作对。现在网逸游戏买下了通浪的股份，大盛游戏卖出游戏止损的希望在通浪身上……

    利益真是一个神奇的东西，不管曾经多大的仇，只要在利益面前，都能够成为最亲的兄弟！

    这场会议上，通浪游戏子公司的各位高管意见倒是一致，认为可以接受传奇这款游戏。

    而他们经过周密的分析后，认为陈地桥出售传奇这款游戏，并没有什么问题存在！

    而且相比之下，

    二十亿换传奇，并不算多！

    倒是刘强西等人坐在角落旁听，没发表什么意见。

    开玩笑，他们又不是同一个公司的，则不负责游戏这一块。虽然宋宁是叫他们来开会了，可也没有必要乱说啊。

    买赚了没他们几个子公司好处，这要是亏了，他们还得背锅。

    宋宁听了会众人的意见，最后认同的点了点头，向着众人说道，“这样，同意购买这款游戏的举手表决吧。”

    宋宁一说完，一群通浪游戏的高管倒是纷纷举手，就连远程视频参加会议的刘彦彬、沈月两人犹豫了一会，也举起了右手。

    “我弃权。”

    “我也弃权。”

    崔松旺带头说了声，刘强西和张晓龙立马跟着说道。

    见状，宋宁点了点头。“既然这样，那我也同意。”

    “上回剩下的三十多亿资金，二十亿已经注资到了京西那边，还剩下十亿的样子。丁三石不是占股了百分之四十九吗？那就让他也按比例出一部分……”

    “宋总，我觉得这样不妥。”

    宋宁刚说完，角落突然响起了一阵声音，一群高管立马好奇的看了过去。

    出声的正是刘强西，面对这么多人充满怀疑的注视。他倒是没有任何慌张，反而轻咳了一声接着说道。

    “首先二十亿买这款游戏这一点我不发表意见。不过我认为传奇这款游戏完全没有必要通过通浪游戏子公司买下。

    “丁三石持游戏公司股份，我们千辛万苦买回来，不是让他占了便宜么？”

    “反正通浪总公司那边还是宋总全部持股，所以我觉得，这款游戏是不是可以让宋总买下，放在宋总名下。”

    刘强西说完，一群游戏子公司的高管思索了一会，倒是纷纷点头称是。

    二十亿，买传奇绝对不会亏，以传奇盈利速度，三五年回本不是问题！

    一群人可还是记得之前丁三石可是他们的对手，既然这样，干脆不要让丁三石占这个便宜。

    说句不好听的，陈地桥要卖传奇的事互联网大佬都差不多收到了消息。为啥丁三石没买，还不就是他清楚通浪买了，他也能占一半的便宜。

    既然这样，他又何必站出来得罪宋宁呢？

    “强西，你对我的持股情况倒是挺关心的。”宋宁打趣了一声，“不过我可是要结婚的人了，你可别让我媳妇误会啊！”

    宋宁说完，一群人也哈哈大笑起来。

    唯独刘强西尴尬的笑了笑，不敢抬头正视宋宁。

    “行了行了别笑了，强西说的倒是不错。”宋宁也笑着，心情不错的摆了摆手，

    “能够拿下传奇是个好事，这意味着华国的游戏市场我们通浪游戏又有了一个大的迈进。”

    “传奇是款好游戏，我个人拿下倒是完全不亏，强西给我出了个好主意啊！”

    只是说到一半，宋宁突然叹了口气，

    “就是二十亿，我个人账户上还有这么多钱吗？”

    一旁郭利民闻言，忙提醒了一声。“老板，您账户上只剩下十二亿……”

    听完账户上的钱，宋宁倒是有些头疼起来。

    花钱一时爽，没钱火……

    之前在柳家砸了太多钱，现在资金有些捉襟见肘了。

    而且他旗下的几家公司，通浪游戏、通浪薇博还有京西商城都有其他公司持股，账户上的钱没法随便动用。

    也就是说，他现在百分百持股的公司只有一个通浪总公司，一个通浪研发公司以及刚刚独立出来的薇信平台。

    薇信和通浪研发就不用说了，还是个砸钱进去的无底洞。

    而总公司说实话就是个空壳子，没收入来源。

    也就是说，自己买传奇倒是个好事，关键是没钱了……

    见宋宁愁眉苦脸，崔松旺突然轻咳了一声提醒道，“宋总，前段时间京都建筑银行的曾总跟我一块儿喝酒的时候，问我需不需要抵押贷款。”

    “按照他的意思，因为扶持互联网企业，能给我免息贷款好几年时间。”

    “有这种好事？”闻言，宋宁眼前一亮。“你联系一下他，看看能够给我们办几年手续？”

    这真是及时雨来了啊，他怎么没有想到这一点。没钱还能抵押贷款啊。

    不一会，崔松旺便笑得特别开心的放下了手机，激动的说道。

    “宋总，好消息啊，曾行长答应给您免息抵押贷款五十亿！贷款时间四到五年，免息时间三年。”

    “按照我们薇博市值的几圈，他只需要拿薇博公司百分之三十的股份抵押就行。”

    这话一出，一群人立马露出了笑脸。

    这的确是个不错的消息，而且免息贷款三年，这可是难得的好事啊！

    开玩笑的话，别说需要钱，就是不需要钱，宋宁去贷一笔去投理财产品，三年都能挣个七八个亿。

    这相当于白捡七八个亿啊！实在不行，你也能提前还钱不是？

    “正愁资金不足呢。”宋宁有些兴奋的敲了敲桌子，说道。“这样，崔松旺你联系这个曾行长，来细谈一下抵押薇博股份贷款的事。”

    “郭利民，你联系陈地桥，尽量把传奇的价格谈底，敲定购买合同……”

    “好了，散会吧！”

    只是就在众人散会刚走不久，宋宁身上的手机，突然响了起来，居然是雷大军打过来的。

    电话一接通，雷大军便激动的喊道。“宋宁，好消息啊！高通公司答应卖了……”

