    第985章岂不是已经饿死了！

    闻言，姜月立刻就想起了方弈鸣之前在县衙跟她和薛琰说过他官当不久的事。

    看来是因为这个事。

    只不过她不知道，但薛琰是重生的，自然十分清楚。

    而当时，方弈鸣还说，他只想当个别的什么都不用去想，只用专心为百姓做事就好的官就好，可太难了，他都撑不住了，而她那会便觉得不难了。

    那会她就觉得，只要薛琰被认定成太子，那薛琰的这些同窗想什么都不用管，只想为百姓做点事，这还不是很容易吗？

    现在，看，薛琰这不是就已经在开始为他那些同窗护航了吗。

    “可方县令偷偷查访，”薛琰继续道，“却发现，并不是像知府说的那样，其他县也没有领到救济银粮，便又去找知府，知府竟然让方县令要有眼力见，不然怎么死的都不知道。”

    上辈子，他弈鸣兄就是因为这个救济银和粮的事，不肯同流合污，才被害的罢了官，甚至，差点丢了性命。

    而上辈子，弈鸣兄虽然后来当了教书先生，不肯再当官了，但其实还是想为百姓做点事的……

    那这辈子，他自然不允许这种事再发生。

    这是他弈鸣兄的志向，而弈鸣兄也的确是一个特别好的父母官，不管是为他弈鸣兄，还是为百姓，他都要解决一下这个事。

    既然他弈鸣兄厌倦官场争斗、尔虞我诈，那他就让他弈鸣兄生活在没有争斗、尔虞我诈的官场，真只用什么都不用去想，能一心为百姓做点事。

    “岂有此理！”云孜太后大怒。

    拍桌而起。

    她儿子轩辕灏仁慈，继承皇位后的第一道圣旨，便是不管国库再怎么空虚，也要尽可能下发救济粮和银到各地，救济那些丧失劳动能力却孤苦无任何依靠的人，不让大翎饿死一个百姓，结果，却因为贪官污吏，救济粮和银都没到过那些需要救济的人手里，这朱来财和朱绣花是没被饿死，但那是因为有朱家村人好心的接济，可那些没有村里人接济，也没有别人接济，也没有国库下发的救济粮和银的人，岂不是已经饿死了！！！

    云孜太后气的都恨不得将那些贪官污吏都立刻给全杀了。

    可想到她毕竟只是太后，帝王是她儿子，就算她有代帝管政之权，但她也没怎么用过……

    只见云孜太后忍着气，慢慢又坐了下去，周围都是低气压，半晌，才跟薛琰道：“朱来财夫妇暂且你和姜月先给安顿好，等哀家回京了，会都如实告诉你父皇，你父皇是帝王，生性仁慈，满心都是百姓，会给百姓一个交代的。”

    “是，皇奶奶。”薛琰应了。

    姜月仍是静静吃着饭，没说话。

    倒是邵有月迟疑了一下，还是问道：“母后，你……什么时候回京？”

    “就明日吧。”云孜太后道。“本来哀家来辛垣还有件事，就是找一个人，但肯定也找不到，索性不找了。这事情实在太多了，哀家不回京不行了。”

    尤其是郢亲王的事，她得回去，好好跟她儿子商议一下。

    (本章完)

