    那枯瘦鬼修身上确实有不少好东西，大笔的灵石，还有二十多件法器被他留了下来，以后到了望月城能换不少灵石。还有一件隐匿气息的金边黑袍，他披上之后也可以扮作鬼修，掩盖住原来的气息。除此之外还有一块邪风石，邪异无比，是鬼修一类修士突破鬼侯，晋阶相当于人族金丹修士七阶鬼帅的重要物件。再加上陆小天此前搜集的七夜冥古花，陆小天不禁看了一眼帝坤，这家伙也算好运气，他费尽九牛二虎之力才搜集了几种凝金果。帝坤却是连眼皮子都没抬一下，自己就将它需要晋级的东西搜集好了。看来帝坤的机级也是不浅。想必以帝坤的资质和现在的实力，成为七阶银尸的机率应该不小。

    “这样啊。”肖三娘与葛长亭两人脸上一阵失望，毕竟像陆小天这样信守承诺，还对他们两个鬼修没有坏心思的人族修士太少见了，更为重要的是他们在陆小天这里得到了不少好处。陆小天以后如果不来，自然就没办法得到更多了。

    “陆公子以后若是有什么需要差遣我们两人的地方，尽管开口，只需要一道传音符，我们两个必定会鞍前马后，任凭陆公子驱驰。”失望过后，葛长亭立即拍着干枯的胸脯道。

    “再说吧，如果有合作的机会，我再找你们便是，现在修仙界混战，你们作为鬼修，自己也小心一点。”看到葛长亭一副信誓旦旦的样子，陆小天忍不住一笑，无论如何，留一条退路总是好的，万一哪天帝坤又受到伤，或者其他什么事，眼前的两个鬼修总还是有些用处的。否则靠他自己去炼制阴煞火精救治帝坤，估计要到猴年马月。术业有专攻，鬼修的活计并不是他实力高强一些就能轻易做得来的。

    呱呱......

    不远处响起一阵黑鸦的叫声，陆小天凝声望去，甚至看到远处的山头着了火，浓烟密布。一只黑色的小火鸦似乎受惊似的如箭一般飞了回来，落在陆小天的肩膀上，啄了啄自己的羽毛，一脸高傲地扫了帝坤和两个鬼修一眼。

    肖三娘与葛长亭同时脸色鄂然，除了灵智看上去有些突出之外，也没看出眼前的小黑鸦有什么特别之处，不明白为何陆小天会对这只小黑鸦如此另眼相看。

    陆小天苦笑一声，小黑鸦在灵兽袋中呆不住，放归山林之后，隔三岔五的要整出一点幺蛾子的事出来，他也见怪不怪了，好在这小家伙总是转到外面去疯，让他也清闲了不少。现在的小火鸦已经能放出小火球，杀伤力最为低弱的那种初阶法术，好在这山林的溪河山涧之中也有一些水系和冰系的妖兽，否则这一年多下来，恐怕已经被这小火鸦给烧秃了。

    帝坤也颇有些高冷地扫了小黑鸦一眼，然后不屑一顾，虽然帝坤已经失忆了，不过对于小黑鸦仍然没有一丝好感。似乎有着一种本能的厌恶。

    同葛长亭与肖三娘两人道别之后，陆小天骑上一匹灵马，消失在山林之中。

    两个鬼修对视了一眼，也返身回到了阴风谷，外面局势紧张，他们又从陆小天这里得了不少好处，眼下提升修为才最重要，并不愿意出谷去趟外面的浑水，而外面的那些修士，除非是鬼修，一般也不愿意到阴风谷这种地方来，便是陆小天，这一年多也是居住在谷外，并不愿意在谷内久留。

    .................

    迷雾禁地外，一个白衣丽人，戴着一个白色的斗蓬，孤身行走在这危机四伏的地方。

    “嗯？”白衣丽人忽然闻到了一股浓烈的血腥味，抬头看去，空中竟然还随风飘荡着不少鹰羽。

    是飞骑部落，白衣丽人隐蔽在斗蓬后的眼神陡然间变得跟剑一般锐利，这个白衣丽人正是东方仪，事实上陆小天当时回迷雾禁地雪岭中的藏身之所时，东方仪还没有离开迷雾禁地。而是醒来之后，实力锐降，外出寻找一些疗伤用的灵物。因此才错过了与陆小天碰面的机会。而待东方仪回藏身之所时，能感受到陆小天遗留下来的气息。知道陆小天暂时还没有事，只是不知道因为什么原因离开了。

    直到现在一年半过去，东方仪的伤势还远未好彻底，只是现在暂时恢复了行动能力，但因为压制体内异己力量的缘故，实力已经跌落金丹期，只相当于筑基后期修士的水准，不过以她一个金丹修士的根底，哪怕实力大损，只要不遇到金丹修士，其他的危机大多也能应付过来。

    迷雾禁地里面虽然有些灵物，不过却也有不少厉害的妖兽，一次碰到黑甲虫潮，若不是她见机得快，侥幸逃回了雪岭，估计便是她，也得栽在那虫潮里面。意识到迷雾禁地也不是久留之地，只有回到宗门，才能尽快将伤势养好复原。于是东方仪离开了迷雾禁地。她之前见识过飞骑部族的厉害，于是也小心地选择了跟陆小天一样的方式，在地面赶路，大多借助一些山高林密之地，不易被飞骑部族发现。虽然速度慢了一些，但胜在稳妥。

    想不到这里竟然还遇到了两个歇息的飞骑部族，看样子他们是受伤了，在此处稍家休整。

    东方仪一对美眸中寒光闪过，比眼中寒光更快的是一把飞出去的剑影。

    噗地一声，那原本在树下休息的两只一只五阶，一只六阶灵鹰的身体，还有一个修士也被一剑斩成了两截。

    乌持回过神来时，脖子上已经一凉，一把锋利无比的飞剑已经贴在了脖子上。

    “这，这位道友，饶，饶命！”乌持声音结结巴巴，哪里想到自己竟然会碰到如此可怕的敌人，事先一点征兆都没有，同族便已经死了，两只灵鹰也相继殒命。

    “饶你一命也不是不可以，问你点事，就看你知不知道了。”东方仪冰声地道。

    “什么，你问，在下一定知无不言，言无不尽！”乌持打了个寒颤道，仅管不知道对方是否说的真的，不过生死控制在别人手里，此时却是由不得他了。

