    泗沘城外，喊杀震天。

    百济人挥舞着各式各样的武器漫山遍野的涌来，在唐军不远处展开阵列。

    唐军则列阵在前，倭人降军处于两侧。

    百济人的边军回军了，唐军因为之前屡战屡胜，上下皆有了轻敌之意，杜伏威没有撤军去与北边的唐军汇合，而是选择在泗沘城外等待敌人的到来。

    此时半岛的天气已经很冷了，前几日下了一场小雪，唐军辎重倒是不缺，河北来的唐军皆是北兵，也不惧这点寒冷，可带上岸的水军士卒的战斗力则大打折扣。

    百济人已经来到了灭国的边缘，各个部落城邦放下了成见，联合在了一起，向进攻泗沘城的唐军发起了猛攻。

    ………………

    “百济人上赶着来送死，那咱们就送他们一程。”

    杜伏威在鼓舞士气，他的形象不太好，满身尘污，作为唐军主帅却没有半点盔明甲亮的意思，挥舞着刀子，一如当年横行于山野之间时那样，话语粗野，满身的匪气。

    几个校尉聚拢在他身边，杜伏威的目光在他们身上一一扫过，几个水军校尉不太镇定，也好理解，敌人太多了。

    当他们围住了泗沘城之后，几日之间已经击退了十数股来援的敌军，而敌人好像源源不绝，今日百济人的大军终于陆续赶到了泗沘城。

    他们并没有像之前那些人一样马上对唐军发起进攻，而是等待着来援的各路人马，将他们聚集在一起，这才来与唐军一战。

    百济人彻底的疯了，来援的人马越来越多，可以想见的，唐军之前攻陷的那些城寨很可能已经失守。

    降了的百济人也不再可靠，所以昨日里杜伏威命人将数千百济降俘全部斩杀，这些人本来是被挑选出来攻城的……

    唐军所处的局面一下危险了起来，决战之时，几个水军将领明显露出了些畏惧之意。

    和他们形成鲜明对比的是两位从河北来的校尉，神色不动，面无表情的像是两具雕塑，可他们的眼神已经变得愈发可怕危险了起来，眸中也隐隐浮现出了血丝。

    杜伏威看了看他们，心中暗叹，这就是皇帝以之平定天下的精锐之师的样子吗？果然名不虚传……

    在水面上还不见怎的，只有刘仁轨显了些威风，战损却比水军大上许多，可一旦到了陆地上，这些精锐的战斗力便可怕了起来。

    攻打城池，冲突敌阵，一往无前间杀气盈于四野。

    也正是有了他们，杜伏威才敢迎击百济王扶余璋，又敢在百济人的王城之下等待各路援军的到来。

    现在看来他的冒险将全军置于了险境，但他并未失去信心，最重要的还是有这些人在，至于他那些水军部下，忠诚上没问题，可打起硬仗来却着实不很靠得住。

    “回去领兵吧，告诉大伙，这一战过后，世上就没有百济了，灭国之功在前，大家看着办。”

    一个河北校尉看了看杜伏威，对他很是佩服，两场海战，皆是大胜，登陆之后也是胆魄过人，真不愧是曾经的一方豪雄。

    “殿下，我军临阵，少有固守不出之时，来敌不多，又是远道而来，正宜挫其锋锐，若殿下觉得俺说的有道理，俺愿率军为大军锋矢，一战而定乾坤。”

    这人叫王仁愿，平遥人，经年老军，从征已有十数年，就是投效的晚了些，如今积功才得校尉之职。

    听这人说话就知道，人家并非单纯的武夫，也确实是如此，这人以前是个读书人，祖籍在上党，庶族。

    当年李神通率军一战而败，他们都在降人之列，很多人都被留在了平遥。

    如今唐军之中，这样的人并不少见，平遥兵参战时日不多，但各军之中到处都是他们的身影。

    杜伏威哈哈大笑，“即是如此，那咱们就冲他娘的，眼瞅着大雪就要到了，咱们若不能速战速决，进到城中休整，那就得灰溜溜的返回海上，俺是不愿意的，你们呢？”

    几个校尉立即锤击着胸甲，大声鼓劲。

    ………………

    百济人这几日已经聚集了五六万人，两边军力悬殊，杜伏威只带了两千唐军在身边，战至此时，也只剩了一千五百多人，其余都是倭人降军，靠不住不说，还有可能阵前投敌。

    百济人也是觉得胜券在握，稍一列阵，阵前的百济人爆发出了一阵嚎叫声冲了出来，这个时候他们的后阵甚至还没有列好阵型，瞬间便散乱了开来。

    有的人跟着前面的人就冲了上去，有的人则在首领们的约束下还在慢吞吞的列阵，更有那奸滑的想要保存实力，故意缩在了后面。

    一百多年的内讧，让百济人分成了大大小小的无数势力，即便危急时刻联合了起来，却还是难以真正做到共赴艰难。

    他们退出来领导大家的两个王族和几个大贵族，仓促之间也无法做到让众人服膺。

    泗沘城一战就这么乱糟糟的开始了。

    ………………

    唐军的战鼓声隆隆响起，唐军列开严正的队形，迈步向前。

    人数处于绝对劣势的他们没有选择固守，而是要跟百济人硬碰硬的搏杀一场。

    这显然出乎百济人的预料，但这不算什么，百济人信心爆棚，他们也最喜欢这样肉搏的场面。

    如果换了是中原将领领兵，人数上占据如此优势的时候，肯定要四面围攻，可百济人不管那么多，他们毫不意外的选择了最为直接的方式，跟唐军迎头撞在了一起。

    这是最为野蛮的较量，谁人数更多，谁更有组织，谁更有胆量和勇气，都是决定胜负的因素。

    ………………

    先冲上来的是几十个骑兵。

    半岛上战马不多，能够骑马征战的不是贵族就是有名有姓的勇猛之士，贵族多数不会冲在前面，所以说这些膀大腰圆的骑兵都是悍勇之辈。

    他们披着简陋的铠甲，嗯，也就是各种兽皮，挥舞的是沉重的重兵器，浑身上下都透着一股野蛮原始的气息，就是战马矮小了些，看着有些滑稽。

    百济人明显把他们当做重骑兵来用了。

    “射他们下来，射他们下来。”

    骑兵永远是步兵的克星，最先要对付的也正是他们。

    箭矢从唐军阵中射出，他们带来的弓箭已经所剩不多，所以稀稀落落不成规模，但几十个骑兵还是纷纷惨叫着跌落下战马。

    剩下的十几个在二十余步的距离上，便被唐军抛出短矛，刺杀在地。

    唐军继续向前，终于和百济人撞在了一起。

    喊杀之声冲天而起，兵刃的撞击声和濒死的惨叫声混合在一处，更增声势，同时大量的鲜血喷涌而出。

    唐军最具威力的就是严整的军阵以及娴熟的相互配合，军阵涌动，长刀并举，挥舞而下，冲到唐军阵前的百济人纷纷惨叫倒地。

    箭矢在人们头顶飞舞来去，没有想中原内战时那么具有规模，唐军箭少，百济人也不善于此，对射之际，双方都有人惨叫着被箭矢射倒在地，却无法形成任何的威慑和优势。

    唐军并没有遭遇最糟糕的结果，在他们两侧的倭人还算稳当，不过却在第一时间便跟百济人形成了混战的局面，渐渐和不断向前移动的唐军军阵脱离开来，无法再保护唐军的侧翼。

    唐军的作战经验太丰富了，察觉到危险的第一时刻，军官们便率军迅速前行，根本不给百济人合围而上的机会。

    乱糟糟的百济人无法阻挡唐军冲势。

    成排的环首刀举起落下，再勇猛的百济人在这种集团作战下，也阻挡不了唐军那怕一刻，一个唐军倒下，立即便有人踏着同袍的尸体补上来，以尽量保证阵型的完整。

    两千唐军，在行进当中阵型渐渐已变成冲锋的锥形，杀气凝聚，越来越盛，周围的喊杀声，蜂拥而来的敌人，肆意喷射的鲜血，不停消逝的生命，都刺激着这些百战余生的唐军将士，让他们越来越是亢奋。

    百济人就像是海浪碰在了礁石之上，只一接触，便被碰的支离破碎，几乎没有人能够冲进唐军阵中，战不过一刻，百济人冲势便已被遏制。

    此消彼长，唐军气势大盛，所有人勠力向前，阵前的百济人像割麦子一样被戮倒在地，杀的百济人亡魂皆冒。

    在某一个时刻，百济人轰然四散，有的转身逃走，有的避开了唐军的正面，唐军阵前瞬间为之一空。

    唐军肉眼可见的窒了窒，随之爆发出一阵狂野的嘶吼，冲向了百济人的中军。

    三军夺帅，失之势也。

    所谓的势就是气势，军人一旦失去了战斗意志，那么也就离被夺旗斩将的失败不远了，中原人打仗很讲究这个。

    敌军气沮，必定乘胜而前，不会给敌人重整旗鼓的机会。

    唐军立马快步奔跑了起来，阵中更是有几队早已按捺不住的唐军离队而出，率先奋力杀向敌军中军。

    这是中原军伍的老习惯了，事先准备好敢死之士，瞅见机会便要去扰乱敌军中军，为大军打开胜利之门。

    百济人估计此时还在商量着谁先来过的问题，在战争的节奏把握上简直是一塌糊涂……

