    “赵雨欣，你疯了，不是你赵家的人，你不心疼对吧？”林果看着赵雨欣，没好气地问道。

    “本来就帅，你能否认吗？”赵雨欣俏皮地反问道。

    林果一愣，喃喃道：“好像也是吧，不过帅归帅，还是太残忍了一些。”

    “林果，你有没有搞错，是你的手下先动的手，难道他站在那里，任由这些人打他吗？”

    赵雨欣大声的反驳着，反正她认为，王根生打人没错。

    正在这时候，从后面走出了两名男子，一名是张度，另外一名则是医院的院长赵德凯。

    “根生，你总算来了。”赵德凯走过来，额头冒汗，神情焦急。

    “赵院长，看你急得，有什么事情让你愁成这个样子？”王根生反而轻松地笑了起来。

    “根生，你就别笑了，我现在真是黔驴技穷，两位少爷现在伤势严重，已经昏厥过去了。”

    赵德凯擦着汗水，显得好不无奈。

    “什么少爷，还员外呢，都什么年代了，赵院长，你是不是太迂腐了？”王根生冷笑问道。

    “王医生，请你出手，救救我儿子和华少。”张度沉着脸，尽量使自己保持着冷静和镇定。

    “你是谁呀，你儿子又是谁？”王根生故意惊讶的问道。

    “根生，这位是盛康集团的张总，张度，跟一医院有很多业务上的往来。”赵院长连忙说道。

    他以为王根生不认识张度，或者没有跟张度打过交道。

    “赵院长，你让我来不是说有危重病人吗？”王根生冷声问道。

    “根生，张少和华少，现在就很危险。”赵德凯苦着脸，轻声说道。

    “他们有危险，跟我有关系吗？”王根生脸色一变。

    赵德凯一怔，好像跟王根生是没有太大的关系。

    张度忍不住发怒，气呼呼地问道：“王根生，他们嘴里的高尔夫球，难道不是你给塞进去的吗？”

    “张总，好像真是我塞进去的，可是你怎么不问问，我为什么要这样做，愿赌服输不知道吗？”

    王根生轻描淡写似的，脸上尽是不屑一顾。

    “根生，以人为本，慈悲为怀，你还是从大局出发吧！”赵德凯语重心长地说道。

    “赵院长，你是让我做医生，还是当菩萨？”王根生笑了起来，很搞笑的。

    “根生，就算是我求你，帮帮我的忙。”赵院长一脸执着，也是万分无奈。

    “赵院长，他们又不是你儿子，你着什么急，再说了，你也不可能有这么大逆不道的儿子。”

    王根生始终很淡然的样子，或者是要随时撤退似的。

    张度沉着脸，走到王根生的面前：“王医生，你真的要这么绝情吗？”

    “谁绝情，谁心里有数，我现在还有更重要的事情要做，就恕不奉陪了。”话罢，王根生打算转身。

    便在这时候，手术室那边传来了一声惨叫。

    赵院长和张度听得心里一喜，莫不是已经取出了一只高尔夫球。

    王根生却冷笑了起来，摇摇头道：“唉，造孽啊，又有无辜的人受到了牵连。”

    话音才落下不久，从手术室里跑出了一名医生，上面的衣服被扯得稀烂，皮肤上却是一道道抓痕。

    “怎么回事？”赵德凯冷声问道。

    “疯了，完全疯了，张少和华少见人就挠，只可惜嘴不能咬人，要不然……”

    医生一脸惊恐的说道，这一刻，手术室那边显然已经是乱了套，不像手术室，更是屠宰场。

    “根生，你再不出手，真的会出人命的。”赵德凯看着王根生，轻声长叹着。

    “赵院长，我看在你的面子上，暂且去看看，不过我也没有百分百的把握。”王根生冷声说道。

    “根生，你去了就行，去了就行。”赵德凯抓住了王根生的手，感动得无语，哽咽。

    王根生和赵德凯去了手术室，刚刚推开门，一名护士哭着跑了出来。

    里面的男医生，男护士还好，衣服撕破了，大不了走一点点小光。

    可是人家护士还是一个小姑娘，众目睽睽之下，衣服被撕破，便是一种极大的侮辱。

    王根生往旁边一闪，女护士冲了出去。

    后面追出来一人，正是张度的儿子张君豪，此刻口张得海大，嘴里的那只高尔夫球清晰可见。

    他的一双眼睛瞪得更大，随时像是要蹦出来似的。

    两只手胡乱地挥舞着，见人就挠。

    双手即将挠到王根生的身上时，王根生抬腿一脚踢了出去。

    张君豪连连后退几步，四脚朝天的躺在了地上。

    张度就在王根生的身后，看到这样一个情形，却是有苦难言。

    另外一边，华伦手里举着一把手术刀，见人就要扎。

    众人吓得如同燕子飞，哪里还敢靠近。

    大家都在纷纷避让，王根生却是迎难而上。

    “根生，你小心一点，不要让华少误伤了你。”身后的赵德凯小声叮嘱，声音颤抖不已。

    “呵呵，一条不能咬人的疯狗而已，岂能伤到我。”王根生冷笑着答道。

    这一刻，华少手里的手术刀已经递到了王根生的跟前。

    这情形，让人忍不住发笑。

    妈呀，手术刀诶，现在变成了华伦杀人的屠宰刀。

    王根生往旁边稍微一闪，华伦手里的手术刀落空。

    瞬间，他的手却被王根生紧紧地抓住，好似铁钳一般，手术刀咣当一声掉在了地上。

    只可惜华伦喊不出疼，要不然又会大声哀嚎，疼，疼，断了……

    华伦的手真就断了，被王根生生生的掐断。

    双重的疼痛，让华伦一时难以忍受，疼得昏死了过去。

    赵德凯吓得又是一个哆嗦：“根生，你这是。”

    “别啰嗦了，赶快做手术。”王根生冷冷答道。

    华伦如同死猪一般，被两名男子抬到了手术床上。

    另外一边，张君豪被几个人按住，不能动弹。

    “王医生，你打算怎么手术？”赵德凯吓傻，忘记了自己不仅仅是一名院长，更是一名资深医生。

    “赵院长，现在有两个方案，各有利弊，你也出出主意。”王根生眼中闪过几丝戾气，狡黠一笑。

