     其力之大，未曾接触之人，是无法知晓其中奥妙。外人所看到的只是长空丈八槊一挥，便有一名名的北黑骑兵落马坠地而已。

      连敲了十几槊，十几名敌骑落马而跌，唐傲的身形就像是一道闪电，所及之处，无人可敌。

      “快挡住他，莫要让他逃走了。”眼看着中军混乱，后军似也不稳，前军正包抄而回的北黑骑兵便有人大声的喊着。

      喊声之下，一名身材魁梧，至少一百八十斤的大汉便用身体挡在了唐傲的前路之上。他抱着必死之心，想要以身饲虎。

      “给我起！”眼见有人冲击之下拦在面前，挡住了自已的去路。正常人要么就马上停止冲击，要么就绕道而去，防止两马撞击到一起，使得自身受伤。

      可是放在唐傲眼中，他却是做了一个谁也想不到的选择，他举槊改刺，一个突刺之下便穿透了对方的身体，接着长空丈八槊高高昂起，将那一百八十斤的身体便挑到了半空之中。

      “什么？”

      “啊！这...这还是人吗？”

      眼见唐傲竟然轻松的将人挑起，手臂不见任何的颤动之意，这一瞬间，北黑骑兵是真的被吓到了。

      所谓的剑挑万物，指的不过就是一个人能够挑起几十斤，厉害一些的可以挑起百斤之物而已。像是书中所说，一人扬千斤那都是夸张之言。人就是人，力量终是有限。

      可是现在的唐傲，竟然把一百八十斤的大汉就这样高高挑起，若是在加上对方身上的所穿的战甲，少说也在两百以上。而去观那长空丈八槊，竟然平稳如常，这到底是怎么做到的？

      一百步外的雪菲是所有人中冲的最快的，也是看的最清楚的一位。当看到唐傲轻松的举起了两百斤之物时，她也是本能性的倒吸了一口凉气。

      用着银鞭，借力之下，雪菲也可以将一个人的身体卷起，在给抛飞了出去。但那是借力，所为需要在极短的时间内完成才行，不然的话，双臂根本无力支撑。

      唐傲现在却是没有借任何的力量，只是本能性的将人举起，且还能保持着一个姿势半刻不动，这份力量便是准宗师的雪菲也被震惊到了。

      连准宗师都被震得不轻，那些北黑军的反应便是可想而知。

      一个个有如看似神明一般的看向正高举着长空丈八槊的金甲唐傲，这一刻是全身冷汗直流，只是感觉到这是一位战神，而不可战胜。

      “投降可活，反抗者死！”一声高叫之下，唐傲用力一甩，那一百八十斤的壮汉便如一发炮弹般横空被抛飞了出去。

      五十米开外的地方，随后传来扑通一声巨响，已死的壮汉落到了地上，被砸出了一个深坑。

      “嘶！”

      一阵阵倒吸凉气的声音之下，近一百八十名北黑军被震的是无以附加，呆立在原地，不知所措。

      唐傲表现出来的力量已然超出了他们的认知。换来的想法就是这样的人是他们能敌的吗？

      这般的巨力，怕是一槊砸在他们身上，他们便要变成肉饼吧。谢白将军已死，他们已是无根之萍，那现在还有必要去拼命？

      或是说有必要去送死吗？

      接下来，直到五百大汉将军冲了过来，将这股子北黑骑兵完全的包围时，他们还是未敢有丝毫的轻举妄动。

      “缴械，把人都拿了。”哈哈大笑的唐傲随手一指，敌人尽伏。

      这就是为何唐傲要冲杀而来的根本原因，怕是除了他之外，别人起不到这样的震撼作用。最终，即便是能打败这支北黑军，也不可能俘获如此之多的人数。

      一击而成唐傲便把目光看向战场，显然在找寻下一个目标。但雪菲已然站在了他的正面，挡住他的去路。

      “菲儿别闹。”知晓雪菲是何意思的唐傲这便轻轻挥手，准备转一个方向。

      可是跟着，石磊、沈凌风以及左壮分别冲上前来，将唐傲的三面给堵了一个结实。

      三人全是禁卫中的一员，属于大汉将军的领导者。他们的任务便是保护唐傲的安全，刚才的所为已经吓到了他们，现在怎么还可能会让自家主子去冒险呢？

      以一敌四，唐傲有信心可以冲出去。但这是自已的属下和兄弟，不是敌人。他当然无法真的动手，只得一声轻叹之后，将手中的长空丈八槊扔到了石磊的身上，“好了，听你们的，回去就是。”

      吉州军主大营之前，赫连林带着家族三千骑兵跃过了天雷轰炸区，穿过了巨弩攻击区，绕过了战车的弩·箭攻击，终于来到了吉州军的正面。

      “冲，冲出去便可活。”赫连林一声高叫之下，举着马刀向前便是一挥。

      幸运的三千骑兵这便是响应着大喊大叫冲杀而来。而随着他们的冲锋，吉州军大营之前，一支六千人的步卒队伍排列着整齐的队伍走了出来。

      虎贲卒露面了。

      能为虎贲者，无不是身强体壮之人。其中考核的一个基本要求便是能随手抱起一个两百斤的磨盘，唯有达到要求方算是过了第一关。

      接下来还有其它的数项考核，使得虎贲卒毫无意外的成为了吉州军步兵最强的阵容存在，但凡他们出现之时，便是无人可敌之刻。

      这一次，面对着三千敌骑，虎贲卒亮出了獠牙。

      以步对骑，劣势可谓是相当的明显。常规作战之中，除非步兵是骑兵的五倍以上兵力，方才可一战，不然的话，只会抱团而守，当起缩头乌龟。

      然此时的虎贲卒人数只是骑兵的两倍，但他们依然敢于亮剑，手中的长戟高高举起，面向着越来越近的赫连骑兵不见丝毫的胆怯之意。

      “出戟。”

      人群之中，做为虎贲卒的团长刑四一声高喊而落，目光坚定，甚至仔细看去，还有一丝的兴奋之意在其中。

      虎、虎、虎！

      六千人齐齐发出了喊声，当下是声震日月，传荡于天际之间。

      就在虎贲卒刚刚做好了准备，对面的三千赫连骑兵便已经冲到了面前。距离太近，根本来不及做弓箭突袭，一把把弯马便向着虎贲卒头顶之上落了下来。

      “举戟——刺！”

      虎贲卒之中，第一排的营长高声喊着，指挥着手下的战士进行着坚定的反击。

      三米长的长戟，在这一刻将一寸长一寸强的优势表现的是淋漓尽致。

      就有那些弯刀还没有来到虎贲卒的头顶之上时，一根根长戟便已经刺入到奔跑的战马之中，让骑兵的冲势硬生生的就停了下来。

      这可是有着数百斤体重的战马，又是冲击之势，其力之大，已是无法形容了。可随着虎贲卒的出戟，硬生生就把他们给逼停了下来，一名名赫连骑兵悲催的发现，就算是他们把手中的马刀探出去，依然还是够不到虎贲卒的一寸发肤。

      “推！”

      打头的一名营长下了命令。守在最前面的一千虎贲卒用力猛然前进，硬是将战马给推的向后退去，也晃得赫连骑兵在马上是东倒西歪。

      “拔！退！”

      营长再度下令。换来的是站在前面的一千虎贲卒有序退下的一幕。

      以人力挡马势，其中需要消耗的力量是可想而知的。他们不是唐傲，有着双生脉，修习了先天功。做完了一次动作之后，肯定要好好休息一下。

      一营的一千虎贲卒就此退下，在他们身后，二营一千虎贲卒很快就补了下来。又是齐齐的一个突刺动作，第二排冲上来的赫连骑兵再次中招，战马嘶鸣，鲜血直流。

      跃跃欲试的赫连林张大着嘴巴，难以置信的看着眼前这一幕。

      吉州军不好对付他是知晓的，不然的话也不会攻下北狄的王都石勒城了。

      虽说那一次有侥幸的成份在，但能攻下那里本就是实力的一种体现。但他打死也不会想到，吉州军的步兵竟然也厉害到了这种速度，他们的骑兵竟然冲之不动？

      眼看着短短时间内，便有上千的战马被刺倒在地，上百的骑兵落马，或死或伤。

      这短短时间内，便损失了近三分之一的兵力。可看虎贲卒呢？除了一些士兵脸色涨红，还有几人因为用力过猛，而吐了血之外，大多数人是毫发无损。

      那这一仗还怎么继续打下去？

      继续冲，继续去送死吗？

      倘若有其它的路可走，赫连林一定会带着所有骑兵后撤，有生之年再不去找吉州军的麻烦。可现在他根本无路可选，冲出去可活，冲不出去必死。

      “继续冲，不要停，人的力量终究是有限的。”短暂的惊讶过后，赫连林继续的出声喊着，仔细听去那声音中已经有了一种歇斯底里之感，这是要拼命了。

      “厉害，以步对骑，竟然还可以获得如此大的优势，太厉害了。”骑于马上的沈云义此时不无感叹般的说着。

      以前只知道虎贲卒厉害，较之普通的步卒强上很多。但到底能强到什么程度，他心中是没有认识的。

      直到现在，亲眼目睹了一切，以步对骑，把对方的攻势生生的压了下来，这个本事就实在是太大了，大到沈云义之前都不敢去想像。

