    “你不同意也没有用。”

    洛天无视侯正的反对，态度坚决。

    古老遗址的至尊传承酿成风波至今都未曾停息，他得尽可能低调一些，才不容易被人怀疑上。

    他以金丹后期的修为拿到弟子大比前三名，这就够夸张了，如若打败侯正，那造成的影响会更大。

    至于在比赛的时候放水……

    他认为这么做，侯正肯定看得出来，与其演一场所有人都看得出来的戏，不如直接弃赛来得痛快。

    “你……你如果不同意，那我也不比了！”

    侯正是个急脾气，面红耳赤瞪着洛天，放下狠话。

    “放肆，你们这是把弟子大比当做儿戏了吗？”

    大长老面露温怒地喝道。

    “大长老，是他……”

    “你闭嘴。”

    大长老打断侯正的话，对洛天问道：“你为何要弃赛？”

    “大长老，我不过金丹后期的修为，打败冯云只是运气好罢了，肯定不是侯正的对手，何必去死磕呢。”

    “你放屁，你一招就打败了冯云，这还叫运气好？”

    侯正气得差点骂娘。

    “信与不信那是你的事情，反正我不会再打了，你要是真的不服气，那就三天之后到紫阳泉附近的九阳山找我。”

    洛天说完，跟师父、三位长老行礼，就转身离开了龙虎殿。

    “行，三天后你在九阳山等着我！”

    侯正应了洛天的战帖，心中的憋屈之气稍微消了一些。

    “他为何不肯参加决赛？”

    “是担心在众人面前丢脸，还是有其他顾虑？”

    三长老百思不得其解。

    “他不是那种害怕丢人的性格，我猜他是有其他想法。”

    二长老说道，听得几位长老都默默点头，觉得二长老说的有道理。

    “既然洛天弃赛，那冠军就由侯正、萧璃之间产生，你们一场定胜负。”

    大长老宣布决赛的新规则。

    接下来的决战，侯正和萧璃一交手就爆发激烈战斗，打得天地变色，地下擂台裂痕暴增，大有打踏擂台的架势。

    最后，还是侯正更胜一筹，拼尽一切打败萧璃，拿到这场弟子大比的冠军。

    但是，这场苦战刷新了他对萧璃的认知。

    如果不是亲眼所见，他压根就不敢相信，以前并不算很出众的萧璃，居然在这么短的时间就达到这么强的境地。

    最重要的是，萧璃比洛天还有小一岁！

    “难道是因为他吗？”

    侯正脑海浮起洛天的身影，他的师父，也就是金日宗主告诉他，洛天给了萧璃一部压制体内阴气的神秘心法。

    洛天还让萧璃保密，不跟任何人提起这部心法，连什么级别都不能说。

    “一定就是他！”

    侯正越想越觉得有可能，对于三天之后的九阳山之约，充满期待！

    三天之后，侯正如期赴约。

    他在九阳山跟洛天交手了，这场战斗没有第三人旁观，没有人知道这场比赛的结局。

    只不过，侯正从九阳山回来之后，就变得沉默寡言，不理会任何人的询问，一头扎入金殿闭关室闭去死关，再也没有看他出来过。

    很多人怀疑侯正是在九阳山败给了洛天，信心受挫，想要闭关追赶洛天。

    也有人认为侯正赢了洛天，是因为其他原因才去闭关。

    金日宗有关于洛天和侯正约斗的事情议论纷纷，但没有一个统一的结论。

    “不愧是宗主最得意的弟子，居然能逼我动用金丹巅峰的修为。”

    洛天打败侯正后，走入九阳山一个很隐蔽的洞穴，打算在这里闭关到天才大战的到来。

    距离天才大战开始还有一年多的时间，除去赶去天才大战举办之地，也有大约一年的时间。

    “渡劫初期……”

    洛天念叨着叶庄如今的境界，呼吸稍微变得凝重了起来。

    叶庄这么快突破到渡劫初期，出乎他的预料，带给他一丝压力。

    不过，他有信心在天才大战开始的时候，追赶上叶庄的实力。

    “你有你的叶族仙境机遇，我有我的至尊传承。”

    洛天翻手间，取出从古老遗址得到的天凤钟，以及一团蕴含至尊修为的能量光团！

    天凤钟既能防御敌人进攻，亦能淬炼肉身。

    他打算一边用天凤钟淬炼肉身、巩固根基，一边炼化至尊修为。

    如此一来，他就不用担心快速提升修为，导致根基轻浮了。

    轰~

    洛天用天凤钟笼罩住自己，沐浴在天凤钟倾洒下来的涛涛天火，淬炼肉身。

    他的双目微微闭上，体内属于转【大荒神龙诀】心法悄然运转，去炼化九荒宗至尊强者留下的修为传承，散发出来的气息顿时以直线的姿态飙升。

    十天后，他突破到元婴后期。

    一个月后，他突破到神藏初期。

    半年后，他突破到神藏巅峰，开始冲击化神……

    ……

    距离苍龙大陆不算很远的极星大陆，突有一日，降落一位身穿妖艳红衣、脚踏黑龙的小小女童。

    这头黑龙散发出滔天的死气，这是一头被活活杀死，炼制成傀儡的神龙！

    红衣女童看上去也就五六岁的样子，犹如瓷娃娃般可爱的白皙脸蛋上，带着与她气质完全不符的煞气。

    她脚下幻化万里乾坤，来到极星大陆有仙王坐镇的古青宗。

    “大胆妖童，竟敢在古青宗上方飞行！”

    “还不快快滚下来！”

    古青宗飞出来两位仙尊强者，怒视红衣女童。

    古青宗乃极星大陆数一数二的强大宗门，自古以来就不允许外人在宗门上方飞行。

    就算是仙王到了古青宗，那也得老老实实地行走！

    “没有帝丹的气息。”

    红衣女童没有理会他们的呵斥，蕴含滔天血雾的眼睛扫了几眼古青宗，就失望摇了摇头。

    她本打算直接离去，但这两个仙尊却觉得她的无视，是对他们一种极大的羞辱，怒踏苍穹，出手朝她杀去。

    红衣女童看着这两个仙尊飞来，咧嘴一笑，嘴角裂到眼珠子，一股比仙王还要可怕的滔天妖气，从她幼小的身躯蓬勃出来。

    她手掌探出，抓住两大仙尊的身体，稍微用力，就把他们活活捏死。

    轰！

    黑龙尾巴悍然抽向古青宗，把整个古青宗圣地打得四分五裂。

    血流成河，无数生灵在一瞬间化作血花炸开，连惨叫声都没来得及传出。

    噗噗！

    古青宗五大仙王企图逃跑，结果被红衣女童的舌头卷走，吃进肚子。

    “巴喳巴喳~”

    红衣女童残忍吃掉五大仙王，就转身去极星大陆其他地方寻找帝丹。

    她所过之处，尸骸遍地、怨气波及九州大地。

    整个极星大陆，随着她的到来，陷入前所未有的恐慌之中。

    没有谁是她的对手，无敌于极星大陆的仙王在她面前，脆弱得可怜。

    她是从神界来寻找帝丹的，一个大陆一个大陆地寻找，不找到帝丹决不罢休。

    派她来的人，俨然就是洛天的“好徒弟”！

    （第三章，明日再战！）

