
　　白泽倒是不觉得自己的项目变态，反而洋洋得意：“这可10世纪公认的跨时代发明，你这个小家伙，你不懂。”

　　“那结果呢？你成功了吗？”应该是没成功的，反正高小君可没听说哪个人真的能变成妖，一面低头嘬了口咖啡，这咖啡还真香。

　　果然，白泽摇头：“没有，我创立这两门学科上千年了，修炼者靠从内到外的修炼，用本源真元对自身进行改造，最后是可以实现外形上的变化，但DNA还是变不了，也无法改变下一代的DNA和外形。”

　　高小君又对这条疯狂的大白狗子有了新的认识。

　　简直就是个疯子。

　　“人和妖根本就是两种生物，怎么可能融合，你简直疯魔了。”

　　虽然高小君成天都想和敖孪一起生崽儿，但她知道，马驴能生骡子、狮子老虎能生狮虎兽是因为他们属于同一一个纲目。

　　可人和妖，不仅纲、目对不上，连界、门都对不上。

　　“小动物，人和妖早就已经不能用普通的生物学知识来解释了，生物具有极强的进化能力。”白泽用他的大爪子，拍了拍高小君的肩膀，昂起头，又骄傲地讲述着自己的辉煌战绩：

　　“世人只知道女娲造人，却忘记了，我白泽，当年可是用龙和蛇的基因，造出了完美的蛟族！”

　　闻言，高小君大大地抽了口凉气。

　　“是你！！”

　　传说当年有一个蛇族的疯狂科学家，为了化龙，展开了一系列十分疯狂的实验，将自己变成了半龙半蛇的怪物，被命名为蛟。

　　没想到——

　　白泽就更骄傲了：“是的，第一批蛟族是在我的实验室里诞生的，那可是我亲手打造而出的物种，不仅有蛇族的灵活，还有龙族强横的肉体，摒弃了蛇族冬眠的本性，天生就有龙族控水的天赋，但它又不同于别的杂交品种，蛟有正常的进化和繁殖能力，也能修炼”。

　　他还特意提到：“我还特别改良了蛟的肉质，比龙肉更软糯，没有蛇肉的土腥味，也不长寄生虫，富含氨基酸，低脂，胆固醇含量低，能预防骨质疏松和老年痴呆，无论是煎炒炸煮炖，还是做刺身生吃，都是上上之选，又鲜美又有营养，简直就是一种完美的生物。”

　　不知道为何，高小君就‘咕咚’咽了一下口水。

　　“你把我都说饿了。”

　　一会儿一定称两斤蛟肉回家做个红烧肉。

　　而白泽已经骄傲地昂起头。

　　“女娲造人算什么本事，我白泽才是三界第一生物学家！”

　　高小君摸摸自己竖起来的鸡皮疙瘩。

　　“所以呢，你的项目到底是什么？”

　　虽然还不知道具体内容，但高小君已经决定不参与了。

　　白泽这才将那扯远的话题掰了回来。

　　“我的新项目很简单，有的势力已经在为战争做准备，有的势力在策划向外太空开辟新的殖民地，而我的项目，就是融合，这么说吧，小动物，我要你和敖孪生的混血崽儿，我要把它克隆，然后用它的身体做研究。”

　　高小君：“不了，谢谢。”

　　那种东西别说没有了，就算有，她也不会拿出来的。

　　她和敖孪的宝宝，那肯定是要捧在手心里的小心肝，怎么可能拿给白泽做研究。

　　大口喝了两口咖啡之后，她趁机转移话题：“这种咖啡不错，你的商行里有卖吗？”

　　“好说，这是我自己做的咖啡，限量上架，从来都会一秒就被卖空，送你一包吧。”

　　等那杯咖啡见底的时候，侍女也正好送来了一大包咖啡粉，高小君美滋滋地收好了，对白泽挥了挥手，说：

　　“谢谢你了白总，我先走了，下次有机会再来撸……看你啊。”

　　这家伙应该开个白泽咖啡馆的，反正这么多白泽放在实验室里也是做小白鼠，还不如出去造福人类，真是白瞎了这一身白绒绒的手感和这美味的咖啡了。

　　大猫撸舒服了，毛也薅得差不多了，咖啡喝完了，事情也办完了，是该走了。

　　白泽挥挥剃干净脚毛的粉爪：“有空来玩啊，我脚毛多，下次换个我让你修脚毛啊。”

　　见高小君走远了，白泽捡起了一缕她掉的头发，放进了收集袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的咖啡，没有一滴是免费的。

　　与此同时，实验室里的白泽正和敖孪谈合作的事情。

　　“我已经说服了应龙，此时事关龙族的未来，龙族将倾尽全力与你合作这个项目，我们现有的资料都将和你共享。”

　　人形的白泽抬了抬眼镜，就很有知识分子的范儿。

　　“好说，龙族过于强大，已经不适合生活在这个地球上了，趁早寻找新的栖息地也是极好的，不然，早晚有一场血战。”

　　他转了一下老板椅，面对着敖孪，继续说道：“当年女娲那帮神启动造人计划，就是接收到了来自系统的授意，系统将当时的数据套入进化模式之中，通过演算，预测到了未来的地球情况，总之不乐观，地球早晚会被你们这些强大的妖族榨干。”

　　人形白泽十指也是相当修长，灵活地转着手里的一支笔，背景里，是一个巨大的试验场，一个原型白泽正与霸王星人死战，其余十几个人形白泽在记录数据，争分夺秒地想破译把霸王星人的信息传递方式。

　　而眼前这个人形白泽则是轻叹：“你们这些妖怪和神，稍微有点修为，就可劲儿长，像你敖孪，一条龙原身就万丈，你们也不计划生育，一生九个，地球怎么可能承受得住这么多强大而变态的生物啊，空气含氧量骤降，就是第一步，若是不出手干预，第二步就是资源耗尽，海水干枯，动植物大量灭绝，又一次进入生物周期性生物大灭绝，整个地球重回冰河时代……”

　　作为从上古活到现在的龙族太子，敖孪对此有所体会。

　　上古时期，还没有人，妖族鼎盛到了极点，那个时候起，他敏锐地感受到了地球开始有所变化了，然后就出现了人类。

　　神族在系统的授意之下创造了人类，或许是为了自己种族的延续，或许就是为了创造一个全新的种族来制衡妖族的野蛮生长。

　　总之，他们的目的暂时达到了。

　　人族的扩张让无数妖族灭绝，妖族发展受限。

　　不出意外，在未来，人和妖将来必定会有一场大战，死伤无数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第297章 买你的DNA免费阅读。https://xs.23sk.com 