
"行，柳大哥你去吧，我们先进去了。"陈书岩望着此时的柳大哥还是依然像当年一样，处处替别人着想，只要觉得那个人值得，他皆会尽自己最大的努力去帮助别人。

要是谁家女儿嫁与了他，倒是极其幸福的吧。陈书岩望着柳絮的背影，嘴角微微一笑。转身便跟着宇文向吉一起朝着帐篷里走了进去。

冷冥此时听到帐篷外传来脚步声，便顺势抬眸望去，只见两抹月白色的身影一起走了进来，似一对璧人。他朝着脸上望去，竟然还宇文向吉和陈书岩。

不过冷冥也表现得颇为淡定，能称为一对璧人的除了宇文向吉和陈书岩，也并无其他了，他不是应当能猜到的吗？

他望着陈书岩眼里的幸福，自嘲的笑了笑。他其实多想站在书岩身侧的人是自己。要是自己在宇文向吉前面先认识她，是不是如今能陪着书岩满意的人就不是他宇文向吉了。

宇文向吉见冷冥望向这边，见冷冥的目光一直望着陈书岩，便故意走了挨近陈书岩，似在宣誓自己的主导权。

"青主，伤势可有好些了？"宇文向吉倒是先开口问候了冷冥，不过语气里到并听不出半分感情，倒是像有些刻意的客气。

"多谢王爷的关心，承蒙王爷救命之恩，本主伤势倒是好多了。"冷冥也官方性的应了宇文向吉一声。谁也看不出面具下的冷冥此时是何种表情。

陈书岩忽然感觉此时的两个男人似乎有些不同，他奇怪的看了一眼宇文向吉，又打量了一下趴着的冷冥，还是不懂他们两到底是有何深仇大恨。

"青主，你可感觉好些了。"陈书岩倒是上前望了一眼冷冥的上，虽被包扎过了，不过看上去依然还是有些触目惊心。

陈书岩的语气跟宇文向吉的比起来，倒是多了几分关心的味道在里面，不过也只是出于朋友，或者说对普通人的关心，也不曾逾越这层关系。

沐羽跟她讲的，她也一直没有机会证实到底是真是假，不过就凭着女人的直觉，她倒是觉得十有八九是真的。且也不知道如何开口总不能直接问冷冥吧。

不过沐羽也没必要骗她不是，经过一段时间的纠结，陈书岩还是觉得沐羽所言却有此事。故对冷冥也多少还是有几分愧疚。

"嗯，好些了。"冷冥此时也不知该如何回应陈书岩，才显得他对她是不一样的。最后到了嘴边还是化作了几个字。

其实他并不喜听到陈书岩叫他青主，这样似乎显得过于客气，不是他想听到的。

"那就好，只是...不知青主为何会去迷雾森林呢？"陈书岩一直好奇为何冷冥会出现在那里，明明自己上次见他的时候，是在辽国皇宫，怎又出现在羊下了呢？

"这...说来话长，有机会本主再一一告知书岩吧，不过要告诉你们的是鬼姬在羊下，似乎盯了你们很久了。"冷冥并没有把他为何来羊下的的原因告知陈书岩。

也没有把为何会被鬼姬引入迷雾森林的原因告诉她，他还没有自信让陈书岩听了之后会感动，或者有其他的情愫。

陈书岩见冷冥没打算说，也就不曾再多问。不过他提到了鬼姬在羊下。那根据他之前在辽国皇宫里与鬼姬的打斗，便也猜到了个大概。

许是跟踪鬼姬来的吧？莫非就是鬼姬引他去迷雾森林的？还是说有其他原因？陈书岩一肚子连珠炮的问题都很想知道答案。

不过见冷冥不曾说，也就没有多问。她是一个聪明人，不会去刨根问底，与其浪费时间追问，不如自己调查。

不过能把冷冥引入迷雾森林到是不简单。也不知鬼姬是如何算计他的，竟然还能把如此睿智的青獠门主给忽悠进了迷雾森林。

不知为何？当然是为你了，不然还能被鬼姬骗了去么？

这会儿，柳絮也笑呵呵的端着一些羊奶进来，打破了此时有些许诡异的气氛。他并不知道这三人其中的关系，故也只是当做他们认识。

"冷兄，你也几日未曾进食了，起来尝点我们羊下的羊奶吧，相信你还不曾吃过呢。"柳絮对着冷冥热情的笑道。倒是体现了了羊下人的风土人情。

陈书岩见状，赶紧走过去将柳絮手里的羊奶和一些牛肉接过来放在一旁的食案上。柳絮过去将冷冥扶了起来，毕竟指望宇文向吉是不可能的。

冷冥也确实是饿了，在柳絮的搀扶下他缓缓坐起身来，道："多谢柳兄了，本主自己来就好。"

幸好的是冷冥还能用手勉强端碗。若不然，恐怕又是只有柳絮亲自喂了吧。反正能担此重任可能的人也只有柳絮了。

接着便拿起了一旁的羊奶喝了起来。不过这么多人望着他，他表示确实有些难为情。他望了一眼屋内的人，轻咳两声。

虽不曾开口，众人也明白他的意思。陈书岩会意道："那青主你慢用，我等先出去了，若是有何需要便唤我们一声。"

冷冥点了点头，三人便走了出去。"听书岩叫他青主，他是何人呢？"柳絮疑惑的问着一旁的陈书岩。

他可是一直叫人家冷兄，本不知什么青主。

"柳大哥不知有一个收钱杀人的暗杀组织？"陈书岩似看白痴一样看着柳絮。

"不会吧？冷兄...便是那青獠门主？"柳絮一副不可思议的望着陈书岩，仿佛他十分不敢相信冷冷便是那青獠的门主。

"怎了，不像？"陈书岩白了一眼柳絮。

"不是，倒是像，一开始看他的面具还怪渗人的，难怪啊。"柳絮点了点头，一副恍然大悟的样子。

陈书岩似乎是已被柳絮的无知给膜拜了，什么时候柳絮竟然也会以貌取人了。陈书岩表示不解。

"青獠门主而已，有何了不起的！"宇文向吉在一旁嗤之以鼻的说道。听到陈书岩的语气里对冷兄有些敬重便不屑的给了陈书岩一个表情。

陈书岩被宇文向吉这不屑的语气弄得一愣一愣的，这家伙也不知是为何看不惯人家青主，竟处处针对，实在是焦灼啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665432"  chaptername="第四百五十二章  柳絮的惊讶">加入书签</a>
</div>
