
　　镇天城的大门前。

　　魔战天展露强悍无匹的战力，让周围的其他各界维度的生灵，吓得连连后退，骇然至极。

　　魔战天！

　　不少人认出了他的身份，忍不住倒吸冷气。

　　而魔战天，目光则只是冷冷的扫了周围一眼，然后就背着走，走进了这座悬浮在虚空的镇天城中。

　　“这家伙很强啊，恐怕我要将肉身秘门全都淬炼六七次，差不多才能与他抗衡。”罗修心中暗道。

　　就在他想着这些的时候。

　　一个人影，无声无息间，避过了他的感知，接近的时候，居然都没有引起罗修的警觉。

　　当罗修脸色陡然一变的时候。

　　对方已经站在了他的身旁。

　　“轰！”

　　毫无任何的犹豫，罗修手捏拳印，直接就是霸道绝伦的一击。

　　虚空崩裂。

　　周围的生灵被吓了一跳。

　　与此同时，罗修也看清楚了对方的模样，这是一个身穿金色长袍，身形被朦胧的金光笼罩，无法看清楚的生灵。

　　不仅如此，对方的气息也很模糊，无从感知，无从判断是哪一个维度的出身。

　　金袍生灵轻而易举，就躲开了罗修的这一拳，身形如同随风而动似的，飘然倒退，落在了不远处。

　　“罗修？”金袍生灵开口。

　　“诸天楼？”罗修凝视着对方。

　　“没错，我是诸天楼的金袍使，对你并没有恶意，来见你，主要是想要确定你的身份。”金袍生灵如此说道。

　　诸天楼，分为白袍使，黑袍使，金袍使，紫袍使。

　　四种使者并没有身份高低的区别，主要是职责不同。

　　白袍使，搜集情报。

　　黑袍使，负责暗杀。

　　金袍使，与天才强者接触。

　　紫袍使，专门负责应对各种战斗厮杀。

　　“我的身份？什么意思，你们怀疑我的身份？”罗修皱起眉头。

　　金袍使无语，摇头道：“道友何必呢？如果不是有一些证据可以表明，我们诸天楼岂会怀疑？”

　　“关于太凌空的资料，我们诸天楼中是有记载的，他最擅长的战斗法门，你虽然也曾经施展过，但很明显能看得出，那并非是你最擅长的。”

　　“反倒是你在与人厮杀战斗的时候，施展过原始武秘，爆发过特别强大的肉身秘门之力，这一切的特征，都指向了另一个身份。”

　　“笑话！”

　　罗修冷哼，“那罗修才突破无始境不久，而我乃是准万古的境界，岂能相提并论？”

　　说话间。

　　一股强大的灵魂波动从罗修的身上迸发而出。

　　他的灵魂意志力，的确是达到了准万古的层级！

　　金袍使没说话。

　　突然间。

　　不等罗修反应过来。

　　那金袍使取出了一面金色的镜子，一道镜光瞬息而至，落在了罗修的身上。

　　你大爷！

　　罗修忍不住咒骂了一句。

　　因为那镜光落在他身上之后，顷刻间就让他所施展的变化之术崩溃瓦解……

　　变化天赋之力。

　　被破解了！

　　隐匿气息之术。

　　也被破解了。

　　那破镜子，不简单啊！

　　就这样。

　　罗修的真容和真正的气息，都呈现在那金袍使的面前了。

　　“你看，何必呢？”

　　金袍使摊了摊手，将金色的镜子收起，“职责所在，还望道友别生气，我真的没有恶意。”

　　“呵……”

　　罗修干巴巴的笑了一声，然后笑容瞬间敛去。

　　诸天楼很神秘，目前不易招惹。

　　不过这笔账，他先给你记下了。

　　那金袍使一看这架势，也知道自己被记恨上了。

　　无奈之下，他取出一枚符箓，抬手一挥，扔给罗修，道：“这里面有一些与镇天古城相关的信息，算是我给你罗兄的补偿吧。”

　　话音落下。

　　金袍使身形一闪，消失不见，并且几乎不留痕迹，很难追踪的那种。

　　显然，能在诸天楼中混上金袍使这个身份，并且专职与天才强者进行接触，也都不是简单的小人物。

　　那符箓，罗修并没有伸手去接。

　　以一道能量将之裹住，用各种秘术探查了十几遍，确定没什么问题，这才将符箓落在掌心，灵魂感知探入其中。

　　……

　　与此同时。

　　诸天楼的天才榜进行了更新，有渠道的各界维度生灵，也都纷纷得到了消息。

　　原本出现在天才榜上的太凌空，信心改变。

　　天才榜第十五位！

　　罗修！

　　消息传开之时。

　　身处于五维世界，武界殿堂之中，古道然也看到了天才榜上的变化，看到了罗修的名字。

　　“这小家伙，成长的速度真可怕啊，这么快就准万古了？”

　　“不过有些莽撞了啊，生死界可不是一般的地方，就他那点实力一旦被顶级强者盯上了，很容易死人的。”

　　古道然叹息。

　　毕竟再妖孽的天才，在至尊级的强者面前，也是一根手指碾死的事儿。

　　不过他如今需要坐镇在武界殿堂，他的身份也比较特殊，不能随便四处乱走。

　　所以生死界那边的事，他是没法管了，只能寄希望于武大祖那家伙，如果能帮忙的话，应该会对罗修那小家伙照顾一二的。

　　另一边。

　　太界神城之中。

　　太凌空出关了。

　　他成功突破准万古境，正值意气风发，打算前往生死界闯荡一番。

　　然而。

　　他这边刚出关。

　　就被传唤到了界主太青山这边。

　　“凌空啊，生死界那边你就别去了，因为你之前闭关，所以让一个小家伙借用你的身份，出去历练了……”

　　说这些的时候。

　　太青山也很无语。

　　那小王八蛋太能惹事了。

　　当初说好的出去历练，出去走一走。

　　你特娘的走着走着，怎么就跑生死界去了？

　　你去生死界也就算了。

　　还惹出这么大的麻烦，身份也暴露了，明显被诸天楼给盯上了。

　　你一个年轻小辈，你这不是作死吗？

　　刚去了没几天。

　　上天才榜了，还是排名第十五！

　　整个诸天维度，无数生灵天才，那可是拼了命的都想冲上去的榜单啊！

　　对别的维度生灵来说，能上榜单，那是荣耀。

　　但对五维世界的天才来说，上了榜单，就意味着危机！

　　就像武正罡，被祖魔生灵的天才追杀。

　　古方墓也被魔战天一路追击。

　　五维世界的生灵，无论是天才还是强者，在生死界都最容易被针对！天籁小说网

　　罗修这家伙。

　　太招摇了啊！

　　太青山表示很头疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4712章 事情大条了免费阅读。https://xs.23sk.com 