    湖人队拿到28连胜，这打破了他们在本赛季刚刚打出的24连胜记录，同时在他们拿到第28场连胜之后，他们距离追平NBA最长的33连胜也就只剩下了5场比赛，距离打破这个记录，则只剩下了6场比赛。

    这引起了巨大的热议声。

    甚至全明星首发阵容第三阶段的投票结果引起的热议声都没有湖人队将要追平NBA最长连胜记录来得大。

    当然了，这也跟全明星首发第三阶段的结果出来后，整个的结果跟前两轮没有任何的区别，同时科比作为“票王”跟其他球员之间的距离已经拉得越来越大了有关！

    悬念不大，且大家希望看到的都已经发生了，自然都等着全明星周末，等待着科比作为票王退役的那一刻到来就行了。

    这事的可讨论度还是得到全明星周末真正开始的时候。

    现在哪里有湖人队冲击33连胜更引人关注啊？

    湖人队全员也是在不知不觉中发现他们又被“架了上去”。

    “你认为你们能打破33连胜的NBA历史记录吗？”

    “伙计，你们又一次打破了属于你们在本赛季的记录，你们的状态看上去是那么的不可阻挡，所以伙计，这次你们又要打破一个历史第一的记录了吗？”

    “老天，你们再一次拿到了28连胜，这比之前还要夸张，伙计你们是怎么做到的？OK，我必须承认，我们得讨论的问题不是这个，我更想问的是……伙计，准备好了，打破历史最长的连胜记录！”

    非常多的湖人队球员都逐渐被这样的提问占据了采访内容，而当他们意识到他们似乎需要再次打破一些记录的时候，整个联盟都已经在讨论这些问题了。

    好在相比于上一次，这一次他们需要被“折磨”的时间并不是那么的唱，从场数就可以看出来了，他们只需要5场胜利就可以追平NBA的最长连胜记录，只需要6场胜利就可以打破NBA的最长连胜记录。

    这顶多也就两个星期的时间！

    而他们上次被媒体还有球迷们“折磨”的持续时间远比这一次要长很多，上一次他们先是要打破队史记录，然后又是打破NBA历史记录，甚至后来还去打破了四大联盟的“百年记录”，连带着最后破了的那个“23连胜”的记录，这持续时间加在一起，都快一个月的时间了！

    当所有的采访内容都跟“你们能不能打破记录”有关的时候，其实对于一个球员的压力还是挺大的……

    尤其湖人队目前的曝光度还这么大！

    更是对于一些新人来说，是一种考验。

    说来，这个时候就体现出了“刺头”新人的好处了！

    面对这么大的曝光度，迪昂维特斯他们几个的表现依旧没有什么起伏还是跟之前一样的稳定。

    尤其是迪昂维特斯，最近场均可以贡献9.8分5篮板3.2助攻，在经过一段时间的适应之后，他的表现愈发的稳定，这个从他的命中率就可以看出来，由刚刚进入联盟时的43%左右现在已经上涨到了46%！

    这作为一个外线球员来说，绝对是非常不错的投篮命中率！

    也是这高效的命中率，迪昂维特斯现在已经引起了联盟很多专家的注意。

    而在这个赛季的新秀榜上，他也依旧可以排在前五的行列，目前他的排名仅仅比利拉德、安东尼戴维斯还有比尔低一些，排在了第四位，去年选秀大会上比他更早被选中的剩下那些新人现在都排在了他的后面。

    同时，他还是这份榜单上唯一一个到现在为止只首发过一场的球员，并且他的场均上场时间也是其中最低的那个球员！

    这一系列的数据足以说明这家伙相比其他人获得的表现机会是要少一些的，但他依旧贡献了这样的数据，这自然也就使得他能排在新秀榜这样的位置上了。

    值得一提的是，在迪昂维特斯的球探报告上曾经写过这样一句话：他的进攻选择极其不合理，这或许会让他在NBA变得效率极低！

    也是这句话让迪昂维特斯在之后的选秀顺位大跌。

    可现在他用场均46%的命中率将球探报告上的这些分析非常漂亮地给反击了！

    相信现在也没让会认为迪昂维特斯的投篮选择有问题的！

    当然了，如果迪昂维特斯来说明一下为什么他会打的这么“合理”的话，他肯定会说：“首先，你得在一年前就认识一个整天想打击你的怪家伙，然后还需要他整天用训练折磨你！”

    反正，我还是从前那个少年，只是背后站了个“魔鬼”问我“敢动不敢动”……

    钱德勒帕森斯虽然不是今年的新秀，但他去年也没有现在的球队地位，需要承担的重担也没有现在这么多，可他这个赛季很好地完成了属于他更重要的责任，并且是在媒体不断地曝光中，他场均依旧可以贡献13.2分4.3篮板2.4助攻的数据，投篮命中率同样很高，达到了45%！

    至于他的动力……让我看看这场比赛打完又有哪些“球”迷添加了对于我的关注……嗯，场外的花花世界需要他在这样高曝光度的比赛中打出好的表现来！

    他们一个个都挺心大的，也就不在乎是不是有多少的媒体等着曝光他们了。

    不畏惧大场面，这是很多“刺头”们的共性。

    甚至有几个“刺头”场面越大就越兴奋！

    虽然迪昂维特斯他们几个没有展现出来这样有些珍贵的特质，可他们能够打出跟之前一样的表现就够让迈克布朗感到欣慰的了。

    还是那句话，这只湖人队的角色球员需要做的事情不多，且只需要他们做好自己分内的事情，至于其他的事情，会有“三角核心”去完成。

    在有人替他们撑着的情况下，让这帮心大的家伙做好自己分内的事情，这还是挺简单的！

    当然了，这个挺简单是对于这帮“刺头”来说的。

    就像湖人队今年另外一个新秀米德尔顿在湖人队开局连胜到20场以后时，就因为高曝光度以及球迷们对于他的讨论导致他的状态出现了一些欺负。

    而他绝对是湖人队训练得最狠的新人之一！

    可从目前的情况看来的话，他需要训练的不只是他的球技，还有他的心态。

    ……

    跟上次湖人队追赶开局20连胜那个“百年记录”时一样，在湖人队距离33连胜还差5场比赛的时候，很多的专家都开始讨论接下来有可能提前终结湖人队的球队……湖人队接下去的赛程并不难，他们五场比赛中实力最强的是面对勇士队，这也是他们唯一一直需要面对的排名在东西部排在前5的球队，剩余的几只球队中也只有两只是排在东西部前八的，剩下的两只，就真的是臭鱼烂虾了！

    也因为如此，这帮专家们都认为如果勇士队都拦不住湖人队的话，那湖人队拿到33连胜是一点问题都没有的！

    只是追平33连胜容易，想打破33连胜就有很大的难度了，湖人队在拿到33连胜之后的那场比赛，他们要面对的是俄克拉荷马雷霆队。

    本来没人会认为雷霆队会对湖人队造成威胁，在这个赛季之前的每个赛季雷霆队面对湖人队常规赛还没有赢过，季后赛相遇了好几次也就只用了那么可怜兮兮的2场比赛，说句不好听的，这只球队应该是已经对湖人队产生阴影了！

    可没想到的是，这样一只雷霆队却是在这个赛季湖人队遇到公牛队之前最难对付的球队，当“雷霆三少”变成了“雷霆三核”，这只球队给湖人队带去了巨大的压力，甚至一直到比赛第四节的后半段，这只球队才真正失去了机会。

    但是，值得一提的是，那场比赛之后，雷霆队也完成了蜕变，从那场输给湖人队的比赛之后，雷霆队到目前为止只输了2场比赛，一个多月的时间只输2场比赛，他们的势头在不知不觉中其实已经追上了公牛队。

    本赛季被称为湖人队之下最厉害的公牛队在过去的一个多月里，输了有4场比赛，当然了，其中有一场输掉的比赛输给的是湖人队，抛开这场比赛，公牛队在过去的一个多月里只输了3场比赛！

    这势头无疑已经很猛了！

    也足以让公牛队被称之为“湖人队之下最猛的球队”。

    可雷霆队在过去的这一个多月里战绩比他还凶，失利的场次比公牛队还少，从这里就可以看出来，这只雷霆队在跟湖人队的比赛中虽然输了，但对于他们的成长帮助有多大！

    他们正式从本赛季的顶尖球队挤进了“本赛季双雄”的队伍，成为了跟湖人队还有公牛队一样，在过去一个多月里最凶猛的球队。

    另外值得一提的是，在过去一个多月里，公牛队跟雷霆队将本赛季的两场比赛都打完了，两边各赢了一场，打了个一胜一负，而且这两场比赛他们都跟对方缠斗到了比赛的最后一刻，前一场比赛凭借着德里克罗斯一次突破“2加1”，再加上一次中投，将胜利留在了芝加哥；后一场比赛，凯文杜兰特在最后关头致命三分球穿网帮助雷霆队以2分的优势险胜了公牛队。

    也是这两场比赛跟公牛队打的难解难分，也更加可以证明这只雷霆队在跟湖人队打过一次之后，完成了什么样的蜕变。

    他们现在跟湖人队也很难解决的公牛队同样可以打个难解难分！

    这也使得这帮媒体专家们都认为湖人队想要打破33连胜将变得很困难！

    ……

    这帮专家这次的预料还是有点准的，湖人队很干脆地拿下了第29连胜和30连胜，两只臭鱼烂虾完全挡不住这只“灭霸的舰队”。

    而湖人队在收下连胜的第30场比赛后也成为了NBA历史上第二只拿到30连胜的球队。

    不过这并没有太多媒体报道。

    这种记录跟即将打破的那个记录相比真的是没有一点可比性！

    30连胜真的算不上什么，因为33连胜就在眼前了！

    打完两只臭鱼烂虾，湖人队遇上了此前被专家们称之为“唯一可以对湖人队造成干扰的球队”金州勇士队。

    勇士队的“五小”阵容最近在联盟的名气越来越大了，不过从他们跟小牛队的比赛也可以看出来，当他们遇到那种内线有强力防守球员，能够在抢板能力上完爆格林的球员时，他们的“五小”阵容会很难打。

    也是这场比赛后，很多专家也搞清楚了这套阵容的缺点——他们虽然放弃了身高，但不代表他们放弃了篮板，“五小”阵容最主要的打法就是防守反击，通过“无限换防”弥补身高上的弱势，通过机动性完成成功防守后的快速反击，总之这套阵容如果抢不到板同样在进攻端打不出优势来。

    不过，这套阵容的抢板能力其实不弱，像伊戈达拉、格林还有巴恩斯甚至是汤普森，他们的身高虽然在内线不算高，可在锋线位置还是有高度的，当他们冲抢起来的时候，真的很少有球队的内线能干得过，而当他们在篮板上不处于劣势的时候，他们的高机动性也就发挥出来了！

    这就是这只“五小”阵容目前的优势跟劣势……

    当然了，一旦遇到有强力内线的球队，哪怕只是强力的抢板内线球员，这套阵容也会在进攻端出现挣扎。

    嗯，这也使得勇士队遇上今晚的湖人队时，也不可避免地陷入到了挣扎中。

    跟上一场在洛杉矶的对局过程差不多，库里跟汤普森用他们的三分能力帮助球队延续了比赛的悬念，可他们以往比赛中作为“杀手锏”的“五小”阵容不能帮助他们追进优势，反而会让勇士队陷入更大的劣势，而这种劣势还不是库里跟汤普森的三分球可以帮助球队追回来的，最终比分越拉越大，勇士队也在自己的主场以89比102输掉了他们跟湖人队在常规赛的第二次相遇。

    湖人队在拿下勇士队之后，距离追平33连胜是真的只剩下时间的问题了！

    