    第382章蛮横不讲理

    前脚和长公主闹了矛盾，大闹一场。

    后脚就打起了皇上的主意。

    更让李公公深感无语的是，真不晓得这南原国公主脑子里装的是什么。

    皇上年轻跟她有关系？

    皇上长得帅关她什么事？

    皇上再好，那也是贵妃娘娘的。

    一个南原国的公主，大言不惭地做什么梦呢！

    还真是敢想。

    是以，李公公面上勉强带着微笑，很应付的那种，抱着拂尘稍稍福了身，打哈哈，只说，

    “皇上政务繁忙。”

    虽然皇上现在没有皇后。

    不过……

    他估摸着……快了。一听到这消息，凤千裳的愉悦是明明白白写在脸上。

    她将手背在身后，腿伸直了，悠闲悠闲地落在地上。

    红衣鲜艳，面容上沾染着年轻的娇俏，含笑出声，

    “那……你觉得我如何？”

    言语中的得意简直快要溢出来了。

    李公公面容上表情木木的，心情百无聊赖。

    就像是夏天听到了一个很冷很冷的笑话。

    抱着拂尘，内心：不怎么样。

    此时，却有另一道声音传来，“不怎么样！”

    李公公一惊。

    诶？

    是谁？

    是谁说出了他的心里话？

    凤千裳一转身，就看到了迎面而来的宇文瑄。

    看到死对头，凤千裳表情瞬间就变了个模样，重重一跺脚，恶狠狠，

    “又是你！”

    虽然知道了对方是北虞的长公主，但凤千裳看到，还是一脸的不服气。

    想到刚才听到的那句‘不怎么样’，她梗着脖颈，不服气地反问，

    “怎么，我堂堂南原国的嫡公主，还不配你们北虞国的皇后。”

    宇文瑄踱着步过来，眼角一斜，奇异扫她一眼，委婉开口，

    “别这么说话。

    哪有什么‘配不配’啊，你简直是‘呸呸呸’。”

    凤千裳听出了她的指桑骂槐，

    “你竟然辱骂本公主！”

    宇文瑄复杂地看着她，

    “啧啧，看来我们北虞的风水的确不一般。

    你来两天，脑子都变聪明了，同能听出是骂你的话了！”

    凤千裳：“你——”

    “你什么你！”宇文瑄提醒，“这不是好心提醒你么！要不，就你这么说话的，出去肯定得挨打！”

    随后，她自言自语似的，很快地接下了话，

    “诶呀，我差点忘了，你有个公主的身份。

    也是，没办法，就算你再蠢，你身边的人都是得受着。”

    摸摸心口，宇文瑄对此表示了深切的同情，

    “怎么办，我真心觉得他们好可怜啊。

    得容忍你这个小傻子。”

    “你说谁傻呢？”

    “谁接话，我就说谁！”

    李公公见两位僵持着，友善提醒，

    “公主，您该回驿馆了。”

    虽然他看着像出来拦架的，但他心底里是站长公主这边的。

    南原国使臣内心：就是，就是，要不是这个小祖宗他惹不起，他肯定就自己开口劝了。

    凤千裳说不过宇文瑄，就挑李公公凶，狠狠瞪一眼，恨不得把眼珠子都给瞪出来，

    “本公主非得要你提醒么？

    本公主就不走又能怎样！”

    李公公面上带着微笑，内心呵呵，

    “您必须得出宫，原来是客，

    宫中，没有接待使臣的地方。”

    ?  ?一般有使臣就是住在京城的专门驿站，皇上什么时候宣，使臣就什么时候觐见，决不会让使臣到宫里住哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

