
　　夏侯惇手下只有两万人，他最大的作用其实是牵制驻军于小沛的纪灵和陈纪。

　　但夏侯惇显然并不觉得自己只是一个辅助、一个工具人，

　　他的野心驱使着他，他要拿下小沛，进一步再夺得徐州此战的头功！

　　荀攸反对主动出击，他们只需要等待曹操级击败曹豹和进攻下邳的另一路袁术大军后，就能对小沛形成夹击之势力。

　　若是主动进攻，自己兵力弱势，而且对方还有城池和营寨作为依托，风险太大。

　　夏侯惇没有曹仁、曹洪之前的迎奉天子之功，他和夏侯渊的官职已经弱了曹氏兄弟一筹。

　　立功心切的夏侯惇最终没有听从荀攸的劝阻，向着小沛城外的陈纪营寨出兵，准备也来个围点打援。

　　可是让夏侯惇没有想到的是，张勋当初被陆彦郭嘉围点打援，一天内丧心病狂的遭受了三次埋伏。

　　这导致张勋心里有了浓重的心理阴影，回去后专门针对这种情况做了无数的研究和演练...

　　夏侯惇这就惨了，正好撞到枪口上了...

　　早上天还未亮曹操便写好信，他叫来了自己的一名亲卫，让他以最快的速度的将此信送到夏侯惇的手中。

　　然而，这名亲卫还刚走到曹操居住的府邸大门口时，携带夏侯惇兵败的消息传令兵也到门口了！

　　两人打了个照面，曹操的亲卫甚至点头打了个招呼。

　　可对方明明看了自己一眼，却完全无视了自己的好意，这让曹操的亲卫感觉有些不满。

　　传令兵在曹操其余亲卫的带领下来到了曹操卧房门口。

　　曹操刚刚穿戴整齐，门口便传来了，“太尉！小的有要事禀报！”

　　等到侍女打开房门后顺势离开，曹操这才接过了传令兵手中的信件。

　　打开信件后，曹操心中咯噔一声，“夏侯惇轻敌冒进，被纪灵陈纪前后夹击导致兵败，兵马折损过半，如今已经退往谯县老家。”

　　好在夏侯惇只是一路偏师，曹操很快稳住了心神，深呼吸一次后，叹息道：“元让兵败...竟然真的被陆先生给说中了！”

　　兹事体大，曹操连忙名亲卫们去召集各将领和谋士、参军，就连刘备三兄弟也都叫了过来。

　　郡守府议事大厅中，

　　曹操面容严肃的向自己的文武官员问道，“我刚刚收到消息，夏侯惇轻敌冒进于小沛兵败，如今没了牵制，纪灵恐怕会分兵前来支援桥蕤。”

　　程昱闻言，看了一眼老神在在的贾诩一眼，见他似乎没有说话的欲望，于是只能自己起身回答道：“主公，我们得尽快击败桥蕤，否则他与纪灵合兵一处，我等危矣。”

　　曹操早就看出了自己的危机所在，可桥蕤真的那么好击败吗？

　　但就目前来看，曹操和其他人也没有更好的办法了，于是下令道：“许褚，命你率领本部兵马，前往桥蕤大营外搦战，我会领着大军为你压阵！”

　　许褚得了首发，立马兴奋的站到大厅中央，抱拳大声应诺道：“喏！许褚领命！”

　　至于太史慈、典韦，曹操没有特别分派任务，甚至还提醒他们不要暴露自己在大军种的位置。

　　没办法，背嵬军给桥蕤军留下的心理阴影太过沉重，曹操怕他们出现后会让桥蕤失去出营战斗的想法。

　　曹操转向了刘备三兄弟，说道：“玄德，桥蕤大军尚存五万，我军分派留守士卒后只剩下一万余人，还要麻烦你率领本部兵马与我一起走一趟了。”

　　刘备被叫来就知道曹操可能会让自己出战，这会儿得到曹操的邀请后，他也没有丝毫犹豫的来到了大厅中央抱拳道：“听凭太尉调遣！”

　　“好！”曹操很满意刘备的态度。

　　等士卒们埋锅造饭，饱食一餐后，曹操便领着大军出了下邳城。

　　虽然曹豹和他的士卒都出城投奔了桥蕤，但曹操还是不敢大意。

　　留下近八千士卒，并两千降卒一起守卫下邳城后，曹操叫上了刘备，一起来到了桥蕤大营之外。

　　无论如何，桥蕤这个拦路虎是必须要先除掉的，他拦在路中间，曹操就没办法西进。

　　曹操一行来到了桥蕤大营外，可对方据险而守，紧闭营门拒绝应战。

　　许褚领着麾下四千余虎卫军在前骂战，骂了一个上午，对方就是纹丝不动，稳如老狗。

　　深处中军的曹操，知道桥蕤这是有意在拖延时间。

　　程昱看着桥蕤大军经过数次加固后的营墙，道：“这桥蕤是看准了主公寻求速战的心思，故意在拖时间。”

　　“桥蕤乃袁术手下得力大将，这点眼里还是有的。”曹操点点头，回答道。

　　“那我们该怎么办？时间拖得越久，形势对我们越不利啊！”

　　这时候，一直表现的像是个局外人般的贾诩，终于开口说话了，“主公，若是快马加鞭送信到陈留，需要多少时间？”

　　曹操闻言一愣，着贾诩怎么忽然提起陈留了？

　　“送信去陈留，快马加鞭恐怕最少也要十来日吧。”曹操回答了一句，而后反问道：“文和想把信送给谁？”

　　贾诩嘴角一咧，微笑着回答道：“自然是陆骠骑！”

　　“陆长生？”程昱这会儿也愣住了，下意识的回答道：“先不说送信实际需要的时间，就算长生愿意领兵出征，等他率军抵达小沛，恐怕连黄花菜都凉了！”

　　“非也！”贾诩摇摇头，继续微笑着说道：“诩的意思是，调遣骠骑将军前往谯县，接手夏侯将军手中的军队！”

　　“让陆先生去接管元让的军队？”曹操觉得可行，可这么一来未免太打击夏侯惇的信心了。

　　贾诩似乎已经看出了曹操的心思，于是再次开口说道：“主公，夏侯将军兵败，理应受到惩处...唯有赏罚分明，才可令三军效死！”

　　“这是在提醒我，莫要因为夏侯惇是我的兄弟就轻易放过了他啊...”曹操心中有些不屑想到：“我曹操是这种偏袒族人赏罚不明的蠢货吗？”

　　曹操再次望了眼毫无动静的桥蕤大营，终于下定了决心道：“我等暂且回营，我会亲自手书三...不，五封书信让士卒尽快交到陆彦的手中。”

　　“主公明智！”贾诩点了个赞后，继续微眯着双眼养神去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十三章 夏侯兵败免费阅读。https://xs.23sk.com 