    苏野不是神仙，没有能掐会算的本事，所以，他并不知道他们在搞节目效果“针对”他，还以为他们真的没进入状态。小野还挺包容的，这四个中两个是导演，一个是编剧，还有一个是演员，对综艺好像都不太懂行，不知者不罪。

    那个傻主持人也是个不靠谱的！

    于是，苏野就自动进入了节目监制的角色，他在《蘑菇屋》中担任的角色。

    过于熟练。

    反正我在哪个节目组，哪个节目组就姓苏。

    能力越大责任越大，既然答应了刘安迪来这节目，就要帮忙做好咯！所以，苏野选择了现场技术扶贫，帮助他们调整状态并且cue流程。

    天可怜见，苏野一心为了节目效果，真没想装逼。

    但是，无形装逼最为致命，节目效果就变成了苏野大佬气质炸裂，强势反杀四位绿灯会老师。

    绿灯会四位的反应各不相同。

    郑云是觉得苏野有趣，曲天歌认为苏野是刺儿头，因为那家伙用保温杯压着他的灯柱，成才导演发现这个苏野不好对付。

    只有林丽慧阿姨笑得很灿烂，这个苏野，好帅呀！

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “红红火火恍恍惚惚……”

    “那些想看稳哥紧张害怕的人失望了！”

    “基操勿六。”

    “稳哥就是这么稳。”

    “这该死的大佬气质……”

    “笑死我了，野哥像极了我们班主任。”

    “轻轻松松掌控全场。”

    “终于明白为什么请苏野了，有他没他两个概念啊。”

    “他为什么这么吊？”

    “他爹是树哥，心理素质早练出来了。”

    “神特么资料传阅一下……”

    “曲导表情都不对了！”

    苏野清了清嗓子，用一种上课的语气，跟四位说道：“说道我的电影啊，它是一个……短片电影，在默片时代，短片是电影的主要表现形式。相比之前几位导演的短片，我的短片有一个特点，就是……短。”

    林丽慧鼓掌叫好：“哇！小野说得真好！”

    另外三个诡异地看着林丽慧。

    林丽慧耸耸肩：“小野继续。”

    苏野：“请这位老师不要随意打断我的讲话，好吗？要说话，请先举手。”

    林丽慧连连点头，你长得帅，说什么都对。

    其他三个却不爽利了，我们是投资方啊，要插话还需要举手？

    谁稀罕给你投资啊？

    休息厅，一群人还在笑，让绿灯会大佬举手发言？

    太刑了！

    苏野继续说：“整个片子七八分钟吧，剧情跌宕起伏、悬念丛生，在讲述让人毛骨悚然的诡异故事的同时，突出人性的伟大和光辉，用极致的冲突和挣扎，冲击观众的心灵。”

    “导演！”

    林丽慧举手手，乖巧。

    苏野点名：“林阿姨，您说。”

    林丽慧：“请问这个短片主要讲的是一个什么故事？”

    苏野：“保密。”

    林丽慧：“哇！真棒！那影片类型呢？”

    苏野：“类型片，具体保密。”

    林丽慧：“是喜剧吗？”

    苏野：“不是，好吧……其实是温馨有爱的恐怖片。”

    林丽慧：“……”

    饶是她再喜欢苏野，也接受不了苏野的胡诌了。

    成才突然举手：“苏导！听你这么说，我感觉是旷世佳作啊！果然年轻人的脑洞就是大，我们这个节目鼓励创新！我先押十万。”

    嘟~

    成导演拍了一下灯，给了十万。

    苏野当然听出对方再嘲讽，但他自己是有底气的，道：“还行，我自己挺满意。”

    嘟！

    曲天歌也拍了一下：“我很欣赏你的胆气和破例，到目前为止，你是最从容淡定的一个导演，比前面三个表现得都要好。”

    捧呗！

    他喜欢装那咱就捧，反正是节目组的钱，捧得越高摔得越疼。

    等他作品出来就见真章了。

    郑云倒是知道两位的想法，但没有跟，他还是很严谨很专业的，尤其在编剧和人设上面造诣极高。

    前三位导演面试时，他都侃侃而谈，唯独到了苏野这里他一句话也不说，因为剧情类型人物都不知道，说啥啊？

    林丽慧也拍了一下，举手。

    苏野：“林老师你说。”

    林丽慧：“我先给你投，剧情什么的稍后我帮你看看。”

    她是真不忍心见苏野吃瘪，这么可爱的一个天才少年，当然要小心呵护。

    那两个油腻老男人明显不怀好意！

    苏野：“谢谢，你们很有眼光。”

    嚯~

    这一句，让休息厅的各位直接就炸了，李祥、袁丁、郑豹几个直接从沙发上跳了起来。

    弹幕上全是卧槽。

    郑云有点爱才之心，忍不住提醒道：“苏野，你连剧情梗概都不说，我们很难投资啊。”

    苏野：“不重要。”

    郑云：“……”

    跟你说个锤子，老子不投了。

    这时，主持人刘仁义说道：“你能说一下你相比其他导演，有什么优势吗？”

    苏野想了想：“年轻算吗？我能熬死他们。”

    刘仁义：“你想好了再说……”

    绿灯会四大佬都笑了。

    苏野认真道：“其实，很多人都不认为我是一个导演，观众是这样，演员是这样，导演们也是这样。喏！绿灯会的四位老师也这样看的，还有你刘仁义老师。不重要！没有人给导演一个定义，什么样的人是导演？有的导演只有喊咔的权力，刚刚有两位也说了，在片场……演导演。多累啊？完全没有话语权。”

    曲天歌：“很多新人导演都这样，没有话语权，你不一样吗？”

    苏野：“我当然不一样，我也可以说我不是导演。《傻儿军长》我只是挂名，指导过两场戏，就两场。但是，我是太上导演，片场谁都必须听我的，制片、监制、剧务……除了美术导演，他脾气比较暴躁，有暴力倾向。”

    “哈哈哈……”

    现场笑声一片，真想见识一下这种场面。

    苏野又说：“一句话，在我的剧组，我说了算。我能找到好的执行导演，好的美术导演，好的摄影师，等等，让他们按照我的意志创作——优秀的作品。苏野！不拍烂片！”

    好家伙！

    这是立flag了啊！

    简直不要太狂，谁敢说自己绝不拍烂片？

    林丽慧眼睛亮晶晶的，她发现小苏野整个人都在发光。

    曲天歌坐直了身体：“苏导，我能冒昧地问一句吗？你什么都不做，有你没你又有什么区别呢？”

