    林飞的脚步十分缓慢，轻轻抬起，轻轻放落。文学』『』迷．．

    经过多次和雷电接触，林飞知道，雷电能量，乃是世间最暴躁，攻击性最强的能量之一。

    轻易刺激不得。

    这大殿之内，游荡着的雷芒数量，千千万万，甚至上亿。

    别看现在风平浪静，可是一旦受到骚扰、刺激，作起来，绝对会起毁天灭地、末日降临式的狂暴攻击。

    到那个时候，林飞估计，就算有十个自己，也扛不下，这大殿之内，成万成亿的雷芒攻击。

    所以，林飞一边缓缓抬步，一边放出神识力，全神贯注的感知着四周的情况。

    同时，林飞的意念也沟通了身上那座城池，准备一有什么动静，就以最快度，躲进城池之中去。

    ………………

    一步，两步，三步，四步……

    林飞一步步走向大殿中央的那张黄金巨桌。

    同时，浮现在身体表面的那独角雷兽的兽魂精魄，和那颗雷霆丹，出阵阵强大的吸力。

    周围的雷芒，源源不断的被吸收掉。

    片刻后，林飞已经走到了那张黄金巨桌之前。

    那个不断喷浓郁血光的瓦罐，摆在桌面上。

    那颗璀璨的银色宝珠，悬浮在桌面的正上方。

    ………………

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    蓦地，林飞忽然现，自己体内的血液，似乎受到了某种召唤似的。

    好像煮沸了的开水一般，竟然开始沸腾翻涌了起来。

    每一条血管内的鲜血，都变得疯狂了起来，长江大河一般，汹涌澎湃地冲击起来。

    瞬间，林飞的全身上下，每一块皮肤，都变得嫣红如血，非常妖异。

    每一寸皮肤底下，都似乎有鲜血要喷溅出来。

    全身的血管，好像都要爆炸了。

    林飞不由得骇然之极，盯着那个瓦罐。

    显然，自己体内血液的异动，都是因为那个瓦罐！

    “妈的，给我压下去！”

    林飞力量一振，将体内疯狂的血液，强行压制住。

    好在，林飞的力量，异常强大。

    如果是换了别的武者，就算是虚境高手，站在这个瓦罐之前，早就已经血液爆炸，裂体而亡了。

    …………

    “不管是什么，先收取，到时再慢慢研究吧。”

    林飞轻轻抬手向那个瓦罐伸去，小心将那瓦罐捧了起来。

    砰砰砰砰砰……

    林飞的手一接触到那个瓦罐，体内的血液立即又疯狂的沸腾了起来。

    大惊失色之下，林飞连忙将那瓦罐塞进空间戒之中。

    然后强行压制下体内的沸腾气血。

    呼……

    当那瓦罐被塞进空间戒之中后，林飞这才感觉到，自己中，那种气血沸腾、即将爆炸的可怕感觉，才是慢慢的消失。

    不由得轻轻呼出了一口气。

    ………………

    然后，林飞的目光盯住了悬浮在黄金巨桌正上方，那颗璀璨的银色宝珠。

    林飞可以感觉得到，这银色宝珠之中，时刻散出来股股毁天灭地的恐怖气息。

    这个大殿之中，所有的空间，每一尺，每一寸，都游荡着密密麻麻的雷芒，成千，成万，成亿。

    可是，在这颗银色宝珠周围一丈以内的空间，却是没有任何一道雷芒，形成了一个真空。

    林飞有一种错觉，好像，这个大殿之内，所有的雷芒，都似乎在遥遥拱卫着，叩拜着，守卫着这颗银色的宝珠。

    那些到处游荡不定的雷芒，只要从银色宝珠周围经过时，都立即改变方向，快向其它地方而去。

    所有的雷芒，都好像不敢轻易打扰那颗银色宝珠。

    这颗银色宝珠，就好像一个高高在上的帝王。

    而大殿内，所有的雷芒，都好像是这颗银色宝珠的子民！

    这种感觉有点荒诞。

    可是，林飞却实实在感觉到了！

    林飞小心翼翼地打量了片刻，那悬浮在黄金巨桌上方的银色宝珠。

    心中不由得啧啧称赞。

    …………

    打量了一会儿。

    林飞便缓缓伸出右手去，打算去收取那颗银色宝珠。

    蓦地。

    林飞猛地全身寒毛直竖！

    整个大殿之内，所有的雷芒，竟然在这一刻，静止不动，全部紧紧锁定了林飞的气息。

    整个大殿之内，连空气似乎也凝固了，一切都静止了，平静得可怕！

    林飞感觉得到，只要自己一动那颗银色宝珠，这个大殿中，成千成万成亿道雷芒，都全部对自己动疯狂的攻击！

    估计，瞬间，就能将自己撕成粉碎！

    嘶！

    他妹子的，太可怕了。

    林飞的右手静止在那儿，不敢动。

    难道要放弃这颗银色宝珠？

    可是，这宝珠，一定是价值连城的宝物，林飞哪里舍得放弃。

    心中计较了一翻后。

    林飞一咬牙。

    妈的。

    拼一拼了！

    林飞意念沟通身上的那种城池，一把将那颗宝珠收取，然后传送进城池之中躲起来。

    希望自己的那座城池，能捱得住雷电的轰击。

    因为，自己一旦收取了这颗银色宝珠之后。

    这个大殿中的所有雷芒，肯定会彻底陷入疯狂暴动的状态。

    到时，化成沙粒的城池落在这大殿的地面上，肯定也会受到波及。

    不过，虽然有些担心，林飞相信，凭自己身上那座城池的坚硬程度，应该能捱得过雷电的轰击。

    于是，林飞准备一拼！

    …………

    “天雷珠！

    天哪，竟然是天雷珠！

    亿万最精纯雷电，也难以诞生一颗的天雷珠！”

    蓦地，一道竭斯底里的，似乎失去控制的吼声，响了起来。

    哦？

    林飞一愣。

    微微回过头望去。

    只见，大殿之中，靠近大门口的地方，那古雷宗圣子，陈奔，全身犹如筛糠一般，剧烈颤抖着，双眼夸张地突出，目光死死盯着黄金巨桌上方的银色宝珠。

    “不可能，不可能，这只是传说中的东西，怎么会真的存在呢？”

    陈奔有点失魂落魄，喃喃自言。

    天雷珠？

    林飞心中一动，原来，这颗银色宝珠，叫天雷珠。

    “林飞，这颗天雷珠，你不能动！

    林飞，这颗天雷珠，是绝世宝物，价值不可估量，就算是我们古雷宗的宗主知道了，也会疯狂！

    林飞，这样吧，我们天雷宗，愿意出任何代价，圣器，灵丹，灵药，高等秘籍，圣晶，甚至我们天雷宗最宝贵的传承秘技。

    随你挑选。

    你甚至可以直接加入我们古雷宗，直接成为核心弟子，享受我们古雷宗的一切修炼资源。

    甚至我们古雷宗的许多修炼秘地，也任你进入！

    只要你把这颗天雷珠，让给我古雷宗！”

    陈奔盯着那颗银色的宝珠，目光火热，陷入了一种疯狂的状态之中，朝林飞吼叫道。

    这天雷珠，真的就这么珍贵？

    就连古雷宗的宗主知道了，也会疯狂？

    林飞被陈奔一惊一乍的语气，也撩拨得有点激动了。

    “呵呵，如此珍贵的宝珠，要我让给你们天雷宗，简直是笑话。”

    林飞嘴角不由得挑起一抹讥讽的笑意。

