
七月，孟东来攻占了黄河与济水之间所有的城池之后从容返回东郡。

大半年时间占领两个郡，在历史上来说并不算快，但孟东来凡到一地都会对当地的势力进行一番清洗，并且待选拔培养出合格的民政官员之后才会离开，离开的时候还会留一下一些军队给新政府撑腰。

就这样一路走、一路清理、一路训练新兵，到七月底，龙城新军总兵力已经超过了四万人。

八月上旬，两万配备有火枪的新军与二十万秦军决战于临卷县，一比十的兵力，龙城新军以少胜多，打出了一场世纪歼灭战。

歼敌三万人，俘虏十四万人。

“秦皇去世了。”

玉牒送回来的情报，表示历史的车轮并没有因为孟东来的到来而有什么大的变化，千古一帝还是在七月份病逝于巡游的路上，被赵高压丧至咸阳。

“秦皇都去世了，陨石却还没有找到，不会因为我的到来，陨石擦着地球飞过去了吧？”孟东来感觉有些头疼。

他早早来到东郡，就是为了迎接传说中坠落在东郡的陨石，然后利用它找到制造长生不老药的秘密。

可不知道是不是蝴蝶效应的关系，自己到东郡后就从来没有听说过有陨石落下，至于什么陨石变成石块，上面刻着“始皇帝死而地分”就更没影了。

“据后世史学家分析，这个传说应该是六国遗留贵族制造的谣传。我猜测，应该是因为我们提前来到东郡打乱了这里的势力平衡，同时给秦帝国制造了一个敌人，迫使他们内部比历史上更加团结，所以原本计划造谣的势力放弃了他们的乱秦计划。”玉牒分析道。

“那现在怎么办？我们到哪去找陨石和长生不老药？”孟东来有些麻爪了，若是他知道自己提前介入会产生这种影响，他在进入这个世界的时候绝对会早早跑了，等长生不老药出世之后再出来。

叮铃铃！

帐篷门口挂着的风铃被拨动，发出清脆的声响，玉漱端着一个盘子走了进来。

看着面前的美人，孟东来为自己刚才的后悔感到羞愧。

就算是为了她，也不能一来就跑啊，起码得带上她。

“东来，你最近怎么有些心神不宁的？”

“有吗？估计是事太多了。”孟东来没想到以自己的城府竟然被她看了出来，女人的直觉确实恐怖。

“吃饭吧。”玉漱将盘子放在桌子上：“父王以前教过我，劳心者治人，有些事你其实可以让别人做的。”

孟东来愕然，他刚才随口一说只不过是个借口，他有啥忙的，百分之九十九的工作都让玉牒做了。

“好的。”在玉漱的服侍下吃过午饭，孟东来终于想出了一个不算办法的办法。

自古以来，上位者一般都会有一些小癖好，针对这些癖好，属下就会想方设法的满足。

既然任务已经说明目标是“陨石”，那何不将喜欢陨石作为自己的癖好？

第二天，孟东来就开始在属下面前表现。

开会的时候拿着一块石头把玩，有人问起就说这是一块天降之石，然后表示自己非常喜欢这种石头。

效果非常好，次日就有属下带着一小块石头过来献给了孟东来，让玉牒测了一下，还真是一块陨石。

不过系统里的任务二并没有完成，说明这块不是任务目标。

“谢谢你，不过我不能白拿你的东西，你觉得我该给你多少合适？”

“城主喜欢就是我的荣幸，属下岂能奢求赏赐。”属下脸上都快笑开花了，嘴里极力拒绝。

“看过《子贡赎人》吗？”

“当然，出自《吕氏春秋·先识览·察微篇》。”这属下是一个投诚的文人，以前属于秦国，对于秦国相邦吕不韦主持编撰的书自然是必读的。

“所以你觉得我该不该赏你？”

“城主英明，属下觉得该赏。不过这块石头对于普通人无用，所以没有价值，该赏多少，还请城主决定。”

“我喜欢它，它自然就是有价值的，既然你不出价，那我就给你同等重量的银子吧。”

“谢城主赏。”行礼之后，拿着孟东来赏赐的银子欢天喜地的下去了。

有了第一个吃螃蟹的人，接下来几天每天都会有人拿着石头过来换赏赐，不过十有八九都只是普通石头，并不是陨石，孟东来只收下了陨石，把普通石头全都退了回去。

时间进入八月份，九州大地各郡县的起义军如雨后春笋一样大量冒了出来，让秦二世疲于应付。

等到秋收过后，孟东来已经听到了许多熟悉的名字。

陈胜、吴广等。

十月底，在其他人入冬蛰伏的时候，龙城军却向东发起了大规模攻势。

五万大军分三路跨过济水，进入薛郡、琅邪郡和临淄郡。

临淄郡最先被攻下，然后大军继续向东进入胶东郡，占领了后世的山东半岛。

有了山东半岛，龙城的冶炼业就有了更好的矿藏资源，工业化开始大踏步前进。

蒸汽机大量出现在各行各业中，手工业被快速淘汰。

与此同时，后世山东的胜利油田也被孟东来开发了出来，石油开始给龙城的工业化添砖加瓦。

除夕前夕，一直停留在东郡的孟东来终于收到了自己梦寐以求的东西。

“东来，这是我在城郊发现的，你看看是不是陨石？”

玉漱身后跟着两名星卫，两人抬着一块炒锅大小的石头。

“这石头是在一个大坑里发现的，大坑呈圆形，周围的树木都有被烧过的痕迹，按照这些迹象来说，应该就是陨石。”

玉漱让两人将石头放在孟东来办公桌前的地面上，孟东来站起身查看。

“是陨石。”玉牒很快就从外观鉴定给出了结论。

“没错，这么大的陨石很少见啊，按照这个大小，怎么也得砸出一个大湖出来，你看到的那个坑有多大？”孟东来问道。

“没多大，方圆十几丈吧。”玉漱回道。

“这就奇怪了。”

孟东来上手试了试，发现这块陨石非常轻，竟然比同体积的木炭都要轻。

“好轻啊，这是什么材质的？”孟东来向玉牒问道。

“光凭外表暂时看不出来，不过基本可以确定不是地球上的已知材质。”玉牒回道。

孟东来习惯性的打开系统看了看任务完成进度。

“任务二：获取天外“陨石”。

任务难度：简单

任务进度：已完成”

任务竟然完成了！！

这块陨石竟然就是系统任务的目标！！

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

他原以为自己要等到统一九州，然后发动人力大规模搜寻才有可能找到任务目标，没想到这么轻易就被玉漱给找了回来、

“你真是我的福星啊！”

孟东来将陨石放在桌子上，激动的上前一把抱住玉漱。

“木啊！”

狠狠的亲了一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69858928"  chaptername="第206章：陨石">加入书签</a>
</div>
