    第19章 原来大家都是“演员”（上）

    按照后世的说法，血色雷霆事件标志着第三纪元的终结，第四纪元的开启。

    当时万界大陆上空遍布血色雷霆，威力恐怖，连神灵也不能撄其锋。

    据野史记载，因血色雷霆出现的太过突然，死在它攻击下的神灵多达上千。

    只有极少数神灵是因为胆大包天，主动攻击血色雷霆而完蛋的。

    这意味着血色雷霆笼罩区域内，连神灵都没有反手余地，连逃跑都做不到。

    神灵以下的圣级、皇级强者，更是死伤无数，难以计量。

    有一个古老帝国。

    它培养了一支全由皇级和圣级强者组成的军团，是它的最强底蕴，也是它屹立数万年而不倒的底牌所在。

    当时这支军团施了隐身法，正在空中疾行，没想到血色雷霆突然出现，它就在雷霆的中央，直接全军覆没，成为这个古老帝国衰落的起点。

    但在血色雷霆刚发生的那段岁月里，很少有人意识到它的影响之深远，只当它是万界大陆的一个罕见的不祥征兆。

    它的始作俑者，更是没有意识到自己的一次幸运大转盘抽奖，导致世界走向发生了根本性的变化。

    此时此刻，他正看着世界聊天频道里的对话，眉头深皱。

    【大家先不要讨论血色雷霆了！

    我们刚刚穿越，这轮不到我们来关心！讨论它就是在浪费时间！】

    【兄弟此言差矣！

    我监狱里关押的是一名十分厉害的占卜者！

    他说这血色雷霆非同寻常，从没在史籍中看到过类似的描述！

    我让他卜算一下，他跃跃欲试便上手了，然后就晕死过去，现在醒过来，已经是一个眼神涣散，不停流口水傻笑的白痴了！】

    【你们说这么多有什么用？

    血色雷霆事件再意义非凡，也不能帮助我们渡过三天后的凶兽危机！

    我的监狱外盘踞了一个身怀美杜莎血脉的蛇女，她长的极为美丽，身段也十分妖娆，但她凶残无比，靠近她的凶兽，都被变成石头了！

    如果三天后我想不到干掉她的方法，我也会变成石头，你们谁来帮帮我啊！】

    【自求多福吧你！

    大家日子都不好过，能自保就不错了，还帮你？做梦吧你！】

    【建议让你的囚犯，还有兵种全部出去战斗！

    现在战斗，还有一线生机！】

    ……

    世界聊天频道里，郑凡看着看着，就被那些拥有特殊兵种的监狱长言论给吸引了。

    一个用户名叫“小偷监狱长”的家伙。

    郑凡记得他之前在聊天频道里活跃过。

    他的监狱里关押的囚犯是一名小偷。

    兵种基地生产的士兵，也都是由小偷改造而成的。

    他在世界聊天频道里唉声叹气道：“我完蛋了！我的士兵全是小偷，刚出监狱大门，就会被凶兽连皮带肉吃个精光！”

    本来郑凡看到他的聊天记录，也认为他命不久矣，还对他带有一丝丝同情。

    但突然，他神情一震，意识仿佛抽离出来，经过一个不断旋转的狭长通道，晕乎乎的出现在这座小偷监狱的内部。

    像幽灵一样漂浮在小偷监狱长的上空，获得很多有关他的信息。

    【张华。

    妙手空空监狱的监狱长。

    拥有一座名为妙手空空的兵种基地。

    基地生产的士兵，有一定概率获得“神偷”的部分天赋！

    不仅能偷身外之物，还能偷生命体内的内脏器官，甚至于连不可捉摸的思想、记忆、一瞬间的念头，都能偷走！】

    郑凡消化掉这些信息后，感到十分惊讶。

    每个人都会隐藏自己。

    这个张华在世界聊天频道里的表现，就是一个藏不住话的愣头青。

    他把自己塑造成一个毫无威胁的小偷监狱长。

    但实际上，他的实力无比恐怖！

    郑凡能够窥探到监狱之外。

    张华的小偷队伍正在狂风呼啸的荒原上战斗。

    看似没有攻击力的小偷们，动作十分敏捷，移动速度超快。

    他们只要能躲过凶兽的第一次攻击，就赢定了。

    他们和凶兽擦肩而过的时候，会偷走这头凶兽的一个重要器官，比如大脑、心脏、脖子、五官。

    其中有一名小偷能够偷走“念头”。

    他和凶兽战斗。

    凶兽要攻击他的念头，都被他偷走了。

    凶兽就这么傻傻的站在原地，想迈步，却不知道先迈出哪只爪子。

    这名小偷闲庭信步的走向它，刀切豆腐般砍掉它的大好头颅。

    直到这一刻，它都没能生出一个完整的念头来！

    “可怕！”

    “巨大的威胁！”

    “若不能成为朋友，就一定要早早地将他杀死，以除后患！”

    “不然他随便派出一个小偷到我附近，我都不敢出门！”

    “因为小偷和我擦肩而过的时候，会神不知鬼不觉的偷走我的某个身体部位……”

    郑凡低头看了眼自己意识所化的身体，打了个寒噤，真恐怖！

    但他也知道。

    只要自己的实力够强，小偷出手的时候，就能抓个正着，砍掉他的双手、双脚，乃至头颅，以作惩戒。

    只是这种能力太过特殊，防不胜防！

    还是小心为上！

    就在这时。

    郑凡刚准备认真观察一下这个名为张华的，妙手空空监狱的监狱长。

    他的意识又被一股巨大的吸力吞噬，和来之前一样，仿佛通过一个扭曲狭窄的通道，回到自己的身体里。

    他单膝跪地，浑身暴汗，大口喘着粗气，眼神有些惊恐。

    但平静下来后，陷入了沉思。

    自己刚才这是怎么了？

    难道自己能够借助世界聊天频道，穿过无形的“网线”，抵达某个监狱长的所在，获得和他有关的信息？

    这算是偷窥吗？

    啊呸呸！

    这不重要！

    重要的是……

    自己刚才的经历，是真实的吗？

    获得的信息，是对的吗？

    他略微犹豫，在世界聊天频道发了自己的第一条信息：

    “国人不骗国人，你是不是叫张华？@小偷监狱长”

    (本章完)

