    然后呢，威廉也是跑了！

    下属都跑完了，自己还在这里撑着，那也没有多大的意思，还是懂事一点，直接就是从这里离开好了。

    黑人，这是彻底的就是将南美给占据了，并且，这么的公然的就是宣布，独立了。

    在这黑人宣布独立并且还占据了人家南美的地盘的这么一种情况之下，北美那更是不可能是这么的继续的坐视不理下去了，这，肯定是要管啊！

    这肯定是要将黑人给拿下啊，这是没有悬念的事情啊。

    就这样，北美这边，这是瞬间就是开始招兵了起来。

    单纯只是曾经的那些战士，要打内战的话，那是已经不够了。

    此刻，北美这是要召唤而来更多的战士，随后，在这么一种情况之下，直接就是老兵带着新兵一起上，这是要利用人数彻底的就是将南美那边的黑人给压制得简直就是无法而动弹是一下的这么一种样子。

    这么的，这是不知道过去了多久的这么一种样子！

    这不，这北美已经是行动了起来。

    大军，这是浩浩荡荡的就是走在了这通向南美的道路上，再然后那就是要过桥的这么一种情况之下将对方给彻底的是拿下，要让对方知道知道独立是个什么下场！

    独立就得是要挨打，因为你独立就是公然要跟对方作对，对方肯定是不会这么的轻易地就是将你给放过了。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久，这暗处一双一双的眸子可是直勾勾的盯着这大军看着！

    认准了，锁定了，在这认准锁定的这么一种情况之下，这是做好了准备就是要偷袭。

    带队的人就是朱楹了。

    朱楹的策略很简单，一次，两次，三五七八上十次的偷袭，这是不给你逼疯了那是绝对不可能的事情，人家这是想好了就得是要这么的整你，简直就是一整你就是一个准的这么一种样子。

    然后呢？

    然后的事情就变得简单了起来，可不是你想整，那就可以整的。

    嗖，嗖！

    噗噗的声音响起，也就是伤害了三五个，这不，对方可是在瞬间就是警觉起来，盾牌，这是护住了两侧和头顶，这一刻，这是操作起来行云流水，明显就是经过了这样子的训练，知道应该怎么应对这从两侧从头顶而来的攻击。

    这护住头顶的就是普通的背包，因为能从头顶来的，要么就是炸弹一类要么就是弓箭一类，弓箭一类那普通的背包就可以了，炸弹一类就算是有盾牌也没用。

    护住两侧的盾牌就连火枪的攻击都可以轻易抵挡！

    这两侧的盾牌可是相当的厚重。

    此刻，这偷袭算是成功也算是失败了！

    三两个那是成功了，但是，其余的，更多的，那是失败了，完全是没有成功的可能！

    可以看得出来，这么的长此以往下去，这是长此以往的失败。

    所以呢，朱楹已经是下达了命令，撤离！

    这是撤离到了第二个伏击点。

    默默的等待，等待着这对方的到来。

    嗖，嗖！

    又是一轮的攻击。

    人家不可能是时刻的将盾牌举着，因为真的是特么的很重，只要是有攻击，他们肯定是会举起来，但是，没有攻击就真的是没有办法坚持了。

    人家这是一次次的攻击，哪怕只是伤害两三个都无所谓，主要的就是次数多，这么的一路的攻击下去，那也可以对你造成一个集团军的损伤！

    准备，这一次行动的负责人找到了威廉。

    “威廉，这个人到底是个什么东西？”

    汤姆逊看着威廉问道。

    “心眼子可多了，真的是非常非常的敏锐，不是很好应对，如果我是你，我对他，一定是小心翼翼，绝对是不会是有任何丝毫的松懈，这个家伙，那可不是个简单一般的货色，那可不是一个省油的灯！”

    “好的，我知道了！”

    汤姆逊点头。

    从威廉的嘴巴之中，他已经是察觉到了对方对这个家伙的重视！

    所以，威廉的建议汤姆逊那是绝对不需要采纳的。

    绝对！

    十来分钟，这么的就过去了。

    这不，此刻此时，这朱楹的双眸盯着七点钟的方向看着！

    一位战士，这是快马加鞭而来，啧啧啧，这是派遣了出来斥候呢。

    怎么不知道自己是个什么人呢么？就自己这样子的货色，你派遣多少个伺候来那是可以活着回去？简直就是不知道是应该怎么表扬对方是好了！

    俺滴胃，这些都是小事情，此刻，当务之急，那就是要让对方的斥候知道知道死这个字到底是怎么写。

    斥候正在一双眸子盯着这四周看着，他要看清楚哪里有敌人，一旦是发现，他特么的马上就会是逃离！

    不会是允许对方可以在他不允许的情况之下斩杀了他。

    一轮的弓箭攻击，已经是朝着斥候的身上招呼了上来。

    在这一刻，斥候那是翻身下马，真的是马儿都不要了，这是利用马儿的身躯来抵挡着这些弓箭的攻击。

    马儿在吃痛之下这么的彻底的就是走向了灭亡。

    这一轮的攻势，也算是到头了。

    那么，此刻此时，斥候那是没有任何的迟疑，转身就跑，速度很快，加速加速再一次的加速的这么一种情况之下就从这里逃之夭夭。

    可惜的是，这么一道身形这是骑马就追了上来。

    这个人不是朱楹又是谁呢？

    朱楹就这么的在后方直勾勾的盯着斥候看着，这眼神，这感觉，这是锁定了你，这是不稀罕是将你给当做是一回事，不稀罕是将你给放在眼里，这是想的那是可清楚了，我，一定是要杀了你。

    斥候的神色，真的是瞬间就是变得凝重了起来，这，这特么的是个大魔王的这么一种感觉啊，这个人真的是让人那是相当的是抓狂啊。

    既然是没有办法跑得掉，那，不跑了。

    斥候的身形，已经是止住了，双刀，已经是抽出来了，这不，这是双眸充斥着警觉的盯着这到来的朱楹，他锁定了对方。

