    压力又重新落到了赢夙这边，虽然赢夙不知道赵晚楼的想法，但是他是及其不愿意赵晚楼为李隐做这种伤害自己的事情，毕竟沅卿给他的消息他铭记于心，赵晚楼的身体跟常人不一样，他不想赵晚楼出任何的事情。

    赵晚楼也没想到闲云大夫会说出这番话来。

    李德元一看赵晚楼的迟疑，整颗心就好像被什么紧紧扼住一般，齐雪宁想要拿捏这个女儿来给另一个儿子续命，没想到这么多年过去后，反倒是她的这个女儿拿捏着另一个儿子的性命。

    他走上前来，用着乞求的语气说道：“晚楼，请你帮帮忙。”

    李德元说着又要跪下，却是被赢夙制止：“李老爷，你不能用这样的姿态让晚楼救李隐，你也知道，晚楼现在的身子大不如前。”

    李德元知道只要有赢夙在，想要赵晚楼救李隐，是根本就不可能的事情。

    赵晚楼捏了捏赢夙的手掌，赢夙握着她的手便更有力度了一些，好似在说，不要害怕。

    李青衣却是在瞬间的功夫跪在了赵晚楼的身边，用着她这一辈子都没有低头的身段，乞求道：“晚楼，开始的时候，我的确是想与你结交，也真心的想交你这个朋友，但是在我兄长的性命面前，我也承认我结交你是为了我表哥的病情，我也只是把你当做能给我表哥治病的人，后面经历了种种，也对你有了意见，但是晚楼，我与表哥自幼一起长大，表哥的病痛我是一幕幕看着长大的，他经历过的痛苦，我虽不能体会，但我却体会了作为亲人，作为妹妹的着急以及心疼，我记得表哥八岁那年，小小的身子身上扎满了银针，泡在药浴中，就算如此，也是奄奄一息，全靠师父这些年吊着一口气，尝试了各种各样的办法，才得以出现在你的面前。”

    李青衣说着眼眶起雾，甚至开始哽咽起来：“求求你，救救我表哥吧，真的，下半辈子我宁愿给你当牛做马，只求你救救表哥。”

    李青衣说着就跪着去赵晚楼的跟前，哭着说道：“晚楼，求求你了，有师父在这里，你不会有事的，真的，你真的不会有事的。”

    赢夙别过眼，说道：“你自己做主吧。”

    赵晚楼眼神中很是复杂，但是想到李隐，便看向闲云：“闲云大夫，我体内的血，还能缓和我大哥的病情吗？”

    “当然能。”闲云大夫笃定的说着：“我也会尽全力的让你的身体不受一丝的伤害。”

    赵晚楼闻言，便看向赢夙：“大人，你，觉得呢。”

    赢夙疼惜的看了一眼赵晚楼，起身朝着外面走去。

    赵晚楼见状，抿了抿唇，她知道赢夙是不想她去给李隐做任何的事情，但是面对李隐这样的情况，她实在是做不到置之不理。

    赵晚楼看着赢夙的身影消失在大门侧，站起身来，往闲云走去：“走吧。”

    李德元与李青衣的眼中都有着欣喜之意，也知道赵晚楼能这样，也是因为李隐的态度，他们只能说，好人有好报。

    闲云大夫一脸淡漠，他从第一眼看到赵晚楼的时候，就知道赵晚楼是个什么样的女子，与她的母亲是两个类型的人，齐雪宁是真的心狠，到现在闲云想到齐雪宁，也是微微摇头然后叹气。

    赵苏彧见赵晚楼跟着闲云大夫上楼后，便往房门处看了看，也朝着大门处走去，他也不知道他这辈子会与赢夙走这么近，内心也会这么平静的面对很多事情，以往他只是表面有着一副风轻云淡的面容，现在，他是真的内心毫无波澜，这辈子他除了赵晚楼，就是想要自由，第一个不行，那就要自由吧。

    走出大门，就看到赢夙负手而立的站在院落的一个旮旯之处，赵苏彧朝着赢夙走去。

    赢夙听到脚步声，便转身，看到是赵苏彧，神情复杂的又转过身。

    “千户大人其实心里也是难受至极吧，你应该比我都清楚，晚楼其实不会有什么危险，你只是不想晚楼与李隐有别的关联，是不是？”赵苏彧用着轻描淡写的语气说道。

    赢夙轻笑着：“倒是不知赵公子还有这样的一面。”

    赵苏彧低声笑着，便没有了下文，他们二人此刻的心里应该都是很复杂。

    只是赢夙在这个时候，依旧关心着苗疆那边的事情，他问道：“照着苗疆到东越的路程，想必下个月的中旬应该就会抵达帝都了吧。”

    “千户大人也算是与沅卿相处了很长一段时间，照着沅卿对你的心思，你想要得到什么消息，她应该都会双手奉上吧。”赵苏彧也很想知道，在这种情况下，赢夙会不会利用沅卿对他的心思，而换来得到想要的。

    赢夙侧眸凝视着赵苏彧，说道：“你的建议也不是很不错，不过，你觉得照着沅卿的脑子甘愿被人利用？万一，她有过分的要求呢？”

    “比如想要千户大人娶她？”赵苏淡笑道。

    赢夙唇角扬起的弧度瞬间消散，声音也僵硬了不少：“我这辈子不会再娶另一个女人。”

    赵苏彧笑而不语。

    赢夙见赵苏彧并没有回应他：“觉得我所说的很可笑？可能放在别的男人那里，或许会为了一些利益去伤害自己的妻子，但我绝对不会做出伤害她的事情，她嫁给我的那天开始，我就在心里发誓，她嫁给我是为了幸福，而不是受委屈的。”

    赵苏彧闻言，那双眼睛有着淡淡的情绪。

    想到那个梦中，梦中的那个赵苏彧对赵晚楼所做的事情，同样是想要把赵晚楼困在身边，但梦中的那个赵苏彧，永远都是在做出伤害赵晚楼的事情。

    反看赢夙，想的都是赵晚楼幸不幸福，绝对不会是伤害赵晚楼的事情。

    “只要赵晚楼在我身边，留下一滴受尽委屈的眼泪，我都该死。”赢夙语气锵劲有力。

    赵苏彧笑道：“我也终于知道我输在了什么地方，若晚楼的世界中没有出现你，我想尽办法把她困在身边，我做不到你对她的那种好，我只会在乎我的感受，只想着她是我心里的人，就该在我的身边，或者说，我可能最爱的还是我自己，晚楼在我这里是不同，但我不会考虑她的感受，她愿不愿意，幸不幸福。”

    赢夙只是静静的看着赵苏彧，其实在很多时候他都在想，赵苏彧这个人对赵晚楼到底是什么心思，如果有男女之意，难道不是应该好好的保护好赵晚楼吗？但赵苏彧所作所为并不像是他心里所想的感情，到现在说出来，他也算是明白，赵苏彧只在乎自己的感受。

    “你想的，我也会尽全力的把你得到，赵公子，我希望最后，你不要在关键的时候，反将我一局。”赢夙也算是把最坏的打算说了出来。

    赵苏彧秉持着什么样的心情找上他，他心知肚明，只是如果这是赵苏彧与左棠设的另一个局，他也知道会给北镇抚司以及整个东越带来什么后果。

    但是那日赵苏彧身上并没有计谋，而是真真切切的想要得到赵苏彧口中所说的‘自由’

    “千户大人放心好了，这次，我想要的一定会得到，至于苗疆。”赵苏彧轻嘲一声：“那个地方从我出生就是把我丢弃的地方，我为什么要为其效力？更何况，还是以这种方式让我为其效力，像我这样的人，最不喜欢的就是受人掌控，更何况，我在这东越早已有了我的一番天地。”

    “赵公子能想到这一层便是最好的。”赢夙说完就转身往大堂走进。

    赵苏彧跟上。

    雅间中，赵晚楼把挽起的衣袖放下，看着那小瓷白的碗中鲜红的血液，又看了一眼床榻上浑身都是银针的李隐，她问道：“够吗？”

    “够了。”闲云大夫含笑说道：“上次取赵姑娘的血是因为隐儿身体难以适应，现在隐儿的身体很依赖赵姑娘体内的血，虽然不会像上次那般能让隐儿犹如一个正常人一般，但也会让隐儿好转。”

    赵晚楼微微颔首，可能闲云大夫是在照顾她的身体，这点血只能是缓和李隐的病痛罢了。

    李德元上前过来，感激的说道：“晚楼，真的是谢谢你了，你对隐儿的大恩大德，我们李家一定会铭记于心。”

    赵晚楼摇头：“德叔，不要这么客气，就如你所说，大哥，确实从来就没有伤害过我，跟我一样也都只是无辜的人，如果我能帮助他点什么，我也是愿意的，而且我也很希望，大哥对我们赵家不要过多的仇恨，毕竟，谁都不是容易的人，上一代的恩怨，何必冤冤相报？”

    “晚楼说的没错，经历过这么多事情后，我也只求你大哥能够好好的，平凡的过这一生，别的，能放下就放下。”李德元说着，又想到了李殷：“晚楼，德叔还乞求你不要把隐儿父亲的那些话放在眼里，而且，隐儿与他父亲完全就是不同的人，你也不要把对隐儿父亲的恨意，放在隐儿的身上。”

    赵晚楼淡笑：“德叔说的是什么话，我从来就把大哥和他的父亲分的很开，但凡李隐从开始认识就像他的父亲那般，今时今日我也不会做这样的事情来。”

    李德元差点就老泪纵横了，他说道：“好好好，我知道你是个好姑娘，也很感谢你能为李隐做这些事情。”

    “德叔上次说大哥有别的法子能痊愈，还提起了药丸，是什么意思？”赵晚楼直接进入了她想要知道的话题，她赵闲云就是因为这个事情。

    李德元便把闲云大夫还在药王谷的时候所说的那些话，一字不漏的说给了赵晚楼听。

    赵晚楼会意，说道：“德叔你的意思是，那药丸苗疆才有？”

    李德元点头。

    赵晚楼挑眉，那么她母亲留下来的那三枚药丸是什么？

    赵闰说那瓷瓶中的东西，是母亲特意留下的，还说那是她的后路，或者是别的什么东西？

    赵晚楼想到李德元早前知道的消息都是假的，那么，赢夙从沅卿那里得到的消息是不是也是假的？

    这时闲云把那碗鲜血喂给李隐过后，一针直接封了李隐的穴道，李隐也昏睡了过去。

    闲云转身说道：“苗疆百毒蛊虫在吸食那么多毒物过后，又喂养了各种蛊虫，所以在最后死后，用苗疆特有的蛊术炼制出来成一粒细小的丹药，几乎能解世间所有的毒，但我听闻，从苗疆那次大难过后，就没有人会那特有的蛊术，这世间应该有几粒，但找起来应该很有难度，就算希望很渺茫，但也要找到。”

    赵晚楼的眉梢皱得更高了：“几粒？”

    闲云点头：“应该很少，或者已经没有了。”

    李德元微微叹息，他原来还觉得有很大的希望，现在听闲云这般说起，那希望变得很渺茫了。

    赵晚楼缓缓的从衣袖中拿出那瓷白的瓶子，说道：“这里面，是母亲留下的，说，这是我的后路，里面有三粒药丸，我不知道是什么，所以我就来找闲云大夫，想问问这到底是什么东西。”

    “你母亲留下的？”闲云有些意外，他没想到那个心如磐石的女子会给赵晚楼留后路，那后路怕就是只有赵晚楼给李隐做药引的事情，难道这其中还有他不知道事情？或者说是齐雪宁在最开始就给赵晚楼留了后路，只是没有让赵晚楼知道而已？

    “这是谁给你的？”闲云知道，如果这是齐雪宁很早之前就留给赵晚楼的，那肯定不会这个样子，应该是最近才知道，或者说是赵晚楼有了身孕才知道的这件事情。

    “是我大伯给我。”赵晚楼说道。

    李德元接过赵晚楼手中的瓷瓶，然后交给闲云。

    闲云打开瓷瓶，从里面到处一粒，嗅了嗅，然后皱起眉梢，说道：“这个好像是苗疆的东西，你母亲怎会有苗疆的东西？”

    “你忘记了，当初晋宁郡主在赵家的时候还与左棠相处过一段时间？左棠就是晋宁郡主所救。”李德元好像顿悟了什么一般：“晚楼体内的那圣吟草也是苗疆之物。”

