    此时的楚薇云，确实还在风漓夜的营帐里。

    不过，同样在账内的，还有风元昊。

    风漓夜在看地形图，楚薇云站在他的身旁，给他轻轻拨弄烛灯的灯芯，让光线更加明亮。

    风元昊打了个呵欠，快要扛不住了。

    但是，云郡主似乎还没有要离开的意思，他总不能先走。

    要是自己先走了，云郡主单独留在大哥的账内，会惹人说闲话的。

    风元昊这是为了云郡主好啊！

    他试图提醒：“大哥，郡主，不早了。”

    风漓夜浓墨一般的剑眉微蹙，看了下不远处的沙漏，已快到午夜时分。

    他方才看地形图，研究得有些入迷，竟忘了时辰。

    抬眼一看，才发现楚薇云就站在自己身旁不远处。

    眉心，多了一丝丝本能的抗拒。

    他不习惯与女子靠的太近。

    “郡主为何还不回去休息？”

    “夜哥哥，你受了伤，到现在还在为军情忙碌，我怎么能先去休息？”

    楚薇云轻轻咬了下薄唇，声音温柔得几乎能滴出水：“云儿虽然是女流之辈，却也想为百姓出一份力。”

    “夜哥哥忙到几时，云儿就陪到几时，云儿不累！”

    风元昊又忍不住打了个呵欠。

    她不累，可他又累又困！

    赶了几天几夜的路前来，他一个大男人，都快要扛不住了。

    这郡主娇滴滴的，怎么如此能抗？

    “郡主，那个，我大哥也要休息了，要不，郡主也回去休息吧。”

    总之，郡主不走，他也是不可以回去睡觉的。

    绝对不能让郡主圣洁的名声受损！

    但风元昊不知道的是，此时的楚薇云不知道有多嫌弃他。

    这家伙，困了就回去休息，在这里妨碍她和夜哥哥做什么？

    真是惹人嫌！

    “元昊哥哥，我看你似乎累了，不如，你先回去休息吧！云儿陪着夜哥哥就好。”

    “那可不行！”

    风元昊这个直男，哪里懂那么多弯弯绕绕？

    他是个有话说话的人：“我要是走了，这账内就剩下你和大哥两人，对郡主的名声不好！”

    楚薇云真想一脚将他踹出去！

    她就想要这样的效果。

    大家都知道她夜里留宿在夜哥哥的账内，以后回了皇城，她再暗中命人将此事宣扬出去。

    到时候，夜哥哥不娶她也不成了！

    她不介意先当个侧妃，因为她知道，自己一定有办法，将楚倾歌从国公府赶出去。

    她很快就可以名正言顺，当夜哥哥的世子妃！

    风元昊在这里碍什么事？烦死了！

    “元昊哥哥，我根本不在意这些，你……你该知道，云儿早就当自己是……夜哥哥的人。”

    风元昊一愣，这话，听得他都脸红了。

    这位云郡主还真敢说。

    不过，这也说明，云郡主对大哥，是真的一往情深啊！

    又温柔又深情，比起那什么九公主，要好太多了！

    却不知道大哥听到云郡主这样的表白，有什么反应？

    楚薇云也在偷偷看风漓夜，可是，风漓夜眉心轻蹙，竟似在想事情？

    她刚才好不容易鼓起勇气的表白，他到底有没有听进去？

    风元昊同款疑问：“大哥……”

    不料，风漓夜忽然抬眸，唤了声：“风早！”

    风早顷刻间，便掀开帐帘走了进来，躬身道：“爷。”

    风漓夜忽然想起来，自己回营已经两个多时辰。

    他蹙眉问道：“那女人在做什么？”

    ","hascontent":1}}

