    钢系自创技能。

    镜光制裁。

    可视为镜光射击的升级版。

    攻击范围和伤害规模皆有所提升。

    技能命中率也由原来的85提升为100，但100命中率并不代表一定会命中，如若不然也不会有所谓的必中类技能。

    这招的基础威力值保守估计为110~120，稍逊于流星群的130基础威力值，同时也比不上铁蹄光线的140基础威力值以及棱镜镭射的160基础威力值，强大的技能威力必然会带来糟糕的反作用。

    所以白泽宁愿降低一点技能威力。

    也不想搞出头疼的副作用。

    副作用即为反作用。

    譬如流星群，伤害虽高但却令使用者的特攻降低两级；再比如铁蹄光线，这招更离谱，每次使用皆要以一半血量为代价，最多只能使用两次，用完就会倒下；还有棱镜镭射，用完则无法动弹。

    这些副作用或多或少会影响精灵的战斗状态，严重者形同自我毁灭行为，铁蹄光线就是最好的例子。

    白泽觉得这招就没有存在的必要。

    作为专属技能几乎没牌面。

    所以每次给银翼飞龙自创新的技能，都会把自创新技能的基础威力值严格控制在一个合理的范围内，高了必然会衍生出难以预料的副作用，如此一来反而得不偿失。

    这不符合他自创新技能的初衷。

    白泽不同于其他训练家。

    他这人不会盲目追求高伤害，自创新技能无非是为了属性一致加成效果，比如真空子弹、破空斩和反击风暴，这三招作为飞本，可享受飞行属性一致加成，而镜光制裁也同理。

    真空子弹的攻击模式对等种子机关枪，基础威力值很难计算，保守估计为40，可连续攻击2~5次。

    这招只能看脸。

    不过具有极强的贯穿力。

    恶龙咆哮、破空斩和镜光射击一样，基础威力值保守估计为110~120，超了会苟不住。

    反击风暴在没有受到任何攻击的情况下，基础威力值保守估计为80，大概是两个起风或者两个龙卷风的伤害，可如果受到攻击，则会吸收动能，基础威力值保守估计提升为100~140。

    跨度稍微有点大。

    这大概是最巧妙的自创技能。

    白泽居然规避了副作用。

    视对手的攻击强度以及技能伤害而定。

    像冰雪龙的巨龙撞击，是在猛撞的基础上升级而来，根本无法避免技能反伤，即便基础威力值可以控制在110~120也没用，最后干脆将巨龙撞击的基础威力值提升到130~140，然后再配合流动屏障和冰晶铠甲使用，由此减轻反伤副作用。

    经过好几年的摸索。

    白泽发现110~120是个神奇的区间。

    若想提升自创技能的基础伤害，同时又不愿触发一些令人头疼的副作用，将基础威力值控制在这个范围最好。

    他给这个钢本自创新技能起名为镜光制裁，某种程度上参考了制裁光砾这招，取自制裁二字只是原因之一，还有一个原因是制裁光砾作为阿尔宙斯的专属技能，基础威力值仅仅为100，且没有任何副作用，性价比高于流星群。

    理论上，制裁光砾在pp值（能量）允许的情况下可以无限制地使用，但流星群不行，每使用一次，特攻就会大幅度降低。

    所以说为何是110~120区间。

    基础威力值稍微高于制裁光砾就行。

    再高与流星群有何异？

    追求高伤害。

    必会伴随着副作用。

    白泽又不傻，他知道怎么做出取舍，没必要为了提高那一点基础威力值，就让精灵承受副作用的折磨。

    况且，还有属性一致加成呢，不愁打不出高伤害，除非自创的不是本系技能。当然，也不可以忽视特性一致加成，巨龙撞击虽为一般属性技能，但会受到冰冻皮肤的影响变成冰属性技能。

    另外闪光宝宝暴龙的龙之牙不仅可以享受属性一致加成，还可以享受强壮之颚这个特性带来的伤害加成。

    不同的情况要区分对待。

    这些技能因素

    白泽全都考虑进去了。

    正因为如此，杰克曼大师和夏侯衡从他身上看到了其他训练家所没有的独特闪光点，而且还不止一个独特闪光点，求贤若渴这个成语用在这里最合适不过。

    白光充斥的视线内，夏侯衡不由自主地站起来，抬手挡住强光并眯着眼睛，试图找到银翼飞龙的身影。

    奈何白色闪光太强太刺眼。

    在镜光制裁发动期间。

    谁也没看清银翼飞龙的身影以及白色激光射线如骤雨一般落下的那一幕，等光芒散去，朽木妖和南瓜怪人已经倒在地上，周遭尽是一片狼藉的地表裂坑。

    “幸亏我是你的队友，这招着实恐怖，居然升华了镜光射击会降低对手的命中率这个附加效果，将闪光特效完美融入其中……”

    据江北所知，闪光的作用也是降低对手的命中率，与镜光射击的附加效果不谋而合，两者相互结合竟有如此惊人的奇效，可在发动镜光制裁的那一瞬间，释放出超强的闪光特效。

    淦淦~

    闪光巨金怪降落。

    不能再赞同江北说的话。

    它真的被镜光制裁这招惊艳到了。

    “谢谢夸奖，第一次在实战中运用，难免有些不足，不过幸好赶在倒计时结束之前顺利打倒朽木妖和南瓜怪人。”白泽谦虚道。

    “这还有不足的地方？如果不是你提前告知于我，在镜光制裁发动之前，立即指挥巨金怪往银翼飞龙的头顶飞，如若不然肯定会被波及……”江北知道镜光制裁进行的是毫无差别进攻。

    不好在双人双打对决中使用。

    极有可能会误伤队友。

    不止是攻击范围。

    还有最要命的……闪光特效。

    闪光巨金怪是闭着眼睛往银翼飞龙的头顶飞，否则会被银翼飞龙通体散发出来的闪光特效误伤眼睛。

    “好啦，不用在意这些细节，能打赢就行。”白泽招呼江北赶紧跟随他下场，给其他新生腾出场地进行下一轮对决。

    “说的也是哈！”江北点头。

    另一边，郝仁和淮果垂头丧气地收回精灵，眼睛似乎还无法适应正常环境下的太阳光线，可能是被刚刚的闪光特效刺痛了双眼，一时半会没缓过来。

    此时的观众席并没有前两天坐得那么满，一是绝大部分被淘汰的新生没来，都被淘汰了还来干嘛；二是也有一些被淘汰的新生过来看随机车轮战最后一天的结果，但人数不多。

    这帮新生惊讶得几乎合不拢嘴。

    全然不知方才发生什么事。

    只知银翼飞龙使出了一个不得了且从来没听说过的招数，下意识肯定会以为这是闪光技能。

    殊不知，镜光制裁就是镜光射击和闪光特效的结合，就是要让你看不清攻击，这样一来就没有办法躲避开来。

    “好霸道的招数。”吴泾副教授评价。

    “何止是霸道，估计没几个新生能应付这招，这小子究竟是何方神圣，一而再再而三地使用一些我们从来没见过的新技能。”耿方教授惊叹于白泽的才能，想收他的念头变得更加强烈。

    “这是自创技能，他拥有罕见的训练家天赋，能够帮助精灵自创出常人无法想象的新技能，不然你以为我怎么会极力保送他到羊城精灵大学？这要是被魔都精灵大学和帝都精灵大学抢了去，你们哭都没地方哭，哪还有机会跟我在这里抢人。”夏侯衡丝毫不吝啬对白泽的喜爱，这让其他新生看了羡慕嫉妒恨。

    “夏侯伯，坐下再说，你也别激动，这孩子给我们的惊喜实在太大了，建校近百年来也没见过这么好的训练家苗子。”戴纳校长十分敬重夏侯衡，皆因夏侯衡看人的眼光不错。

    “我们想抢人也要有那个本事教才行啊，如果教不了只会埋没人才。”金圣勋副教授打算放弃，他知道自己教不了白泽。

    “唉~”周庆年副教授不做声。

    随机车轮战仍在进行。

    白泽和江北稳占排行榜第一。

    他们与第二名之间的分差越来越大。

    大到几乎不存在赶超的可能性。

    只是最后还没分出结果之前，不可疏忽大意，赢倒是没问题，关键是绝不能输，输三场意味着即便你排第一也会被淘汰，其他新生还可以用这种方式把白泽和江北拉下水。

    白泽表示如果他们有这种本事，那就让他们来吧，若是不行只能对不住咯，接下来的三个两人小组皆败于镜光射击的轰炸之下，根本无需动用镜光制裁。

    这是最后一场随机车轮战。

    即便无法分出胜负或者被对方打败。

    于结果也是无伤大雅。

    因为他们目前只计为一次败绩。

    再输一次也达不到三次。

    所以毫无压力。

    只是最后一场随机车轮战的对手不简单，目前仅次于白泽江北位列第二，是一对双胞胎，名字分别叫陆冬和陆寒。

    虽是双胞胎，但这两个人长得并非一模一样，应该是异卵双胞胎兄弟，很容易区别出来。

    “拜托你了，铁面忍者。”

    “还有你也上吧，脱壳忍者。”

    陆冬用的是铁面忍者，而陆寒用的是脱壳忍者，这两只小精灵属于分裂进化关系，同时也是唯一拥有由一变二进化方式的精灵，只是没想到也能组成双人双打。

    白泽和江北还是一如既往地派出银翼飞龙和闪光巨金怪来应付，这场对决比之前轻松许多。

    毕竟无关结果。

    打起来也没有任何压力。

    “先干掉脱壳忍者，它只有一滴血，用飞行、岩石、幽灵、火和恶属性等技能攻击，不然无法突破神奇守护特性。”江北开口。

    “别着急，我正好需要脱壳忍者当银翼飞龙的对手，神奇守护特性多稀有啊！”白泽不禁扬起嘴角。

    “好吧~”江北大概明白了。

    倒计时启动。

    随机车轮战开始打响。

    陆冬责令铁面忍者利用自身速度优势同时向银翼飞龙和闪光巨金怪发起进攻，先是施展影子分身扰乱它们的视线，接着再用连招切割它们的钢铁之躯。

    哪怕伤害不足也要一点点打出来，无法更换精灵的弊端在于此，只能在有限的对战环境下发挥出精灵的实力。

    属性克制也好，种族值差距也好，此刻完全没工夫去想这些，要打就全力以赴去打。

    如此方能不愧对自己。

    陆冬和陆寒就是这么做的。

    咔咔咔~

    铁面忍者的移动速度和攻击速度之快，白泽早已见识过了，可是虫系技能对钢系精灵的效果并不明显。

    银翼飞龙和闪光巨金怪压根不用躲开，连招在它们眼里，无异于挠痒痒，不疼也不痛。

    “可恶，巨金怪是钢系精灵也就罢了，为什么银翼飞龙也是钢系精灵，而且还拥有三种属性，自身几乎毫无弱点。”陆冬咬着牙，实在想不出还有什么办法可以对付银翼飞龙。

    “脱壳忍者，影子偷袭！”陆寒发话。

    只见脱壳忍者的身影一闪，倏然闪到银翼飞龙和闪光巨金怪的背后，立即伸长两道影子同时攻击它们。

    影子偷袭命中，打出伤害了。

    然而它正在面临险境。

    “喷射火焰！”

    “燕返！”

    白泽和江北同时喊。

    因为它们知道脱壳忍者会发动潜灵奇袭躲进异空间，这几天观察下来，但凡没瞎的人都能预测脱壳忍者接下来的行动，每次利用潜灵奇袭躲避技能之后就会从某处冒出来搞偷袭。

    白泽等的就是这一刻，发动念话叫银翼飞龙预备攻击，用简版流星闪冲去撞脱壳忍者，撞不中不要紧，再多撞几次就是了，尽量在一分钟内领悟出无视对手的特性这个附加真谛。

    呲溜~

    脱壳忍者现身。

    殊不知银翼飞龙在那等着。

    一看见它冒头就开撞。

    吓得它忘了还有神奇守护这个特性。

    得亏陆寒提醒才稳住对战状态。

    江北全力应付铁面忍者的同时，还会命令闪光巨金怪时不时向脱壳忍者发动攻击，逼它不断使用潜灵奇袭躲进异空间，待其再次现身，银翼飞龙就会有更多施展流星闪冲的机会。

    为了领悟出无视对手的特性这个附加真谛，银翼飞龙直接简化流星闪冲的进攻力度，并没有从高空拉开距离然后再俯冲而下，而是像撞击那样进行短距离突进。

    第一次撞，落空。

    第二次撞，又落空。

    第三次撞，再次落空。

    直至第四次撞才依稀擦到了脱壳忍者的身体，然后莫名其妙就干掉了它，毕竟只有一滴血，擦到一点点就会暴毙。

    剩下的最后十秒，闪光巨金怪不会再任由铁面忍者在自己面前像只蟑螂一样窜来窜去，干脆发动精神强念死死地限制住它的行动，接下来便由银翼飞龙先施展镜光射击，后补发一道龙之波动顺利解决掉。

    经此一战，白泽大概明白银翼飞龙若想领悟无视对手的特性这个技能附加效果，练就真正的流星闪冲，就要与好几个拥有能被这招无效化的特性的精灵对战。

    仅仅是擦到脱壳忍者的身体还不够，尚不足以领悟这个技能附加效果，还要多攻克一些难关。

    “可恶，他没用那招。”陆冬微怒。

    “你是指哪招？”白泽听见了。

    “当然是那个闪瞎眼睛的怪招，从头至尾只使用过一次，之后要么全是镜光射击，要么就是龙之波动或者流星闪冲。”陆寒的想法和陆冬一样，他也想再次见识一下镜光制裁。

    貌似已想到办法破解那招。

    奈何白泽就是不用。

    白泽瞧出这两个人的小心思，用一种万般无奈的语气地回应：“据我所知，铁面忍者在土居忍士时期就会挖洞，进化之后也会挖洞，你们该不会是想用挖洞来规避镜光制裁的伤害？拜托，挖洞可以躲很多技能，这不叫破解……”

    技能与技能之间相克。

    那是常有的事。

    并不属于真正意义上的破解。

    或者说不定就没有真正意义上的破解。

