    【玩家】心里一沉，众人费劲心思的一次攻击居然...没有杀死太阳王！

    或者说，都没有猜到太阳王的本体其实是那副半脸面具。

    “居然射了个寂寞。”李长河痛苦的摇头。他现在真的没有手段施展什么了。

    现在属性全减低一点。李长河的【属性特性】都消失了。

    连【深渊低语】都用不了了。【深渊低语】的使用条件是全属性8点。

    而李长河【铜皮铁骨】消失后，【力量+1】的效果也随之消失。李长河此刻的力量为7点。

    触发不了装备的效果。

    更别说本就被打的重伤，现在动弹一下都是浑身抽痛，也不是内脏估计都有损失。

    “放心，也不过是换了一个重伤的身体而已。我来！”黑夜木抬起步枪，对着衰老的太阳王就是一枪。

    太阳王被逼的换了一具身体，不知道是他早有预备，还是被逼无奈。但大神官身上的伤势不是假的。

    一个重伤垂死的超凡者而已，黑夜木自认有信心干掉对方。一直都是李长河、月神他们在出风头，现在终于到自己了。

    然而，骨龙眼中的紫色光芒闪动，巨大的骨爪横移挡住了子弹。

    “轰”

    【霹雳榴弹】效果触发，在骨爪上炸出一片雷光。但雷光过后，骨爪没有丝毫损耗。

    “现在呢？”李长河看着骨龙双眼中的紫色光芒愈发明亮，张开巨大的骨翼，龙口大开发出无声的咆哮。叹息问道：“还能杀吗？”

    “....你还能限制住骨龙吗？”黑夜木沉默片刻后回应。

    “不成了，需要足够高的属性。不然刚刚早用骨龙攻击太阳王了。”李长河无奈的摇头，【骑乘A】的效果很好用。

    但对于这种诡异的怪物，自身属性高才能驾驭。当时骑着廷达罗斯猎犬战斗，还是因为罗凯和朱侯给自己加持了属性的缘故。就那样也很勉强，和廷达罗斯猎犬抢夺身体控制权。

    之前没人给李长河加持，骑在骨龙身上最多只能让它僵在原地。

    现在属性下降这么多，就更不要说能限制它了。抬手就给捏死了。

    属性还是太低了，李长河要是想用这种战术，得学几个可以叠加的强化技能才行。

    可现在说什么都没有用了。李长河现在弱的一批。

    太阳王现在也弱的一批，不知道用什么方法换到了大神官的体力。身上传来的危险感减弱很多，光幕防御估计是没有了，骨门不好说。但他受伤的样子来看。

    要是李长河还能射出一箭就结束战斗了。可惜这太阳王还能操作骨龙。

    云婷倒是还有一战之力，但要对付一只骨龙，婷哥估计...

    “哈哈哈哈！”太阳王大笑着，明明是大神官苍老的身体却发出不属于这具身体的霸道声音：“你们还是输了！虽然让我有些手忙脚乱。但...这样我可以更好的占据你们身体。”

    他癫狂的大笑起来，别说只有一个黑夜木，就是五人战力齐全对付骨龙都不一定能赢。

    虽然，出了很多意外，甚至濒临死亡。

    但他逃出剧情的计划就快实现了！

    “特别是你！”太阳王对着李长河伸出手指：“我会用尽我这百年来的所有知识，努力的改造你。用你的身体，用你的身份。在你的世界主宰一切！”

    太阳王对李长河的那一箭心惊胆战，也起了贪婪之意。

    他想要那种力量！想要占据李长河的身体！

    “呦呵，馋我身子？”

    “那在他附身你之前得和本座打一架。”脑海中的云婷冷笑出声。

    李长河知道云婷这是在安慰自己，但没用的，云婷敌不过的。

    要真到那时候，唯一能做的就是在被附身之前，让云婷干掉自己。

    至少，可以避免太阳王用自己的身体回到现实世界。

    往好处想，云婷也能获得【玩家】身份。没准能够躲过和宿主共同死亡的代价。

    往坏处想，就是死...可惜还是没给婷哥报仇。怪对不住她的。

    “婷哥，这次要是能回去。让白老大抓紧时间调查你的仇人吧。”

    “....嗯。”云婷淡语回应：“回去再说。”

    另一边，黑夜木手中步枪轰鸣，但都被骨龙挡住。

    骨龙的身体显然要比骨巨人要强上不少，挨了这么多发攻击，也只是出现一些细小的裂缝而已。

    而太阳王就这么躲在骨龙的体内一步步靠近【玩家】。

    “你们谁还有强效恢复药剂？我再射一箭，月神？”李长河低吼。手中出现一把普通的飞斧丢出，【射杀百头】效果触发，但也只能在骨龙身上拿出一丝火光。

    “有那种东西，我就自己就上了。”月神叹息回应。

    “有能给别人加持属性的辅助技能吗？”

    “有炸药之类，不用高属性也能出触发的武器？”

    无人回应。

    “该死...那你们继续远程攻击。掩护我！”李长河努力站起身体。身上白雾再次绽放。

    打算试试最后手段，潜入骨龙的体内一刀砍死太阳王！

    成功几率很低，李长河如今属性骤降。只能用唐横刀和砍刀这两把断刀。

    还有【丧钟敲响】的诅咒在，李长河即便真的潜入骨龙体内，也不是太阳王的对手。会被先一步发现并干掉的。

    可这是唯一有希望的方法了。

    正这么想着，李长河忽然感受到脖子处传来一阵阴冷。

    同时耳边传来一个声音。

    是钟...丧钟！

    李长河脸色微变，想起阿萨辛刺客曾经说的话。

    散去了白雾，指着骨龙大笑说：“菜逼，给爷爬！”

    太阳王一愣，怀疑李长河是不是傻了，这种情况下还能笑的出来？还有什么资格笑？

    而就在下一秒，他也听到了钟鸣声。

    不止是他，整间墓室中都回荡着钟鸣。

    同时，所有人都感受到一股冷意忽然降临在场中。

    月神等人脸色微变，想起了【论坛】里经常被讨论的那位存在。

    太阳王原本嬉笑的表情已经变为惊恐，他不知道这个钟声来着何处。但这种诡异的感觉，比李长河之前刺杀他时来的还有强烈。

    骨龙不再前进，而是收拢骨翼。进入了防御状态。

    “没用的，这可是正版....丧钟啊。最强的暗杀....”李长河轻语。

    话没说完，丧钟声激昂。一道高大的身影出现在骨龙面前。

    手持一把宽大的巨剑，对着骨龙一剑斩下。

    “暗杀....暗....”李长河嘴角一抽：“你们阿萨辛管这叫暗杀？”

