
小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　王惊蛰凄凄切切，两眼无神，王风饶初始怒其不争，后来就是一声长叹，爷孙两人之间忽然就寂静下来，八拐里坡中依旧阴风阵阵，吹得人瑟瑟发抖。35xs
　　
　　良久以后，王风饶忽然蹲下来，习惯性的想要伸手摸一下王惊蛰的脑袋，手还未放到他头顶就想起来，人在眼前却是无论如何也摸不到的，他就收回手轻声说道：“这世间最难泯灭的就是亲情，特别是血脉至亲，你不愿意看到王仙芝，冬至和我为你不辞劳苦奔波，而我们又何尝愿意看见你挺不过而立之年？所以，我们得尽其所能的为你努力一番，能过得去了那就最好，过不去了心中也不会太芥蒂，你爸要是落得个早年丧子的经历，白发人送了黑发人，你猜他下半辈子还能过得安生么？冬至从小将你拉扯大，你若走了她的心得揪成什么样？惊蛰啊，生为王家人死为王家鬼，你即已投胎到了朝歌王氏那就得受了这个因果，我们赊刀人为人铁口直断预知身后事，本不该太信命，但其实呢，这就是你的命，不信不行……”
　　
　　王惊蛰茫然的看着老爷子，他并没有蠢得问出，我若是死了你们是不是就不会这么劳苦这种不长脑子的话，那都是苦情剧里最狗屁不通的桥段，因为王家三人都已经为他奔波多年了，他这时要是还敢这么想的话，那王风饶他们的一片苦心岂不是都喂了狗了，那可比竹篮打水一场空还要让人心碎了。35xs
　　
　　刚才的哭诉就是苦闷到极致了的发泄，就像大便干燥了好几天屎都堵到了肠道里，你不拉出来能舒坦么，哭完了该怎么样还得怎么样，就像王风饶说的，这就是你的命，得要面对才行。
　　
　　天要下雨娘要嫁人啊，人死卵朝天，只要不死总有熬出头的可能。
　　
　　要死要活，一哭二闹三上吊的，那是能作的小女人！
　　
　　但是，王惊蛰的心里真的就能如此轻易的看开了么，未必的，这个念头就像是扎在他心头的一根毒刺，刺不拔疼，拔出来了毒还在，剪也剪不断，理也顺不了，除非真的能到他迈过那个坎为止，也许一切才会好起来。
　　
　　可那一天在哪，他不知道，王风饶和王冬至还有王仙芝也在一直努力着。
　　
　　抹了把眼角的泪水，王惊蛰撑着站了起来，刚要开口问话，王风饶就说了一声跟我过来，祖孙两人就往八百里坡深处走去。35xs
　　
　　王惊蛰进来之时，才到第一个拐，不过才走了一里地就被拦了下来，再往后这八拐里坡中是番什么景象，他还没看得到。
　　
　　直到第二个拐，这八拐里坡都像是个普通的树林，只是更加阴暗森然了点，看不出有什么不同的地方，到了第三个拐往里有三里地的时候，前方豁然开朗起来。
　　
　　王惊蛰看着眼前的一幕，瞬间瞠目结舌起来，张大着嘴巴，僵硬的转着脖子，良久后冒出一声惊叹。
　　
　　八拐里坡的第三拐，忽然之间就热闹起来，这里仿佛是个村落，放眼望去鬼影重重，这就好像是个专门给鬼物生活的地方一样，于人世间的村子大同迥异，区别在于人是日出而作日落而息，这里的鬼东西们，则是完全晚间活动的。
　　
　　几道不算太友善和惊异的目光从王惊蛰的身上掠过，王风饶淡淡的瞥了他们一样，然后鼻子里哼了一声，招呼王惊蛰既然往前走，就无鬼搭理他们了。
　　
　　再往前经过第四和第五个拐弯处的时候依旧如此，直到再往里深入到六七里地的时候，王惊蛰豁然看见，之前那四头僵尸正直立在地上仰着脑袋，从他们头顶上空，一轮圆月上洒下一抹光辉落向了他们微张的嘴中。
　　
　　传闻，僵尸修炼到极致，是可以吞吐日月精华来增加修为的，为啥说是传言呢，因为从古至今都少有人看见过能吸食日月精华的僵尸了，可能也有见过的，但够呛能活的下来了。
　　
　　僵尸是个很特别的物种，人身不是人，说鬼不是鬼，跳出三界中不在五行内，阴曹地府都无权管辖，据说一旦僵尸修炼成精就可飞天遁地从此不受任何拘束了，当然了这个可能行会有但绝对很小，僵尸就算不在三界和五行中，那也是在这片天底下，当僵尸修炼到一定地步的时候，还得经过天劫才行。
　　
　　似乎感觉到有生人接近，四头僵尸全都同时低下脑袋，呲着獠牙望向王惊蛰，他瞬间“唰”的一下就冒出了一层冷汗，这僵尸哪怕就是一头他对上都得落荒而逃。
　　
　　“不用紧张，他们若要吸了你的血早就吸了，我救不救的也不重要，因为……我也打不过他们”王风饶忽然回头解释了一句，然后朝着那四头僵尸点了点头，领着王惊蛰继续往前走。
　　
　　至于为何这几头僵尸会给王风饶的面子，他也没有解释。
　　
　　当他和那几头僵尸藏身而过的时候，就从对方身上感觉到了充沛的精力，气血相当旺盛了，甚至他还从他们的眼中看到了一丝人性化的味道。
　　
　　“快成精了……”王惊蛰在王风饶身后，低声说道：“爷，世间怎么会允许这种东西存在，真要是成精了，谁还能管得了？”
　　
　　“老天爷的事谁能掺和？他们存在了那就是道理，成精也有成精的道理，就像我们赊刀人为什么每逢三代就得要被天谴一次，这又是什么道理？”王风饶平淡的说道。
　　
　　王惊蛰顿时无言。
　　
　　“哗啦……”王风饶领着王惊蛰往里走到第八拐，也是八拐里坡尽头的时候，他忽然听到一阵很古怪的动静。
　　
　　初时他没有听出来，后来歪着脑袋仔细听了片刻，他觉得这动静有点像是在搓麻将，洗牌时候的声音。
　　
　　等他看见一棵老柳树下，摆着一张方桌，旁边坐着几个老人，正在打麻将的时候，他才知道自己真没听错，四个老人三男一女，脸色惨白一副鬼相。
　　
　　王惊蛰当即就懵了。

