    听到石千山的话，莫白瞬间脸色一变。

    知道石千山生气了。

    但还是说道：“不，不知道……”

    此话一出，石千山直接气的不行。

    眼神之中闪烁着可怕的怒火。

    他到底是收了一个什么样的徒弟？

    居然对方什么身份什么来历都不知道。

    就敢去找事情？

    这不是找死吗？

    莫白见状，忙是解释道：“师尊，此人之前就是一个名不见经传的小子而已。”

    “何必如此大动肝火？”

    “若不是阁主阻拦，我就能将其拿下！”

    “蠢货！”

    听得此言，石千山忍不住大骂一声。

    “我……”莫白一阵无语。

    这是怎么了？

    何必如此大动肝火？

    石千山这时候，死死看着莫白，怒道：“你觉得能够被阁主亲自立为少阁主，而且让众多长老都是一致同意的人，能是什么名不见经传的小子吗？”

    “还是说你觉得，其他长老包括阁主都是傻子，随地找了一个垃圾回来立为少阁主？”

    闻言，莫白一阵头大。

    之前还真是没有细想这个事情。

    现在，经过石千山这么一说。

    他才反应过来。

    那小子能够简单吗？

    让阁主立为少阁主。

    让众多长老都一致同意。

    还敢在天剑阁大开杀戒。

    那能简单吗？

    一时之间，他有些不知所措。

    直接不敢直视石千山了。

    石千山见到莫白这个样子。

    顿时气不打一处来。

    “还杵在这里干什么？”

    “还不快给我去查？”

    “蠢货！”

    “滚！”

    石千山心中气结。

    大骂不已。

    怎么就收了这么一个弟子啊！

    造孽啊！

    要不是这家伙天资不错，石千山都想将他逐出师门了。

    太蠢了。

    “是是是！”

    “师尊，我这就去查！”

    “还请息怒！”

    莫白浑身剧烈颤抖，连忙躬身行礼。

    赶忙离去。

    “滚！”石千山气的要死。

    抓起一个茶杯就砸了过去。

    造孽啊！

    等莫白离去之后，石千山这才恢复了些许。

    没有那么生气了。

    他缓缓端起一杯茶水，轻轻一呡。

    眼中闪烁寒光。

    口中念叨着夏子辰的名字。

    他也不是傻子，当然能够看出来。

    今日发生这件事情，一切的导火索就是夏子辰。

    要不是夏子辰，白岩根本找不到机会借题发挥。

    他今日根本不可能被逼退位。

    所以，他将一切都归功于夏子辰。

    心中顿时愤怒不已。

    “我要你死！”

    他越想越气，直接咔嚓一声捏碎了茶杯。

    眼中寒光闪烁。

    虽然是很愤怒，但是他也没有敢轻举妄动。

    夏子辰这个家伙，看起来虽然很弱，但他的表现和心性，都让石千山知道，这个家伙不简单。

    再加上夏子辰有白岩和众多长老的支持，他更是无从下手。

    然而，这也只是暂时的。

    因为，夏子辰他早晚是要弄死的。

    只要查清楚夏子辰的来历和具体身份，再搞清楚为什么那么多长老都会同意夏子辰当少阁主。

    那便是夏子辰的死期。

    ……

    而这时候的夏子辰，走在回别院的路上。

    当然也不知道石千山已经开始谋算夏子辰。

    他此刻脑海之中想的是，接下来该怎么做。

    毕竟，经过了这件事情。

    夏子辰也知道，呆在天剑阁，也不是长久之计。

    还是要自力更生的好。

    虽然，这次的事情，是被自己化解了。

    但是，夏子辰永远不知道有没有下次。

    因此，他要为了以后打算一下。

    “见过少阁主！”

    在夏子辰这一路之上，他在想事情之际。

    来往纷纷的天剑阁弟子。

    见到夏子辰都是连忙停下行礼。

    没办法！

    因为如今经过了那件事情。

    夏子辰地位稳固。

    已经没有人敢有废话了。

    只能尊从。

    所以，见到夏子辰他们也不敢再放肆。

    然而，面对这些弟子的行礼。

    夏子辰不予理会。

    很快就回到了自己的别院之中。

    金兰梦等人，此刻都是在院子之中等着他。

    看到夏子辰回来。

    众人一下子就冲了过来。

    赵子龙率先问道：“陛下，没什么事儿吧！”

    金兰梦跟着说道：“那阁主叫你去所为何事？”

    夏子辰微微一笑，看着赵子龙说道：“没事。”

    说着，这才看向金兰梦说道：“没什么事儿。”

    “根本无关紧要。”

    闻言，金兰梦也没有继续追问。

    夏子辰说什么就是什么。

    他们百分百相信夏子辰。

    而这时候，赵子龙犹豫一下说道：“陛下，之前末将与皇后娘娘商量了一下，我们觉得，还是离开天剑阁的好。”

    这时候，金兰梦也是接口道：“天剑阁毕竟不是我等自己的势力，繁杂许多，也有很多事情。”

    “就像今天，要不是你有点儿实力和才智，我等就要吃大亏了。”

    “所以，我觉得，还是趁早离开的好。”

    闻言，夏子辰沉默了一下说道：“你们想什么，朕都明白。”

    “只不过，现在还不是时间，再等等。”

    “你确定？”金兰梦问道。

    夏子辰点了点头，道：“朕确定，经过了这件事情之后，想必会安静一段时间。”

    “修炼应该不会有人打扰，是最佳时机。”

    金兰梦闻言，犹豫了一下，道：“可是，那个石千山那边……”

    他们可不是傻子。

    当然不会天真的以为，石千山不会来找麻烦。

    “那边到时候再说吧！”

    “现在还是抓紧修炼！”

    夏子辰摇了摇头，直接说道。

    现在考虑那么多没有用。

    没有实力都是白搭。

    “行吧，听你的！”金兰梦犹豫了一下，还是说道。

    夏子辰笑了笑，摸了摸她的脸蛋儿。

    紧接着众人便没有再废话。

    各自离去。

    又一次抓紧开始了修炼。

    而这一次，经过了那战台之事。

    果然是没有人再来打扰夏子辰等人修炼。

    就是连靠近夏子辰等人别院之人都没有。

    一切显得都很平静。

    因此，夏子辰等人的修炼，便是事半功倍。

    ……

    然而，就在夏子辰等人继续沉寂在安静的修炼之中的时候。

    天剑阁之中，迎来了一些不速之客。

    他们，便是圣武界之中的各大势力之人。

    天剑阁带走夏子辰等人之后。

    有一段时间了。

    他们终于是采取了行动。

    直接上门！

