 在韩擒虎和黄雀撂翻郭家死忠后，新国开始了新的一片刀光血影。叶

    天龙无视自己被盯着，也不在乎许晴他们被拿捏，很直接让齐三秋和韩擒虎开战。

    最先被杀死的是郭氏一个走私元老，是跟着郭家老头一起出道打天下的兄弟。走

    私进来的货品都是由他安排出去，算是一个负责境内渠道的重要人物。

    他久等郭双枪的汇报未果，打电话也没有接听，就驱车前去船坞看个究竟。

    车队到途中的时候，忽然被一辆重型吊车勾起车尾，随后甩在一座高架桥上四分五裂。四

    人当场横死。接

    着，郭家两名骨干接收到郭家主事人的‘秘密信息’，让他们前去停车场接受一个指令。两

    人刚刚抵达停车场，拉开一辆约定的保姆车，车门打开，车子顷刻爆炸，两人当场炸死。随

    后，一个跟郭继猛感情不错的郭家子侄，被人在酒吧的洗手间，用啤酒瓶的玻璃抹掉了脖子。鲜

    血流了一地。还

    有一个郭继猛的堂姐，专门对外扩宽走私渠道的主，跟两个猛男嗨药狂欢，结果活活虚脱累死……

    临近下午五点，事故再起！十

    几号摩托车猛男手持冲锋枪，扫射郭氏旗下的十三辆油罐车，引起惊天动地的爆炸，腾升大火。郭

    氏投资甚大、可以容纳十万人的保税区差点成为废墟。

    韩擒虎把一百多名虎师散发出去，趁着郭氏混乱开始新一轮攻击。

    来自隐藏在暗处的冷枪冷弹，仿佛无处不在，穿透郭氏帮成员的肌体，夺走生命。而

    被袭击者只能惊慌失措的四处躲闪，偶尔寻找着、叫嚣着，却有力无处可使。

    躲在任何地方都不安全的感觉，让每个郭家成员都痛苦不堪，郭家也面临前所未有的危机……下

    午五点半，郭家庄园。郭

    家庄园没有座落于繁华市区，而是在新国一个小岛圈地，三千亩，府邸很大。孤

    岛、窄门、高墙，很有意境。

    郭家庄山门宽两米高四米，两扇大门精钢铸造，重达万斤，瞧不出多大名堂的钢门后面却别有洞天。设

    计郭家府邸的明显是个人才，手笔庞大，构思精致，内部三十栋屋子分四个方向围绕一栋主别墅。大

    气磅礴。郭

    家三千亩地皮全部利用得当，亭台楼阁，碉楼暗堡，各种冷热武器齐全，仿若小型军事基地一般。在

    新国这种地方，能如此奢侈霸气圈下一块地皮做自己军事基地，除了李家之外，也就只有郭家了。不

    过，昔日安静有序的郭家庄园今日却鸡飞狗跳。左

    侧一栋屋子布置成灵堂，十几个女人跪在郭继猛的棺木旁边嚎啕大哭，凄厉的让人听着就烦躁。

    郭继猛再怎么混蛋也是她们孩子，被叶天龙这样无情杀死，自然一个个义愤填膺。而

    郭家的正中别墅内，奢华大厅，郭家核心成员齐聚一堂，一个个神情难看，议论纷纷。

    “什么？八叔遭遇车祸死了？”

    “保税区的厂房毁损大半，还有七十多名郭家子弟受伤。”

    “如非今天工人放假，保税区怕是要死几万人。”

    “听说郭双枪也死了，郭氏车队也被海盗劫持了……”“

    真是多事之秋。”“

    齐霸时期也不曾这种局面，那叶天龙怎么就那么厉害？”

    郭家今天发生的事情，已经变成一份份简报和图片呈现在众人面前。郭

    继猛、郭小花和皇蒲傲的死已是重击，他们以为这是结束，谁知却是一个开始。

    不仅派去围杀叶天龙的两百死忠被砍翻，集团不少骨干还被叶天龙调头暗杀，损伤可谓惨重。而

    且叶天龙还在反击，死伤人数也不断增多，让郭家原先的悲愤多了一丝畏惧。

    强龙不压地头蛇，可叶天龙实在太强了，强的让他们这地头蛇快喘不过气来。

    正中家主座位上，主事人郭东征紧皱着眉头，脸色稍微阴沉，他看了乱哄哄的众人一眼，低声喝道：

    “安静！”

    他扫视着数十名郭家骨干：“慌什么慌？不就死几个人，毁掉几处物业吗？咱们根基还在。”“

    郭家经历半个世纪风浪，遭受过无数打击，咱们还不是一样撑过来？”

    “只要整个郭家一条心，谁能让郭家庄低头？”他

    还伸出枯瘦的手指一点外面：“咱们不仅不能低头，还要昂首挺胸，把郭家的全部血债讨回来。”一

    个中年男子眼里焦虑：“大伯，那叶天龙是九品高手，手底还有一票猛人，战斗力实在变态。”

    “别说我们，就是向来牛哄哄的李家，担心惹怒叶天龙报复，也是消极应付连番血案。”“

    官方还暗示我们，最好低下头跟叶天龙讲和。”

    他露出有心无力的态势：“我也想杀掉叶天龙为继猛报仇，可他这种变态高手真的很难杀死啊。”

    郭东征眼神一冷：“再厉害又怎样？始终是我们地盘？”

    “虽然官方忌惮叶天龙是九品身手，消极应付不敢动兵抓拿，但还是有无数权贵在声援我们。”“

    而且九品高手尽管霸道，但还不至于逆天，更不至于不死之身。”

    他声音无比低沉：“叶天龙还不到主宰人类命运的时候。”中

    年男子想说叶天龙经济打压也厉害，但看到郭东征的神情却最终苦笑闭嘴。

    “别忘了我们是新国第二大家族！”

    郭东征重重咳嗽一声，端起茶杯喝入一口茶水后，环视眼前数十名郭家骨干开口：“

    八十多名骨干，还有跟郭家息息相关的几百官员，上下齐心，叶天龙拿什么来碾压我们？”“

    而且我已经聘请了三支佣兵队伍，他们今晚就会抵达新国。”

    “这么多人这么多枪，叶天龙怎么应付？”

    “最重要的一点，我们需要这一战，不仅仅是为郭继猛他们报仇，还是为了郭家未来而战。”

    “虽然外面把郭家跟李家相提并论，可是你我都知道，我们还差李家很远，实力、声望都差一截。”

    “这一次叶天龙出现，既是危机，也是机会。”“

    如果我们能扛住他的打击，甚至掉头杀了叶天龙，我们就会一战成名，就会获得无数荣光。”“

    我们也就能挺直腰板，跟李家平起平坐了，这也是我决定不妥协的要因……” 