    “它不是脑子不好使，只是内心的高傲，让它无法低下高贵的头颅。”

    叶云淡然一笑。

    他轻轻挥手，撤去了挤压在血魁妖龙四周无比沉重的空间之力。

    重新找回了身体的控制权，血魁妖龙用力的摇晃了一下身体，细细的感受了一下，发现自己根本就没有中任何幻术。

    这怎么可能？

    这名白衣青年身上……怎么会有祖龙的气息？

    血魁妖龙瞪着眼睛，朝着叶云的方向猛地冲了过来。

    “你要干什么？”

    大黑马立刻举起了斧头挡在了叶云的身旁，他生怕这条妖龙失控之下对老爷发动攻击。

    “不用怕，它只不过是想近距离的感受一下祖龙的气息。”

    叶云一伸手就把大黑马的身体轻轻的拍了出去。

    这时一道血光从远处激射而来，在接近叶云身前七八丈的时候，它匍匐了下去。

    五体投地的趴在了叶云的脚下。

    “难以想象啊，这真的是祖龙气息，你、你到底是怎么做到的？”

    “难道说……祖龙跟人族有留下后代吗？”

    血魁妖龙喃喃自语的说道。

    此刻它的语气再没有之前那样的嚣张了，匍匐在叶云的脚下，身体不断的颤栗着。

    它不过是一只小小的杂龙而已，虽然体内有十大超级神龙之一的血魁妖龙血脉，但也极其稀薄，哪里经受得住祖龙气息的压迫。

    “我为什么有祖龙血脉，不是你有资格可以过问的。”叶云眼睛一瞪，两道寒光顿时射了出去。

    这一刻，他加大了一丝祖龙气虚的输出。

    刹那之间，一种更狂暴的祖龙气息带着无上的威压滚滚而来，顿时就让血魁妖龙懵逼了。

    太纯正了，简直如同祖龙在它面前出现一样。

    “见过祖龙。”

    醒悟过来的血魁妖龙摇身一变，化作了一名血袍青年，恭敬的跪在地上，毫不犹豫地连连磕头。

    “起来吧。”

    叶云淡然一笑。

    这只血魁妖龙总算是在他祖龙血脉的压迫之下，做出了正确的选择。

    天下间任何龙族，感受到祖龙的气息都要臣服。

    这就是龙族隐藏在血脉深处的规则。

    “以后叫我老爷就行了。”

    叶云想了想又说道。

    “好的，老爷。”

    血魁妖龙连忙点头，当他抬头看向叶云的时候，眼中露出了狂热的崇拜神色。

    他做梦也没想到，有一天能够站在祖龙血脉传人的身边。

    在远古时代，他这种杂龙级别太低了，别说是祖龙了，哪怕就是十大超级神龙，他也仅仅只见过血魁妖龙而已。

    还是那一次临死之前的战斗动员大会上，他的老祖宗血魁妖龙出现，面对他们吩咐了几句话。

    仅此而已。

    至于祖龙，哪怕就是十大超级神龙见到的机会也微乎其微。

    所以一般人是无法理解血魁妖龙此刻的心情的。

    他身体不断的颤抖着，内心的兴奋间如汹涌的海啸般无法停歇下来。

    “我是神龙宗的第十三代宗主，从此以后，你就算是神龙宗的妖兽了，听见了没有？”

    叶云看着血魁妖龙，声音带着一丝不容置疑的威严。

    “我明白了，老爷。”

    血魁妖龙眼眶有些湿润，他抹了一把眼角，激动的说道：“刚才是我不懂事，还请老爷见谅。”

    叶云点了点头。

    他又看向了地底深处，埋藏着万条神龙的地方。

    那个地方的龙气依旧无比浓郁。

    叶云目光闪动，琢磨着要是把万龙岭收起来，日后作为神龙宗弟子修炼的一处秘境，倒是不错的想法。

    他开始在仓库里摸索了起来，准备找一件宝物将万龙岭整体全部打包带走。

    大黑马看到血魁妖龙也变成了人形，笑哈哈的走过去，拍了一把对方的肩膀，呲牙笑着说道：“前辈呀，以后我们就是一个宗门的师兄弟了。”

    血魁妖龙看了一眼大黑马，感受到对方体内有龙族血脉的气息，心中倍感亲近。

    “是啊，以后就跟你混了。”

    血魁妖龙笑着说道。

    大黑马连连摇头，脸上露出惶恐的神色，道：“前辈，你老人家活得太久了，我只不过是个晚辈，以后还是您当老大好了。”

    “别别别……”

    “我刚刚重生，论起岁数，可比你小多了，你是老大，我当个老二就行了。”

    血魁妖龙笑了起来，他心中的紧张，渐渐放松了。

    听着两个人的对话，叶云摇了摇头。

    按照脑海中的资料，血魁妖龙善战勇猛，但同时也心思狡诈——这是由血脉决定的。

    眼前这只血魁妖龙之所以和大黑马如此套近乎，恐怕那狡诈的性格依然在起着作用。

    但叶云不以为然。

    上古时代龙族那么多，什么样性格的都有，都在祖龙的统治之下相安无事。

    哪怕血魁妖龙有什么不好的秉性，但是在他的眼皮子底下，也掀不起浪花来。

    过了几个呼吸的功夫，叶云总算是摸索到一件宝贝，可以放下整个万龙岭。

    他的手上多出一个绿色珠子。

    大黑马顿时瞪起了眼睛，好奇地将目光投了过去。

    他感觉这枚珠子不同凡响，蕴藏着浓郁的空间之力。

    “我们先上去再说。”

    叶云看了面前两个人，身体骤然间朝着深渊上方飞了过去。

    大黑马和血魁妖龙赶紧紧随其后。

    飞出了深渊，站在半空中。

    叶云大手一招，在万龙岭上的黑色马车顿时腾空而起，转眼就到了他的近前。

    这个变故吓得马车上的大黑猫和猫宝儿惊慌失措，还以为遭受到了什么莫名的攻击。

    不过当看到老爷和马大爷都在旁边的时候，这两只猫的心脏才从嗓子眼掉了下来。

    叶云的左手托着绿色的珠子，轻轻往空中一抛。

    绿色的珠子顿时浮现在半空中，绽放出一道道神秘的绿色光芒。

    “这是什么宝物？”

    大黑猫瞪圆了眼睛，死死盯着绿色的珠子。

    叶云伸出右手，朝着万龙岭轻轻的抓了过去。

    轰隆隆！

    绵延数万里的万龙岭，在这一刻竟然猛的被连根拔了起来。

    巨大的山脉腾空而起，朝着绿色珠子飞了过去。

    “这山……”

    猫宝儿瞪着眼睛，望着眼前不可置信的一幕，整个人震惊得都快石化掉了。

    整座山脉不但被抓了出来，山脉下方足足有万里的山根，竟然也连带被抓了出来。

    “这得有多么浩瀚的伟力……才能做到这一步啊。”

    血魁妖龙呼吸急促，浑身热血沸腾。

    他感受到了老爷身上释放出来的那一丝祖龙之力。

    正是这一股力量，才轻而易举的把一座大山给抓了起来。

    祖龙之力，力压寰宇！

    实在太恐怖了！

