    第1921章西部雄鹰

    张一凡嗯了一声，“你有事吗？”

    对方娇笑道：“能请您出来喝杯咖啡吗？这才八点多，您不会这么早就睡吧？”

    张一凡没有说话，他不喜欢这种自作主张的感觉，再说，这个萧艳儿是谁啊？太主动了，凡是主动接近自己的人，一定有她的目的。泡!书。吧张一凡在心里想，一个毫不相识的人，太殷勤了未必是件好事。

    对方可能察觉到了张一凡的心思，解释道：“您别误会，我只是太崇拜您了，这么年轻的区党委书记，这在我们西部历史上，可是绝无仅有，因此特想见见您。也算是圆一个崇拜者了梦想吧？如果不方便的话……”

    萧艳儿说到这里，故意拖着长长的音，换了一般的男子，佳人有约，早就迫不得已答应了，张一凡道：“你太夸张了，我没时间。如果你没有别的事，这就样吧！”

    萧艳儿还想说什么，张一凡已经挂了电话。

    这个张一凡！

    萧艳儿躺在别墅的贵妃椅上，无奈地摇了摇头，将手机一扔。

    目光落在电脑屏幕上，由张一凡照片组成的屏幕保护，正自动翻页。萧艳儿望着照片中的男子，自语道：“难道你就真的那么无懈可击？”

    墙上的时钟指向九点一刻，萧艳儿伸了个懒腰，站起来朝卧室里走去。

    落地式的大镜子，映出萧艳儿修长的身材，高挑而曲线动人。

    她望着镜子里自己那张脸，有点自怨自艾道：我老了吗？反复端详着，手指抚过白晰的脸庞。柳叶眉儿扬了扬，一双丹凤眼充满着无限的激情与火热。

    对于自己的长相，萧艳儿一向很自信。

    解开了外套，胸前一片波涛汹涌，黑色的胸衣紧裹着两团完美，线条浑圆得令人眼球撑破。

    萧艳儿伸手进入，在胸衣内托了一下那对浑圆，倾过身子，回媚一笑。

    如果此刻旁边还有人的话，相信一定会被这美丽的一笑，痴迷得神魂颠倒。解开腰间的扣子，弯腰之际，胸前那片波涛荡漾，镜子里，风景如此绝好，可惜无人消受。

    长裤褪下，肚脐上惊现一朵娇艳的玫瑰，鲜红诱人，娇枝欲滴。

    玫瑰的花柄，源自那片黑色的肥沃，令人收遐想不己。

    几嘀晶莹剔透的露珠，正沿着两片绿叶滴下，仿佛还能听到那嘀达的声音。

    萧艳儿站起来，挺了挺胸，伸手抚弄着波浪似的秀发，两条白晰诱人的长腿晃动，走进了浴室。

    张一凡从浴室里洗了澡出来，躺在床上看电视，不知怎么搞的，今天这干巴巴的，一点睡意都没有。于是顺手拿起手机，给刘晓轩拨过去。

    刘晓轩正给女儿喂奶，接了电话后，就听到张一凡在问，“你什么时候过来？”

    电话里传来女儿奶水的声音，张一凡道：“怎么还在喂奶？都一岁多了。”

    刘晓轩笑了，“现在少了，一天就两顿。平时吃饭，只有晚上和早上才能她吃。现在市场上的奶粉都不好，出事情的太多，就给她当早餐了。”

    张一凡问道：“你不是说回国后，来我这里吗？”

    刘晓轩娇笑道：“怎么？想我啦？”

    张一凡说，你快点嘛！再过段时间又要很忙了。

    刘晓轩哄好了女儿，放在床上让她睡了，这才揉揉乳头，扯下了衣服。

    “好吧，我过两天就飞过来。你准备怎么招待我？”

    “给你颁个奖吧，你也是我们张家的功臣。”

    刘晓轩就格格地笑了，“那的确，为了孩子，我连工作都丢了，你养我啊！”

    这个晚上，张一凡还真有些睡不着了。不知怎么回事，脑子里总是浮现着这些，那些奇怪的身影，一会想这，一会想那。

    他就爬起来，坐到电脑面前。

    打开电脑后，突然跳出一个网页。

    小区盗窃成群，穷凶极恶，格外嚣张，偷盗被发现后，还警告业主不许报警。

    这条新闻，引起了张一凡的注意。

    世上竟然有这样的贼？这还是偷吗？简直就是抢。

    张一凡浏览着这新闻，说的是省城城西的一个小区。这还是前二年刚刚开发的一个新楼盘，因为小区监控设施不严密，物业素质也不高，因此常常闹小偷。如今小偷变成了大盗，竟然开着卡车深夜挨家挨户去盗。有一次被业主发现，竟然警告业主，不许报警。

    新闻是今天的，张一凡看到这里，不由有些动怒。

    如今这小偷胆也太大了，省城脚下，居然如此行径。

    他就打了个电话给柳海，让他看看在社区里发的这贴子，现在这事都被记者捅到报社了，难道以前就没有人管？

    柳海接到电话后，果然从社区的论坛里找到了原贴。

    他看到了案发地点，不在自己管的范围内。叫人兴师动众恐怕不好。

    白紧正坐在沙发上，两人原本早点睡觉，柳海叫上她，“我们出去走走。”

    十点多钟了，这个时候去哪？

    白紧本来想早点睡，好久没有跟老公在一起，温习一下功课嘛。看到柳海这架势，她就明白又有任务。柳海说，“你不是好久没有运动了吗？今天晚上，我带你去运动运动。那可是真人对打。”

    一向喜欢习武的白紧，听说有这项目，便兴奋地应道：“好，我去换衣服。”

    很快，她就换了一套干净的休闲服，运动鞋。

    两人开着车子，来到城西的那个小区。可能时间还早，来来往往的人比较多，估计这会没有小偷光顾。柳海就将车子停下，“休息一下，节目还没开始。”

    白紧这才明白，原来是蹲点来了。她气得拧了柳海一把，“你又坑我？要是今天晚上没有真人对打，你看着办？”

    柳海躺下来，白紧就坐在那里。

    由于小区比较偏，这里的路灯也很少，光线极暗，白紧在车上呆了会，快十一点多了，还没动静。她就推开门，“我去上个厕所。”

    柳海喊了句，“不要走太远。”

    看着白紧离开，柳海拿了支烟点上，坐在车里抽了起来。

    这时，有一辆卡车开进来，直接进了小区的后面。柳海看了眼，写着某某搬家。前面两个字没看太清楚，车子就开过去了。柳海在心里道，“这时候搬什么家？”

    这念头刚刚闪过，马上就听到白紧的声音，“喂，你们干嘛打人？”

    柳海拉开车门，直接奔了过去。

    白紧跟几个穿着工作服的男子在喊什么，其中一个男子指着她道：“没你什么事，滚开。”

    地上，有一名四十来岁的中年男子，倦着身子躺在那里。柳海跑过去，“干嘛呢？”

    白紧道：“没事，我看到他们在这里打人，过来喊一声，没想到他们这么横。”

    柳海还没说话，几个人拿着扳手过来，“谈情说爱吧？一边去。没你们什么事！”

    柳海打量了眼，都是几个穿着工作服的人，刚才开过来的卡车就停在那里。倦在地上的男子道：“救命，救命！抓小偷！抓贼啊！”

    柳海一听，立刻警惕起来，正要走过去，有人舞着扳手，“走开点，没你们什么事？否则连你们一起打。”

    柳海恼了，“你们凭什么打人？”

    因为是人家的辖区，柳海并不想亮出自己的身份。躺在地上的男子看到柳海，立刻爬起来躲到柳海身后，“快报警，他们是小偷，是强盗，来我家撬门，被人发现了，还敢打人。”

    柳海脸色一变，还真有这种事情？刚才在网上看到，以为是说玩笑的，心想小偷也没这么猖狂，看着两眼这些人，柳海心里有数了。

    没想到对方冷笑道：“不打你打谁？老子叫你装防盗窗，叫你装防盗门！装了又怎么样？老子还不是照样能进来？”

    草！柳海听到这句话，心里的火腾地上来了，冲上去呼地就是一拳，正正打在对方的面门上。

    对方一声惨叫，啊——身子立刻飞了出去。

    PS：居然又被暴了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

