    排片方面已经做出了调整。

    但因为周票房榜前两名的吸金能力很恐怖，所以《失恋33天》的排片提高的并不算多，这就是运气了，有时候一部电影能不能成功，存在各方面原因，假使同期没有两部拦路的大片，只怕叶哲这个新电影导演要一路爆。

    可惜他的运气没这么好。

    但尽管排片提升不多，《失恋33天》的表现依旧可以用优秀来形容，当第二周结束的时候，电影总票房已经累积到了四亿之多，按照顾朗和公司相关部门的市场估算，最后有希望冲击五亿大关。

    “小妞电影的开端？”

    “深扒国产爱情电影票房汇总！”

    “绯红继《疯狂的石头》之后再次上演以小博大的奇迹，叶哲会是光影七杰之一洛远的完美继承人吗？”

    “叶哲之后，景宇可期！”

    “洛远同年监制的三部电影已有两部大爆，其一《危险夫妻》，其二《失恋33天》，景宇是否可助洛远完成三杀？”

    “……”

    媒体的报道很有意思。

    之前网上不少人说，洛远给叶哲的《失恋33天》做监制，是不爱惜自己的名声，不珍惜自己的羽毛，因为这部电影一看就是用来练手的，烂片几率很大。

    结果没想到。

    这部电影还真爆了！

    倒是《危险夫妻》的票房，在大家意料之内，毕竟是洛远和卫胜首次合作的电影，两个光影七杰级别的人物合作，不爆发出足够恐怖的票房也不像话啊。

    所以……

    现在已经没人说洛远监制《失恋33天》是不珍惜羽毛了，这样一部以小博大的电影，简直完美证明洛远的超前眼光好嘛，不过也有人将之理解为洛远对自己的剧本有信心。

    毕竟，好评都来自于剧本和台词。

    真正夸奖叶哲这个导演水平的观众很少，甚至还有人说电影中部分镜头绕的人头晕，这种环绕式镜头的尝试卖弄感太强，不适用，这些，叶哲都在默默的记下。

    现在。

    大家想到，除了《失恋33天》以及《危险夫妻》外，洛远还监制了一部景宇的电影，不知道景宇的这部电影，会不会和洛远监制的另外两部电影一样，票房大爆一波？

    这是关注点。

    另外的关注点则是绯红作为发行方，《失恋33天》首次尝试自己制作，自己发行的方式，结果竟然大获成功，这是否意味着绯红以后的作品，会都采用这个模式进行？

    有人就这个问题采访顾朗。

    顾朗很圆滑，不可能直说绯红不想和其他公司分钱，所以他说的是：“有合适的项目，会考虑与其他公司进行联手开发，比如《机器人瓦力》这部正在制作的动画电影，我们就在和喵眼进行合作。”

    这倒是事实。

    而独资的好处就是，电影票房的钱很快就会出现在绯红的账头上，这和以前不同，绯红不用和任何一家公司分蛋糕，这也意味着公司的资金窟窿可以最快速度的弥补上。

    狐小米倒是有点慌了。

    现在正是《提刑官》热播的时候，这几天会大结局，李嘉本来就处于路人缘极佳的当口，配合电影直接一波大爆，自己瞬间处于绝对的劣势！

    毕竟，《宫》还没播。

    而且就算《宫》播了，自己也不敢说这部剧就能比《提刑官》火啊，要知道这部《提刑官》的收视成绩在国内已经是顶尖了。

    时运不济吗？

    狐小米不禁有点郁闷，但好在老板没有说一姐之争什么时候算结束，自己后面还有机会，这种高度曝光随着时间，都会过去，除了那些绝对焦点外，几乎没什么人能够一直活在镁光灯之下。

    ……

    叶哲现在逐渐冷静了下来。

    经过前几天接受各大媒体采访时的膨胀和欣喜，现在的他仔细看了看网上对于《失恋33天》的风评，逐渐明白一些事情。

    的确……

    剧本好……

    这部电影能够成功，剧本占了一半，甚至三分之二的功劳，自己这个导演的场面调度，不但没得到什么夸奖，反而得到了不少批评，说是一流的台词，二流的剧本，三流的导演……

    三流的导演。

    毫无疑问，这个评价刺激到了叶哲，以至于他前几天的欣喜和激动已经像是被浇灭的火焰，整个人都蔫了许多，尤其是一些人说看《失恋33天》感觉在看电视剧而不是一部电影

    “没事。”

    “还有机会！”

    有人说电影圈是个票房为王的世界。

    虽然这部电影，自己的导演水平饱受诟病，但只要它的票房摆在那儿，就没人敢否认自己现在的成绩，自己还有足够的时间去改正。

    不知道老板什么时候会给新剧本。

    有了第一部作品的成功试水，叶哲已经迫不及待想要拍摄人生中的第二部电影了，这次总不会有人说自己是练手了吧？

    或者自己应该催催老板。

    中午吃饭，叶哲假装在食堂偶遇洛远，说起对于新电影的一些渴望，洛远忍不住失笑——

    又疯了一个。

    之前他就觉得不对劲，别的公司员工吧，都是想着怎么多懒，绯红这些人倒好了，一个个抢着做工作。

    三天前。

    陈杰找洛远要剧本。

    今天早上，胡雯也暗示自己，说是《宫》结束了，可以考虑新剧本的事，现在又轮到叶哲。

    “你先老实点。”

    洛远道：“起码等《失恋33天》下档，而且现在公司资金比较紧张，就算你拍新的电影，成本也不会超过五千万，就这还是从你这部电影的票房盈利里抠出来的部分，这你要做好心理准备。”

    “那没关系！”

    叶哲见这事儿有门，笑嘻嘻道：“我是想着，小成本大成本无所谓，以小博大的快感也是很强烈的，最关键的是老板这次给我准备的剧本怎么样？”

    “我想想。”

    洛远道：“你先休息一段时间。”

    大概还要两周，《失恋33天》就会下档，现在属于贺岁档的范围内，电影的竞争力度非常大，院线待三周以上都是火片，叶哲第一部有这个待遇已经算是相当不错了。

    