    “你是不是男人？”周炯勃然大怒道：“她叫李渔舟，怎么可能是西班牙皇室的人？你一个羊城大学的学生，凭什么这样对待人家一个娇滴滴的小姑娘？你也不撒泡尿照照自己，就你这个样子，配得上李渔舟吗？”

    王斌嘴巴抽了抽，这个周炯看样子中毒太深，无法解救了。

    不过，既然李渔舟帮助自己这么多，不管周炯抱着什么样的心思，自然不会再容忍他去打扰她了。

    想到这里，王斌也不想再跟这种人做无用的争吵，道：“是不是真的，你自己去向我们羊城大学的档案室申请调查就是了。”

    “这恐怕不行！”校长狠狠地瞪了一眼王斌，刚才还夸他来着，现在就把这么一个烫手的山芋扔给了自己：“我们羊城大学对于学生的档案只有保存的权力，没有调取的权力。我只能告诉你，至少我看到的是真的。你要亲眼见证，那是不可能的，除非你说服西班牙皇室。”

    王斌也不再理会周炯，而是看向周志明和周杰道：“今天周叔叔和周大哥一定要我来这里，不知道有什么吩咐吗？”

    “哪有什么吩咐！”周志明狠狠地瞪了一眼站在那里一动不动的周炯，看向王斌道：“就是想见一见你，同时让你认识我的大儿子周杰。毕竟都是年轻人，大家以后有很多合作的机会。”

    本来周志明是想让自己的两个儿子和王斌打好关系的，然而自己的小儿子现在像是发神经病一样，根本不顾忌一点家理。这个时候，要不是王斌和校长在，估计早就一巴掌抽过去了。

    “是的，王斌，其实在叶惜院士收你做关门弟子的时候，我和父亲就说过要来见见你。然而财团里的事情一直比较忙，直到今天才抽出空来，你还不要见怪才是。”周杰温和地笑道。

    王斌暗暗点了点头，和周炯完全不同，周杰很有一代领导的风范。虽然是华夏第一财团的继承人，可是却一点也没有富二代或者富豪的那种居功自傲，目空一切的感觉。相反，给人一种文质彬彬，很和善的感觉。

    王斌笑着鞠躬道：“感谢周叔叔和周大哥的挂念，其实该去拜访你们的是我才是，然而毕竟忙于婚礼，后来又去西班牙见了国王陛下，直到今天也才空出时间来。”

    话只是这么说说，周志明当然不会认为王斌真的是忙得无法见自己，而是之前两者地位相差太大，即使王斌去找他，也不可能见到人的。

    这只是一种商业谈判技巧，大人物自然有大人物的风范。针尖对麦芒的事情，只有小人物才做得出。

    看着王斌一副淡然的样子，周志明越发有些心惊起来。传说中王斌一直不处理商业上的任何事情，都一直在研究机器人和鉴宝，却没想到，他的商业谈判技巧如此高超，一点也不下于跟着自己身边熏陶的长子。

    心里忍不住暗暗赞了一句，难怪能够甘心让李氏集团，程氏集团和蒋氏集团甘心屈尊他下，跟着这样的掌舵人，家族想要不强大都不行。

    周杰惊讶道：“你还见过西班牙国王？”

    王斌点了点头，就想拿出勋章给几人看一看，虽然是托李渔舟的福，但是作为一名华夏人，能够得到西班牙的骑士勋章，也算是一种荣耀了。

    就这时，外面传来一阵吵闹声。

    “你不能进去！学长正在校长办公室会见贵宾！”一个女声说道。

    王斌听出来这个女声，正是谢施施。

    王斌有些疑惑，学长？那肯定是找自己的。有谁会来找自己？

    一个清脆的小女生的声音道：“没事啦，我是哥哥的小叶子，他肯定会见我的！”

    又听见另外一个冰冷的声音道：“我们等了他一个上午了，就一直在休息室，什么会也该开完了。我还想他今天教我怎么拆卸机器人，今天时间过了一大半，现在不回去，今天就浪费了一天了。”

    王斌右手蹙额，颇为头疼，这第二个人不是别人，正是李渔舟。

    不知道为什么，李渔舟对机器人非常热衷，在实验室里，她看着那些资料几乎到了废寝忘食的地步。

    正准备向校长，周志明和周杰几人道歉，出去安抚下她们，却没想到周炯神情兴奋，脸上洋溢着笑容，三步并两步地走了出去。

    周志明的脸上阴沉的几乎要掉出水来，周杰也是讪讪地看着王斌。

    大家都听出来了，外面的捣乱的人不是找周炯的，而是找王斌的。

    看周炯的神情，很有可能，来人正是那位叫做李渔舟的姑娘！

    周炯打开房门，果然，门外站着自己朝思暮想的女神。

    “李渔舟姑娘，好久不见！还记得我吗？我是华夏第一次财团的周炯！”周炯摆出一个很灿烂的笑容。

    李渔舟冷冷地看了一眼周炯，淡淡道：“王斌在不在里面？”

    “在。”听到王斌的名字，周炯很是生气，道：“放心，李渔舟小姐，不用怕他！我父亲和我哥哥在这里，只要有我在，我不会让他欺负你的。”

    “白痴！”一声不满的声音戏谑道。

    周炯大怒，竟然有人敢骂自己，低下头一看，却发现是飞机上坐在李渔舟身边的小姑娘。

    周炯脸皮一阵抽搐，眼看着李渔舟和小叶子手牵着手，强笑道：“李渔舟小姐，你请进，我和我父亲会为你主持公道的。”

    谢施施局促地站在一旁，这个周炯她是认识的，她可不认为自己有能力管到他。

    只听到校长办公室里一个和蔼的声音道：“施施同学，你下去吧，让她们进来。”

    谢施施抹了抹额头的冷汗，转身离开。

    李渔舟牵着小叶子走进校长办公室，目光直盯着王斌，径直走到他身旁道：“今天耽误的时间太多了，回去教我怎么拆卸机器人。”

    校长办公室里，校长一脸意味深长地看着王斌。王斌拥有第二国籍，娶了三个如花似玉的老婆，其中两个是自己学校里的校花的事情，早已不是什么新鲜事情，自己还去参加过他们的婚礼。

    他没想到的是，王斌竟然这么快勾搭上第四个美女，还是这么漂亮的美女。

    难怪周炯会不顾周志明的变脸和王斌争执起来。

