    秦秋一提到承诺的事情，就精神抖擞，完全不似刚刚，那幅提不起劲儿的样子。

    林镇南眯了眯眼，笑骂一句。

    “好像除了你媳妇儿的事情，任何事你都不感冒！”

    “那当然，媳妇就是我的天，只是，她现在还不是我媳妇儿呢！”

    秦秋提到伤心事，又开始愁眉苦脸。

    “你说我要是答应了项目的事情，她会不会高看你一眼，你们两个会不会更进一步？”

    林镇南开始跟他，在那里出谋划策，担心他的终身大事。

    “这可不好说，顾清寒是个冰美人，哪里是一个项目就能收买的？”

    秦秋托腮，实话实说。

    从他跟顾清寒认识这么久，好像就没见她什么时候，有特别大的情绪波动。

    不管是工作上，还是生活中，都是如此。

    好的坏的，永远是那一副冷静沉着的样子。

    秦秋在心里，微微叹了一口气。

    她这颗冰冷的心，自己不知道，该怎么去把它捂热。

    林镇南一听，急忙打趣道。

    “既然这个项目都打不动她，那算了，我还是把机会让给别人吧！”

    秦秋一听就急了，啥？答应好好的事情，也能出尔反尔？

    “林老头，你还能再不要脸一些吗？”

    秦秋怒气冲冲的，朝他直嚷嚷。

    林镇南哼哼两声，“反正又帮不了你，还不如不帮呢！”

    “你怎么知道没有用，不试试怎么知道！”

    秦秋瞪了他一眼，幽幽的说出口。

    嘶…

    林镇南倒吸一口冷气，这家伙，也太不尊重老人了。

    看看他刚刚，都说的什么话。

    “怕你了行不行，明天把项目拿过来给我瞧瞧！”

    “丑话我可说的前头，如果不达标，就算你是我老爷也没用！”

    林镇南做事，自有他的一套标准，不是因为什么人，就能坏规矩的。

    “没问题，只要你能给我们，一个竞争的机会就行，其他的，就看我们的实力了！”

    “说实话，顾氏这几年，在顾清寒的带领下，确实发展的挺不错！”

    秦秋一提到顾清寒的事情上，又开始喋喋不休，俨然一个老婆奴样。

    林镇南一阵牙酸，这家伙原来是个惧内的主呀！

    “行了，不跟你扯了，我还得赶回去上班呢，你这里的好茶，只能下次再喝了！”

    秦秋起身，打算道别。

    出来这么久，如果公司有事，赶回去怕来不及。

    林镇南也没挽留，起身相送，到了门口，又问：

    “下次有事，还能请的动你这尊大神吗？”

    秦秋挑眉一笑，神手拍了拍他的肩，安慰道。

    “咱俩谁跟谁，你这说的什么话，老弟能帮的肯定帮！”

    林镇南心里一乐，掩不住嘿嘿一笑，自己果然是捡到宝了！

    秦秋一回到公司，直冲总裁办公室。

    顾清寒正在开视频会议，见他冲进来，神色有些不悦。

    眼神示意他不要做声。

    秦秋候在一旁，想要快点将这个喜悦同他分享。

    足足等了半个多小时，会议才结束。

    顾清寒喝了一口水，润了一下嗓子，转过头问他。

    “这么慌张，有事？”

    秦秋咧嘴一笑，“当然有事，有个好消息带给你！”

    顾清寒挑眉不做声，等待他的下一句话。

    “林镇南那边，明天让我们带项目过去！”

    “不过他说了，凭实力竞争，如果实力不行，咱们还是有可能会刷下来！”

    秦秋实话实说，并没有任何隐瞒。

    将林正南那边的消息，尽数汇报。

    顾清寒眉头跳了两下，不禁多看了秦秋一眼。

    这个男人总能带给他惊喜，还有什么是他办不成的？

    “嗯，项目资料已经在做了，很快就会出来，明天，我们一起上门拜访！”

    顾清寒冷冽的身音响起，听不出是喜是悲。

    “啊？我也去？”

    顾清寒谈合同，还把他带着？

    那他这个高级男秘书的口碑，就坐实了。

    “怎么，不愿意？”

    顾清寒反问，一双眼睛直勾勾的盯着他，想看看他接下来说什么。

    “啊！挺好，挺好的！”

    秦秋呼了一口气，连连点头。

    顾清寒对这个回答，似乎很满意，嘴角微微挂起一抹笑意。

    秦秋以为自己眼花，等他仔细在看时，这抹笑意稍纵即逝。

    没在顾清寒脸上，留下任何痕迹。

    这时，门口传来敲门的声音。

    “进！”

    顾清寒朝门外吩咐一句。

    安然推开门，手里拿着一叠资料。

    “顾总，这时项目计划书，您过目！”

    安然将资料放在顾清寒桌上。

    有看了一眼秦秋，眼底似乎有探究，又有点好奇。

    “嗯，可以了！”

    顾清寒的心思都在项目书上，低头翻阅着资料。

    安然默默地退出去，打算将门带上，秦秋见状急忙上前，同她一起出来。

    两人并排走了两步，安然忍不住开口问他。

    “顾总今天怎么了，是有什么好事发生吗？”

    “你说什么，顾总今天开心？”

    秦秋似乎没听懂，又重复问了一遍。

    安然默默地点头，一脸诧异心道顾总开心，难道他看不出来？

    秦秋了然，默默地回了一句，“我还真没看出来……”

    “你这个特助还欠点火候，加油，看好你！”

    安然对他投来鼓励的眼神，直接离开。

    秦秋愣了愣，心底升起一股暖意。

    原来他今天的努力，顾清寒还是很赞赏的。

    只要她开心就好……

    秦秋的一颗心都要飞了起来，正在云颠上飞，电话响了。

    “过来一下！”

    简短四个字，正是顾清寒。

    秦秋收拾好情绪，急忙本想隔壁办公室。

    顾清寒见他过来了，开口就问，“刚刚，我同意你走了？”

    秦秋愣了两秒，不知道顾清寒在说什么。

    “算了，不提了！”

    “你过来看一下这份项目书，哪里还需要修改的。”

    顾清寒急忙掩饰好内心的情绪，将注意力放回手中的文件上。

    成败在此一举，能不能拿下林镇南的项目，就看明天了。

    她不想出任何差错。

    秦秋接过合同，认真翻阅起来，没将顾清寒刚刚的异常，放在心上。

    顾清寒是不是打量了一眼眼前的男人，好像只要有这个男人在，总能让她感觉到安心。

