    站在虚空之上的苏东皇神色微微一凝，赤灵形态，应该就是这赤灵族的战斗形态。

    果然当他进入这种形态后，苏东皇能够感受到，此人的力量似乎增幅了三重力量。

    “轰！”

    随着剧烈的轰鸣之声响彻而起。

    虚空之上，直接爆炸了开来，发出了沉重的声音，一股恐怖的力量掀起了阵阵的涟漪。

    苏东皇、君莫笑瞬间被淹没。

    若不是众人早就准备好了。

    恐怕方才的爆炸声，会让现场一大部分人头昏脑涨，直接晕死在现场。

    太强了这爆炸产生的威力！

    “哗。”

    在场众人顿时一惊，那从上空席卷而下的压迫让得众人脸色狂变，纷纷倒退。

    古氏、玄天宗等人顿时爆退了开来。

    哪怕是赤灵族、金氏一众人也不敢在这个时候争其锋芒，纷纷纵身而退。

    “赤灵形态，赤灵族的战斗姿态。”

    “这赤灵族族长竟然催动这样的力量。”

    楚云姗望着赤岩，俏脸有些发白的说道。

    “很强吗？楚小姐。”

    古鸣难看的说道。

    “五大域异族势力，他们都并非是人族，而是一种异变的人类。”

    “这种人类寻常时候和人差别不大，但是催动了他们的战斗姿态，那就是在原有的基础上增加两幅、至三幅的力量！”

    “这赤岩本身和苏公子对战，本就不公平，现在赤灵形态催动下来，对苏公子他们很不利。”

    楚云姗俏脸冰冷的说道。

    “什么！！”

    “竟然这么卑鄙。”

    叶玄天脸色一沉愤怒无比的吐声道。

    但是他们都知道，现在可不是卑鄙不卑鄙的事情，如此战斗，只要取得获胜，就算是卑鄙又怎么样。

    换做他们可能也会这么做。

    “公子，一定不会输的。”

    杨馨雪道。

    古欣菱、叶云峰等人盯着那一道身影，他们同样坚信。

    “咔咔咔。”

    大地在颤抖，虚空之上席卷而出的余威，释放着极致的剑气、火焰、恐怖光芒激荡于苍穹。

    像是要将空间撕裂了开来一样。

    那种狂暴的声音，很快便是消失了，剧烈的爆炸余威也渐渐的敛去了。

    “怎么样了？”

    “族长是不是拍死了那两人。”

    “族长达到了赤灵形态。”

    “那两人还不死翘翘。”

    此时赤灵族的众人无比冰冷，自然是想要看到苏东皇和君莫笑被拍死的场景。

    毕竟这两人让他们赤灵族出丑了。

    怎么可能就这么放过，而成为赤灵姿态的族长，自然是战无不胜的存在，众多赤灵族红人眼神冰冷无比的说道。

    “大人一定会赢的。”

    金武众人看着上空的战场，浓烟扩散，挡住了众人的视线。

    金武他们不相信，苏东皇他们会赢了一名涅槃境的存在，不可能，根本是不可能的存在！！！

    他们拳头紧握，脸色冰冷，双眼狠狠的凝视着上空战场。

    金武坚信，三大凶地结束，古氏还有那苏东皇他们都会消失。

    消失的无影无踪。

    “公子。”

    杨馨雪俏眸一动，双瞳之中，有着璀璨的星光落出。

    “轰！”

    赤岩在众人的目光中，从苍穹之上直接纵身而下，降临在赤灵族众人身前。

    一股无形的气势陡然间扩散开来，赤灵形态外加上涅槃境气势，让得地面都产生了极大的暴动。

    “族长。”

    “怎么样，那俩小子是不是死了。”

    赤灵族众多长老看着赤岩，沉声道，都这样了，那两个小子怎么可能还活着。

    这不是开玩笑吗？！

    “不好意思。”

    “我们还活着。”

    就在赤灵族长老声音落下后，苍穹弥漫着的轰炸烟雾之内，传来了一道淡漠的声音。

    嗖嗖的两声，两道身影直接降临而下，身躯上没有任何的损失，完好无损。

    正是苏东皇和君莫笑。

    当见到这二人的时候，古氏一众人惊喜无比，纷纷的靠拢二人。

    “你们怎么还活着？”

    “族长可是达到了赤灵形态，你们为何还能安然无恙。”

    一名赤灵族长老，脸色难看无比，他是一名阴阳境九品巅峰的存在，此时声音都开始大颤了。

    “就凭他也想要杀了小爷。”

    “未免有些太小看人了吧。”

    此时君莫笑淡漠的看着赤灵族长老，那眼睛之中，有着赤果果的讥讽之意。

    赤灵族众人脸色大怒。

    这小子竟然在嘲讽他们族长。

    不过赤灵族众人都知道族长的可怕，而达到赤灵形态的族长，都没有杀的了这两个小子。

    这两人的手段自然是过硬级别的。

    赤岩的脸色阴沉无比，脸色森然，浑身充斥着可怖的戾气。

    “还需要继续吗？赤灵族！！！”

    苏东皇眼神冰冷，声音淡漠的吐声道，那一双眼睛弥漫着璀璨的光芒。

    “继续啊。”

    “方才小的打不过，老的来偷袭。”

    君莫笑邪魅一笑道，眼神冰冷。

    “你们以为你们真的能够逃出哦赤岩的手掌心吗？？”

    此时赤岩的话音缓缓的吐出，他冰冷的声音缓缓的吐出“在这里除了你和他之外，剩下的人，在我们赤灵族面前不过是小意思。”

    “就凭你们两人想要救下这些人，你认为可能吗？”

    赤岩的笑容相当的阴冷，异族之中，可是拥有着极其强大的感知力，他们能够发现在这里，除了苏东皇和这君莫笑之外，其他的人，实力根本就是弱鸡。

    他们赤灵族想要结束这些家伙，不过是小意思罢了。

    古鸣等人的脸色一沉，双眼之中，有着一丝愤怒的光芒。

    终究是实力弱许多。

    根本没有办法帮得了公子，还给公子拖后腿！

    “对啊。”

    “就算是这苏东皇二人很强。”

    “但古鸣他们很弱的。”

    “杀了很容易的，”

    金武的脸色有些兴奋，当即笑着说道，眼神有着残忍的光芒。

    “既然如此，那就动手吧！”

    赤灵族的长老当即说道，眼神有着一丝阴冷光芒，赤灵族来了十三人，除去小辈之外下，一共降临了七位高层。

    这些人物都是达到阴阳境六品之上的存在。

    “轰！”

    苏东皇淡漠一笑，眼中阴冷无比，身躯的光芒，就像是化作了一柄锋芒毕露的神剑一样，斩尽一切妖魔！

    “殊不知你们这些阴阳境的长老，在我苏东皇面前犹如蝼蚁一样！”

    “我最讨厌的便是威胁！”

    苏东皇的神色冰冷无比，淡淡的声音自口中吐出，他瞬间出现在了一名长老面前。

    “糟了，该死！”

    这名阴阳境九品的长老脸色大怒，赤灵形态还没有来得及解放，苏东皇便是一手直接将其提了起来。

    那一双漠然的眼神，在这名阴阳境九品的长老内心，产生了极大的震颤，浑身都在颤栗中。

    “混蛋。”

    赤岩脸色也是相当的难看，当即怒骂道，这家伙速度怎么这名快，正准备出手。

    只听到咔嚓的一道声音响彻而起，这名长老脖子便是应声而断，他缓缓的列出了一道冰冷的弧度。

    “巧了，本公子正好也不准备放过你们。”

    苏东皇测过脸庞，露出了一道极为冰冷的残忍弧度。

    “……”

