    张桂花一听这几个孩子竟然是为了绵绵的生日，特意从京都跑过来了，当即脸上的笑容就更灿烂了。

    孙丽霞也强压着激动，挤到前面，满脸笑容的说：“哎呦，你们这几个孩子可真是有心了，绵绵能有你们这么好的朋友，真是有福气。”

    张桂花热情的招呼道：“来，孩子们，快进屋吧，咱们别在外边说了。”

    几人一进屋，顿时吸引了屋里所有人的注意。

    苏婉玉看到郁丞领着好几个气质非凡的男孩进来，有一瞬间的惊讶，不过随即她就反映过来了，她快步走过去高兴的说：“郁丞你们来了，快进屋坐。”

    “婉姨，这是我的几个朋友，绵绵也认识，他们知道绵绵过生日，也跟着我一起过来，给绵绵庆生了。”郁丞简单的解释了一下。

    “哎，好，我知道你们几个，绵绵回来提起过京都的几个哥哥都对她非常好，经常带她出去玩呢。”苏婉玉和几个少年说道。

    唐霖他们一听这话，脸上都露出了笑意，知道江绵绵这小丫头回来还和她妈说了他们几个，他们都很高兴。

    “来，郁小子，你们过来这边坐，别拘束，就像和在自己家一样。”江长海看他们都站在门口，热情的招呼道。

    几人一走到客厅，坐在沙发上的江长涛和江长河都有些拘束的站起来，想给他们让座。

    张老太看着这几个少年穿着这么洋气，气质这么出众，也都有些拘束，一时间屋里的气氛有些凝滞。

    郁丞他们没坐沙发，而是坐在了一旁的凳子上。

    “绵绵，这是给你的生日礼物，打开看看，喜不喜欢。”唐霖率先从背包里拿出来一个长条形的盒子，递给江绵绵。

    “谢谢唐霖哥哥。”江绵绵接过礼物，打开一看，是一叠国内买不到的原版外语磁带。

    “唐霖哥哥，我很喜欢，谢谢你。”江绵绵再次道谢道。

    “你喜欢就好。”唐霖轻笑着说。

    “小绵绵，这是我送你的礼物。”程安紧跟其后把一个盒子递给江绵绵。

    他送的是一套国外牌子的运动服，质量柔软，亲肤，很适合小孩子穿。

    就没必要当众打开看了。

    这时，慢了一步的郁丞才把自己的礼物放到江绵绵怀里，然后撸了一把她的小脑袋：“晚上再看。”

    江绵绵乖巧点头：“好。”

    接着何平和许晟也把自己准备的礼物都送出了礼物。

    江绵绵把这些儿礼物都放到卧室里，打算晚上的时候再打开。

    孙丽霞看江绵绵收了这么多好东西，羡慕的眼睛都红了。

    虽然她不清楚这些儿东西值多少钱，但这些少年能和郁丞玩在一起，肯定都不是普通人，他们出手，绝对都是好东西。

    “来，喝点饮料，吃点水果和糖块，别拘束啊，就当自己家一样。”苏婉玉把家里最好的糖果都拿出来给郁丞他们几个。

    “好的婉姨。”

    三个少年礼貌却不客套微笑着表示亲近，而郁丞是真惬意自在。

    他跟他们可不一样，小绵羊家里还有他的房间呢。。

