    “吃里扒外？

    不死帝尊，这究竟是怎么回事？”

    渊魔老祖心中一惊，难道今天的事情，是黑暗一族动的手。

    不死帝尊冷哼道：“哼，什么怎么回事？

    当年，你和我约定，你我之间联合黑暗一族，弱化这片宇宙魔界的天道，好让黑暗一族和我冥界可降临这片宇宙，可是，不久前，那黑暗一族却背叛我等，直接进攻本座的死亡冥土，并且，争夺本座用来削弱魔界天道的灵魂生死之力，这不是吃里扒外是什么？”

    “什么？

    进攻你死亡冥土的是和黑暗一族？

    不死帝尊，你确定是黑暗一族动手的？”

    渊魔老祖沉声，心中隐隐有一丝疑惑。

    这怎么可能？

    他沉声道：“不死帝尊，黑暗一族怕是巴不得和你合作，好能降临这方宇宙，阻止你对他们来说有什么好处？”

    渊魔老祖不解。

    “这我怎么知道……”不死帝尊冷哼：“先前，的确是黑暗一族动的手，那黑暗气息本座还能感知错不成？

    若非你麾下的天渊至尊和乱神魔主出手驱赶走了对方，本座怕是还得消耗更多的本源，那天渊至尊和乱神魔主告诉本座，那黑暗一族之所以对本座动手，是因为黑暗一族不仅仅和你们魔族合作，还和这片宇宙的其他种族人族等亦有合作。”

    “放屁。”

    渊魔老祖直接怒骂道，黑暗一族和人族有合作？

    开什么玩笑？

    “当年远古一战人族的诸多顶级势力，正是这黑暗一族想办法覆灭，如那通天剑阁，天机宗等势力，那个灭亡不和黑暗一族有关系，这天底下，所有种族都可能和黑暗一族合作，唯有人族不可能。”

    渊魔老祖肯定道。

    人族和黑暗一族有血海深仇，打死它们，彼此也不可能合作。

    “本座还骗你不成，你若不信，直接问你族的天渊至尊便可，还有那乱神魔主，当年你便是安排他来守护本座的死亡冥土的吧？

    先前他也在场，此事乃是他们告知本座，若非他们，本座怕是已经分身降临，本源大大损耗，这死亡冥土都可能不复存在了，难道他们都是骗本座的？”

    不死帝尊冷笑连连。

    这渊魔老祖，太天真了，以为有血海深仇就不可能合作吗？

    天地之间，皆为利益，有利益，别说血海深仇了，就算是再大的仇恨，又能如何？

    这样的事情不死帝尊看的多了。

    “天渊至尊？

    那是谁？”

    渊魔老祖目光一凝，终于抓到了重点，眯着眼睛：“还有你见到乱神魔主了？”

    不死帝尊道：“天渊至尊，乃是你们渊魔族的至尊，怎么，你不认识？

    还有那乱神魔主，本座的确见到了。”

    “那他们现在人呢？”

    “他们为了替本座抵御黑暗一族的攻击，杀出去了，你们先前过来，难道没见到他们么？”

    不死帝尊冷哼。

    “炎魔至尊，黑墓至尊，你们过来。”

    渊魔老祖转身，冷喝道，当即炎魔至尊和黑墓至尊迅速赶来，连恭敬行礼道：“老祖！”

    “是他们两个畜生？”

    感受到两人的气息，不死帝尊身上气息顿时涌动杀气，杀意沸腾：“渊魔老祖，这两人便是黑暗一族的余孽，还不替本座杀了他们！”

    “黑暗一族的余孽？

    什么乱七八糟的，这两人，乃是我魔族之人，一个是炎魔族的炎魔至尊，一个是黑墓至尊。”

    渊魔老祖眉头紧皱。

    “你魔族之人？

    那这两人，先前为何会对本座动手，渊魔老祖，你要给本座一个回答。”

    轰！不死帝尊身上滚滚死气流露，如同血海惊天。

    “前辈，先前在外界，有冥界之人偷袭在下，所以我等误以为前辈也是我魔族的敌人，所以……”炎魔至尊和黑墓至尊急忙解释起来。

    他们不是白痴，此刻都瞬息明白了过来，这死亡冥土中的可怕冥界存在，竟然是他们魔族一方之人，和老祖早就相识，甚至就是他老祖拉拢的对方。

    “胡说八道，此地，就本座一人，怎会有冥界之人偷袭你们，渊魔老祖，这两人绝对是黑暗一族的奸细，还不速速杀了他们。”

    不死帝尊咆哮道。

    “冥界之人偷袭你？

    这到底是怎么回事？”

    渊魔老祖眯着眼睛，心中疑惑连连。

    一瞬间，他想到了很多不对劲的地方，连呵斥道：“你们两个来到这里之后，究竟看到了什么？

    有没有见到乱神魔主？

    从开始到最后，所做之事，都如实告知，一一说来，不可错漏半分。”

    “是，老祖，我等收到蚀渊至尊大人的传讯之后，第一时间便赶来了乱神魔海，但我等并未见到乱神魔主，我等赶到的时候，正有一魔族至尊在此大肆杀戮，阻拦住了我等……”炎魔至尊和黑墓至尊不敢大意，连将事情的来龙去脉，一五一十的告知，不敢有丝毫怠慢。

    比如被罗睺魔祖阻拦，后来又被魔厉和赤炎魔君偷袭，最终，被施展死亡规则的秦尘偷袭，身受重伤的事情，原原本本的告知。

    整个过程，两人并未见到不死帝尊所说的乱神魔主和天渊至尊。

    “胡说八道，那天渊至尊和乱神魔主明明是从本座这里离开，时间和你们所说的极其吻合，两位岂会见不到？

    分明是蓄意隐瞒，别有用心。”

    不死帝尊冷哼道。

    “不死帝尊，先别急着下结论，你这边，又是什么情况？”

    渊魔老祖眯着眼睛说道。

    “也罢，本座就将事情的来龙去脉，好好说一说。”

    不死帝尊虽然心头震怒，但是在渊魔老祖面前，倒也没有继续胡搅蛮缠，因为，他内心深处，也隐约感觉到了一丝不对劲。

    这两人若真是黑暗一族之人，又岂会如此白痴留在这里？

    这谎言，太容易揭穿了。

    只是，自己所见，也极其真实，不可能有假。

    当即，不死帝尊将事情的来龙去脉，也一五一十的告知了渊魔老祖。

    当听到有人身有渊魔之力，能施展渊魔之道之后，顿时变色，瞳孔收缩：“不死帝尊，你确定你没看错？

    对方真能施展渊魔之道？”

    

