    “陆见深，你不要这么任性。”

    “我还就是这么任性，既然你不要，那留着也没用。”

    说着，他伸手去取南溪耳朵上的耳环。

    可能是有些着急，也可能是过于生气，他取得时候一个不小心，把耳环往下拉的时候把南溪的耳垂给拉扯到了。

    “啊，疼……”南溪瞬间就疼的皱起了眉毛。

    脸上更是充满痛苦。

    陆见深立马停下了手中的动作，同时道歉：“对不起溪溪，你先别动，让我看看。”

    “那你快点，我好疼。”

    南溪疼的眼泪都流出来了。

    陆见深愈发充满了自责。

    抱着南溪去了沙发上，他起身去找医药箱。

    然后用手电筒照着南溪的耳垂，仔细的查看伤口。

    这一看，陆见深的心口立马狠狠一震，整颗心也像纠扯在了一起。

    她的耳垂原本白嫩小巧，但此刻已经肿胀起来了，又红又大，而且沁出了血迹出来。

    想也不用想，肯定是他刚刚取耳环时造成的。

    “我先给你消毒，然后把耳环取出来，再给你上药。”陆见深细心的计划着。

    南溪点头，连声音都变得微弱起来：“好。”

    消毒时，因为伤口有撕裂，所以酒精涂上的那一刻很有些疼。

    “如果疼就叫出来，不要忍着，或者你抓着我的手臂。”

    “好。”

    消完毒，陆见深又小心翼翼的把两边的耳环都取了下来。

    然后涂了药上去。

    药膏上去后，红热的耳垂立马传来一阵清清凉凉的舒服感。

    疼痛也缓解了很多。

    看着手里的耳环，陆见深默默的放在盒子里装好，然后依然倔强的递给南溪：“即便现在一时半会儿不能戴，但这也是送给你的，我还是那句话，如果你不喜欢可以当做垃圾扔了。”

    “我也说过，我不能收。”

    两个人都看着彼此，眼眸里充满了坚定。

    两秒，五秒，十秒……

    就在南溪以为陆见深会收回耳环，改变主意的时候，突然，他伸手直接把手中的耳环扔向了窗外。

    南溪当即吓得心口一跳。

    “陆见深，你疯了。”她看着他，忍不住大喊。

    喊完后，她又迅速的让自己冷静下来。

    她记得，电视剧里也会这么演。

    但最后往往都是男主故意吓吓女主，不是真的丢了，只是表象。

    所以，南溪也存了一点希望：“你没有丢对不对？在哪里，拿出来我看看。”

    “丢了。”他答，语气干脆。

    南溪却不相信，她先是检查了盒子，但是盒子里空空的，什么都没有。

    她又在他身边前前后后，左左右右都找了一遍。

    然后，整整三遍过后，他全身的口袋她都找了，却还是没有找到那对耳环。

    “我刚刚已经说过了，没有，我已经扔了。”

    “陆见深，你真的疯了，你怎么能说扔就扔呢？你的钱也是一滴汗一滴血挣来的啊，怎么能这么挥霍浪费呢？”

    南溪是真的生气，也是真的没料到他会这么决绝。

    说完，她想也没想，推开门就往外跑。

    陆见深立马追上去：“你去哪里？”

    “我去找回来，不让看着你那么浪费。”

    夜风很大，疯狂吹着南溪娇弱瘦小的身子。

    刚出门走了几步，下一刻，身上就罩上一件厚厚的羽绒服。

    陆见深亲自给她拉上了项链，然后又戴上帽子。

    羽绒服很长，直接到脚踝，瞬间将她全身包裹的密不透风。

    又给她戴上围巾，陆见深牵着她的手往前走。

    “干嘛？”南溪问。

    “找戒指啊，你不是说要找回来？”

    “找戒指而已，你弄得这么浓重？”

    “我乐意。”他挑眉。

    两人到了窗户正对着的那块地上。

    但是刚一走近，南溪就皱起了眉，眼前的地上不是草就是树，一对小小的耳环落到里面虽然不至于大海捞针，但是也容易不到哪里去。

    想找到是真的太难太难了。

    打开手电筒，南溪就开始拨着草丛，认真的寻找着。

    弯腰低头找了半天，起身时，她却发现陆见深还是直直的站在那里，根本就没有找。

    “你也加入啊，我们一起找，多个人多份力量。”南溪说。

    陆见深却直接拒绝了：“既然你不想要，就算找到了，对我而言也没有意义，我还是会扔掉。”

    南溪：“……”

    她低着头，继续认真的寻找。

    可是十分钟，二十分钟，一个小时后，南溪几乎已经把眼前的草地找了几遍了，却什么都没有看见。

    哪有人送东西非逼着她要的？

    哪有人三更半夜还要在草地里吹风找戒指的？

    可能是因为温度太低的原因，虽然戴了帽子，但冷风却呼呼的吹进了里面，吹得她的耳垂现在是又冷又疼。

    加上没找到戒指，南溪瞬间有点崩溃。

    再也忍不住，她捏着拳头，直接捶打在了陆见深身上：“都怪你，人家晚上都在被窝里睡觉，又温暖又舒服，我却要在这里找戒指。”

    “陆见深，你太恶劣了你知道吗？再说了，哪有像你这样送礼物的？”

    发泄完，南溪心里稍微好受了点儿。

    但她现在一点儿也不想看见他。

    所以默默地转过身去背对着她。

    陆见深伸手，直接从伸手环着她，低沉的声音在她耳边响起：“我把它们一对送给了你，是你说不要它们，它们伤心了，所以就不想让你找到，因为怕被再次丢掉。”

    “那是之前，现在我也没说要找到了要把它们丢掉啊？”

    “所以你的意思是，如果找到了，你就接受了？”

    南溪轻轻的点了点头：“可以这么理解吧。”

    “溪溪，那你记得自己说的话，我陪你一起找。”

    “嗯。”

    两人打开手机的手电筒，又开始寻找。

    这次大概过了五六分钟，突然，陆见深拨开眼前的一丛草惊呼：“溪溪，你快过来，我好像找到了？”

    “真的吗？”

    南溪立马激动的跑过去。

    当看见那对熟悉的耳环跃然于眼，正闪着熠熠光辉的时候，南溪是真的感动到哭。

    “太好了，找到了，总算找到了。”

    南溪蹲下身，小心翼翼的把两只耳环捡了起来，然后珍宝一样轻轻放进陆见深的手心。

