    何深还在不停地练琴，完全不知道现在外面的情况，外面很多人都快疯狂了。

    要知道，金琴奖可以算得上是华国境内最强的奖项之一，代表着华国年轻一代最强的钢琴实力，所有金琴奖被绝大部分古典音乐爱好者关注。

    这些人在下午的时候，就不停的开始刷新着金琴奖的页面，等待着半决赛晋级者视频的出现。

    之所以不看前面的比赛，是因为前面的初赛和复赛，里面的鱼龙混杂，特别难找到那种可以进入决赛的选手。

    就算是第一名，也有可能只是碰巧选中了他最擅长的作品，然后混入第一。

    除了这个原因之外，还有一个特别重要的原因，那就是初赛和复赛的作品，都比较短，听的不过瘾！

    相比较那种几十分钟的大长篇，那些十几分钟半个小时的作品，除了闲暇的时候，谁会听啊。

    如果真的是闲暇，谁没事听这些选手的，为什么不去听那些大佬的？

    听这些选手的长时间演奏，可以更加清楚的感知到选手本身的实力，对于他们实力的猜测，也更加精准。

    再加上一共就最后8名选手，全部听完也不需要太久，所以，几乎所有古典音乐爱好者都在刷新着页面。

    黄天怡也是如此，她其实并不想看的，但是很遗憾，她老师要求她看。

    哦不，不是她的老师要求，是学校要求，据说是钢琴系的系主任，要求所有钢琴系学生看。

    看完了还要写出每个演奏者的对比，以及个人觉得哪个演奏者最好。

    黄天怡一脸无趣的刷新着面前的电脑，一边按着刷新键，一边看电视剧。

    她现在就希望能早点看完，早点写完作品，然后好好的煲剧，就不用这么麻烦了。

    很快，金琴奖的视频便出现在所有人的面前。

    在金琴奖的页面之下，分成两排，分别印有每个参赛选手的头像，还有他们的名字，学校。

    黄天怡看了一圈，第一眼就发现了何深。

    所有人里面，就何深一个人，是没有任何学校的。

    黄天怡看着何深的这个名字，感觉有点耳熟。

    “何深？何深……嘶，何深？我怎么记得我好像听过？”

    她想了想，然后拿起边上的小黄脸滑稽抱枕，砸向在一边的舍友大声问道。

    “喂，你们有没有听过何深啊？我怎么记得这个人我好像之前听过？”

    “听过，和珅，铁齿铜牙纪晓岚嘛，和纪晓岚演死对头的那个嘛。”

    “不是那个和珅啦，是何深，人可何，深浅的深！”

    “哦，那没有听过。”

    听着舍友爱答不理的语气，黄天怡无奈的叹了一口气，放弃了问她们，先打开看一下这个何深弹得怎么样。

    比较能让她感觉到熟悉的，肯定应该有两把刷子。

    视频中，何深走到舞台中央，对着所有人微微鞠躬，然后从口袋里掏出一根棒棒糖塞到嘴里，抬起手稍微等待了一下后，轻轻按下。

    “欸？比赛吃棒棒糖？真的没人管嘛？”

    还没有等黄天怡的话说完，一股极为轻盈的声音从视频之中传了出来，黄天怡茫然的望着面前的视频。

    这个声音，好厉害！

    “这个琴弹得，好厉害！”

    突然，一个声音从黄天怡身边传来，黄天怡转过头一看，差点没吓死。

    她的舍友贴着白色面膜，没声没气地在她耳边说话，搞得她以为是鬼出现了。

    舍友并没有理会她的一惊一乍，而是不停地用食指敲打着脸上的面膜，让皮肤吸收的更丰富一点。

    她一边敲打面膜一边说到。

    “这个人的莫扎特K330，真的好厉害，你看他的层次感，做的太丰富了，外面的一层喜悦，中间的一层悲伤，底层的无奈，整体的情绪逻辑真的太强了！”

    “还有这个地方，你听，啧啧，这个声音简直绝了，就好像要勾起你的魂一般。”

    “有一说一，我们学校里没有任何一个人可以弹得比这个人好，甚至我们学校里的年轻老师，也弹得没有这个人好！”

    黄天怡没好气的看了一眼自己的舍友，无奈吐槽道。

    “当然，你这个不是废话，你看这个是什么比赛，金琴奖的决赛候选人欸，我们学校一个人都没有进，反而是隔壁学校的老师进了一个。”

    “哈？隔壁学校的老师进了，哈哈哈，我们系主任又要发火了，哈哈……嘶，我的面膜！”

    舍友听到自己家学校一个老师没有进决赛，完全没有一点难受的模样，笑得差点让面膜掉了，很快，她强行憋着笑，继续揉搓着自己脸上的面膜。

    “有一说一，我已经可以想象到我们老师第二天被批评时候的愁眉苦脸了。”

    “就是，每次我们学校有哪一项没有比过隔壁学校，老王他们几个老师就要倒霉，真的是，系主任就不能放弃点名利心嘛。”

    黄天怡和舍友一边听着何深的演奏，一边随意吐槽着他们的系主任。

    不过很快，她们讨论的声音逐渐降低，然后消失不见。

    她们皱着眉头看着面前的视频，脸上的表情越来越严肃，手指不停在木桌上敲打，模拟着何深的演奏。

    越是模拟，她们越是震惊。

    这个琴，弹得真的非常棒。

    前面的K330或许还有那么一点点弱，自家学校里年轻老师努努力还能赶上，但是后面的肖邦前奏曲套曲，她们就能彻底确定。

    用刀逼着自家的那些年轻老师，那些年轻老师也不一定能弹得出来这种水平的曲子。

    “这……就是金琴奖嘛？”

    “这……就是金琴奖吧。”

    两人相视一眼，根本没有办法阻挡目光中的震撼。

    即使那个面膜看上去再怎么搞笑，舍友目光中的震撼，也是无法隐藏的。

    这个实力，简直超过了他们的预期。

    一直到何深演奏结束，看着变成纯黑的画面，两个人也没有任何一点点动静。

    他们作为艺术大学音乐学院的学生，听过很多厉害的人演奏，也听过很多大佬的版本。

    或许是她们的艺术造诣太低，她们感觉，年轻一代的人里面，能够超过这一首肖邦前奏曲的，应该没有了。

    而老一辈的人，跟何深的差距，真的不是那么大。

    “我总感觉，我们好像是……见证传奇了？”

