    情书？

    霍桑挑了挑眉，非常惊讶，陆霖坤这个人，很招桃花，这事，她是知道的，但是，林月晚竟然喜欢陆霖坤，这就……这也不算什么稀奇事，她虽然也是娱乐圈里混的久的女演员了，可陆霖坤这张脸，谁能逃得过去？

    “可……以么？”林月晚见霍桑不接自己的情书，似乎有些不安地抬起了脸，她的脸红红的，一点不像是娱乐圈的老江湖，反倒是纯情得和刚进圈似的。

    霍桑回过神来，伸手接过了那封情书，“这不是什么大事，我帮你给他，我受伤之后，你也帮了我不少。”

    林月晚很是高兴，笑着说道，“谢谢你，桑桑，我之前还吹自己和坤哥关系好呢，没想到……我真是关公面前耍大刀。”

    “不过，现在还用情书传情，很少啊。”霍桑将那封情书塞进衣服口袋里，随口一说。

    林月晚抿嘴笑了笑，“古代鸿雁传书，诉相思之情，我觉得写出来的文字更动人。”

    霍桑不置可否，林月晚又说了会话，又很快投入了训练之中。

    *

    邢臣佑正在公司办公室处理事务，雷克笑眯眯的敲了他的门。

    “大少。”

    邢臣佑很忙，所以头也没抬，“有事说事。”

    雷克本来还想说一句，哪知道小星星在后面憋不住了，从门外小跑着进来，“爹地！”

    邢臣佑一下抬头，朝着门口的方向看过去，他只来得及看一道身影和蓝色小旋风似地朝自己飞卷过来，下一秒，腿上就被撞上个小东西。

    小星星就趴在邢臣佑的腿上，抬起头看着他，那双和邢臣佑极其相似的眼睛里清澈一片，长睫毛一眨一眨的，卖萌的手段，一等一的好。

    连邢臣佑这样冷面冷心的男人，都因为这小脸蛋而脸色柔和了不少。

    “怎么了？”

    “本来，司机叔叔来接我直接回家的，可是我想爹地了，所以让司机叔叔直接带我来爹地这里，我知道，爹地肯定还在忙着工作，毕竟，爹地要赚钱养我和妈咪的，不过爹地也不要那么累，我也可以帮爹地分担一点的，爹地要保重好身体，要记得按时吃饭的。”

    小星星的声音在这空寂幽深的办公室响起，一下让这办公室都鲜活起来。

    邢臣佑唇角勾了勾，揉了揉他毛茸茸的头发，“赚钱是大人的事。”

    小星星眨眨眼，点点头，心想，爹地真笨，一点都听不懂他话里的意思，不上道！

    “爹地，我好几天没见妈咪了，那个剧组很讨厌，都不准用手机，我想妈咪了~~”小星星撒娇的尾音拉的很长。

    在一边的雷克听到这一句，忍不住嘴角上扬，偷笑了一下，尤其是看到大少嘴角的笑容都僵住了的样子，心里笑意更深。

    这小甜心，可真是！！

    邢臣佑不接小星星的话，等着他自己接自己的话。

    小星星晃了晃邢臣佑的胳膊，“爹地，我查过了，妈咪集训的那个地方，有个吃饭的地方，特别有名，据说，是以前古代的御厨的后人开的，爹地，我特别想去尝尝看御厨做的菜究竟是什么样的~~”

    邢臣佑不说话，只是眼底里有看穿了小星星却不点破的点点笑意。

    “爹地，我看我们就择日不如撞日，就今天去吃吧？正好，还可以叫上妈咪吃一顿好的，集训吃的饭肯定不好吃。”小星星已经看出来了，爹地，是故意看他笑话呢，你他就直接点明了好了。

    邢臣佑低头拿笔继续批示手里的文件。

    小星星见他不搭理自己，看了一眼现在的时间，有些着急，“爹地，我出生就是妈咪带着我的，我和妈咪从来没有分开那么久的时间过，我真的特别特别想妈咪，你就带我去吃饭嘛。”

    “而且，爹地作为妈咪的未婚夫，不，是丈夫，去探班也是正常的嘛！”

    “爹地~~我特别想吃御厨做的饭。”

    “……”

    “爹地……你要是不想去，我就只好让雷叔叔送我一起去了。”

    小星星在邢臣佑腿边撒了一会儿娇，可邢臣佑一直都没有反应，他有点生气了，心里闷闷的，最后松开了他的腿，小脸瘪着，准备转头去找雷克。

    结果就是这个时候，邢臣佑的手一捞，直接将小星星抱起来放在了自己腿上，“有几份文件是今天必须处理的。”

    他的声音很是冷沉。

    可小星星一下听懂了，眼睛都亮了，乖乖点头，“嗯，我等爹地处理好！”

    邢臣佑唇角勾了勾。

    这个意想不到得来的儿子，长的像他，聪明也像他。

    父子俩是五点从邢氏大厦出来的，走的是邢臣佑的专有通道，所以一路上也没遇到什么人，直接上了车，小星星拿出手机地图，知道一个半小时后就能见到妈咪了，心里美滋滋的。

    他从小书包里拿出了小镜子，对着镜子照了照自己的脸，十分满意地收了进去。

    邢臣佑见了，眼里有些笑意地别开了头，别的不说，臭美这条，绝对不像他。

    集训是到六点左右结束的，今天迟了一点，六点二十才结束。

    霍桑虽然不能参加武术方面的训练，但也是一直看到了现在，准备和大家一起去吃饭。

    剧组准备的盒饭，人人有份，统一式样。

    这个时间，也是男女演员终于可以见面的时候，陆霖坤远远看到了霍桑，嘴角扯得很大，朝她晃了晃手，“桑桑！”

    霍桑回头。

    这厮还是和以前一样招摇！一点不怕绯闻！

    霍桑左右看看大家都在看自己，又看到了林月晚深深充满希望的眼神看向自己，咬了咬牙，和身边的人说了一声，小跑着过去。

    陆霖坤比霍桑长得高大多了，等到霍桑站到自己面前，他习惯性地手痒，揉了揉霍桑那头漂亮的长发，将她头发弄乱了，等到霍桑将他手拍掉了，才是笑着说，“走，吃饭去，我带你去这里的饭店吃，御厨后人开的，很有名。”

    霍桑可不想搞特殊，更不想和陆霖坤搞出什么绯闻。

    “我吃剧组盒饭就行，你跟我过来，我有事找你。”

    霍桑环顾四周，发现这四周都有人。

    陆霖坤挑了挑眉，那笑特别邪气放肆，“那饭店后面正好有个小花园，静的很，走，去那。”

