    　　方莫身体缩小，来到下一间牢房。

    　　豪隆一头雾水：“兄弟，你把牢房外面的锁打碎，这样就可以解开牢房的封印，我就能出来了。”

    　　方莫咧嘴：“对不住了，半兽兄弟，我希望用自己的实力，将剩余的人全部打败，磨练自己的战技，要不然肯定是逃不出这地牢的。”

    　　豪隆不明白：：“可是你要被打死了怎么办，这后面几个牢房关押着非常强大的凶兽，你一个人会死的！”

    　　方莫自信道：“放心，我死不了——啊！”

    　　逼刚装完，方莫就被一头300级的凶兽杀死，这头凶兽羊身人面，眼珠子在腋下，虎齿人爪，头顶、后背还长满羊角，看上去十分凶猛，这头凶兽名为狍鸮。

    　　方莫万万没有想到，这头狍鸮先是咆哮一声，声波攻击，让方莫猝不及防，直接进入精神混乱状态。

    　　然后这头狍鸮凶兽居然释放出方莫属性的技能——死亡虹吸，然后将方莫的生命值快速的吸收掉，连图腾生命护盾都没有。

    　　方莫就这样被狍鸮秒杀了。

    　　在方莫临死之前，豪隆非常激动得舞动双斧，攻击牢房，想要出去救方莫，却无法破开牢房的封印。

    　　半兽人豪隆居然夸张为一个才认识几十分钟的朋友留下眼泪：“方莫！我的朋友！你为什么这么蠢，都说了，让我和你一起并肩作战。”

    　　方莫奄奄一息，惨然一笑：“不用伤心，我不会死的，下次见。”

    　　下次见？

    　　豪隆听傻了？都要死了，哪里还有下次啊。

    　　死亡，读档。

    　　方莫继续杀牛头人。

    　　牛头人看见方莫突然出现在自己面前，不知道为什么，本能的身体后退了一步。

    　　一向以暴怒奔放闻名的牛头人，居然会对一个低贱的人类产生本能的恐惧。

    　　牛头人瞪大眼珠子看着瘦小的人类：“我认识你么？为什么我感觉很害怕你，这太奇怪了。”

    　　方莫憋住笑：“不奇怪，换做谁被杀死了上万次，恐怕都会害怕吧，不好意思，你又得死了。”

    　　方莫一拳直接轰向牛头人。

    　　牛头人暴吼：找死！

    　　八重气裂斩！

    　　方莫的拳头化掌，居然如水波一样，将八重气裂斩引流旋转一圈，然后手掌再一次化拳。

    　　巨大拳！爆！

    　　轰！

    　　借力打力，一拳直接爆开牛头人上千万的生命值，方莫不仅轻松破解牛头人的攻击，还借用牛头人的攻击返回去破开防御，打出了高伤害。

    　　很轻松只用了6分钟就杀死牛头人，接着羊头人，豹头人，然后又和半兽人豪隆打得酣畅淋漓，成为兄弟。

    　　句芒无敌眼巴巴得看着、酸着。

    　　方莫再战凶兽，知道了凶兽第一波声波攻击，方莫居然从风帝披风上撕下来一小块布，堵住耳朵。

    　　方莫原本只想着只需要把耳朵堵住，听不见声音，不就可以抵挡声波攻击了。

    　　其实不能，狍鸮的声波攻击具有穿透性，普通的材质根本就无法阻挡声波攻击。

    　　但方莫阴差阳错，用风帝披风的布料，这可不是一般的布，还蕴含了风元素，风元素形成波浪，居然还真的阻挡住了声波攻击。

    　　然后方莫转手一个死亡虹吸，把狍鸮吓住了，虽然并没有吸到狍鸮的生命值，但魔猿召唤出来，一个横扫千军，棒捶凶兽。

    　　事实证明，方莫的选择没错，别看魔猿只是相当于一个100级的怪物，但好歹也是太古魔猿，血脉还在，面对300级的暗黑凶兽，魔猿居然越战越勇，在配合方莫的正面攻击，然后，然后还是没有打过，被杀死。

    　　读档之后，方莫又把鲛人女王召唤出来，三打一，还是没有打过。

    　　狍鸮凶兽的声波冲击、死亡虹吸、撕裂、贪婪、吞噬等等一系列技能真的太强了，方莫感觉比外面的守卫还要强！

    　　鏖战上百个读档。

    　　句芒无敌酸得牙齿都快酸掉了。

    　　最后居然是用了很少使用的【玉洁图腾】（诅咒图腾）

    　　用禁锢控制住凶兽，用重力场压制住凶兽的进攻，最后用力量诅咒，减少凶兽的力量，最后终于在方莫、魔猿、鲛人女王的联手下杀死凶兽。

    　　获得凶兽BUF汲取——每次攻击造成伤害的同时，附加对方当前生命值1%的伤害；该效果5秒钟只可生效一次。

    　　牛逼！这BUF太牛逼了！

    　　可惜，不知道为什么，这单机副本里的怪物无法吸收图腾，要是方莫真的可以永久获得这个汲取能力，那真的是太强了，这和死亡虹吸不一样，死亡虹吸需要持续释放，而这个只要攻击到就可以造成百分比伤害。

    　　方莫记住这个狍鸮凶兽的名字，以后一定要想办法找到这头凶兽，得到它的图腾。

    　　方莫已经不记得自己死了一万次，还是十万次，总之方莫就是不停的死亡、复活，死亡、复活；

    　　方莫在无数次战斗中，不仅战斗技巧、战斗经验、战斗意识全方位提升，[悠悠读书 www.uutxt.info]形网等级也从LV2，升到了LV10满级！（进化升级到心网）

    　　形网满级，不仅可以提前预测对方的攻击，甚至对方的攻击在形网中，速度会变慢，方莫可以纵容得做出判断，然后躲开。

    　　并不是对方的动作变慢了，而是方莫进入到形网的一种特殊意识状态，将意识速度变快。

    　　方莫点击进化升级心网，无法升级，需要自己领悟。

    　　领悟？啥玩意儿？

    　　不过方莫也不急于一时，有了形网满级，再加上无数次的战斗经验，方莫终于把地牢三层通关了，所有关押的罪犯、凶兽全部杀死，获得了8种BUF，以及一个半兽人外援。

    　　只可惜，方莫现在不过是50级新手，要是方莫可以突破到第二形态，在运用方莫融会贯通的高阶武学技巧，那方莫自信，别说300级的守卫了，就算是红骷髅方莫也有一战之力。

    　　方莫砍断半兽人豪隆的牢房，豪隆兴奋得走出来：“兄弟！太感谢了！”

    　　句芒无敌眼巴巴、酸酸得看着，突然，句芒无敌看见方莫居然走向他。

    　　句芒无敌连忙缩回去，装作毫不关心得，看着牢房的天花板。

    　　方莫冷笑一声：“好了，别装了，这一幕我已经看了几千遍了，快说，想要我救你出去，我不会给你思考时间，就3秒钟，3秒结束之后，你不回答，我就离开了，3！2！1！”

    　　太霸道了！

    　　句芒无敌内心的骄傲居然完全没有机会表现出来，方莫完全就是一副霸道总裁的模样，连说一句话表达一下情绪的机会都不给。

    　　不是方莫不给，实在是方莫读档了快十万次，十万次！那是什么概念，哪怕方莫每次读档只用10分钟的时间就死了，那也是将近700天！更何况有时候，方莫一次就要30分钟甚至一个小时。

    　　方莫自己都不知道在这该死的地方待了多久。

    　　但方莫每次读档都能变强一点点，他就会无限坚持。

    　　这十万次读档，方莫至少挥拳了几千万次！

    　　唯一遗憾的是赤手空拳天赋没有得到提升。

    　　不知道是因为挥拳的次数不够，还是因为赤手空拳天赋真的满级了，无法在提升了。

    　　方莫对于句芒无敌熟悉到，他嘴巴皮一动，就知道要说什么，所以方莫没有心情挺句芒无敌说话了。

    　　“救！救！救！救我出去！”什么狗屁骄傲，句芒无敌被方莫拿捏的死死的。

    　　当！

    　　方莫轰碎牢房的锁，句芒无敌终于可以出来了，但句芒无敌身上还有封印，就和普通人一样。

    　　方莫低声道：“远远的躲在后面，不要出来，也不要说一句废话，比如什么想和我结拜成兄弟的话，你要说一句废话，我就把你关进牢房。”。

    　　“我……”句芒无敌长这么大从来没有这么委屈过，他招谁惹谁了啊，他一句话都还没有说，这方莫对自己的态度怎么这么恶劣啊，大家好歹都是夏国人，更奇怪得是，这方莫怎么知道自己想和他结拜成兄弟，难道他有读心术？？

    　　一想到方莫有读心术，句芒无敌的脸突然火辣辣起来，因为他在心里不知道骂了多少次方莫。

