    她需要隐藏自己的气息，不显露出来。

    白家子弟当中，何其之多的人内心是充满嫉妒的。

    她若是将分神境的气息释放出来，直逼家主的话，对她没有好结果。

    曾经有一名白家子弟的实力达到了筑基境九阶，可突然有一天他死在了白家。

    死的不明不白，死的无人可知！自那之后的十年内，没有一个白家子弟能达到筑基境八阶的，更别说跨越分神境，增强自身的实力。

    白微雪站起身，全身的骨骼都在松动着，她稍稍的朝前走了几步，一股精纯的灵气贯穿全身之时，使得她忍不住的喊了出声。

    力量……速度……她都能感觉到明显的提升。

    这仅仅是一颗丹药的力量。

    白微雪抿嘴一笑，她掏出手机想要给陈强打一个电话，可她还未拨号，却看到一个身材魁梧，长相颇为凶悍的男子朝着她走了过来。

    “呦，这不是白微雪吗？

    今天怎么会在这里修炼啊？

    是不是发现自己的实力已经渐渐赶不上其他人了，所以想要拼命修炼，好加以追赶？”

    魁梧男子嘿嘿一笑，他看了一眼白微雪那柔嫩的小身材，看着她那娇嫩的小脸蛋，舌头舔了舔嘴角，有些干燥道：“白微雪，我知道……在年轻一代里，只有我和白墨林的实力是最强的。

    不如，你答应跟着我，这样我就可以教导你一些窍门，让你修炼的更快一些，也比别人更厉害一些，怎么样？”

    “是吗？”

    白微雪淡淡一笑，“看来，你对你的实力很自信了。”

    “那可不！”

    魁梧男子嘿嘿一笑，稍稍秀了一下自己臂腕上的肌肉，“你看看，我这肌肉雄壮的，白家内哪个子弟能和我一样？

    不过，说真的，微雪啊，你老是停留在筑基境五阶，这样不好。

    家族内好几个人都快要超过你了，你要抓紧啊！”

    魁梧男子看了一眼周围的人，等到最后几人离开这里后，他这才靠近白微雪，低声道：“我告诉你一个秘密，你可千万不要告诉别人。”

    “你说。”

    白微雪双眉挑起，她已经尽自己最大的努力与男子保持距离。

    可那魁梧的身材靠了过来，她想避都避不了。

    虽然想将男子给推开来，但一想到陈强所言，她只能强行忍耐下来。

    “我得到了可靠的消息，我们白家的客卿陈强今天在一个商业街内的店铺中直接拿出了一枚丹药给一个女的，这女的真幸运啊，吞下这丹药后，实力一下暴涨，没多久就突破到了分神境！你说说那店主白不白痴，傻不傻？

    就这么浪费了一个机会，真是可惜啊！”

    “哎……也不知道这女的长什么样，我要是能见一见的话，说不定还能够将她介绍给你认识一下呢。”

    魁梧男子嘿嘿一笑，当他说完这些话后，正等待着白微雪的夸赞。

    可他等了许久都没有等到，尤其是当白微雪的眸光冷冷瞧向他时，他还稍稍懵了一下，当下说道：“你……你怎么这个眼神？

    我说的不对吗？”

    “白大哥，你说的对与不对和我没有任何关系，而且你说的这个秘密，很抱歉，阳城内已经人尽皆知，算不上什么秘密。”

    白微雪冷冷一笑，懒得理会白乾。

    她转身就要离开时，白乾眉头皱起，当下就将白微雪给拦住了。

    “微雪，自从你母亲走了之后，我可是一直都很照顾你的！你……你这么对待我，你良心就不痛吗？”

    “照顾？”

    一听到这两个字，白微雪笑了，她双眉一皱，眸中怒意熊熊燃烧，“真亏了你的帮助啊，我得到的资源越来越少，实力越来越无法突涨。

    我想要和别人切磋的时候，你还将别人给吓跑了！你还让那些人远离我！你可知道，你这么做等同于将我给孤立了！”

    “白乾，请你不要再打扰我修炼了，我也不想知道你修炼的窍门是什么。”

    一言而落，白微雪看都不看他一眼转身就走。

    自从她回到白家之后，不知为何，老是会将白家子弟与陈强相比。

    她震惊的发现，两者相比，简直天差地别，简直无法相比。

    如果说在这些人当中选择一个人的话，她宁愿选择陈强，也不会选择这些人。

    “白微雪……”白乾咬紧牙关，他冷声道：“我对你的好，你难道都没看到吗？”

    “收起你所所谓的好，我不需要。”

    白微雪淡淡说道。

    “为什么？

    为什么？”

    白乾上前几步，他发现白微雪变了，彻彻底底的变了，连理都懒得理会自己，以前的她从不会如此。

    “是不是白墨林对你说了什么？”

    白乾问道。

    “没有。”

    白微雪摇头。

    “那一定是新来的，一定是客卿陈强！”

    白乾想了想，肯定道：“这家伙救了白老之后，家族之中不知多少的女人青睐于他，不知多少的女人想要与他为友。

    她们也就算了，连你白微雪都是这样的人……我不甘心，我不甘心！”

    “白乾，你要干什么？”

    白微雪看着白乾眼中的杀意，她下意识的眉头皱起道：“我可告诉你，陈强乃是白老亲定的客卿，你若是敢对陈强做些什么的话，后果可不是你能承受的！”

    “不是我能承受的？

    哈哈哈，我不信，我偏不信！”

    白乾冷哼一声，“他与我们的年龄一般无二，不过是运气好救了白老而已，要是换做我的话，我也一样能救下来！别人说他是金丹境，我不相信！我宁肯相信他胡编乱造，为的就是让这些人崇拜他！”

    “白微雪……我苦修至今，为的是什么？”

    “为的就是得到你，为的就是能让你高看我一眼。

    我现在明白了，阻挡你我幸福之路的人，就是这小子。

    我会杀了他，我会让他知道，他的死是因为他触碰了他不该触碰的人！”

    白乾深吸一口气，两手紧紧握拳，额上青筋触目惊心，显然是动了怒。

    “你若觉得能杀了他，那你就去吧。”

    

