    ()    （封面终于搞好了！！哟西！各位书友.肿么样？！）

    “这股气..是比克！他果然也来了..只不过另外的几股气好像是雅木茶.天津饭...饺子与克林..他们怎么会来？！只不过在这样下去.几个人都会在路上遇见.”

    孙悟空一脸严肃的在空中飞着.同时微微皱着眉头感应着几股正在往同一方向赶路的几股气顿时喃喃道..

    这一次.孙悟空对于那股莫名其妙出现的强大之气也感到很惊讶.甚至很震惊.因为这种强大之气已经远远超越了他..尤其是这样的气还是充满了邪恶的感觉..比起比克这种在地球的“小魔王”的邪恶之气都要强上太多了..这才让他赶过来.想看看究竟是谁..

    至于畏惧..孙悟空倒是没有过..反倒是有点发愁..

    .......................................

    “果然孙悟空那个家伙也过来了！还有一些小喽啰....但是....”

    比克也急速的朝着某个方向飞着..同时忽然感受到几股熟悉气息..顿时神情yīn沉道...

    这一次.比克是第一次感到一股挫败感..因为光是远远的感受到了那股惊人的气.就让他差点失去抗衡的斗志了..毕竟他们的战斗力到目前.也堪堪只不过才到达了300左右..比起目前火力全开的.11万战斗力之强的贝特卡斯相差的可不止百倍！

    .....................................数分钟后...

    “果然是悟空！！喂！！喂！！悟空！”

    雅木茶.天津饭.饺子.克林四人正也望贝特卡斯所在的地方赶去.忽然在路途中.三人看见了一个熟悉又可靠的身影..顿时克林欣喜的大喊道..

    “果然是克林你们..你们也怎么会来？！”

    飞在前方的孙悟空略微一转头.看见雅木茶.天津饭.饺子.克林四人顿时露出一个笑容.然后速度略微放慢了一点.当双方接近时.孙悟空顿时问道..

    “其实.说来惭愧.可以的话..我真不想来！”

    雅木茶带着一丝颤抖的语气.低沉的说道...孙悟空看着雅木茶.也能够了解他的心情..毕竟一个这么强的家伙出现..能够有勇气面对就算是不错了.哪怕是比克.都差点失去抗衡的斗志了..更别说雅木茶这些还要弱小的人了..

    “可是..如果对方是要毁灭世界的话..就算躲着也没用..还不如联合起来.或许...”

    天津饭突然接口道..但是话还没说完。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ突然被一道冷笑打断..

    “哼..或许还有一丝希望是吧！以你们这群弱小的家伙去了也只不过是连杂兵都算不上的存在.”

    雅木茶和天津饭.克林.饺子四人闻言顿时一惊.然后偏头看向发出声音的来源处.而孙悟空则是嘴角露出一个弧度.斜着眼神看着出现的比克..

    “比克！！你怎么会在这里？！！”

    克林顿时惊恐的看着比克吃惊的问道..其他三人也都是一脸的戒备..

    “比克..这次地球可是遭到了大危机..”

    孙悟空却并没有做出太大的反应.只是用着一种莫名的意义开口道...

    “哼！孙悟空.,不用你说.我也知道.如果对方真的是要毁灭世界.那么我也躲不了.既然如此.还不如不躲..和你们这群家伙联合一次又如何？！”

    比克闻言顿时撇嘴高傲的说道..

    “这样我就有把握多了！”

    孙悟空顿时说出了一句让人搞不清的话语...

    “多大把握？！”

    比克宅异的看着孙悟空疑惑道..其他四人也是一脸惊疑..

    “大家一起战斗.也总比我一个人去战斗要好的多.毕竟这一次的对手.以我的实力也没有太大的把握..如果加上比克你们.至少多了一线可能xìng.”

    孙悟空面带认真神态说道...

    “哼.总归来说还不是增加了0.0001%的胜算吗？！真是废话！”

    比克闻言嘴角微微一抽..然后无语道..孙悟空则是笑着不说话.其他四人则是一脸茫然的看着..只不过六人还是迅速的在飞着..

    数分钟后....一个面积广大的森林出现在他们面前...

    “就在这里了.都赶快把气压制下来！别被那家伙发现了！”

    比克看了看距离.顿时和孙悟空一起带头飞向地面.然后指示道..

    众人闻言都是凝重的点了点头.然后纷纷将自身气息压制下来..之后众人都慢慢的踏步往前走着..

    “咕噜！”

    走在这寂静的森林里.反倒是让人感到一股不寒而栗的战栗..克林不自觉咽了咽口舌.然后东看看西看看..而孙悟空和比克两人则是带头走在前方.一脸严肃的jǐng惕着..天津饭和雅木茶.饺子三人则是一副冷汗连连的走着..

    当众人走到一个奇怪大坑的地方时..忽然都停了下来..

    “气就是在这里残留的..那个是什么东西？！”

    孙悟空看了看坑里的圆形宇宙船.一脸奇怪的盯着说道..

    “该不会是宇宙船吧！”

    雅木茶有点打颤道...

    “那么说..这一次难道真的是外星人？！！”

    天津饭有点汗颜道..

    其他几人都纷纷沉默了下来.....只不过随即一句突然响起的话语却让他们纷纷jǐng惕了起来..

    “真是好久不见..卡卡罗特！”

    一个犹如冷寂般的话语传入所有人耳中.众人纷纷大惊的转身向后方的天空看去..顿时发现一个浅黄sè头发帅气男子漂浮在空中.以一种淡漠的神态盯着他们...正是贝特卡斯。

    “你是谁？！”

    孙悟空和众人顿时做好了迎击姿势.然后神态严肃的问道..

    “我的名字？哼哼..想要知道...”

    贝特卡斯突然冷笑着..然后缓缓的说道..顿时下一瞬间却消失在几人面前..

    “砰！”

    “哇！”

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “啊！”

    “砰！”

    “呀！”

    突然..当孙悟空和比克反应过来的时候.就突然发现贝特卡斯出现在他们面前..只是一个照面.雅木茶.克林.天津饭.饺子四人却都齐齐发出一声惨叫和被击打的情形.倒飞了出去...

    “雅木茶..天津饭.克林.饺子！！”

    孙悟空反应过来后.顿时一惊..然后大喊道..

    “这家伙！！哈啊！！”

    比克也是吃了一惊..因为他刚才发现自己竟然根本没有捕捉到对方的动作..这种恐怖的速度.真让他感到战栗..但是下一刻就右手发出一个淡金sè的圆形气功波朝着贝特卡斯轰去..

    “这是玩具吗？！”

    贝特卡斯不屑的看着比克这一击.然后不知何时左手中突然多出了一个小小的石头.顿时用大拇指挡住中指.然后一下子弹了出去..

    “哗哗！！”

    “轰！！！”

    石头急速的直接贯穿了比克发出的气功波.同时引爆了气功.由于急剧的飞驰.石头甚至划过了比克的脸颊..使得他那淡紫sè的奇特鲜血流了出来..

    同时因为气功波的爆炸.导致了烟尘的弥漫..孙悟空顿时向空中退后了几步..一脸凝重的看着..而比克则是双手都颤抖的看着前方..

    等烟尘完全消散时..贝特卡斯依然是一副无事人的样子..但是他却给了两人太多压力..

    “果然...不行啊！”

    贝特卡斯伸出右手晃了晃右手的食指.然后一脸不屑样的说道..