    一声大吼，只见周围十几名壮汉抡着拳头便冲向了四人！

    而邵兵的眼底，也闪过了一丝寒意。

    “给我打！”

    一声令下，邵兵身后的三人也瞬间暴起。

    许强，原火箭团的神枪手，军衔乃是少尉，服役五年。

    他的战斗力，不是一般人可以比拟的。

    田中鼠，他的军衔并不高，只是三级军士长，但，他是军人世家出身。

    父亲和爷爷都是军人，从小耳濡目染，练就了他一身好身手与好医术。

    目前是部队中的医疗兵。

    李大根就不用说了，虽然人傻，但块头大，有一身蛮力气。

    四人冲进了人群之中，展开了搏斗。

    邵兵的拳头上，套着暴击拳套，再加上他可怕的属性，一拳便可以干翻一个人！

    呼！呼！

    邵兵不断抡着拳头，一个又一个的敌人倒在了他的面前，势不可挡！

    十几个人，只是三分钟的时间，便被邵兵四人放倒。

    一时之间，房间内一片哀嚎声响起。

    “哎呦！我的胳膊！”

    “哎呦！我的大腿！”

    他们捂着受伤的部位，在地上不断打滚。

    反观邵兵等人，连一点儿皮外伤都没有受。

    邵兵甩了甩拳头上的血水，冷哼一声：“你们就这点儿本事？”

    之前很是嚣张的花裤衩，此时连一句话都不敢说。

    只是捂着自己的熊猫眼，蹲在角落，他哪里能想到，这四个人打架这么猛啊！

    而在木屋之外，大金牙在远处用望远镜偷瞄屋内的情况。

    在看到邵兵强悍的战斗力之后，他不禁咋舌。

    “真他娘的猛啊！不愧是韩爷带回来的人。”

    “不过，老子可不能让他在我这儿混大了，他要是混好了，我就该下去了。”

    说到这里，大金牙一别望远镜，大步走了过去。

    木屋之内，花裤衩指着邵兵的鼻子，大骂道：“你小子敢动手打我们？什么时候保卫科的人也敢这么牛逼轰轰了？”

    “敢不敢告诉我你叫什么名字？我等我们队长回来再收拾你！”

    邵兵瞥了他一眼，口中淡淡地吐出了两个字：“邵兵。”

    说完这句话，邵兵大手一挥：“走！”

    李大根往地上吐了一口浓痰：“呸！”

    四人十分嚣张地离开了木屋。

    刚离开木屋，迎面便碰上了大金牙。

    只见大金牙露出了一脸歉意的笑：“真是不好意思啊！走错了，这是老大的地盘，咱们的地盘，在那里呢！”

    说罢，大金牙一指营地的一个角落。

    而邵兵眉头一皱，大金牙身为保卫团团长，能记不清营地的路？

    很显然，他这么做，是有目的的。

    目的就是让自己得罪人！

    虽然看穿了大金牙，但邵兵并没有明说，只是默默跟着大金牙走。

    前方，大金牙背着手，道：“邵兵是吧？既然韩爷让你当队长，那我就给你个队长当当。”

    “既然当队长，那总不能当光杆司令吧？”

    “人，我已经为你准备好了。”

    “但是呢，我们保卫团的人不是很多，所以分不出太多的人给你。”

    “但你放心，给你的人，都是精英中的精英！”

    话罢，只见五人来到了一间一层木屋面前。

    “人就在里面，你进去训话吧，我还有点儿事儿，就先走了。”

    说罢，不等邵兵开口讲话，大金牙便急匆匆地离开了。

    邵兵眉头紧皱，他的直觉告诉他，接下来没有好事儿发生。

    推开门，邵兵瞬间眉头一皱。

    一股冲天的臭气迎面而来！

    只见在地铺上，躺着百名大汉。

    这些大汉的脚丫子，都带着泥，臭气熏天。

    且，这一百来个人，有高有矮，有胖有瘦，一个个看起来都无精打采。

    岁数大的，得有五十来岁，岁数小的，才十三四岁。

    这么一群老弱病残，跟自己说是精英中的精英？

    “我嘞个乖乖，明白的知道这是保卫团的人，不知道的，还以为是养老院呢！”

    田中鼠吐槽道。

    这些人十分懒散，见到邵兵进来，也是爱答不理。

    躺在凉席上，翘着自己的二郎腿，晃荡着脚丫。

    在看到这些人的一瞬间，邵兵是崩溃的。

    但他很快便消化了自己的崩溃。

    邵兵知道，这些人，是让自己在匪徒之地站稳脚跟的希望。

    “哎呦，这位便是新来的大队长吧？”

    “您好您好！”

    只见一位二十来岁的汉子抽出了从脚趾缝里扯出的手，伸了过来。

    而邵兵眉头一皱，瞪了他一眼。

    “滚！”

    “好嘞！”

    这汉子也干脆，直接又倒在了地上。

    “这就是老九的人吗？”

    “怪不得被别人看不起，原来都是一群酒囊饭袋！”

    邵兵冷笑一声，大声训斥道。

    但邵兵的话，无法激怒他们。

    他们似乎听这些话已经听习惯了。

    刚才伸手的大头瞥了一眼邵兵，道：“大队长，俺们保卫团干得就是个轻松的活，每天巡个逻就行了，整那么严肃干啥呀？”

    话音落下，一阵阵附和的声音响起。

    “是啊！俺们保卫团工资也不高，一个月才三千块，你还想让俺们拼命还是咋地。”

    “就是就是……”

    听了他们的话，邵兵眉头紧皱。

    兵没有干劲儿，还叫什么兵？

    即使面前这百十号人是一群废物，邵兵一样要把他们练成兵！

    当即，邵兵冷笑一声，朝着身后伸出了手。

    而田中鼠欣然会意，掏出了一把黑色的手枪交给了邵兵。

    砰！

    一声巨响，枪声回荡在木屋之内。

    这百十号人，都被吓了一个哆嗦。

    “大队长，干什么？”

    “来真的啊？”

    “怎么还动起枪了呢？”

    一动枪，这群人当即便精神了起来，唯唯诺诺地看着邵兵。

    而邵兵面无表情，淡淡说道：“我只给你们三十秒钟的时间，到外面集合。”

    “否则，下一发子弹，我不保证会落到哪个人的脑袋上！”

    话音落下，现场立即沉寂了下来。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    哗啦！

    这群人连滚带爬地从地上蹿了起来，穿起鞋子便往外跑！

    速度那是一个快！

    只是几个呼吸的时间，木屋之内，便空无一人。

