    天庭演武场上，众人渐渐散去，各自开始修行。虽然紫微如今有一轮血月守护着，但是诸多天兵天将却感觉到了压力。九重天的人真的太强了，他们感觉到了巨大的差距，唯有以艰辛的修炼来补足。

    “变强！更强！”

    这是天庭众多天兵天将的心声。

    “看来，老夫也得去闭关了，未来太过残酷。”

    有老妖怪道。

    演武场很快变得空旷起来，天庭众人先后离去，唯有姜小凡和三女立在此地。

    “未来啊……”

    姜小凡抬头，遥望苍穹。

    他眼中闪烁着点点精芒，微微显得有些深邃。

    “又在想什么？”

    冰心望着他。

    姜小凡点头，凝重：“相对九重天而言，我们还是太弱了。我要闭关一段时间，希望能够长时间的复苏扶桑古树或者是银铜，我想快一些渡劫……”

    他现在已经处在三清绝巅，随时可以跨入到罗天领域。但是，一旦他跨入罗天境界，天劫也会在那个时候降下。他能想象到罗天级的天劫有多么可怕，如果没有一件完好的圣兵，十有**会落得形神俱灭的下场。

    “这贼老天。”

    每每想到天劫这事，他总是有一种破口大骂的冲动。

    别人只是在晋升圣天境的时候才会引来大道劫难，但是他在跨入玄仙开始就要经受这等折磨，简直就像是与大道有仇一样。

    “你上辈子一定做了什么天怒人怨的事。”

    叶缘雪坏笑道。

    姜小凡直接伸手，捏着叶缘雪的脸颊：“小雪真调皮，以后要好好调教。”

    “撒手！”

    叶缘雪顿时脸红，一巴掌拍掉了姜小凡的爪子。

    “哈哈……”

    姜小凡大笑。

    旁边，冰心面无表情的望着他：“既然要闭关，那就快去。”

    姜小凡：“……”

    他悄然的竖起了大拇指，赞道：“还是小心心强势。”

    “你！”

    冰心顿时脸色一红，怒瞪着他。

    “咳……”

    姜小凡干咳。

    他没有停留太久，微微闪身，顿时消失在这方演武场上。

    “这家伙，还是那么坏！”

    叶缘雪哼哼。

    冰心走上前来，一左一右拉着叶缘雪和仙月舞，朝着天庭某处腾空而去：“走吧，我们也该努力了，不能这么一直懒散下去。”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，这方演武场很快变得空旷起来。

    渐渐的，天穹变暗，夜晚降临……

    星空上繁星点点，朝着紫微大地撒下满天的银辉。

    天庭深处，姜小凡盘坐在一处灵根前，星空大世界撑起，将其中的那株扶桑古树给取了出来。毫无疑问，这是一株堪比圣兵的老木，一旦复苏，绝对很可怖。

    “复苏！”

    姜小凡喝道。

    他三番五次的调动天庭下方的龙脉之力，希望这株老树能够绽放光彩，能够散发出如同星空时那种无上威势。但是希望是美好的，结局却是残酷的。

    “老倔木！”

    八个多时辰后，姜小凡忍不住骂道。

    他已经竭尽全力来让扶桑古树绽放神能，但是这株老树却很是奇特，就是不肯复苏，就是不肯散发出圣威。

    这让他有种想骂娘的冲动。

    他在天庭深处足足捣鼓了这老树三五天，可是对方就是死活不生出一点反应，仅仅只是够坚固而已，让姜小凡气得直接将它丢回了星空大世界中。

    接下来的日子里，他先后实验了银铜，残图，体内的六枚神纹印记以及天庭圣殿内的圣天尸骸，发现都差了很多。银色铜片和残图时灵时不灵，风险太大，而圣天尸骸，以他如今的修为，能够支撑的时间太短，不足以应付天劫。

    “看来只能寻一件无缺圣兵了。“

    他无奈的道。

    盘膝天庭深处，他所能想到的圣兵也就那么几件。妖皇令，天虚木，圣道碑，这三件圣兵都是无缺的，且尤以天虚木最是合适，绝对能轻易扛过天劫。毕竟那是以混沌青莲的一截根基祭炼而成，抵御天劫最是容易。

    “刘老三人也不知道在哪里，而且，他们比我更需要圣兵吧。“

    很快，他摇了摇头。

    不久后，他走出了天庭深处，于天帝殿中盘膝而坐。体内数种神力丝丝缕缕的流动，互不干扰，相互依托，组成了一个强大的循环体系。

    “再等些日子，差不多就该离开了。“

    他低声自语。

    紫微星已经彻底安定，这让他少去了一丝担忧，彻底放松了下来。

    “嗡！”

    慢慢的，他闭上了眸子，点点金银之光于体外交织。

    他在梳理修为，让道基变得更加沉稳。

    很快，三天过去了……

    “咚！”

    就在这一天，紫微星的苍穹猛的震动，一股骇人的威势席卷整片星空，而后浩浩荡荡的朝着紫微星压了过来。

    “土著世界的帝皇星，本座不信有那么难闯！”

    一道冷傲的声音在苍穹上炸开。

    天帝神殿内，姜小凡蓦的睁开了双眼，眸子中浮现出了淡淡冷芒。他周身光华一闪，刹那间出现在了天庭的苍穹上，遥遥的朝着紫微星外望去。

    “嗡！”

    紫微星外，强横的威压扩散，一道紫色身影直接跨步而来。

    “本座今天就看看，看看这所谓的帝皇星内到底有什么，天主大人竟然不让我等来闯！”这道身影高足有两米多，浑身肌肉鼓起，如虬龙般慑人：“我九重天战旗所向，万灵都要退避，区区一个紫微就想阻拦，绝不可能！”

    “轰！”

    强横神能扩散，他从星空外跨入，如同一颗火球冲了下来。

    “唰！”

    很快，他出现在了紫微星内。

    他通体神光交织，如仙凰出世，气息摄人心魂。毫无疑问，这是一个绝顶强者，修为在罗天第二重天，周身气息凝炼，非常沉稳。

    他出现在紫微星上，静静的横立。

    “轰！”

    神威一道道，交织紫微苍穹，压迫四野八荒，令诸多生灵战战兢兢。

    毕竟，这可是一尊罗天存在！

    “危险在哪里！土著蝼蚁们，出来，谁敢与本座一战！”

    他双眼中交织着冷傲之光。

    其手中浮现出了一杆战矛，通体闪烁着幽冷的金属光泽，有丝丝缕缕的血芒在其上涌动。显然，这是一件可怕的凶兵，沾染过无尽生灵的鲜血。

    “这王八蛋，真是有够嚣张的！”

    天庭上空，邪尸跨了出来。

    “灭了他！”

    旁边，浑天老祖道。

    两人都是狠渣子，此刻双眼冒凶光，杀意翻涌。

    “不用。”

    姜小凡摇头，拦下了两人。

    他的眸子显得有些深邃，扫向出现在紫微的天族君王，而后又望向了虚空上的那轮血月。

    “轰！”

    虚空之上，天族君王通体交织神辉，眸子一片淡漠。

    “看来，紫微帝皇星并没有什么大不了，竟然无一人敢应战，个个如蝼蚁。真不知道天主大人为何会那般，让我等不要前往这片徒具虚名的低等世界。”

    星空之外，有天族强者摇头。

    他们的眸子皆很淡漠，从星空上俯视紫微星，眼中满是不屑。

    “咚！”苍穹之上，出现在紫微星的君王强者挥起了手中神兵，直直对准了某一区域：“就从这里开始吧，蝼蚁统统消失，化作尘埃……”

    “轰！”

    他手中的神兵爆发出滔天的威势，极为慑人。

    “死吧！”

    他冷冷的喝道。

    其手中神兵朝着下方压下，要一击打出。

    然而也就是这一刻，他整个人如遭雷击，体外的神光瞬间就溃散了。

    “怎么回事？！”

    他发出一声惊呼。

    “啊！”

    四个字吐出后，他再次猛的一颤，直接发出了惨叫。毫无征兆，他的躯体开始崩碎，如泥雕的一般慢慢解体，又如冰雪在被烈火灼热，一点一点的融化。

    “怎么回事？！”

    “这……发生了什么！”

    “分明没有人动手啊，到底是怎么了！”

    星空外，不少天族古王变色。

    “啊！”

    紫微星上，天族君王惨叫。

    不久前，他的脸上充满了不屑和讥讽，对紫微星不屑一顾，高高在上。然而现在，他的躯体在崩碎，双眼中写满了惊恐。

    “噗！”

    很快，紫微星空上的天族君王崩碎，直接消逝。

    这个过程并没有持续多久，前前后后也就那么几个呼吸而已，这尊罗天第二重天的强大存在莫名消逝，令星空外的天族强者个个变色。

    “有诡异！”

    有强大的君王开口，脸色沉了下来，显得有些凝重。

    同一时间，天庭之内，姜小凡露出异色，他旁边的邪尸和浑天老祖也震撼。

    “这……”

    “真可以啊！”

    两个老妖怪瞪大了双眼，不由自主的望向了苍穹上的那轮血月。

    而后很快，这两个老妖怪大笑了起来，先后腾上了高空，冲着紫微星外的天族修士道：“天族蚂蚁们，方才是哪一头在叫阵？本座在此，你们谁敢下来一战？”

    “什么人！”

    有天族君王望了下来。

    这人的修为处在罗天第六重天，眸子冷漠至极。

    “你祖宗。”

    浑天老祖很不厚道。

    他和邪尸并肩立身在高空上，遥遥的望着紫微星空外，盯住了天族的这名强大君王，道：“怎么，表情挺凶狠的嘛，牛气冲天啊。来来来，可敢与本祖宗一战？老祖我让你一只手。”

    “蝼蚁！”

    星空外，这尊强大的天族君王顿时立起了双眼。

    不过纵然如此，他却并没有跨出来。

    实在是刚才的那一幕太过诡异了，一尊罗天第二重天的同族君王那般奇异的陨落，毫无征兆，令他和天族的其余人皆脸色凝重，对紫微星变得无比警惕起来。

    “无人敢一战？啧啧，天族凶威远扬，原来最强大竟是瞪眼神功。”

    邪尸鄙夷。

    “算了，这一族也就嘴巴上厉害，最开始来紫微的一批人不也是这样吗？最后还不是全部被灭了。明明很弱小，却偏要装出一副高高在上的样子，不要脸啊。”

    “你这么说就不对了，人家实力弱小，但是心灵强大！拳脚上功夫差，胆子也很小，这都不是事，因为正是如此，人家才磨练出了一副好口才。要不是这种口才，他天族早就被灭了，还凶名远扬，扬个屁。”

    “哎哎，我说你，知道真相就好，说出来干嘛。”

    “抱歉，一个没忍住。”

    “下次注意，咱做人还是要给别人留点脸面，不然他天族怎么活？”

    “放心，以后绝对不说天族胆小，他们只是怕死而已。”

    “恩，这样就对了。”

    邪尸和浑天老祖自顾自语，如同演双簧一般，完全无视了星空外的天族众人。

    天庭内，姜小凡：“……”

    这可真是，言语轻飘，但却字字诛心啊！

    “这要还能忍，那就真的怪了。”

    他自言自语。

    “轰！”

    果然，星空外，天族的这尊罗天六重天存在暴怒，眼中满是杀意和怒火，一步就从星空外跨入了紫微星内部：“两个低等蚂蚁，我杀了你们！”