    同是天涯穷苦人。

    看着他就好像看到了早上的自己。符安安蹲在原地，暂时没有出手。

    如果他自己往过去走到200开外，她就放他一马。

    这个玩家在山坡上站了一会儿，然后真的走了。直接下山，走进那片没有遮掩的开阔地。

    什么措施都没有，可谓是刚到不行。

    符安安趴在地上，瞧着他越过一个个土包，走到差不多中间。

    然后，一声震耳欲聋的枪响之后，这个玩家倒地不起。

    这种地方果然是有人埋伏的。四周的山谷响起狙击枪的回声，混淆枪手的位置。

    符安安重新趴到草丛里，半点现在过去的想法都没了。准备在草丛里睡一觉，晚上赶路。

    ##

    从下午三点到七点

    她一睡就是四个小时。

    然后被前面滋滋滋的声音吵醒。

    符安安睁开眼睛，瞧见面前是一条肥硕粗壮，两米长的蛇，正用它的竖瞳瞪着自己。

    蛇啊！

    符安安被吓得跳起来。

    蛇也被吓到了

    它力气身子朝着符安安弹过去。

    符安安顿时腿软，想大叫又不敢。眼睁睁地看着两米长的蛇朝着自己扑过来，然后伸手抓住了它。

    妈呀！蛇呀！

    她抓着蛇的手在控制不住地颤抖。牙关也紧紧地咬着，因为不能叫出来，两只脚不停地跺，仿佛是在练小碎步。

    啊啊啊啊啊，太吓人了！

    那蛇被抓住了脑袋，身体却是自由的。它的尾巴要朝着符安安的手臂缠过去，她又不得不抓住它的尾巴。

    两方展开了持久的拉锯战。

    安方都快吓尿了，抓着蛇方不停地在原地打圈圈。

    蛇方首尾都被抓住了，中间的那一段高高的隆起，好似一张弓！

    再然后，安方想到了自己还有空间能力！使用不公正地手段将蛇方收进空间，蛇方就这样不明不白的死得很惨。

    这突然出现的大蛇将符安安吓坏了。她蹲在地上喘了好几口气才缓过来。

    这时天色还没有完全暗下来，赶路还得再等一等，符安安于是又将蛇尸从空间里拿了出来。

    唯有鞭尸才能解这心头之恨。

    符安安拿出了找调味料顺带收进来的菜刀，首先蛇去头；其次从腹中破开，掏出内脏；最后再将蛇皮从上往下撕掉，就只剩下粗长而又白嫩的蛇肉了。

    蛇肉可红烧、可煮粥、可烧烤，肉质紧致有弹性，吃起来一股鸡肉味。

    脑子里出现各种吃法，符安安瞧着这肥硕的蛇肉愣神。半晌才回过神来，对着蛇肉说了句，

    “让你吓我。”

    紧接着将它扔进空间，和鱼放在了一起。虽然不能生火吃了，但肯是看看也是很美的。

    晚上八点

    夜色已经彻底降下了。

    符安安看着下面，她准备上路。

    慢慢地下去，这起伏不平的土堆特别地容易将人绊倒。

    符安安小心的移动着，尽量不要引起别人的注意。

    然而就是这样，突然一声枪响，子弹从距她半米远的地方射过，击到后面的土地上。

    就差一点点！

    符安安寒毛直立。

    那个白天埋伏在这里的人，看得到她！

