    斩三尸，即便在洪荒多元无限宇宙，亦是一个永恒的话题。

    有高端的土豪玩家，直接用先天灵宝斩却三尸，这种方法，最高端，最氪金，难度系数也最高，即考验智商，同时也考验情商。

    即便有幸运的大罗，收集三件先天灵宝，也不一定能斩三尸。

    不是斩三尸难度系数太高，对于大罗而言一切皆有可能。

    真正的原因是先天灵宝不肯！

    利用先天灵宝斩出三尸神，相当于两尊大罗级数的存在互相结合，水乳交融，孕育出一尊崭新的大罗生命体。

    一旦，先天灵宝斩尸，两者之间的关系，就类似于道侣。

    三妻四妾是基于两者地位身份不平等的情况下，而大罗者与先天灵宝的位格是平等无二，一旦出现小三，乃至小四。

    处理不当，下场估计比某位不愿透露姓名的魔祖还要惨。

    先天灵宝冷笑一声：“小贱人，从哪里来得。”

    某位大罗者支支吾吾，不敢言语。

    另一尊先天灵宝梨花带雨，抽泣：“老公你说句话啊！”

    某位大罗者畏畏缩缩，忍气吞声。

    最后，两尊先天灵宝一怒之下，联手将某位大罗者柴刀，封印亿万年，然后携手离去，从此她们过上幸福快乐的生活。

    在天庭时，洛风听闻这则小道野史，不禁发出气纯的声音：“精彩。”

    萌新仙人刚来了洪荒宇宙，这就是洪荒宇宙的日常生活吗？i了i了。

    斩却一尸，简简单单，斩却二尸，难如登天，而斩却三尸，就nm离谱，情商已经高出天际，远超盘古。

    不过高端局有高端局的玩法，低端局也有低端局的玩法，谁规定，三尸只能斩善恶自我，未来过去现在，阴阳太极，这些都可以斩。

    道门弟子斩出太清，玉清，上清，三尸，有问题吗？！

    违反洪荒规则吗？违反吗？不违反。违反大罗潜规则吗？也不违反。

    再则言，一位道门弟子领悟道门神通，是偶然，还是必然，偶然，还是必然，自然是必然的。

    既不违反洪荒规则，又不违反大罗潜规则，还有必然因素。

    道门弟子斩三清化身，我说的，谁赞成，谁反对。

    斩三清化身这种开挂的玩意都能出现，洛风借助先天异能窥探三尸神，有什么问题呢。

    起码理论上是支持的，类似于每一位社会主义接班人都有接班的可能。

    理论上来说，金仙位格相当于一方世界，理论上，来说异人的先天异能，也是能影响到金仙的。

    “一切皆有概率，只是大小多少问题。”

    洛风淡然一笑，望向冥冥高处的时光天河，波涛汹涌，一念之间可以重复叠加。

    往来时空，重启重复，这才是本世界天意如此畏惧洛风的真实原因。

    天河境内，无所不能。

    一次不行，两次不行，三次不行，就千次，万次，亿万次，一旦数量堆积到一定，小概率时事件就会变成大概率事件。

    此为肝帝之道，乃是大罗者必备素质之一。

    夜色深沉，月光斜照半边庭院。

    洛风抬头望天，天上璀璨的星辰照耀四方，原本是纯物质的星辰，被鸿钧道人纳入洪荒大循环之后，已经具备几分神秘度，北斗南斗，紫薇阴阳三贵星，不知不觉已经横斜。

    或许，这就是异人世界，将来有可能灵气复苏，未来黄金大世出现的主要原因。

    上层信息投影至下层，形成种种因素，大罗与仙，仙与凡，神与人……特别是大罗者，诸天唯一，位格崇高，万事万物都受到大罗的信息扰动，道染道化。

    即便是洛风这种伪大罗，如果愿意，可以将一方最为普通的山脉，道化为天河洞天。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    洛风将这种现象命名为高维信息扰动法则，高维生命体可以让低维生命体沾染信息，从而让低维进化。

    一丝微风携带四方声音透入绿色窗纱，让洛风回过神来，天地中的风与水气告诉他，已经找到目标。

    目光眺望，越过数百里地，三五成群的行尸僵硬地行走在野外，如果让普通人看见，一定会怀疑人生，心中大喊九叔来捉僵尸。

    一个身着黑斗篷的人，在驱赶着行尸，而离她最近的行尸，面孔有些熟悉，正是老年张锡林，昔日的三十六贼之一张怀义。

    一步踏出，找了一个小卖部买一包瓜子和零食，然后再一步踏出来到云端，一边磕瓜子，一边看戏。

    一步两步，摩擦摩擦，魔鬼的步伐，行尸完美演绎了这一句话。

    洛风瓜子磕到一半，行尸与赶尸人才慢慢吞吞赶到目的地。

    慢得洛风都想来一手空间转移，按下加速键。

    乡下村边的一处废弃工厂，赶尸人领着张怀义的尸体慢慢悠悠的进去。

    里面，还有两个人，

    一个是吕良，继承了吕家所谓的“天生异术”明魂术，也就是双全手，极有天赋，能够随意加工别人的炁或灵魂。

    另一个全性夏禾，号称”刮骨刀“，全性”四张狂“之一。先天异人，能操控别人的色欲，从不亲手杀人，但她的对手最终都被自己的欲望淹没，沦为废人。

    四张狂名头不错，真正的先天异能，不同于明魂术这种冒牌货，让洛风多看了两眼。

    美艳与慵懒的气质集于一身，头发很长，嗯，衣服很白，很大。

    湘西赶尸人发出沙哑干涸的声音：“人，我给你们带来了，那么我已经是你们一员了吧？！”

    吕良用明魂术查探一番尸体，然后一笑：“哈哈，抱歉，效果不理想。”

    “你还不能成为我们的一员。”

    湘西赶尸人怒喝一声：“什么？当初你们承诺……你想反悔吗？！”

    吕良无奈一摊手：“不行就是不行，除非你……”

    “除非你自称全性一员。”洛风缓缓从云端踏下，打断吕良的言语。

    “是谁？！”

    “你……”

    ……

    三人反应不一，洛风不紧不慢走到湘西赶尸人前，直接给了一个小孩子最喜欢吃的大嘴巴子。

    打落斗篷，露出精致的面孔，只不过女孩的面孔被打肿了。

    “湘西一脉当年也是参加诛魔盟，后辈怎么不学好，加入全性也就算了，还盗尸。”

    “死者为大，你长辈没教你吗？！”

    【今天两更，补昨天】

    【另外快投月票，我真是一个小机灵鬼】

    