    月初。

    羞愧，再请假一天，梳理下情节。

    昨天没吭声，实在是愧不敢言。争取明天白天就更出来。

    耽搁了两天，把接下来的西海走向给定下来了。

    本来打算是组建势力，走种田风格，但是总感觉不对劲，苦苦思思为啥不对劲，前段时间幡然醒悟，改成种田要扑。

    但是文章故事已经有了它自己的想法，必须得救世，然而正因为它已经有了自己的“想法”，想要解决它的困境，又实在是艰难。

    毕竟文中凡人、道士都面临着困境，它并不是单单的道士们为非作歹，也不可能机械降神，挖出一个新的大灵石矿，解决世界危机，那就俗套了。

    然而即便是给主角铺垫了很多，可以让主角顺风顺水的走上势力争霸，但是这又会扑。并不是说不能组建势力，也不是说不能争霸，会涉及一些。

    而是这些不能成为仙箓重点，开书基调就不是这种，布谷的潜意识也感觉不对劲，种种相加，失败风险太大。

    这两天认清了这个问题，悚然一惊，幸好没有仓促行事。

    说实话，面临魂魄变成了山海界灵气来源这种局面，即便身为作者的我，也感觉棘手，一直想不出来好的解决办法，太太困难了。

    甚至可以说，我虽然存了让主角清扫天地的谋划，但是所想的法子，其实文中类似黄天道统它们，全都试过，但全都失败了。无数的道士，仙人，一个个都失败，主角即便是有金手指，他怎么能轻易成功呢？不能的。

    面对这种，故事有了它自己的想法和发展，身为作者真的很苦恼。但这是作者的不幸，却是故事的幸运。

    就类似于黄天副本最后一场，非得天崩地裂才匹配的上仙箓它自己的想法，我只是个代笔人罢了，当时写的时候也很怂。最后硬着头皮去写，故事居然自己就活过来了，还让我领会了下如何描写大场面。

    写了这么多，其实都快一千字了，要是能换成正文就好了。

    面对故事走向这种方方面面的棘手棘手的问题，11月写作，初期是在往之前铺垫的组建势力方面在落实，然后真开始了，直觉告诉我不对劲，中期就是在怀疑，后期就是认清问题了在纠结。

    参考了很多书，比如皇甫奇大大的经典著作，《飞升之后》，可歌可泣。本想重新翻一遍，但只是想了想，就发现里面的法子不会适合仙箓，遂放弃。还认真读了毛选，结果发现还是联合成势力的成功性更大，又和构思抵触了，等等等等……

    期间时不时就想自暴自弃，想着破罐子破摔得了！念头通达才是正道！

    然后这两天仔细梳理了一下，咦！感觉来了！顾及这么多干嘛，破罐子破摔就破罐子破摔，念头通达才是王道，有法子了！

    已经有了好的思路，它不是种田，却也是救世，不是改变核心，反而是深化核心。私以为，按着这个思路去做，比寻常种田争霸救世，要精彩多了。

    果然，类似文章自己给出的这种问题，它既是大问题，容易导致书籍崩坏，打击作者自信心，但是解决它、突破它，能让它更上一层楼。

    精彩的故事，可能就是这样诞生的。

    或许这，才是写故事的最上乘功法。让它活过来，让情节自己动、人物自己动（就是按照逻辑推演），然后让它们超越它们自我，获得飞跃，以解决它们遇见的一个个困境。全都是故事自己遇见了，自己在超越自己，作者只是代笔人。

    不过其实也没这么玄乎啦。就是作者在写的过程中不能想当然，得像做题一样，逻辑推演，面对故事给出的困境，不能糊弄的解决它，而是绞尽脑汁、超越作者自己当时的想法，给出一个惊艳作者自己的解法。

    好的故事，其实会一次次惊艳到作者自己。最起码，无论是论道大会，还是黄天之战，都惊讶到了我，筑基种龙脉时，也惊讶到了我。

    想出西海解法时，同样惊讶到了我。它或许比起其他作者大大的解法，不那么完美，但是它对仙箓来说，却是十分契合！

    至于完美不完美，得看之后写出来后，大家的评价和认同了。布谷只是个代笔人，大家才是它的资助者和考官。

    具体是什么解法，看后文吧，剧透没意思。

    害，请假条就写了快俩小时，一千五百字了，能换成该正文多好。

    谢谢，大家早睡。

