    第908章 被苍羽宗坑了   

    “我不跟天劫境打，你们想打，还是派最强的炼神境出来吧。”

    

    陆沉如此说道，明显示弱，却是暗里挖坑。

    

    示弱，就是麻痹对方，让对方轻敌大意，到时侯对方中招，死都不知是怎么死的。

    

    这是一记老招了，陆沉常用，也斩了不少人，特好使！   

    陆沉也清楚，示弱这个坑，也得看人挖。

    

    干浪这种货色，随便挖！   

    若是干货那种谨小慎微的货色，这招就不好使了，挖了等于白挖，不如不挖。

    

    “你的战力已经超过了炼神境，可与天劫境一战！”

    

    干浪不断的挑恤，“为什么不敢与我再打一场，你怂什么怂？

    你们玄天道宗到底咋了，难道净出怂货吗？”

    

    “你才是怂货，你全家都是怂货！”

    

    陆沉看上去是被激怒了，指着干浪喝道，“如你所愿，打完狂浪宗，你我分个生死吧。”

    

    “好，痛快，就这么说定了！”

    

    干浪露出了一道笑容，只是那笑容怎么看，怎么奸诈。

    

    干货见弟弟这番神色，也不再开口啰嗦了。

    

    他最清楚自已的弟弟了，有鲁莽的一面，也有阴险的一面。

    

    只要弟弟笑容诡异，他就知道弟弟不准备按常理出牌了，多半要阴陆沉。

    

    他向来信奉一个战斗守则，可以阴人，就不要刚！   

    既然弟弟不蛮干，他就放心！   

    毕竟，陆沉是一等一的武道天骄，硬刚有风险，还是背后阴人最划算。

    

    与干浪约了战，陆沉就懒得理干浪了，直接走到一边去。

    

    上官谨等人却跟过来了。

    

    “陆沉，苍羽宗搞的这次联合行动，瞎子都知道是想搞你，你还接受干浪的挑战，不正中他们的下怀了？”

    

    上官谨说道，“那个干浪已经突破天劫境，拥有天劫之力，高你两个大境界，你跟他打是不是托大了点？”

    

    “正如你所说，瞎子都知道苍羽宗想搞我，那么我接应干浪的挑战，就是最好的选项。

    如果我不跟干浪定下约战，以苍羽宗的尿性，就会搞其他动作，对我更不利。”

    

    陆沉说道，“干浪虽然高我两个境界，但他是堪堪迈入天劫境，天劫之力还没巩固强大，是最弱鸡的天劫境，我仍有一战之力！”

    

    “师兄，我铸了一副宝甲，防御力不错，你穿上！”

    

    肥龙拿出一套青甲，交到陆沉手上。

    

    那青甲重约数十万斤，甲片坚韧，刀枪难入，还有一定的防震能力，品质很高！   

    “好甲，你怎么不留给自已穿？”

    

    陆沉嘴边是如此说道，但身体却很诚实，当即解下玄天袍，将那套宝甲穿在里面，再把玄天袍披上盖住。

    

    “我有！”

    

    肥龙笑呵呵的打开身上的玄天袍，露出里面的护甲。

    

    肥龙的护甲闪烁着淡淡的青光，甲片上隐约有真元流动，一看品质就知比陆沉那套还要高得多得多。

    

    “你这甲片如此的重，一套护甲下来，起码也有六七十万斤吧？”

    

    陆沉伸手摸了摸肥龙的护甲，抓起一块甲片，掂了掂甲片的重量，当即就有点愣了。

    

    “是是是，是一百万斤！”

    

    肥龙打着哈哈说道。

    

    “我去，这么重？”

    

    陆沉吃了一惊，“那就是圣器级别的护甲咯？”

    

    “一百万斤的护甲，自然是圣甲了！”

    

    肥龙笑道。

    

    “你以前可没铸出什么好甲，现在怎么整出这么好的东西来了？”

    

    陆沉问。

    

    “我以前的铸器台太烂，铸不出好甲！”

    

    肥龙眉飞色舞的说道，“现在不同了，老祖送给我的铸星台，那是品质超高的古铸器台，再好的甲也能铸出来了！”

    

    “那你怎么不给所有兄弟铸甲，每人铸一套极品圣甲嘛。”

    

    陆沉道。

    

    “材料不够啊！”

    

    肥龙摇摇头。

    

    “开玩笑，在星罗秘境我拿了那么多机关柱，每条机关柱都不知有多少亿斤仙铁，你竟然说材料不够？”

    

    陆沉板起了面孔。

    

    “仙铁肯定足够，我指的是兽丹！”

    

    肥龙说道，“铸一套普通圣甲，需要消耗大量七阶以上的兽丹，少则五六百枚，多则上千枚。

    我手中的兽丹虽然不少，但优先是铸兵器的用，能够剩下来的可不多。”

    

    “我抠抠索索省着兽丹用，消耗了数百枚兽丹，才勉强铸了这套品质一般的圣甲。”

    

    “就算你身上穿的这套宝甲，也是消耗了上百枚兽丹才铸成的。”

    

    “我们的兽丹不够，别说给军团每一个人铸圣甲了，就算每个人铸一套宝甲都不可能。”

    

    肥龙很是无奈，大吐兽丹不足的苦水。

    

    “以后有时间，大伙去杀一批蛮兽，取一批兽丹铸甲！”

    

    陆沉这才发现冤枉肥龙了，只好如此说道。

    

    没过多久，苍羽宗的人率先走了，离开了这座古城。

    

    而白淳也回来了，还拿着一张地图。

    

    那张地图是苍羽宗交给白淳的，上面绘画着狂浪宗的位置和内部情况，以及具体的进攻路线。

    

    苍羽宗从西边进攻正门，玄天道宗从东边杀入偏门，给狂浪宗来一个东西夹攻，剿灭狂浪宗的高层和主要力量。

    

    白淳跟众人讲解了进攻流程，这才率领大家出古城，直奔狂浪宗飞去。

    

    数个时辰之后，众人就来到了一条山脉，狂浪宗就在环山之间。

    

    白淳率众在东边潜伏下来，等到夜里，与苍羽宗约定的时间一到，才开始行动。

    

    几个真传弟子摸上去，拨掉了狂浪宗的前沿岗哨，然后所有玄天弟子便往环山深处冲进去。

    

    一路上，遇到几支狂浪宗的巡逻队，顺手便杀了。

    

    一直杀到狂浪宗的正门，白淳就愣住了。

    

    苍羽宗进攻的狂浪宗的正门，不是在西边的吗？

    

    怎么换到了东边了？

    

    “他奶奶的，苍羽宗耍我们，故意把地图写反了，让我们进攻正门啊！”

    

    白淳很快就明白过来了，自已被苍羽宗坑了。

    

    一切情报掌握在苍羽宗手上，又按照苍羽宗的计划行事，他又不知内情，有什么办法？

    

    现在骑虎难下，狂浪宗的强者已经闻风而出，他想退都退不出来了。

    

    “算了，反正是围剿，正门和偏门都一个样！”

    

    

    

