    鹤熙在发现有人收集自己的暗数据后就顺藤摸瓜，果然摸到一个大瓜。

    系统，这个名词很广泛，在鹤熙了解过后直接利用天基系统入侵，直接从内部瓦解系统，任何东西都是两面性攻击不行那防御一定好，说句不客气的话卓雅的防御能力是顶级的。

    可以硬抗大时钟的入侵，不过堡垒都是从内部打破的，卓雅自己引狼入室所以才造就今日的局面，鹤熙可以通过天基系统来链接卓雅并且观察沈越，但也仅限如此了。

    她并不能直接破坏沈越的暗位面或者卓雅的任何东西，相反这也是卓雅故意的。

    因为沈越的天渣基因需要天使的观察与承认无疑鹤熙是最好的选择，于是就有了这副局面，而鹤熙在尝试解析后也知道了卓雅的目的。

    面对有这样配置的天渣鹤熙也乐意看看，这是双赢的局面，沈越又见到了鹤熙于是很坦然的坐在了对面鹤熙一看这是知道了。

    “行了，鹤熙，咱们谈谈吧。”

    “你发现我了？”

    “如果还没发现我就可以辞职了。”沈越自嘲了一下。

    鹤熙也坦然了，“那你为什么不继续演下去呢？”

    “有些事情需要演戏，有些事情要是在演戏那就是毫无意义的……小丑，天基王阁下，您有什么事情就说吧，我只是一个拥有了基因的普通人……”

    “小孩子，你可不普通。”

    “算是奇遇吧！”

    每个人都有属于自己的秘密，鹤熙也不会去问系统怎么来的面前的男天使，可以观察一下，除了银河之力算是意外之喜……

    “好吧，你有什么条件？”鹤熙问道。

    沈越能有什么条件，就是要夙银那也不能给啊！仔细斟酌一番后沈越说道，“天基王鼎鼎大名，我想要你……”

    “嗯~？”鹤熙的眼神有些危险。

    “的知识，人的成长无论什么都需要知识，没有了知识地图都看不明白。”

    “没了吗？”鹤熙问道。

    “没了！”

    “你倒是不贪心，好我答应了，我天使的条件就是你要无偿配合我们，并且遵守凯莎女王定下的正义秩序，还有不能伤害女天使，否则……”

    说到这里鹤熙轻描淡写的说道，“我会亲手杀了你，暗数据都没有的哦~！”

    鹤熙轻飘飘的话进入了沈越的耳中却如同大山一样的沉重，自己太过弱小根本不是鹤熙的对手，弱者就该有弱者的自知之明，至于以后那是强者才会做的的事情。

    什么什么？你说我以后成神了再打败鹤熙？小了，格局小了，作神要大度，为什么要报复？娶了不好吗？

    鹤熙看着沈越魂飞天外的样子虽然无法查看他在想什么，不过天渣吗无非就是那些事情。

    “嗯~！想好了吗？”

    “想好了很合理。”

    “那好！”仓啷一声鹤熙拔出王命往地上一插，“起誓吧！”

    沈越看着银白色的王命，那锋利的剑身不由得想了想自己的长虹和她比怎么样？

    思绪先扔到一边沈越起身说道，“我以华烨王的名义……”

    “你是在逗我吗？”

    “说顺嘴了！我沈越发誓遵守天使的正义秩序，绝不伤害女天使，义字当先，天地可鉴。”

    鹤熙点点头后合作正式成立，鹤熙愿意抛出橄榄枝就要抓住，敬酒要是不吃，万一抛出的是荆棘身在谷底的你抓还是不抓？

    最起码在宇宙中不会被路过的女天使顺便砍死，就比如说即将到来的天使彦。

    合作确定二人的关系也更进一步，沈越拿出来修罗铠甲，“天基王曾经说过要我伪装自己，现在我拿到了修罗铠甲……”

    鹤熙看了一眼说道，“阿瑞斯别的不行制造铠甲还是不错的可以进入宇宙前十，修罗铠甲我也有所耳闻。

    说白了就是外骨骼强化而已，三代神体就是顶级了，对于你来说作为辅助还是不错的，铠甲，再加上你的武器与计算机，可以在未来的战场的立足。”

    接下来沈越趁着这个机会问了一些宇宙的基本事情，鹤熙也耐心解答，从而沈越也了解了比如冥河卡尔其实实力很强。

    只不过他就培养三到四个势力而且所选的都是兽体让它们到达宇航级文明巅峰，比如饕餮，下一级巨狼，并且用兽体来做一些研究，卡尔喜欢死亡，那是因为研究需要很多小白兔。

    斯诺虽然好像很拉夸但是一个瘟疫可以让一个文明消失，饕餮军团只要卡尔愿意那么要多少就有多少，烈阳王蕾娜你要是把她当憨憨那你才是憨憨，只不过现在的她涉世未深。

    鹤熙给蕾娜的评价是，“似凯莎！”

    沈越想想剧情也不知道怎么像，不过权威既然怎么说那肯定不会差，其实也是就比如说琪琳，在荧幕上觉得是正义无敌但是小心思也非常的多。

    还有赵信，一顿就就知道赵信绝对不是一个屌丝青年。

    与鹤熙的合作收获满满，消化过后沈越躺在床上休息……

    天城……

    鹤熙睁开眼睛看着远方，拿起水池旁的纱衣披上起身坐在沙发上看着窗外的花海，“女王~！”

    正在看书的凯莎说道，“怎么了？”

    “那个男天使还记得吗？”

    “当然！”

    “他发现我了。”

    “还挺聪明的，比那些武夫强多了，但是也有危险。”凯莎说的不错怒海之战后凯莎把那些有脑子的天渣都杀的差不多了。

    剩下的都是一些猛夫，神和人是一样的有的人天生就聪明，这是基因问题。

    凯莎的话也提醒了一下鹤熙，那就是聪明的天渣也有危险，与之相比还是银河之力省心，每一代银河之力都有那么一点，“呆”。

    “我既然能给他自然也能毁灭他，时间就是最好的证明，是真是假数年就可以确定。”鹤熙有十足的把握。

    “你打算怎么办？”

    “你觉得炙心怎么样？”鹤熙没有回答反而说了一句毫不相干的话题。

    “怎么了？”

    “他向我要老师。”

    “炙心太单纯。”凯莎说道。

    “那加上彦那？”

    “完全可以……”

    “那就这么定下了。”

    “你就不怕你的小徒弟被拐跑吗？毕竟天渣的根劣……”

    “不是还有彦吗？用正义秩序说话。”鹤熙说道。

    二人什么意思？沈越要老师那么鹤熙就让炙心去，天使彦保护炙心，如果沈越对炙心图谋不轨那就直接审判。

    反之沈越是真人君子那么天使除了银河之力后又出现一个良好的基因，何乐不为？

    那为什么不是鹤熙那？王对王将对将罢了……

