    杨小雪的步子其实稍微入行的人就能看得出来，跟方正有异曲同工之妙。

    男生们昨天毕竟跟方正打了很久，今天看到两人步子差不多，便也是刻意的用昨天的阵型去防。

    好在杨小雪在某些细节方面的确不如方正做的好。

    十个球平均还是有三四个球能被男生们给抢到。

    方正坐在路牙石上，女生们都围在方正身边，一众人视线其实大多都集中在杨小雪的身上。

    男人瞅着现场隐隐的皱起眉头。

    记忆里，自己初中跟同学们打篮球的时候，的确是每次都有女生们围在一起好奇的在远处看。

    至于杨小雪打球的方式跟自己打球的方式差不多，这个..方正也疑惑，毕竟篮球这种东西。

    虽然大方向一致，但很多步子细节却是各有各的打法。

    如果某两个人步伐相似，只能说其中一个人肯定学习了别人长处，化为己用了。

    但要是这样的话，杨老师自然看过自己打球，难道她是这两天学会的？

    不现实，要不自己跟杨老师之前是在一个学校来着？

    完全没印象啊。

    不过她要真是自己同学，那结合之前说的一些话，嗯，问题是不是稍微严重了点。

    杨小雪跟男生们打了半天的球，终于是渐渐的体力不支，中场休息。

    女人抱着篮球气喘吁吁，胸脯一起一伏的，男生们也弯着腰扶着膝盖。

    “杨老师，您也太强了！学校的老师都这么卧虎藏龙吗？！”

    “姐，休息一下，休息一下！你让我们商量一下战术。”

    杨小雪把球扔给杨一彪：“那就休息会，一彪去给你的这些同学们买点水喝去！”

    杨一彪半死不活的嗯了一声，手一摆，几个男生们也跟着杨一彪一起去到学校的超市。

    女人把外套拉链稍微的往下拉了拉，打了半小时球，额头已是大汗淋漓。

    杨小雪来到方正这边坐下，每次女人都会刻意的隔着方正两个人的距离坐。

    女人激动的说着杨老师好帅之类的话。

    方正也看了一眼坐在一旁休息的杨小雪：“杨老师辛苦了。”

    杨小雪冲着方正笑了笑：“辛苦什么，就是我教的不好，基本光顾着自己打了，待会还是要辛苦方老师。”

    方正回答说：“已经很好了，对了杨老师，我能不能多嘴问一句，您打球的技巧...”

    杨小雪玉手擦汗的动作停了停，她笑着站起身。

    “那个，我去超市跟一彪一起拿水去，这么多水估计靠那几个男生也拿不过来。”

    方正剩下的话咽下后笑了笑：“好，您去吧。”

    杨小雪点点头，随后边活动着身体边轻飘飘的往超市方向走去。

    方正坐在路牙石上，一直等了十几分钟，结果杨一彪等人没等回来，却等来了一个电话。

    方正掏出手机，一看手机号码，傻眼了。

    “蒋大美女”是夕瑶的。

    班里的女生们毕竟一直都围在方正身边，方正的电话一响，有几个女生好奇的便往方正的手机去看。

    结果一瞅到备注。

    一个个忽然皱着眉，意识到什么后，张着嘴惊讶起来。

    “老师？！”

    方正也没管他们，只是站起身稍微离得女生们远了一些才接起电话。

    “喂夕瑶，怎么了？”

    对面传来熟悉高冷的女声：“我到你校门口了，你不来接我?”

    方正眨眨眼，转身向着学校门口看去，果真发现在学校门口，一个穿着白色运动服扎着长马尾的漂亮女人在拿着手机跟自己打电话。

    “你真来了？！”

    蒋夕瑶道：“不然呢？都说好了今天晚上陪你的学生们打球。”

    “那我过去接你，你等一下。”

    方正挂断电话，跑到校门口，越来近处，越发现今天的蒋夕瑶装扮显得别有风味。

    蒋夕瑶身材好这一点是毋庸置疑的，毕竟方正每天晚上都抱着睡，很清楚女人三围都有多少。

    可是平时她穿的衣服，大多是以丝袜做搭配，显得就很有商业圈女性的样子。

    但是今天却不一样，黑色紧身衣外是宽松舒适的白色运动服。

    衣服配上蒋夕瑶完美的身材，外加上干净利落的运动单马尾，一身下来几乎完美契合。

    连方正都觉得今天的蒋夕瑶格外亮眼，都快美到极致了。

    两人在校门口碰面后，四班的男女生们，还有去买水的杨一彪杨小雪等人也回来了，所有人全部都好奇的看向校门口的位置。

    “方老师那是干嘛去了？”

    “校门口好像有个女人！唉！那不是蒋总吗？！”

    “我曹！是前段时间网上爆火的蒋氏集团的总经理！”

    “方老师在跟她说什么？！”

    “等等！你们看，蒋总怎么跟方老师说话的时候，低着头笑眯眯的！不会吧，她们俩是什么关系？！”

    ....

    四班的男生们也不再休息了，女生们也不有说有笑了，在议论声中视线全部的集中在了校门口的位置。

    只是知道在好奇的一众人之中，也有几个特殊的人脸上的表情跟众人不太一样。

    杨一彪发现门口的蒋夕瑶后，转头看了一眼自己姐姐，似是在为她担心。

    女生堆里，跟蒋夕瑶气质极为相似的于静则是眉头微微皱着，不可思议的视线中带着的是紧张害怕。

    她两只手在身前捏着，在大家的议论声中，似乎已经大致猜到了了蒋夕瑶跟方正的关系。

    “方老师..”

    校门口处。

    方正看着蒋夕瑶：“你..你今天不休息的吗？还来打球？”

    蒋夕瑶微笑着长出口气：“我都休息好了，今天压根就没去公司！这不是下午抽时间买了身运动服，来替你教教你的学生们，带我去见见他们吧？”

    方正转头看了一眼篮球场上的众人，这不回头不知道，一回头，那些学生们忽然都笑对着方正摆摆手：

    “方老师！”

    方正笑道：“你这一来，看来他们也已经猜到我们的关系了，那行吧，带你见见他们，走！”

    蒋夕瑶嗯了声。

    方正便领着蒋夕瑶去到篮球场。

    两人并排走到一起，离得篮球场越近，那群学生们的欢呼声便越强烈。

    “方老师！这是谁呀！”

    “方老师！您可瞒了我们好久！”

    “您跟蒋总是什么关系啊方老师？！”

    .....

    面对这种家伙的好奇心，平时瞅着极为高冷的蒋夕瑶也笑了出来。

    对着众人摆摆手。

    “大家好。”

    气氛再次推向高潮。

    方正目光扫过众人，轻声道：

    “好了好了！给大家介绍一下，这位是蒋老师，相信大家或多或少也听过蒋老师的名号，今天过来也是来教你们打篮球的！”

    学生们欢呼起来。

    异口同声：“蒋老师？！方老师您跟蒋老师是什么关系啊!”

    方正笑道：“行了！知道你们想问什么！喊师母!”

    四班的学生们互相看了看，随后张大嘴巴，所有人都齐齐的喊道：“师母好！师母好漂亮啊！~”

    这些声音之中，有几个人没有开口。

    杨一彪瞅着自己面带微笑的亲姐姐，妍清雅则是转头看向站在女生角落里的于静，脸色同样不好看。

