    赵六郎气得给刘焕一脚，大家嬉闹起来，封宗平提刀割下一片肉来先放在盘子里给了周满，这才看向周六郎：“来，今日你算功臣，说你想要哪一片？”

    赵六郎直接抢过刀自己割了，往上面洒了一把盐后吃了一口，眼睛大亮道：“不错，自己猎的肉就是好吃。”

    封宗平转身又抽出一把刀来，大家都凑了上来动手。

    满宝吃现成的，微微点头，的确好吃。

    赵六郎吃了一口后问：“小皇孙平安无事吧？”

    满宝点头，“挺好的。”

    赵六郎就呼出了一口气，“昨晚上我父亲高兴得开了两坛酒，连我今儿一早从账房那里支了二十两银子的事儿都没管。”

    白二郎想到了什么，从挂着的鹿腿后面探过头来，道：“你还欠我五两呢。”

    “知道，知道，这不就是为了还你的钱才跟家里支钱的吗？”

    白善就特别好奇，“你怎么这么能花钱？”

    赵六郎却叹气道：“不是我能花钱，而是你们现在还没成家，所以花钱的地方少，等你们像我一样有老婆孩子，就知道钱有多不经花了。”

    封宗平笑道：“你们别听他瞎说，他媳妇自有嫁妆，你都还偶尔花你媳妇的嫁妆呢，别以为我们不知道。”

    “我要是不给他们买东西，我媳妇会把嫁妆给我花用吗？”赵六郎叹息道：“不过你说得对，花用媳妇的钱的确丢人，所以我这不是和白二借了吗？”

    说罢，他看向白诚和白善三人，摇头道：“说来你们家可真够好的，还在读书呢家里就给你们产业打理了，像我，都成亲生子了，但只要一日还在读书，家里的这些事儿就轮不到我，只能从账房里支取。”

    满宝一边吃一边好奇，“你可是权贵子弟，还能缺钱？”

    “谁说权贵子弟就不缺钱了？他还是世家呢，你问他，他家里缺不缺钱？”赵六郎指着白善道。

    白善想了想后道：“我家倒是不缺钱，但也不富裕。”

    赵六郎就嗤笑一声道：“那是因为你家里只有你一个，你像我家似的有六个，多少钱够花的？”

    他看了一眼他们俩人身上的大麾，指了道：“就好比你们身上披的这一件，用的是鸭脖子上的细绒毛做的吧？不知道要多少只鸭子才做出来这一件，一件衣裳都能买套小宅子了。我家里要是给我置办了一件，那就得给上头五个哥哥置办差不多的，不然就是厚此薄彼。”

    “当初为了崇远坊的那座宅子，我大哥他们几个都闹成什么样了？最后我爹一生气，直接送给了太子殿下，这衣裳和其他的东西也是，既然给了这个你们吵，给了那个你们也闹，那就干脆谁也不给，每房每月只能从账上支取一定的银子，超过了就自己想办法。”赵六郎忧伤的道：“我几个哥哥都当差去了，好歹有些补贴，我有什么呀？”

    要维持体面，人家买马你得买，人家请你一顿酒，你得回人家一顿饭，别人穿了新衣裳，他也得弄一套时兴的去……

    他要是还和以前一样孤家寡人一个，钱自然是够用了，何况还有爹娘私底下偷偷的补贴呢，可他现在也成家了，显然就不够用了。

    而在他父母眼里，孩子当了爹，那这种事儿自然是他们媳妇去操心，他们根本不管。

    所以赵六郎的钱总是不够花。

    满宝他们几个听得津津有味，纷纷摇头，觉得他是太过好面子嘴硬的。

    白善他们就不重要，连封宗平和易子阳都不太能理解。

    赵六郎见他们全都不赞同的样子，便摇头道：“你们呀，还太年轻了，等着吧，等你们娶了媳妇，你们就知道我有多身不由己了。”

    满宝接过他手中的刀，自己片肉吃肉，她道：“你能打马游街，能花楼醉酒，还能在这西郊马场里狩猎烤鹿肉，这叫什么身不由己呀？”

    白善点头，指着外面又纷纷扬扬起来的雪花道：“在这样天里没有木炭，甚至房屋漏风坍塌，连容身之处都没有的人才叫身不由己呢。”

    满宝想起了什么，也扭头看了一眼外面皑皑的白雪，道：“这场雪虽有可能让人受灾，但对地里的麦子是好的，来年这些雪水划了，多少能缓一缓旱情，应该算好事儿吧？”

    殷或道：“今早我出门的时候，我祖母已经让人去请我几个姐姐上门，似乎是为了开粥棚的事儿，你们几家要不要跟着参一股？”

    满宝想了想后道：“我家里有挺多禄米的，回头给你加运一车去，记得记上我家的名字。”

    殷或还没来得及说话，白善已经扭头道：“还是回去问一问祖母吧，或许今年祖母也想开粥棚呢？到时候我们两家的粥棚可以并排在一处。”

    后一句话是和殷或说的。

    殷或想了想，白善现在崇文馆中读书，过两年肯定是要出仕的，白家是世家，肯定要开始给他造势的，开始在京中经营也是有的，于是点头，“也好，那就先回去商量，商量。”

    白二郎道：“那我回去也问一下我大哥，不过我们家在这儿没庄子，得去买米吧？”

    满宝就大方的道：“外面的米贵，我卖给你，我有禄米。”

    白二郎：“……我知道。”

    赵六郎觉得他们操心真多，不过他也开始思索起来，回去的时候要不要和他娘提一句这件事，就当随个份子好了。

    他却不知道，赵国公家是京城中第一家摆出粥棚的人家，而且，他们不仅言明是赈济灾民为家人祈福，更是为了刚出生的小皇孙祈福。

    连皇帝都很高兴，还把李尚书几个玩得比较好的下属叫到宫里一起喝酒，还计划着开一个粮仓赈灾呢，就是为了给小皇孙祈福，

    然后让刘尚书拒绝了。

    “陛下，这雪现在看着大，但未必能下几日，就算真成雪灾了，这时候也还不是赈灾的时候。”

    李尚书也道：“不错，陛下要实在高兴，不如去护国寺里捐些香油钱，让他们为小皇孙祈福？”

