    只是在刚才那一瞬间，陈六合感觉一股莫名强骇的能量在体内涌现，强骇到超出了他的认知，强骇到让他难于驾驭，强骇到让他感觉在那一瞬间，他的身体都快要炸了开来一般。

    他本能的发出了一声嘶吼，是在宣泄体内的那种霸烈能量！

    他也不知道刚才的红芒是什么……

    这一幕，震惊了所有人，全场寂静无声，所有人呆滞在那。

    只感觉，躺在地下的陈六合太邪门了！

    只有刑宿海和刑揽月两个人，在震惊过后，脸上浮现出了无比惊骇的神情。

    他们似乎都共同想到了什么。

    “这难道就是陈家的血脉之力？在这个生死关口，莫不是他的血脉之力觉醒了？是血脉之力在作祟护主？”刑揽月呢喃自语，脸上的惊恐之色不断变换。

    刑宿海更是惊声大吼：“杀了他，不能让他身上出什么幺蛾子！”

    随着吼声落下，双足刚刚落地的刑宿海，一个前蹿，疯狂的冲向了陈六合！

    不可否认，这一刻，他内心滋生出了浓浓的恐惧，刚才那红芒的威力，太可怕了，可怕到让他毛骨悚然。

    他决不能让陈六合的身上出现什么变数，他今天必须杀了陈六合，否则，留下这样一个祸患，简直太可怕太可怕了，那必定会让人寝食难安！

    看到刑宿海冲去，刑揽月也站不住了，跟着冲向了陈六合。

    有一点刑宿海想的是没错的，那就是既然已经结下了死仇，就决不能心慈手软了。

    特别是对待陈六合这样一个异类的情况下，必须斩尽杀绝当机立断！

    只有死人，才是最不具备威胁的！

    如果让陈六合这样的人活了下来，不管他是废了还是没废，对邢家都会有极大的威胁，至少是会充斥着很多不定因素。

    邢家没必要冒那个风险！

    刑宿海和刑揽月两人来到了陈六合的身旁，他们没有着急动手，而是仔细审视了起来。

    那种惊人的红芒，没有再出现过了。

    而陈六合，也如同尸体一般，躺在那里不曾动弹，连眼皮子，都无法抬起一下了。

    很明显，他已经走到了生命的尽头，他已经处在油尽灯枯的弥留之际，他正在死亡关口徘徊！

    “只是惊鸿乍现而已，不管他体内发生了什么变化，不管是不是血脉之力在作祟，先杀了再说。”

    刑宿海确认陈六合再无诡异之后，他便毫不犹豫，举起长刀，斩向了陈六合的头颅！

    刑揽月就站在刑宿海的身旁，面色沉着的看着这一幕，没有阻拦什么。

    这一次，也的确在没有什么突变发生了，长刀毫无阻碍，直斩而下。

    眼看就眼斩在陈六合的头颅之上！

    也就是在这千钧一发之际！

    突兀的，有一道黑影，宛若从天外飞来。

    黑影的速度极快，连刑宿海跟刑揽月两人都没看清楚是怎么回事。

    那黑影，就狠狠的撞击在了长刀的刀身之上！

    “咚”一声沉闷到极点的声影响起，宛若铜钟在敲击一般。

    而刑宿海手中的长刀，登时被震得脱手而出，翻飞而去，重重的砸落在了地上，没有伤到陈六合丝毫。

    就连刑宿海的虎口，都被震裂了开来，有鲜血渗透而出。

    这一幕，再次震惊众人，让人倒灌了一口凉气。

    是谁在出手？实力竟然这般强劲，能让妖化境圆满的刑宿海，都如此不堪！

    “刀下留人，他，杀不得！”一道浑厚到极点的声音，猛然从人群后方响了起来。

    这声音太过浑厚，仿若在整个区域回荡，传进每个人的心里。

    人群发生了骚动，快速的向两边散了开来，让出了很宽敞的一条道路。

    抬眼看去，只见一名身穿白色锦袍的中年男子，正不紧不慢的迈步而来。

    男子一出现，赫然吸引了所有人的目光，并且所有邢家人的脸上都不约而同的露出了尊敬的目光！

    因为，这个男子不是别人，正是邢家当代家主，刑揽空！！！

    一个在邢家人心目中，神一般的男人！

    也是被称为邢家这近百年来，天赋最为出众的男人。

    他现年五十出头，但在十五年前，他就已经达到了妖化境圆满的恐怖境界。

    至今，他到底是什么境界，又有没有突破妖化境圆满的桎梏，谁也不知道，邢家人也不知道！

    总之，他很强，是邢家当代最强者，这一点，是毋庸置疑的！

    看到是这个男人出手阻拦了刑宿海，众人心中的惊骇情绪才消散了一些。

    是他出手，会造成这样的结果，就不足为奇了！

    全场寂静，所有人都对刑揽空行使着注目礼。

    刑揽空看似很慢，但转眼间，就走过了数十米的距离，来到了广场之上。

    “族长，你怎么来了……”看到刑揽空，刑宿海神情一惊，开口问道。

    刑揽空没有去理会刑宿海，低头看了眼躺在地下已经惨不忍睹的陈六合。

    他下意识的皱起了几分眉头，眼中多了几分凝重之色。

    过了几秒钟，刑揽空才再次开口：“此子，不能死。”

    “为什么？族长，他犯我邢家，伤我邢家儿郎，盗我邢家珍宝，还大闹我邢家，简直罪该万死！如此猖獗放肆之人，应当处死。”刑宿海疾声说道。

    刑揽空淡淡的审视了刑宿海一眼，道：“很简单，因为我们邢家不能杀他。”

    “凭什么不能？如果这都不杀，我邢家还有什么颜面可言？”刑宿海怒气冲冲的说道，对这突如其来的转变，委实接受不了，他也没想到刑揽空会出现阻止。

    “杀了他，我们邢家只会付出更大的代价，这个理由够充足吗？”刑揽空淡声问道。

    刑宿海面色一变，阴沉至极。

    不等刑宿海开口，刑揽空接着道：“族规是死的，人是活的，如果因为一个规矩，而要冒着让我们整个邢家都遭受劫难的风险，那这个规矩何必再守？”

    “什么人，有这么大的能量？能让我们邢家如此畏惧？”刑宿海狠声说道。

