    不管若琳等人的眼神，刘哔对着大长老微微一笑，道：“若琳导师说，要在这里住上几天，麻烦族长给安排一下。”

    得知若琳导师等人来此处的目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这干净利落的举动本来能够博得若琳等人好感，可惜现在若琳等人魂游天外，双眼一刻也无法离开刘哔身上。

    “刘哔……”若琳口中呐呐自语，如同失了魂一般，目光一片呆滞。

    “叫我修罗就可以。”将目的告知萧战，刘哔的目光再次落到若琳身上。

    “修罗”若琳低声叫唤了一声，脸色突然飞速变换起来：“修罗神尊，修罗，做了我的学生”

    “呵呵~如果若琳导师觉得这样不可以，我们可以换一个身份。来场师生恋肯定非常有趣。”

    “噗”一句话就把薰儿等人逗乐了，忍不住笑出声来，萧玉更瞪了刘哔一眼，笑骂道：“没正经，连导师都敢占便宜。”

    一边萧战等人嘴角抽~动了几下，或许能这么肆无忌惮的人也只有刘哔。

    “师生恋。”重复了这三个字，若琳嫩脸突然红了起来，心神也在这一刻飞速恢复，数息后，狠狠瞪了刘哔一眼，没好气道：“你还是去追求美杜莎女王吧！我可没有兴趣和你玩。”口中这么说，若琳芳心却急速跳动起来，不断的催眠着自己：“不用怕！就算他是刘哔，他也是我的学生，不用怕，没事的，不会有事的。”

    刘哔戏谑笑道：“呵呵，美杜莎女王要搞定，师生恋也不能放弃，导师还是考虑一下吧！”

    “果然没有生气。”刘哔的话让若琳大大的松了口气，放下心中对刘哔的畏惧，笑容也自然了很多，这让一旁的萧战等人暗赞不已：“不愧是迦南学院的导师，这心性果然了得。”

    心性是不错，可是刘哔带来的震撼，却让若琳芳心跳动无法停止，呼吸还是有些不自然，为了平复心情，若琳连忙找借口，对着刘哔柔和一笑，道：“好了，导师也累了，如果可以的话，我想休息一下。”

    “请便。”刘哔微笑的一摆手，萧战立即给若琳引路，一众女生都失神的跟在了若琳的身后，此时她们还没有从震撼之中恢复。

    看着远去的背影，刘哔将目光看向了萧玉，玩味道：“身份因你而泄露，所以你必须想办法补救，最好是能够让若琳不要将此事上报，免得弄出不必要的麻烦，毕竟麻烦多了度假起来也不舒心。”

    “让我补救。”萧玉立即露出了气愤之色，如果是其他女生也就算了，可要让若琳导师，不将这件事上报，显然不太可能。

    不管萧玉如何气愤，刘哔都没有兴趣继续那个话题，转而言道：“另外很快就要一年多不见了，今晚，记得过来给我暖房。”

    “刷”萧玉嫩脸一下子通红一片，一双美目差点瞪了出来，刘哔身边的薰儿和萧媚也是嫩脸一红，薰儿更白了刘哔一眼，眼神有些黯然，她必须修炼到斗圣才可以给刘哔，现在她也只能够干瞪眼，根本就不敢给刘哔。

    刘哔也不可能为了一时痛快坏了她的根基，这一点薰儿已经反复印证过了，即便过于亲密的接触，让她情难自禁，但刘哔每次都能够在最后关头收手，控制力非常强大，丝毫也不像是少年人。

    感觉到薰儿的情绪，刘哔微笑着揉了揉薰儿的小脑袋，柔声道：“不用急，以薰儿你的天赋，不出三年定然能够成为斗圣，那个时候的薰儿哥哥一定非常喜欢。”

    “噗”薰儿闻言头顶喷出了一股热气，整个人都通红一片，娇噌的瞪了刘哔一眼，不满的娇噌道：“哥哥，你胡说什么啊！薰儿才不急呢。”说罢薰儿一跺脚，转身便跑。

    薰儿跑了，刘哔将不怀好意的目光转向了，同样羞涩的萧媚，小声道：“晚上你也过来吧！人越多房间越暖和。”

    “逸哥哥你说什么呢！尽乱说话，我们还没有成亲怎么可以做那事。”萧媚双眼迷离，狠狠的跺了一下脚，抚媚的白了刘哔一眼，那神情简直勾魂之极，就连刘哔心中也不免一荡，忍不住抱过萧媚，在萧媚小嘴之上亲了一口，把萧媚亲的双眼化作了春水，才放开萧媚。

    望着满眼春情的萧媚，刘哔一阵大笑：“哈哈哈哈”

    再也不管春心荡漾的萧媚和看的目瞪口呆的萧玉，大笑着向自己房间走去，他知道什造已经根据他的吩咐过来了，想到马上就能见到自己的娇妻，刘哔心中十分高兴。

    望着刘哔离去的背影，萧玉看向了春心荡漾的萧媚，皱眉道：“萧媚，你不会真的要去吗？”

    闻言萧媚一阵羞涩，青涩的小脸之上露出了一抹羞恼之色，娇噌道：“说什么呢？我怎么会做这种事情，萧玉表姐，你自己才想去呢。”

    狠狠一跺脚，萧媚也逃跑了，逃跑之时，萧媚的一双玉手还捂着那凌乱的芳心，说实话她的确有些心动了，若是能够先薰儿一步成为刘哔的女人，对她来说也是一件值得自豪的事情，另外她还知道萧玉、雅妃和薰儿一样都还不是刘哔的女人，领先她们说不定就是刘哔的第一个女人，这对她将来在刘哔心目中的地位非常重要。

    这个道理萧媚、薰儿同样非常明白，不管如何，男人对自己第一个女人都会有一些特殊的情怀，特别是像刘哔这般花心的男人，想要牢牢的把握，刘哔的心，可不容易，而像今天这样的机会可不多。

    刘哔主动开口，那么她们只要顺水推舟放下一点点高傲就行。

    只是这对薰儿来说却有些麻烦，毕竟血脉限制了她和刘哔的进展，刘哔是不可能在伤害她根基的情况下，和她更进一步的。

    所以，在萧媚离开后，薰儿又折了回来，在远处看了萧玉一眼，便悄悄的向着萧媚房间而去，走动间，薰儿脸上还露出了一抹淡淡的微笑，小声嘀咕道：“虽然这样会被哥哥惩罚，但怎么也不可以让她们占先，不然薰儿会不舒服。”