    第759章豢养一只大反派（87）

    见到余恨的瞬间，颜安然浑身的血都冷了。

    又是这个煞神。

    她可以闹出那么大的动静，制造了那么多烟雾弹，就是不希望余恨再来干涉威胁她的行动，结果余恨还是来了。

    他一进门，后面跟着的两个人就把客房的门关上了，颜安然吓得浑身哆嗦，可又退无可退。

    她的身后便是窗户。

    二十五层，摔下去她必死无疑。

    “你要干什么？我什么都没做，你想干什么……”颜安然低头去身边摸索寻找，最后只拿到了一个用了三年多的包作为防身工具。

    余恨撇了一眼，眼神不屑，“既然什么都没做，那你怕什么？”

    颜安然咽了咽口水，心虚道，“我可是颜素的妈妈，就算颜素现在不认我，不代表她一辈子不认我，等她自己有了女儿，体会到了一个做母亲的心情……”

    “你放心，我们的女儿，我们会好好疼爱，我们也不会让她知道你这种人的存在。”余恨说。

    颜安然梗塞了下，“不可能，老爷子不会允许你们这么做的，他只有我一个女儿，他就是死了，也得将我的未来安排周全！”

    余恨：“是啊，老爷子心肠软，所以他吩咐过，只给你每个月给五百块生活费就好，你不是早就知道了，不然你来这里见媒体干什么？”

    “这不可能，我是他唯一的女儿……”

    “那又怎样？颜素难道不是你唯一的女儿？可你做了什么？”余恨冷嗤。

    他看了眼时间，快七点了，他还得回家做饭。

    懒得浪费时间，他上前两步，吓得颜安然往后躲，结果掉下了椅子。

    余恨皱了下眉，深绝晦气，“你找来的媒体我已经打发走了，别想着在背后弄手脚，你要做什么，我可知道的一清二楚，别再有下次，除非你以后都想坐着轮椅不出门。”

    脚步声远去，大门打开又关上，客房里已经没有了余恨的身影，但颜安然的衣服却都被冷汗打湿了。

    余恨那句话是什么意思？

    他在她家里安装了监控和窃听器吗？还是说他安排了人在监视她的行踪？

    他能将李源打成残废还不让监控看到他一个衣角，自然也能说到做到让她一辈子都只能做轮椅。

    想到变成残废后的样子，颜安然心都要从胸口跳出来了。

    顿时什么念头都没有了。

    她只想赶快回家。

    回到屋里躲起来。

    ……

    颜素是过了半个月上班时才想起来颜安然似乎在找她，她问发生了什么事，何正明依旧不知道该怎么开口。

    颜安然什么也没做，就是被余恨吓得大病了一场，连着住了半个月的院。

    反正这种事他已经习惯了。

    不管是周邵麟二姐的儿子余寒，还是本市上流圈子的一些精英们，但凡对颜素有点心思的，或多或少都被余恨收拾过。

    用余恨的话讲，那些人根本配不上颜素，还要凑到她的面前来浪费她的时间惹她心烦，就该揍。

    说到底，还是占有欲太强，吃醋了。

    但偏偏每一件事余恨都会处理得干干净净，让对方连一点证据都抓不到。

    对待一些事业有成家世背景皆不弱的精英尚且能全身而退，一个又蠢又坏的颜安然又算得了什么？

    (本章完)

