
特殊的能量构成的炮弹飞向孙悟空，面对飞袭而来的炮弹，孙悟空毫不在意的轻轻一弹，炮弹被打飞了出去，落在地上。

轰！

炮弹轰然炸开，虽然没有实体的炮弹，但天地之气炸开后的威力也一点都不弱。

“乖乖！这玩意儿这么响的吗？”洪七惊讶的看着放在地上如同玩具一样的红衣大炮，自从来到大明之后，他也见过一些大炮，但零零发的红衣大炮还是惊到他了。

小芊痛苦的蹲了下来，由能量构成的炮弹对她的伤害更大一些，如果不是有特殊的神光护佑的话，可能只是这一下，小芊就魂飞魄散了。

零零发再次催动红衣大炮，一发炮弹轰向孙悟空。孙悟空轻轻一弹，再次将炮弹弹开。

零零发黑着脸看着孙悟空，虽然孙悟空没有说话，但他能感受到那只猴子在嘲笑自己。

“等着瞧！”

零零发朝着孙悟空不满的哼了一声，随后飞快的将红衣大炮收了起来。

“大嘴，你感受到了吗？”同福客栈的厨房里，苏云眉头微微一皱，看向李大嘴低声问道。

佟湘玉的爆发影响到了整个七侠镇，但有两个人没有被影响到。

作为厨子，苏云的智力并不是主属性点。但因为已经练到了满级的原因，苏云的智力并不低。

当游戏变成了现实之后，苏云发现，自己最大的挂不是给人下...做饭，而是特殊的等级制度。

作为厨子，苏云可以通过做饭给人吃来获得经验值。而他每级需要的经验值都是固定的，这让苏云的等级可以飞快提升。

有时候，苏云一天就能升两三级。

虽然主属性不是智力，但高等级带来的超高属性让苏云豁免了移魂大法的影响。

而另一个没有被移魂大法影响的人是李大嘴，说实话，李大嘴自己都没想到。

李大嘴不解的问道：“感受什么？”

和苏云不同，李大嘴并没有过高的智力属性，这让他无法感受到某些特殊的事物。

“掌柜的的神念发生了波动，看样子，是有人来了！”苏云抬起头看向天空，虽然没有零零发的头盔，但苏云能够看到，在同福客栈的天上，有一只巨大的野猪。

“真的？那可太好了！”

李大嘴高兴的说道。

可能是因为母亲给他的骰子，那天，李大嘴脖子上的骰子突然飘起来滴溜溜的转了起来，一开始，李大嘴也不知道是怎么回事儿。

后来，李大嘴想要去买菜，客栈的地窖和苏云的灵藏库里有很多食材，但豆腐、猪肉、草鱼这些食材，李大嘴都是当天去买最新鲜的。

但当李大嘴想要离开客栈的时候，就会莫名其妙的重新回到客栈。他跟老白、秀才他们说这件事情，但老白和秀才根本就听不到他说的话。

准确的说，是听到了，但却无视了。

“难道是那个小芊找到了帮手？”

李大嘴思索了起来，因为骰子的原因，李大嘴豁免了移魂大法的影响。但李大嘴根本就离不开，小七和老邢来的时候，李大嘴看到在小七身边跟着一个小女孩儿。

“应该是，不过也可能是朝廷派人来了。”苏云想了一下说道：“既然这样的话，那我们也不能闲着了。这样，我去做一道增神固本的药膳，你去把素珍和秀才叫来！”

李大嘴哦了一声，去大堂叫正在算账的冯素珍和正在给冯素珍当助理的吕秀才。

自从从异域回来之后，冯素珍成为了客栈的账房。

没办法，让一个状元去给人端盘子实在是有些不好，虽然冯素珍自己并不在意，但秀才自己接受不了。

苏云看向一旁的食材，想了想，苏云拿起了一条鱼和一块豆腐。

不同的菜肴有不同的增幅，麻辣的菜肴可以增加攻击力，主食可以增加体力，想要豁免移魂大法的影响，需要提高智力才行。

根据苏云的推测，掌柜的的属性里智力应该是最高的，掌柜的和法师一样主属性是智力。

所以，苏云需要一道可以增强智力的菜肴。

随着苏云的制作，很快，一锅奶白的鱼汤就做好了。想了想，苏云又拿出了一个小盆。

小盆里有许多圆溜溜的小眼珠子。

苏云将这些眼珠子倒进锅里，用筷子轻轻将眼珠子拨开。热气蒸腾下，眼珠子很快就熟了。

“好香啊！云郎你真好！”

冯素珍走了过来，闻着空气中的鱼香味儿，冯素珍高兴的说道。

苏云拿碗给冯素珍盛了一碗鱼汤。

看着碗里的眼珠子，冯素珍疑惑的问道：“怎么这么多鱼眼睛？是什么新的菜肴吗？”

小碗里没有豆腐，也没有鱼肉，只有一碗鱼眼睛。

“吃鱼眼睛对脑子好！”

苏云默默的说道。

在苏云的视野中，小碗的后面缀着一行字。

秘制仙馐：鱼的星空——食用可获得一百点智力加成，加成时间三十分。

如果可以的话，我宁愿自己从来没有见过鱼，也宁愿自己从来没有见过星空——调查员1527。

好诡异，但好好吃！就像是吃葡萄一样！——调查员9527.

下次要不试一试用克苏恩的眼睛来做？——食堂大爷！

在苏云的厨子职业满级之后，他做的任何一道菜都会自动形成菜谱，让苏云有些意外的是，自己的菜肴下面总是有些乱七八糟的点评，这些点评后面还有不同的数字。

这些点评来自不同的人，苏云心中对这些点评有些猜测，但这些点评对他也没有什么影响。

让苏云有些在意的是自己的每一道菜下面，都有一个编号为9527的调查员。这家伙的点赞是最多的。

“好好吃！”

冯素珍将鱼眼睛吃了下去，感受着嘴里爆浆的感觉，冯素珍沉醉的说道。

随着冯素珍将碗里的鱼眼睛吃完，菜肴的能量涌入冯素珍的脑部。

“我怎么在这儿？那是什么？”

冯素珍恍惚了一下，随着一百点智力加成，冯素珍的智力达到了一百九十九点。

移魂大法对冯素珍的影响瞬间被削弱，冯素珍抬起头，看到空中的野猪疑惑的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70212441"  chaptername="第一百七十六章  鱼眼睛对脑子好  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
