    龙吟见御尘眼中神色认真，他挑起一边的眉，抬起手摸了摸自己的鼻子。

    手遮住的脸下面，笑容有几分戏谑。

    一向对自己的容貌非常有自信的主子，竟然关心起自己的面貌来了，哈哈，看来主子的春天来了。

    他轻咳了一声，正色道：“主子风神俊朗，有如神祗，惹人倾慕。尤其是惹姑娘倾慕！”

    御尘从灵泉中站起来，修长的手臂拿过一旁岸边的衣袍，优雅地往自己身上套。

    “你的伤势如何？”龙吟的话让御尘颇为受用。

    他象征性地关心了一下龙吟的伤势，脑海中却不自觉掠过云染的脸庞。

    龙吟听得自家主子关心自己，一时之间，心情非常激动。

    “主子，属下已经好多了。”

    “多谢主子关心！”

    说到此处，龙吟突然想起了一件事，面色肃然，对御尘道：“主子，属下潜入朱雀一族取曜灵珠时，听到朱雀一族的长老和族长密谈。他们说千年之前的那件事，除了古氏一族，还有一个人也清楚，她或许知道，主子丢的东西在何处。”

    “何人？”御尘系好腰带，缓缓转过身来。

    龙吟沉吟了片刻，道：“夕瑶！”

    “夕瑶。”御尘喃喃念着这个名字，周深寒气暴涨。

    他眉目一凌，将手附在背后，摩挲着袖口。

    龙吟道：“当年，她给主子下寒毒，被主子摧毁仙身后，她的旧部也先后被主子抹杀，如今几乎没有剩下什么势力了。不过，属下听朱雀一族的族长说，夕瑶还有一只旧部尚在人间。”“他们如今就在云幻，已经成为了云幻实力顶尖的家族。若是去那里问问，说不定能找到一些线索。”

    御尘寒潭般深邃的眸中，射出一道寒光。

    ……

    云染炼了一整日丹药，刚回到自己的房间，正欲钻进阴阳境中修炼。突然，一股冰寒的气息瞬间将他罩住，一道颀长的身形出现在她身后。

    云染想都没想，一转身一个手刀劈了过去。

    她的身子一转，眼睛不由得瞪大。

    下一刻，她的手腕被一只冰冷的大掌钳制住，御尘那张神憎鬼厌的脸，赫然出现在她的眼前。

    “是你！”见御尘面若寒霜，云染紧绷神经，绷得更紧。

    该不会是，她捉弄他的事儿，被他知道了，他来找她麻烦的吧？

    御尘松开了她的手，长腿一伸，一步跨到她的床榻跟前，将身子打横了，往上面便是一躺。

    那动作熟练得，好似回自己家似的。

    看得云染直皱眉。

    这人还真是不跟他见外，他不是有洁癖吗？

    怎么，躺在别人的床榻上，不觉得膈应？

    何况，还是她一个女子的床榻。

    云染凝眸盯着御尘，上下打量了着他，眸中满是狐疑。

    诅咒发作了？

    并没有啊！

    这时候，他来做什么？

    云染一颗心七上八下的，好不忐忑。

    不会……真是来找她算账的吧？

    “你……”

    云染正欲出声试探，御尘开口了。

    他将一颗圆鼓隆冬的珠子丢给了云染，道：“这些时日你做的不错，这是本尊给你的报酬。”

    报酬！

    云染手一伸，接过那枚珠子。

    仔细一看，那珠子通体呈火红色，蕴含着极为纯净的火属性灵气。

    “这是……”

    “曜灵珠，很适合你提升修为。”见云染面上露出些微惊诧之色，御尘很是满意。

    他的心情，也跟着好了起来。

    他道：“本尊要离开一段时日，希望本尊离开的这段日子，你能安分守己，守住自己的性命。否则……”

    御尘没有继续说下去，后果，他想云染应该知道。

    云染心中冷笑。

    她要是死了，哪儿还管得了什么后果不后果的？

    御尘这人，长得还行，就是说话太难听了，要不然，这么看着其实还挺可爱。

    “我自己的命，我自然会守住。”云染道。

    她懒懒地望了御尘一眼，心道：“倒是你，要当心，以我目前的实力，自然是对付不了你，可不代表别人对付不了你。诅咒在身，你可得当心，一去不回最好。”

    这样她就少了一个威胁。

    如此一来，云染深深吸了一口气，嗯，连空气都是自由的。

    甚好！

    “本尊离开，你好像很开心。”御尘说的不是问句，二十陈述句。

    他此时所言，第一次让云染感到了莫大的威胁！

    “有吗？”云染摇了摇头:“我不觉得。”

    御尘此人，当真可怕。

    此前即便是在他手上并无反击之力，她也从未觉得他可怕。但这一刻，他所展现出来的洞悉力，让她不由得心跳加速！

    “你放心，那些蝼蚁还伤不到本尊，你不必替本尊担忧。”御尘看着云染那平静而娇美的面容，被他的话语撕破，露出一丝微微的波动，他的唇角微微上扬。

    撑着脑袋，侧躺在床榻上，他广袖一拂，宛如从画卷中走出来的神人一般，浑身上下散发着雍容的气度，端得是绝代风华！

    要命！

    云染眨了眨眼睛，微微将目光移开。

    那双暗藏着锋芒的眼眸微垂着，长卷的睫毛遮掩住了她眸中的暗沉，让人看不出她的情绪。

    她很快恢复了平静。

    “如此甚好。”

    “那你……快些启程吧，早去早回。”

    她想说让他一路顺风，半路失踪，最好是一去不回。

    不过，这话说出来，恐怕她小命不保。

    御尘闻言，唇角不自觉地微微上扬。

    “看来你很关心本尊啊，不错，有觉悟。”御尘修长的剑眉微微凝着，目光紧紧锁住云染那张娇艳的脸蛋。

    “咳咳……”

    云染差点儿被口水呛到。

    这人怎么回事，当初她欲擒故纵，这人一脸嫌弃，这会子又说这样的话，消遣她呢。

    “那个……我还是帮你再驱一遍寒毒吧，不然，我担心你出去之后，赶不及回来，变成冰雕，那就不好了。”云染突然转过头，认真地看着御尘，面上绽出一抹浅笑。

    “甚好，你且过来。”御尘见状，欣然接受。

    在他看来，云染这是发自内心，不由自主的关心他，他理应接受。

    “那您请躺好！”

    云染捏了捏自己的拳头，走上前去。

    自以为是又臭屁，你临走之前，我得好好揍你一顿，您可千万别再回来了！

