    【我赌总裁赢，然后赌注是让苏晚晚做他的女朋友，完美！】

    【我也赌总裁赢，然后赌注押着晚晚去结婚！】

    【楼上的会说话就多说点。】

    【啊我没了，晚晚上马的动作太帅了，真的太厉害了，所以我赌总裁赢，然后押着晚晚去结婚！】

    【这两人真是太配了，配一脸啊我的妈！】

    ……

    两人赛马赛的开心，唯一苦了的就只有跟拍的摄影师，他们骑着马一下子就跑没影了，还是蒋政安排了车他才好不容易追上了他们的背影。

    前面的两匹马你追我赶，你不让我我不让你，比赛十分的胶着，但两人的心情却是格外的放松。

    过了大概二十分钟，蒋政终于看见他们的身影，两人策马并驾齐驱，看起来十分的般配。

    苏晚晚最终领先景深一步过线，蒋政见状，兴奋的吹了一个口哨。

    “可以啊晚晚。”蒋政看着她，眼中满是惊讶，“我还是第一次见到有人赢了阿深的。”

    苏晚晚从马上下来，一趟下来身上出了不少的汗，但整个人却是神清气爽。

    “他让着我了。”

    说完，景深也走了过来，笑了一下。

    “我可没有人让着你，你很厉害。”

    两人互相在这谦让着，而蒋政看着只有牙酸，怎么总感觉他们在这秀恩爱呢！

    “好了，你们别让来让去了，你们都厉害行了吧。”

    蒋政现在的表情就是直播间观众们的心情，这两人虽然没有什么过分的语言和动作，但看着就是充满了恋爱的酸臭味。

    但是苏晚晚的胜利确实超出了直播间观众们的想象，不管景深有没有让着她，刚刚她骑马的神态他们可是都看见了。

    那样的自由，奔放，又游刃有余。

    蒋政又和二人说了一会儿话就离开了这里，给他们自己相处的空间。

    白马在载着苏晚晚骑了一圈之后，就很黏她，一直跟在她的后面，两人索性就翻身上马，慢慢悠悠的在马场上晃着。

    摄像机一直不远不近的跟在后面，不打扰到他们，也能保证他们充分的入镜。

    镜头中，两人坐在马上，缓步向前走着，阳光照耀在他们的身后，像是他们走过的地方遗留下来的光，只想让人跟随。

    直播间的观众看到这一幕，都不约而同的安静了下来，生怕打破这种美好。

    直到他们听见景深温柔的声音。

    “心情有好些了吗？”

    闻言，苏晚晚错愕的看着他，眼中有些惊讶。

    她一直都没有说过自己心情不好，他是怎么知道的？

    景深似是读懂了她眼中的意思，轻声笑了一下，声音却愈发的温柔。

    “我感觉出来的，你很紧张苏墨，还在自责吗？”

    听到他的话，苏晚晚抿了抿嘴，没说话，但表情却说明了一切。

    “晚晚，没有人觉得是你的错误，错的事做坏事的人，不要把一切都往自己身上揽。”

    苏晚晚听到这话，低下了头，景深的声音还在耳边响起。

    “要是真要怪你自己的话，这件事也有我的原因的。”

    “怎么能怪你？”苏晚晚倏地抬起头来，“赵雯妃喜欢你是她的事，你从来没给过她回应没给过她奢望，她却打着喜欢你的名义出来害人，你有什么错？”

    “那你有什么错呢？”苏晚晚的话音刚落下，景深就反问了一句。

    听到这句话，她一瞬间不知道说什么。

    是啊，这样来看，她和景深是一样的，都不该被人责备，可是，她就是过不去心里那关。

    看到她低下了头，景深叹了一口气，策马走到了他的身边，本来想将她拥入怀里好好的安抚一下，但一想到镜头，伸出的手便落在了她的头上。

    “晚晚，你这样，苏墨心里也不好受的。”

    过了良久，苏晚晚才有了些反应，她抬头看向景深，点了点头。

    “我知道了。”

    闻言，景深笑了一下，还是那么的温柔，让她的心一下子就安定了下来。

    苏晚晚笑了一下，没有了刚刚的自责内疚和迷茫，眼中又重新迸发出了光芒。

    看到她的笑容，他觉得自己最近那颗有些躁动的心瞬间就安静了下来。

    直播间的观众们听到些话，都沉默了一下，才又重新热闹起来。

    【总裁真的是很温柔了，大家都以为事情已经过去了，只有总裁察觉到晚晚的心情，真的……杀了我这条狗吧！】

    【希望总裁和晚晚一定要在一起啊！两人真的绝配啊！】

    【晚晚最近一定很难过吧，抱抱我们晚晚。】

    【我不管，这两人一定是真的！是真的！】

    【狗死的时候，没有一对情侣是无辜的！】

    【这样甜甜的恋爱到底什么时候才会属于我啊！】

    ……

    恋爱小屋内，在苏晚晚和景深走了以后，苏墨才从楼上走了下来，其他人此时在坐在一楼的沙发上。

    苏墨坐到了秦墨心的旁边，表情虽然有些冷，但也比对其他人时好了很多。

    “你今天想去做什么？”

    听到他的话，其他人稍显暧昧的目光看了过来，秦墨心也没有解释，看着苏墨在那沉思。

    “你是不是想打游戏？”

    这几天秦墨心就发现了，苏墨总是时不时看一些关于游戏的东西，但是苏晚晚不让他打游戏，他不想让妹妹担心，就总是偷偷的看。

    苏墨没想到这一切都被秦墨心发现了，他看着秦墨心，眼中闪过一丝诧异。

    “你怎么知道？”

    “你别管我怎么知道，你房间里有电脑是不是？那我们今天的约会事件就是打游戏。”

    说完，秦墨心就站了起来看着苏墨，“走吧。”

    苏墨愣了一下，看着她上楼的背影，才跟了上去。

    苏墨的房间非常的干净整洁，所以他并没有当女孩子去男生房间时会有的尴尬，倒是秦墨心还惊讶了一下，但是她并没有说什么。

    电脑开机后，两人就坐在那里，没什么过多的交流。

    似是气氛有些尴尬，苏墨开始找话题。

    “你之前玩过LOL吗？”

    “玩过。”秦墨心点了点头，“你放心，我比晚晚……厉害些。”

