    随着雷鹏海的气息爆发出来，其身后修炼者的气息亦是纷纷显现了出来。

    短短时间，百里红妆等人便判断出了对方的实力。

    一名橙境七阶，两名橙境五阶，三名橙境三阶以及两名橙境一阶！

    瞧见星明王朝修炼者的实力之后，围观的修炼者们的皆是倒吸一口冷气，全部都是橙境实力的修炼者。

    这等实力阵仗在中型王朝的队伍之中的确是十分强悍的存在，无怪星明王朝一直能够横着走！

    与此同时，百里红妆等人的气息亦是同样爆发而出。

    一名橙境五阶，两名橙境一阶，四名赤境九阶。

    当众人瞧见了百里红妆队伍中的修炼者实力之后，神情就变得滑稽了起来。

    “我去，有没有搞错？光是这种实力也敢跟星明王朝的修炼者较量，这不是自寻死路吗？”

    “就算是想逞能，那也得看看自己有没有那份实力吧？

    光是这点实力，完全就只有被碾压的份啊！”

    “我已经能够想象到他们全部陨落的下场的，真是不自量力。”

    众人一阵无语，顿时对这场战斗也失去了观看的兴趣。

    毕竟，如此悬殊的实力差距，根本就不可能有改变的可能。

    雷鹏海在瞧见了百里红妆等人的实力之后心头亦是一阵无语，先前光是感受到百里红妆的力量还让他惊讶了一番，以为对方也不是好惹的角色。

    现在看来，他之前完全是高看了对方，这点实力也想跟他们较量，完全就是找死！

    “你们来自哪个王朝？”

    雷鹏海眼中漫上了戏谑的光，他得记住这个王朝的名字，以后也能将其当成不自量力修炼者的典范！

    “天罡王朝！”

    饶是面对众人的嘲笑，百里红妆神情依旧淡然如水，不到最后一刻，谁也不会知晓这结局。

    宫少卿等人亦是不曾着急，他们的队伍可还有小黑、小白这两个战斗力了。

    虽然现在看起来这差距很大，但是一旦百里红妆施展出血气场，这差距便会迅速减小。

    说来，这最后的结局还不一定！

    “哪里的小王朝，我连名字都没有听过！”

    雷鹏海戏谑一笑，他向来都只记得一些实力很强的王朝名字，对于一些实力不够强的王朝名字，他根本就连记都懒得记。

    既然这个王朝的名字他不曾听说过，那就证明对方的实力根本不足以入他的眼。

    “很快，你便会清楚地记得这个王朝的名字了！”宫少卿冷声道道。

    “废话少说，动手吧！”

    百里红妆语声冰冷，到了这般时刻，已经没有继续浪费时间的必要。

    既然要动手，不如就速战速决！

    见在如此悬殊的实力差距之下，百里红妆竟然还敢率先挑衅，星明王朝的修炼者们皆是忍不住笑出声来。

    “太有趣了，真是太有趣了！”星明王朝的修炼者轻笑，“老大，既然他们迫不及待地想去送死，我们就成全他们吧！”

    星明王朝的修炼者们纷纷大笑，他们见过不少找死的家伙，但是这么有趣的却是第一次见到！

