    男人的神色逐渐沉了下来，盯着莫少谦，眼底一片阴鸷。

    气氛骤然紧张，客厅里顿时一个大喘气儿的都没有，佣人们自觉地默默站到了一边，脑袋垂的都快埋进了心口里。

    就连孔昂也是后背僵硬，瞅了眼莫少谦，脸上逐渐爬满了绝望。

    这个莫少……

    苏倾城配不配得上主子其实咱们心里都跟明镜儿似的，但是主子愿意，何必这么硬刚？

    既惹了主子糟心不说，自己还落得一身骚，唉……

    莫少谦的心头其实也乱，他从未和傅修远唱过红脸，可偏偏正因为傅修远对那女人极度的在乎更让他怒火中烧。

    他这算什么？为了一个破鞋对自己的兄弟动怒？

    “今天你就是把我弄死在这，该说的话我也要说。你这么在乎她，可她在乎过你一丝一毫？她根本就不爱你，她跟你认识了十几年都未动心，和仅仅认识一年的男人却可以爱得死去活来，仅仅这一点，你还看不清楚她？”

    莫少谦话里含着浓浓心痛。

    他挺直了脊背，深吸了口气道：“无论如何，苏倾城配不上你，老二等你这么多年了，你如果不糊涂，就能看得到。”

    “说够了？”

    轻飘飘的两个字从傅修远的唇里吐出来，含着淡淡威压。

    “终于把重点说了出来，到底是我糊涂，还是你？”他起身，一步步不紧不慢地朝莫少谦走去。

    突如其来的压迫感让他莫少谦心头一紧，下意识地往后退去。

    男人停在了他跟前，周身的气势将他逼得无路可退，低沉而富有威压的嗓音传来，一句句砸进他心里：

    “喜欢谁，自己去追，别把希望放到我身上。我的人，不听话，我自会调教。其他人，没资格。”

    “孔昂，送客。”

    男人说完沉步而上，路过时肩膀撞开了莫少谦。

    莫少谦被撞的踉跄开来，当他贴住了墙才堪堪站稳时，只看到了傅修远进卧室的背影。

    “莫少，请问您还有别的事吗？主子今天恐怕没办法继续陪你们了。”

    孔昂称职道。

    那肯定没办法，傅修远能控制住不杀人就已经不错了。

    莫少谦瞥了眼孔昂，一声没吭，阴沉着脸走了出去。

    走了一个还有一个。

    孔昂看了眼沈二，做出一个请的手势：您也该走了吧？

    “我不走了，今天我就在这里住下了。”沈二风流的桃花眼上挑，斜了楼上的卧室一眼。

    女孩那一声知初哥哥浮上心头，他唇角顿时扬起了一抹痴笑。

    啧，真好啊。

    天知道他是家里最小的，都是他喊别人哥，现在竟然也有人喊他哥哥了！

    孔昂看到沈二脸上的诡异笑容，心中提起了一丝警惕，“沈少？”

    “唉，也不知道苏苏妹妹的病情怎么样了，烧退了没有……”沈二惆怅地叹了口气道。

    孔昂愣了两秒，顿时一副见鬼般的表情，什么玩意儿？

    沈二见此，顿时没好气地哼哼了声，“大惊小怪，谁还不能关心一下自家妹妹啦？”

    说完又白了孔昂一眼，大摇大摆地跟着佣人去客房休息了。

    孔昂都懵了。

    望着沈二上楼的背影，孔昂嘴角疯狂抽搐，有些人这变脸也太快了，简直令人猝不及防！

