    第44章 比比东上榜

    “奇了怪了，神界下辖的其它世界当中没有这个天榜。唯独斗罗星上降临了这个天榜。这到底是怎么回事？”

    说话的是一个身穿水绿色长裙的女子。

    女子身上的长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑。相貌不如善良女神，但是却蒙着一层淡淡的金色。浑身散发着的生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更让人感到分外的亲近。

    她，便是神界五大至高神之一的生命女神！

    “毁灭之神，你是否能够毁掉这个天榜？它的存在，已经威胁到了我们的神界。奖励斗罗星的魂兽神考，已经触动了我们神界的规矩。”邪恶之神眼神看向，坐在生命女神对面的男子。

    男子身上穿着一件紫色的大斗篷，将他的头部遮盖其中。只能隐约的看到斗篷中有着两团红色光芒跳动，看不清他的面部。在那斗篷当中，仿佛有着无尽深邃的恐怖气息。

    他，便是神界五大至高神之一的毁灭之神！

    “不能。”毁灭之神回答道。

    “那现在大家说说该怎么办吧！”邪恶之神叹了一口气。

    “要不，动用神罚，尝试一下是否能够毁了那个天榜？”毁灭之神建议道。

    “不可！”一向没有发言的修罗神出声了，提醒道：“莫说斗罗星是否能够承受住神罚之威，就算能够承受住神罚的余威。这也违背了我们神界委员会的规矩。”

    “这也不行，那也不行。那你说，到底该怎么办？”毁灭之神问道。

    “为今至今，只能严守兽类飞升神界的那个通道。倘若通道又被疏通了，但凡有着兽类飞升到神界，格杀勿论。”邪恶之神建议道。

    “如今至今，也只能这样了。”毁灭之神附和道。

    “既然如此，不赞同的人请举手。”修罗神又出声道。

    偌大的大殿，没有任何一个人举起手。

    “赞同的请举手。”修罗神又道。

    毁灭之神举起手。

    邪恶之神举起手。

    善良女神为了神界的安宁，只能举起手。

    生命女神为了神界的生命，防止人兽大战再次发生，也只能举起了右手。

    最后，修罗神举起了手。

    “好。结果出来了。”

    修罗神放下手，继续道：“我宣布，经过投票表决。神界委员会最终决定，派兵严守兽类飞升神界的飞升通道。但凡有兽类飞升神界，格杀勿论。”

    ……

    【第九名，大王山女匪朱竹清。奖励：一块十万年年限的自选部位的魂骨。】

    “竹清，你上榜了。恭喜你。”萧尘贺喜道。

    “谢谢。”朱竹清盈盈一笑，之后又恢复成了死寂的冷

    萧尘打量着朱竹清。

    朱竹清黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    星罗帝国

    朱竹云的心尚且沉浸上榜的喜悦之中，看着美女榜第九名的美女。脸上的笑容逐渐地收敛。呢喃道：“好啊，竹清，原来你藏在了大王山！不行。你的排名竟然比我还高，而且还获得了十万年年限的魂骨。看来，我必须跑一趟大王山！”

    【第八名，炽火学院院长之女火舞。奖励：一块十三万年年限的自选部位的魂骨。】

    【第七名，天斗帝国月轩轩主唐月华。奖励：一株洗髓草，一块十万年年限的自选部位的魂骨。】

    天斗城，月轩

    唐月华眼神激动，看着天空上卷轴上的金色大字。

    “洗髓草？传说中洗精伐髓，能够改善武魂品质的神奇药草？”唐月华内心真的很激动。

    她拥有着昊天锤的变异武魂如意环。由于武魂朝着不好方向变异，使得她的魂力终生被定格在九级。

    如今，唐月华十分的好奇。天榜奖励的这个洗髓草，是否能够让她改善武魂的这个缺陷。让她的武魂得以完全进化呢？

    【第六名，武魂殿教皇比比东学生胡列娜。奖励：一株洗髓草，一块十三万年年限的自选部位的魂骨。】

    武魂殿

    “冕下，娜娜上榜了。”月关惊喜道。

    “嗯，不愧是我选中的传人。娜娜容貌本就不错，外加天生妩媚。一颦一动，都能够引动男人的心。有了洗髓草，娜娜的武魂应该能够进化到极品的级别。”比比东高兴地微笑着，顿了顿，道：“只是刚才唐月华也上榜了。我让你派人监视她，你监视了吗？”

    “冕下，我已经安排五个不同的人监视着唐月华的一举一动。只是探子回报，她没有和昊天宗取得联系。”菊斗罗月关恭敬地汇报道。

    “不可能。昊天宗都是一些好战份子。你若是说火豹宗退隐，我还会相信。昊天宗，绝对不可能心甘隐世不出。务必派人跟紧的。唐月华只是九级魂力的魂士。现在获得了洗髓草和十三万年年限的魂骨奖励，一定会引上杀身之祸。如果我猜着不错的话，她就算不回昊天宗，昊天宗也会派人保护她。”比比东提醒道。

    “好的，冕下。”菊斗罗月关应道。

    【第五名，武魂殿教皇比比东。奖励：一颗洗髓草，一个年限为十五万年年限的魂环。】

    武魂殿

    “恭喜冕下，获得了洗髓草和十五万年年限的魂环的奖励。”菊斗罗月关趁机贺喜着比比东，说着比比东喜欢听的话。

    不过，这一次菊斗罗的马屁可是拍在了马蹄上。

    “嗯。”比比东轻声地嗯了一下。

    比比东也是一个女人，而且还是一个爱美的女人。

    对于这样的女人来说，会将自身的容貌看着比较重。如今她只是排名第五，也就是说高高在上的她，还有着四个女人的容貌在她之上。试问，这让比比东内心能开心吗？

    【第四名，大王山女匪小舞。奖励：魂力提升十个小等级。】

    (本章完)

