    

    花简明两人来到司令部，原本以为尧名山会找各种借口拒绝与两人见面，尤其是花简明，他是花漾的父亲，如果尧名山真的背地里谋害林书元将军亲信，还搭上花漾，尧名山怎么也会避开是非。

    “李上校，你们前来有什么事吗？”

    李欢上前面色凝重地直视着尧名山。

    “尧将军，我想你应该给一个解释，为什么林将军会失踪？现在的基地为什么是你掌权？你不觉得，你做的太过分了吗？”

    尧名山脸色一冷，看向李欢的眼神里带着阴霾。

    “放肆！你们来司令部已经不合规定，我没有与你们计较，你是什么身份？凭什么来质问我？”

    “我！身为林将军的部下，我有权知道我的上级去了哪里！”

    尧名山老眸流转，在李欢和花简明身上辗转观察。

    “你觉得林书元的失踪跟我有关？”尧名山说话的时候看了眼花简明，然后说道：“我认为在花漾跟我谈判的时候我已经说的很清楚了，林书元的失踪与我无关，你们信不信都好，我问心无愧。”

    李欢皱紧眉头看向尧名山，这个尧名山似乎是对花简明有所顾忌。往常如果被部下质问，早已发火，处置更不会少。

    “那么尧将军，请问你，为何这次任务会将林将军的三十名部下一起派出去？你无非是要铲除异己，还想搭进我女儿的性命！”

    花简明在尧名山回答第一句话的时候，原本发热的脑袋就清醒了一下。是啊，如果他是想害死花漾和那几十名士兵，自己夫妻两人和小明的性命他又何须留着？

    这不符合常理。

    “我尧名山何须向你一个小小的上校解释甚多。花简明，如果你不放心你的女儿和一众人出任务，现在可以跟我到王参谋那里去调卫星地图观测。我给花漾这个小姑娘面子，现在不跟你计较，但是我们军方的事情，也请你少管。”

    话说到这里，三人心中皆升起了疑惑。无论是林书元的失踪，到花漾顾小月他们回来后与尧名山的赌约，再到今天李欢与花简明的忽然到访质问，无形中似乎有一只看不见的手在推动着一切。

    尧名山乘着末世夺权不假，但是林书元老将军的失踪真的与他无关吗？

    三人在从司令部出来后，迎面看见的是李小小一脸着急地等在楼下。

    李小小见到李欢出来，与之同行的还有尧名山和花漾，脸上原本的着急紧张中更多了一丝慌张与复杂。

    到了嘴边的话，吞吐了再三，她开口道。

    “尧将军，队长，花，花伯父。”

    “什么事？”尧名山问道，其威严的压迫让她不自觉开口。

    “是，是，军中有士兵收了重伤，军医想调用大型医疗设备去治疗，没有批准，军备处的人不放行。”

    花简明不知道是不是错觉，总感觉这个李小小话语之间躲躲闪闪，眼神几次看向他，却又立刻躲了开去。

    “怎么回事？怎么会受重伤？”

    李小小低着头道：“是，是棒子国的外宾，姬彩娜用异能伤的。脸部烧伤程度太严重，如果不及时抢救，可能随时会没命。”

    “放肆！这些棒子国无耻之徒！简直无法无天！李上校，我命你派人现在就去将那三人抓起来。”

    “不可，将军，那时上级的外交部指明要保的外宾，如果我们把他们抓起来了，恐怕会影响两国的邦交。”

    尧名山自然是知道这层关系，迟疑之下，叹了口气，说道：“小小，你带着我的命令去军备处，让军医们权力抢救那名士兵。”

    李小小看了看李欢和花简明，欲言又止后，还是掉转头就往军备处跑去。

    尧名山带着两人回到灯塔航站楼处，还没上楼，就听到了一个女人哭闹的叫喊声。

    “你们放开我！我要见你们将军！放开！”

    一听这个声音，尧名山只是眉头微微一皱道：“什么人，在叫喊什么？不知道这里是军事重地吗？”

    但是花简明此刻脸色忽然变了，他朝着声音的源头猛跑过去，发现是两名士兵正抓着妻子李小玉的胳膊，不让她出这栋大楼。

    “你们放开！”

    两名士兵看向走进来的尧名山，在得到尧名山的同意后，才将李小玉放开。

    “简明，小明不见了。”

    李小玉的话让花简明一愣，皱眉看向两名拦着李小玉不然出楼的士兵，问道：“你们有没有看见一个小男孩从这个楼里出去？”

    两个士兵疑惑地想了想道：“没有。”

    则是，王鸿带着王全义从航站楼出来，看见尧名山李欢等人都在，疑惑地问道：“发生了什么事？”

    李小玉着急地快哭了。

    “老公啊，这可怎么是好？小明会不会出什么事啊？”

    “尧将军，你可是答应过要保证我们三人安全的，如今我们的孩子不见了，还请你帮忙找一下。”

    尧名山皱着眉，当即让王鸿派人去找人。王全义这时候似乎有事要报告，于是走近尧名山在他耳边说了些什么。

    在场的人除了两名普通士兵，李小玉和王全义自己，其他的都是异能者，耳力惊人。

    当花简明听到卫星地图上有异样的时候，立刻惊起，表明自己也要一起去观看。

    指挥室中，大屏电脑上，微信定位的画面一只跟着花漾的队伍行进，直到看到他们的车队停在了面粉厂的门口，士兵们开始搬运粮食面粉等，所有人都松了口气。

    看来这次的任务算是成功了。

    尧名山看着屏幕中花漾跟进面粉厂，消失在屏幕的画面中，目光闪烁。

    航站楼的外面，姬彩娜三人看着尧名山与众人进去后才冒出头。

    姬彩娜看看身后两名保镖，对其中那名女子说道：“敏智，他们发现了这个小鬼不见后，肯定已经派人找了。你回去那边看着那个小鬼，如果有人找过去，就杀了。哼，那个叫花漾的华夏女人，我先把她弟弟折磨致死，我要看她，伤心难过。”

    全敏智得到姬彩娜的命令，点头后退离开了。全敏智带着都尚贤乘着航站楼守卫都去了指挥室外，也悄悄地返回了五楼自己的休息处。

    休息室内，一个儿童背包里居然装着两个红艳艳的番茄，除了水和压缩饼干外，居然还有很颜色好看的水果糖和巧克力。

    姬彩娜把水瓶和压缩饼干丢到一边，拨开糖纸品尝起糖果和巧克力来。

    她已经很久没有迟到甜甜的味道了，此刻糖果入口，让她幸福的眯起了眼睛。

