    她发现眼前这个楚离不太对。

    她从没想过还有人能施展身外化身术，没想过别人有化身，所以看楚离比平时沉默，不以为异，以为是深恨自己所致。

    此时看到楚离这一笑，发觉了异样。

    这个定如与自己先前见过的定如并不同，绝不是一个人，她身为大天魔有这个眼力。

    “你到底是谁？！”她断喝。

    孙明月三人倏然后退。

    周清澜瞪向三女，冷冷道：“好得很，竟然是用一个假的定如来骗我！”

    孙明月淡淡道：“他不算假的！”

    “不算假的难道是真的？”周清澜讽刺的一笑，身为大天魔很少有这般表情，天魔功大成以来，素来是优雅娴静不失态。

    孙明月轻轻点头道：“他也是定如。”

    “不可能！”周清澜喝道。

    楚离道：“我也是定如，身外化身罢了！”

    “难道你的天魔功也练到了圆满？！”周清澜讽刺的道。

    楚离摇头：“虽不圆满，却因缘巧合下能用化身，天下间不是只有你能用化身的！”

    “那我便毁去你这具化身！”周清澜冷笑。

    她化为一片模糊影子，飘忽莫测，已然到了楚离身后，一掌拍出，却迎上楚离的拳头。

    “砰砰砰砰……”两人再次陷入混战。

    孙明月三人站在一旁，仔细盯着周清澜，揣摩她身法，她武功，还有她的习惯。

    三女皆是聪慧绝顶，见识丰瞻，通过周清澜的招式与身法，慢慢推测出她修为的深浅。

    半个时辰后，她们已经了解。

    周清澜的修为深厚，却没深过楚离，可她的天魔功圆满，所以有了超乎寻常的神通。

    如身外化身，如身体不坏，确实难缠，纵使修为高于她也无法压制，更别说修为与她相当。

    身法飘忽莫测，故不惧围攻，一人对付她与三人五人对付她没什么不同。

    她应该还有深藏不露的本事，依照这般推测，真是无法压制，无法斩杀她。

    三女对视一眼，神色凝重。

    这一次楚离是碰上真正的对手了，一个不好，真的要没命，她们心弦不由紧绷，越发看得认真。

    “叮！”一声脆响中，周清澜娇笑一声道：“死罢！”

    楚离血肉迸射，仅剩下了头颅。

    周清澜紧跟着他头颅，要从根源上灭绝楚离，却没想到楚离头颅逃离速度奇快，竟然无法追上。

    好像摆脱身体束缚与拖累之后，头颅得到解放，速度快了数倍，无法追上。

    周清澜忽然一闪，射向孙明月三女。

    孙明月她们犄角而立，各自出拳出指，一时之间挡住了周清澜的突袭。

    三女配合默契，招式绵绵不绝，密不透风，丝毫不给她可趁之机无法冲进来。

    楚离再次复活。

    他的身体好像骤然出现，没有一个缓慢生成的过程，就像原本有一具身体，忽然挪过来按上头颅。

    楚离再次冲向她，两人再次缠战。

    孙明月三女松口气，继续盯着她看，发现周清澜的身法更快，好像被楚离压迫得潜力尽出，修为大进。

    三女脸色肃然，越发凝重。

    碰上一个如此奇才，当真是大麻烦，这么下去，周清澜越来越强，最终没有他们的活路！

    “怎么办？”陆玉蓉蹙眉道：“要不要用玉石俱焚之法？”

    “不到万不得已不能用。”孙明月摇头。

    陆玉蓉蹙眉道：“我借用一下阿修罗力量罢！”

    她抬头看向大殿上方。

    目光仿佛透过大殿进入虚空，看到了虚空之中的阿修罗，与另一界中的女阿修罗生出目光相碰，女阿修罗身上亮了亮。

    一股玄妙力量直透虚空落到了陆玉蓉身上。

    陆玉蓉气质忽变，莫名的生出一股虚无缥缈气息，同样的衣衫，同样的容貌，现在的她仿佛不沾红尘，不食人间烟火。

    她轻轻一指点出。

    “叮……”周清澜忽然伸左掌。

    她白玉似左掌忽然亮了亮，发出玉磐般清鸣。

    她脸色微变，扭头看向陆玉蓉。

    陆玉蓉同样的五官，此时却变得超然飘逸，宛如天人降世，双眸清冷无情。

    “阿修罗！”周清澜喝道。

    陆玉蓉紧抿红唇，骈掌如刀轻轻一划。

    “嗤！”如裂衣帛声，周清澜倏然一荡。

    她原本位置出现一道黑缝。

    周清澜沉声道：“还真是深藏不露，竟然是一位阿修罗！”

    陆玉蓉再轻轻划一刀。

    “嗤！”周清澜再次移位，避开这一刀，然后一刀又一刀，周清澜避开一次又一次。

    楚离站在一旁不动。

    周清澜躲避数次之后有些着恼：“你一个阿修罗怎成了定如的女人！”

    恰在此时，“轰隆”一道惊雷落下。

    周清澜欲避却发现身子一僵，一道惊雷在脑海惊现，却是一把闪动着雷光的剑。

    却是诛神雷剑发动。

    她凝神应对之际，惊雷落到身上。

    她身子僵了僵，雷光乱蹿让她疼痛难当，雪白宫装顿时化为飞灰，露出洁白如玉的身子。

    “该死——！”周清澜冷喝，随后一闪消失。

    下一刻她出现在楚离身后，玉掌已然按在楚离后背，楚离顿时血肉消融，化为虚无。

    同时消失的还有楚离的头颅。

    “嘿，这次看你还死不死！”周清澜冷笑。

    她再次出现时，已然穿了另一件雪白宫装，冷冷瞪着孙明月三女，目光冰冷。

    此时的她已然褪去所有温柔，笑容消失，唯有冰冷与肃杀，带给三女庞大的压力。

    三女玉脸紧绷，看着楚离消失的方向。

    “你……”孙明月沉声道：“你彻底杀了他？！”

    “真以为杀不掉他？”周清澜冷冷道：“戏弄他一番，玩耍取乐罢了！”

    “你真该死——！”孙明月断喝。

    周清澜哼道：“你们都该死！送你们上路！”

    陆玉蓉气息越发缥缈，孙明月头顶虚空出现一尊大光明佛，身放大光明，宛如一轮太阳照耀。

    萧琪头顶虚空则出现一张字帖，与苍云神剑的字帖不同，隐约散发着毁灭气息。

    “定如配不上你们！”周清澜冷冷道，她玉掌一按。

    顿时虚空出现一只白玉掌印，击向三女。

    “叮叮叮叮……”阿修罗刀斩中白玉掌印，大光明指点中掌印，奇异剑气也斩中掌印。

    但白玉掌印依旧在，到了近前，撞上三女。

    “轰隆！”三女倒飞出去，在空中却没分散开。

    又一只白玉掌印紧随而至。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三女宛如狂涛中的小船，被白玉掌印一次又一次击飞，在伏魔殿内飞来飞去，嘴角鲜血殷殷，脸色苍白如纸。