
    叶秋突然笑了起来，然后拿出烟点了一根，也不着急说话。

    叶阳轻声道：“叶秋，怎么说少城也是你的堂弟。”

    叶秋抽了口烟，嘴角微微一翘：“也只有这个时候你才把我当叶家人。”

    叶阳张了张嘴巴，还想要说什么的时候。

    叶秋挥了挥手：“叶阳，不要让我看不起你，也不要把我当成白痴，如果你是聪明人就知道这一套行不通。”

    叶阳见到没有办法打感情牌，脸色也冷了下来，冷哼了一声说道：“你到底想要怎么样？”叶秋手指敲了敲桌子，微笑道：“其实不是我想要怎么样，而是你想要怎么样，这件事情我当然可以不追究，不过无情道人的事情，我还没有找到是谁放出来这条老狗的，

    要是等到我找到是谁在放狗咬人，那么我叶秋也不是一个没有血性的人，别人怎么对付我的，我就以牙还牙，以眼还眼。”

    叶阳脸色一变：“你真的敢动手？要是你敢动手，那么整个华夏都没有你的容身之处。”

    叶秋不屑道：“都有人要我命了，你觉得我会在乎这个？对了，大不了之后我出国，天大地大哪里没有我能够容身的地方？”

    叶阳的脸狠狠抽搐了一下，面色很阴沉，虽然他现在恨不得把叶秋这个混蛋撕成碎片，可是理智告诉他根本没有办法办得到。

    这个家伙不仅仅是一名内家高手，而且还是一名最顶尖的军人，如果他起了杀心，那么毫无疑问几乎没有人能够拦得住他。

    而且这个家伙出了国之后想要对付他更加困难了，以叶秋的实力离开华夏根本就是蛟龙入海，随便加入一支雇佣军就能够混得风生水起。

    他心里面开始有些后悔，让叶少城这个时候去触叶秋的霉头干什么，反而偷鸡不成蚀把米。

    叶阳脸色变换了一下，然后马上就恢复了平静，轻声说道：“你想要什么？”叶秋低头沉思了一下，又抽了几口烟才说道：“叶少城必须给民众一个交代，这不是我想要让他进去，要是这个时候不平息民众的怒火，叶家也会被牵连到。还有，他手上

    昊城的所有股份。”

    叶阳突然死死的盯着叶秋，太阳穴那边的青筋微微凸起。如果在没有知道司徒明灯那个计划之前，说实话这点点股份给了也就给了，但是在知道司徒明灯的整个计划之后，那么这一部分股份就是他手里面的一个重要筹码，不可

    能就这么给叶秋。

    但是叶阳也很清楚，这一次叶少城是彻底激怒了叶秋，如果他不答应整个条件，那么叶少城就危险了。

    “我可以给你，但是只能够给你一部分。”

    叶阳低头沉思了一下，然后平静道。

    叶秋闻言眼前一亮，之前他还在猜测司徒家是不是在青山乡这边有着什么计划。

    而现在叶阳居然不愿意交出所有股份，那么他可以确定了，他们肯定在青山乡有着什么计划，所以这些股份显得很重要。

    “可以，不过我要20％！我知道叶少城手中有30％的股份。”

    叶阳立刻拒绝道：“20％太多了，最多10％。”

    叶秋摊了摊手：“二伯，我可是带着诚意过来的，我这个要求也不高，不过我可以看在你的面子上再退让一步，15％！再低那就没有办法谈了。”

    叶阳沉思了一下，说道：“可以，但是那块地要给我。”叶秋知道这是叶阳的底线了，而且这个股份也足够了，江辰那边还有40％的股份，加起来已经超过了50％，他现在很想看到，等到将来他们的计划完成，却发现公司已经

    变成他的了，这些垃圾会有什么样的脸色。

    不过这个时候他忘了很重要的一点，差点让自己的计划功亏一篑。

    “可以，既然这样子就现在找人签合同吧。”

    叶阳看了山虎一眼，说道：“把人叫过来。”

    山虎点了点头，快步走了出去，当他关上门的时候，背上的衣服都已经被打湿了，今天跟着叶阳过来的时候，听说要见一个小辈，他就没有上什么心了。

    毕竟作为叶阳的贴身保镖，他什么人物没有见过，哪里会在意一个羽翼还未丰满的叶家小辈。之后，这个小辈让他们等了2个多小时才过来，这让山虎心里面很愤怒，所以想要给那个小辈一点教训，可是没想到叶秋的身手居然这么厉害，到现在为止，他的手臂现在

    已经开始发紫变肿了。

    不过这些都不至于让他感觉到惊恐。

    让山虎感觉到惊恐的是，刚才叶秋和叶阳之间的交锋，虽然叶秋是个“小辈”，可是他还是看得出来，在这次交锋当中叶阳完全落入了下风。

    而且叶阳对待叶秋的态度，也根本不像是对待小辈一样，而像是对待一个同等的对手。

    这个发现让山虎惊出了一身冷汗，心里面后怕不已。

    同时山虎也很疑惑，他怎么都想不起来叶家还有什么小辈，居然这么年轻就能够跟叶阳这么对待，放眼望去恐怕五大世家都没有一个。

    不过现在不是想这个的时候，山虎回过神来，忍痛赶紧去找人了。

    时间不久，两个中年男人就来到了包间当中，一个是律师，另一个则是叶少城那些股份的代理人。

    而叶秋则是叫了陶斌过来。

    在这两个人来了之后没有多久，陶斌也同样过来了。

    “人都到了，签合同吧。”事情已经谈好，两边都不会拖泥带水，双方见到合同没有问题之后马上就签订了转让股份的协议，以及青山乡那块地的转让合同，然后陶斌还有那两个中年男人就先离开

    了，他们还要去工商局那边一趟。

    叶秋摁灭了手中的烟头，脸上露出一丝笑容：“二伯，既然事情都已经搞定了，那么我就先走了。”叶阳没有说话，闭上了眼睛坐在那里，他现在看着叶秋那张欠揍的脸，心里面就满是怒火，巴不得他现在就走。

    《txt2016》网址：超【十万】完本书籍站，手机可直接下载txt
