    在犯下此等重罪的情况下，

    竟还敢说出如此‘挑拨离间’，甚至可以被定为侵犯深海的话语，

    从这位海螺狱卒的角度看来，韩东就好像贴在他的耳边，主动提出一个要求：

    “我想要挨一顿毒打。”

    一连串暴揍的声音由牢房间传出。

    当然，

    狱卒可不敢抱有任何的杀心，只是单纯教训一番。

    韩东这位囚犯虽说罪孽深重，近千年、甚至近万年都没有人在深海间犯下过同等重罪……但依旧需要由克总亲自审判，

    如果提前出了什么事，就属于他的失职。

    挨了一顿暴揍的韩东，不但没事，反而感觉昏昏沉沉的脑袋被揍得清醒了一些。

    再次靠上这位狱卒，在其耳畔轻声低语。

    “作为【神话体】，你的拳头十分有力而且还具备一种特殊的穿刺打击……你明明知道我所犯下的‘罪’绝非一般人能做到。

    难道不怕我挣脱束缚，直接将你杀掉吗？”

    啪！

    又是一拳揍在韩东的侧脸，身体看似重重撞向墙角，实际上‘消力’过程早已完成。

    狱卒紧握着拳头，“我如果畏惧死亡，既不会在这里任职了。

    我已将一切奉献给深海，死亡只不过是回归深海的一种形式……我目前的职责便是监管你这位特殊囚犯，待到规定的时间将你送往【最终海崖】。”

    被揍飞的韩东相当满意地点头，甚至于嘴角也淌出些许口水。

    “不错不错~

    你如果能过来我这里工作，直接就能晋升成监狱小队长。”

    “你这家伙……”

    狱卒的情绪被韩东惹得上下浮动，但时间已到，他只能压制住怒意准备将其带往深海间等级最高的审判区域。

    一路上韩东也是闲的没事，各种打听这位狱卒的姓名、出生地、派系等等各种信息，

    而且，韩东的声音很难被物理手段所屏蔽，像是一只苍蝇在大脑表面来回爬动……如同魔鬼的低语声搞得对方心态都快崩盘。

    最终还是妥协了。

    “我叫法鲁克.德拉克鲁斯，来自于海沟深渊……别再给我废话了，我真的快要忍不下去了。”

    “哎~消消气，消消气。”

    韩东轻轻拍打着对方的肩膀，这次居然没有遭到狱卒的排斥。

    无尽的低语渐渐产生效果，排斥感大幅减少，这位狱卒的眼神也慢慢变得巫神……精神上似乎已经遭到麻痹，甚至开始屈服。

    穿过一条冗长的海底隧道，终于来到所谓的【最终海崖】。

    这次的克总，不再使用‘亲切’的「海盗化身」，

    而是使用盘踞于这片区域的部分本体，对韩东进行直接审判。

    贯穿海底岩层的触须，如同一根根通天石柱将海崖围成超巨大的「深海监牢」……犹如巨山般的部分本体将正前方的视野全数遮蔽。

    正中心的独眼便有足足数千米的直径。

    但韩东走上海崖端头。感受着克总本体的直接注视时。

    来自于上位的威压使得他全身不断渗出水分，所有能力均遭到封闭与压制。

    若是同等级的深海囚犯，将会在这样的注视下脱水死亡……韩东倒是无所谓，大不了以干尸状态接受审判。

    同时。

    共计七位「深海统领」作为旁听者，位于两侧……坐于各自的王座间，代表深海间的不同海域，见证这场特殊的审判。

    不过。

    这些统领的眼中，虽包含对韩东的责备，甚至仇视……但也夹杂着些许欣赏，甚至是佩服。

    由于沿途受到韩东低语的影响。

    狱卒法鲁克在原地愣了足足三秒，才想起自己的职责。

    “吾主！按照您的吩咐，瓦伦.尼古拉斯已带到！”

    克总的声音直接由一根根通天触须传出，回荡于最终海崖区域，“嗯……审判现在开始。”

    法鲁克作为囚犯韩东的「监管者」，审判间也将全程守在其身旁。

    “尼古拉斯！”

    “在……”

    韩东虽全程调戏狱卒，但绝不敢在克总面前偷奸耍滑，第一时间跪伏在地，表现出一种甘愿受罚的姿态。

    “相信法鲁克已向你说明在深海间犯下的罪行，有什么需要辩解或是说明的吗？”

    韩东本还想说一说自己并不清楚「气球」的事情，但最终没有说出来。

    “没有要说明的，我承认全部的罪果。”

    “你可知道，我为何同意你前往死海的请求？”

    韩东其实有所猜测，当前却故意装糊涂，“或许是因为我与海德的那场切磋，达到不错的效果，赢得这份许可？”

    “死海属于我族禁地，外族是无权前往其中的。

    我之所以允许，是看中你体内具备的隐藏属性……你的下潜，必将引来大衮的注意

    我于梦境间窥探到最佳结局。

    让尚未恢复的【大衮】来巩固你的王域，同时又能让你所具备的死灵特质，来激活还处于‘行尸’状态下的祂。

    没想到，你居然将祂的骸骨之躯彻底击杀。”

    “……”

    听到这里时，韩东装作一副甘愿舍弃自身性命的悲重表情，“我甘愿承担一切罪责，来填补深海的重大损失。”

    “你所在造成的损失，甚至超过千年来的损失总和……接下来我将宣判对你的惩罚。”

    轰隆隆！

    一根属于克总本体的触须，伸向韩东的面前，点触在烙印有「深海印记」的左手背，一股诡异的能量正在灌注其中。

    浅蓝色的印记正在被慢慢染黑，图样也在发生变化。

    克总的声音持续传来：

    “从现在起！由你接替大衮，成为新任的【死海统领】……负责死海的管理工作。同时，死海将创建一个特殊通道你的王域相连接。”

    “哈？”

    当克总给出审判结果时，韩东一下愣住。

    同时，负责韩东的狱卒法鲁克也完全懵了~这算哪门子惩罚。

    不等韩东说话，克总继续说着：

    “「死海」是吾等的起源之地，相较于其它海域，它具备着一种由远古孕育而来的自我意识……仅有得到这股意识完全承认的深潜者，才有能力统御这片海域。

    大衮曾属于唯一的承认者，即便在他死去后，「死海意识」依旧没有发生转移，甚至不惜一切代价想要将其【复生】。

    直到你将兵器插进大衮的脑袋，

    这股意识才第一次发生转移……你应该有明显的感受吧。”

    “是的……”

    “这等惩罚，可愿意接受？”

    “愿意……对了！克总能否将这位狱卒交给我，他或许能协助我的管理共工作。”

    “可以。”

    立于身旁的狱卒已经彻底懵了，

    最让他害怕的是，他刚刚居然接连揍了好几次这位新上任的「死海统领」。

