
　　“二姐？”

　　风行者庄园的午后，脸色还有些苍白的理拉斯小弟弟，端着一份午餐，走进了希尔瓦娜斯休息的房间。

　　这里其实是三姐温蕾萨·风行者的居所。

　　因为纳萨诺斯被安置在希尔瓦娜斯房间的缘故，受伤的二姐便挪到了这里。

　　小弟敲了门，没有得到回应，他以为二姐在休息，但进入房间之后，却发现希尔瓦娜斯正躺在床上。

　　靠在那里，双眼无神的看着眼前。

　　她的眼睛瞪得大大的，眼睛中的光却很散碎，没有焦距，就像是个木头人一样。

　　受伤的小腿被莉亚德琳女士悉心治疗过，用温暖的圣光驱散了死亡的寒意，这会也用了草药，绑上了绷带。

　　在二姐脸颊上，也贴着一块绷带。

　　她脸上的伤并不严重，伤口也不大，不过听莉亚德琳女士说，因为划过去的是凝聚的暗影，因而可能在希尔瓦娜斯的脸颊上留下一道小小的疤痕。

　　对于漂亮姑娘们来说，这是不可忍受的缺陷。

　　但理拉斯相信，二姐这会的落魄姿态，肯定不会是因为知道自己脸上会留疤导致的。

　　二姐身上的伤疤也不少了。

　　她很早就跟着妈妈一起参加战斗，她并不是那种娇弱的精灵大小姐。她不会将疤痕视为缺陷，而是和那些男人一样，将其视为一种荣耀的勋章。

　　真要说起来，二姐比大部分男性高等精灵有气势多了。

　　在家里，理拉斯最怕的就是二姐，尤其是她生气的时候，和妈妈一模一样，充满了威严。

　　“二姐？”

　　理拉斯将餐盘放在桌上，他走上前，坐在二姐床边，又轻声呼唤了一句。

　　“嗯？小弟，有什么事吗？”

　　希尔瓦娜斯的意识似乎被从一个遥远的地方呼唤回来，她茫然的看向自己的弟弟，双眼中的焦距一点一点的恢复。

　　她似乎不知道该用什么样的表情应对，只能露出了一个生硬的笑容。

　　“莉亚德琳女士说，纳萨诺斯先生的伤势并不严重，他可能过几天就能恢复。”

　　理拉斯小声说了句。

　　“是吗？那太好了。”

　　希尔瓦娜斯回了句，语气还是那么空洞，这把理拉斯吓坏了，他怀疑二姐是昨晚受了刺激，这会还没恢复过来。

　　想想也是，一向骄傲的二姐先是被一名海盗轻易打败，又得知自己的恋人其实是海盗一伙的，最后又从大姐那里知道母亲还活着。

　　最后又差点被该死的海盗一箭射死。

　　偏偏又是那个她认为是叛徒的恋人，舍身救了她一命。

　　理拉斯现在还记得昨晚最后时分，二姐死死的抱着纳萨诺斯·玛瑞斯不松手的狼狈样子，当时玛瑞斯先生流了好多血，就真和死去一样。

　　二姐当时的表情就已经有些不太对劲了。

　　一连串的打击，从身体到心灵的全方位刺激，理拉斯可是全程旁观者，他能和自己的二姐感同身受。

　　如果是自己遭遇了那样的情况，他估计要比二姐更不堪。

　　“大姐去见太阳王了。”

　　理拉斯握着二姐冷的吓人的手，他小声说：

　　“她不告诉我她去做什么，但我在哈杜伦领主的房间之外偷听到他和洛瑟玛领主的谈话，他们说...”

　　他偷看了一眼二姐的表情，小心翼翼的说：

　　“他们说大姐可能要接任你的游侠将军职位，还说相比你，大姐确实更合适成为游侠将军。倒不是说你不好。

　　只是你在声望和外交层面，还有所欠缺。

　　不过，太阳王应该会补一个游侠领主以及远行者军团第二将军的职位给你。”

　　“他们说的对啊。”

　　希尔瓦娜斯并没有露出失望或者愤怒的表情，相反，她双手握紧了被单，依然用那种空洞的语气说：

　　“我根本没有能力接替母亲的位置，不管是在力量，还是在见识方面，我都差的太远了。我...我只是个拙劣的模仿者。

　　母亲只用了不到一年的时间，就训练出了一个更合格的弟子。

　　我根本不是什么天才。

　　我比不上奥蕾莉亚，在各个方面都...”

　　“不是的，二姐！你别听那个讨厌的海盗胡说。”

　　理拉斯反驳到：

　　“哈杜伦领主告诉我，就那个海盗最后借助某种力量射出那一箭，在整个奎尔萨拉斯，甚至是卡多雷的银翼哨兵军团中，都没有几个人能做到。

　　他在技巧层面，甚至已经超过了年轻时的母亲。

　　就算昨晚过去的不是你，是任何一个游侠领主，都只会输的更惨。

　　败给他不是耻辱。”

　　“因为他太强，所以我输了就是理所应当的吗？因为别人也打不过，所以，我就不是个失败者了吗？”

　　希尔瓦娜斯语气复杂的反问了一句。

　　噎的理拉斯无话可说。

　　“小弟啊，你二姐还没有脆弱到连失败都接受不了的地步。”

　　二姐闭上眼睛，她轻声说：

　　“我无法接受的，是母亲宁愿选择一个海盗，也不愿回我们身边，我们这些亲人，该是让她有多失望啊？”

　　“不是的！”

　　理拉斯听到这句话，顿时站起身来，这个年轻的精灵认真的说：

　　“我相信妈妈永远不会放弃我们，二姐，你不要乱想。大姐昨晚和母亲深谈过，或许她知道更多的细节。

　　母亲肯定是有苦衷的，肯定是那个邪恶的海盗在逼迫她。”

　　“那不更证明我们这些人的无能吗？”

　　二姐说：

　　“连母亲都保护不了的我们，真的有资格继承‘风行者’这个姓氏吗？”

　　“她只是...”

　　理拉斯还想再说，却感觉到身后的门被再次推开。

　　“小弟，去帮我查看一下纳萨诺斯将军的情况，我有些事，要和你二姐谈一谈。”

　　大姐奥蕾莉亚的声音在门口响起。

　　理拉斯回过头，表情就呆滞下来。

　　大姐还是那个大姐。

　　但她这会已经换上了一套绿色的旧战甲，那是莉蕾萨战死时身穿的战甲，是只有游侠将军才有资格穿戴的魔法链甲。

　　她吊着胳膊，身后背着家传战弓。

　　尽管左臂受伤，但对于奥蕾莉亚这样等级的游侠来说，单手开弓只是基础操作。若是谁认为受了伤的风行者好对付，那才是真失了智。

　　“愣在那干什么？”

　　奥蕾莉亚这会刚从银月城回来，心情并不太好，语气中也多了几丝训斥，理拉斯抿了抿嘴，看了一眼虚弱的二姐，他沉默着站起身，往门外走去。

　　“砰”

　　房门关上。

　　三妹的房间里一片寂静，两个关系不怎么好的姐妹在彼此对视。

　　“不错啊，果然，这套战甲更适合你。”

　　躺在床上的希尔瓦娜斯先开口，她语气中带着几丝讥讽，说：

　　“恭喜你，终于从我这个‘小偷’手里，把属于你的东西拿回去了。你果然才是妈妈最喜欢的孩子。

　　她回来家里都要先把我这个讨厌鬼支开，和你单独谈话。”

　　奥蕾莉亚没有回答，她只是慢步靠近自己的妹妹。

　　希尔瓦娜斯并不在意。

　　她说：

　　“接下来要干什么呢？是以家主的身份，向我宣布一些事情吗？比如禁止我和纳萨诺斯继续...”

　　“啪”

　　二姐的话被一记突如其来的耳光打断。

　　她的脸颊被打的向外翻动，脸上的绷带飞出去，那已经止血的伤口又开始流血。

　　这一巴掌把二姐打懵了。

　　她捂着脸，茫然的看向自己的姐姐，虽然两人从小就是竞争关系，打架也打了很多次，但从未有哪一次这样简单粗暴。

　　“你觉得自己失败了，你觉得自己做错了事，那我就给你做错事该有的惩罚。现在惩罚结束了，昨晚的事就此过去了，好吗？

　　不管它再难以接受，不管它的事实究竟如何，都不要再想它了。”

　　奥蕾莉亚坐在妹妹的床边，她温柔的看着希尔瓦娜斯，说：

　　“我现在非常需要你恢复到最好的状态，我们还有很多事要做。

　　我一个人办不到，我需要你帮我。

　　母亲让我接替你的将军之位，不是因为她觉的你不够优秀。她选择见我而不见你，也不是因为她不爱你。M.23sk.com

　　恰恰相反，母亲做这一切的计划，包括让玛瑞斯引你离开，初衷是不想让你参与进来。

　　她原本打算只有我一个人知道这份冷冽伤人的真相。是我太鲁莽，把你牵扯了进来，让你弄成现在这幅样子。

　　这都是我的错。

　　这证明了我也有不足之处，昨晚你和我都是失败者，但我们两个失败者姐妹联合在一起，就能把母亲吩咐下的事情做好。”

　　她停了停，看着希尔瓦娜斯，她说：

　　“冷静下来了吗？”

　　“嗯。”

　　二姐捂着脸，点了点头。

　　“那就听好了！

　　母亲堵上风行者家族的名誉，吩咐了一件非常重要的事情，她没有告诉我她的原因，但我愿意相信她。

　　我也愿意相信你。

　　这件事只有我们两个联手才能做到，而且一旦被发现，整个奎尔萨拉斯都不会再有风行者的容身之处。

　　我们不能假手于人，必须亲自去做。”

　　奥蕾莉亚靠近妹妹的耳朵，以耳语的声音说了句，希尔瓦娜斯的眼睛在下一瞬瞪大，她一把抓住奥蕾莉亚的手腕，沉声说：

　　“你疯了！这事不能做！”

　　“必须做！”

　　大姐给了她一个坚定的眼神。

　　希尔瓦娜斯顿时沉默下来，几秒之后，她问到：

　　“那个海盗又是怎么回事？他也是母亲计划的一环？”

　　“我不知道。”

　　奥蕾莉亚摇了摇头，说：

　　“母亲不愿意谈关于他的事，只是警告我们离他远点，我感觉母亲是在保护我们，那个海盗肯定是个非常危险的人物。

　　母亲不认为我们能对付他。

　　事实证明了，我们确实对付不了，最少在大海上，对付不了。

　　但关于他的信息，或许能从纳萨诺斯身上知道更多。

　　妹妹，我知道你的性格，但纳萨诺斯昨晚用实际行动证明了，他确实配得上你的青睐，而且他对你的感情...”

　　“我不想谈这个。”

　　希尔瓦娜斯低下头，她哑声说：

　　“那或许也是那海盗计划的一部分。

　　我已经很难像以前一样相信他了，我不知道该怎么面对他。我现在一闭上眼睛，就是昨晚那一箭刺穿他身体的样子。

　　那一瞬，我看到了他的眼神。

　　他在笑。

　　他似乎觉得那样保护我，即便死了也不错，但他越是如此，我就越矛盾。”

　　“你应该和他谈一谈。”

　　在感情方面，奥蕾莉亚也是第一次体验人间情爱，自然没办法给自己的妹妹建议，想来想去只能说道：

　　“或许谈开了，也就好了。

　　我们现在对那海盗一无所知，纳萨诺斯是我们唯一的突破口。他能和那个海盗结下兄弟之盟，他们之间的关系肯定不一般。

　　我也会通过我在人类王国的人脉，查一下那个海盗的来历。”

　　“嗯，我会...”

　　希尔瓦娜斯的话还没说完，一阵急促的敲门声就响了起来，莉亚德琳牧师推门进来，她手里捏着两封信。

　　牧师的脸色严肃，对房子里的风行者姐妹说：

　　“纳萨诺斯失踪了，他留了封信给希尔瓦娜斯将军。另外，你们的弟弟理拉斯·风行者，也和他一起走了。

　　他也留了封信给你们。”

　　“什么？”

　　奥蕾莉亚不可置信的站起身，她说：

　　“这里有两位传奇游侠，两位游侠领主，超过两百名精锐远行者守在四周，还有凤凰法师们的魔力监控！

　　纳萨诺斯一个伤者，他是怎么悄无声息的消失的？

　　难道他也是个隐藏起来的半神不成？”

　　“是炉石。”

　　莉亚德琳牧师无奈的回答到：

　　“法师们过去查看过，纳萨诺斯用的是炉石，应该是达拉然的施法者们制作的精品炉石。

　　那东西的特性你也知道，在不升起雷诺班迪尔结界的情况下，风行者庄园的魔法屏障，无法阻止炉石生效。

　　他肯定是提前就做好了准备。

　　没人知道他身上带着那东西，也无法追踪炉石的落点。”

　　高阶牧师将手中的信递给气的发抖的奥蕾莉亚，她说：

　　“或许你们能从信中得知他们两人的想法，唉，你们风行者家族的事务，总是充满了这种奇特的转折。

　　愿圣光保佑你们。”

　　---

　　“嗡”

　　在距离奎尔萨拉斯近万里之外的南海镇，从一处房间里突然出现的纳萨诺斯摇晃了一下身体。

　　他看着手里的白色符文炉石变的黯淡下来，又捂住渗血的腹部，坐在了旁边的椅子上。在他身边，背着个行囊的理拉斯·风行者好奇的打量着周围。

　　这是他第一次离开家这么远。

　　“咳咳，我最后问你一次，你真的下定决心了？”

　　脸色惨白的纳萨诺斯瞥了一眼理拉斯，他说：

　　“从这里出海，最多三天就能到达布莱克的岛上，你会在那里见到他和你的母亲，但你有没有想过，见到他之后，你要说什么？又要做什么？”

　　“我不知道。”

　　理拉斯抓紧了肩膀上的行囊，他身上背着二姐的弓，腰带上插着二姐的两把战刀，他说：

　　“但我不想成为姐姐们的累赘了，我要去母亲身边，如果她都有心思训练一个海盗，那么她肯定也有时间训练我。”

　　这孩子带着一股怨气，说：

　　“我已经受够了看到姐姐们脸上的悲痛，她们什么都不告诉我，她们一直把我当孩子。但我是风行者家族最后的男人。

　　我才不像那海盗说的那么娘炮。

　　以后，姐姐们的笑容，整个风行者家族的未来，就由我来守护了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，39.夭寿了，二姐夫和小舅子私奔啦免费阅读。https://xs.23sk.com 