    第426章探病

    谢知微想到，今天薛婉清和她说的那些话，她难免多想，和前世相比，薛婉清的确有了很大的改变，前世，她绝不敢如此明目张胆地挑衅自己，就算知道了什么，也只会暗地里使绊子。

    就像在法门寺的那一次，薛婉清想自己死，才会偷偷地将自己推入水中，又不敢承认，只诬陷自己，说是自己掉入水中的。

    现在，谢知微想来，薛婉清的变化，还是从她在法门寺受伤那次开始的，谢知微惊出了一身冷汗，难道说，薛婉清也和自己一样，是重生的？

    不无可能！

    谢知微想到鲁仲连和李畹芬，两人就是薛婉清提前找到，一个施以援手，一个想尽办法送到皇上身边，均是处心积虑。

    但，一个人哪怕是重生了，可以做到未卜先知，但绝不应该性格大变，前世的薛婉清是无论如何想不出，用假白虎来蒙骗皇上的。

    “姑娘，该睡了！”

    通完头，玄桃提醒谢知微道，“已经戌时三刻了。”

    谢知微想了想，吩咐玄桃，“去把杜沅喊过来。”

    杜沅进来的时候，没有在内室看到谢知微，见东边小药间的灯开着，她便过来，问道，“姑娘，有什么吩咐？”

    谢知微已经包好了一包药茶递给杜沅，“你把这些药茶送去给陆大人，这是药茶，是要一日三顿喝的，这药茶是入口的东西，你要亲自交到陆大人的手里，若是今日的事，陆大人有什么要问的，不要有任何隐瞒。”

    杜沅领命后，正要离开，谢知微又问道，“对了，你帮我看看，陆大人手上的伤可痊愈了，有没有留疤？你把那瓶膏药带上，要是留了疤，就让汤圆好好给陆大人抹药。”

    杜沅一个江湖人，打打杀杀的，只觉得身上留个疤，只要不是在脸上，难道不是一件很正常的事吗？她不理解，郡主为什么要在乎，督主的掌心里有没有留疤？

    不过，既然主子吩咐了，她照着做就是了。

    旧曹门街的陆宅里，陆偃书房里的灯还亮着，屋子里收拾得齐齐整整，干干净净，陆偃穿着一身宝蓝色云纹团花湖绸直裰坐在书案后面，正用朱笔批一份奏折。

    米团轻轻地推开门，从外面进来，沏了一杯药茶，端到了书案上，等陆偃将一份奏折批完了，他才低声道，“督主，杜沅来了。”

    陆偃停了下来，将笔放下，吩咐道，“让她进来！”

    门外的芝麻听到了吩咐，将门打开，杜沅猫着腰，蹑手蹑脚地进来，抬眼便看到陆偃，她忙低下了头，过来，跪在地上行了礼，便听到陆偃问道，“郡主没什么事吧？”

    陆偃的语气里有些急切，杜沅忙从怀里掏出了药材，双手举过头顶，“公子，郡主挺好的，郡主说公子的药茶该喝完了，让属下再送一些过来。”

    陆偃朝米团看去，米团忙佝身笑道，“督主，郡主的记性是真好，今日这碗药茶，是最后一份了，小的还说，明日没了，可不就断了顿了？”

    陆偃妖魅的眼底闪过一道流光，他点点头，米团便连忙从杜沅的手中接过了药茶，知道督主有话要问，便忙出去了。

    陆偃垂下眼帘，问道，“她让你过来，可有什么嘱咐？”

    “姑娘说，若是公子有什么要问的，让属下知无不言，言无不尽。”

    “我没什么要问的。”

    杜沅便站起身来，朝前走了两步，道，“公子，属下来之前，姑娘还吩咐了，让属下帮她瞧瞧公子手里的伤，有没有痊愈，有没有留疤？”

    陆偃摊开自己的右手，看了一眼，当时被笔杆戳伤的时候，伤口就不深。

    谢知微的药自然都是好药，第二日就痊愈了，他根本没有留意；倒是汤圆每天都盯着给他的手上药，此时看到手上只有一道浅浅的疤痕，陆偃才想起来，自己的手伤过。

    杜沅远远地看了一眼，只觉得督主的手，真是玉雕的一般，指骨匀称，骨节分明，既有葱白般的白皙，又有竹节般的修长，也难怪郡主会关心督主的手有没有留疤，要是真的留了疤，的确是很可惜。

    杜沅自然也看到了那一道浅浅的疤痕，她又从怀里摸了一瓶绿色的膏药出来，放在了桌上，“公子，郡主吩咐下来，让汤圆公公每日里帮公子抹药。”

    陆偃以为自己的耳朵听错了，他手上的伤都好了，还抹什么药？

    陆偃抬头看向杜沅，杜沅却浑然不觉，自顾自地说道，“公子，今日郡主之所以和薛大姑娘起冲突，就是薛大姑娘说了公子的坏话，郡主还说，就冲着薛大姑娘这么说公子，她都该死，属下瞧着，要不是在宫里，估计郡主都要动手弄死薛大姑娘了。”

    “公子这手，公子自己觉着没什么，回头要是让郡主看到，留了这么大一条疤，肯定会不乐意，公子还是好好抹药，尽快把这疤痕给消掉吧，免得郡主总惦记着。”

    杜沅离开后，陆偃一直都没有喊人进来伺候，他盯着自己的掌心看了好久，笔杆戳伤时，他就感觉不到疼痛，即便留疤，他也不以为意，但这只手，竟然还有人惦记。

    他不由得想到，每次她看自己时候的眼神，就好似欣赏一件绝世珍宝，既然她惦记，他便为了她好好珍惜自己。

    陆偃喊米团进来，吩咐道，“给本座上药吧！”

    米团以为自己听错了，他战战兢兢地问道，“督主，您伤哪儿了？”

    陆偃摊开掌心，指着桌上的药瓶，“郡主吩咐杜沅送来的，祛疤的。”

    米团愣了一下，睁大了眼睛看了一眼督主掌心里浅浅的一点疤痕，他感慨地说了一声，“郡主的记性是真好，连奴才都忘了，督主手心里头受过伤。”

    米团离开后，陆偃摊开了左手，他的掌心里躺着一个陈旧的荷包，上面绣着折枝牡丹，他的耳边似乎传来了“大哥哥”的童稚的声音，不知不觉间，陆偃的眼尾泛红，妖魅若同红莲般盛开。

    次日，薛式篷从诏狱出来，浑身上下没有一块好肉，两眼呆滞，如同一个活死人一般。

    薛家安排人将薛式篷接出来的时候，东厂番子对薛家道，“既然是四皇子殿下庶妃的父亲，又把该交代的交代了，怎么不能活条命呢？”

    庞氏安排人将薛式篷安置在厢房里，她问道，“大姑娘呢？还没有从宫里出来吗？都已经被指婚的人了，不留在家里好好待嫁，成日里在外面跑什么跑？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

