    “嗯，想不到，你的度也不错。．．

    以你的元气水平境界来说，能做到这一点，确实有点逆天了。

    假以时日，让你成长起来，确实是一个厉害的角色。

    可惜，你今天遇到了我。

    哈哈哈，能够将一个天才人物，扼杀在摇篮里，我喜欢这种感觉。”

    那尊魔族祖神，站在那条庞大的魔龙头颅之上，背负双手，侃侃而谈，倒是显得十分悠闲自在。

    “画地为牢！”

    那尊魔族祖神伸手向林飞一指。

    轰！

    一间由粗纯魔力构建而成的漆黑庞大的铁笼，竟然从天而降，一下子将林飞笼罩在铁笼之内。

    漆黑的铁笼之上，似乎镌刻着许多古龙妖邪的符号，闪闪光。

    然后，林飞就现，自己周身的血脉，似乎都停止流动，整个人，连挪移一步，都办不到，更遑论逃命了！

    这尊魔族祖神所施展的魔族神通，果然是威力大得可怕。

    “死吧！”

    一只魔力巨手，向铁笼中的林飞捞了过来，要将林飞捏成粉碎。

    唰！

    电光石火之间。

    林飞斩杀出去一剑霸绝神识剑，轰在那只魔力巨手之上。

    轰！

    那只魔力巨手和剑光撞击在一起，一股强悍的撞击能量冲击波，从撞击的中心处，向四周扩散出去。

    咻！

    林飞的魔躯分身出现。

    天魔封牢，天魔之刀！

    两种魔族神通，连续施展出来。

    同时攻向那尊魔族祖神。

    “哼！这种垃圾神通，对我施展有什么用！”

    那尊魔族祖神，冷冷喝道，一拂衣袖，将斩向他的天魔之刀，抵挡下来。

    不过，在那么一瞬间，大约十分之一呼吸的时间，他的身体，也是被天魔封牢的封印力量，影响了一下。

    身体停滞了十分之一呼吸的时间。

    而林飞需要的，就是这电光石火的瞬间。

    “走！”

    林飞心念一动。

    霸绝神识剑，再度从识海中，扫射而出，将那只铁笼，斩掉了一角。

    在几乎绝无可能的瞬间，十分之一呼吸的时间，险之又险地逃了出去。

    魔遁！

    林飞的身形，瞬间出现在四五万米之外。

    刚才，若是稍微迟一个呼吸，被那尊魔族祖神反应过来，再度向林飞动攻击的话，林飞很难逃得掉了。

    “可恶！

    这小子竟然用分神魂体，控制了一个魔帝级别的魔躯！

    而且，这个魔帝的身上，流着的是我们索天部落的血脉。

    哼，我誓，必将你这个小子凌迟处死！

    灵魂禁锢，将你的魂魄，活生生的炼化为我的奴隶！

    吼！”

    那尊魔族祖神，看见了林飞的魔躯分身，竟然一下子就猜到了，林飞用分神魂体控制魔躯分身的事实。

    他的脸容之上，就呈出来暴怒的表情，毕竟，他以前也曾经是索天部落的成员。

    现在看见，索天部落的一个魔帝，竟然被一个人类小子所控制，也是忍不住生出了怒火。

    咻！

    他脚下的魔龙，庞大的身躯一挪，残影连闪，已经向林飞追了出去。

    所到之处，犹如吹刮起恐怖的龙啸风。

    咻咻咻……

    林飞此时此刻，拼命不断施展魔遁，几个呼吸之间，已经逃出去十几万米之外。

    早就已经是远远离开了玄天城。

    那尊魔族祖神的战力太强了。

    林飞根本就不敢有片刻的停顿，只能没命的逃窜。

    魔躯分身内的魔力，滔滔不绝涌出，甚至疯狂燃烧潜力，将度爆到极致。

    轰！

    后方，一道漆黑的枪影，急刺杀过来，无视空间和时间的阴隔，万里隔空刺杀！

    咻！

    林飞一个侧闪，险之又险的躲避开去。

    “他妹子的，糟糕了！

    这家伙犹如跗骨之蛆，吊在身后追杀！

    我似乎都可以感觉到他的呼吸！

    太厉害了！

    我已经将魔遁的度，硬生生的提升到，一遁之间，五万多米的距离了。

    这种度，与平时相比，完完全全就是水平挥了。

    可是这家伙，居然能够随时追上来的样子，而且，现在竟然还能隔空出刺杀！”

    林飞一边逃命，一边在心中，暗暗叫苦不已。

    咻！

    此刻。

    林飞身后不远处，那尊魔族祖神，已经是快要追上来了。

    越来越近！

    “渺小的人类小子！

    你是跑不掉了，我劝你也无谓瞎折腾了。

    反正到了最后，结果还不是一样，乖乖的束手就缚吧！”

    那尊魔族祖神戏谑的嘲笑声，也是时不时清晰地出现在林飞耳边。

    “试试我的魔神巨兵！”

    那尊魔族祖神冷冷喝道。

    轰！

    突然，一尊百丈高的魔神虚影，出现在林飞身后，三头六臂，脚踩两只冒着腾腾漆黑火焰的巨轮，手握火焰三尖枪，龇牙咧嘴，杀意直冲苍穹，滚滚而来！

    咻！

    林飞赶紧施展出霸绝神识剑，向后斩杀出去一道迷蒙剑气，瞬间扫射在那神魔虚影躯体上，出嗤嗤声。

    不过，那神魔虚影只不过是脚步一顿时，停滞了片刻，然后再度向林飞追近。

    后面，那尊魔族祖神，双手背负，站在那头庞大的漆黑魔龙头颅之上，显得并不焦急。

    他的心思，是难得遇到这样一个有趣的人类小子，在杀死之前，好好的玩弄一翻也好。

    而且，望着林飞那被他追杀得，匆匆逃命的身影，他的脸上，显露出来一丝丝莫明的畅快感。

    几个呼吸后。

    那一尊百丈高的魔神虚影，终于追到了林飞的身后。

    轰！

    他手中那柄巨大的火焰三尖枪，气势汹汹地向林飞刺到。

    咻！

    霸绝神识剑斩杀出去。

    当！

    清晰的金属撞击声响起，那柄巨大的火焰三尖枪停了一停，然后，继续刺向林飞。

    天魔封牢，天魔之刀！

    林飞的魔躯分身，接连施展出两种魔族神通。

    一瞬间，那柄火焰三尖枪再度停了一停。

    不过，最终还是扫中了林飞的身体。

    砰！

    林飞的身体，远远向前抛飞出去，不断地吐出大口大口的鲜血。

    只觉得五脏之内，犹如翻江倒海，难受之极，竟然是受了重伤。

    “逃！”

    林飞大惊之下，不敢停留，趁自己的身体，抛飞出去的瞬间，一咬牙，施展出魔遁，身形再度出现在五万米之外。

    “哈哈哈，人类小子，你继续挣扎吧，我还有好多绝招没有施展出来。

    我看你挡得了几次！”

    那尊魔族祖神，驱动着脚下那条庞大的漆黑魔龙，瞬间又紧紧追到林飞身后，爆出来哈哈的狂笑声。

    在他看来，林飞身受重伤，离被他斩杀的，已经不远了。

    “他妹子的，再这样逃下去。

    不是办法！得想个主意！”

    林飞感到身后，那尊魔族祖神的气息，心中暗叫不妙。

    蓦地。

    林飞想起了自己身上的那座城池。

    这座城池，林飞刚刚得到炼化他的时候，只不过是虚境的神识力。

    当时，林飞以为，这座城池可以隔绝虚境以下的武者的神识感知。

    可是，后来，随着神识力越来越强。

    林飞现自己错了。

    现在，林飞的神识力，已经是差不多达到了亚圣境的级别。

    可是，林飞现，即使是亚圣境，也没有办法感知得到自己身上的这座城池。

    所以，林飞自己也不知，自己的这座城池，到底能隔绝多强的神识感知。

    此时，林飞走投无路之下，就忽然想到了这座城池。

    “他妹子的，拼一拼，找一个多沙石的地方，进入城池之中，看看这个魔族祖神，能否现。

    如果，他能够现，就再想办法继续逃走吧！”

    林飞一咬牙。

    在这种情况之下，没有其它的办法可想了。

    只能冒险一试。

