    这名魔法师虽然实力只不过是传说阶四级，但是却博览群书，看过很多其他人都没有听说过的古籍，所以这一次带他来，其实也有这个考虑。

    “露索斯？这个名字听起来有点熟悉。”

    一名正站在楚天身边的却是斯赛教的召唤师突然低估道，他的声音很小，再加上他的实力低微，大家也就没有人注意到他，但是楚天就在他身边，当然是听到了，赶紧通过灵魂力向他询问道：

    “怎么了，你知道些什么吗？”

    这名斯赛教的召唤师早就知道了楚天泰伦他们和斯赛教是合作关系，所以对楚天还是比较信任的，再加上一路上楚天也曾经照顾过他们斯赛教的人，所以当即就将自己知道的全部告诉了楚天。

    原来他之所以知道露索斯这个怪物，这是因为他们斯赛教作为召唤师组成的势力，主要是以召唤一些怪物作为自己的作战帮手，而在他们内部，也有着一个召唤榜单，上面罗列着一些召唤兽的特征和实力。

    露索斯就排在这个召唤榜单的第三名，而前两名都是相当于神灵的存在了，也就是说露索斯的身份，是接近于神灵的。

    而实际上，根据斯赛教的记载，露索斯就是神灵，只不过是肉体毁灭了的神灵，后来在他的影响下创造了一批生物，就成为了介于实体和灵魂之间的存在，虽然不如真正的神灵那般强大，但是却也远比普通的生物天赋更加诡异。

    “最重要的是，露索斯是神代的产物，在神代之后就再也没有出现过在神魔大陆上了，我们的召唤仪式也从来没有人召唤到或者得到过露索斯的回应。”

    这个召唤师声音略带惊恐和兴奋的说道。

    楚天将这些信息同时也共享给了楚沉，楚沉又将其传递给了泰伦，楚沉自己也是陷入了沉思。

    现在可以说是相当的混乱了，这里出现的有着几千几万年来神魔大陆上各大种族的先辈们，又出现了更加久远的楚沉以前从来没有听说过的神代的生物，那么后面还会出现什么，或者说这一切背后的操控者是谁？莫非真的是某一尊从神代过来的神灵吗？

    如果真的是神灵亲自安排谋划的话，但楚沉就要考虑是不是应该当机立断的切断自己和楚天等所有人的联系了，毕竟现在正面和神灵抗衡，对楚沉来说基本不可能，即使他依靠着系统能抵挡住几次神灵的攻击，可是当自己能量耗尽的时候，也绝对无法摆脱死亡的现场，即使她的存在是这么的不可思议，楚沉也没有信心能够在神灵手下存活。

    当然了，现在一切都还是未知的，都只是猜测而已，楚沉也不至于真的就被吓退，但他还是多留了一个心眼，将自己的灵魂力退了出来，并且强行分割出一部分，将其留在了楚天身上。

    这样一来如果发生了什么事情，这一缕灵魂力也可以出手帮助楚天，只是如果灵魂力耗尽，那么楚沉也就无法继续提供帮助了。

    不过万一真的出现了重大的变故，也不会牵连到楚沉身上来，至少楚沉能有时间做出应对。

    一切恐惧都来源于未知，当众人知道了是什么存在在威胁他们的安全的时候，也就没有那么怕了。

    只是这露索斯的能力太过于变态，想要防御起来却也不是容易的事情。

    大家虽然还没有想好如何防御，却一致达成意见，以最快的速度再次会合在一起，防止被各个击破。

    众人都是全速前进，一点也不敢耽搁，在这样的速度下，花费了两天的时间就陆续的碰面了，不过在这一路可以说是逃亡的过程中，露索斯出手的也更加肆无忌惮了，就连传说阶高级的战士也，也有七八位中招了。

    “现在我们处于非常危险的境地中，希望大家能够精诚团结，否则最后恐怕谁也出不去。”

    光明圣殿的五王子高声说道。

    他环视了一周，发现大家虽然有些人依然不怎么服气，但是却也并没有反对他说的话了，于是他继续说道：

    “我这里有一种光明圣殿秘传的秘术，可以将我们的灵魂联系在一起，这样一来我们任何一个人的灵魂受到侵袭就会引起所有人的警觉，而且每个人都可以借助其他所有人的灵魂力，相信我们所有人的灵魂力加在一起，即使是露索斯也无法撼动。”

    这的确是一个好办法，这么多人的灵魂力联系在一起，就算是露索斯也有所不如。

    只是，这么珍贵的秘法，光明圣殿真的会那么好心吗，虽然现在情况比较危急，但是对于圣子这个级别的来说，露索斯显然还无法直接对他们下手。

    “我可不相信你们光明圣殿会有这样的好心。”

    “就是，这里面肯定还有什么你没有说的吧，你这样隐瞒，谁能够相信你们？”

    果然很快就就有人提出了质疑。

    “我们好心分享我们的秘术，你们居然还有所怀疑，大不了我们自己修炼，到时候看看谁先死。”

    也有光明圣殿的战士气不过，马上出言讽刺到。

    “行了，你也不要绕弯子了，这种秘术都有其弊端，你只说用处却全然不提坏处，这让我们实在难难以信服。”

    也有中立的左克拉宫等势力的天才站了出来，虽然他们也不相信光明圣殿会这么好心，但是目前这的确是最好的办法，所以还是想听听看的。

    “不错，这个秘法的确有坏处，那就是在使用秘法之后，我们所有人的灵魂力都会被封闭一个时辰。这个过程中当然也会伴随着巨大的痛苦，但是我们只要利用这段时间找到了出口，这点痛苦总比丢掉了性命好。”

    暂时性的失去灵魂力当然是很危险的，但是却不致命，而至于五王子说的痛苦什么的，对于大家来说，更是基本可以不考虑的事情。

    “我们要先看你们光明圣殿的人修炼使用之后我们在修炼，否则我们无法做到完全信任你们。”

    兽族的天才依然保有怀疑，但是已经送了口，显然除此之外他们也没有更好的办法。

