    墨连城笑道：“比起第一轮，好上了很多。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那是，是好上不少。”老疯子笑了。

    他们走去，看到逐风正在丹擂上，跟人比着。没一会，他们去看进-入第三轮公告栏，结果，在前三的位置上看到了白水灵的名字，能进这里的，自然说她已经胜出了五场。而墨连城记得，这个女孩说过，最后一场和他比。

    结果由于他受伤，就泡了。

    估计，她也知道这一点，没有再等，先进了第三轮。

    恰在此刻，有一名少女盈盈笑着过来，“容大哥，又见了。”

    来者，正是白水灵，依然是纯净的笑容，灵秀如仙子。

    墨连城淡淡地勾起唇角，“又见了，恭喜。”

    “我本来想等你兑现诺言，不过听说你受伤了，我就擅自将这比赛延后了，咱们第三轮再比，如何？”白水灵道。

    老疯子扫过白水灵的目光极为挑剔，不过，意外的，平时多话的他居然没有说话。墨连城没有理由拒绝，点了点头，“推迟也好。”

    “容大哥的伤，没问题了吧。”白水灵盈盈笑问。

    “哈哈，一点小伤而已。”墨连城似不愿和她多说。

    白水灵也很识趣，借口还有事便离开了。

    老疯子盯着她的背影，眯着眸子问墨连城，“小子，你怎么招惹上她了？”

    “我没惹她啊，是她自己找上门的。”

    “听那口吻，可不是像是第一次。以前呢？”

    “她进来丹塔，是我审核的。”

    “……”老疯子顿时，眼中闪过抹懊悔。

    墨连城现他的异样，便问：“长老，有问题吗？”

    “这个白水灵，可不简单。”老疯子有些凝重，“她本来在外面的，我居然不知道她进来了。看年纪上……应该吻合。”

    墨连城听到老疯子的话，迷迷糊糊的，“没听明白。”

    “这么明显的事，还不明白吗？”老疯子瞪了他一眼，“她这才多大呀，就已经有这修为和这么强的炼丹术。这不是摆明是……”他低声在墨连城耳边说了一句，刹那，墨连城都大大地错愕了一把。

    他居然一直没想到这一点……

    若真如此，墨连城心下凝重。

    那和白水灵的丹擂，则要三思。

    随即，墨连城在老疯子的陪同之下，去找了一个丹师。那个人一见是墨连城，都愣了愣。不过，还是答应了。没有任何意外的，墨连城胜出一点点。只这一场，墨连城就没有再比了，而是准备离开。

    逐风满面春风地近前。

    不需要多问，光看这神色，肯定是胜了五场。

    “恭喜。”墨连城一拍逐风的肩膀，笑着说。

    逐风扬了扬，笑道：“你呢？如何？”

    “四场，还差一场。”

    “准备离开了？”

    “嗯。明天再来……我受这么重的伤，一场就已经……”墨连城有些虚假地捂了捂胸口，貌似，真有些承受不住一样，将身体的重量，有一半靠在了逐风的身上。而逐风不明所以，一急，赶紧去扶住。