    第2191章

    吴东也是第一回来神殿，他问：‘毛长老，这神殿下的神山是什么来历？’

    毛长老笑道：“这神山啊，据说属于另一个纪元。宇宙生灭变化，它却一直不毁不灭，传承至今。”

    吴东吃了一惊：“另一个纪元的？”

    毛长老点头：“据说，最强的几位神族强者，曾在神山中参悟到了不得的手段，这才得以一统现在的纪元。”

    说着话，二人已经在神殿前巨大的广场上降落，这片广场大的没边，一眼看不到头。更加惊人的是，广场上站满了神族，三五成群，东一伙，西一伙。

    太一神教前来参加神王争霸的人，也不止吴北一个，但彼此都是分开的，并未在一起。

    两人落到一根巨大的铜柱前，周围百米之内都是空的，看来不同的参赛者，都保持着相当远的距离。

    “毛长老，这神王争霸的参赛者看来很多啊。”吴东道。

    毛长老笑道：“那当然，毕竟神界非常广阔。这神王争霸，是依区进行的，第一步，先要选出大区的前十名。你所在的，是太一神教的势力范围，所以先得进入太一区前十。”

    吴东：“太一区前十？如此一来，我岂非要与太一院的人自相残杀？”

    毛长老摆手：“不，你最大的对手来自于东皇部。历年的十大神王，都有东皇部的一席之地，这次也不例外。”

    吴东冷笑：“一群废物而已，我没放在心上。”

    毛长老：“拿下大区前十，就获得了进入神山的资格。据说，这神山有九重，你们可以进入前三重。”

    “接下来，大区前五名，可参加第一轮的淘汰赛，一共六个区，三十人，第一轮淘汰掉十人。”

    吴东：“六个区？难道还包括神殿的参赛者？”

    毛长老点头：“没错，也包括神殿。神殿也是直接招收弟子的，名叫极神学院，参赛者皆是那里的学员。”他继续说：“之后，十五名参赛者，将进行轮战，积分最高者得第一名。其中，前十名，可进入第四第五，第六重的神山时空。第三名，可进入第七重时空；第二名，可进入第八重时空；第一名，方有资格进入第重时空。”

    听到这里，吴东敏锐地感觉到，这神王争霸的主要目的，恐怕就是为了探索神山，这神山中到底有什么？

    他连忙问：“历次的神王争霸，在这神山中可有收获？”

    毛长老道：“有的人有收获，有的没有收获。而且收获也很奇怪，有的力量变大了，有的变聪明了，有的变虚弱的，还有的变傻了。更有些体重增加等奇怪现象。”

    吴东瞪大了眼睛：“这么说，进入其中不一定能得到好处。”

    毛长老：“但总有些大气运的人，会有巨大的收获。”

    吴东摇头，觉得这神山之行，只怕多数的人，要空手而归了。

    就在这时，一道遁光落下，出现四位姿色惊天的女子。她们一出现，周围的男性神族，纷纷就围过来，一个个双眼冒光。

    吴东低声问：“毛长老，这几个女的是谁啊？”

    毛长老：“你不知道吗？这是花神宗。”

    吴东奇道：“十三宗里，没有花神宗吧？”

    毛长老道：“花神宗直属至尊神殿，太一神教管不着的。不过因为在太一神教的势力范围，所以也参加这一大区的比赛。”

    “四位美女，请到这边坐。”一名男子笑着发出邀请。

    然而四女十分冷淡，并不搭理他，反而就在距离吴东不远的地方一挥手，就有一座片屋宇出现，周围烟气蒙蒙。

    这种挥手之间，以显圣之力造就一片屋宇的手段，吴东没觉得有什么了不起，他的手段比这高明百倍。只是现场只有他和毛长老两人，没必要弄出一座房子出来。

    那房子直接出现在离吴东几米的地方，差一点就把他和毛长老一并圈进去。

    吴东觉得对方很没礼貌，忍不住说：“别人都站着，就她们非要住进房子，派头挺大嘛。”

    毛长老连忙说：“吴东，小声点，不要被人听到，这些花神宗的人，咱们可惹不起。”

    吴东奇道：“难不成这花神宗比咱们太一神教还强？”

    毛长老传音道：“这花神宗，其实是神殿一众天才用于选秀的，里面的优秀女子，很容易就能进入神殿，成为强大神王、神帝的女眷，所以一般没有人敢得罪她们。”

    吴东撇撇嘴：“原来是人家的后宫，那有什么好牛的。”

    然后他冷笑一声，说：“毛长老，咱们也弄个宫殿。”说完，他手一挥，施展万物唯心的手段，面前突然就出现一座壮丽的宫殿。甚至，宫殿里有无数的美女，有的在跳舞，有的在唱歌，有的端出美食和美酒。

    这宫殿，高千米，宽三千步，长五千步，门前殿柱巍峨，比花神宗的宫殿大了不知多少。两者相比，花神宗的宫殿简直如同狗窝一样。

