    “三天不打，上房揭瓦！”

    “臭小子！第六魂环就来十万年的。回来时答应好好的，随便找个万年魂兽得了，这小子！我…”

    波塞西被气的说不出什么话来…

    可怜天下父母心，波塞西虽嘴上说这些，内心还是无比疼爱这唯一的儿子。

    望着波风脚下的十万年魂环，波塞西看向唐晨，“晨，风儿的十万年魂环，怎么带给我的感觉如此熟悉？”

    唐晨微微一笑，道：“这枚十万年魂环，来源于邪魔虎鲸王。”

    “邪魔虎鲸王！”波塞西惊呼，且开始施展魂力探查，的确是邪魔虎鲸王的魂环。

    “还有一块十万年左臂骨，已经与风儿融为一体。”

    “混小子！看为娘怎么教训他。贸然吸收十万年魂环，我说呢！从大陆到海神岛，以风儿的外附魂骨施展飞行能力，少说四至五天就可以到，这混小子，一来就是十五天，足足半个月不见人影。”

    其中五天身处武魂殿，与东儿度过良宵，剩余的五天在赶路，最后的五天内，昏迷加上与邪魔虎鲸王大战所导致的。

    海神之光下，波风砥砺而行，顶着巨大的压力，咬紧要关的前进着。

    压力非同小可，到达一百八十阶时，波风就已经吃不消了，额头发出一道海神之光，整个人迅速消失在了阶梯上…

    紧接着，波风的身影出现在了海神殿前，额头豆大的汗珠不断滴落。他在喘着粗气，第一次走至一百八十阶，看来这几年以来，训练荒废太久了。

    这些年，要么经商，要么训练史莱克七怪，要么整天与千仞雪腻在一起。

    除了身处杀戮之都疯狂了两个月以外，其余时间都没怎么修炼过。海神之光的压力犹如置身深海之中，给人一种绝望的压抑感。

    “爸、妈，您二老怎么来了？”

    波风看向缓缓而来的波塞西与唐晨，说道。

    波塞西：“…”

    二话不说，上前一把揪起波风的其中一只耳朵，微微用力，生气的质问道：“混小子，为娘有这么老吗？”

    “妈，您轻点儿，我才刚回来，可没沾惹您。”波风抱怨的说着。

    “没招惹我？”波塞西眼神一狠。

    “说！”

    “你的第六魂环哪儿的？邪魔虎鲸王你都杀了，还有什么是你不能杀的？”

    波风意外的看向波塞西，诧异道：“妈，您老怎么会知晓的？”

    波塞西脸色一黑，手中使得劲儿更加大力几分。

    “还老？为娘也就一百多岁而已，臭小子！别以为当了爹，我就不可以教训你。别忘了，没有为娘，哪来的你？到头来，你还嫌弃了不是？”

    面对波塞西的拷问，波风连忙道：“妈，我哪儿敢呀！我爸都没嫌弃你，我怎么敢嫌弃您呀！”

    唐晨：“…”

    （孝死我了！）

    “你爸还敢嫌弃我？”波塞西微微一笑，“晨，你说！你嫌弃我？”

    唐晨浑身猛然一激灵，连忙道：“老婆！我怎么敢呀，即使成了神，我还不得被您牢牢攥在手心。算了，咱儿子好歹击杀了邪魔虎鲸王，且获得一枚十万年魂环与魂骨，这可是一件高兴的事情。风儿，以后别跟你妈抬杠，不然…”

    “咱父子可吃亏了！你是被你妈教育一顿，而我…则是上不了你妈的床。”

    最后这一句，唐晨特地用神念传话，让波塞西无法察觉。

    “你们父子俩嘀嘀咕咕什么？”

    发觉父子二人不对劲儿，波塞西赶忙问道。

    唐晨连忙摇了摇头，“没什么，我在教育儿子，别与你抬杠，儿子，你说对不！”

    被揪着耳朵的波风连忙点头，幅度特地小了点，就怕老妈突然用劲。

    望着嬉皮笑脸的父子二人，波塞西无奈的叹了口气，不愧是真·父子，脸皮不是一般的厚。

    随即，波塞西松开揪在波风耳朵上的素手，特地施展魂力，为波风的耳朵缓解疼痛。

    老妈还是爱自己的！

    波塞西叮嘱道：“臭小子，你给为娘记住了。我与你父亲，就你这么一个宝贝儿子，你若出什么事情，你让我和你爸爸还怎么活！别忘了，你也是做父亲的人，获得十万年魂环这般极度危险的事情，怎么不事先与我们商量呢？”

    唐晨上前拍了拍波塞西香肩，无奈道：“西儿，你误会咱们儿子了。十万年魂环与魂骨产自邪魔虎鲸王不假，可其中的是非曲直，以及击杀邪魔虎鲸王的过程…确实尤为的艰辛。”

    紧接着，唐晨施展神力，调取了波风记忆，随即大手一挥。

    当日，波风与邪魔虎鲸王战斗的场景，被活生生的映照在面前。

    与此同时，察觉波风气息的千仞雪，也随之赶来。耐不住寂寞，这半个月以来，没有波风在身边的日子，她可十分的孤寂，还好有两个可爱的孩子陪着她，但…孩子虽好，还不如老公呢！

    父母是真爱，孩子才是意外！

    在一路小跑下，千仞雪终于来到海神殿前，见到了时隔半月的怀念身影。

    可紧接着，千仞雪的目光被眼前的一幕所吸引。

    银幕中，波风全身浴血，好几处被洞穿的伤口，以至于脚下站着的海平面也被血水所染红。

    到了这一刻，千仞雪便再也止不住泪水，直接狠狠的扑入波风的怀中，紧紧的抱着他…

    一旁的波塞西也是如此，在见到儿子受伤，鲜血直流时，她的心顿时揪着，丝毫不比千仞雪好受。

    见此，已经没有看下去的必要了，唐晨大手一挥，银幕消失不见…

    “多亏最后海神出手，风儿那一记‘海神震天’，并不能带给邪魔虎鲸王致命的伤害。而风儿则是率先体力与魂力透支晕倒，若非海神及时出现，咱们可就…见不到风儿了。”

    随即，唐晨看向波塞西，语重心长道：“西儿，我知道你疼儿子。但有些时候，往往要就事论事，而不是过分的责备儿子。儿子长大了，如今邪魔虎鲸王已死，魂环与魂骨皆被风儿所得…”

