    面对凌风的提醒，李菲儿却是一脸的不以为然：“有野兽怕什么，我还有旺财呢！”

    一脸骄傲的样子惹的凌风十分无语。

    于是他也没再说什么，按照玉玲珑指点的方向继续开路前行。

    这片森林的茂密程度超乎现象，反正凌风的神识一直都是没有发现边际，往前走了几公里，除了树木也是看不到别的东西。

    要是他自己一个人来的倒还无所谓，可身边还带着大大小小的四个女的呢，于是走了一阵子，凌风就回头问道：“你们感觉怎么样？要不要休息一下？”

    玉玲珑没说话，李芸儿撇撇嘴：“我还好，就是有点无聊。”

    李菲儿跟着说道：“我也是，莎莎都困了！”

    凌风一看果然，背在她背上的莎莎睡眼朦胧的，的确是快睡着了。

    这密林中空气流通不畅，温度也有点高，倒是难怪。

    凌风沉吟了一下，看看玉玲珑：“这里面积这么大，要不然你们先在这里等着，我去侦查一下再说？”

    “不如让你的旺财跟大黄去吧，它们俩应该能胜任这个任务！”玉玲珑说道。

    凌风一笑：“也行，也该让它们出来溜溜了！”

    “好啊，让它们先去看看这边到底是个情况，这树林究竟有没有尽头吧！”

    李菲儿说了一句，立刻就把旺财和大黄给放了出来。

    “向这个方向往前，去看看都有什么东西！”

    旺财跟大黄叫了一声，一脸兴奋的冲进密林，转眼就不见了。

    虽然在宠物空间里并不无聊，但是到了一个新的地方，这俩家伙显然也是很有好奇心的。

    于是凌风把周围的杂草和灌木清理了一下，弄出了个十几平方的空地，一行人坐下来暂时休息。

    李菲儿拿出了清水和饮料分发给大家，凌风跟玉玲珑都是喝水，而她们三个小一点的则是每人都抱着个饮料瓶子。

    怎么说也是小姑娘，对零食和甜的东西还是没什么抵抗力的。

    休息片刻，正等待旺财消息的时候，远处的密林中忽然传来一声怒吼！

    随后一阵轰隆隆的响声传来！

    凌风提刀站起：“是旺财跟什么东西打起来了！”

    “放心吧大叔，旺财不会输的，它跟大黄配合，就是电影里的金刚在这里都得被干掉！”李菲儿十分自信的说道。

    “我倒不是担心它们的安全，只是好奇它们遇到了什么而已！”凌风笑道。

    旺财和大黄的吼叫声不断，间或还夹杂着一些野兽的嘶吼声，但光听这个声音显然是分辨不出来那是什么动物的。

    凌风听的好奇外加心痒痒，很想去看看。

    但是考虑到众人的安全，他还是按捺住了。

    玉玲珑在旁边看着，嘴角略带一丝笑意，但却什么都没说。

    其实她明白凌风的心情，也不需要他的保护，自己在这里完全可以对付任何突发状况的。

    但凌风这种大男子主义的精神，还是值得赞扬的。

    过了好一会儿，嘶吼声才停止。

    又过了几分钟，旺财和大黄都回来了。

    这俩家伙弄了一身血，样子看上去有些可怖，但幸好它们的身上都没有伤口，那血也都是其它野兽的。

    李菲儿也不嫌弃，伸手摸了摸旺财的脑袋，随后愕然抬头：“我靠！”

    凌风瞪了她一眼，挺漂亮的小姑娘，开口就说这个，太没素质了！

    结果听完李菲儿的话之后，他也是瞪大了眼睛：“靠，真的假的！”

    原来旺财跟大黄刚才在几百米外的密林中，消灭的可不是一只野兽，而是一群。

    几十只各种野兽都是变异了的，个头巨大，凶猛无比。

    所以刚才它们俩也是力战而胜，并没有想象中那么简单。

    “走，赶紧去看看！”

    凌风已经坐不住了，站起来就要走。

    但是李菲儿却说道：“你和玲珑姐去吧，我们不想看那么血腥的场面！”

    “也行，让旺财和大黄守着，我们去去就回！”

    凌风说了一句，下意识的伸出手，就想去拉玉玲珑的手。

    结果她只是瞟了凌风一眼，自顾的往前走去。

    “......”

    凌风尴尬了，见李菲儿姐妹俩正在偷笑，赶紧头也不回的跟上了玉玲珑。

    两人一前一后钻进密林，走了几分钟就闻到了一股浓浓的血腥味传来。

    穿过一片灌木丛之后，前方豁然开朗。

    大片的树木倒在地上，显然是刚才剧烈战斗的时候，被巨兽的身体给撞倒的。

    而此时在满地凌乱的树木和杂草中，几十头身形巨大的野兽躺在那里，早都断气儿了。

    尽管是这样，场面也十分壮观，体型最大的野兽跟个小山似的，倒在地上也有十来米高。

    凌风纵身一跃，跳到那巨兽的身上，结果发现这不过是一只大猩猩而已！

    于是回头看看远处静立的玉玲珑：“还真被菲儿说对了，真是一只金刚！”

    “哦。”

    玉玲珑又没看过电影，所以对金刚是什么根本不了解，她只是好奇这么绝大的野兽是怎么来的。

    转身四顾，看看各种巨型野兽的尸体，有狼，有豹子，还有比水桶都粗的巨蟒，她皱着眉嘀咕道：“为什么会这样？”

    凌风站在高处看的更远，方圆数百平米的范围内倒着的尸体都能看得到。

    如果是从前他一定会很兴奋，因为这么多野兽就代表着几十吨的肉食品，绝对的好东西。

    但现在不一样，这些玩意儿他都看不上了！

    看了一圈后，没发现什么特别的东西，他又纵身回到了玉玲珑的身旁。

    见她皱着眉，凌风笑着问道：“想什么呢？”

    “你难道不觉得奇怪吗？为什么这些野兽的身体都这么大？”

    “那你认为呢？”凌风问道。

    玉玲珑抬头看看他：“是它们被放大了，还是咱们被缩小了？”

    “呃，你的想象力可够丰富的！”

    凌风笑了笑，刚想说不可能，结果却是一怔，转身扯掉一片树叶看了看。

    随后又拔起一棵野草，捏在指尖搓了搓。

    随后他抬起头看看玉玲珑：“这里的植物我都没见过，不知道它们是本来就长这个样子，还是咱们真的被缩小了！”

