    男人吃醋的样子，说实话，有点可爱！

    一瞬间，穆小雨不知道怎么说话，这话里啊满满都是醋味，表哥吃醋了！

    意识到这一点，作为电灯泡第一人的穆小雨赶紧闭上嘴，憋着笑意看着两人。

    “好了好了。”杨黎如正经危坐着，立马严肃地却又带着点点小欣喜地说道：“和你说还不行吗？”

    “我不听！”于枫耍起了小脾气，放下饮料就捂住耳朵。

    情侣嘛！

    要结婚的了。

    有个女朋友，还不准男人耍耍小性子？

    这些年发生了那么多事情，好不容易有了这样得以放松的时光，于枫也想回归一下男朋友的身份，脱离了单身狗这个行列，他也想使一下属于自己的权力。

    “我不听，我不听。”

    于枫又重复道。

    得！

    走女人的路，让女人无路可走，杨黎如有些无语，不过心里还是欣喜，吃醋，说明在意。

    如果哪天连吃醋都懒得吃，那么就说明一件事情，不爱了。

    “好了，大叔，别闹了，我跟你说还不行吗？我跟你说嘛！嘻嘻。”杨黎如伸手赶紧将于枫捂住耳朵的手拉过来，攥在自己的手里。

    给了台阶下，那就下吧。

    于枫一副傲娇的样子：“行吧！既然你这么诚心诚意地求我了，那我就勉为其难地听一听。”

    “噗。”

    一个没忍住，刚喝一口饮料的穆小雨一口盐汽水喷出口来。

    “你们说，你们说，当我不存在就好。”穆小雨故作平静，连连摆手笑着说道。

    杨黎如叹了口气：“那个人叫陈双喜，以前是我们那个专业里的同学，家里情况不太好，所以读书很用功，以前也追过我一段时间，但那时候我根本没心思谈恋爱，所以就拒绝他了。”

    “说实在，其实如果不是今天遇见了，我也差不多快忘了。”

    “哦？就这么简单？”于枫双手抱胸：“我看人家今天对你可谓是情意满满啊，还黎如黎如地叫着，看样子是记了你很多年啊，听他那几句话说着，好像还是为了你奋斗，真的就这么简单？”

    对不起，我不信。

    于枫问道。

    杨黎如耸了耸肩膀：“真的是这样啊，我……我以前上大学的时候，追我的人多了去了，哪里记得过来，哎呀，大叔，大叔，算我求求你好了嘛，不要再问了，我真不怎么了解他。”

    “切。”于枫玩笑似的：“行，不闹了，那我问最后一个问题。”

    “好。”杨黎如立即打起精神：“你问，你随便问，我一定知无不言言无不尽。”

    于枫：“那我问你，你当初为什么要拒绝他？”

    “……”杨黎如：“我不是说了吗？当然是因为没心思谈恋爱啊。”

    “太简单了。”于枫说道。

    “这……”

    杨黎如一脸无辜地看向穆小雨。

    穆小雨连忙将把头看向别处，不知道，不知道，我什么都不知道。

    杨黎如低下头，长叹一口气，终于感受到什么叫做无理取闹了，可是啊，没办法，自己找的未婚夫，自己得宠着。

    她抬起头，而后眼神沉重下来：“其实我也不知道吧！虽然我也拒绝了其他追求者，但对于陈双喜，我印象最深刻，倒不是说我有多了解他，而是看到他的第一眼，我就很恶心，说不出来的恶心，所以就拒绝了。”

    “大叔，这个理由可以了吧！”

    说完这句话，杨黎如的表情再没有任何笑容，还是十分认真。

    而于枫，也不再问，收起傲娇的表情，他也严肃起来：“和你一样，在看到他的第一眼，我就感受到一种令人恶心的东西。”

    “所以，我没说话。”

    “嗯？”原本还以为是小情侣打闹的穆小雨一听到这，顿时心里一怔，不是打情骂俏吗？怎么突然气氛这么严肃了？

    “恶心？”

    “什么恶心?”穆小雨一时间有些摸不着头脑：“嫂子，表哥，你们说那个陈双喜的眼神让人很恶心吗？我怎么看不出来？为啥我啥感觉都没有？”

    于枫沉疑了一下：“大概是你还太年轻吧！总之，这个人不适合交友，黎如，既然你不熟，就不要再去接触了，如果下一次他赶来骚……扰你，你告诉他，让他有点自知之明，第二次暂且给个机会，要是有第三次，就别怪我不客气。”

    对待自己身边的人，尤其是杨黎如，于枫绝不容许有任何人威胁到他们的安全，这一点，就算是天王老子来了，也不例外。

    “好。”杨黎如重重地点点头，记下这句话。

    “小雨，你也是，这个人今天看你的眼神不怎么单纯，我估计他出现在京都大学，也是有事情，以后你如果碰见他，最好别有什么接触，万一他缠上你，及时给我打电话。”

    “好的表哥。”看到于枫突然这么严肃，穆小雨也不敢有半点懈怠，虽然她对表哥于枫的过往也不怎么了解，但从家里长辈的态度来看，这位在外面呆了二十五年的表哥，可远远不像表面上那样简单。

    尤其是在外公季老太爷生病倒下时，看到于枫独自一人坐上直升飞机的那个画面，她就非常清楚，这位表哥绝不是一名普通的男人。

    说完这些话，三人吃饭。

    大约半个小时后，三人离开食堂。

    京都大学捐款会的具体举办时间在下午一点，距离一点钟还有半个小时，举办捐款会的礼堂却已经坐满了人。

    要知道，京都大学可是全国一流的大学。

    能上京都大学的大一学生，无不是全国五湖四海里最优秀的年轻人，而他们的父母大多数也都是坐飞机从各个地方赶来的，当然要抓紧时间来参加。

    除此之外，这一次参加捐款会的大一学生据不完全统计，人数总共在两千五百名，礼堂虽大，但也坐不下那么多人，提前来抢位置，免得到时候站着。

    而这一次的京都捐款会，也和往常没什么区别。

    用那些捐款地区特有的物品，以及其他捐赠人捐赠的珍贵宝物进行拍卖，从而为捐款的贫困地获得捐赠资金。

    早在捐款会开始前，各种即将进行拍卖的，具有纪念价值的东西，全部准备在礼堂的后台。

    而就在于枫三人走进礼堂的同一时刻，京都大学门外，一辆专门订制的豪华轿车，也稳稳当当地停在门口。

    若是仔细去看这辆豪车，便会发现这辆豪车的标志，乃是独特设计过的。

    双龙戏珠在圈内。

    珠内写着一个字！

    “夏！”

    京都四大家族之一，纵横武界世俗。

    夏家武道天才夏渊——来到！

