    听到陈六合的话，杜月妃不咸不淡的声音从电话中传出：“连你都敢欺负，他难道还不该死吗？”

    “若不是留着他对江北局势有用，昨天晚上我就让人把他剁碎了喂狗！”杜月妃的话语中突然多出了一抹森寒气，让得陈六合都禁不住有点毛骨悚然。

    陈六合轻笑了一声，柔声道：“好了，多大点事，要不是我故意为之，区区一个薛仁冲，又怎么能在我头上占到便宜呢？憋屈是憋屈了一点，不过那小子可比我惨多了！”

    “不光是他惨，整个薛家，现在都不容易！”陈六合咧嘴笑着：“接下来就看薛定方要怎么做抉择了！是选择帮我对付李观棋，还是选择忍气吞声的继续冷眼旁观？”

    “不管是哪种，对我都是有利无害。”陈六合胸有成竹的笑着。

    “嗯，你这步棋，走的危险是危险了一点，但只要一切按照你的思路走下去，的确也能扭转你在江北的尴尬境况！”

    顿了顿，杜月妃不忘叮嘱道：“六合，但你不得不小心一点，薛家毕竟是薛家，薛定方可能并非你想象中的那么好糊弄！不要到最后弄巧成拙反倒把自己逼进一个死胡同中！”

    陈六合不以为然的说道：“这点你就放心吧！江北的局势对我来说，本来就很糟糕！就算再糟糕一点又有什么呢，大不了就是撒起脚丫子跑路嘛。”

    “嗯，你能这样想就好，就怕你咽不下心中的那口恶气。”杜月妃说道。

    陈六合洒然一笑，道：“没事的，不用担心我！倒是你们那边，要多加注意防范！怕就怕那帮狗玩意会跟我玩釜底抽薪的戏码，后院可不能着火！不然我这盘棋，就不攻自破了。”

    “你不死，长三角的根基就倒不了！”杜月妃语气坚定的说道。

    跟杜月妃聊了半个多小时！

    挂断电话后，陈六合常常输出一口气，昂头看了看天空。

    “考验忠诚是时候到了，我也想看看，跟在我身边的那些人，到底有多少是人，多少是鬼啊。”陈六合露出了一个灿烂明媚的笑容，喃喃自语的说道。

    他身在江北，身处困境，而他的大后方长三角，是必定会受到影响和动摇的！

    他的对手们，不可能错过这么一个趁虚而入的绝佳机会！

    因为谁都知道，能支撑陈六合在中原乃至江北底气十足肆意妄为的根本，除了老沈家应有的底蕴外，最重要的就是陈六合在长三角建立起来的庞大势力与根基！

    长三角，就是陈六合最大的靠山，也是陈六合最后的退路！

    有了这个做依仗，陈六合才胆敢一往无前，因为他始终都有退路！

    而事实上，诸葛铭神已经对湛海的杜月妃发起了攻势，威逼利诱和强杀都用过了，只不过，他低估了杜月妃在湛海的势力，也低估了杜月妃对陈六合的忠诚！

    不管杜月妃心里到底在打着什么小九九，总之，她现在对陈六合是死心塌地的，炎京的人，想要收买她让她倒戈，似乎是一件难如登天的事情！

    可杜月妃忠诚，不代表其他人也会像杜月妃对陈六合那样忠诚。

    又有多少人会耐不住寂寞，抵抗不住诱惑和威胁呢？

    这一点，对陈六合来说，恐怕是一个潜藏在暗中且看不见的威胁，这个威胁可大可小，说不定就能让他后院着火，给他带来巨大的麻烦！

    长三角，无论是湛海、湖滨亦或是池南，只要有任何一方出现差池，都会给陈六合带来不可估量的创伤！

    这一点，陈六合心里非常清楚！

    但他也同样知道，这是很难去避免的事情，他能去镇压人心，但他却无法掌控人心！

    他也不可能时时刻刻坐镇在长三角，因为他的战场，本来就是在北边！

    要说担心，还真有那么一点，但绝不足以让陈六合感觉致命！

    他知道，有人已经在暗中对长三角做手脚了，他并没有制止，他也制止不了什么！

    他能做的，只是静静的看着，有多少人，敢升起富贵险中求的胆子，有多少人，敢在他陈六合的眼皮子底下玩火！！！

    在石城的繁华大街上兜转了几圈，一转眼就到了午饭时间！

    陈六合对吃的，一向没有什么要求，随便找了个便宜的小餐馆吃了碗面条，就慢悠悠的回到了他所住宿的小旅馆当中！

    一走进小旅馆，陈六合就敏锐的发觉到了不对劲的地方！

    他目光在这个简陋的旅馆内扫视了一眼，看到站在收银台后的老板娘，老板娘的神情明显有点不太正常，眼角余光不时瞥向二楼方向！

    陈六合走上前去，笑道：“老板娘，发生了什么事情？独乐乐不如众乐乐，说出来听听？”

    老板娘眼神古怪的看了陈六合亮眼，有些支吾道：“没……没什么。”她的眼中，闪过了一丝惊惧与害怕。

    陈六合咧嘴笑了起来，抬头看了看楼道口，才对老板娘道：“你这样是不是很不地道？如果遇到了什么麻烦，可以报警啊，难不成你还想在你的旅馆内，出人命啊？”

    被陈六合这么一说，老板娘双肩一颤，更加害怕了几分，支支吾吾的什么也说不出来！

    陈六合翻了个白眼：“老板娘，我看你人也不错，你就直接告诉我，我是要跑路还是要上楼？”

    “大兄弟，你可不能跑路啊，你跑了，我这个小旅馆可就要被人一把火烧了，这可是我讨活计的买卖，我一家老小还指望着它养活呢。”

    老板娘吓的都快哭了出来，她也不知道到底招惹了哪一方牛鬼蛇神。

    陈六合哭笑不得了起来，他歪头看了眼旅馆的大门外，发现门口不知道什么时候多了几名彪形大汉，把大门都给堵住了！

    陈六合无奈的叹了一声，道：“看来我现在就是想跑路都不行咯。”

    “那得了，有朋自远方来不亦乐乎，正好也闲着无聊。”

    丢下这句话，陈六合离开了前台，竟然若若大方的朝着楼道走去，迈步走上二楼！

