    <fontcolor=red>

    

    　　就在海章要下沉的时候，李七夜一下子冲了下去，抓住了海章的一条触手。

    　　“哗啦”的一声响起，李七夜冲天而起的时候，竟然把海章那巨大的身体从海中拖了起来。

    　　“呼、呼、呼……”狂风大作，李七夜把海章拖到天空上的时候，疯狂地转着海章，海章就像风车一样疯狂地转动，它当疯狂转动的时候，都形成了可怕的飓风冲击得海浪滚滚。

    　　“去吧——”最后，李七夜脱手而出，“呼”的一声，海章巨大的身体就像流星一样冲出了天穹，消失在了茫茫的天宇之中。

    　　巨大的海章就这样被李七夜扔出了龙妖海，落入了无边无际的天际之中，就不知道在未来这头巨大无比的海章能不能活下去。

    　　“这样也行？”很多人看得都为之傻眼，不过，有强者想了一下，也觉得这也是解决海章最干净利索的方法。

    　　像海章如此巨大的海怪，它们的身体是坚韧无比，如此坚韧巨大的身体想在短时间把它完全杀死，那不是一件容易的事情，直接把它扔出了龙妖海，扔入了茫茫的天宇中，这是何等的干脆利索。

    　　此时，李七夜踏空而上，一脚踏在天空上的一朵白云之上，“砰”的一声响起，白云散去，秘法崩碎，一艘大船露了出来。

    　　“既然来了，何必鬼鬼祟祟。”李七夜站在天空上，看着这艘暴露行踪的船只，淡淡地一笑，说道。

    　　“走——”行踪暴露，船中冲出了两个身影，欲遁逃而去，但是，他们没逃出多远，“砰”的一声响起，好像是撞到了什么东西，一下子被弹了回来。

    　　这两个身影大惊，立即是换了一个方向，以极度逃走，但是，结果还是一样，依然是“砰”的一声，一样是像撞到了什么东西一样，被弹了回来。

    　　这两个身影连换了几个方位，但是，结果都是一样，整个空间被镇封，他们根本就逃不出去。

    　　李七夜站在那里，看着这两个身影像丧家之犬一样四处撞墙，他淡淡地一笑，说道：“封锁空间，又不只你们才会。”

    　　空间封锁，此术出于《空书》，乃是四大术之一控制空间的一部分。一旦被“空间封锁”这样的秘术锁定的话，修士想破坏这种封锁是难之又难。

    　　这两个逃窜的身影终于停了下来，他们也知道这空间被封锁，想逃出去唯一的办法就是杀了李七夜。

    　　当这两个身影停了下来之后，很多人才看清楚了这两个人的真面目。这是两个老者，一个身材矮小，但是他身上背着一只巨大的甲盾，另一个老者身材魁梧，手中持着一把长枪，目光十分的犀利。

    　　“这是帝蟹霸主座下的五大将之二龟将和枪将。”有人看清楚了这两个人的真面目之后，脸色不由为之一变，吃惊地说道。

    　　看到这两个人，柳如烟和卓剑诗倒是神态自然，对于她们来说，这已经是意料之中的事情。

    　　看到这两个人，不少人暗暗吃惊，相视了一眼，帝蟹座下有五员大将，分别叫龟将、枪将、网将、钩将、匕将，听说他们五员大将有一套十分可怕的搏杀之术，不少比他们强大很多的强者都惨死在他们的手中，他们为帝蟹霸主立下了赫赫战功。

    　　龟将和枪将同时出现在这里，答案是欲呼而出，大家都明白谁是幕后的黑手了，只不过，很多人好奇的是，帝蟹霸主是如何与李七夜结仇的。

    　　看着龟将和枪将，李七夜露出了笑容，淡淡地说道：“原来是帝蟹霸主的人，看来他是无法咽下当日的那口气了。”

    　　事实上，帝蟹霸主要取李七夜的性命也不足为奇，帝蟹霸主是一个凶残的人，是一个喜欢挑战的人，取下李七夜的头颅，对于帝蟹霸主来说，这毫无疑问是一件富有挑战性的事情了。

    　　枪将和龟将神态凝重，龟将沉声地说道：“此事与我们家主无关，这只不过是我等擅作主张而己。”

    　　“够忠心耿耿。”李七夜笑了起来，笑着说道：“只可惜，你们无法活着到你们家主子面前一表忠心。”

    　　“杀——”枪将和龟将也不再多说什么，此时此刻，不是你死便是我亡，枪将沉吼一声，他与龟将同时冲了上来。

    　　“轰”的一声巨响，龟将的巨大甲盾如一座山峰一样凶猛无比地撞击向李七夜，当这样巨大的甲盾撞击而来的时候，轰鸣声不绝于耳。

    　　李七夜笑了一下，只是一指凌空击出，击在了龟将的甲盾之下，“砰”的一声，那怕龟将的甲盾冲击力再大，再沉重，都承受不了李七夜的一指，在李七夜一指之下，龟将是“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　“噗——”的一声，就在龟将被击退瞬间，枪将的长枪如同毒蛇一样从龟将出后闪出，长枪直取李七夜的肋部，十分的凶猛。

    　　枪将出枪，可以说，他掌握的时间是刚刚好，出枪的时机特别的适合，在这是适合的时机，欲给李七夜致命一击。

    　　长枪刺来，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是曲指一指，“铛”的一声，立即就弹偏了刺来的枪尖。

    　　随后，李七夜一指横来，直取向枪将的眉心，枪将骇然，立即回枪护体。

    　　龟将被一指击退，一看自己的甲盾，不由为之脸色大变，龟将他一只百盾龟，极为罕见的海妖，他的甲盾就是他的甲壳，他的甲壳十分的坚硬，比一般神金还要坚硬无数倍，但是，现在受李七夜一指，他的甲壳竟然出现了裂纹，这一指威力，是何等可怕的事情。

    　　但是，此时见李七夜一指取枪将的眉心，枪将回枪护体，在这石火电光之间，容不得龟将多思，瞬间冲了上去。

    　　“铛”的一声响起，虽然枪将回枪护体，但是，他的一枪依然挡不住李七夜横来的一指，长枪崩裂，而李七夜的一指依然直取他的眉心。

    　　眼看枪将就要丧命于李七夜一指之下时，“砰”的一声响起，龟将终于及时赶到，一盾挡下了李七夜的一指，救了枪将一命，但是，他的甲盾被击穿。

    　　就在李七夜一指击穿龟将的甲盾之时，突然“沙”的一声响起，李七夜头顶上一下子冒出了一张网，这张网细如薄纱，就算它突然冒出来，都难于让人发现，好像是一层薄雾浮在头顶上一样。

    　　这张网一出现，与绝无伦比的速度向李七夜罩去，它的速度极快，瞬间就离李七夜咫尺，要一下子把李七夜网住。

    　　眼看突然冒出来的网要一下子把李七夜网住，不少人心里面都不由跳了一下。

    　　“沙”的一声，在石火电光之间，这张网终于落下了，一下子网得结结实实，就在这网住的时候，空中出现了另外一个人，另外一个老者。

    　　“网将——”看到这位老者，有旁观的修士一下子认出了他的来历，不由惊呼一声，这个老者正是帝海霸主座前的五大将之一网将。

    　　一下子网得结结实实，网将也不由松了一口气，嘿嘿地一笑，说道：“料你再神通，也难逃我的天网……”但是，网将话还没有说完，脸上的笑容一下子僵住了，他这一网下去，的确是网得结结实实，但是，网的不是李七夜，而是龟将和枪将。

    　　至于李七夜，他已经站在了龟将和枪将刚才所在的位置上。

    　　网将都不敢相信自己的眼睛，他这样偷袭，从来没有失过手，但是，这一次却失手了，李七夜没有被网到，反而是离谱无比地网到了龟将和枪将。

    　　空间换位，出于《空书》，它属于控制空间的范畴，它能瞬间让李七夜与敌人互换位置。龟将和枪将落入了网中，就是在瞬间，他们被李七夜换了位置。

    　　“快放开我们。”龟将和枪将不由为之大惊，异口同声地大叫道。

    　　“呼”的一声，就在李七夜换位之后，突然间，一条黑索如灵蛇一样一下子绑住了李七夜，这条黑索实在是太快了，似乎它早就等着李七夜一样了，在李七夜刚站住的时候，它就一下子把李七夜绑住了。

    　　而且，这黑索一下子绑住了李七夜之后，是疯狂的勒紧，似乎要把李七夜勒死一样。

    　　绑住李七夜的黑索另一端刚是握在另一个老者的手中，这个老者也是刚刚冒出来的，没有人知道他是从哪里冒出来。

    　　“钩将——”看到这个老者，有人惊呼一声，说道。

    　　“嗤——”的一声，就在黑索紧紧地把李七夜勒住的瞬间，突然一道寒光一闪，这道闪光瞬间直刺向李七夜的喉咙，狠毒无比，欲把李七夜置于死地。

    　　“噗”的一声响起，锐利无比的匕首瞬间刺穿了喉咙，鲜血溅射，一匕致命。

    　　“嘿，嘿，就算你再强，在我兄弟五人的联手之下，也难逃一死……”此时，一个阴森森的声音响起，一个黑衣老者出现。

    　　这是帝蟹霸主座下五大将之一匕将，极为擅长伏击暗杀。

    　　“不——”就在黑衣老者浮现，不免得意之时，站在他对面的网将、盾将、枪将他们脸色大变，都异口同声地大叫。

    　　请各位同学投投月票、推荐票，谢谢大家。

</fontcolor=red>