    <!--go-->    大陆历1754年11月8日，托德斯王国首都伊尔德城，一支从西边来的车队缓缓驶入城市。

    这支车队从外表看起来朴实无华，和普通车行租来的马车没有太大的区别，因此也没有引起周边路人的注意。

    波尔斯兰帝国外交部官员伊利亚·米勒坐在其中一辆马车车厢内，他那修长白皙的手指掀开了车窗窗帘的一角，碧绿色的双眼透过这一角，默默地观察着外面的街景。

    伊尔德，这座一国之都城，居住了托德斯王国三分之一的人口，一共有至少四十万居民挤在这座屹立在肥沃谷地之上的城市，其人口基数之大以至于当地政府一直困扰于层出不穷的治安案件和巨大的贫富差距。

    在中世纪修建的城市城墙宛如一条巨大的分割线，将富人和中产阶级与贫民隔绝开来，石质城墙内是井然有序的房屋和街道，街道两边每隔几米就矗立着一盏路灯，哪怕是夜晚也能为居民照亮。

    而在城墙外，是一直以来陆陆续续定居下来的外来者，经过数百年的积累，城墙外俨然发展成一个新的城区，这个城区的经济情况普遍低迷，且除了直接连接城门的那几条主干道较为宽阔整洁外，其余的街道歪歪扭扭，凹凸不平，污水肆溢，因此被墙内人戏称为贫民窟。

    外交官米勒看见的就是伊尔德的外城区的街角，他乘坐的车队走在主干道上，能够看见的都是当地政府为了挽回市容而做出的面子工程——在主干道的两边，基本都是整齐划一的三层公寓，将公寓后面的场景挡得严严实实，只有通过偶尔出现的小巷子才能看见巷子尽头的低矮民房。

    “呵，虚伪的政府。”

    米勒暗自嘲讽道，不过他也能够理解当地政府的做法，在没有办法解决城外居民区脏乱差的问题的情况下，他们也就只能在人流量最大的主干道这边下功夫，尽可能的挽回首都在外来人眼中的形象。

    很快，他们就穿过了外城区的主干道，来到大开的人头攒动的城门，可以看见有许多全副武装的士兵手里拿着武器，把守着城门，监视着来来往往的人群，凡是被他们盯上的人都会被强行拉出人群，在路边进行全身检查。

    米勒就亲眼看见，一个看起来像是商人的人在被拉出人群后，明目张胆地给身旁的士兵塞了一个鼓囊囊的钱袋，那个士兵用手掂量了一下重量，就松开了拉着他的手，让他入城。

    “腐败的基层。”

    米勒又在心中记下了这句话，哪怕是王国时期，基层官兵都不敢这么猖狂的吧，在光天化日之下当着这么多人的面公然贿赂，实在是视法律于无物。

    很快，他就发现那个商人只不过是一件小事罢了，把守城门的士兵在看见人群里有一个好看的女人后，居然直接把那个可怜的女人抓出来，名为搜身实则猥亵，在她身上四处乱摸，还试图把她身上的衣服扒下来，那个女人不敢反抗，只能颤抖着身躯，默默忍受着在自己身上游走的咸猪手。

    周围的人看见这一幕没有丝毫触动，似乎对此已经麻木了，先前和那个女人走在一起的应该是丈夫的男人居然也没有上前阻止，他站在旁边低着头，不忍直视。

    米勒看着这一切，颇有种哀其不幸怒其不争的感觉，他摇了摇头，放下了窗帘，不再去看外面的街景。

    他并不打算出手阻止，身为一名合格的外交官，他必须一切以国家利益为主，而且外面那帮平民的死活本来就不关他的事，他看了以后最多只是感慨几句罢了。

    高高在上的人永远不会在意底层蝼蚁的感受，他们只会怜悯地叹息几句，随后就将这件事抛之脑后，并不会因为几个蝼蚁的悲惨命运而影响到自己的情绪。

    米勒便是高高在上的人，他很快就将在城门外看见的画面抛之脑后，在入住了城内最好的旅馆后，便派人向位于城市中心的王宫递交求见文书。

    米勒完全不知道，自己递交上去的求见文书在托德斯宫廷内引起了一阵不小的波澜，托德斯国王波尔蒂亚·蒙托亚看着手中的文书，神情复杂，在他面前的大厅内，包括掌玺大臣在内的几名官员也匆匆闻讯而来，他们迷惑的看着君主的表情，一时间也不知道该说些什么。

    “都来说说吧，鲁蒙人现在派出使者想要见我，是有什么企图？”蒙托亚国王说道。

    几位大臣相互对视，又窃窃私语一番后，掌玺大臣率先站出来，说道：“陛下，结合鲁蒙人和恩克兰人的战争，我有理由怀疑，他们造访的目的正是为了南方爆发的战争。”

    “哦？那你认为他们是想要说服我们参战，还是向我们要求军事通行权？”国王继续问道。

    “如果不出意外的话，向我们要求军事通行权的可能性最大。”掌玺大臣回答道。

    他话音落下，身后的外交大臣就附和道：“陛下，基尔大人说的没错，我认为如果鲁蒙人真的是来向我们索要军事通行权，我们不应该拒绝，却可以借此狠狠地勒索他们一波。”

    “勒索？我觉得不妥。”还没等蒙托亚国王开口，陆军大臣就反驳了他的建议，“鲁蒙人，哦不对，现在应该称呼他们为波尔斯兰帝国，他们才吞并希尔迪王国没多久，我们要是在这件事上惹怒了他们，在恩克兰共和国被征服以后，下一个肯定就是我们了。”

    听了陆军大臣的话，蒙托亚国王眉头紧蹙，他右手抬起，撑着自己的脸颊，道：“基尔，你怎么看？”

    “我赞同陆军大臣的意见，鲁蒙人的力量现在如日中天，不是我们可以得罪得起的，我们应该慨然答应他们的要求，换取他们的庇护。”掌玺大臣说道，“最近外城区的那帮自称革命者的家伙闹得正凶，国内也有很多人被他们煽动起来了，我们可以借此换取鲁蒙人的庇护，等未来那帮刁民闹起来后，让鲁蒙人出兵协助镇压。”

    “这个主意不错。”国王点了点头，他大手一挥，道：“那么，基尔你就代替我去和鲁蒙人的使者接触一下吧。”

    “遵命，陛下。”掌玺大臣抚胸行礼，答应下来。

    <!--over-->

