
　　很快，一个军士便在大汉将军的带领下进了太和殿。

　　“有何急报？”

　　朱由校急忙说道，辽东地区一直是明朝财政支出的大头，可以说明朝是被拖垮的。

　　“启奏皇上，沈阳方面收到情报，后金女真，正在集结大军，有挥军南下之势，经略请求朝廷支援。”

　　听到军士的话，朱由校眉头一皱，这群野猪皮，早晚让他们到西伯利亚帮大明种地去。

　　“诸位爱卿，此事该如何应对？”

　　鉴于自己对于辽东防务的陌生，朱由校决定先看看朝堂上百官们有什么对策。

　　“回陛下，可令沈阳和辽阳固城而守。”

　　内阁大臣沈潅起身出列。

　　对于这位沈潅阁老，朱由校也有不少的了解，虽然和同为阁老的户部尚书朱国祚一样，属于中立官员。

　　不过和脾气不咋滴的朱阁老不一样，这位沈阁老属于和谁都能聊得来，但是让他站队就免谈的那种，朱由校之前也曾经拉拢过他，可惜被这老油条忽悠过去了。

　　“其他爱卿可有其它御敌良策？”

　　朱由校看向其他人。

　　“回陛下，沈阁老的办法确实是最适合的，后金女真的兵卒素来悍不畏死，然粮草不足，我们只需固守坚城，对方必知难而退。”

　　时任兵部尚书的张鹤鸣起身出列。

　　“回陛下……”

　　听到朱由校问话，其他官员也纷纷开口。

　　见所有人话里就一个意思，防守。

　　朱由校也没有其它办法，毕竟在他的认知里，明末在辽东也一向是以防守为主的。

　　“可是后金女真向来悍勇，该派何人前往辽东支援？”

　　朱由校看着众人问道。

　　“陛下，四川白杆兵历来骁勇善战，可诏令秦良玉率白杆兵前往辽东支援。”

　　沈潅开口说道。

　　听到沈潅的建议，朱由校点了点头，秦良玉作为明末唯一正式列传的女将，朱由校也颇有印象。

　　“可，兵部尽快拟定诏令，各部配合，提前备好粮草、兵器，万万不可出现疏漏。”23sk.Com

　　“臣等遵旨！”

　　百官躬身道。

　　又商议了一番各种事宜后，朱由校便挥手示意退朝。

　　………

　　咔嚓！

　　一刀刻歪，雕像瞬间报废。

　　啪！

　　将刻刀扔到一边，朱由校脸上掩不住的心浮气躁。

　　从辽东急报后，至今已经近一个月了，因为提前下令固守，努尔哈赤带领的后金女真在沈阳碰了个壁，辽东经略也发来了捷报。

　　可是这两天，朱由校总觉得自己似乎忽略了什么事情，一件很重要的事情，可就是想不起来，弄得他心浮气躁。

　　“皇爷，后花园里百花已开，不如去赏赏花，解解躁气吧。”

　　察觉到朱由校的烦躁，魏忠贤小心翼翼地说道。

　　“摆驾吧。”

　　朱由校挥了挥手，以现在的心态，想要刻出完美的雕像是别想了，出去散散心也好。

　　……

　　在百花丛中，朱由校顿时觉得自己心中的烦躁消散了不少。

　　走着走着，一条小河引起了朱由校的注意。

　　脑海中一道灵光猛然闪过。

　　河！

　　浑河！

　　浑河血战！

　　朱由校身子一颤，他想到了，上辈子逛贴吧的时候，在贴吧里有人吹嘘什么女真不满万，满万则无敌，然后就有人把浑河血战的资料发出来打脸。

　　当时他点进去看了一眼，只是当时没有细看，要不是现在经过修炼，根本就不可能回忆起来。

　　按照资料显示的，努尔哈赤会用沈阳城内的蒙古难民作为内应，攻破沈阳。

　　随后以秦良玉的兄长秦邦屏和弟弟秦民屏带领的白杆兵和戚继光的侄子戚金带领的戚家军，组成援辽大军，在总兵童仲揆，陈策的带领下，跟努尔哈赤带领的八旗兵在浑河血战。

　　以不足一万人的军队跟数万八旗兵血战，斩杀八旗兵上万，令八旗兵损失惨重，而这一支援辽大军也战至最后一兵一卒。

　　想到这里，朱由校连忙跑向小御用监，他可不想这一支这样骁勇善战的军队，就这样白白消耗在浑河血战中。

　　“皇爷，等等奴婢！”

　　一直跟随在朱由校身后的魏忠贤，看到朱由校突然像发疯一样跑了，连忙追了上去。

　　………

　　另一边，在东厂的曹毅感应到朱由校的想法，脸色也是一变。

　　匆忙跑出了皇宫，作为朱由校的分身，二体同心，朱由校焦虑，他也一样，在整个大明军队疲废的情况下，这样一支悍勇之军，又岂能白白耗废在浑河边上。

　　刚离开皇宫，曹毅便直接腾空而起，身上的东厂督主令上光芒闪耀，这是东厂督主令的特权。

　　在京城之中，有九龙镇运大阵镇压，除了皇帝之外，只有东厂的督主和锦衣卫的指挥使拥有在京城之中腾空飞行的权力，其他人一旦腾空，便会受到大阵的镇压，哪怕是内阁首辅，也只能乖乖坐轿子。

　　“魏大伴，立刻将这尊雕像送到豹房，亲手交给曹大伴。”

　　回到小御用监，朱由校将一尊朱元璋的雕像交给了魏忠贤，这是他至今为止，唯一成功雕刻出来的雕像，承载了他的半成气运，见像如见帝，是真正的尚方宝剑，而不是空有名头的样子货。

　　“是，皇爷！”

　　魏忠贤也察觉到朱由校的急切，不敢有丝毫拖延，接过雕像后，径直离开了小御用监，直奔豹房。

　　豹房。

　　曹毅直接从天而降。

　　“集合！”

　　看到曹毅的一瞬间，雷瑨大声吼道。

　　虽然他不知道曹毅有什么事，但是他知道，绝对不是小事，在京城之中腾空飞行，没有足够的理由，哪怕曹毅是东厂的督主，也绝对免不了重罚，严重的话，甚至有性命之忧。

　　很快，一个个白虎骑兵便纷纷从四面八方汇聚而来。

　　“各自带上军粮丸，然后随本督走。”

　　曹毅看着下方的白虎骑兵，严肃地说道。

　　“是，督主！”

　　声音震天响，雷瑨的训练可不只是单纯的练兵，中间还夹杂着不少东厂培养死士的洗脑方法，加上曹毅救了他们的命，这些骑兵对于曹毅可谓是忠心耿耿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六十六章 浑河血战免费阅读。https://xs.23sk.com 