    阴影之主的性情本就不好，心中满是怨恨、暴怒，被破邪圣火抽了一鞭子，那直击灵魂的痛苦，让它放弃了一切，只想把小爱碎尸万段。

    张阴则是更冷静一些，他很明白，火焰战猿的威胁更大。

    所以，他下令阻止阴影之主的进攻，让阴影仆从缠住小爱。

    如果是普通宠兽，张阴命令下达，宠兽自然是听从。

    但幽灵系的宠兽心怀怨念，平常就不听人话，阴影之主作为王者级，更是经常反抗张阴的命令——主要还是张**神太弱。

    总之，不同的意见，使得两者起了争执，而阴影之主的身躯也僵住半空，动弹不得。

    “不好！”

    察觉到这一点，张阴感觉到了不妙，事实也确实如此。

    在两者僵持不动的时候，开启了变巨，怒·火的火焰战猿，已是一棍砸落。

    “轰！”

    “混蛋，影之诅咒……住手，阴影之主已经与你家小爱的气息链接在一起了，伤到它，你家小爱也会重伤！”

    此话令钟魈微微色变，影之诅咒的效果他是听过的，此是高阶技能，能力类同于同命，能依靠影子与物体之间的联系把两人的气息相连。

    那时，主人受创，被其诅咒的存在也会跟着受伤。

    以阴影之主对于影子的掌控，它是有可能掌控这一招的。

    张阴的话小爱也听到了，并真切的感觉到了危险。

    也因此，那袭来的棍影猛然一缓。

    “还好，他还是担忧小爱的，也许可以……你！”

    顿住的棍影令张阴松了一口气，但不等这口气松完，他就震惊的发现，火焰战猿的棍棒又毫不迟疑的如山岳一般砸来。

    “你不怕小爱受伤。”

    “小爱！”

    钟魈自然是怕的，那奔腾的棍影令钟魈的心脏也是猛然抽动。

    但此时阻止，已经晚了。

    “轰”的一声，带着崩山之力的图腾战棍，狠狠的砸在了阴影之主飘渺的身躯上。

    因为图腾战棍蕴含着火焰之力，阴影之主的阴影之躯根本无法免疫，也因此，棍落，身影散。

    “嘭”的一声，阴影之主雾气一般的身躯被砸的四分五裂。

    但此时，钟魈已经顾不得这些了，他的心脏僵直的看向了小爱。

    然后，他就发现，擂台上的小爱……并无异常。

    “呼，吓死我了，还以为真有影之诅咒。”

    “不止你，我也被吓了一跳。”

    “那个张阴好卑鄙，竟然哄骗小爱。”

    “这是擂台，自然是以胜利为目标……不过，他的手段确实够小人。”

    ……

    因刚才的惊吓，场中充斥着对张阴的议论。

    另一边，小爱也回到了捂着心脏的钟魈身旁。

    “哥哥，我赢了。”

    面对她等着夸奖的期待面容，钟魈这次没有满足，而是按着她的肩膀道：“下次别这么莽了，对我来说，你的安全才是最重要的。”

    “这次是你运气好，没有影之诅咒，但万一要是有呢！”

    “有哦。”

    “嗯？什么意思？”

    “真的有影之诅咒。”

    “？？？”

    小爱的话令钟魈懵了。

    “有影之诅咒你……净化？”

    看到哥哥反应过来，小爱点了点头：

    “嗯，那个阴影怪物看着小爱的时候，小爱感觉自己的灵魂盘踞着一股力量，但净化之力很快把那股力量清除掉了。”

    “……”

    “连影之诅咒都能解除，净化之力比我想象的要强啊。”

    此时，钟魈那还不明白，净化与破邪这两个特性并不是未来可期，而是现在就能担当大任。

    赢得了胜利，进阶八强，并得知了净化与破邪特性的强大，钟魈这边自然是喜笑颜开的。

    另一边，张阴则是心如死灰。

    败给钟魈，意味着他最多只能进入第九名。

    而青少年赛，前三名与此后的名次，完全不是一个等级的。

    哪怕成为第九，他也只能获得统领资源卡，更重要的是，其他待遇也将一落千丈。

    同时，火焰战猿那一棍把阴影之主打的四分五裂。

    虽然，超高的种族值并没有令它死亡，但阴影之主也是元气大伤，短时间内，根本无法再战，所以，他想夺得第九都是奢望。

    十名开外，甚至是第十五名，才是他的名次。

    可以说，主动出击狙击钟魈的他，把自己的前途赔进去了。

    而这，也令他真切的慌了，心中的悔意更是一波波的涌来。

    “不，不该是这样的，不该是这样的……”

    没有理会脸色痛苦的他，胜利后，钟魈带着小爱离开了擂台。

    战胜王者级宠兽，也令小爱的热度再度暴涨。

    擂台周围的欢呼，更是能掀翻屋顶。

    “这个热度……小爱今天的爱心值，有可能到达50万！”

    此时，钟魈再度感叹当时选择小爱选对了。

    其他宠兽，可无法轻易的把热度转换为爱心值，更无法引起如此的轰动。

    只是，钟魈的好心情并没有维持太久。

    找到慕晴时，钟魈发现，她与她的母亲，正与一个有些油腻的中年人对峙着。

    “慕夫人，可别乱说，比赛对战是随机的，没有丝毫内幕，钟同学碰到张阴同学，只是运气不好罢了。”

    “张一博，别用这样的话糊弄我！”

    “这可不是糊弄，是规则……”

    “怎么回事？”

    看到钟魈到来，慕晴拉他到一边，把事情告诉了钟魈。

    随着她的诉说，很快，钟魈就明白了事情始末。

    在自己上台时，与自己合作的慕家察觉到情况有异，找到了负责比赛分配的张一博。

    面对两女的斥责，张一博根本没有道歉的意思，采取了不承认的态度，在这里打着太极。

    钟魈不知道的是，看到钟魈时，张一博眼中有着很深的恶意——张阴正是他的侄子。

    但很快，他就把眼中的恶意敛去，温和的道：“钟同学，你对随机分配有意见吗，觉得随机遇到张阴是对你的不公吗？”

    “张一博！”

    此询问一出，钟魈还没说什么，慕婉就是满脸愤怒，并示意钟魈别说话。

    见此，钟魈仔细思考了一下，慢慢明白了，这询问是陷阱。

    如若自己回答有意见，第二天，关于自己的污蔑将立刻到来，标题钟魈都想好了。

    《飘了的平民？天骄钟魈不满足随机分配，想要特权待遇》

    这样的标题，能把钟魈前几天营造的平民人设毁掉大半。

    毕竟，天骄与天骄不提前碰面，只是潜规则。

    明白了这一切，钟魈眼中也有了冷意。

    “自然没意见，不过，现在看来，遇到张阴不是我的运气不好，是他的有些差。”

    此话，让张一博脸色僵住了。

    随后，钟魈也没有了问责的意思，示意几人离开。

    这样的动作，让慕婉张了张嘴，但最终，她还是叹息了一声，没说什么。

    另一边，看着钟魈忍下了这口气，张一博心中松了一口气，但转而，他脸上就有嗤笑出现。

    那是蔑视。

    “原以为要给些赔偿，平缓他的愤怒，现在看来，那些好处都能留下来了，平民就是平民，果然胆子小。”

    “……既然他的性格如此懦弱，市里发放的资源，也可以截留一下，就用暂时无货这个借口吧。”

    ……

