    陈浩冷眼扫视，身形突然一闪直接一拳将其中一个小弟打飞。

    “啊！啊。”

    那小弟极其惨，鼻子都塌陷下去，满嘴都是血。

    但这群人，显然不是普通的混混能比。

    完全不管这些，一心想要干掉陈浩。

    显然，陈浩猜对了，这就是来找事的。

    砰砰！

    咔！

    嘭！

    不断传来惨叫，还有撞击之声。

    不到五分钟，五六个小弟躺在了地上哀嚎。

    陈浩看着眼前那个壮汉：“回去给你背后的孙子带句话，我陈浩等着他，别让我查出来，否则必定让他下辈子躺床上！”

    “你。你找死！”

    砰！

    “啊！老子的鼻子。”

    可怜，谁让他这么多嘴。

    陈浩冷哼一声转身上了车，他不是没想过问这群人背后主使者。

    这群人一看就是受过专业训练，根本不可能说出来。

    “玛德，刚买的悍马，才开了几天就撞坏了脸面。”

    陈浩那叫一个气，但没办法。

    想必那幕后之人也不会就此放弃，肯定会报仇。

    到那时，就不是一辆悍马的问题了！

    “小浩，你没事吧？”卢香寒一脸关切。

    陈浩笑了笑：“就凭那群瘪三，能伤到我？”

    “别嘚瑟了，赶紧走，就剩下十五分钟了，等下迟到了连会场都进不去。”

    后座，钱丽皱着眉催促。

    “好嘞。”

    车子猛然提速，发出一声怒吼。

    一路狂飙，也得亏陈浩车技好，要不然指定出事。

    还好，顺利来到拍卖会场。

    这里并不是拍卖场，而是一处酒店被包下来。

    嘎吱！

    一道急促的刹车声，瞬间引起了周围人群的注意。

    “这谁啊，赶在这撒野。”

    “我去，这车给撞的，太惨了！”

    车门打开，陈浩拉着卢香寒，旁边站着钱丽。

    三人走进大厅，压根就不在意别人的眼光。

    只见，幕布上投影着工厂情况还有简介。

    看起来，制药厂占地面积挺大。

    “小浩，你也来了？”

    一道熟悉的声音传来，陈浩侧目望去。

    竟然是秦风。

    “秦哥，你也对这制药厂有兴趣？”

    闻言，秦风笑了笑：“不是，我是来凑热闹的，这次来拍卖的可不仅仅是清河县商圈的大亨，还有很多邻省的富豪。”

    陈浩显然没有想到。

    他以为这次拍卖是针对清河县这边，没想到竟然还有这么多外地人。

    “喏，看到没。”

    秦风指了指远处一个老头。

    陈浩顺着方向看了过去，那老头一身唐装，只是脸色不大好，看起来有些费劲的在一些人交谈什么。

    “怎么？”

    “这老人，叫吴奇胜，江州首富，吴氏集团的创始人！”

    陈浩瞪大了眼睛，无法置信，对方这么强的实力居然还来参加这么一个小拍卖会？

    秦风好似看出了他的疑惑，笑了笑。

    “是不是很奇怪，这老头怎么亲自来参加拍卖了？”

    闻言，陈浩点了点头。

    “霍氏集团在京都的势力极其庞大，触手遍布三省，其中就有江州，这老头之所以过来也是因为受到邀请，这打算你看出来什么意思了吗？”

    陈浩一脸懵比，越说越难理解。

    “吴奇胜来了，那这次的拍卖价格就会提高，懂了吧？”秦风笑了笑。

    这下，陈浩总算是明白了。

    秦风继续道：“而且，现在吴氏集团正在扩张，下属子公司也是搞制药的，却没有专利技术，借这次机会收购这制药公司能增加技术储备。”

    说完，他拍了拍陈浩的肩膀：“小浩，我跟你说，搞技术产业，最重要的就是核心技术，就像你拥有锁阳胶囊的技术，别人如何仿制都无法逃过专利，你想要告那必定是稳赢。”

    陈浩点了点头。

    “行了，我得去找老伙计聊聊，你先忙着。”

    说完，秦风离去。

    陈浩看过去，对方正在和一个本地富商闲聊。

    “小浩，时间差不多了。”

    旁边，卢香寒提醒道。

    随后，三人坐在了位子上，静等主持人上台。

    “本次拍卖选择在此，主要目的是审核能力，确定要参与竞拍的人选，随后我们将一起前往工厂地查看。”

    主持人是一个男子，对方是子公司拍卖负责人。

    经过一系列的废话，然后一个个员工带着协议分发给众人。

    陈浩看了看这协议，就是一个意向。

    大致意思就是，愿意参加切经过资金审核的老板签署，之后去工厂所在地。

    这样做，也避免了那些没实力瞎凑热闹的人。

    又是半个多小时，协议被收了上去。

    “本次意向签署人员十七名，来自三省公司，并且资金都已经经过核查，请大家按顺序上车。”

    陈浩转头看向卢香寒：“你们要一起去吗？”

    钱丽和卢香寒齐齐点头。

    上了一辆豪华大巴车，里面一群大佬侃侃而谈，却没有一人前来搭理陈浩。

    而坐在中间的，一群人围着一个老头恨不得挤过去坐在旁边。

    明显，这就是吴氏集团董事长，吴奇胜！

    来到工厂，一群人并没有去查看，反倒是像进了动物园一样。

    其实，他们在来之前，早就将工厂摸了个透彻。

    一众人，至少有七八十个，但真正要参与竞拍的就十来个。

    还有那几个是凑热闹，混个脸。

    陈浩虽然带着一千几百万，但够不够还真不好说。

    因为，此次参与的人之中实力强大的太多了。

    这次拍卖不仅仅是设备还有技术，工厂，连带这块地皮。

    当然了，这块地也就十五年的使用权。

    在之前，霍氏集团已经付过钱了，想来也会将这笔钱放在拍卖里。

    这么一来，拍卖价格自然是水涨船高。

    就是不确定，这些外地商业大亨，是不是真的愿意在这地方下重金。

    “我这次过来，给你筹集了五百万的资金，你要是急需就拿去用。”

    不想，边上的卢香寒忽然说道。

    闻言，陈浩心中一暖，拉着卢香寒的手更紧了。

    “先看情况吧！”

    一帮人在负责人的带领下，转了一圈，听了一堆介绍。

    随后，来到工厂的一处大厅中，这里是仓储。

    “话不多说了，大家也都了解情况，这次拍卖五百万起步，可以开始竞价了！”

