    “惊风、惊鸣，你们俩换一下再打探一番，不同人总有不同的角度看法，明日午时回来再跟朕禀报。”封云正是谨小慎微的性子，也多疑，不过惊风和惊鸣见多了，没有任何意外的应声。

    睿王府。

    封云墨躺在床上睡觉，不过屋顶上出现几不可闻的一丝声响后，双眼就睁开了，屋内同时出现两道身影。

    “睿王爷。”惊风主动出声，惊宏这才卸去了攻击。

    “你这个时间出来，不会被猜疑？”惊宏皱眉看着惊风，然后去点燃了油灯。

    “皇兄让你和惊鸣调换了？除了睿王府还盯了仁寿宫？”封云墨看着一身黑衣的惊风说道。

    “睿王爷料事如神。”惊风抿了抿唇，“今日下午盯着仁寿宫的是属下，睿王爷离开后，皇上问了太后娘娘关于把家里的继承给了幼子，而不给嫡长子的原因，问为何亲生的父母会选择幼子而不选嫡子，有什么可能造成这样的结果。”

    “太后娘娘回了四字‘德不配位’，皇上对这四个字如鲠在喉，同时也引起了太后娘娘心里的疑惑，今日皇上离开仁寿宫后，太后娘娘不小心打翻了茶杯。”

    “太后娘娘是个谨慎的，也了解皇上，这种小事让宫里人遮掩了，好在今日盯着仁寿宫的是属下，如果是惊鸣，后果不堪设想。”惊风认真说道，“睿王爷得空提醒太后娘娘一句。”

    “母后精着呢，已经出了小差错了，就不会再出问题。”封云墨唇角一勾道。

    “倒是你，你这般透露消息，不怕之后露馅了，难逃一死？”封云墨看着惊风问道。

    惊风自嘲一笑，“属下早该死了。”

    “当初先皇让明卫护好睿王爷，属下就该意志坚定，而不是蠢的只认皇位上的人，到头来皇位上的人是篡了位得来的，而正真的真命天子，属下却背弃了，早就该以死谢罪了。”

    “不过现在睿王爷还在，属下还不能死，还请睿王爷原谅属下的胆小如鼠。”惊风跪地磕头道。

    “你又是何苦呢，你没做错什么，明卫历来就是护着天子的，现在坐在位子上的是皇兄，你就该效忠他，你没做错。”封云墨说道。

    “属下见过先皇的遗诏，属下错了就是错了，没有遵从先皇的旨意是错一，没有明辨是非的能力是错二，现在这样又算是背主了是错三。”

    “属下已经犯了这么多错了，现在只想着稍作弥补，睿王爷就别多问了，属下心意已决。”惊风说完就起身一跃消失踪影了。

    “爷，惊风他……”

    “随他吧。”封云墨叹息道，“你能力范围内，他如果置身陷阱的时候，能帮一把就帮一把吧。”封云墨说道，“他给我们做了不少事了。”

    “是，爷。”

    “淳安长公主的事是巧合还是……”惊宏疑惑问道，他怕这是个局，“皇上能留白故之在京城长住吗？再怎么说他都是西域的小王爷，立场不同。”

    “以后不知道，但现在定然是会同意的。”封云墨说道，“淳安长公主现在可是把话都说道皇兄的心坎上了，加上母后定然也心疼，皇兄怎么也会顺势就允了。”

    “但如果以后西域和大封朝有了什么矛盾或是不和，到时无论白故之他们兄弟俩合不合，皇兄都会先拿白故之开刀的。”

    “伴君如伴虎，这话可不是说说而已。”封云墨自嘲道，“他都能对亲兄弟下手，外甥又算什么。”

    “爷觉得淳安长公主说得话有几分真？”惊宏问道。

    “不好说。”封云墨皱了皱眉，“如果单单从我以前听母后提起过的淳安长公主，那是再温和不过的人，做事做人都透着一股委婉，从不会做伤害人的事，这般看，今日说得应当是真的。”

    “可毕竟过了几十年了，又是远嫁西域，有了国域之别，就说不好了，可能是真的爱子才会这般，或许是有什么阴谋。”封云墨分析道，“可要说阴谋的话，那淳安长公主带着白故之此番进京就存了牺牲白故之的心思。”

    “可从她的表现，对白故之的爱重之情瞧着不像是假的，是真的可能性更大些吧。”

    “跟惊雷已经说好了？”封云墨问惊宏。

    “说好了，之后的日子，惊雷会寸步不离的守好清荷小姐的。”惊宏回道。

    “嗯，睡吧。”

    花清荷自从二十那日在宫里听了淳安长公主说的事后，就有些分神，她想得更多的是封云正和封云墨兄弟俩之间的事，似乎跟白猛之和白故之之间有些相像，可能会勾起封云正的不好想法，她有些担心封云墨了。

    “清荷，你这两天怎么了，感觉你一直发呆，先生可是看了你好几次了。”史孝欣在下课后坐到花清荷身边低声问道。

    “好在你学得好，先生提问都答得上来，不然你可就要惨了。”

    “没事，可能是天气太热了。”花清荷笑着说道。

    “是不是宫里出了什么事？”史孝欣凑近花清荷耳边说道，“我听说淳安长公主到京城了，是二十那日到的，三哥说你们那天都没在宫里用午膳就出来了，定然是出了什么事。”

    “不是我们的事，是淳安长公主和白故之。”花清荷知道史孝欣关心自己，其余没说就提了这么一句，京里世家大族多少都会知道淳安长公主和白故之来京的事，也会做猜想。

    “白故之怎么了？跟他还有关系？”史孝欣皱起眉头，脸上有些不愉。

    “他……也是个受过苦的。”花清荷感慨了一句。

    史孝廉此时正在睿王府，翘着二郎腿，听着封云墨说宫里的事。

    “白故之那小子这般傻样还遭他兄长妒忌了？那白猛之莫不是个更傻的吧。”史孝廉有些不可思议道。

    “不知道，不过白猛之会这么做，总有理由。”封云墨说道。

    “嗯，但也可能就是心眼儿小，容不下人。”史孝廉嘀咕道，“跟我们那位还怎有些像，可这就不对了，那样的话他不是该不喜白故之嘛。”

    