    23.

    大年三十的岭南被鞭炮声叫醒。

    清晨五点就有人放烟花,还能听见巷子里有人说话，院里的红灯笼在风雪里摇曳着，灯影落在红砖小路上,把那块的雪照的通亮。

    陈迦南被第一声炮响弄醒了。

    她睁开眼睛,适应了一会儿黑暗,听着身边这个男人平稳均匀的呼吸，目光慢慢落向被灯笼点亮的窗外。

    回想昨夜种种，脸颊忽然红了。

    他比印象中的每一次都温柔，总归是顾及她怀着孕,轻手轻脚的触碰，到最后怕也是芙蓉帐暖难以自制,只能忍着出去抽一根烟。

    陈迦南轻轻侧身，看着近在咫尺的男人。

    他睡着的样子依然淡漠，这么多年过去了，胸膛还和以前一样坚硬。昨晚他喝多了,身上的男性味道浅浅的,浸着汗,流过脊背,没入臀部的时候，她也难控。

    好像很多年前有个饭局,他带她去。

    那一桌的人玩的都很开，都带着女伴,有一个叫他：“沈三哥，您身边这位会玩十一点吗？”

    她当时就连个女朋友都不算。

    “来了光喝酒多没意思啊,咱玩几把怎么样,三哥给个面子,这位小姐借我用一会儿？”

    他当时喝了杯酒,不动声色的抬眼。

    陈迦南不太清楚他们嘴里所谓的十一点是什么玩法，但也知道到最后大概都会变成十八禁。

    她那时看了一眼他，他将手放在她的腿上。

    “你们玩，她不会。”沈适是这样说的。

    这话一出，一桌的人便都知道了沈适护她。也是从那一天起，所有人都开始称呼她一声陈小姐。或许那一刻起，很多事情便开始不一样了。

    怎么会想起这个，陈迦南轻轻叹了口气。

    寂静里，身边的人忽然出声：“叹什么气？”

    陈迦南惊了一下。

    “你醒了？”她轻问。

    沈适还闭着眼，轻轻吸了口气，缓缓道：“你一动我就醒了，看了我那么久，看出什么了？”

    陈迦南：“想起点以前的事。”

    “什么？”

    陈迦南看着他，坦坦荡荡道：“乱七八糟的都忘了，只是忽然觉得，你以前对我也挺好。”

    闻声，沈适睁开眼。

    他微微笑了笑：“我什么时候对你不好？”

    陈迦南特别认真的想了想，从开始到现在，好像很难说出他哪里不好，就是太深藏不漏了。

    于是她道：“不好说，你城府太深。”

    沈适一听，“嘶”了一声吸口凉气，好笑的翻过身看她，她的眼睛清澈又温柔，他笑了，问她：“那现在呢？”

    她与他对视，无辜一笑。

    “马马虎虎吧。”她说。

    话音刚落，他整个人就欺压上来。陈迦南躲闪不开，被他紧紧箍在怀里，下意识一抬手，错打到他肩膀上的骨头，听见他闷哼一声，随即，一个夹杂着粗喘的深吻落了下来。

    巷外鞭炮声响，帐内情根深种。

    24.

    这是大年三十，年味儿最浓的一天。天慢慢变亮，鞭炮声便更多了，劈里啪啦，巷子里的人都被吵醒了，小孩穿着新衣裳满街跑，地上红红一片，都是放过的炮仗。

    雪下了一夜，院子里落了厚厚一层。

    早晨吃过饭，沈适和外婆去扫雪，陈迦南在厨房洗菜。听见隔壁阿婆家的孙子叫喊，说要去商店买炮仗。

    她洗了好几大篮子的菜。

    有卷心菜，青椒，洋葱，花椰菜，萝卜，土豆，藕，油麦菜，豆腐，青辣椒，香菇，山药，韭黄，尖椒，木耳，金针菇，茄子，黄花菜。

    她做好这些，院子也扫完了。

    外婆不知道想起什么了，从屋里拿了以前的针线篓，坐在屋檐下就开始缝缝补补，也不说话。

    沈适进来厨房，一惊：“这么多？”

    陈迦南笑说：“还有肉没炒呢，毛毛厨艺好，一会儿就能把这些做出来，我就只能洗个菜打打下手。”

    沈适走近：“什么时候买的鱼？”

    “阿婆给的。”陈迦南说完看了他一眼，“你带回来的国外那些维生素我给了一瓶，阿婆过意不去。”

    沈适笑笑，低头看鱼：“嗯。”

    “你老看鱼干吗？”她问。

    沈适蹲下身子，伸出指头逗鱼玩，说：“这是多宝鱼，小时候我妈的拿手菜，还记得是江南的味道。”

    陈迦南：“你会做吗？”

    “记得一点儿。”

    “那你做吧。”

    沈适：“…………”

    他看着玻璃盆里的多宝鱼，表情深重，眉头皱起。一人一鱼对视了半天，沈适叹了口气。

    他抬头看陈迦南：“你喜欢吃红烧还是清蒸？”

    “清蒸吧，外婆口味淡。”

    陈迦南忙着切菜，没有注意沈适一言难尽的表情。他原地站了一会儿，直接起身将鱼盆端起来往外走。

    “你干吗去？”她问。

    沈适头也不回，满嘴胡诌道：“厨房太热，多宝鱼热晕了做起来味道不好，我们出去吹吹风。”

    陈迦南一愣，忍不住笑了。

    25.

    毛毛过了中午到的，一家人都来了。

    两个女人在厨房一边忙活一边说话，小康陪着外婆看电视，周然和沈适去了门口抽烟。

    巷外时而跑过小孩，穿着新鞋子跑的欢畅。

    周然先开口道：“我听毛毛说迦南怀孕了，这些年她和外婆一起生活很不容易，现在终于苦尽甘来，恭喜沈先生。”

    沈适拿着香烟的手抬了抬，算是谢过。

    “您这是第一次在岭南过年吧？”周然道，“大年三十很热闹，满街道都是串门的，比城里有年味儿。”

    沈适笑了笑：“难怪你当年执意要回这。”

    周然也笑了：“我本来就是小城镇长大的小孩，读书的时候也想过出去闯一番事业，刚毕业就进了沈氏，一待就是好些年，后来还是觉得老家好，可能我比较恋家。”

    沈适：“人各有志。”

    “我就是一个普通人，比不得您。”

    沈适抽了口烟，淡淡道：“你觉得我是什么人？”

    这么一问，周然倒不知道该怎么说，犹豫了片刻，玩笑道：“您家世好，注定不普通。”

    沈适笑了一声。

    周然又道：“可能是过了三十的缘故，这两年我想的总是很多，要养一大家子，有时候一觉醒来就怕没了工作，越活越胆小了。”

    沈适抬眼：“那你的风险比我小。”

    周然反应迟钝了一秒。

    沈适说：“你才养一家子，我得养活几千人。”

    周然听罢，笑着说了句话。

    “我记得以前看书的时候，书里说人这一辈子，随着年纪增长，先要承认父母的平庸，再承认自己的平庸，最后承认儿女的平庸。这个过程很痛苦，却是必然。”

    沈适沉默了片刻，道：“也不全是。”

    周然：“嗯？”

    沈适缓缓抽完最后一口烟，目光朝院子里的厨房看了看，又慢慢收回来，轻道：“家和万事兴。”

    26.

    毛毛做菜很快，味道也很好。

    陈迦南帮着在一边递东西，洗洗锅碗瓢盆，和毛毛说着女人间的闲话，时间过的也很快。

    毛毛还是好奇：“一次就中了？”

    陈迦南揪了一点青菜扔过去，脸颊烫烫的，道：“炒你的菜，都不怕他们听见了，我脸往哪儿搁。”

    毛毛啧啧感叹：“沈适真厉害。”

    陈迦南：“……………………”

    “他今年有三十七了吧，每天晚上都那啥不？”毛毛说完，看到陈迦南准备打人的姿势，抿了抿嘴，嬉皮笑脸道，“忘了忘了，你现在危险期。”

    “你好好炒菜吧大姐。”

    毛毛正说到兴头上，又开口：“他能忍住？”

    陈迦南：“……………………”

    “好了好了，我不说了，你也真是，什么时候脸皮这么薄了。”毛毛炒好菜，关了火，随手拿起一个盘子，看到盘子下面盖着的清蒸鲈鱼，一愣，“鱼都做啦？”

    陈迦南清了清嗓子：“嗯。”

    “你做的？”

    陈迦南犹豫了一下：“他买的。”

    那还是毛毛来之前，陈迦南在厨房切好了菜，沈适端着个盘子回来了。她问他是什么，他掀开盘子给她看了眼。

    毛毛听着直笑：“男人都是这，不会还逞能，这回把自己弄里头了吧。对了，那之前的多宝鱼呢？”

    陈迦南指了指院子里的大水缸。

    “游的正欢呢。”她说。

    说完下意识抬眼，沈适刚走进院子，目光也看过来，领会到她所指的方向，两个人对视了一秒，各自偏过头，笑了。

    27.

    岭南的三十晚是真喜庆，家家户户挂满红灯笼，一个紧接着一个放鞭炮，一串又一串，“嘭嘭”响个不停。有走亲戚串门的人家，带着小孩，拎着礼品，等前面那户放完鞭炮再走过去，小孩躲在大人身后，生怕被炮仗打到。街坊邻居都认识，遇上了见面打个招呼，问一句：“走几家了？”

    毛毛也做好了菜，正在摆盘子。

    数一数，十几道菜。有黄豆焖猪蹄，红烧腐竹，红烧排骨，红烧豆腐皮肉卷，八宝饭，凉拌黄瓜，蓝莓山药，糖醋里脊，凉拌金针菇，肉末茄子，还有某人买的清蒸鲈鱼。

    电视正在放联欢晚会，主持人在报时。

    毛毛一边摆盘，一边感慨又是一年，年气儿虽说淡了些，可一家子和和气气，热热闹闹也挺好。

    “让他们男人端菜。”毛毛对陈迦南道。

    陈迦南说：“我去叫。”

    “这么近叫个啥。”毛毛直接仰头，扯着嗓子对屋里喊，“出来端菜——”

    陈迦南：“…………”

    天空烟花绽放，过年了。

