    而此时的夏繁星，却已经将那一块大石头上的“百年盛家”四字抹去。

    “百年盛家”这四个大字，就是盛家的镇宅之宝。

    盛骄阳根本就看不清楚夏繁星到底是使了何种妖法。

    那一块白色的大石头上，“百年盛家”就已经被夏繁星抹去了。

    “夏繁星，今日你休想离开盛家！”

    夏繁星听见盛骄阳这话，淡淡的转过身，“那就试试！”

    杜仲听见夏繁星那轻的不能再轻的声音，只感觉到一股莫名的寒意在蔓延。

    杜仲比任何人都清楚，夏繁星有那些亲人做后盾，盛家又如何抵抗的住夏繁星的步伐？

    盛家多为难夏繁星一分，夏繁星就会让盛家的鲜血多流一丈。

    盛家本家是由无数个别墅群组成，每一幢别墅都风格迥异。

    为首的一幢别墅，是一个看起来特别普通的三层小楼，红砖的外墙砖上爬上了碧绿的藤蔓。

    那些藤蔓，茂密而郁郁葱葱。

    夏繁星一走进别墅，只感觉到别墅里，有一阵微冷的气息。

    别墅内部的装修风格，还是几十年前的装修风格。

    老式的家具、花式老旧的沙发、以及老旧的收音机，仿佛把时光都停了下来。

    “你就是夏繁星？”

    二楼的楼梯口，站着一位面容枯稿，行将就木的老年人。

    老年人的身边有一位身姿曼妙的年轻女人，女人的身上穿着一袭旗袍，看起来妖娆又妩媚。

    “你是盛家家主？”

    老年人清咳一声，“对，我就是盛家家主盛放。”

    “盛先生，我今日来的目的，我想你很清楚。”

    盛放浑浊的双眸中，闪过一抹锐利的光芒，他冷冷一笑。

    “夏繁星，你要逞威风，请去别处，盛家不是你可以逞威风的地方！”

    “呵！”

    夏繁星冷笑。

    她缓缓的拾阶而上，每走一步，都像是有无尽的杀意在蔓延。

    盛放盯着面前的这个小姑娘，小姑娘不过十八九岁的年纪，却有着罕见的狂妄与霸道。

    之前在陆家发生的事情，盛放也略有耳闻。

    他当然也知道夏繁星的身后有封弈支招，甚至，盛放想的更为长远，或许夏繁星这种种行为背后，是厉苍穹的授意。

    是厉苍穹忍不住想对他们这些世家出手，才会让夏繁星如此狂妄与招摇。

    厉苍穹终究还是太嫩了些！

    “夏繁星，这里是盛家，容不得你放肆。”

    站在盛放身边的女人敛容，大声呵斥着夏繁星。

    夏繁星的脸上，缓缓的绽放着一抹笑意。

    “盛放，老夫少妻这样的模式，你也不担心你的小娇妻出轨小鲜肉？”

    “你胡说什么！”

    夏繁星见女人的脸上，一片坦然，没有半点心虚的模样，越笑的灿烂。

    果然，能笼络住盛放的女人，不是一般的女人。

    心理素质，果然过硬。

    “南山区滨河89号A座3000室。”

    从夏繁星的樱唇里，缓缓的吐露出一串地址。

    年轻女人瞬间呼吸都一紧，盛放干瘦如柴的手，轻拍着年轻女人的手背。

    ……

    ……

    PS：感谢【Fairy°】【??？】【陌涵】的打赏，么么哒~

    PK结果要晚上12点才能出来。

    莫名紧张！

    至于小可爱们期待的爆更，大概需要等上架的时候啦~

    最近推荐换了新规则，谁也不知道什么时候会上架。

    我有个基友就是上架头一天下午才通知的。

    慢慢现在就祈祷PK能够顺利通关！

    给足慢慢的存稿时间。

    另外，小可爱们，周推荐票满一万有加更哦~

    有票票的投个票票。

    没票票的记得书评区打个卡！

    慢慢继续去写更新啦~