    可惜黄昏没见到张定边。

    或是姚广孝和张定边两人讨论佛理有了知音之感，形成了英雄重英雄的情怀，所以姚广孝听说黄昏求见，哪能不知这位当红炸子鸡的心思。

    姚广孝亲自接见黄昏，在黄昏提出想找老和尚张定边之前，被姚广孝一句“陛下可不喜欢看见黄指挥到我这建初寺做客”给堵了回去。

    黄昏一想也是。

    张定边曾孙张扬笼络起来的势力是早年陈友谅旧部的后人，如果自己连陈友谅的旧部的后人势力都笼络了，朱棣怕真是吃饭不香睡觉不寐。

    只得作罢。

    离开建初寺，黄昏又去找到郑亨，想看能否拉拢这位武安侯，然而郑亨口风很紧，不给黄昏机会，黄昏也是无奈。

    不过郑亨还是做了一件事。

    他传了一道命令回神机营。

    中军暂时统军的那位将领，可根据情况在驻地一带练兵。

    这道命令很有意思。

    不啻于告诉那位将领，如果你们中军指挥黄昏的人来找你们办事了，可以根据你们自己的意愿，是选择出去练兵还是继续驻守营地。

    相当于给黄昏的人开了一道方便之门，而决策权在神机营中军的所有人手中。

    他们愿意给黄昏面子，可以出兵。

    不愿意给，也有正当的理由拒绝。

    黄昏闻言大喜，和郑合闲聊了几句，两人忽然想起正事，又急忙起来一趟军器院，就神机营使用火器的反馈消息找到洪继来，提出了诸多改进的要求。

    洪继来虽然愁苦，还是满口应诺。

    神机营的要求，军器院这边那边的呕心沥血也要满足，务必达到陛下的要求：神机营不出则已，出则一举平定漠北！

    这将是一支超越时代的神兵利器。

    忙完这一切，已是晌午。

    黄昏本意是想请郑亨去风月十四楼喝点小酒，无奈郑亨不敢——当下这个局势，医疗改革司已经笃定，但货币改革还在满堂沸议，谁也不知道提出货币改革的黄昏其后是会被重用还是被贬。

    一如当年的王安石。

    在宋神宗没确定支持王安石变法之前，谁也不愿意和王安石走得太近。

    下午时分。

    黄昏在钟山工坊那边视察，主要是看老李新建的工坊——方便面制作工坊，这个难度其实真的不小，主要是防腐保存和运输方面，需要攻克的难题很多。

    好在如今钟山工坊人才很多，总会找到办法的。

    黄昏对这个局面很是满意。

    当下的情况，自己有什么划时代的想法，都不怎么需要亲力亲为，只要制定一个雏形，就能用钱开路，找到相关方面的人才来攻克难题。

    从钟山工坊回来，黄昏开始思索在应天建立扶摇会馆分馆的事情。

    迁都还早。

    在应天这边差不多还要呆个十年左右，所以人才库还是应该尽快建立起来。

    黄昏忙碌的时候，户部也很忙。

    这两天户部的大小官吏，只要是对钱粮方面有不错见解的人，都被拉去开会，放心大胆的发表自己的见解，不仅如此，户部还找了京畿乃至周边重镇的诸多富贾、士族，咨询关于宝钞的使用心得。

    偌大的户部，除了例行公事，哪怕是吃饭的时间，都在激烈讨论是否需要进行货币改革——随着时间的推移，渐渐形成两派。

    一派是以左侍郎李友直为首，觉得可以试点改革一番。

    一派以右侍郎周彩为首，认为此事太过激进不应冒险。

    尚书夏元吉没有表态过。

    夏元吉只是听，然后拿了纸笔记录双方的意见和辩论，尤其注重富贾和士族对宝钞的使用心得，按照夏元吉的想法，这一场商讨，没个两三个月下不来。

    而乾清殿的朱棣，也因为这事，不得不暂时留在应天，心里烦躁着。

    处理政事之余，不仅和户部尚书夏元吉商讨，也和其余朝堂一二品的大臣商讨，甚至还问了姚广孝，然而意见都不统一。

    在改革货币一事上，连姚广孝都拿捏不住主意。

    但没人注意到，时代商行已经悄无声息的改革了：因为之前梅殷反叛漠北南侵，朱高炽曾增发宝钞，后来时代商行为了帮助解决后遗症，一段时间内实行过只收宝钞的规矩。

    而在最近，时代商行再次施行这个规矩。

    毕竟是民间商行，影响范围主要是购买时代商行产品的百姓，已经和时代商行有也无往来的商贾，难以影响到朝堂那边。

    但转机出现了。

    这个转机，恰好和时代商行重新施行只收宝钞有关。

    这一日，朱棣正在坤宁宫陪妻子聊天。

    因为心情烦躁，朱棣也没心思听曲儿，徐皇后也没心思，她一直以为丈夫随时都要回顺天，所以坤宁宫那边随时都在准备。

    两夫妻聊天，聊着聊着说到了货币改革的事情。

    朱棣对妻子无所不言，担心的道：“按照黄昏这个货币改革措施，宝钞成为货币载体的话，铜币会渐渐失去地位，最终彻底沦为无用之物，但我担心的是宝钞作为货币主体，可宝钞毕竟只是一张纸，民间容易出现假钞，这倒是小问题，可以改进宝钞的制作工艺，并用律法约束，我真正担心的还是以后的君王若是昏庸无能，没钱了的话滥发宝钞，这会导致国家经济崩溃的。”

    徐皇后这些日子没少听到关于货币改革的事情，不解的道：“黄昏没提出如何解决这个问题？”

    朱棣叹道：“提出了，需要建立一个国家性质的钱庄——嗯，他口中的新鲜用词是叫国家银行，用这个国家银行来规制宝钞的增发，且在宝钞增发上，当朝天子没有绝对的裁决权力。”

    这才是朱棣担心的。

    因为这个国家银行的出现，意味着皇权对经济的掌控力衰减。

    徐皇后不愧有女诸生的美誉。

    笑着说：“如果当朝天子不去管宝钞增发，国家也长治久安，经济亦是繁荣昌盛，那么这对于天子而言，不正好有更多的精力去处理其他家国大事？”

    朱棣颔首，“话是如此说，但就怕咱老朱家出几个败家子，用强势手段干预宝钞的发行，后果将是不可想象的。”

    徐皇后莞尔，“陛下还信不过您的子孙？”

    朱棣讪讪的笑。

    这哪里知道后来事，赵大够厉害吧，然后他赵家后人还不是有个靖康之耻，成了千古笑柄。

    恰时，院子里来了两位侍卫和一位宫女，过来，说：“娘娘，按您的吩咐，准备好了三千两宝钞，随时可以去时代商行了。”

    徐皇后笑道：“那你们去罢。”

    朱棣笑道：“又到了采购宫中沐浴露、润肤水和香皂用度的时候了？”

    徐皇后颔首。

    朱棣看着两位侍卫和一位宫女出门，若有所思，“三千两宝钞，两个人就可以带出去了啊。”

    三千张，大概也就六斤左右。

    心中一动。

    确实方便。

    朱棣的心思倏然放开了，觉得如果全国境内都用宝钞的话，确实是件很便利的事情，而且有国家银行控制，更能掌控民间货币的流通量。

    如果再有相应律法的规范和约束，不是不能控制宝钞作为货币主体有可能引发的后遗症。

    国家银行在这个改革中，不可或缺！

    开搞？

