
第492章　遗物（求订阅，求推荐）　　作为网吧老板，对于游戏中的这些她又怎么会不清楚，到现在他网吧的一些包厢都常年被一些游戏工作室承包着。一些游戏工作室就是在她网吧发的家，之后才有了自己的办公地点。　　但游戏工作室的收入实际上十分有限，尤其是在只有一个人的情况下，哪怕能挣到钱估计也就只是能生活的程度。想要什么大富大贵几乎是不可能的。　　陈果不知道当时的沐橙做到了什么程度，但他总归只是一位少年。能赚到可以维系他们兄妹生活就已经很不错了。别的不说就现在沐秋的这个墓地，也是这一片最便宜的区域之一。　　而且这里还有陶轩垫付的一部分，原本陶轩是想咬咬牙帮沐秋选一个好一点的位置。但沐橙知道那段时间战队刚刚建立，为了战队陶轩自己的网吧都买出去了。所以并没有同意么人是将沐秋的一下积蓄和外加陶轩的垫付买下了这个位置。　　陈果道不是不相信沐橙说的话，毕竟沐橙本身就是十分坚强的女孩。只是她原本拥有的就少，一位和哥哥相依为命的女孩，对生活的要求哟会有多高。　　相反，在沐橙说他们的生活还不错时。陈果明显从叶修和陶轩的脸上看到了一些苦涩和心疼。由此可见当时沐橙他们的生活并不是很好。　　“之后荣耀发布，哥哥十分看好这个游戏，当时几乎就将所有的精力都花在了上面。”苏沐橙说道。　　“我也是差不多是这个时间段认识沐秋和沐橙的，说起来这还要多亏了沐秋的那枚幸运硬币。”叶修笑道。　　“幸运硬币？”陈果看向唐银，毕竟只要和运气有关的东西，她第一想到的就是唐银。　　“嗯，那是一枚游戏币。还好沐秋的那枚幸运硬币，不然我还不知道怎么样呢。”叶修苦笑了一下。　　“嗯？怎么了？”陈果好奇的问道。　　“叶修这家伙的生活能力你还不知道啊，当时明明已经发烧。还不知道死活玩往游戏厅跑。玩的那叫一个起劲。最后顺手还把哥哥因为失手掉在他身上的游戏币一起用了。哥哥找他理论，两人还来了一场赛车比赛。结果比赛结束他们就把老板的器材弄坏了，最后叶修直接因为高烧昏倒。当时把老板吓的连钱都不要他们赔了。”沐橙说道这里好像是想起当时叶修的样子笑道。　　“我哥当时就说，他还是第一场看道有人网游这么疯的，都发烧道三十九度了还玩的那么起劲。”沐橙说道。　　“额......你玩游戏也太拼了吧？”陈果无语的看着叶修。　　“咳咳，不要在意这些细节。也是那之后，我和沐秋发现彼此十分聊得来，而且我们都对当时刚刚上线的荣耀充满信心。两人天天埋在荣耀里，研究职业搭配，也就装备。研究技能都对，当然其中还有荣耀首创的装备编辑系统。沐秋也把他的生意全部转移到了荣耀。这样我们就可以一边研究荣耀，一边挣点外快。当时我们的收入主要是来着这里和一下比赛。”叶修说道。　　“而且沐秋在研究银武方面十分有天赋，现在荣耀中很多银武都出自他的手，或者是在他制造出来的装备进行升华。一叶之秋的战矛却邪就是最好的例子。”陶轩这时也说道。　　“对了，那你那个千机伞是不是也是？”陈果忽然问道，她记得叶修以前就有说过，这件银武是他的一个朋友做的。当时叶修说的朋友，估计就苏沐秋了吧。　　“没错，是不是十分的天才？只可惜当时更新了五十五级，一下就让散人这个打法没有了意义。”叶修无奈的说道，毕竟当时还没有神之领域。没法升级的散人自然没有了价值。　　“不过哥哥并没有因此就放弃哦！”苏沐橙自豪的说道。　　“没错。千机伞是沐秋为当时的散人而构思的武器，这家伙就属于那种出现一个想法就努力将其实现的人，在经过各种的尝试失败。那段时间沐秋就是干两件事，一个研究，另一个就是打材料。千机伞的消耗的材料你也看道了，比普通的银武都要高上一个等级。可惜当时已经研究完成了，结果荣耀开放了等级上限。”　　“那时候我们已经认识，开始建立嘉世。那也是我和陶轩第一次发生争执。我觉得以我的实力，使用千机伞没问题，但陶轩考虑到战队未来的安排。加上未来荣耀的等级上限肯定还会提高。有没有出现神之领域的情况下，他坚决反对我使用千机伞。”叶修说道。　　“好吧！我承认我后悔了。但我那时候也猜不到荣耀会出一个神之领域啊。”陶轩听到叶修的话，不服气的说道。　　“我这不也没怪你嘛。”叶修说道。　　“那之后呢？”陈果问道，毕竟那么努力研究的东西，现在一时间没有了价值，这对人的打击对当事人是一种怎么样的打击啊。一时间陈果都有只用，沐秋的车祸不会是自己想不开的结果吧？　　“结果十分平淡，第二天我们还想安慰他时，他随手将君莫笑的账号卡扔给我，笑笑说道：没事，不过是从头再来罢了。”叶修说。　　“真的好坚强。”陈果忍不住感叹道。这是内心要有多强大的人，才能在那样的情况之下说出这样的话。而且不要忘了，说出这话的，不过是一名十多岁的少年啊！　　“再往后我们就和陶轩组建的嘉世正式签约，但沐秋却因为回去那身份证，就遇到了意外。”叶修叹息着说道。　　叶修说完，一时间大家之间的气氛都有点沉默。而这时反而是沐橙最先调整过来情绪，虽然眼角还有一些明显的泪痕，但脸上确实十分顽强的微笑道：“但哥哥也留下了很多东西呀！”　　“没错，别的不说就一叶之秋的却邪，当时就没有任何一件银武可以和它相提并论，要是没有它估计我也很能拿到那三个冠军。至于这武器的设计有多超前，有兴趣的话你可以去问问老魏，他在这方面很有发言权。”叶修说道。　　“还有君莫笑和千机伞，以前他无法实现的原因，现在都不是问题了。”唐银也说道。　　“还有他原本准备拿来打职业联赛的帐号卡。”陶轩也说道。　　“哦？什么账号卡？”陈果对这名少年的角色十分好奇。　　“就是我现在用的沐雨橙风呀！”沐橙微微一笑说道。　　————————————　　今天的第四更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646706"  chaptername="第四百八十章  遗物（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
