    苏陌挂断电话后，心更加烦躁和乱了。

    他的脑海中又有自主的回忆起，刚才那男子冷嘲热讽的话，以及林子诺父亲的话的，心情更加糟糕了

    现在老窝那边又出事情了。

    这时候苏陌又抬起头看到论坛上千城雪那张的照片。

    他的心里越发不是滋味。

    如果他继续留在这里，千城雪有可能继续死挖到底，断送了她的梦想。

    到时候，他就是一个罪人。

    可能他留在这里就是一个错误。

    他静静坐在工位上，四周同事陆陆续续的离开了。

    等到只剩下他一个人的时候，他长叹一口气。

    “算了.....”

    于是苏陌从抽屉内拿出一张白纸，在上面书写着，一张简易的辞职信就写好了。

    看着写好的辞职信，苏陌的心情也是非常复杂。一转眼自己来破晓集团这么长时间了，这段时间他感觉自己成长了不少，性格也好了很多，至少有些接近正常人了。

    不过天下无不散之筵席，算算时间自己也该走了。再留下也没什么意义，他基本上没有什么复活的希望了，留下来只会拖后腿。

    苏陌站了起来，拿着辞职信离开了。

    片刻之后，苏陌来到了顶楼千城雪办公室，门扉虚掩着。

    千城雪正在忙碌审批着文件，她的神情似乎憔悴许多，白皙面孔没有太多血色。

    咚咚！

    “进来。”

    千城雪没有抬头，淡淡的说道。

    苏陌走了进来，站在千城雪面前，没有开口。

    千城雪见进来的人没有说话，下意识的抬起头。看到来的人是苏陌，也是微微诧异。

    “这么晚了，怎么没回去休息，有什么事情么？”

    苏陌深深吸了一口气，下定决心，于是将辞职信递过去。

    “那个雪姐，我想要辞职。”

    听到苏陌的话，千城雪心微微一颤，她愣住几秒钟，才回过神问道。

    “怎么突然想辞职？是不是在后勤待得不舒服，有人说闲言碎语了？”

    “没有，没有，我家里有点事情要赶回去，再加上我不是也阵亡了，确实是没什么事情了，所以就想着辞职。”

    苏陌连忙解释道。

    千城雪听完苏陌解释，沉默了几秒钟说道：“你是不是听说了点什么，你放心了我有分寸的。我不是盲目留在毒雾中救援的，你也不用因为这个要辞职。”

    “不是的，我是家里真的有事，着急回去。”

    苏陌也不知道为什么，明明自己说的是实话，却感觉底气那么不足。

    千城雪自然也不相信，如果她没记错，苏陌曾经说过自己是孤儿，家里没什么人了。这家里能有什么事情？明明就一个推托之词，他应该是听说自己留在毒雾中救援不肯走，就想着这样劝自己。

    “苏陌，你要相信我，我有一定把握将你救出来，你先不要走。”

    千城雪轻咬嘴唇，神情十分复杂的说道，这是她第一次开口挽留一个人。

    苏陌一脸苦笑，他摇了摇头回道:“我是真的有事情。”

    千城雪见苏陌这么坚持，心情越发复杂，不知道为什么她感觉到一丝伤感。

    一时间两人都不说话，氛围变得异常沉重。

    过了一会，千城雪开口打破了沉寂说道：“我明白了，我批了。不过你放心我不会那么轻易放弃营救的，你听我一句再等几天，一切都会有转机的。”

    苏陌听到千城雪的答复，不知道为什么，没有一丝喜悦，心情更加复杂。他想要开口说点什么，但是话到嘴边又说不出口，最终只是艰难的蹦出几个字。

    “谢谢，我走了。”

    千城雪望着苏陌离开的背影，心情莫名的感觉有些难受，就像空荡荡似的。

    ......

    另外一边，苏陌离开办公室，走在繁华的街道上，望着四周熟悉的街景。

    从一开始来的不适应，不知不觉他已经习惯这附近的一切了。

    他一个人漫步很久，最后拿起手机一个电话拨打出去。

    很快电话就接通了，手机内响起孙多翔谄媚的声音。

    “大哥，有什么吩咐。”

    “没什么吩咐，有空没。”

    “大哥您开口，没空也得有空。”

    “你叫上蓝兮他们过一起吃个夜宵，等会我把地址发给你。”

    “今天什么好日子，大哥你竟然要请我们吃饭，该不会是有什么好事情吧？”

    孙多翔兴奋不已的问道。

    “少问那么多。”

    “得了，没问题！”

    “就这样。”

    苏陌挂断完电话，四周看了看，找了一家比较高级的饭店进去。帝都中心区域最不缺的就是美食，当然前提是钱包足够厚实。

    不久之后，在一间清净的包间内。

    苏陌已经点好满满一桌丰盛的美食，还有一箱的好酒。

    门扉很快被推开，孙多翔，蓝兮，章豪，马可四人有说有笑的走进来。

    “哇塞，这么丰盛，大哥你今天是不是有什么喜事。”

    蓝兮也是很好奇，她开口问道。

    “苏陌，今天是不是什么特殊的日子？”

    苏陌打开一瓶红酒，倒了五杯，平静的说道：“这顿饭算是临别饭吧，我要离开帝都了。”

    听到苏陌的话，孙多翔四人都愣在原地，一脸不敢置信的望着苏陌。

    “大哥，你没在开玩笑吧，你怎么可能会突然离开呢？你不是还在破晓集团内么？”

    “没开玩笑，我刚辞职了。”

    “为什么啊。”

    蓝兮不解的问道。

    “一方面是家里有事情，我必须赶回去，还有一点我阵亡了。”

    苏陌将倒好的酒杯，一杯杯递给蓝兮四人。

    听到阵亡两个字，孙多翔几人都是一脸不敢相信的表情。他们怎么也没想到苏陌竟然阵亡了，在他们心中，苏陌一直都是最强的存在的，竟然阵亡了？

    这就简直不可思议，比他们自己挂掉还要错愕。

    “大哥你是在逗我们玩的吧，你怎么可能会牺牲？”

    孙多翔笑得很僵硬，结巴的说道。

    “对啊，苏陌大哥你怎么会阵亡，要死也是我们几个先挂才对啊。”

    章豪和马可也跟着说道。

    蓝兮则不由低下头，她能够感觉出来，苏陌不是开玩笑的。

    “我说的是真的。”

    苏陌神情很平静。

