    每一方大千界，都是浩瀚寰宇中的最精华之地。

    乃是核心中的核心。

    通常也是宇内超级势力们争夺的最主要对象。

    而每座大千界本源幅散笼罩范围都极广阔，不单单主界所在的表层空间，更深入影响时空深处的诸多层面，层层时空叠加起来，称得上庞大无尽。

    星界，作为星宫之老巢，亦是太煌界域衍变最为完美庞大的一方大界，极深处时空中，有着一晦暗混沌之地。

    这一方时空，纵然玄仙真神都感应不到丝毫。

    即使金仙界神这一层次大能，也要有专门令符才能得到接引抵达。

    今日，玄羽金仙抵达了这里。

    无尽暗紫色气流弥散，而最核心处，竟然只是一方长宽不过数十里的超小型陆地，陆地中有着一庭院

    “停步！”一道凶巴巴的稚嫩声音响起。

    红光闪过，一位身穿红袍的蹦蹦跳跳女童出现，她水汪汪的大眼睛看着身穿着黑色战铠的玄羽金仙：“玄羽，你来拜访主人？”

    “魔衣，谁来了？”

    又一道稚嫩声音响起，一身穿白袍的男童出现，旋即他才看见玄羽金仙，皱了皱鼻子：“玄羽？”

    “对，还请两位道使能够通禀一声。”玄羽金仙难得微笑，很是客气。

    他很清楚。

    眼前的红衣女童和白袍男童可不是什么善良娃娃，都曾是纵横无尽寰宇的大凶之物，实力滔天，凶戾无尽，或者旁门手段不如自己，但论正面实力却相差无几。

    只是。

    最后来被捉住，变成了这里的门童！

    “行，你等等，我去禀报主人。”白袍男童点头，走向了庭院深处，好一会才又出来：“主人正在钓鱼，你随我来吧。”

    “好。”玄羽金仙点头，跟着白袍男童走入了府邸深处。

    边走，只觉远处虚空场景变得虚无，不再见暗紫色气流，仿佛跨越了无尽时空，真正走入了一庭院，隐隐可天空一轮红日似出现在了天外，照耀下来，庭院中出现了翠竹，还有很多树木。

    最终，两人来到了一处池塘旁。

    池塘很小，周围绕着一条模糊不知来去的小河，塘中可见有鱼，水中隐约点点星光，塘边芦苇处，几只野鸭戏水游过。

    “主人，玄羽带到。”白袍男童声音稚嫩。

    这时，玄羽金仙才惊觉发现，一位黑色长发的的白袍男子，背对自己，悠闲坐在池塘旁，手中抓着一根钓竿，仿佛和天地融为一体，永恒于此。

    可刚才。

    玄羽金仙根本未察觉到他的存在。

    玄羽金仙心中感慨道君之莫测，恭敬行礼：“拜见道君。”

    无比安静。

    白袍黑发男子没有回应，没有转身，白袍男童一动不动，玄羽金仙也不敢多言，仍恭敬站着。

    只有塘边野鸭扑棱棱叫着。

    似下一刻，似过去许久。

    水面荡漾，钓竿跳动，一条青色小鱼飞**面，落到了白袍黑发男子身前，他伸手，将小鱼随手卸下鱼钩，一甩。

    “扑通~”青色小鱼再度落入了水中，疯狂甩动尾巴迅速游远。

    “道君。”玄羽金仙终于忍不住，再度开口。

    “鱼小，就不要这么着急钓上来。”白袍黑发男子的声音终于响起，很温和：“回去吧，告诉小家伙，我的承诺，向来有效。”

    “是。”玄羽金仙似有所悟，也不敢再多问，缓缓退去。

    将退出庭院时。

    玄羽金仙似有些好奇，回首望了一眼远处池塘，顺着鱼竿看向了水中，那泛着斑驳星光的水流，就仿佛是星海中的一条条银河……

    ……距星界无尽遥远时空之外。

    “竹天！！！”一头庞大无比的青色生物发出愤怒的咆哮。

    它，绵延横亘不知多少万里。

    无尽岁月，一直在这浩瀚星海中遨游，乃是这一方星域绝对的霸主！

    “你他妈又钓老子！终有一天，老子要咬死你！”蕴含神力的怒吼声回荡不知多少亿里。

    ……

    万星域，地阶区域，云洪府邸。

    静室内。

    嗡~一股股无形波动掠过，无数璀璨星光凭空生成，又直接融入了云洪的体内，显得颇为诡异。

    而云洪的脑海中，正涌现出大量的讯息来。

    尽皆是《混墟图录》的内容。

    讯息似乎很多，令他的神魂都隐隐在震荡，仿佛要承受不住。

    可实际上，讯息又很少，半响才会有一幅图案浮现于脑海，明明很简单的图片图案，令他的意识都被吸引，恍惚间可看到大界开辟、星辰爆炸、河域演变等等场景。

    “光阴变化，岁月如梭！”

    云洪触碰到时间之道的时间也不短了，但基本都靠自己去摸索，龙君师尊未曾给出明确指点。

    而随《混墟图录》中的讯息不断浮现。

    他真正被震撼到，他从没想过，一幅普通的图案，竟能够蕴含如此多时光奥妙。

    单单脑海中回想这一幅图，意识就随即被影响，继而对周围时光感应变化，产生出不同角度的解读来。

    甚至于，再次回想，会发现对空间、雷霆等其他道法，都仿佛产生出了全新感悟，简直不可思议。

    “道君级法门！”

    “难怪！被称之为时间之道中的‘最强悟道法门’，这位混墟道君，当真是不可思议之存在。”云洪唏嘘震撼。

    道君，乃是天地最巅峰之存在，他们留下的绝学法门，都是直指向每一条道的最本源最本质，蕴含着不可思议的威能。

    而《混墟图录》，却是被公认为‘时间之道辅助悟道’第一，可以想象它的厉害。

    它并非招数绝学。

    没有任何攻击或防御的法门。

    整个第一卷，一共就是六十幅图，每一幅图内容都非常简单，如孩童涂鸦，更没有任何文字注释。

    但，它的每一幅图录，都闪烁着智慧光芒，仅仔细在脑海中观摩回想前三幅图，就令云洪大受裨益。

    时间流逝，星光尽皆散去。

    接受完三大法门的传承，云洪仅仅用了半个时辰，但参悟《混墟图录》的前几幅图案，转瞬又过去了一天时间。

    这短短时间。

    云洪只觉过去诸多数十年参悟‘时间之道’的困惑散去了大半！

    “时光法界！”

    云洪一幅幅图案观摩，脑海中浮现了诸多灵光，对时间之道的无数感悟汇聚，隐隐间仿佛形成了一巨大整体。

    不过，也只是一模糊整体，距离演变为一方真正的法界，还有很长的路要走！

    “光阴变化！”

    云洪睁开眼，望向了周围。

    只觉从万事万物中流过去的‘水流’愈发清晰，这些水流是时间的流动，它们和一切物质融为一体，乃是一体两面。

    水流’的流动，在云洪的‘视线’中逐渐变得更有规律。

    有了规则，也更容易掌握。

    “干涉！”云洪脑海中浮现了这一想法，只觉自身附近的‘流水’流速开始急剧加快，并迅速影响到了更广阔的空间。

    “如今，我能够更轻易掌握时间的加速，对心力的消耗却更小。”

    云洪心中明悟这点：“一切，都是因为我通过《混墟图录》参悟出了‘光阴变化’的更多规律和奥妙。”

    而他得到这一法门，不过一天时间。

    进步速度堪称不可思议。

    当然，云洪也明白。

    在传承殿中，自己受那百幅天地画卷影响，对光阴的感触早已达惊人地步，时间之道入门后进步极快，积累不可谓不深。

    但和风这道、空间之道不同，自己从未真正得到了任何辅助感悟时间之道的法门。

    因此，才能在今日得到《混墟图录》这一道君级法门后，厚积薄发，取得了如此大的进步。

    “再往后，进步速度虽远不如今日，不过仍会远超过去，效率至少能够提升一倍！”

    有了这《混墟图录》，就仿佛行走于迷雾中有了一盏明灯，令他日后对参悟时间之道，有了清晰的方向。

    同时。

    时间乃是万道之源头，参悟《混墟图录》甚至都能自然而然衍生感悟到空间、风、雷霆等道的存在。

    “这两万星币，换得值！”云洪心中颇为激动。

    星币，放在那里，是没有任何用的，唯有迅速换取自身需要的各种修炼资源和宝物，才能发挥作用。

    且一旦实力变得更强，也才能得到更多的星币。

    “《混墟图录》和普烈金仙的三大剑典比起来，的确要高明许多，鞭辟入里直指本质。”云洪暗道。

    不过，三大剑典同样有优势。

    它们阐述空间之道更为详细，且附属有不同层次剑术，令云洪更方便参悟更为直观感受到自身进步。

    “继续修炼。”云洪闭上眼，继续参悟着新得到的几大法门。

    ……

    正当云洪继续修炼时，在远离星界的那一方浩瀚星域中，六行金仙所居住的神殿内，来了一位客人。

    “道使，你说什么？”

    “玄羽这次真没有骗我？”身材瘦高的六行金仙震惊无比道：“云洪那小家伙，真不会拜任何大能者为师？”

    “对，道君说了。”

    “云洪确实曾立下誓言‘入道君门下前，不拜任何大能为师’，并非玄羽金仙骗你。”白袍男童平静道：“道君担心你再生事端，故遣我来，让你不必去万星域讲道，可明白？”

    “道君法旨，自当遵从。”六行金仙点头道。

    很快。

    白袍男童离去。

    留下六行金仙一人呆在神殿中，脸上写满了震惊，也充满疑惑。

    “之前还以为是玄***我。”六行金仙皱眉：“可是，云洪这小家伙，真立下过如此愚蠢的誓言？”

    他很不相信，但道君都亲口为云洪证实。

    想来，不会有假。

    “这云洪，简直蠢货一个。”

    “罢，如此愚蠢小子，不收为弟子也罢。”六行金仙暗自摇头。

    ——

    ps：第三更，保底三更完成，求订阅！求月票！

    有点卡文，写得慢，第四更估计出不来了，就先睡了明天起床再写

