
　　“用不了这么多钱的！”

　　余苏叶小嘴巴巴的给言非凡计算道：“也就人参贵一点，三十九万。”

　　“两只小猫，九千六。宣纸十二万。”

　　“特级火腿，二千五一支。其他的燕窝、糕点和水果，合计是四千。”

　　“五十份总计是三十二万五。”

　　“这样加起来，一共是……”

　　“八十四万四千六！”言非凡直接报出来一个数字。

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“还有哥哥的那块手表十万，这样满打满算，算一百万啦。”

　　“怎么样？我没乱花钱？多花钱吧？”

　　这时，陪坐在一旁的言自若开口说：“非凡，我还向许经理预定了一批燕窝、火腿、红酒，还有白酒。”

　　“还向川哥那位做海鲜生意的朋友，预定了一批名贵海鲜。”

　　“都是春节送礼的时候用。”

　　“总费用预计要超过一百万了，非凡你先心中有个数。”

　　言非凡嗯了一声，又感叹道：“姐，以前我们住在幸福苑的时候，自己做一顿饭超过一百块，就觉得有些奢侈了。”

　　“如今动辄就是几十万，上百万的支出，这变化真的是有些大。”

　　许真轻笑道：“言医生，收入高了，这支出自然也要水涨船高才是。”

　　“像您这样的高收入者，消费不升级，不使劲的花钱，国家经济怎么能持续繁荣呢？”

　　就在这时，小舅妈的声音，从餐厅那边传了过来。

　　“赶紧过来吃饭，我快饿的受不了了！”

　　言非凡笑着起身，客气的邀请道：“许经理，留下来一块吃一顿便餐吧。”

　　许真是赶紧推辞，并要告辞走人。

　　但在言自若和余苏叶的挽留之下，她最后还是留了下来……

　　餐桌上，他们边吃饭，边随意聊天。

　　言非凡了解到，许真并不是公司的持有者或是股东，就是一名打工者。

　　她所在的这家公司，背靠一家实力雄厚的大型财团，所以才有足够的关系和资源，能为客户提供细致又周到的服务。

　　小舅妈开口问道：“许经理，你们这家公司服务客户，应该不是以盈利为目的的吧？”

　　许真轻声解释说：“我这边会把客户的详细需求报上去，公司那边会给出相应的解决方案和报价。”

　　“至于公司能否盈利，还有盈利多少，我就不清楚了。”

　　言非凡想到自己一行人的千岛湖之行，还有最近的北方大院踏雪之旅。

　　就他们的那个报价，相比提供的一对一周到服务来说，应该是不怎么能赚钱的。

　　这时，言非凡就听许真问道：“言医生，可以向您冒昧的确认一件事情吗？”

　　“你说是什么事！”言非凡随口回道。

　　许真组织了一下语言，说：“根据我们了解到的情况，百宁医院的前院长余广元先生，之前是在美国一家肿瘤医疗机构，接受胰腺癌的治疗。”

　　“根据我们掌握的信息，余老院长应该是处在了胰腺癌末期。”

　　“但是，最近几次，余老院长出现公众场合时，身体还是相当康健的？”

　　言非凡迎着许真询问的目光，说：“你们收集信息的本事，还是挺厉害的嘛。”

　　许真笑了笑，说：“主要是余老院长的癌症之事，不算多少的隐秘，只要有心和用心，还是能查到很多有用信息的。”

　　“言医生，余老院长的身体？”

　　言非凡看了言自若一眼，见她也没有什么特别表示，就开口道：“只是表象，暂时压制住了，但只能拖得一时。”

　　许真哦了一声，说：“美国那家医疗机构说，以余老院长的身体情况，最多也就能再坚持一个月。”

　　“但从现在的情况来看，余老院长熬过春节是大概率的。”

　　“这可以说是不小的医学成就了。”

　　“想必言医生您在其中的功劳不小吧？”

　　言非凡呵呵一笑，语带谦虚的说：“主要的功劳，不在我！”

　　“是张润研究员？”许真追问道！

　　言非凡又轻笑道：“你们收集信息的本事，确实是不小啊。”

　　许真得到了自己想要的答案，就转而聊起了社闻趣事，逗的餐桌上的几人不时发出嘻嘻哈哈的笑声……

　　晚饭结束后没一会儿，许真就告辞了。

　　晚上过九点，在书房工作的言非凡，接到了居住在凤凰山庄别墅区蓝天漆业董事长潘礼荣的电话。

　　“言医生，对不起啊，有负所托，没能完成你交待的事情。”

　　言非凡眉梢一挑，问：“潘先生，杜衡的父母是不管这事，还是约束不了他？”

　　“都是一些吧！”

　　潘礼荣在电话里介绍说：“杜衡从小到大就深受他爷爷奶奶的宠爱，他的父母表示有些管不了他。”

　　“他们还不以为然的表示，杜衡采用的，都是很正常的追求女孩子的手段，让我们不要大惊小怪。”

　　“而且，余医生也没有嫁人，难道不允许爱慕者追求吗？”

　　言非凡轻呵了一声，说：“杜衡家人的态度，我是清楚了。”

　　“潘先生，百忙之中还劳烦你亲自为这样的事情花费时间跑动，非常感谢！”

　　潘礼荣轻笑道：“言医生，言重了，以我们之间的关系，就用不着说谢。”

　　停顿一下，他又接着说：“言医生。关于杜衡那家伙，我多少也听说了一点有关他的传闻，每次追女孩都说是真爱，但是次次都是始乱终弃。”

　　“不过……”

　　潘礼荣沉声提醒说：“余医生实在是优秀，各方面都非常的优秀，与言医生你就是天造地设的一对。”

　　“余医生的优秀，杜衡的家人只要不是眼瞎，就能看得出来。”

　　“他们或许认为，这一次杜衡真的是像他所说的那样，遇到了不一样的真爱。”

　　“余医生就是能够让杜衡稳定下来，上天安排的唯一。”

　　“这应该是他们不加管束，甚至是有所纵容的一个重要原因。”

　　潘礼荣又转而说：“杜家经营的房地产公司，这么多年一直深耕滨海市场，没有走上借贷扩大规模的道路。”

　　“所以，这几年虽然房产市场有些低迷，但是杜家的日子，过得还是相当滋润的。”

　　言非凡冷冷一笑，说：“钱多底气足，潘先生，谢谢告知。”

　　“这件事情，我会妥善处理的……”

　　结束了与潘礼荣的通话，言非凡迎向对面余苏叶的目光，轻哼道：“我算是明白，红颜祸水是怎么一回事了。”天籁小说网

　　“长的太好看了，麻烦总是不找自来。”

　　余苏叶一副小女人的模样，故作羞涩的说：“天生丽质难自弃，我也没有办法啊。”

　　“再说，这不都便宜你了吗？”

　　余苏叶见言非凡起身，又问：“非凡，你不会现在就要去教训那个家伙吧？”

　　言非凡白了她一眼，说：“我又不傻，不会冲动行事。我去找段羽，让她通过她的关系查一查杜家的底细。”

　　言非凡来到一楼的操作间，就见段羽正在哼哧哼哧的举哑铃锻炼身体，身上衣服都被浸湿了不少。

　　“段羽，需要什么健身器材，你就去买，费用算我的。我们也可以适当的锻炼锻炼。”

　　言非凡给了甜头后，又询问道：“段羽，能不能让有关部门深挖一下杜衡一家人和他们家企业的黑料？”

　　“最好是违法乱纪的事实。”

　　PS.

　　感谢“书友20200102144655894”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第916章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 