
“安阳，真的不考虑让佟小姐签到我们华艺？”

说话的人是王忠军，此时饭局已经结束，几人换到了一个茶楼歇息一下！

“算了吧！军哥！”

“华艺主要还是拍电影，至于丫丫...现在还是个新人！”

“我打算把她签到我那个文化公司去，不过华艺这边要是有什么合适的小角色，倒也可以让她去试试！”

刚在在饭局上，在陈安阳把佟莉丫介绍给华艺众人之后，王忠军便提出了这个提议！

当时佟莉丫还有些懵，明显没有反应过来，只能看着陈安阳想让他帮忙拿主意！

人就是这样，在惊慌的时候一般都会下意识的相信熟悉一些的人！

虽然佟莉丫和陈安阳并不算熟悉，但是因为有陈慕雪的原因，所以佟莉丫自然还是更相信陈安阳一些！

签约华艺，对于佟莉丫来说吸引力实在太大，但是...陈安阳却帮她拒绝了！

佟莉丫虽然心里多少有些失望，不过面上却没有反对！

到了这时候，听到陈安阳说要签自己去什么文化公司，不由得也有些好奇！

陈安阳自然注意到了佟莉丫的目光，笑着对她点了点头！

“是阳雪文学那边搞的一个文化公司，目前主要以拍摄网改电视剧为主！”

“你现在还是个新人，演技也不成熟！”

“我打算把你签过去，算是锻炼一下吧！”

“对了，那边拍的第一部电视剧就是小雪的小说改编的！”

之前人多，陈安阳并没有给佟莉丫解释，现在倒是解释了一番！

“哇...小雪好厉害！”

听到陈安阳提及陈慕雪，佟莉丫不由得赞叹了起来！

是的！虽然陈慕雪在陈安阳面前十个调皮捣蛋的小家伙，可实际上...陈慕雪在如今国内的年轻人圈子里还是很有名气的！

知名青年作家，不仅出版过小说，还经常在一些杂志上刊登散文杂记等等！

做为陈慕雪的好朋友，佟莉丫甚至还知道陈慕雪自从上大学后，所以的开销都是自己赚来的！

单纯从这一点来说，陈慕雪就比绝大多数的年轻人要强！

“她厉害什么！倒是你，先去那边锻炼一下演技！”

“等你演技成熟了，电影也不是没有机会的！”

陈安阳看了看对面的王忠军，这位也笑着点了点头！

“嗯！陈哥，我听您的！”

佟莉丫虽然是影视圈的新人，可她并不是年少懵懂的小姑娘！

她很清楚，这位陈哥是看在陈慕雪的面子上，准备提携一下自己。

而且她还知道对方的能力很大，所以跟着陈安阳走，绝对是一条光明大道！

在娱乐圈，有时候就是这样，很可能一个简单的人脉，就能让人一飞冲天！

当然了，想要一直飞在天上不掉下来，那还得自己有足够的本事才行！

“董事长，文叔已经到了，我让小李过去接他了！”

就在这时，韩晓娟走了过来，手里还拿着刚刚挂断的手机！

“嗯！”

陈安阳点了点头，看了看斜对面的华艺四美，笑着说道！

“刚好文叔来了，我给几位大美女送上一份礼物吧！”

“礼物？”

“陈董还准备了礼物？”

听到陈安阳的话，一直在小声交谈的华艺四美都把目光望了过来！

“不是什么贵重东西，之前让人在缅甸买了块石头，搞了点翡翠！”

“我请了位玉雕大师，雕了点小物件，大家一会可以挑一件！”

这一次文叔来京城，其实是来送拍卖物品的！至于拍卖的东西，正是一只玻璃种正阳绿的翡翠手镯！

之前陈安阳把一小部分的翡翠饰品交给文叔来处理，其中包括两只玻璃种正阳绿的手镯，一些玻璃种正阳绿的挂件以及一部分冰种的翡翠饰品！

关于这些东西，老文同志也做好了打算，用一只玻璃种正阳绿的手镯参加拍卖行打开名气，然后用另一只手镯当镇店之宝！

翡翠这个东西...即便是在05年其实也能算得上是奢侈品！

当然了，那些低档的翡翠品质除外，那玩意即便放到十几年后也不值什么钱！

反倒是冰种以上的翡翠，放个几年随随便便涨个几倍甚至几十倍！

没等多久，老文就跟着司机小李出现在了茶楼！

“辛苦文叔了！”

“陈老板客气了，东西都在这里，都是这段时间大师和他徒弟们雕刻出来的一些物件！”

文叔手里拿着一个手提箱，他直接递给了陈安阳！

“嗯！我挑几件出来送人，其他的就麻烦文叔处理了！”

“不麻烦，不麻烦，陈老板你还给了我那么高的提成，这些都是我应该做的！”

“好，那就麻烦文叔你等一会！我刚刚给小文打了电话，她估计一会就到了！”

陈安阳接过箱子，点了点头去了华艺那边，老文则被韩晓娟领到一边休息去了！

“咔哒~！”

随着陈安阳把箱子打开，华艺的众人纷纷围了上来！

两位王总其实还好，倒是华艺的几大美女显得兴趣十足！

不过这也正常，毕竟女性天生就对首饰宝石等物品充满好感！

现场唯一不太关注的，大概就是只有佟莉丫了，此刻她正老老实实的坐在一旁都没有过来观看！

“哇~！”

“好漂亮~！”

“这手镯真绿呀！”

箱子一打开，便是上下两层被固定在箱内的各种各样的翡翠饰品！

“除了这只手镯，其他的你们可以任意挑选一件。”

陈安阳直接把那只要参加拍卖的玻璃种手镯拿了出来，然后就那样把箱子放在了桌子上任由大家观赏！

没办法...主要是这只手镯着实有些贵重，对于现在的陈安阳来说，一两千万...还算是不小的数字！

至于其他的东西，即便是那些玻璃种阳绿的小饰品，按照目前的行情价值也不过就是几十万，即便算上大师工艺价格高一些，那也就百来万左右！

看起来...陈安阳这一下送出去好几件，似乎亏了不少。可实际上...这几位可都算是国内一线的女艺人了！

这些翡翠首饰带在她们身上，对于这些翡翠制品也能起一个宣传作用！

当然...效果有多大...陈安阳也懒得去想！

“陈董...您真的打算让我们挑一件？”

“我看这些翡翠的品质可不低，这些首饰的价值...”

虽然不能算是玉石类的圈内人，但是做为女明星，华艺这几位自然多少懂一些！

最起码...简单的价格还是能估算出来的！

“不谈价值，只谈喜好！不过只能挑一件！”

陈安阳摆了摆手，又拍了拍坐在一旁的佟莉丫的肩膀！

“你也去看看有没有喜欢的，算是陈哥送你的见面礼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68961114"  chaptername="五百一十九  陈安阳的礼物">加入书签</a>
</div>
