    第一百七十六章锦亲王

    锦王府。

    一片白漫漫。

    早已醒来的锦王始终不肯睁眼。任凭是谁来看望、谁在身边哭泣，都只是微微转过头去，一言不发。

    侍卫九郎只等自己伤势稍有起色，便一定要守在他身边。

    先锦王妃的贴身侍女，名叫次娘的，待锦王妃过了大殓、成了服，再安排妥当了灵堂，也每天含着泪来照顾锦王。

    端方帝才听见消息晕倒的那三天，千山被指了来在锦王府巡查。祺王又日日夜夜守在锦王床前。府里的下人们提心吊胆，自是一个个分外殷勤。

    待后头端方帝起身开始审案，千山见九郎能撑着主事了，就回了宫。

    祺王也从每天守着变成了每天来一趟。

    府里的下人们便渐渐有些疏懒起来。

    于是有一天，祺王直到进了内室，才见九郎瘸着一条腿、次娘红着脸咬着嘴唇，两个人满头大汗地帮着锦王翻身、擦洗、换衣裳。

    祺王一愣：“怎么就你们俩？”

    次娘眼圈儿一红眼泪便扑簌簌往下落，却咬紧了牙关不肯吭声。

    九郎也只给祺王行礼：“祺王殿下来了？还请外头坐坐，小人先给我们殿下收拾好了，就来。”

    目光一扫，祺王心里这才明白过来，勃然大怒，一声不吭，转身便出了正房。

    大步流星到了外间院子里，扬声：“锦郡王府椽、属都在哪里？侍卫统领、内侍总管、掌事女官，都在哪？叫来见我！”

    话音未落，次娘奔了出来，急得脸红，拽着祺王的袍襟噗通一声便跪了下去：“殿下！嚷不得！”

    “你们管不了，还不让我管？那谁来管？我二哥自幼那么光风霁月、金尊玉贵的人，你让他受这种委屈！？”祺王的牙都要咬碎了，眼睛红得像吃人的虎，“你还不如直接杀了他！”

    次娘嘴唇咬出了血，拼命摇头，半晌才止住喉间的呜咽，深吸一口气，低声道：“这样的奴才，随他们去！我们殿下用不着！”

    祺王气得额头青筋都暴起来，跳起来一拳一脚呼呼地带着风往旁边的大树打去！

    他自己的侍卫自然不能看着他空手去砸树，扑上去抱住他：“殿下息怒！您且把话听完！”

    祺王半晌才把粗气喘匀，脸色铁青双拳紧握：“次娘，你说！”

    “求殿下进趟宫！先杨妃娘娘的贴身侍女，奉春嬷嬷，听说如今在宫正司做七品典正。

    “原本我们殿下不想跟内宫再有牵扯，便从未去惊动。如今我们殿下这般模样，求祺王殿下帮我们把奉春嬷嬷请来府里主持事务！”

    次娘的两眼闪着寒光，咬着牙，狠声道：“我们用不着这么多人！不愿意待的，就都走好了！”

    “好！我这就去！”祺王把跟在身边的四个护卫留下来三个帮忙，自己带着一个护士，飞一样进了宫。

    等到外头再听到此事相关时，便是端方帝直接下旨，将躺在床上闭着眼睛当活死人的锦郡王，直接册了亲王衔。

    原锦郡王府一府的下人，除了忠心耿耿的九郎和次娘之外，全都发去了祺王的别庄为奴。

    至于祺王怎么“安置”他们，那就是祺王自己的事情了，旁人是没有资格置喙的——毕竟，是“为奴”。

    亲王有亲王的规矩，有傅、友、椽、属、六曹参军、亲王卫。

    至于府里后院的事情，则直接从宫里送了一位名叫杨奉春的五品宫正出来。九郎和次娘，更是各自赏了七品衔，有官服、有印信。

    祺王回来，拉着锦王的手哭：“二哥，祖父是疼你的！那些害你的人，祖父都剐了他们，坐了三族。帮凶们也都砍了头，都没等秋决。

    “二哥，你别这样！你要觉得心里还不痛快，你说你想怎么做！你想怎么做我就怎么做！

    “二哥，你得活过来！不然岂不是如了那些人的意？！二哥！二哥！”

    祺王哭得死去活来，直到晕过去。

    奉春嬷嬷擦着泪命祺王府的侍卫带他回去：“我们殿下得缓些日子。回头我们去府上，给祺王殿下磕头。”

    祺王府的侍卫们叹着气，告辞而去。

    没了外人，奉春嬷嬷把一动不动的锦王抱在怀里，边掉泪边絮叨：“……皇后娘娘趁了愿，美得在宫里翻册子给陛下挑美人儿。也不怕陛下啐她一脸！

    “东宫那边一股子明天就要当家做主的架势。俞妃连着往宫外送了十七八封信，据说还不是同一个方向。

    “就大前天，宫正还在我耳边阴阳怪气，说让我不如出来照顾您，也顺便养老。我当时就应了。

    “我说我巴不得出宫来伺候小主子。她要是有那个脸面，就去帮我跟皇后娘娘或者陛下去说，我谢谢她全家！

    “看看，怎样？！次娘不亏是咱们杨家的人，立即便跟老奴想到了一处。

    “临出宫，老奴去给陛下磕头。陛下说了，太医院的人没辙，不等于全天下的大夫都没辙。

    “等咱们到了终南别宫，第一件事，陛下就要把皇榜贴出去。谁能治好您的腿，就赏谁黄金万两！

    “殿下别着急，别着慌。咱们慢慢来。日子长着，您想干什么，咱们都能干成！”

    锦王的手慢慢握成了拳。

    奉春嬷嬷看着那只手，死死地咬着嘴唇，泪如雨下。

    -------------

    终于，四月初一，端方帝带着一群人，浩浩荡荡地离了京，慢慢地直奔终南山。

    班信来送行。

    遮遮掩掩递给了一把小小的袖箭给微飏：“未必随行的都是好人。自己加小心。”

    石磐翻他白眼：“班侯这是当我是死人？”

    “老虎还有打盹儿的时候呢。”班侯遥遥看看锦王的马车，叹气摇头，“那么多人护着他，他也不那样了？”

    过来凑热闹的桓王皱起了眉。

    梁擎则直接冲着地上呸呸呸：“您这什么比量？！阿芥好好的！病倒了也只是因为伤心！”

    “我不说严重点儿，你们会当回事儿么？”班信指指梁擎，“说起来，你还不如阿芥！

    “她如今好歹有个郡主衔，是个人都知道她是陛下的心头肉，没人敢动。你呢？

    “你一个白身，没名没姓的。果然被杀了、失踪了，想给你报仇都没那么名正言顺，你倒是好生保重着些罢！”

    气得梁擎转身就走。

    微飏笑弯了腰，谢了班信，告辞。

    待大队人马上路，虞小四匆匆去了桓王车上，双手呈了那袖箭给梁擎：

    “小娘子说，班侯说的有道理，您多练练准头儿。回头小人就去跟我们林家舅爷说，照着样儿多给您打箭来。”

    梁擎单手接过来，得意洋洋：“嗯。去吧。”

    还不忘了瞟一眼桓王，得瑟得快上了天：“殿下的这位小姑姑真是个贴心人呢！”

    桓王翻个白眼，重重地哼。

