        第三百零一章

    “咳咳……这群家伙是疯了啊！他们想违反规定一举夺下震震果实！”巴杰斯拉拢着众多不明状况的C区选手们，“我们的辛苦不能白费啊！干掉他们，震震果实是我们的！”

    “你这家伙也是不怀好意嘛，还好意思说我们？”泰顿听到巴杰斯的话不满地反驳道。

    罗兹摆摆手：“呐，没什么必要争论这些，他们爱怎么想就怎么想好了，反正今天震震果实非我们莫属，他们要走我不拦，但要留下来，那就不敢确定能不能活着出去了。”

    “罗兹海贼团的一众高级干部，和悬赏已经达到七亿三千万的火拳艾斯，两届超新星卡文迪许、巴托洛米奥，对方阵容有点强大啊……”有的选手双腿打颤，萌生退意。

    “D区、E区的选手们也来了！”

    在备战区的D、E两区选手也来凑热闹的，从罗兹他们破开的墙壁蜂拥而至，场地上的人数激增了三倍，变得拥挤不堪，混战一触即发。

    “奥古……恶徒罗兹！你确定要违反规定硬抢吗？这里可是王下七武海多佛朗明哥的地盘！就算你胆子大到可以无视多佛朗明哥，那么现在比赛场地上这么说选手呢？你可以无视掉他们吗？”解说员受到迪亚曼蒂的命令，争取稳定局势。

    观众席上的观众也是又想离开这危险之地却又想亲眼看完这场比赛。

    “总编！大新闻大新闻！恶徒罗兹还活着，而且带人大闹斗牛竞技场，想要夺走震震果实……”有专门来做关于斗牛竞技场比赛报道的记者开始把更加重大的情报汇报而出。用不了多久，他所在的那家报社就会紧急印刷出一张全是关于此事的报纸，只要打上【恶徒复活，大闹斗牛竞技场】，报纸的销量绝对会爆表，他甚至可以凭借这次的新闻从一名小小的整天跑东跑西的小编辑顺利升职。

    “别痴心妄想了！恶徒罗兹！”C、D、E三区三百名选手汇合起来，其中一位已到中年，目光深邃的男子冷喝道。

    “嘛？你又是哪里钻出来的小瘪三？”罗兹指着男子问道。

    “你……可恶！真不知道你哪里来的自信！虽然我现在还没见识到你的实力，但你那张臭嘴倒是领略了。”男子气得不轻，“你以为就你们不到十个人就可以打得过我们三百多名选手吗？！黑胡子海贼团一番队队长巴杰斯、超新星西莱尔、格斗家莫迪……我们这边的强者可也不少！”

    罗兹边听边点头，当男子说完后鼓了鼓掌道：“同样，现在也是先知道了你的嘴是有多碎，行了，没时间和你瞎扯，不想和我们打的抓紧走，想抢震震果实的，跟我来分个高下！”

    说罢，罗兹出击，剑光一闪，一瞬间就有一人血溅三尺命丧当场。

    接着，其他人也出手了。

    艾斯高高跃起，双手一挥，一道炽热的火焰便横扫而来，凭他的自然系果实能力，他轻轻松松以一己之力同时对抗起了几十名选手。跟艾斯亲如手足的萨博发挥也是不弱，手上的功夫毫不逊色，三下五除二就杀进了选手们的内部，给人一种在敌军中来去自如的感觉。

    “你我之间，罗兹海贼团与黑胡子海贼团之间的恩恩怨怨太多了！现在就先把你干掉！告慰死去的无数同伴们！”克洛和山治携手并进，共同杀向巴杰斯。

    根本没有什么羞愧于以多欺少一说的话，他们不觉得二打一有什么不好意思的，或者有违男人的尊严，他们只知道，黑胡子海贼团之前就是围攻白罗联盟的敢死队，致使罗兹海贼团高级干部折损过半，成为罗兹海贼团史上第二次惨遭重创的惨剧。

    “该死！”一个克洛就相当难缠了，现在又来了一个踢技了得的山治，巴杰斯也是自知不妙，当二人向他冲来时，他就一个劲地朝后退去，迅速被人群淹没，这样一来克洛、山治想要跟他正面接触，就得先干掉数量不少的其他选手了。

    巴杰斯现在根本没打算打，哪怕他实力不弱，但他也清楚，自己很难打得过联手的克洛、山治。他已经给船长蒂奇打了电话，黑胡子海贼团目前就在德雷斯罗萨，现在只需要等待蒂奇带人来就好了。

    在巴杰斯后退后克洛也没有刻意去追赶，反正现在留下来的选手都是会阻挠他们的敌人，一个一个解决就好了，反正巴杰斯也已经逃不掉了，现在一时的躲闪充其量只不过是能让他多活一时罢了。

    巴托洛米奥和卡文迪许此刻已经诡异地联手了，共同对抗由堂吉诃德家族干部德林杰带来的人马。

    卡文迪许和德林杰正面交锋，巴托洛米奥则做出巨大的防护屏障，将特来维护秩序的堂吉诃德家族士兵们的子弹全数挡下。

    阿普的音波攻击准确无误地切断了数名选手的手臂，血液从伤者的伤口喷涌而出，面对这无比血腥的一幕，阿普只是随着自己的节奏摇摆着，根本没有产生一丝不适，他或许已经陷入这种感觉之内了，对他这个音乐家而言，杀人就像奏乐一样。

    至于泰顿，刚得了A区冠军，他很是意气风发，一些选手因为早前就看过他的比赛，所以在碰到他时，会拼命远离，这种让敌人畏惧的感觉，泰顿很受用：“跑什么嘛？比试切磋一下多好？”

    总的一看，目前罗兹一方的局势大好，轻轻松松迎击所有选手和斗牛竞技场里堂吉诃德家族的人马。

    在这样下去，说不准很快他们就能拿到震震果实了。

    ……

    “多佛，我们去哪找他们？”迪亚曼蒂问一同飞速离开的多佛朗明哥，“凯多现在可只给了我们半个小时的时间啊，要是在这段时间内没带走咚嗒嗒一族，我们就只能先行离开了。”

    多佛朗明哥脸上没有笑容，不过语气中还是没有慌乱：“琵卡说他们从铁桥那边逃了，铁桥连接着德雷斯罗萨，他们一定会来这里的，我们现在只要赶去码头就好了，但愿在那之前，他们没死在斗鱼的口下。”