    罗旭皱眉：“师傅，这真的是人吗？他刚刚还想要袭击我们，你......”

    最后的话，在看到那不人不鬼的怪物落下眼泪的时候，消失在了喉间。

    “他的声带还未损坏，还可以说话。”

    玄野解释道：“我们或许能从他嘴里问出陵城的具体情况，和百姓们的下落。”

    想到了生死未知的陵城知府，他的姑父，罗旭叹了口气。

    吞服了丹药之后，那人明显好了很多。

    玄野用灵力祛除了他身上那些恶心的蛆虫，轩辕宸珩本想要代劳，却被玄野给阻止。

    蛆虫死去后。

    玄野用银针扎入了他的喉咙之中。

    飞花流云手不断变换。

    道道残影好似飞舞的蝴蝶。

    那人眼中闪过了一抹光芒，阴暗的心忽然被照亮，看着玄野就像是看到了下凡的仙子，逐渐地找回了理智。

    “能听清我说什么吗？”玄野柔声问着。

    那人望了眼四周，眼中带着浓浓的恐惧。

    “别怕，我们是京城来的，来救你们的！”庄策蹲了下来。

    他身上带着股书卷气，看着就人畜无害，容易让人心生好感。

    京城。

    京城来的。

    那人忽然激动了起来，嘴里喃喃着：“救，救救我，们，救救我们。”

    “别激动，慢慢说，陵城内到底发生了什么？怎么一个人也见不到？你又是如何变成这幅样子的？”玄野柔声细语的道：“慢慢说，不要急，我们不会走的，一定会救你们的！”

    她的话像是带着股魔力，让那人的心逐渐平复了下来。

    “我，我乃是陵城捕快头儿，林陵。”

    那人艰难的开口，声音无比的沙哑：“一，一个月前，陵城内，有人死亡，无，无缘无故的，死得蹊跷，我，我奉命去查，却发现，城，城中百姓多数都，都生了怪病。”

    “怪病？”林天一脸恐惧地看着那人，难道他变成这样，都是那怪病的原因？

    似乎是知道林天心中所想，那人摇了摇头。

    “不，我，我是被烧，烧成了这个样子，不是，不是得了病，不，有病，也是有病。”林陵说话语无伦次。

    但众人都听懂了。

    被烧后大难不死，却又得不到救治，肯定是有病的。

    “你，你们，离，离我远，远一点，千万，千万别被看上。”

    林陵突然情绪激动了起来，开始往后退。

    轩辕宸珩想到了什么，沉吟道：“你莫怕，我们来之前，服用过很多药，且都是有修为的武者，不会被传染上的，你说吧。”

    听到轩辕宸珩这么解释，看着他器宇轩昂的身影，林陵眼中闪过了一抹羡慕，也不再抗拒。

    “那怪病，能让人全身上脓疮，凡是得了病的，七天之内，必死。”

    林陵眼底带着抹后怕：“一开始，城中人并未太过在意，还以为，还以为那些人是去了，去了风花场所，得了，得了花柳，只是咳咳咳......”

    玄野连忙给他渡了一重灵力。

    众人面面相觑，都很迫切地想知道后面发生了什么。

    可林陵这样子，也没法强迫他说快一些。

    罗旭也蹲了下来，不再嫌弃林陵样貌丑陋，为他细细诊脉。

    玄野本想要来的，但是看罗旭这好学的样子，心中满意，也就没有阻拦。

    林陵咳嗽了许久，吐出了一口瘀血之后，方缓缓说道：“只是，凡是接触了那些得了怪病的人，全都，全都患上了怪病。

    这怪病，比疫病还要可怕。”

    想到那恐怖的怪病，林陵浑身都在发抖：“全身脓肿，溃烂，硬生生被疼死。”

    “瘟疫？”

    庄策皱眉。

    其他人则看向了太子轩辕宸珩。

    传闻中，太子殿下，全身长满脓疮，没有一寸好皮肤。

    要不是被玄野治好，只怕比眼前人还惨吧？

    轩辕宸珩注意到大家的眼神，但是却没在意。

    他盯着林陵。

    林陵还在继续说着：“一，一开始，还有人，能活七天，后来，就连，就连药童和大夫，都被传染了。

    大家，都还算有良心，没有去乱跑，只是有人将邻城的大夫骗了过来，可邻城的大夫也无济于事，没有办法。

    那怪病，也一日比一日厉害。

    到了后来，能活七天的几乎没有了，大部分人只能活三到五天。

    就连大夫们，都束手无策。

    开始有人往外面跑，陵城附近村子的人都被染上了，我和同僚去抓人的时候，被人给迷晕了，醒过来已经是三天后了，我们也感染了怪病，和其他人一起被关在一个屋子里，被锁住了手脚，知府下令，放火烧了我们！”

    林陵的话还没有说完，就被罗旭给打断了：“不可能，我姑父不是这样的人！”

    “陵城知府是你姑父？”

    林陵眼神变得犀利起来。

    罗旭下意识后退了一步，但还是道：“对！是他！但我姑父绝对不是那种人，他若是知道，一定会上报京城，张贴告示，招揽名医过来的！”

    林陵的眼神越来越可怕，本以为他要暴走了，玄野都做好了准备，然而林陵却躺在了地上。

    整个人紧绷的神经好似都松懈了。

    “是，不是知府做的，我也是后来知道的。”

    林陵望着天空，自从陵城出现怪病之后，天空一直布满阴霾，灰暗暗的，从未像是现在这样，能看到蓝色。

    “大火燃烧了整整三天，我们三十多个人躲在屋子里，谁都不能动弹。

    大火之下，没有谁能够幸免，所有人都在哀嚎着，在尖叫着，声嘶力竭，哭嚎不止。

    求饶声不绝于耳，可没有人来救我们。”

    林陵说话的时候，全身都在发抖。

    仿佛又回到了那一天，那个绝望的下午，当他醒过来却发现自己被绑住无法动弹，又要面临被烧死的时候。

    那绝望无力的恐惧感，比起大火灼烧肌肤还要令人痛苦。

    “疼啊，全身上下，全都被点燃了，乌烟瘴气呼吸困难，却无法昏迷，每一寸皮肤都被点燃了，都在燃烧着，身上的脓疮越发的痒了，却无法动弹，只能硬生生承受。

    真正的求生不得。”

