    “吾，孔丘，文道之祖！”

    “今立儒家，以行文道！”

    “以功德气运灵宝《论语》镇压气运！”

    “洪荒三界，凡有志于为儒者，皆可修行儒法！”

    话音落下，天地间顿生感应。

    异象纷纷，震惊无数大能。

    “另，即日起......”

    “大千世界，鸿蒙宇宙，一切众生！”

    “凡有志之士，亦可入吾儒家，修儒法，行文道！”

    “大道鉴之！”

    这番话一出，天地人三道均降下功德。

    那洪荒世界之外，无尽混沌深处，本源大道响应，垂下恩怜......

    下一刻，一柄散发着无尽神光和无尽威势的尺形法宝凭空浮现在孔子身前。

    “本源至宝！”

    沈坚忍不住惊呼出声。

    这宝贝所散发出的气息他简直太熟悉了！

    ——和平心娘娘当日成道，大道垂怜帮忙孕育的本源至宝简直太像了！

    只不过......

    当日那是轮回本源至宝，如今这是儒家的本源至宝......

    孔子微微侧目。

    不过，他却没有和沈坚说话，因为大道没有给他这个机会......

    就是这个瞬间，一道紫光携着一颗道果自混沌深处而来，直直的没入孔子的额头。

    霎那间，一股让圣人也不得不低头的道威从其身上透出。

    席卷三界，波及混沌！

    三皇、包括老子在内的天定六圣、鸿钧老祖、平心娘娘俱惊讶不已。

    ——尤其是道教之主道圣老子、鸿钧老祖和平心娘娘！

    别人不知道，他们还不知道么？

    这股从孔子身上散发出来的威压，分明已经远远超出了圣人境界该有的水平，达到了合道境......

    甚至是超越了合道境界，真真达到了“道”的境界！

    ——三人中尤以平心娘娘的体会最为深刻。因为她本身就是地道，虽然还没有完全成长起来。

    殊不知。

    这是文道和儒家的本源大道有感，在帮助孕育本源至宝之后，又凝聚成一颗道果。

    这颗道果落入孔子体内，与孔子原有的道果融合，发生变化。

    让孔子之修为一下子从合道迁跃到了“道”的境界。

    均由孔子创立的文道和儒家也从此成为了一个密不可分的整体！

    而且因为已得大道眷顾，其在洪荒世界，地位已经不在天地人三道之下......

    甚至，如果孔子愿意的话，他还可以传道洪荒之外的诸天万界，不会受到洪荒世界过多的束缚。

    ......

    另一方面。

    娲皇宫。

    女娲娘娘震惊之余，心中要见沈坚的想法就更加强烈了。

    ——一个个的都成道了！

    ——这他么的还不见，那到什么时候见呢？

    再不下手就晚了啊！

    一念至此。

    女娲娘娘当即通知自己的善尸黎山老母：“请截教掌教来娲皇宫！”

    其实完全可以派座下鸾凤或者派个童子传话。

    但......

    女娲娘娘觉得那样不够庄重。

    现在是自己有求于人，还是正式一些更为妥当。

    ......

    沈坚方与孔子别过。

    正要回碧游宫去见上清天尊，突然看到前面两首黄旛，空中飘荡，香烟霭霭，遍地氤氲。

    中间有一位妇人，跨青鸾而来，至沈坚面前，一个稽首，曰：“碧游宫掌教安好。”

    沈坚早见过黎山老母，亦知其是女娲娘娘善尸化身，乃躬身下拜，言说：“人族沈坚，拜见圣母！”

    此一拜，不是作为截教掌教，而是作为人族。

    据沈坚看来，女娲娘娘是人族之母，纵有千万般的不是，人族中人也应该对女娲娘娘保持基本的尊敬。

    更何况，女娲娘娘也没有什么不是的地方。

    至多......就是在古老的时代，人族面临灾难之时，没有出手相助，而是袖手旁观。

    可那是女娲娘娘真的不想帮忙么？

    未必！

    女娲娘娘那时候已是天道圣人，恐怕......身不由己啊！

    “掌教不必多礼。”

    黎山老母微微笑说：“吾奉本尊之命，特来请掌教至那混沌中娲皇宫一叙，不知掌教......”

    未言及之意，不言而喻。

    这虽有些出乎意料，但沈坚早有面对意外情况的准备。

    毕竟......没有谁能确保自己算无遗漏......

    是以，沈坚不会拂了女娲娘娘的面子。

    因说道：

    “既是娘娘相邀，圣母亲自来请，我岂有不答应之理？”

    闻言，黎山老母又冲沈坚打来一个稽首，道：“大善！”

    又说：“吾还要回黎山，掌教若得闲时，可自去混沌。”

    “本尊在娲皇宫等待。”

    沈坚只说：“岂敢让娘娘久候？我这便去。”

    说罢，别过黎山老母，架起仙光，直往混沌。

    这回却与上次不同。

    如今他的道行更为精进，体内又有一滴盘古精血......

    即便是不动用无始钟，他也能安然度过混沌。

    ......

    此时。

    娲皇宫。

    女娲娘娘已知沈坚在过来的路上，正命宫人童子布宴。

    突然瞥见那悬挂于壁上的山河社稷图，顿时想起里边还困有三位圣人！

    要是平常倒也罢了。

    可接下来她要与截教沈坚说的事，委实要紧，却是不愿意让旁人听见的。

    放着这山河社稷图里的三人不管也不太合适......

    所以，女娲娘娘决定采取一些措施，暂时隔绝里边三位对图外世界的感应。

    ——当然，这样做会使得三位从图内出来的时间无限期延长。

    但......

    对此，女娲娘娘也只能表示“抱歉”了......

    就在女娲娘娘施法催动山河社稷图，图内的元始天尊和西方二圣第一时间就察觉到了图内世界的变化。

    立知是女娲娘娘出手！

    连忙呼唤：“娘娘！娘娘不要啊！”

    然而女娲娘娘视若无闻，继续动手。

    虽然三圣奋力反抗，但女娲娘娘之道行本来就比他们高，三圣又是在可困圣人的山河社稷图内......

    哪里又能起到什么作用？

    不一时，三圣就连对外面感知也做不到了，至于与洪荒中三尸化身的联系......那更是和已经断去了似的。

    准提圣人心生绝望，大呼曰：“女娲师姐！何至于此！”

    要知道，他们为了早日出去，可是不分昼夜，毫不停歇地在努力着。

    现在好了，突然之间被关在这里的时间就被无限期延长了......

    就算是女娲娘娘看他们不顺眼，也不带这么玩的吧？

