    “古一现在就开始找我了？动作挺快嘛。”当李诚从系统那得知古一寻找自己的时候，是稳如老狗，一点不慌。

    因为系统早就告诉他了，会屏蔽一切探查，不管是古一，还是TVA，又或者是其他什么大能，都别想找到他李诚。

    虽然有了罚叔的意识+美队的身体，但李诚还是老老实实的上班，没有表现出丝毫的异常。

    在他同事、家人的眼中，他还是那个明明很壮但却有些腼腆、不爱说话的大男孩。

    “真是期待下一次答题啊。”这是李诚每日除了工作、生活之外最大的期待。

    当然，他也在密切关注着新闻，某冰封老兵是否被解冻、某不抗电击的雷神的锤子是砸到了地球的花花草草以及某个花花公子超级富翁是否又闹出什么幺蛾子，他都非常感兴趣。

    百无聊赖的打开电视，上面播放的画面赫然有托尼·史塔克的身影，李诚顿时来了兴致。

    “史塔克，你是否拥有一种特殊武器？”一个肥头大耳的参议院问道。

    “我没有。”托尼·史塔克对着话筒，直接否认，“我没有！”

    “你没有？”参议员反问一句。

    “的确没有。”托尼·史塔克顿了顿又改口，“好吧，这要取决于你怎么定义‘武器’。”

    “钢铁侠就算武器。”参议员说道。

    “我的发明不算武器。”托尼·史塔克说道。

    “那你怎么形容它？”参议员问道。

    “它是什么就是什么，参议员。”托尼·史塔克说道。

    “那它是什么？”参议员身体前倾。

    “它是一种高科技假肢，那是我想到的最好的形容词。”托尼·史塔克给出的答案简直笑翻全场。

    参议员当然不肯放弃，还在试图让托尼·史塔克交出钢铁侠，可托尼·史塔克口齿之伶俐，又哪里是一个参议院能比的，直接在交锋中败下阵来。

    即便是参议院请来了国防部的武器供应商贾斯汀·汉默，也还是被托尼·史塔克三拳两脚打得溃不成军。

    “我能防止核武器的恫吓，钢铁侠很有用，我们很安全，美国很安全，我一个人就能维持世界和平！”听证会在托尼·史塔克狂妄的宣言中结束。

    电视中的钢铁侠豪情万丈，可电视前的李诚却能够感受到托尼·史塔克肩上所负担的重大压力。

    什么一个人就能维护世界和平，这只是说给那些满脑子猪油的政客们听的，在知道了齐塔瑞人和洛基之后，托尼·史塔克早就认识到了自己的渺小。

    通过屏幕“欣赏”托尼·史塔克英姿的不仅仅是李诚，还有一个一头长发的壮汉伊万·范科。

    当！当！当！

    伊万·范科嘴里叼着一根牙签，狠狠的抡起锤子打在一烧红的铁块上。

    “那应该是你。”

    “对不起，我只能给你我的知识。”

    一想到父亲死在自己面前，伊万·范科就恨不得将托尼·史塔克碎尸万段。

    “托尼·史塔克，你这个小偷！等我把东西造好，就是你命丧之时！”扭头看了一眼电视上托尼·史塔克的那光芒万丈的模样，眼中射出仇恨的光芒来。

    而不管是李诚还是伊万·范科，托尼·史塔克全然不知道，他正躲在地下室。

    托尼·史塔克坐在椅子上，面前浮现出一堆复杂的光影图形来，还有各种数据、图形，一般人看一眼就得晕乎，但是托尼·史塔克一眼扫过去，却没有任何秘密可言。

    “制作这块滑板的人倒也有一些小聪明。”托尼·史塔克伸手，将一小块光影模块拿在手中，这滑板的技术含量并不高，但是有些地方的设计却有些巧妙，妙到让他也不禁称赞一声。

    哒哒哒~

    细密的脚步声响起，托尼·史塔克头都没有回，他知道能够在这个时候下来的只有一个人，小辣椒佩珀·波茨。

    “托尼，你又在这儿！”佩珀·波茨手里端着一些吃的喝的快步走过来。

    “这不是好事吗？你随时可以找到我。”托尼·史塔克将手中的光影模块放回去，又重新拿起来一个放在眼前。

    “这次会议非常重要，你又没去……”佩珀·波茨有些抱怨。

    “这不是有你吗？”托尼·史塔克转过身去，看着佩珀·波茨，眼中难得的闪过一丝温柔，“有你在，我什么都放心。”

    “可是我不放心，知不知道，你已经很久没有过问过公司的事了，股东们对你非常不满意。”

    “这种无关紧要的小事情你来处理就行。”

    “无关紧要？”佩珀·波茨简直无语了，“托尼，再这样下去恐怕你会被自己的公司开除的，就像乔布斯那样。”

    “我和乔布斯怎么会一样？”托尼·史塔克道，“我比他帅多了，也有才华多了。”

    “托尼……”佩珀·波茨摇摇头，将手中的食物递过去，“你已经一周没有上去过了，听证会之后你就好像着魔一样。”佩珀·波茨一脸担忧，“告诉我，你多久没有合过眼了？”

    “佩珀，这段时间一来，我一直在打击罪犯，我的钢铁侠无往不利，我成了无数人的偶像，我以为我终于让这个世界变得美好一些义。”托尼·史塔克也是真饿了，拿起一块三明治就狼吞虎咽，“但是我突然发现世界并没有美好！不，确实是有，但是这个美好是短暂的，就好像昙花一现。”

    “托尼，你有没有发烧？”佩珀·波茨还以为托尼·史塔克熬太久生病了，伸手去摸托尼·史塔克的额头，“你不能再呆在这下面了，去洗个澡，好好睡一觉。”

    “不行，我不能休息，佩珀，没有时间了。”

    “托尼，你又在乱想什么？”

    “佩珀，这个世界即将面临更大的威胁，更强大的敌人即将来临，到了那个时候，才是真正的浩劫，我现在所打击的这些罪犯和即将到来的敌人相比，不值一提。”

    “没有什么更大的敌人，你的军火也都被你回收完了，就算真有什么事情，那也不再是你的责任。”

    “不，佩珀，这就是我的责任！”托尼·史塔克斩钉截铁的说道，“当浩劫来临的时候，像我这样有能力站出来的人如果不站出来，那么让谁站出来？难道要让你这双美丽的手去拿枪吗？不，你的手不是为拿枪而生的！”

