    凌有道与凌有倩虽不是亲姐弟，却甚是亲姐弟。

    而今看到有人竟然这般欺辱她，凌有道怎能不怒？

    他的愤怒已经蒙蔽了双眼，忘记了此地是白云门，而不是沧漓岛。

    人群骤然一惊，纷纷转头看向声音传来的方向，便见七柄飞剑射来，从那七柄飞剑上传来恐怖的气息，直让这些练气修士有些喘不过气来。

    但在死亡的威胁下，众练气修士顶着压力强行躲开。

    “孙师叔，有人要杀你。”

    闻言，持鞭女修士猛地转身，“白云门内何人敢动我？”

    “咦？还真有不怕死的来救这个小贱人。”

    听到“小贱人”三个字，凌有道更加愤怒了。

    “恶妇死来。”

    却见持鞭女修挥动手中的鞭子，鞭子似波浪，一圈一圈的在身前旋转，形成了一面光幕，同时有一阵阵无形之气向外散发。

    凌有道手势一变，七柄阴阳玄光剑首尾相连，组成了一字长蛇阵，径直向着一个点刺去。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一连三柄阴阳玄光剑刺在了上面，像是撞在了磐石上轰然碎裂。

    第四柄剑乃是阴阳玄光剑的本体，不论是坚硬强度，还是攻击威力都不是前面三柄分化出来的阴阳玄光剑可以比的。

    这柄剑轰然刺在那层光幕上，只听“砰”的一声响，由女修手中鞭子构成的光幕瞬间破裂。

    巨大的力道将女修震出三丈还远，在众练气修士骇然的表情中，余势不减的四柄阴阳玄光剑继续刺向那女修。

    “糟了……”

    周围的练气修士悲苦的叫了一声，持鞭女修要是死在了这里，他们也必将受到门派的责罚，甚至丢到性命。

    望着快速刺来的四柄剑，那女修心中震惊。

    “大意了。”

    但她的脸上却没有流露出一点儿害怕与担忧，甚至多了一丝笑容，笑容之中透露着轻蔑与不屑。

    趴在地上的凌有倩撑起身子，她对眼前的情况还不慎了解。

    眼见凌有道控制飞剑刺向持鞭女修，她心中一慌，焦急道：“三弟，不可伤她。”

    闻言，持鞭女修憋了一眼凌有倩，心道：“我到是谁会这么保护你个小贱人，原来是你的三弟。”

    此时此刻，周围的练气修士方才知晓，为何突然杀出的这位筑基前辈会如此憎恨孙师叔，原来是地上那女人的三弟。

    他们心中暗想，“这位前辈应该会听他姐姐的话吧？”

    但盛怒之下的凌有道哪里听得进凌有倩的话，他一心只想杀了这个虐待自己二姐的恶妇。

    眼见凌有道不停手，包括凌有倩在内的众人心中悲呼一声：“完了！”

    这女修一死，她背后之人盛怒之下必定会大开杀戒。

    到了那时，他们这些围观的人必死无疑。

    四柄阴阳玄光剑刺向持鞭女修，就在所有人认为女修必死的千钧一发之际，突然升起了一个青绿色的光罩将她保护在了里面。

    四柄阴阳玄光剑刺在上面，就像鸡蛋撞到了石头。

    “砰砰砰砰！”

    连续四声爆炸响起，爆炸的余波向四周扩散。

    见此，凌有道大急，他身影一闪站在了凌有倩和那个小女孩的前面，升起一个灵力护罩，将她们保护在了里面。

    四柄阴阳玄光剑在刺中光罩的前一刻，周围的练气修士就立即升起了一个灵力护盾，可即便如此，扩散的冲击波还是将他们瞬间掀翻。

    巨大的力道振的他们内腹翻涌，口中顿时一甜，噗的吐出一口鲜血。

    几个呼吸之后，烟尘慢慢散去。

    小女孩儿突然扑进凌有倩的怀里，哭个不停，嘴里还叫着娘亲。

    凌有倩则紧紧的保住小女孩儿，好一阵安慰。

    周围的练气修士脸色苍白，嘴角还带着一丝血迹，若非她们反应的足够快，仅刚才的冲击波就能要了她们的小命。

    凌有道从盛怒中回过神来，关心道：“二姐，你没事吧？”

    凌有倩摇了摇头，露出了一个惨白的笑容。

    “三弟，二姐没事儿。”

    “音儿，快叫三舅。”

    小家伙儿躲在凌有倩的怀里哭个不停，压根儿没听见凌有倩说话。

    “这孩子。”

    “没事儿，她应该是受到了惊吓。”

    持鞭女修突然站了起来，青绿色光罩随即消失不见。

    她指着凌有倩道：“小贱人，想不到你还请了帮手来，我倒是小看你了。”

    闻言，凌有道猛地转过身，对着持鞭女修怒目而视。

    望着他的目光，持鞭女修没来由的一颤。

    旋即叫嚣道：“小子，你竟敢对我出手，你可知道我是谁？”

    此话一出，周围的练气修士好像是找到了靠山，立马也跟着叫嚣起来。

    “对，你是什么人？竟敢伤孙师叔，你可知道孙师叔是谁？”

    “你不是我白云门的人，却伤了我白云门的长老，今日你绝对走不出白云山。”

    “你死定了，死定了。”

    这些练气修士仗着有人撑腰，且凌有道又不是白云门的人，瞬间不将这位筑基修士放在眼里。

    听着一群练气修士的叫嚣，凌有道的筑基威压突然外放，狠声说道：“我管你是谁？只要敢伤害我二姐，就是我的敌人，我就要取她的性命。”

    此话一出，周围的练气修士一颤，方才意识到自己等人刚刚是在跟一名筑基前辈叫嚣。

    一个个儿的看向持鞭女修，希望她能救救自己。

    持鞭女修却是一笑：“杀人？你能杀得了我？”

    不等凌有道接话，她继续说道：“我刚刚并未全力出手，没想到筑基中期的你竟有这般实力，以至于被你抢了先手。”

    这一幕很怪，一个筑基初期的修士不将筑基中期的修士放在眼里，言辞犀利，咄咄逼人。

    这一瞬间，凌有道心里想了很多。

    “二姐是曹腾之妻，此人竟敢如此羞辱于她，其身份绝对不简单。”

    “曹腾呢？他干什么去了？自己的妻女被人当众欺辱，他却连个人影儿都看不到，枉为丈夫。”

    凌有道双拳捏的咯咯作响，冒着凶光的眼睛紧紧的盯着持鞭女修。

