 作为人间的年轻一代的顶级高手秦岚，此刻也在神山。

她的待遇可就比其他正道弟子好多了，玄天宗给她安排的了一个独立的房间。

叶柔推开了房门，秦岚立刻抓起了枕头边琼八刃，见是叶柔，这才松了一口气。

道：“师妹，你怎么了？

魔教打来了？”

叶柔兴奋的道：“不是，不是，是叶小川……叶小川出现了！”

秦岚立刻翻身下床，道：“在哪里？”

叶柔道：“天山，几个时辰前，他出现在天山营救左秋！叶小川没死！他真的没死！”

秦岚的神色就比叶柔平静的多了。

她道：“左秋有没有被救走？”

叶柔摇头，简单说了一番自己听到的消息。

秦岚道：“他营救失败，抓走了上官玉，肯定还会再出现。

立刻给南海的周无，东海的蓝柒雲传讯……”无数道密信在人间飞射，玄天宗与缥缈阁刚将消息释放出去不到半个时辰，人间就开始沸腾了。

秦岚看待事情还是比较理性的，她瞬间就料到叶小川会为了左秋再次出现。

  所以她让叶柔给周无与蓝柒雲传讯。

神山上肯定布置了天罗地网等待叶小川自投罗网，散修一脉中，也只有蓝柒雲与周无身后的力量最强，他们若是带着几万东海与南海的散修赶过来，也能牵制一下苍云门与玄天宗。

秦岚与叶柔的师父青霞仙子，就曾经命令二人暗中调查叶小川的身世。

在昆仑仙境的时候，秦岚与叶柔就已经知道叶小川的身世。

但她们二人选择了隐瞒，选择了保护叶小川。

都过去了这么多年，秦岚与叶柔之所以还想保护叶小川。

是因为他们之间不仅仅是友情。

更多的是血浓于水的亲情。

至于是秦岚与叶小川有血缘关系，还是叶柔与叶小川有血缘关系，这就是后话了。

无数道密信在人间飞射，玄天宗与缥缈阁刚将消息释放出去不到半个时辰，人间就开始沸腾了。

苍云门大部分年轻弟子，此刻都在神山广场上安营扎寨。

叶小川重现人间的消息，引起轰动最大的地方，就是苍云门弟子的聚集地。

古剑池第一时间就得到了消息，他的内心中忽然升起了一股恐惧与害怕。

没错，他害怕叶小川。

知道元少钦与古剑池同用一个身份的人，还剩下四个人。

元少钦与古剑池肯定不会说的。

玉机子明显也是知道的，但这些年来他从来就没有提起一个字，他也不会说。

唯一可能将此事捅出去的人，只有叶小川。

若是让苍云门上下知道了古剑池与元少钦共用过“柳津烟坟”的身份长达数十年，古剑池即将到手的太子之位肯定会泡汤。

古剑池是世上最想叶小川人的人之一。

玉机子就是看透了这一点，所以这些年来将寻找叶小川的任务，全部交给云鹤道人，不让古剑池插手此事。

就是怕古剑池在找到叶小川后，杀人灭口。

玄天宗客房里，孙尧与美合子走了进来。

孙尧道：“大师兄，情况有些不太妙，我刚才询问了一下玄天宗的屈尘长老，他说叶小川带着上官玉从天山一直向东面逃窜，在关中就失去了他们的踪迹，现在不少修真者闻风而动，都离开了神山，赶往关中搜索。”

古剑池冷笑道：“叶小川躲起来，如果能那么轻易的被找到，也就不会安全的隐藏八年了。

刚才我接到云鹤师叔的传讯，让我们苍云门的弟子，全部留守在神山，不必去搜索，只要盯着左秋，叶小川就一定会再出现。”

孙尧点头，道：“嗯，我也觉得他一定不会轻易放弃营救左秋。

不过大师兄啊，自从叶小川出现的消息传开后，引起了轩然大波，尤其是咱们苍云门内部的弟子，说法很多。

你要不要出面管一管，照这么下去，苍云弟子会乱了军心的。”

美合子接口道：“中土有句话，防民之口甚于防川，虽然叶小川失踪了八年，在苍云山他的名字也很少有人提起，但是，当年与叶小川出生入死的人不在少数。

如果这个时候有个别人以叶小川暗中搞鬼，兴风作浪，后果不堪设想。”

古剑池想了想，道：“现在是非常时期，如果我强行下达禁口令，只怕会适得其反。

多派一些咱们自己的弟子留意一下，尤其是杜纯，宁香若，杨十九，顾盼儿，朱长水这些人。

有什么情况，立刻向我汇报。”

神山广场，灯火通明。

云乞幽拎着斩尘，站在人群之外，看着大师姐，二师姐等人叽叽喳喳的在说着那个她陌生又熟悉的名字。

今天晚上所有人似乎都疯了一般，在讨论着他们以前绝对不敢提起的那个名字。

叶小川。

这让云乞幽感觉到很奇怪。

同时她有些期待，有些害怕。

她期待见一见自己那位名义上的未婚夫。

又害怕见到他。

西域，蛮荒圣殿，天问站在圣殿门前的护栏边缘，看着东方，泪流满面。

东海流波仙子，带着百里鸢，正在急速的往中土方向飞行。

死泽千波山虚空洞府里的南宫蝠，在接到叶小川重现人间的消息后，笑的宛如一个妖精。

魔教拓跋羽连夜与一妙仙子，莫林老人，陈玄迦等几位宗主，召开秘密会议。

会议的主题和营救左秋无关。

而是该如何应对月氏吟的转世，鬼王叶茶的后人，叶小川。

他们所在乎的就是叶小川有可能是月氏吟转世这个身份。

万一这小子跳出来，拿着这个身份说事，对魔教内部来说会有很大的影响。

事实证明这些大佬们的担心是对的。

叶小川早在很多年前，就开始盘算用自己的这两重身份在魔教搞事情。

并且早已经着手行动了。

只是，以前魔教高手杀不死叶小川。

现在叶小川羽翼丰满起来了，再想杀他，难比登天！魔教高层的小型秘密会议。

得出了一个结论。

借刀杀人。

既然左秋没有被叶小川成功救走，那叶小川就一定还会去救。

正道肯定不会让他活着离开神山的。

所以拓跋羽也不遮掩了，命令几股在西域追踪玄天宗弟子的圣教弟子，聚集在一起，向昆仑山挺进。

但是他们并没有进入昆仑山，而是在昆仑山的八百里外驻扎，摆出一幅作壁上观，又好像随时会进攻神山的双重姿态。

 