    

    “嘿，你小子活腻歪了，还来。”

    那俩门卫见燕翎羽又上来了，于是摩拳擦掌准备进行一波暴力驱赶。

    “哎哎哎，两位大哥别动手，别动手，我有信物。”说着燕翎羽就把手里的卡片递了过去。

    “有信物，哼，你个穷小子能有什么信......”体型更高大门卫正准备驱赶燕翎羽，结果另一个人却伸手拦住了他。

    “刘强，你看看这玩意儿，这是不是咱们奇宝斋的紫金卡。”另一个门卫说道。

    “紫金卡？咱们九州分部什么时候给人发过紫金卡，最高就是金卡了。”被叫做刘强的人说道。

    “你看看，我怎么觉得这是真的。”另一个人把手里卡片递了过去。

    刘强眉头一皱，接过罗勇递给他的卡片，然后端详了起来。

    随着时间的推移，刘强脸上的神色越来越精彩，接着他用通讯器对着卡片扫描了一下，看到结果后，刘强差点跪倒在燕翎羽面前。

    “这位公子，是小的有眼无珠，小的有眼不识泰山，小的该死，小的眼瞎没认出大人身份来，还请大人饶过小的，小的一家全靠这份看门的差事吃饭。”

    刘强就像变色龙一样，瞬间从一个颜色变成了另一个颜色，刚才还对燕翎羽大声呵斥，现在则是各种作揖求饶。

    一旁的罗勇看到刘强这样，也赶紧跟着说起了同样的话，能把刘强吓成这副模样，那紫金卡肯定是真的无疑。

    九州分部从来没给人发过紫金卡，而面前的少年竟然有一张，可见此人地位之尊贵，而且就算不是九州分部发的紫金卡，但只要是奇宝斋发的，那绝对就不是他们能惹的人。

    燕翎羽被这突如其来的一幕吓了一跳，好家伙，刚才还赶我走，问我什么品种的癞蛤蟆，这会儿竟然作揖求饶。

    燕翎羽一脸懵逼，两门卫见他没有反应还以为他在生气。

    刘强把心一横：“这位大人，您就饶了小的吧，小的给您下跪了。”

    说完就要作势跪下，身子都俯了下去。

    燕翎羽赶紧丢掉手中的伞，把刘强扶了起来：“使不得，好端端的给我下跪干什么，这不是折我寿吗。”

    燕翎羽说说笑笑，将两人还未跪下的身姿给扶正了。

    “多谢大人。”二人一齐作揖道。

    “谢我干什么，我本来就没有责怪你们的意思。”

    燕翎羽表面这么说，可心里却是另一番感想：这卡片竟然这么厉害，一拿出来就把它们吓得屁滚尿流，看来老板娘给了我个好宝贝啊。

    收起思绪，燕翎羽轻咳了一声：“我可以进去了吗？”

    “可以可以，大人请。”刘强赶紧弯腰做了个“请”的手势。

    一旁的罗勇也捡起伞，恭敬的递给了他。

    燕翎羽接过伞走了进去，进了大门之后还是一片空旷的地方，他抬头看了看天，又重新打开了伞，开始按照记忆寻找那天去过的别墅。

    ................

    “这里边怎么这么大呀，转了半个多小时了，完全没有任何头绪。”燕翎羽站在原地迷茫的望着四方。

    他视野所及之处，全是假山、小溪、草地，还有贯穿其中的长廊。

    终于，就在燕翎羽快要绝望的时候，他的眼中突然泛起了希望的光芒。

    因为有几个身穿长裙的女子，从距离他不远的长廊里走了过来，燕翎羽如同看到了救星一样，赶紧跑了过去。

    “哎，哎，几位神仙姐姐，请留步。”燕翎羽快步追上几位女子，然后恭恭敬敬行了一礼。

    几人听到燕翎羽的喊声停了下了，领头女子对着燕翎羽打量了一番，说道：“有什么事吗？小弟弟。”

    “我来奇宝斋找人，结果迷路了，转半天也找不到地方，所以想和几位仙子姐姐问问路。”燕翎羽笑道。

    “哦，这里是商会高层们休息的地方，平时很少有人会到这儿来，你要找人谈生意的话，要去那边。”领头女子手指着另一个方向说道。

    燕翎羽闻言摇了摇头：“我自然知道谈生意要去那边，我是来找你们老板娘的，就是那个长的很漂亮的眉心还有朵小花的人，住两层别墅。”

    几位女子听着燕翎羽的描述都皱起了眉头，这少年话里的意思是要虞芊柔，可事务部今天没通知过有人要来拜访呀。

    领头女子看着燕翎羽，心想这怕不是又一个来追求斋主的吧，斋主可是下过命令，这样的人不准放进来，他是怎么进来的，门口值守的人也太粗心了吧。

    领头女子想了想，她决定还是找个理由打发眼前少年离开算了。

    正当她要开口的时候，燕翎羽从口袋里摸出了那张紫金卡递了过去。

    领头女子不明白这是什么意思，不过还是接过了少年手里的卡片，拿到卡片之后她仔细的看了一番，然后用精神力对着上面的奇宝斋图案探查了一下，接着脸色大变。

    “公子恕罪，小女子不知公子身份尊贵，适才多有怠慢，还望见谅。”

    领头女子慌忙躬身，双手捧着紫金卡片递还给燕翎羽，她身后跟着的几人一看领头女子行礼，也纷纷双手交叠放在腰间，然后向下微蹲，施了一个万福礼。

    燕翎羽接过卡片：“没事，快起来吧。”

    领头女子缓缓起身，说道：“公子去找我们斋主的话，从这里一路向东就可以了，过一会儿就能看到斋主的住所了。”

    “好的，谢谢仙子姐姐。”燕翎羽笑道，随后又撑起伞向着女子所指的方向而去。

    待燕翎羽离开之后，领头女子身后有人开口道：“淑晶姐姐，刚才那人是谁呀，你怎么把他指到斋主的别墅去了，万一斋主怪罪下来......”

    王淑晶摇摇头：“他手里有一张咱们奇宝斋的紫金卡。”

    “紫金卡！”众人齐声惊讶道。

    “对，紫金卡，还是斋主亲自签发的。”

    ..................

    二十多分钟后，燕翎羽终于来到了虞芊柔的豪宅前。

    “呼，这地方真难找，不过环境是真心不错，老板娘可太会享受了。”燕翎羽打着伞朝别墅走去。

    门是关着的，燕翎羽伸出手准备敲门，结果刚抬起手那门就自动打开了。

    门口有个清理鞋的盘子，他往上站了一下，然后又把伞抖了好几遍，确定没有雨水会滴下来，这才迈步走了进去。

    刚一进门他就看到了虞芊柔，此时她正慵懒的靠在沙发上，面前放着一杯翠绿的热茶，她的视线不远处有个巨大的光屏，上面正播放着电视剧。

    燕翎羽进来她并没有起身，只是淡淡的说了一句：“回来了，坐吧。”

    燕翎羽走到另一个沙发前坐了下去，问道：“老板娘好，我师父呢，她在哪，又在楼上试衣服吗。”

    虞芊柔直起身子，眨了眨漂亮的眼睛：“一来就找你师父，怎么，我不够吸引你吗。”

    “额，不是的，我找师父汇报任务情况，没别的意思。”燕翎羽有害怕，他怕虞芊柔再来一轮灵魂质问。

    虞芊柔给燕翎羽递上一杯热茶，然后说道：“你师父走了。”

    “噗”，燕翎羽喝了一口茶，还没来得及咽下去就喷了出来。

    不过茶水刚喷出来的一瞬间，虞芊柔就在自己身前凝聚了一个精神力屏障，挡住了迎面而来的水雾。

    “你说什么，我师父怎么了，她去哪儿了，回神宫去了吗。”燕翎羽茶也顾不上喝了，站起身来连发几问。

    虞芊柔也不懊恼，笑道：“瞧你紧张的，你师父是有事离开了，走之前拜托我照顾你一段时间，等她办完事自然就会回来的。”

    “有事，师父有什么事，她没跟我说过啊。”

    虞芊柔挥了挥手，把被燕翎羽喷湿的茶几打扫干净：“跟你说了有用吗，她是去争夺机缘，以求突破到圣王境，告诉你能干什么，你能帮上她的忙吗，就算帮的上，她也不会让你帮的。”

    呆了一会儿，燕翎羽又缓缓坐了下去：“师父都这么厉害了，怎么还要去抢机缘，她一个人去的吗，凌老头有没有跟着。”

    “她是一个人去的，羽化境固然厉害，可还有很多人比她更厉害，她不去争抢，将来你惹了祸怎么维护你。”虞芊柔说道。

    “维护我么。”燕翎羽思索着。

    看着燕翎羽思考的模样，虞芊柔笑道：“姐姐跟你开玩笑的，霜姐她一直都想突破到圣王境，但又不想被人说她是靠凌老神座才修炼到现在的境界，所以就一个人去了。”

    “不，我要好好修炼，将来绝不给师父添麻烦。”燕翎羽很认真地说了一句。

    这下轮到虞芊柔懵逼了：这小家伙咋了，怎么好端端的突然来了这么一句。

    虽然想不明白，但她还是鼓励道：“嗯，你看你师父都那么厉害了还这么拼，所以你也要好好修炼，争取在她回来之前再突破一个境界。”

    “我会的。”燕翎羽握紧拳头，目光坚定的答道。

    燕翎羽之所以这么说，是因为他想到了那天在瑞兴武馆的情景。

    他坐直了身子，心中暗道：我会加倍修炼的，等师父回来一定给她一个惊喜。        

