    第一千一百二十八章 找回颜面   

    与此同时，希尔顿家族。

    

    “由于希尔顿公司总裁尼克斯先生，近来公司经营不善，经过家族董事会决议，撤销尼克斯的总裁身份。”

    

    面向众人，希尔顿朗声说道。

    

    此话一出，希尔顿家族围观的群众里，几个青年顿时露出了笑容。

    

    终于，在他们的发力下，尼克斯这个家伙的总裁被撤销了。

    

    希尔顿家族的继承，他们也开始有机会了！   

    虽然希尔顿家族跟希尔顿公司是分开来的，但希尔顿公司一定程度上也是希尔顿家族的代表。

    

    同时，由于是家族持股，希尔顿公司只有总裁职位，并没有上面的董事长，基本上就是一手遮天的存在了。

    

    所以公司总裁归谁，就代表着谁继承家族的概率会大大增多！   

    想到这里，众青年内心一阵振奋，期待的看向了台上的希尔顿。

    

    很快，有这些继承人的支持者族老出声了。

    

    “对了董事长先生，既然希尔顿公司的总裁撤下来了，那咱们希尔顿公司的总裁由谁负责？”

    

    “还有尼克斯这次害希尔顿家族名誉损，您是否应该对他进行一些惩罚？”

    

    族老一说完，一帮继承人立马眼前发亮的看向了希尔顿。

    

    只是令他们出乎意料之外的是，希尔顿点了点头，朗声说道。

    “总裁之位暂定，由三个月后再进行选举，任何继承者都有概率参选。

    

    “至于尼克斯，既然已经撤为副总裁，这件事就这样算了吧。”

    

    此话一出，底下家族成员一片哗然。

    

    一帮人不敢相信的看着希尔顿，话听起来是没错，可是仔细一想，几个继承者顿时眼中怒火中烧。

    

    这个可恶的希尔顿，为了自己的儿子徇私也太明显了。

    

    虽然尼克斯从副总裁位置上下来了，可是整个希尔顿公司，就他一个副总裁，这不还是变相让尼克斯掌控了希尔顿公司吗？

    

    至于所谓的三个月之后所有继承者都有资格参选总裁一职，表面上没有什么，可是实际上就是一个大坑。

    

    三个月之内，希尔顿公司大规模投诉的希尔顿手机即将上市，到时候尼克斯这个总裁，靠着希尔顿手机的功劳，重返总裁之位，岂不是轻而易举？

    

    不过即使是眼中怒火中烧，这一刻众继承者只能是低下了自己的头颅。

    

    希尔顿摆明要徇私了，他们只能是找机会再来了。

    

    只是尼克斯你等着吧，这只是一个开始，迟早你的继承人身份，要被我们夺过去！   

    与此同时，希尔顿家族庄园的一处房子内。

    

    透过窗户，尼克斯正目光冰冷的看着族人聚集的一幕。

    

    通过小弟的汇报，他已经得知了自己总裁的身份被降级了，这让尼克斯愤愤不已。

    

    他很清楚，区区一个通浪，区区一些屁民，怎么能够让希尔顿公司陷入这种困境！   

    这一切，其实都是这帮继承人故意在搅动风云，陷害自己！   

    现在他们的目的已经达到了一半，因为通浪的事，他也已经害希尔顿公司丢了大脸。

    

    最终，尼克斯咬着牙，握紧了拳头。

    “不，我没输，我绝对没有输！”

    

    “区区一个通浪，还想在我这里占到便宜？”

    

    “我要把我丢失的面子，全部给找回来！要挽回希尔顿家族至高无上的颜面！”

    

    想到这里，尼克斯拿出手机，拨通了一个号码。

    

    “科达拉克长官，我有一个请求。”

    

    电话那头的科达拉克笑了笑，尼克斯这个家伙最近名头可不太好，他想干什么。

    

    之前这家伙还有势力的时候，对自己的态度可不是那么的好。

    

    想到这里，科达拉克不冷不热的问道，“尼克斯少爷，请问你有什么事吗？”

    

    尼克斯并没有管科达拉克大相径庭的态度，他迫不及待的说道。

    

    “科达拉克先生，我有一个办法，可以让通浪交出他的气候监测技术。”

    

    此话一出，科达拉克来了兴趣。

    

    通浪的气候监测技术，那可是整个世界都在眼馋的技术。

    

    如果能够得到这个技术，那这个功劳可不小。

    

    “尼克斯，来吧，告诉我怎么得到这个气候监测技术，如果成功的话，你一定会得到我的友谊的！”

    

    ……   

    与此同时，华国。

    

    在这次的土城地震被验证后，通浪的这个部门简直被捧上了神坛。

    

    无数土城、c省的民众，对通浪感恩戴德，简直将通浪当成了再生父母。

    

    当然，也有一小部门人，跑来向通浪，也向有关部门愤怒的质问。

    

    这些人，其实就是这次地震死伤者的亲属。

    

    质问的原因，自然是通浪和有关部门的劝说不到位，没有强制带走他们的家人，害得他们的亲人死了伤了。

    

    所以官方和通浪得负起这个责任来！   

    甚至有一些贪财者，还搅动了一些媒体，在网上博眼球式怒喷通浪和官方。

    

    在大量赞扬通浪的声音中，这种行为，很快就引来了许多人的关注。

    

    连带着这几家媒体，这段时间的新闻浏览量上涨了百倍有余，让这些媒体的负责人笑得那叫一个合不拢嘴。

    

    当然很快这些人就笑不出来了，他们的媒体很快引来了多部门的联合检查，至于什么能够重新开业，就得看奇迹什么时候发生了。

    

    通浪这边的回应也干脆利落，直接就拉黑了这些媒体，和在网上喋喋不休要求通浪担责的人们。

    

    这些人简直是吃饱了撑的，劝你们走你不走，不劝你们出事了，你们又来找麻烦，贱不贱啊！   

    在宋宁的指令下，通浪各部门压根没有惯着这些人。

    

    通浪是标杆式的好人没错，可不代表通浪就得专门做老实人。

    

    接着，通浪的气候监测部门又对外公布称：   

    土城地震，在今天还有三波5到6级的余震出现。

    

    这个预测，很快在当天陆续实现。

    虽然地震等级略有偏差，可这预测的准确度，无疑于是一种神迹，也为救援人员挽救了巨大的损失。

    

    为了表示重视程度，也为了奖励通浪。

    官方当局再度宣布，向通浪免费输送了五百多名专家技术人员，对通浪进行了表彰。

    

    虽然这种行为，颇有一种锦上添花的举动，甚至让人有些发笑的事。

    

    官方或许为了体现对通浪的重视，这次派过去的专家是多了。

    可是一个个层次不齐，甚至有些专家技术人员，专业连环境的边都搭不上，都被送了过去。

    

    按照一位负责此时的官方管理层的私下说法，不管是学什么专业的，总之这人数不能上，不然显得官家太小气！   

    同时管它什么专业，只要学历够，其他的都能慢慢学嘛！   

    这番话，也被人们私下的传播了出去。

    这事也引得官方和送到通浪的这些学者成为了网上的笑柄。

    

    这批学者专家的负责人，正是官方研究院的一位副院长，名叫梁永城。

    

    跟之前严自清的不一样。

    梁永城是电子机械专业的，在专家圈子里的名气可不小。

    

    他本科毕业于京都大学，剩下的硕士研究生、博士乃至是教授都是在国外的顶级名校。

    

    由于梁永城的成就与能力，某国际顶级高校，为了留住梁永城，甚至开出了学校电子机械专业院长的待遇给对方。

    

    不过梁永城这个人，一心报国，直接拒绝了国外优秀的待遇。

    还拉上了一帮非常有能力的爱国学者，一块回到了华国，担任了国内研究院的副院长，主要负责电子芯片方面。

    

    正当他打算大展拳脚，改变国内芯片技术困境的时候。

    

    一则发来的通知，让将永城愣住了。

    

    他居然被派去，带着几百个各行各业的学者，到通浪研究环境。

    

    当收到通知的时候，梁永城不禁认为这是在开玩笑！   

    他们这些宝贵的学者，就应该去适合的部门，官方怎么能够一把抓得去讨好他人呢。

    

    等到他听见被爆料出来那位官方人员的言论时，梁永城更是怒了。

    

    岂有此理，这是把他们这些高级教授，当成了什么？

    

    

