    “风漓夜那边，现在是什么情况？”暗道中的人又问道。

    坐在椅子上的南星将手里信函放下，随手一摁，信函立即成了灰烬。

    她道：“表面看来，依旧是对我很好，不过，这人心里有些别的想法，我现在还摸不准他的心思。”

    “难道，他不是一直称呼你为师父？”分明看起来，对她是很忠心的。

    “也多亏他认定了我是他的师父，才会对我如此尊敬。”

    若她不是南星，风漓夜连看都不多看她一眼。

    一来，南星当年对风家，确实有恩。

    二来，这次南星对他，也是有恩。

    风漓夜是个重承诺的人，他亏欠的，一定会偿还。

    南星这个身份，永远都是最好的保障。

    “可他却还是不愿意跟你说自己具体的计划？”暗道里的人皱起了眉心。

    若是连南星都不愿意说，那，想要探听一下漓世子的心思，可就真的太难了。

    这世上，只怕再没有人，能听到他真正的计划。

    除了，参与者。

    “风家的人到了，也许，从风裕华口中探听，比起风漓夜更加容易。”

    南星揉着桌上的灰烬，忽而一笑：“说起来，风裕华当年和南星，交情可是匪浅，只怕已经到了生死之交的地步。”

    所以，对南星，风裕华应该更加没有防备不是？

    风漓夜心思太深沉，但，风裕华不一样。

    不过，风家的人来了……

    南星脑海里，一道熟悉的身影再次浮现。

    想他，已经想了很久了。

    “没什么事的话，你先回去吧。”她摆了摆手。

    暗道里的人却又问道：“真正的南星，还没有找到？”

    “暂时没有，不过，她受了重伤，只怕也跑不远，继续让死士去追捕便是，这事，不能张扬。”

    “好，这事我来安排，你无须操心，如今最重要的是，先将玉玺找回来，以及，知道风漓夜的计划。”

    暗道里那个人走了。

    南星整理了下自己的衣裳，从房中步出。

    她不允许任何人靠近，院子里，便是安安静静的，很清幽。

    南星招了招手，远处，一人掠走前来，落在她的面前，毕恭毕敬问道：“殿下，有何吩咐？”

    “听闻风家的人来了？”

    “是，风四小姐带着她的小侄儿风辰默，昨夜到了。”

    这个名字，让南星眼底一亮，如此深沉的人，竟有些止不住激动。

    “好，立即给我设宴，我要宴请他们姑侄二人。”

    “是！”

    没多久，风裕华果然匆匆来了。

    这个时候，原本都该休息了。

    不过，他们这些人，想要见面，从来不在乎时辰。

    只是，看到风裕华孤身一人前来，南星眼底还是忍不住掠过一抹失望。

    “裕华，十几年不见，你还是老样子。”

    风裕华有些愣了下，以前，这家伙可不会如此正儿八经呼唤她。

    她一直叫她姓风的，因为她们相识的过程有些特殊，不打不相识。

    如此称呼似乎没什么礼貌，但却特别亲切。

    十几年不见……风裕华暗中叹了一口气，人，确实会变的。

    一肚子的激动，不知道为何，在见到南星的时候，莫名有种失落的感觉。

    时间，真能改变一个人吗

