
　　气息冲天而起，化作一名足有两米之高的巨大铁塔男子，出现在雪雁灵兽跟前。

　　“你们是什么人，不知道娑那兰台赏花大会不能随意闯入吗？”

　　铁塔男子身披甲胄，肥头大耳，手中戴着一副火焰拳套，用一口流利的大荒话喝问道，杀气浓重。

　　“兰台赏花大会？是个什么东西？”

　　殷九幽无视铁塔男子，冷笑一声，她随手一记掌刀劈了出去，空中嗡鸣，如同荡漾起一拳淡淡的水纹涟漪。

　　“大胆！”

　　那铁塔身影见殷九幽根本不停下脚步，甚至还敢动手，眼中的杀意几乎立刻凝成实质，立刻狂吼一声，一拳打出一道席卷虚空的百丈火焰风暴。

　　火焰风暴出现的瞬间便是将下方的森林灼烧成灰烬，火焰如同怒龙出世，将大地犁出一道深深的沟壑，这一击，竟然已经有了金丹真君之威，很明显，铁塔身影是金丹初期的修仙者。

　　这样的强者在天启星已经是镇压一宗一域的巨头大佬，没想到在这娑那星，只是一个守门的队长？

　　这片天地间有着不少的人，似乎都是来参加兰台赏花大会的，见到天空中忽然升腾起来的风暴，几乎都是立刻将目光投了过去。

　　见到那条火焰怒龙，所有人都是脸色微变，无不动容。

　　“那是？烈炎宗的腾山长老，他怎么跟人动起手来了？”

　　不少人都是愕然的说出口，谁敢在这兰台赏花大会上胡闹，烈炎宗可是娑那星第一宗门，势力极其庞大，此次大会又是他们所负责举办，敢闹事的，纯粹就是来找死。

　　然而就在火焰怒龙还没有触及雪雁灵兽百米之远，就见到火焰怒龙忽然之间被劈成两半，百丈身躯寸寸崩裂，最后在天空中消散于无形。

　　那名铁塔男子见到这一幕，眼神也是瞬间就变了，还不等他来得及反应，只觉得胸膛被人击中，整个人如同炮弹一般砸入地下，将地面犁出一道长达几千米的痕迹，最后砸入一座深山当中，气息全无。

　　“怎么可能？”

　　在场所有人都是惊得猛一哆嗦。

　　烈炎宗的腾山长老，那可是金丹初期巅峰的强者，实力在娑那星也是站在众人之巅，怎么被人如此轻松的就击败了？

　　“是金丹真君？”

　　无数人这是才望向雪雁灵兽背上的那名蒙着黑纱的女子，想不到她竟然拥有这样的实力，看她身后似乎还有一架供人休息的车篷，这车篷里又是什么样的大人物？

　　“轰！”

　　下一刻，腾山长老的身影从深山中飞了出来，只是此时他已经浑身筋骨尽断，只差最后一口气就会死，显然身受重创。

　　刚才殷九幽那一击，留下了腾山一命，毕竟这是地狱魔府自己的地盘上，随便杀人自然不好，而且秦飞之前虽然说敢动手的直接宰了，不过这些人确实没有先动手，所以也不算是违背秦飞的命令。

　　“阁下，我劝你们莫要乱闯，这兰台赏花大会，真君多达百位，真要闹大了怕是不好收场。”

　　腾山知道殷九幽的实力必定在自己之上，是一名实力深不可测的真君，所以态度变得客气了，只是依旧不愿放殷九幽过去。

　　“有什么后果，我殷九幽来承担便是，滚吧。”

　　殷九幽冷喝一声，然后踩着雪雁灵兽，化作一道飓风，飞速席卷向天边。

　　雪雁灵兽无比神骏，又跟在秦飞身边这么久，灵药仙材吃了不少，一飞冲天，羽翼卷起的风刃连空间都割破，像是一架超越百倍音速的战斗机轰隆轰隆撞来。

　　腾山长老慌忙错身而过，脸色难看到极点，知道不管殷九幽去不去捣乱赏花大会，自己都会遭到重罚了。

　　下方无数旁观者则是摇头叹息道：“刚才那个女修是谁，竟然连烈炎宗都敢得罪，不要命啦？”

　　“呵呵，人家可是金丹真君，比腾山长老还强，怎么可能给你烈炎宗面子？”另外一名散修摇头嗤笑道。

　　“但烈炎宗的金丹可不止腾山长老一位啊，而且今天这兰台赏花大会，金丹又岂止是烈炎宗的金丹？”

　　有人唏嘘感叹道，目光看向殷九幽离去的方向，眼神中带着一丝可怜和同情……

　　就在此时，上百里外，一座高耸千米之高的山峰中人声鼎沸。

　　这座山峰被包围在一座山谷里面，最高处有一处玉石雕砌的平台，平台上坐着几十上百道身影。

　　山谷当中，百花齐放，鸟语花香，一派生机盎然的景象，这就是娑那星百年一届的兰台赏花大会。

　　兰台之下，百花齐放，不仅是整个娑那星所有门派精锐斗法切磋的大好机会，更有无数仙材灵药在这兰台峰下现身，有能者得之，所以会让众多高阶修仙者的趋之若鹜。

　　这些高阶修仙者都是娑那星鼎鼎有名的人物，得到邀请来参加赏花大会，他们在这兰台下比武斗法，也许会吸引一些诸如烈炎宗、玄冰洞天等大门派的看重青睐，邀请回去当个客卿长老也不是不可能。

　　不过这兰台赏花大会有一个不成文的规矩，那就是除了众多门派中的巨头，谁也不能御空而行，以示对诸多巨头大佬的尊重。

　　这一个规矩持续了七届赏花大会，无人打破，毕竟谁敢去得罪这些娑那星的巨头，随便一人都有着金丹的实力，吹口气就能将先天给打爆。

　　“呜！”

　　然而就在兰台赏花大会正进行得如火如荼之时，众人忽然听见远处一道急促的破障声传来，就连兰台峰上的诸多金丹巨头们都是忍不住眉头一皱，放下了手中茶杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，只见一道雪白身影仿佛化作一道银色闪电，狠狠地在兰台峰上掠了过去，巨大的风暴席卷而下，兰台峰上所有茶杯桌椅尽数打翻，一片狼藉，也只有众多金丹身下的石椅还留着。

　　峰下无数人目瞪口呆，都要傻眼了，这可咋整，这些金丹巨头虽然没有受伤，却被这道银色闪电弄得场面尴尬，这下怕是主持这次赏花大会的烈炎宗主要暴怒了。

　　“腾山，给我滚回来！”

　　果然，一名头发火红，眉心点有火焰符纹的中年男子暴喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1488章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 