    夜渐渐地深了，

    此刻的钟宅颇有一种不同寻常的气息，空气莫名有些压抑中莫名有种燥热，如果说原先的钟家就像一只匍匐着的猛虎，那么在江睿抵达的一瞬间，则是猛然露出了尖锐的獠牙。

    门口，一长排的夜灯贯穿整个小道，齐刷刷射向上空。

    这排面和气势，整得和警匪片里缉拿那些罪恶滔天的飞天大盗似的，让外人远远看一眼就胆战心惊。

    完了，这下是彻底走不了了……

    一想到莫名其妙的就要和钟秋萌他爹对位，江睿就满脑子的问号和悲哀。

    这尼玛电影都不敢这么演的啊，偏偏他被钟秋萌一刺激，就蠢蠢欲动了，紧跟着就上车被人一路摇摇荡荡的送到了这里。

    其实扪心自问一下，抛开钟秋萌老板的身份，还有那精致的容颜以及妖娆的身材，自己对她有感觉吗？

    答案还是有的。

    毕竟丫一男的单身久了看只睫毛稍长点的母猪都能觉得眉清目秀啊，更何况是有着一双卡姿兰大眼睛的女神钟秋萌了……

    也就是江睿一直自欺欺人，自我暗示自己说——‘没有没有，她是我老板，我不能乱来’而已罢了。

    真到了钟秋萌稍微一勾勾自己的时候，自己就正人君子不了了，只能大呼一句受不鸟。

    嗯，莫名还挺押韵的……

    除此之外，再回忆一下当初钟秋萌和自己说她喜欢小鸟依人那类型的时候，自己可曾失落过呢？

    好像……真有点……

    江睿其实在感情方面还真属于那种比较懒惰的性子，毕竟原来前世压根不愁没女朋友啊，你喜欢我，我喜欢你，说一声就好，咱们就相互拥着滚床单就行。

    但钟秋萌明显不能这样……

    所以江睿路程中就在对自己进行拷问，一种深入灵魂的拷问。

    但现在，

    破案了，

    原来我对她还是有感觉的，而且我承认，我一直都好馋好馋她的……

    只是一直因为她是老板，我会觉得动那心思很不适合，至于现在……完了完了，彻底玩完了。

    心里这么喟叹着，江睿转头瞥了一眼钟秋萌精致的侧脸。

    嗯，是真的咳……眉清目秀……

    实际钟秋萌的脸是好白好嫩的那种，感觉和剥了蛋壳的蛋白似的，细腻得看不到一丢丢瑕疵。

    然后几缕发丝微微垂落在光洁的额前，一双闪烁着魅惑的媚眼在灯光下啄着亮晶晶的淡光，像是挂着小星星，颇有一种动人心魄的美感。

    真好看，想……

    “你干嘛？”

    应该是江睿的目光实在太灼热了，钟秋萌恍然就察觉到了，所以转了个头就玩味道，“看迷糊了嘛？”

    嗯……

    好看是好看，但伤肾啊。

    江睿直接板正坐好，抹一把脸，一秒恢复冷静和稳健，

    “没有，你多想了，我没有坏心眼的。”

    “是吗？”

    钟秋萌本来心里头还有些羞赧的，但这下一听江睿这话，不由得心里都忍不住发出了仙女笑。

    江睿假正经的样子还真逗……

    她自信没看错的，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？

    江睿刚刚那满眼睛里都是情欲在泛滥，就差在脸上写着六个大字了——

    “我想与你睡觉”

    赤裸裸的，就没有一点的遮掩，臭不要脸的。

    “要不然这样吧。”

    她抿了抿红唇，媚眼如丝，“再给你几分钟考虑一下，要不要追我，不追我，我放你下车，我们以后做朋友。”

    怎么还是这个问题，干！……

    江睿回头看她一眼，

    “你说让我追你，所以你喜欢我对不对？”

    “我什么时候说过我喜欢你？”

    钟秋萌一副【你喝醉了】的深意，笑着摇头，“并没有，我从来没有说过这句话，我只是对你观感不错而已，带你回家也只是为了敷衍我爸，让他死了给我介绍对象的心。”

    老渣女了……

    江睿心说少装了，我一眼就看出来你就是馋我了，不就是傲娇着不敢承认嘛。

    于是摇摇头开始pua，

    “你要这个态度我就不太喜欢了，而且我也不想追你，我们身份差距目前还有点大，追你我会很累。”

    “那你想干嘛？”

    钟秋萌蹙紧了眉头这般问道。

    “接个吻试试？刚好我看看自己是不是很喜欢你？”

    “下车！”

    “那你亲我一下，随便什么地方，我看看我心脏会不会扑通扑通跳？”

    见钟秋萌不依，江睿直接打了个八折。

    “下车下车！”

    钟秋萌直接冷冰冰的把车门都给江睿开了。

    然后江睿脸彻底就黑了，“这也不行，那也不行，追你有何用，那我不如一个人，走了，没得谈了。”

    说完，二话不说就直接下车了。

    老实说，江睿可是一演员啊，李雄生都说他大概率能成影帝的，所以基本演起来就和真的似的，那脸上的决然，坚定的步伐，开了车门就往小道下面走，没有丝毫的停留。

    钟秋萌这时候也下了车，杵着两天大长腿就在原地目送江睿的背影，她在憋着，忍着，她要等狗子自己回头！

    结果一没了狗链子，狗子都和撒了欢似的往下坡走了。

    最后怒火攻心之下，钟秋萌还是深吸一口气喊了一声，

    “江海，给我回来！”

    拉扯战术的极限目标就是让其中一方服软，江睿硬气的继续往前走了几步，终于听到身后的脚步声，心里恍然一笑。

    哈哈，小妞还和我玩儿呢，不还得乖乖的下来？

    两秒后，一双温热的手掌拉住了江睿的手臂，然后江睿顺势来一个转头。

     emmmm……

    笑容陡然僵硬。

    只见司机阿明死死的拉住江睿的手臂苦苦哀求道，

    “睿哥，萌姐她生气了，你快回去吧。”

    “求求你了。”

    江睿：“……”

    这长得发卷的手毛是有点烫手啊！

    ……

    然而，没人注意到的二楼阳台上，一个上身赤膊的雄浑男人环胸而立，脖子上一条粗大的金黄色项链，原本会让人觉得俗不可耐，但配上那条略有些狰狞残缺的半龙纹身，却构成一副充满恐怖冲击力的画面………………

