    由于姚梦媛被杜启腾绑在了椅子上，她根本动不了，她只能紧紧的握紧了拳头，用自己指甲掐进了手掌中，企图用疼痛让自己保持清醒。

    只有她还清醒着，她还能有获救的机会。

    如果她完全被药物给控制了，她就完了。

    她一定不会让杜启腾的奸计得逞的！

    可她的意识很快就变得模糊了起来。

    就在这时，门口传来了一些细微的动静。

    姚梦媛注意到了，她的脑子中又清醒了片刻。

    难道有人来救她了？

    她似乎看见了希望。

    然而，只见房门打开，进来的人却是杜启腾。

    杜启腾的手中还拿着一个摄像机。

    他看见姚梦媛脸上迷醉的表情，心情一阵痛快，顿时就哈哈大笑了起来。

    “这药还真是个好东西，这么快就起了效果。”

    “我倒要看看你喝了这个药，还怎么保持理智。”

    “美人儿，你先等等，等我将这摄像机架上，我再也陪你慢慢玩儿。”

    说完，杜启腾就将摄像机架上了，然后启动了摄像机。

    杜启腾的脸上露出了淫邪的笑容。

    他见姚梦媛的意识已经不清醒了，也不怕姚梦媛跑了，他便解开了捆在姚梦媛身上的绳子。

    他一把就将姚梦媛拉到了自己的怀里，姚梦媛顿时感觉到了一阵巨大侵略感。

    她顿时清醒了过来，她看见自己被杜启腾抱在怀里，她顿时就用力的挣扎了起来。

    杜启腾顺势就松了手。

    姚梦媛没想到她这么轻易就挣脱了杜启腾，她还是一愣。

    杜启腾冷笑了一声，说道：“外面都是我的人，我倒要看看你今天能逃到哪里去。”

    “我早就说了，今晚上你必须对老子百依百顺。”

    说完，杜启腾便坐到了一旁的沙发上。

    他抽出了一根烟点燃说道：“我们今天晚上有的是时间，我陪你慢慢玩儿。”

    巨大的药性让姚梦媛的身体都有些不受控制了，她的身体一软，就摊在了地上。

    热！

    姚梦媛的身体只有一个感觉，那就是热和空虚。

    不，她不能被药物控制，她若是被药物控制了，她的这一生都毁了。

    姚梦媛咬紧了牙关，拼着最后一丝清醒，她猛的从地上站了起来。

    杜启腾见状，还以为姚梦媛是受不了身体中的那些药物了。

    他脸上的笑容更甚了。

    他说道：“你之前不是那么清高吗？”

    谁知道，接下来的一幕就让杜启腾变了脸色。

    只见姚梦媛扑向了桌子，她拿起了一个玻璃杯子，猛的砸在了地上。

    “砰！”

    玻璃杯顿时碎成了碎片，姚梦媛快速的捡起了一块比较大的玻璃，猛地扎进了腿上。

    “啊！”

    随着腿上的剧痛传来，姚梦媛原本已经模糊的意识又变得清醒了起来。

    鲜血顺着姚梦媛腿上的伤口流了出来，瞬间染红了姚梦媛身下的地板。

    空气中也弥漫着一股浓郁的血腥味儿。

    杜启腾顿时瞪大了眼睛，他破口大骂道：“妈的，你这个疯女人！”

    “你还以为这样就可以逃过这一劫了？我告诉你，今天老子一定要将你变成我的女人！”

    说完，杜启腾大步的向姚梦媛走了过去。

    姚梦媛厉声道：“你想做什么？你给我滚开，滚开啊！”

    姚梦媛从地上再次捡起了一块碎片，就向杜启腾划了过去。

    然而，她的手根本没有碰上姚梦媛，她手中的玻璃碎片就被杜启腾夺了过去，扔在了一边。

    杜启腾拖着姚梦媛就将她扔上了床。

    “你别过来，别过来！”

    姚梦媛大吼道。

    说完，姚梦媛从床上爬起来就想要跳下床。

    然而，被杜启腾一把抓住了腿，将她拖了回来。

    杜启腾按住姚梦媛就往她的身上覆了上去。

    “别碰我，你别碰我，你滚开啊！”

    “杜启腾你这个混蛋，你不得好死。”

    姚梦媛拼命的挣扎着，姚梦媛的手在混乱中划破了杜启腾的脸，杜启腾的脸上顿时出现了一条血痕。

    “艹，你这个臭娘们儿！”

    杜启腾捂着脸，破口大骂道。

    “啪！”

    杜启腾抬起手，一巴掌就打在了姚梦媛的脸上。

    姚梦媛被打得顿时就懵了，甚至还忘记了反抗。

    杜启腾一把扯开了姚梦媛身上的衣服。

    “刺啦——”

    随着，一声布料碎裂的声音，姚梦媛身上的衣服顿时烂成了碎布。

    有了刚才的事情，这一次，杜启腾一只手抓住了姚梦媛的双手，防止她挣扎。

    “不要，你滚开，你滚开啊！”

    姚梦媛的挣扎在杜启腾的眼中根本没用，姚梦媛在杜启腾的禁锢之下动也动不了。

    “救命啊，谁来救救我啊！”

    姚梦媛看着雪白的天花板，脸上全是绝望。

    “哈哈哈，你跑啊，老子现在看你还怎么跑！”

    杜启腾的脸上的全是激动的神色。

    “砰！”

    就在这时，门口响起了一声巨大的响声。

    杜启腾的脸色一沉，他转过头冲着门口的方向大骂道：“妈的，你们想死吗？敢打扰老子的兴致，看我怎么收拾你们！”

    “砰！”

    回应杜启腾的又是一声巨响声。

    只见房间的门直接飞了出去，门口出现了一道黑色的人影。

    “叶哥哥。”

    “叶哥哥！”

    原本已经绝望的姚梦媛见到门口的人，双眼一亮，脸上充满了希望。

    “叶哥哥，你终于来了，你终于来救我了！”

    说着，姚梦媛顿时哭了起来。

    叶冷峰看着房间中的场景，原本就冷下来的脸色，现在更加的难看了。

    叶冷峰看向姚梦媛，柔声安抚道：“媛媛别怕，叶哥哥来救你了，有叶哥哥在没人能伤害你，我会带你离开的。”

    姚梦媛哭着点了点头。

    姚梦媛的情绪也因为叶冷峰的话而平复了下来。

    叶冷峰调转了视线，将目光落在了杜启腾的身上。

    叶冷峰脸上的温柔消失不见，取而代之的是无尽的冷意。

    叶冷峰的双眼中蕴含着无尽的杀意。

    杜启腾在注意到叶冷峰的目光的时候，他的身体一僵，不知道为何他竟感觉到了一阵压迫感。

    很快，杜启腾就恢复了正常。

    他皱起眉头，冷声道：“你怎么在这里？”

    “竟然敢坏我杜启腾的好事，我看你是在找死！”

    杜启腾的脸上露出了狠厉的神色。

