    花了一点时间，苏义将七个储物袋里的东西都拿了出来，分门别类的收入了【乾坤戒】当中。

    经过清点，收获也算是比较丰厚。

    光是灵晶就达到了十万颗，除此之外，还有不少矿石、灵材，以及丹药和武器，都是能用的上的东西。

    最后，苏义拿着一颗花生米大小的蓝色种子陷入了沉思。

    相比于其他东西，也就这颗种子比较特殊。

    这颗种子看似如同钻石一样，闪烁着璀璨的光芒。

    只从外观上看的话，就不是一般的东西。

    苏义研究了一会没研究明白，索性朝石屋外喊道：“2号，你过来一下。”

    身边的人当中，也只有【智能战车】最见多识广。

    哪怕【智能战车】经常借此吹嘘自己，但不可否认的是，确实有几分装逼的资本。

    “哎！”

    听到苏义的喊声，【智能战车】唉声叹气的进入了石屋当中。

    见到苏义的第一面，就无奈的问道：“苏义，你不会又要出去作死吧？”

    近些日子，苏义太过疯狂。

    几乎隔三差五的就要出去一趟，并且每次都在死亡的边缘徘徊。

    本能的，他以为苏义又要带着他出去了。

    “你才出去作死呢。”

    苏义没好气的哼了一声，接着将蓝色种子放到了【智能战车】面前，“认不认得这颗种子？”

    “不出去就好。”

    【智能战车】长舒一口气，继而打量起了这枚种子。

    这一看就是好几分钟过去了。

    苏义有些不耐烦的问道：“2号，你到底知不知道？”

    “你别急，让我在想一下。”

    【智能战车】沉默了一会，突然说道：“这应该是一颗天穹霆滕树的种子。”

    “有什么作用？”苏义追问。

    【智能战车】意味深长的说道：“苏义，这次你可是赚大发了。天穹霆滕树结出的果子，蕴含雷、水双属性，属于顶级灵材之列，是可以凝聚具象物的好东西。”

    苏义神情一震，“你的意思是，天穹霆滕果可以凝聚出两个具象物？”

    目前，他已经凝聚出了金系和魂系两个具象物。

    另外还有木系和时间系灵材，而其他的属性灵材则都没有找到。

    如果天穹霆腾果可以凝聚雷系和水系具象物的话，简直太奈斯了！

    “确实如此。”

    【智能战车】肯定了一声，接着提醒道：“不过，天穹霆滕树的种子是很难生根发芽的，这个过程甚至需要几年乃至十几年。”

    “这么长时间？”

    苏义的眉头紧蹙了起来。

    眼下，他最想做的就是将十大具象物全部凝聚起来。

    几年的时间太长了，根本就等不起。

    “使用时间灵液也不行吗？”苏义问道。

    “不行。”

    【智能战车】断然否定，随又解释道：“时间灵液的作用是快速催熟，在没有生根发芽的前提下，是不会有作用的。”

    “那这玩意岂不是没什么用了？”

    苏义拿着天穹霆滕树种子打量了一眼，感觉有些食之无味弃之可惜。

    几年的时间，他早就找到别的雷属性和水属性灵材，天穹霆滕树种子也就用不上了。

