    

    “那当然，要不是为了这种商战的大场面，我开这个公司又有什么用？”门矢士先是举起胸前的相机拍了几张照片，才淡笑着开口道。

    “是这个原因吗？”龙我表示质疑，“不明明是在和我跟风吗？”

    “咳咳……”门矢士面色一滞，“我们还是来说说比赛的事吧！”

    “我们三家每边出三个人，三局两胜如何？”

    “三局两胜我是没意见。”龙我摆摆手，“不过不是三家而是四家，我和飞电智能可不是一伙的。”

    “行，那就四家。”门矢士随意点了点头。

    “另外按照TOB的规则，收购期限不能少于三十天，所以三局比赛就分三次举行，每隔十天进行一次吧。”龙我补充了一句。

    “可恶，你们就这么自说自话定了下来，有问过我吗？！”看到龙我和门矢士莫名其妙就把一切都定好了，感觉自己被忽视了的天津垓怒道。

    “你的意见并不重要。”龙我平淡地扫了他一眼，“我们三家都同意了，你不同意就不要来参加好了，对吧，飞电社长？”

    “啊啊，是，没错！”看到龙我看向自己，飞电或人下意识点了点头。

    “所以你是同意还是不同意？”门矢士对着天津垓逼问道。

    “……我同意！”天津垓咬牙切齿地开口道。

    “很好，那择日不如撞日，第一场比赛现在就开始吧！”门矢士说着便带头向着外面走去。

    “对了，比什么应该就不用我们多说了吧？”龙我笑看了天津垓一眼，带着门矢小夜和月读走了出去。

    还有点懵的飞电或人在伊兹的提醒下连忙跟了上去，其他参赛选手都走了，天津垓再怎么恼怒也只好走了出去。

    而出去的自然不止他们四方的参赛选手，会议厅里的那些记者看到这种情况，一个个立马无比兴奋地抄起吃饭的家伙跑出了会场，将来到外面空地各自占据了一面的龙我四方团团围住，继续进行着人气越来越火爆的现场直播。

    “谢丝塔，还是你来主持吧！”龙我招了招手。

    “是！”谢丝塔当即上前了几步，言简意赅地开始了主持，“这场比赛的目的是决定飞电智能股份收购权的归属。”

    “参赛者共有四方，分别为飞电智能、ZAIA支部、赛高修卡以及财团X。”

    “财团X？！”天津垓听到这里，心中不由一惊，脸色难看地看向了在这之前他唯一一个不知道身份的龙我。

    他好歹是ZAIZ本国支部的社长，自然知道财团X和ZAIA本部的关系。

    要是正常来说，面对财团X的人，他肯定得要毕恭毕敬，退避三舍才对，但是现在已经箭在弦上不得不发了，他都已经从暗处走上前台了，总不能再偷偷缩回去吧？

    原本他做的这一切都是避开ZAIA本部暗中进行的，现在既然已经走到了明面上，那就只能一条道走到黑了，不可能突然半途而废，放弃自己通过卫星亚克统治世界的野望的。

    “本次比赛赛制为三局两胜制，请问是否有愿意主动出战者？”

    “我先来！”听到谢丝塔的询问，破罐子破摔的天津垓索性第一个站出来，走到了场中。

    “请问你是否有指定目标？”

    “我选飞电智能的飞电或人！”

    “……”已经在伊兹的解释下搞清了状况的飞电或人嘴角一抽，只能无奈地来到了天津垓的对面。

    “那么飞电智能股份收购战第一场第一战现在正式开始，双方选手为飞电智能的社长飞电或人以及ZAIA支部的社长天津垓！”

    介绍完毕的谢丝塔快步退到了场外，将战场留给了飞电或人和天津垓。

    “这个……话说我们要比什么？”看到全场的目光和镜头都对准了自己，一脸紧张的飞电或人弱弱地举手提问道。

    “……”xN

    【Thousan Driver（千位驱动器）！】

    天津垓向看傻子一样看了眼飞电或人后，便伸手将一台前方有着一扇黑色双开门构造的银白驱动器按在了腰间。

    不说具体外形，至少在构造上和“魔法少女”兽爷的Beast驱动器倒是如出一辙。

    “唉？你也有腰带？！”飞电或人无语了，原来这年头是个人都能变身了吗？

    “这是ThousanDriver，是我们ZAIA的艺术作品。”

    “无论是绝灭升华钥……”

    【Zetsumetsu Evolution（绝灭进化）！】

    “还是程式升华钥……”

    【Break Horn（破坏之角）！】

    “它都能用！”

    “它比你们飞电的Zero-One Driver要强上百分之一千！”天津垓不屑地看着飞电或人，双手则各自拿出一枚升华钥，一左一右地插进了千位驱动器两边的插口中。

    “变身！”

    【PerfectRise（完美升华）！】

    腰带前方的黑色双开门骤然洞开，一个代表着骑士符号的头像亮起，两只金属生物便从中投射而出，在场中飞舞奔走起来。

    其中在天上飞舞的是一只南洋大兜虫，在地上奔走的则是一只笨重的重脚兽。

    【When The Five Horns Cross, The Golden Soldier Thouser Is Born!】

    当长着两只角的南洋大兜虫和长着三只角的重脚兽在天津垓的头顶交汇，它们的金属身躯当即分解重组成了一套银灰色与土豪金相间的骑士战衣附着在了他的身上。

    而两兽的五只触角则是在最后化作两银三黑五支尖刺，矗立在了天津垓的面甲之上。

    【Presented By ZAIA（ZAIA出品）！】

    当五角相交，黄金的战士，假面骑士Thouser便于此诞生！

    嗯，其它还没什么，不过最后来了一句“ZAIA出品”就很灵性了。

    “我是假面骑士Thouser，我的强大，超乎寻常！”看着面色惊诧的飞电或人，天津垓张开双臂，无比自信地开口道，“我劝你还是尽早投降吧，交出你自己的股份，我就饶你一命！”

    “……不管你有多么强大，为了保护修玛吉亚，不让他们被你销毁，我一定会保住飞电智能的！”感受着天津垓身上传来的压迫感，飞电或人咬牙戴上了腰带。

    【Zero-One Driver！】

    【Hyper Jump！】

    【OverRise！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Warning！Warning！This Is Not A Test！】

    【HybridRise！】

    【Shining Assault Hopper~】

    【No Chance Of Surviving This Shot！】

    “哼，自讨苦吃！”

    【Thousand Jacker！】

    天津垓冷笑一声，取出一柄类似古代骑士枪的短枪“千位劫取者”，径直刺向了飞电或人。

    飞电或人身形一闪便消失在了原地，与此同时，数道虚拟身影随之出现在了天津垓的四周。

    面对飞电或人随时可能发起的袭击，天津垓却是不慌不忙，连想都懒得想，直接挥枪随手就甩向了自己面前的一道身影。

    这道身影在被攻击后便直接消散，显然不是飞电或人真正的进攻方向，而他下一刻便出现在天津垓的侧后方，从高处一脚踢在了天津垓的脖子上。

    然鹅……天津垓只是脑袋微微一歪，除此之外便没有了任何影响，接着就头也不回地抓住飞电或人的脚踝，一把将震惊中的他甩到了自己面前的地面上。

    “可以啊，飞电或人这个形态竟然完全不破防？”场外凑在一起吃瓜的龙我几人这时又交谈了起来。

    “嗯，看起来在数据上完全碾压啊。”近距离观战之下，门矢士很容易就推断出了天津垓和飞电或人的大体数据。

    当然，这只是目前的数据，天津垓先不说，飞电或人身为主角，肯定不会被区区的数据设定给限制住的。

    一般来说，设定上的数据也只是一个骑士首次变身时的状态而已，在各种经历以及骑士的唯心体系之下，这些数据基本上都能不断进化提升——当然，与之相对的，不进反退也不是不可能的。

    不过现在好歹也是天津垓第一次变身的新手保护期，飞电或人肯定不会这个时候就能突然变强战胜天津垓的。

    所以不管他怎么努力，连“闪耀形态”都开出来了，却仍然不是天津垓的对手，让战斗完全进入了一面倒的状态。

    “砰！”不知道第几次一枪将飞电或人抽翻在地，天津垓一脚踩在他的胸口，双手则是举起千位劫取者刺向了飞电或人的腰带。

    不是想要破坏驱动器，天津垓只是将枪尖抵住了腰带，然后拉动了千位劫取者尾部的拉杆。

    【Jack Rise（劫取升华）！】

    随着拉杆被拉起，一道肉眼可见的能量从飞电或人的腰带中流向了千位劫取者，飞电或人也感觉自己的身体越来越虚……

    “闪耀突击蝗虫的技术，我就收下了！”天津垓淡笑一声，脚下一勾便将飞电或人踢到了空中。

    【Jacking Break（劫取破坏）！】

    按动枪柄处的扳机，抽出的拉杆弹回原处，随着大量能量汇聚在枪尖，天津垓对准飞电或人，凭空刺出了这一枪。

    一道紫色荧光蝗虫状的破坏光线当即从千位劫取者的枪尖射出，猛然冲击在了飞电或人的胸口，造成了一阵剧烈的爆炸。

    【Jacking Break！】

    【ZAIA Enterprise（ZAIA公司）！】        

