1115

眼看着赤练长生的身躯，就要在这恐怖的一指之下化作飞灰，但关键时刻，奈何桥直接冲了出来。

“什么东西！！”

就在这一个刹那间，那道身影的手指如同触电一样，瞬间就收了回来。

同时，他的身形猛的一闪，险之又险的避开了奈何桥这一撞。

奈何桥在这里，连千分之一的力量都施展不开，否则这座即将融入冥域的天地墓，立刻就会被撑爆。

至于那道身影，更是会化作飞灰。

……

但是此刻，那道身影依旧感受到奈何桥的可怕，他的脸色也变得有些苍白。

“陆云，命州的血海就是他弄出来的！”

赤练长生得到一丝喘息的机会，立刻来到奈何桥之上，用尽最后一丝力气对陆云说道。

然后，赤练长生碰的软在奈何桥上，晕了过去。

陆云立在奈何桥的桥头，眯着眼睛看向那道身影。

这道身影并不是一个真正的生灵，似乎是隔着无尽虚空投影下来的一道影子。

模模糊糊，陆云看不清他的模样究竟如同。

虽然能看出他是人形的，但是除此之外，就看不到其他的了。

而此刻，那道人影之上，也射出了两道眸光，死死的盯着奈何桥，至于奈何桥之上那几个渺小的生灵，早已被他无视了去。

“你是什么东西？”

那道身影警惕的问道。

陆云轻轻的踩了踩脚下的奈何桥，奈何桥会意，它那巨大的脸颊，从桥身之上浮现出来。

“你又是谁？”

奈何桥反问道。

“哼！”

那道身影不说话，只是冷哼了一声，同时，他的影像越来越淡，渐渐的消散了。

“这就怂了？”

陆云微微的一怔。

“他收服血海的计划已经破灭，而奈何桥现在所展现出来的力量也不在他之下……他留在这里也没有什么意义了。”

卿语稍稍的松了一口气。

奈何桥无法释放出他全部的力量，第一是这方天地墓无法承受那恐怖的力量，第二则是奈何桥的真灵太过弱小，还无法完全控制他的身体。

那个强大到极点的存在退走，无疑是最好的结果了。

陆云也不想和这等人拼命，不怕贼偷，就怕贼惦记。

“看出他的来历了吗？”

陆云问奈何桥。

“看不出来……第四界中应该没这号人物，他的力量也没有资格去第四界。”

奈何桥在第四界虽然不说是强者，但也绝对不是最弱的那一个级别，曾经他化身僵尸桥立于第四界，身上的鬼面蛆和尸蝇四处猎食为他增强真灵之力，他自然也有着自己的眼界。

“第三界吗？”

陆云和卿语对视一眼，他们都想到了第三界的那个红裙小女孩。

她曾经说过，第三界之中曾有过一场大战，整个第三界之中生灵涂炭，几乎化作一片巨大的陵墓，而奈何桥也称那个诡异的红裙小女孩为守墓的。

“应该是。”

奈何桥那张巨大的脸上陷入了沉思，然后他再度说道：“我在第四界之中成为最高等生灵的时候，第三界中的那场战争已经结束了，那里已经化作一个巨大的陵墓，我能看到的唯一活着的生灵，便是那个红裙小女孩了。”

奈何桥的身体太大，而他的真灵又太过弱小，无法挪动分毫，那个他之所以能看到那个小女孩，是因为她数次来到第四界去阻止奈何桥猎捕生灵。

“至于那个红衣小女孩是什么身份，我就不清楚了。”

奈何桥有些无奈的说道：“第三界有什么东西，我也不太清楚，但是我知道，那里绝对还有活着的人。”

“第三界之中的大战……”

陆云和卿语对视一眼，他们都从彼此的眼中看到了一抹隐忧。

“现在我们唯一的优势，就是弱小。”

卿语小声的说道：“因为弱小，所以某些人不会太过在意我们。”

“闷声发大财才是硬道理。”

陆云也点了点头，“不过有的时候，还需要主动出击才行，被动着挨打，可不是我的习惯。”

陆云有奈何桥，这是他最大的一张底牌。

若是到了第三界，陆云同样不怕……他的生死神通催发到极致，以地狱之火为力，生死天书为神，就连奈何桥也能撼动。

……

血海已经按照原来的轨迹退走了，既没有被那人收走，也没有被陆云得手，这一次的计划算是失败了。

但是赤练长生苏醒之后，说出来的一番话，却又让陆云产生了新的希望。

命州血海存在的意义，是为了将那片真实的血海引入仙界！

只要得到命州的血海，将命州的血海送到地府之中，那么陆云就有机会动用生死天书的力量，将那方真实的血海收回来。

不过命州血海，也是现在仙界之中的一处禁地，就算是现在已经成为大帝的强者，也不敢轻易的涉足其中。

在陆云离开仙界的二十余年之中，仙界又有不少惊才绝艳的强者成就大帝之位，也有不少拥有雄心壮志之辈想要平了那方血海。

曾有三尊大帝率领十八尊太清境强者攻入血海，结果统统陨灭在血海之中。

而后，恐怖的血云笼罩整个命州，连降三天血雨，无数血海生灵登陆。

最终，还是葛龙从地府中走出来，扛着四口邪棺来到了血海之畔，才一举镇住了血海，让血雨与血海生灵退走。

那四口邪棺，常年镇受灾九幽边境，葛龙的那四口剑之中，早就融合了九幽地狱的力量，蜕变成一种恐怖的大杀器。

血海之中的生灵，也难以承受这种杀力。

……

赤练长生回到地府，陆云，卿语以及小狐狸三个，则是退出了天地墓。

现在，天地墓已经渐渐的脱离混沌，正式归入冥域之中。

不少混沌生灵也发现了冥域的秘密。

混沌之中，曾经的九大圣地，现在已经改名为九大‘神宗’，他们立刻调集修士大军，攻入冥域。

但是冥域已经得到了新的血液，那些刚刚脱离天地墓的守墓人，在冥域之中爆发出来的力量，完全可以抗衡那些混沌境，甚至造物主。

至于更强的不朽之王和永恒之主，则是没有出手。

……