    第168章：翻天覆地的变化

    地球与圣界完全融合的时间终于到了。

    叶飞流家。

    所有人都抬头观望着。

    轰！！！

    当时间来临的那一刻。

    突然，一声惊天动地的巨响传遍整个世界。

    苍穹之上，出现了一道璀璨的七彩光芒。

    这道七彩光芒笼罩世界，所有人都能看见。

    紧接着，更大的惊变发生了。

    天空之上，那个庞大的难以想象的物体与地球接壤，相融，与此同时，轰隆隆的巨响传出来。

    地动山摇！

    全世界的人都感觉到大地在震动。

    天空在摇颤。

    可以看到，大地上的山脉、山峰仿佛受到挤压一般，在变高，在变大。

    而在此过程中，山脉周围的地域裂开了一条条难以想象的大沟壑，沟壑之中喷涌出来海量的水。

    这些水流冲天而起，如同喷泉一般。

    与此同时。

    不少奇异的生灵，参天大树，绿色植被等从地底冒了出来。

    而那些大江大河亦在变宽变阔，被海量的水流注入，水中出现了一些奇异的生物。

    不仅如此。

    世界各地的空间亦发生着奇异的变化，比如龙国某处，空间如涟漪般荡漾开来，然后逐渐扩大，裂开。

    空间裂开之后，里面仿佛有个小空间要钻出来似的。

    类似的事情还有很多。

    与此同时。

    天空之上，猛烈的灵气如海水倒灌，又似银河倾泻而下。

    铺天盖地！

    极其惊人。

    这惊天般的灵气灌入地球之后，地球上的草木植被仿佛受到了极大的滋养，居然以肉眼可见的速度生长，变高。

    叶飞流家。

    所有人都看到，对面的一颗松树迅速的长高。

    它很快变的跟两层楼一样高，并且还在长，最终长的比三层楼还高。

    苍苍郁郁，枝叶繁茂。

    并且，众人脚下的青草亦长到了半米多高，青翠欲滴。

    除此之外。

    天空中除了灵气倒灌之外，居然还裂开了无数条大裂缝，一条条河流，以及各种水中生灵从裂缝中坠落。

    远远看去，无数条大江大河从天上掉下来，场面惊人。

    全世界所有人都被眼前这壮观的景象惊呆了。

    即便是叶家人、荒小桂、小龙亦目瞪口呆。

    他们没有想到，两个世界完全融合之后，居然会发生如此惊人的变化。

    连叶飞流都有点愣神。

    随后他敏锐的发现，除了这些表面上的变化之外，他还察觉到天道也在发生着某种变化。

    很难说清楚是什么变化。

    只能隐约的感觉到。

    叶飞流不禁心想道，天道也在发生变化，这是因为两个世界的天道融合之后所产生的？应该是的。

    当两个天道完全融合之后，真不知道会是什么样子的。

    而在所有人看不到的地方，两个世界的交界之处，一道恐怖的风沙屏障拔地而起。

    只见，这道风沙屏障从两个世界的最边缘，一路展开，接天连地，直到到了另一端的最边缘才停下来。

    一道风沙屏障隔开了两个世界！

    .....

    许久许久之后，天地之间的壮观景象逐渐消失不见。

    最后，天地间恢复了平静。

    世界安静了好几分钟，才猛地热闹起来。

    龙国。

    江流村。

    所有村民们齐齐出门来看。

    当他们看见周围的一切时，皆呆愣当场。

    半响才有个人咽了咽口水，目瞪口呆的说：“这真的我们的村子吗？”

    “天啊！那里以前不是一个小山堆吗？怎么这么高了？”

    众人顺着这人指着的方向看去，顿时又呆住了。

    200米外，以前那里是个小山堆，可现在已经变成了一座矮山。

    “天啊，我们村子前的这条江，怎么变这么大了？”

    “天啊，我家的桃树怎么变这么高了。”

    “天啊！这不是我昨天才种下的小树苗吗？怎么长的有一层楼那么高了？”

    “我的天.....”

    接下来，各种各样的惊呼声传出来，人们看着周围的环境，惊叫连连。

    叶飞流家。

    这里也是一片惊叫声。

    “天啊，好浓郁的灵气。”

    “卧槽，这灵气也太浓郁了，以前我都很难感觉到灵气，可现在不用去感觉就能察觉到灵气。”

    叶家人是修仙者。

    他们第一时间便察觉到，地球上的灵气变多了。

    如果说，以前地球的灵气很贫瘠，那现在就是富饶了。

    叶飞流也早已感觉到了。

    此刻，他眼底亮起一抹金光，在他的视线里，周围充满了绿色光点。

    这绿色光点就是灵气。

    以前很难看到这么多的灵气，最多也就一两点绿色光点。

    可现在....

    地球上的灵气比之前不知浓郁了多少倍。

    “这就是两个世界完全融合之后的第一个变化吗？”

    地球上的变化当然不仅如此。

    叶飞流消失在原地，再出现时，他已经立在万米高空了。

    随后，叶飞流闭上眼睛，强大的神识发散出去。

    很快他就皱起眉头，眼中露出一丝惊色。

    怎么会这样？

    以前，他的神识可以轻而易举的笼罩整个地球，可现在他发现自己的神识极限，居然只能笼罩整个龙国了。

    为什么会这样？莫非...

    叶飞流抬头望了望天穹。

    如果他没猜错的话，这应该是两个天道融合之后所带来的结果。

    两个天道融合之后，便变成了一个新天道。

    那么，地天之间的规则便会发生一些变化。

    而在外的直接体现就是，修仙者的神识被压制了，所以才会出现这种情况。

    不过叶飞流倒是不慌。

    既然他的神识被天道压制，那就说明所有修炼者的神识也都被压制。

    大家都一样。

    所以没啥好慌的。

    接着，叶飞流仔细看着神识所笼罩的画面。

    看着看着，叶飞流脸色逐渐惊讶，然后有点懵逼。

    龙国的地貌发生了天翻地覆的变化。

    首先，龙国变大了。

    其次，全国各地多出了许多大山巨峰，大江和大河，有的山峰直入云间，比珠峰还高出一截。

    而有的大江大河，比以前世界第一大江流还宽十倍百倍。

    更为重要的是，有些地域发生了奇妙的变化。

    叶飞流的神识居然探不进去。

    仿佛被什么力量所阻挡。

    此外，山区水域中多出一些奇异的生灵，甚至还有异兽的身影。

    不仅如此，连灵药和各种能炼器的矿石也多出了许多。

    这还仅仅只是龙国。

    不难想象，其它国家肯定也有惊人的变化。

    总之，这个世界发生了巨大的变化。

    叶飞流收回神识，暗想道：“两个世界才刚融合，地球就有这么大的变化，以后还不知道会怎么样。”

    两个世界融合所带来的变化才刚刚呈现出来一点。

    而刚呈现出来的这一点，有些地方连叶飞流都弄不懂，比如他神识探不进去的那些地域，那里发生过什么？

    里面会有什么变化呢？

    而且，河域深处，地底深处又会有什么变化呢？

    ....

