 “竟然妄图染指祭坛，找死！”

    老妪尖锐厉喝一声，手中的拐杖轻轻一跺，竟然在虚空之中，泛起一阵玄奥的波纹。“

    轰隆隆！”

    叶欢所在的大殿，竟然开始颤抖起来，整个空间，都开始摇晃起来。空

    间投影，也瞬间模糊了起来。

    “疯！”老

    妪叫喝一声，手中捏动法决，顿时，一道道白芒飞出。

    叶欢认识这个法决，这老妪，是想封锁这个空间。

    这样。

    空间投影就中断了。叶

    欢所在的大殿，依旧在摇晃，发出轰隆隆的声音，像是要坍塌了一般。“

    不！”叶

    欢的双眼，顿时赤红了起来。

    霎时间，一个巨大的红色虚影，陡然出现。

    那是叶欢的灵魂，孤傲，血腥，通体血红，犹如鲜血构成一般。古

    瑶几乎要窒息了。

    看到这具虚影，她说不出一句话来，太可怕了，太恐怖了，仿佛可以碾碎一切。

    他的背后，宛如有尸山血海，有万千尸骸，犹如斩破天地的血剑。

    “给我破！”

    叶欢怒吼一声，用尽了全身力气，那道血红的虚影，微微睁开了双眼，注视着投影之中的广场，硬生生，为叶欢撑起了空间投影。“

    轰隆隆——”

    大殿继续摇晃，变得更加猛烈，仿佛发生了十级大地震一般。“

    嘶嘶——”这

    时，大殿的外面，陡然出现了一团黑气，在大殿之外嘶吼，放出恐怖的声音，十分阴森可怕。

    “独孤笑，那是什么？”古

    瑶忍不住惊叫了起来。叶

    欢的眼神也顿时微微一凝，背后，陡然升起了一股冷汗。

    这黑气之中，有着大凶之物，十分恐怖，一旦冲进来，可以将两人瞬间吞噬。“

    轰隆！”这

    时，下一层的大门居然自动打开了。

    那里，闪烁着光芒，赫然是一个已经启动的传送阵。

    “不好，你快进入上面一层！”

    叶欢叫了一声，急忙催促道。

    “啊，那你呢？”

    古瑶担忧地说道，独孤笑，显然此刻承受了莫大的危机。

    “别废话了！”叶

    欢冷喝一声，语气万分霸道，不容置疑。古

    瑶不敢有丝毫的犹豫，连忙转身朝着十七层跑去，光芒变得更加闪耀。

    古瑶也用过传送阵了，顿时明白，这是一个即将传送的传送阵。“

    独孤笑，你快进来啊！”古

    瑶急忙叫道。叶

    欢此刻已经没有心情搭理古瑶了，他喷出一个鲜血，强行动用了灵魂之力，才撑起了这空间投影，勉强可以看到墨青语的虚影，眼中顿时充满了柔情。“

    青语，你放心，我定然会将你找到的。”叶

    欢眼神坚定地说道。“

    哼，何方妖孽，给我死来！”老

    妪叫了一声，顿时冲出八位老者，气势惊天，猛然捏动法决。顿

    时，天地之间，一道道玄奥的白芒射出，密密麻麻的波纹，要将天地彻底地封锁。

    “青语，九天十地，我定要会找到你的！”叶

    欢嘶吼道，用尽了全力，浑身气血已经沸腾了起来。

    “噗——”叶

    欢一口鲜血喷出，眼前的空间投影彻底的消失，再也看不见了。外

    面的黑气，疯狂地朝着大殿之中扑来，剧烈地摇晃起来。

    “咻！”这

    是，大殿之上，青铜巨棺，猛然从最顶层飞出，化作青芒，消失在天际。

    “轰！”整

    个大殿，仿佛彻底失去了屏障一般，破碎开来，黑气直接闯入了其中，嘶吼着扑向了叶欢。没

    有丝毫犹豫，叶欢直接闯入了传送阵之中，顿时，光芒闪烁，两人一片头晕目眩，直接被传送了出去。…

    …

    ……

    此刻，那个神秘的广场之中，人潮涌动，无数人施展了神通。祭

    坛之上，那个绝色的淡雅女子，却是微微有了一丝表情。“

    青语，好久不见？”“

    这句话，是在对我说吗？”女

    子淡淡地呢喃自语，没有人注意到。…

    …

    ……等

    到叶欢再次睁开，便是在一条小溪的旁边，旁边是颤颤的流水。古

    瑶正用手捧起了清水，准备喂给自己。“

    独孤笑，你醒了，太好了。”古

    瑶惊喜地说道。

    “这里，是什么地方？”叶欢微微皱眉。“

    我也不知道，我们应该是被传送了出来，这里的已经没有那种威压的感觉，我想，我们已经逃离了那个荒漠秘境了。”

    古瑶开口说道。逃

    离了吗？

    叶欢的心头，却是顿时有些失落，仿佛失去了什么一般。之

    前发生的种种，犹如做梦一般，但他知道，自己清楚地看到了墨青语，她还活着。她

    真的复活了。

    “独孤笑，你怎么了？”看

    到独孤笑失落的表情，古瑶顿时有些关心地问道。

    “唰！”

    叶欢忽然坐起身，一般抱住了古瑶，紧紧地抱住。“

    谢谢，谢谢你，古瑶！”

    这句话，叶欢说得无比凝重。如

    果不是古瑶，他怎能知道墨青语还活着。这

    对于他，是天大的好消息。

    古瑶的俏脸，顿时红润了起来，独孤笑这样紧紧抱着她，的确是有些太亲昵了。

    可是对方的那种喜悦，她又能够真实的感受到。他

    不是那种故意占便宜的人。古

    瑶在心中安慰自己，可是，独孤笑已经是第二次这样抱着自己了。她

    可从来，没有被陌生男子这样抱过。“

    这一趟的收获，对于我太重要了，是你，让我见到了青语，无论你有什么要求，我都可以满足你！”叶

    欢独孤笑微微一凝。

    青语？是哪个女人的名字吗？古

    瑶微微一愣，脸色的羞涩和笑意，却是顿时消失了。

    她轻轻推开了叶欢，开口道：“难道在你的眼中，难道我们只是在交易吗？”

    “嗯？”

    叶欢微微一愣，不明白古瑶为什么语气变了，这么凝重起来。

    “噗嗤——”古

    瑶笑了，眼中露出了笑意，宛如清丽的梨花一般。“

    跟你开一个玩笑而已，傻子。”

    “哦。”叶

    欢点点头，他的确不怎么会开玩笑。

    古瑶仿佛不想说话了，坐在一旁，抱着双腿，仿佛看溪水一般。叶

    欢将心神沉寂下来，开始思索起墨青语的位置。 