    “先生，女士，欢迎来到欢乐之都！”

    游乐场的大门前，穿着黑丝袜和小马甲，戴着兔子耳朵的女郎和帅气的男服务生站成两排，一边朝进出的客人摇晃着手，一边露出甜美阳光的笑容。

    穿过灯泡闪亮的拱形大门，仿佛进入一个由彩色和灯光构成的世界。

    地面的大型探照灯向夜空射出光束，来回摆动。几架浮空艇在上空缓缓飞过，向地面投射灯光和彩屑。吹着乐器的小丑和衣裙花哨的舞女成群结队地游荡着，气氛欢乐无比，仿佛每时每刻都在过节。

    当陈兴三人走过去，人群自动分开，但这是无意识的举动，没有人觉察到异常。

    “叮叮咚，叮叮咚，叮叮叮咚……”

    第一个见到的游乐项目是超大型的旋转木马，转动的速度很慢，不用收费，只要坐上去就能玩。

    几个小丑站在旋转木马旁边，给路过的孩子送小玩具和小零食，有气球、风车、卷哨、棉花糖、棒棒糖、雪糕等等。陈兴上前要了两个彩色气球，塞给七公主，让她牵着，因为他觉得对方跟气球很般配。

    为了表示公平，陈兴又要了一个风车，让护卫装扮的翠丽丝拿着，自己则吹着卷哨，招摇过市，这样才有游乐场的气氛。

    然后三人去玩旋转木马。陈兴和翠丽丝共乘一只大马，由于翠丽丝身材略高，坐在后面抱着陈兴，七公主则独自乘坐一匹小马。

    “BiuBiuBiu~”

    前面的一个小男孩对着旁边的小男孩比划手枪，对方也跟着比划回去。

    两个小屁孩比划来比划去，“战斗”得十分激烈。

    在欢乐的气氛下，陈兴的童心被激起，朝着旁边骑小木马的七公主比划手枪。

    正如一位哲人所说，男人一半是战士，一半是男孩。

    “BiuBiuBiu~”

    七公主不甘示弱，“开枪”打回去。

    “帮忙啊！”

    陈兴拍了下翠丽丝的大腿。后者愣了一下，随即发出一声媚到骨头里的低笑，松开环在陈兴腰上的手，朝七公主比划手枪。

    二对一，七公主嘟了下嘴，像是被欺负了，随即松开抱着马脖子的手，两只手一起比划。

    “BiuBiuBiu~”

    在前面“战斗”的两个小男孩听到动静，扭过头来，看见三个大人在学他们玩枪战，顿时没了兴致。

    “他们好幼稚啊。”“都这么大了还玩这个。”“就是，我五岁就不玩了。”

    然而，两个小屁孩之间的和平并没有持续多久，很快又争执起来。

    “我四岁就不玩这个了！”“那算什么，我一岁就不玩了。”“那算什么，我妈说，我刚生下来就不玩这个了。”“那算什么，我奶奶跟我说，我还在我妈肚子里就不玩这个了。”

    “投降，缴枪不杀！”这边陈兴开始了最后通牒。

    “我为什么要投降啊？”七公主仰头看着他，一副不能理解的样子。

    “我们有两个人，你才一个。”陈兴说道。

    这不是一道数字题，而是一道模拟题。按照一般小女孩的逻辑，标准答案应该是：你赖皮！

    但七公主不是一般人，而是超级计算机和青国公主的结合体。

    “你是不是很喜欢欺负女生？”她看着他，认真地问道。看似毫无关联的问题，却直指行为背后的思想本质。

    这个问题可以说是问到了男人的心坎上。试想一下，被一个年轻漂亮的女孩询问这样的问题，对任何一个男人来说都是十分愉快的体验。

    只见陈兴咧嘴一笑，非常直白地承认，“我就这么一个爱好。”

    “那我现在举起双手，求你不要杀我，你会不会很开心？”七公主眨着大眼睛，一副刨根问到底的样子。

    “不清楚呢。”陈兴不太确定地说道，然后又提议，“要不你试试看？”

    “如果我按照你说的做，你是不是会有奸计得逞的快感？”七公主继续提问。

    “试试不就知道了？”陈兴诱惑道。

    “我有一半认为你很无聊。”七公主说道。

    “另一半呢？”陈兴笑着问道。按照他的判断，认为他很无聊的那一半应该来自于赵若汐。

    七公主露出调皮的笑容，“我的另一半认为，你基因中的原罪因子的比例高于普通人类水平。”

    她这句话很绕，陈兴想了好一会儿才明白过来，忍不住说道，“你能不能好好聊天？”

    想要理解这句话的意思，先要明白她话中提到的“基因”和“原罪因子”是什么东西。

    红土世界中，“基因”的定义在大灾变前和大灾变后截然不同。大灾变前和地球上的基因的定义相同，但是大灾变后，由于灵能的出现，以及对生命印记的深入探知，基因的定义被彻底重塑了。

    在科学家的眼中，精神是高于物质的存在，物质是容器，精神是本体。

    基因原本的定义是存储在染色体中的物种信息，也就是DNA。

    但是在大灾变后，学者们发现了生命印记，同样存储着物种信息，而且是纯能量形态的。

    这里就出现了“先有鸡还是先有蛋”的问题，到底是先有染色体，还是先有生命印记。

    本着精神高于物质的理念，基因被重新定义为“以生命印记为载体的物种信息”。

    而生命印记的本身，并不承载人类的思想。

    因此，拥有物种潜意识的灵能聚合体被称之为“灵体”，而非“灵魂”。

    在心理学上，人类的精神分为三部分，分别是本我、自我、超我。

    灵能聚合体只拥有“本我”和“超我”，本我代表着生命的本能，代表着与生俱来的欲望，而超我则是长年累月形成的一种内在潜意识，是指引生命终极追求的“超越自我”。

    而“自我”，则是人类意识的体现，负责处理现实世界的事情。

    学术界的主流思想认为，“自我”的载体是大脑，随着大脑的死亡，自我就会消失。

    灵魂的定义必须包含本我、自我、超我三部分，但是灵体只有本我和超我，这就是灵体和灵魂的不同之处。

    本我决定了最底层的欲望，是行动的源动力，而超我决定了善恶观。

    普通御灵的本我压制超我，所以生存是第一法则，宿主带来生命，因此完全听命于宿主。

    而英灵的超我是压制本我的，因此自我实现是第一法则，当宿主的命令与它们的自我实现相冲突的时候，它们就会抵抗命令。

    邪灵则是完全丧失超我，只剩下混沌邪恶的本我，成为一个只会宣泻欲望的机器。

    原罪因子指的是人类“本我”的七原罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，与其对应的是人类“超我”的七美德，谦虚、宽容、耐心、勤勉、慷慨、节制、忠诚。

    七公主说陈兴的原罪因子比例高于普通人，就是绕着圈子说他是坏人。

    不得不说，青国皇族的教养非常到位，连骂人都这么矜持。

    见陈兴一脸不爽，七公主吐了吐舌头，为了避免气氛变坏，她举起双手，表情乖巧地说道，“好吧，我向坏人哥哥投降，坏人哥哥不要杀我。”

    “手臂抬高点儿。”

    “喔~”

    “老实点儿，不然弄死你！”

    陈兴装着威胁的样子，不知是有意还是无意，手指戳到了胸脯上，还陷进去一点儿……

    天上顿时炸锅了。

    “不要拦着我，我要下去杀了他！”魁梧老人气得直跳脚，“就算是直面至尊，为国捐躯我也认了！”

    “别冲动，皇帝正在赶来的路上！”儒雅老人拼命拉扯，差点儿把老朋友的裤腰带都给扯断了。

    片刻之后，三人玩得尽兴，离开了旋转木马。

    毕竟这个游戏太简单，就是在原地转圈，玩个十几分钟就没什么新鲜感了。

    当然，坐旋转木马只是个由头，撩妹才是真的。

    但七公主太正经了，加上旁边有个翠丽丝，不好撩得太过火。

    环眼望去，乐园分成了三部分。

    旋转木马的左边通往赌场大厅，墙壁是半透明的玻璃，可以看见里面一排排的赌博游戏机，有弹珠机、水果机、转盘机，还有夹娃娃的。

    有边通往赛马场，看门口巨型屏幕上的信息应该是每隔一个小时开一场。

    而中间则是通往游乐场的，远远就能看见巨大的摩天轮和过山车，不时传来一阵欢笑的尖叫。

    更远处还能看见一个建在半山上的古典歌剧院，外面盖着遮光的幕布，同样的灯光璀璨，又因为距离较远，有种闹市中的净土的感觉。

    陈兴带着两女走进赌博大厅，原本他也只是抱着随便看看的想法，因为他太有钱了，手握冰蓝城国库，赢钱对他来说基本没意义。

    但是当他看到奖品区里的一把手枪，顿时改变了主意。

    那是一把黄金左轮。

    样式极为华丽，一看就会让人产生强烈的占有欲。就连身为符文回路大师的七公主看见，都是眼睛一亮。

    下面的牌子有一行介绍：

    “命运”左轮，出自西大陆枪械及符文回路大师海尔德之手，是其巅峰时期得意的作品，世界唯一，弹容量六发，有效射程三百米……

    兑换票数：9999998

    最下方还有一行小字：

    本品为奖励品，不可用现金购买，只能用奖券兑换。

    陈兴身上的手枪只有当年夏德·辛克莱送他的加强版银星，随着他的实力进步，越来越难以满足要求了。

    眼前这把黄金左轮，第一眼就把他深深地吸引住了，仿佛有某种无法形容的共鸣。

    虽然他已经进阶圣域，能够具现出武器，但受限于自身的认知，他只是具现出熟悉的普通枪械，比如结构复杂的猎天使他就无法具现出来，但是普通版的巴雷特还是可以的，所以高阶的武器还是要从外界获取。

    

