
镇亦子见镇俊子这么说，马上说道：“师弟，你们在前面，都遇到了什么？”

“是这样的……”镇俊子也不避讳人，毕竟这里站着的人，都是天师府的。他当即就把自己和张禹、张银玲进到里面，碰到的一切，原原本本的说了一遍。

听了镇俊子的说法，在场的众人，不少人都是倒吸一口凉气。

“还有这样的事儿……”张真人也不由得沉吟一声，旋即说道：“师叔，还是赶紧给天师打电话，汇报此间事宜，请天师定夺吧。”

“好。”镇亦子拿起手机，直接拨了一个电话号码。

电话很快接通，镇亦子当即就把这里发生的一切，如实说了一遍。

那边接电话的，自然是张天师，张天师也说了许多。过了好一会，镇亦子才挂断电话。

众人的目光，都落在镇亦子的身上，等待镇亦子转达天师的法旨。

镇亦子开口说道：“天师有令，咱们修道之人，当有一颗仁德之心，厚德载物。这里的女人们，一概释放，不要去过于追究，她们都知道什么。”

“天师圣明。”……一众老道纷纷说道。

“天音琴此番没有找到，还是要继续寻找的，此间布阵之人，虽然厉害，但终究邪不胜正，我等不必忌惮。关于雾隐山庄，我们离开之时，一把火烧掉就是。”镇亦子说道。

“尊法旨。”……众老道又是点头说道。

随后，镇亦子又看向张禹，说道：“无当威仪师，不知道你还有何建议？”

张禹迟疑了一下，说道：“这样，我寻思着吧，还是要对雾隐山庄内部的人，进行一下排查，以免有人鱼目混珠。”

“这一点，就有劳无当威仪师了。你对这里的了解，要远胜我们。”镇亦子说道。

张禹之所以如此提议，主要还是因为两个人，一个是熙红，一个是当时跟自己一起来的杜猛。杜猛虽然也是来投靠雾隐山庄的，但是张禹觉得，杜猛这个人还是比较实在的，也没有真的做过什么大奸大恶之事。如果就这么死了，多少也有点无辜。

于是，张禹先朝那边被俘虏的青衣人走去。来到青衣人那边，张禹打量了一圈，这里除了青衣人之外，还有几个穿其他服饰的人，不过都受了或轻或重的伤，显然都是被天师府擒获的。但是这里面，并没有张禹要找的杜猛。

见杜猛不在其中，张禹又走向那些女人。这里的女人着实够多的，能有三四百号。她们一个个还站在那里哭泣，看到张禹走过来，便小心翼翼地看向张禹。

旁人都是穿着道袍，只有张禹穿着便装，又是跟老道一伙的，着实有点领人好奇。

这些女人们站的也算整齐，一排排一列列，张禹一排排的走了过去，寻找熙红。这里的女人，张禹绝大多数都是不认识的，她很快看到了艳洛。但是现在，以张禹的模样，艳洛却是认不出张禹了。

张禹也不跟她打招呼，依次看了个遍之后，竟然没有找到熙红。这不禁让张禹有些纳闷，他重新回到了一众老道那边，说道：“诸位前辈、道兄，你们已经将这里都仔细搜查过了？山庄里就只有这些人了吗？”

“就我们这么点人，怎么能够做到仔细搜查，就是大概看了看，发现了她们之后，就让她们都出来了。”一个老道说道。

张禹一听，确实也是这么回事，天师府到此的也就二十来人，凭这么几个人，怎么可能能够搜遍整个雾隐山庄。于是，张禹说道：“我还打算再简单的搜查一下，诸位有什么事情，可以先忙你们的。”

老道们已经商量好，这就打算下山了，然后一把火将雾隐山庄给烧了。结果现在，张禹竟然这么说。

大家伙也不便反对张禹，张真人说道：“好，道友请自便，我们这边也有事情要做。”

小丫头张银玲则是马上说道：“我跟张禹一起去！”

“你去干什么！”张真人立时瞪向女儿。

“不是要进行搜查么，多个人帮忙搜查，总是能够多发现一些线索的……而且……这里的坏人，死的死跑的跑，也没什么危险了……”张银玲扁着小嘴说道。

“那你也给我消停点，这里还有事情需要你办呢！”张真人严肃地说道。

“什么事啊？”张银玲不解地说道。

“我们这里都是男人，那里却都是女人，总不能是我们一些大男人负责看着她们吧！她们都交给你了，这就下山！”张真人严厉地说道。

“我……我一个人看这么多……”张银玲皱眉说道。

说这话的时候，她还不自觉的瞥了眼那边的一众女人。

“还有其他人陪你一块看着她们，不过你是主力，赶紧过去，告诉这些女人下山！”张真人说道。

“是是是……”见老爹给安排了差事，张银玲也只能无奈地点头答应。

张禹也不耽误时间，赶向自己先前居住的上等房院落。穿过花园，来到院落，很快找到了自己居住的二层楼。一路赶过来，但凡看到的房屋，房门都被打倒了。

来到自己住过的二层楼门前一瞧，门户也已经被打倒了，显然是高手出手，一招解决的问题。如此手段，估计里面住着的人，也得吓得够呛。

张禹跨步进到里面，堂屋内漆黑一片，自然也没有什么人影。张禹直接朝二楼走去，嘴里叫道：“熙红、熙红，你在吗？”

“咔……”

张禹的喊声一落，还真别说，楼上响起了一个好似开柜门的声音，跟着一个女孩子紧张的声音响起，“是、是你回来了么……”

“是我！”张禹一听到熙红的声音，也算是松了口气，看来这丫头挺机灵的，竟然藏了起来。

其实也是，天师府就这么几个人，分头行动的话，人手哪里够用。如果有人故意藏起来，确实容易给漏掉。

张禹快步跑到楼上，二楼也是黑暗一片，不过依稀能够看到，衣柜的门户是敞开的，里面好像是有个人。也是因为太黑，属实看不清楚，更加看不出来，里面那人的长相了。

“你终于回来了……吓死我了……”这时候，熙红的声音再次响起，人也跟着从衣柜里爬了出来，朝张禹这边快步冲来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545789"  chaptername="第4795章  衣柜">加入书签</a>
</div>
