
　　“我欣赏云副董，但我不想通过这件事情认识你，如果我的行为让你产生了什么不好的联想，我向你道歉，今天我请你过来是想帮你肃清情敌，让你的丈夫回归正常轨道。”

　　云朝霞抿抿嘴，回到霍宁对面的椅子坐下，“我们非亲非故，你为什么要帮我？”

　　“因为我深受照片上的女人的迫害，我们拥有共同的目的，所以我想跟你联手。”

　　云朝霞基本信服了霍宁的话，因为霍宁身上有种让人无法忽视的正气。

　　“那个女人是谁，她和安卓平在一起多久了？”

　　“她叫排金花，表面的身份是普通的农村妇女，方卓平给她弄到的新身份叫张静香。

　　其实她是景颇族没落贵族之女，很多年前就认识方卓平了。

　　她隐姓埋名嫁到璧省一个小村子，没多久方卓平去那里下乡，两个人的交集渐渐多起来，发展出了超友谊感情，那会儿方卓平还不认识你。

　　这些年她背着自己丈夫，方卓平背着你在璧省一个石油家属院里有个家，以夫妻的名义生活，照片的取景地在他们家里，她丈夫死后，主要经济来源就是你丈夫……”

　　“岂有此理！”云朝霞一把将桌上的茶壶扒拉到地上。

　　方卓平跟她分居两地，他有太多自由时间。

　　方卓平挣的是死工资，还要孝敬在农村的父母，因为她的体恤宽容，基本没有往家里拿过钱，她万万没想到他居然拿钱去养外面的野女人。

　　她脑子全乱了，“你打算怎么办？”

　　“我这边的意见是由你出面送排金花一个男人！”

　　“……太便宜她了！”她的话一出口突然明白了对方的意思。

　　“如果不是在这种状况下见面，我还真想认识认识你！”

　　“我对云副董也是相见恨晚，有几点我要提醒你。

　　第一，排金花会医术，你得找个身手不错的。

　　第二，排金花的娘家在西南边陲，从来没有人见过她娘家人。

　　第三，排金花有个女儿，比她还坏。”

　　“我记住了，谢谢你！”云朝霞深深的看了霍宁一眼匆匆离开。

　　霍宁摇头，挺完美的一个女人怎么就遇人不淑呢？

　　书中的云朝霞发现方卓平和排金花的龌龊自杀身亡。

　　方卓平和排金花光明正大走到了一起，在施碧瓷的帮助下举办了盛大的婚礼。

　　还回云朝霞家乡办了一次，特意宴请云家的亲朋好友，让云家丢尽了脸面。

　　这一次自己绝不会让她们得逞。

　　第二天霍宁开始返程，每经过一个城市就会去布料市场逛一圈儿。

　　一路走走停停，到三河市的时候已经七八天过去了。

　　她去采购了一些健身器材，零件，打算自己组装。

　　随后霍宁拿着图纸去纽扣厂找负责人，“张厂长，这种扣子你们能做吗？”

　　张长杨如获至宝，拿图纸的双手都在颤抖，如果他们厂能做这种扣子肯定不会倒闭，“小同志，这图纸，这图纸你能不能卖给我？”

　　“不能！”

　　“那你能不能转告一下设计纽扣的同志，我想请他做厂子里的设计师。”

　　“不能！”

　　张长杨急了，把厂子老底掏给霍宁，“小同志，不瞒你说，我们厂子已经半年发不出工资了，急需要一个机会扭亏为盈，如果你能说服设计师，我自掏腰包给你一千块好处费？”

　　“张厂长，不瞒你说，这纽扣是我设计的，它是我新概念服装的组成部分之一，我不可能把它让给任何人。”

　　张长杨叹了口气，“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”

　　“张厂长不必这么悲观，如果你能做出这种扣子，我可以授权你们厂做扣子。”

　　“太好了！”张长杨激动得难以自持，那种扣子他能做。

　　“你先别高兴，你得做出让我满意的扣子，我们才能深度合作。”

　　“我知道，应该的应该的！”张长杨搓着手点头。

　　霍宁从包里拿出一叠钱放在张长杨的办公桌上，“这是定金，你先做二十枚出来，送到和平镇赵家村幸福食品公司总经理赵建国那里。”

　　她把赵建国的名片放在那些钱上面，朝张长杨伸出手，“张厂长，合作愉快！”

　　“合作愉快，谢谢你选择我们纽扣厂！”张长杨持续激动。

　　霍宁微微一笑，提出签保密协定，防止图纸外泄。

　　张长杨高度配合。

　　签完合同后他给霍宁打了个收条，把她送到厂子门口，目送她离开后自己关起门来研究那枚纽扣的制作。23sK.com

　　厂子里最好的纽扣师傅，他算一个。

　　这纽扣关系到他们厂子的生死存亡，还涉及保密问题，他得亲自上阵。

　　霍宁望着路边不断后退的大树，暗暗叹气。

　　这次出门花了半个多月时间，赵建国和刘大春回去了她不怎么担心公司，但她担心施碧瓷报复。

　　上次村民围堵村部，向学军没查到幕后主使。

　　因为赵连珠力证头天晚上施碧瓷一直在医院，没和任何人接触。

　　赵建国放过话施碧瓷还是报复了赵连玉，并且把自己摘得干干净净。

　　不是我方无能，是敌人太狡猾。

　　赵芳赵杰失踪，廖三老丈人被打这两件事情她让赵建国回去查，回村子就应该知道结果了吧。

　　录音带外泄可以推断出施碧瓷和胡红梅联手了，以后自己怕是会麻烦不断。

　　前段时间，兰天公司出现动荡，兰健被叫回去力挽狂澜。

　　三天前，兰天公司宣告破产，兰家没有实力再跟胡红梅挺腰子，以后兰家就是胡红梅的天下。

　　而且霍宁发现食品公司有卧底，上次她回家二宝把她从小四手里借走的录音机送了过来。

　　那是个崭新的录音机！她的录音机已经用了好几个月，最多五成新。

　　她旁敲侧击问出来，二宝拿着录音机出去玩，一转头就丢了。

　　没过几天家里出现了一个新录音机，他就把录音机送了过来，然后出现录音带外泄。

　　江璟手下不但查到了杨德才媳妇搞事情那天的录音，还查到了她手撕施碧瓷那天的。

　　施碧瓷的录音机被她扣了，那个卧底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第135章 谁是卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 