    唐艺小脸上的冰寒瞬间化为了艳红色，她再次瞪了一眼陈修，“休想！”

    两个字，决心！

    陈修皱了皱鼻子，有些不甘心地看着眼前的肉儿，馋了。

    不过吧，还是得保存战斗力，给自家老婆一点休息的时间。

    这般一想，陈修摸了摸她的头发，柔软一笑，“乖乖休息吧，等老公给你报仇！”

    话落，陈修打开休息室的门，看了一眼朱雀沉声道，“保护好夫人。”

    话落，他直接就离开了办公室，留下了俏脸惆怅的唐艺。

    “夫人，昨天晚上战斗酣畅淋漓了呀……”

    朱雀看着唐艺满脖子的痕迹，甚至连脸蛋上都有一处红色的咬痕，嘴角微微一抽忍不住出口了。

    真的是，域主怎么这么牲口，一点面子都不给夫人留啊！

    这战斗这么激烈，夫人现在还能够下床吗？

    朱雀好奇呀。

    唐艺看着她戏谑的神色，忍不住磨牙了，控制住身体的酸软朝着桌子上的镜子摸了过去。

    “咔！”

    镜子到手的瞬间，唐艺的小脸就黑了，她盯着镜子里面的花斑豹，脸皮都给气抽搐了。

    “陈！修！”

    两个字，杀气腾腾！

    这个人，一星期都别想上她的床了！

    唐艺脸皮抖动着愤怒，看了一眼朱雀道，“你先出去。”

    “不需要我帮忙吗？”

    朱雀很是好心地询问着，收到来自唐艺的杀气目光，朱雀摸了摸鼻子走了出去，体贴地关上了门。

    好吧，夫人害羞了，人之常情，人之常情，不要笑话她。

    朱雀嘴角叼着笑，忍不住抖动着肩膀。

    房间里，唐艺抓着枕头，把枕头当陈修似得狠狠地捶打了一番，才龇牙咧嘴地朝着浴室走了进去。

    腿软也没有办法，虽然陈修的真元缓解了一些，但是……痕迹还在。

    洗澡完的唐艺看着满身的痕迹，牙齿都抖了起来，更是火冒三丈了。

    她怎么见人！

    这大夏天的，她还怎么见人！

    穿个长衣长裤？再脖子上挂个丝巾？再戴个口罩？戴个帽子？

    全副武装？

    擦！

    唐艺牙根都要咬碎了。

    却说陈修离开了办公室之后，直接就接手了九龙集团目前的状况，甚至开始狙击了。

    “这几大家族手中的项目，知道怎么处理吧！”

    “还有这些东西，给我曝光出去！”

    拿了我九龙集团的钱，还想着吐出来，想得美，我要活活噎死你！

    陈修满目杀气将手中的资料丢给了林飞，直接把战斗给拉响了。

    “是！”

    林飞接过资料，满眼严肃地去执行了。

    林飞离开，陈修冰冷地一拍桌子，再次拿出了一叠资料道，“这些是秦家、韩家和郑峰的事情，周仓你去接秦嫣儿和郑峰，有人拦着就把这些东西甩在他们脸上！”

    “还有这份文件，联系上头的专家，我要韩江完好无损地出现在我面前！”

    陈修冰冷地说完，周仓拿了资料翻看了两页之后，脸色都变了。

    上头的东西足以让整个燕都的天都变了。

    如果上头不想让燕都彻底大乱，除了听陈修的似乎别无他法了？

    恐怖！

    周仓离开集团去接人，陈修目光冷锐地盯着最后的一份资料，目光狠辣。

    方才让林飞曝光的资料是燕都所有涉及的家族的黑幕，只要这些东西砸出来，那燕都的天便被彻底捅出了一个窟窿，而他要做的就是在第一时间开始狙击。

    他的人，必须保住！

    而动手的人，必须万劫不复！

    陈修盯着莫凡，冷笑一声，“后续的事情你接手，不管几大家族抛出来多少，全部给我吞掉，一点都别留！”

    “我要让这些人，不单单财产清算干净，还要负债上亿，余生生不如死！”

    “至于跪在陈家门口的人，让他们好好跪着，享受一下最后的宁静！”

    陈修的目光太过狠辣，莫凡沉默片刻，迅速地与九龙集团的相关负责人衔接了业务，直接开始布置大局了。

    所有的事情都吩咐了下去，九龙集团像是火炉子已经被填满了煤炭一样，此刻只等火焰下落一燃便是爆炸了。

    而陈修，则再次离开了九龙集团，去了如今陈家众人居住的小别墅了。

    小别墅位置比较偏僻，显然为了避开那些人偷袭，陈家众人不得已藏身于此了。

    想到聂元帅说的话，陈修就冷笑一声。

    说到底，大局只要在控制之中，陈家人就算是受了天大的委屈，国家也不能够轻易出手。

    他虽然懂，但是此刻站在小别墅门口，看着这种居住环境，心中还是控不住地有些怨怼了。

    “叮铃——”

    陈修按响了房门的门铃，不一会儿就听到了杂乱无章的脚步声，显然是里面的人看到监控，才敢开门的。

    所以，知道是陈修了。

    “咔！”

    门被打开，入目便是武菲菲抱着陈灵儿，身后站着陈中青、孙海、孟淑芬、孙芯语几个人，他们脸色发红地看着陈修，一瞬间眼泪就冒出来了。

    “修儿！”

    武菲菲抱着陈灵儿，看到陈修真的出现在了眼前，忍不住两只眼睛都红成了兔子，哪里还顾得上其他，直接就抱住了陈修。

    陈修抱着她，对上陈中青发红的目光和孙海激动地目光，再掠过同样眼泪汹涌的孟淑芬和孙芯语两个人，眼眶忍不住发酸，眼泪也顺着脸庞流了下来。

    都憔悴了不少。

    看来这半年过的是真的不好。

    幸好，幸好他回来了，不然亲人们还要遭受什么磨难，他想都不敢想。

    “爸，妈，干爸，干妈，芯语，我回来了。”

    陈修哽咽出声，一家人喜极而泣，像是积压了半年的委屈此刻全部释放了一样，哭了好一阵子才稳定了情绪下来。

    “看我高兴的，赶紧进来。”

    武菲菲抱着陈修，看着陈修望着陈灵儿的眼神，抹了抹眼泪就把孩子塞进了陈修的怀中。

    “这半年来，我们倒是还好，主要是九龙集团那么大一个担子全部压在唐艺的肩膀上，她过的太过艰难，还有小灵儿，很想你，天天嘟囔着叫爸爸呢。”

