    

    她想起之前在酒店他的行为，顿时坐直身体，朝旁边避开。

    那件事他已经可以装作失忆，不放在心上了。

    可不能再发生一次了。

    他见她很不给面子的避开，眼眸沉了，缓缓放下手。

    沉默许久，才望着窗外：“你还在想聂峥教授？”

    她从手机屏幕上没抬头：“我愿意跟你回国就不错了，别多管我的事，跟你没关系。我再最后说一遍。”

    男人脸色渐沉：“跟我没关系？”

    “是，”她放下手机，豁出去了，“乔屿煌，回国后，你是你，我是我，求你再别过度关注我了，关心关心你自己吧！我们都大了，不是小孩子了，各自有各自的生活了，你知不知道一直以来，你这样真的很烦？很让我困扰？有些事情，我明明可以自己处理解决，谁用你出手？还有，我妈让你照料我，也只是个客套话，我还用你照料？我两个哥哥是摆设吗？我家里是没保镖吗？”

    乔屿煌脸上仿若下霜：“一直以来，你都觉得我很烦？”

    “是！”傅甯横下一条心，这次要是再不将话说重点，只怕以后还得有类似的事情发生，快刀斩乱麻：“我只是不好意思说罢了！”

    空气沉静下来，乔屿煌再没说话。

    从这一刻开始，两人几乎再没沟通过。

    一直到了机场，换登机牌，进登机口，登机……

    基本全过程零沟通。

    就连换登机牌时，两人都要求座位离远点儿，没在一起坐。

    *

    飞机在国内京城安全落地后，傅甯取了行李箱，径直走出了机场。

    乔屿煌也在后面五六米之遥跟着。

    机场外，乔家的车子已经提前在门口等着。

    “少爷。”司机走上前来，帮乔屿煌接过行李。

    乔屿煌望向傅甯，对着司机吩咐：“去帮傅小姐。”

    还不等司机过来，傅甯已提前开口：“不用了，你自己回去吧，我跟胭胭打了电话，她来接我。”

    乔屿煌见她做的这么决，完全拒人于千里之外，脸又垮了几分。

    正这时，一辆红色私家小车奔驰而来，宋胭胭从车窗里探出头：“小甯！”

    傅甯二话不说，托着行李箱就跑过去，先将箱子放上后备箱，然后火速上了副驾驶。

    ……

    宋胭胭将傅甯送回了元首府门口，停下车：“要我陪你进去吗？”

    “不用了，你先回去吧。”傅甯下了车。

    宋胭胭提醒：“那你可别说崩了啊，记住你是从婺城回来的。记得吧护照收好了，别让你哥看见，还有，你箱子上机场的取行李的条子，我也给你撕了，你看看还有没有遗漏的，别让你大哥发现了端倪。”

    “知道啦。”

    目送宋胭胭开车离去，傅甯托着行李箱，朝正门走去。

    岗哨里的警卫见小姐回家，早已打开门，接过她手里的行李箱，将她迎接进去。

    进了主屋，傅甯便看见了傅泽熙正坐在沙发上，等着自己回来，傅琛则站在傅泽熙身后，冲自己不停使眼色。

