    一旦真的打起来，不论局势最后会怎么发展，他身为对方首当其冲的目标，肯定讨不了好，这一点他心知肚明。

    　　

    　　    “恁多屁话！”刀疤脸大吼一声，身上气势陡然暴涨至无以复加的可怕程度，浑身上下俨然一副霸王降世之态，一瞬间鬼哭狼嚎风云变色，冷笑不已：“还想搞乱局势？哼，有老子在这里，局势能乱得起来？”

    　　

    　　    “敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的！”段无踪见状也不再纠结，身上杀机凌厉，悬浮在半空之中的这十三件兵刃齐齐发出尖锐震颤声，蓦然低吼道：“千刃归我，一字杀！”

    　　

    　　    话音未落，十三件兵刃同时厉啸而起，速度瞬间提升至肉眼难辨的极致，成一字长蛇之势迎面杀向刀疤脸，速度之快，威势之强，令在场众人齐齐侧目！

    　　

    　　    任谁都能看得出来，这十三件兵刃结成一字杀阵之后，威力绝非是单纯的一加一这么简单，从第一件到第十三件，一步步破防的同时，伤害也再不断递增，任何东西挡在它们面前都会被其贯穿！

    　　

    　　    面对这种骇人攻势，避其锋芒是唯一的选择，然而就在所有人都这么以为时，刀疤脸却是猛然大笑一声，不闪不避，等到这十三件兵刃近身之后，这才轰然打出一拳。

    　　

    　　    一瞬之间天地变色，众人只隐约听到一阵万兽咆哮，眼中看着此刻刀疤脸身上浮现的那一层淡淡虚影，看起来又像是虎，又像是龙。

    　　

    　　    “龙虎杀拳？这不是传说中至刚至猛的拳法吗！”霍雨蝶看得一惊，这西岛试炼果真是汇聚了各岛精英，什么路数的高手都有，先是一个千刃派高手，现在又来一个龙虎杀拳，放在外面可都是能够闯出一路名堂的狠角色啊。

    　　

    　　    之前还以为这家伙底蕴不足，这么看来可没那么简单，能够修炼成龙虎杀拳的人物，没有一个是易与之辈。

    　　

    　　    “至刚至猛？”林逸闻言不由更多了几分兴趣，不知道这种传说中的刚猛拳法，比起自己的狂火千爆拳到底孰高孰低。

    　　

    　　    话音未落，这边两人已经在间不容发之际正面交锋，只听得轰隆隆一阵巨响，眼前发生的一幕令在场所有人，齐刷刷惊掉了下巴。

    　　

    　　    整整一十三件神兵利器，竟被刀疤脸一拳从头贯穿到尾，所有兵刃全数当场损毁，而至于段无踪则干脆被他这一拳的余波给轰飞了，一时间连人都找不到，更不知是死是活，龙虎杀拳果真名不虚传！

    　　

    　　    全场死一般的寂静，所有人都在面面相觑，一个个都在不断的揉眼睛，生怕自己看花了眼，千刃派段无踪，实力这么强悍的一个元婴大圆满高手，就这么被秒了？！

    　　

    　　    “还有谁？”刀疤脸带着一脸狰狞可怖的笑意，凶悍的目光缓缓从在场每个人的脸上扫过，所有被他扫到的人物，无论之前有多么桀骜不驯，此刻都不由自主的低下了头，战战兢兢跟个鹌鹑一样，完全不敢与其对视。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，一群没卵子的怂货！”刀疤脸顿时得意狂笑，大大咧咧的坐在身后一块巨石之上，看向在场众人的眼神，满满都是鄙夷到死的轻蔑：“既然没人敢挑事了，那就赶紧照规矩办事吧，再有半个不服的，直接弄死。”

    　　

    　　    没有人敢吭声，段无踪这个前车之鉴就摆在面前，在场元婴期高手虽多，可是实力能够与段无踪比肩的，恐怕还是凤毛麟角，他们这时候若敢硬着脖子站出来，妥妥的死无全尸。

    　　

    　　    “咱们怎么办？”霍雨蝶轻轻拉了拉林逸的衣袖，她自忖实力虽然不比刚才那个段无踪差，但也强不了太多，面对刀疤脸的龙虎杀拳必然也是同样的下场，何去何从只能看林逸怎么决定了。

    　　

    　　    林逸正准备说话，这时身后不远处忽然传来一阵骚动，众人齐刷刷转头看过去，随即就看到两个人影缓缓走近，林逸看了一眼嘴角顿时弯起了一丝玩味的弧度，来的不是别人，正是他的两个老熟人，徐灵冲和康照明。

    　　

    　　    徐灵冲没什么好说的，除了如今气质越发阴冷古怪之外，并没有特别的地方，此刻成为众人视线焦点的是康照明，这个一身智能盔甲外带激光炮的骚包家伙，早在试炼开始之前就赚足了眼球，如今自然也是令人瞩目。

    　　

    　　    “呦呵，这么多人，挺热闹啊？”康照明大摇大摆，牛逼哄哄的走了过来。

    　　

    　　    之前因为实力太弱的缘故一直都只能装孙子，如今得了一身超高科技装备之后，整个人都跟咸鱼翻身一样，明显变得狂起来了！

    　　

    　　    除了徐灵冲这位顶头上司之外，其他人包括元婴大圆满高手在内，压根都没被他放在眼里，无论走到哪里，都是一副耀武扬威的嚣张姿态。

    　　

    　　    突然看到这么个造型怪异的家伙，凶气四溢的刀疤脸不由愣了愣，他当然不认识激光炮和智能盔甲，但是凭借着野兽般的直觉，他心下隐隐有些忌惮。

    　　

    　　    刀疤脸不主动发话，在场这些被他吓得战战兢兢的鹌鹑，自然也都不敢吭声，这时站在刀疤脸身后的一个光头男子站了出来，这是一个元婴大圆满高手，在他们一伙人之中，实力仅在刀疤脸之下。

    　　

    　　    “喂，那个奇形怪状的小子，想去万年大峡谷是吗？来，先把天材地宝交了，让二爷我看看是不是够分量，要不然的话，还是趁早打哪儿来滚回哪儿去，省得死在这里！”光头男子桀桀冷笑道。

    　　

    　　    “哦，我还以为是什么呢，原来是有山大王在这里收过路费啊！”康照明不以为意的哈哈一笑，他现在仗着一身超高科技装备目高于顶，哪会将这种货色看在眼里，正准备当着这么多人的面来上一炮大发神威的时候，忽然眼角瞥到了林逸和霍雨蝶。

    　　

    　　    康照明顿时兴奋了，这两人一个是让他吃瘪无数的老对头，一个是让他口水直流的大美女，哪怕在别人面前露一万回脸，也比不上在这两人面前露一回脸让他来得爽！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

