    这些女艺人，随便哪一个比起她都强上百倍千倍，贺季晨如今风头很盛，签走她们中哪一个，都无疑是强强联手……于YC整个公司，于贺季晨个人，都是最好的前途。

    只是他当初签她时，跟她讲过，她会是YC唯一力捧的艺人……

    可这都过去两个多月了，除了程未晚跟她说，新剧《盛唐风云》订了她为女主角之外，公司再也没有安排给过她其他的工作，甚至连经纪人都还没见到……

    难不成，贺季晨当初答应她的事情，都出现了变故？

    季忆的心情，瞬间低落千丈。

    她望着微博满屏议论，再无半点观看的心思，索性就退了出来。

    微信有新的消息提醒。

    季忆顺手点进去，是唐画画发来的消息，足足有一连串。

    “贺学长简直是太厉害了，居然都要签一线女星了！”

    “有好几个女星我都好喜欢啊，尤其是林思意，我希望最后和贺学长签约的人是她！”

    “姜欣欣也可以啊，怎么办？小忆，选不过来了！”

    “……”

    “小忆，来来来，登游戏，继续战！”

    最后一条和之前的消息，隔了大概十分钟，想必是唐画画已经看完了这些娱乐新闻，该激动地也都激动过去了，又想起了打游戏。

    季忆却没了游戏的心思，可她又怕自己没事做，胡思乱想，便登了游戏。

    到底还是心底有事，技术本来就不行，现在状态又格外的差劲，一局游戏下来，足足死了十八次。

    季忆望着自己“2.0”的评分，心情更糟糕了，她拒绝了唐画画的游戏邀请，微信上给她回了句“有事要忙”，然后就将手机丢在了一旁。

    今天晚上八点钟，是《三千痴》首播的第一天。

    吃过晚饭，季忆早早地就守在了电视机前。

    经过后期制作的《三千痴》，画面唯美，场景精致，配乐磅礴，剪辑的剧情紧凑有序环环相扣，节奏感超强，仅仅两集，已经足以将剧情推上高峰，吸引住所有人的目光。

    晚上的张嫂，没什么事忙，季忆看剧时，张嫂也陪着看，看到今晚剧情结束，张嫂都忍不住开始追问季忆剧情。

    和张嫂聊到十点半，季忆喝了热牛奶，回了卧室，躺在床上，她习惯性的点开微博。

    大概是《三千痴》上了的缘故，季忆常年不涨的粉丝，居然今晚多了两百个。

    热搜榜上依旧还被YC公司签约新艺人的事情霸榜，不过《三千痴》却上了热搜。

    评论里绝大多数都是粉丝在夸赞女主角千歌和男主角程颐，也有不少纯粹只是看剧而看剧的路人说剧情很棒，季忆翻了大概三百多页，终于看到有一条消息是关于自己的，大概是没记住她的真名，只说了她在剧里的角色名：“青阳公主好美。”

    退出微博时，季忆还是没忍住，点开关于究竟谁会是YC签约的第一女艺人统计看了一眼，投票总人数居然已经高达两千万。

    不过在那条统计微博下面，博主还发了一条新的微博。