    “终、终于走了。”

    波顿侯爵府内，一片狼藉。

    府邸中央，已经变成一处巨大的深坑，坑洞外，是无数支离破碎的建筑碎片。若非侯爵府的防御阵法，有防护建筑，降低冲击波等等作用，此时变成废墟的，就不仅仅是府邸中央区域了。

    饶是如此，埋于地下的符文大阵，也有不少，遭到破坏。

    高端战力，

    如死鱼一样摊在坑洞底部的老侯爵。

    另外三名气息微弱，战力十不存一的超凡。

    伤势最轻的波顿侯爵，也不成人样，额头还满是冷汗。

    “活、活下来了。”

    他恐惧万分。

    老侯爵失去战斗力后，他原以为，那神秘黑袍人，同样处在爆炸中，应该不好受，仔细感知却发现，对方的气息，没有丝毫减弱。

    黑袍下的深色战斗服，依旧完好。

    戴在脸上的墨镜，竟也分毫无损。

    就连那受到冲击，变得破破烂烂的黑袍，也以肉眼可见的速度，迅速修复，转眼就恢复如初，连顶尖灰尘血迹都没染上。

    干！

    特么连一件隐藏身形的黑袍，都是超凡神兵？！

    不会那墨镜也是神兵吧？

    黑袍人手上的枪械，一件主远程的武器，却在交锋中完好无损，反而老侯爵的弯刀只剩半截，在缓慢修复着……到底那是什么等级的神兵？！

    波顿侯爵最开始，认为隐藏了相貌的黑袍人，是王都其他贵族派来的。

    可现在，

    哪家贵族有这么恐怖的实力！

    他甚至失去了出手的勇气，转身就逃，却被那黑色的光幕拦了下来，而后，那就被黑袍人暴揍了一通，被逼无奈下，波顿侯爵不得已交待府内几处隐藏宝库的位置。

    以此活命。

    他原本没有抱太大希望，搜刮了宝库的两名黑袍人，却径直离开了。

    远处，

    有躲过了一劫的心腹手下，见到战斗已经平息，小心翼翼地返回府邸中央，“大、大人，现在怎么办？”

    “组织伤员治疗，清理建筑废墟，另外，让所有人管好自己的嘴巴，不要将今天的事情泄露出去。”

    波顿侯爵望着远处，力量渐渐变弱的天幕结界，心中隐隐有猜测。

    这结界…不仅仅是封锁战场。

    这么长时间过去，竟没有任何人靠近侯爵府探查，这就说明，结界中发生的一切一切，外界，很可能不知晓！

    他也想过将此事禀告陛下，然而……那两名神秘人的身份，毫无头绪，实力更是恐怖无比，哪怕他们开启了大阵，实力暴涨数倍，也被横扫……另一名神秘人都没怎么出手！

    如此实力，未必没可能是王室暗中培养的强者！

    哪怕…可能性不大，波顿侯爵也不愿意赌。

    更不愿意将此事闹大。

    堂堂侯爵府，戒备森严，如今却被两名神秘人闯入，超凡全被击伤，宝库近乎被洗劫一空……事情传开，丢的，那是他波顿侯爵的脸。

    万一惹怒了神秘人，再闯到侯爵府将他们咔咔干掉怎么办？

    波顿侯爵感觉府邸已经不安全了，“看样子，应该去外面住一段时间了，至少藏起来比较有安全感。”

    ……

    直到数个钟后，天幕结界散去时，波顿侯爵府内一片平静，除了…大门紧闭，谢绝任何来客。

    而此时，

    郊外的绿荫基地。

    “一二三四……”

    或大或小的一根根世界树树枝，在眼前一字排开。

    总计是一十三根。

    倘若以世界之力为单位衡量，假定在格尔城收获的树枝世界之力单位为一，这一批，世界之力得超过五十。

    加之从波顿侯爵府内顺来的其它材料、宝物。

    这一趟的收获，比娱乐城数天的营业额，都来得多。

    而前前后后，也才不过一个钟的时间。

    “有封禁结界在，侯爵府遭受洗劫，短时间内，应该传不到其他贵族耳中，但也要加快速度才是了。”

    这也是没有诛杀那些贵族超凡的原因，一方面，他们至少是人类，将来面对幕后黑手，多少能起些作用，更重要的一点，则是击杀了这些超凡，家族内部必然大乱，而不像现在这般，哪怕封禁结界消失，那些超凡，仍留在府邸内，更是将底下卫兵都约束了。

    唐禹掰着手指，细数王都内的大贵族。

    伯爵、侯爵，不知凡几，就连公爵都有三家。

    这都是赤果果的宝藏啊！

    ……

    之后几天，麾下追随者，以两人为一组，开始了“世界树树枝收集计划”。

    灰刃和谢伊一组。

    洛琳和梵妮一组。

    空也从绿荫赶过来，和竹鼠栗一组。

    早先已经开始布局，分散至王都各处的情报部人员，则将早已准备好的情报，一一呈上来。

    贵族实力的强弱，明面上有多少尊超凡，大致不差。

    哪怕某家贵族府内，有新晋…尚未走到台前的超凡，也影响不了大局，也就是多一拳的事情。

    潜入贵族府邸，

    探查宝库位置，

    而后动用封禁宝珠，释放气息，再一口气将府邸内所有超凡解决……这流程，每一组的追随者，都老熟悉了。

    短短几天时间，就不知道洗劫了多少贵族府邸。

    王都明面上平静如水，暗地里，却波诡云谲。

    有一些经常参加宴会的贵族，忽然发现，最近举办的宴会变少了，特别是一些大贵族的主事人，行色匆匆，脸色似乎不太好看。

    这天，

    波顿侯爵收到一张聚会邀请函，和贵族常常举办的宴会不同，他们这些超凡，可不会自降格调，参与凡人的宴会。

    偶尔有私底下聚会，有资格参加的，也全是超凡。

    言谈之间，便可以决定无数人的命运。

    只是，超凡寿命悠长，间隔很长一段时间，才有类似的聚会，此时收到邀请函，他心中一动。

    当天夜晚，波顿侯爵就来到了聚会地点，一处位于外城的庄园。

    他到来时，已经有几名超凡在场，都是大贵族的家族成员，相互恭维了几句。

    十几分钟后，聚会所有人到齐，波顿侯爵目光扫过，到场的超凡有十人，代表十个家族，每个家族实力都不弱，来的大部分是资深超凡，却也有三人，仅仅是普通超凡境界，可他分明记得，那三家的实力，在侯爵中，都排上游。

    资深超凡都有好几位。

    怎么参加聚会的，是普通超凡？都未必能代表家族吧？

    （除夕快乐，祝大家新的一年健健康康，阖家团圆，诸事顺利~）