    “这不可能！竟能完全镇压本少主的力量！”

    逆玄天心中无比惊骇，难以置信道：“这到底是什么力量？六重天魂境怎么可能压制本少主的力量？”

    天道神力的无情镇压，让逆玄天无力反抗，甚至身体都无法动弹。

    天道神力乃天道最强的神力，岂会是青玄界真元能与之抗衡？

    “怎么会这样？夫君的力量怎么可能被风啸天压制？”唐芷婼看得目瞪口呆，绞尽脑汁也想不明白。

    唐清梦看傻眼了，她怎么也不敢相信，无神境的逆玄天，在风啸天面前，竟连出手的机会都没有。

    谁也不敢相信，风啸天竟拥有如此恐怖的力量。

    风啸天抓住逆玄天手腕，慢慢从脖子位置拉下来，森冷道：“给你机会你不珍惜，非要逼我杀了你。”

    “你......你到底是什么人？这又是什么力量？”逆玄天满脸惊恐问道。

    “你惹不起的人。”风啸天冷笑道，霸道的天道神力越发可怕。

    “噗！”

    无情的镇压，逆玄天根本承受不住，当场喷出一口鲜血。

    “这到底是什么力量？”逆玄天心中越发惊恐，甚至都绝望了。

    三重无神境的修为，在这股力量面前，竟完全不起作用。

    逆玄天此刻后悔得肠子都青了。

    看到逆玄天吐血，烛寒瞪大老眼惊恐道：“什么？无神境居然承受不住这股神秘力量！”

    “夫君！”唐芷婼吓得尖叫。

    “少主！”古魂神宗强者脸色再次巨变，同时闪电般爆射而去，一人怒喝道：“风啸天！你竟敢伤我们少主，你找死！”

    “哼！”风啸天猛然冷哼一声，霸道的神力无情镇压。

    “噗噗噗！”

    爆射而来的十几位天神境强者，同时口吐鲜血，惨遭天道神力镇压，全部坠落而下。

    这一幕，把烛寒和笑剑云他们吓得魂飞魄散。

    这到底是什么力量这么恐怖？

    “风啸天！快住手！你要杀就杀我！”笑剑云急忙大喝道：“放他们走！”

    “笑剑云，你现在没有资格跟我谈条件，在我眼里，你现在已经是个死人了。”风啸天面无表情道：“我给过他机会，可惜他不珍惜，还对我出手。”

    “风啸天，快住手！”逆玄天惊慌怒喝道：“你敢杀本少主，你知道会有什么后果吗？整个九州和神月国都得陪葬，你能保住神月国和九州所有人吗？能保住你认识的人吗？”

    逆玄天绝对不是开玩笑，古魂神宗也绝对有这个实力。

    闻言，风啸天微皱眉头，他还真不可能保住九州所有人。

    九州修者的死活，风啸天管不着，但跟他有关的各大势力，风啸天倒也不能害了他们。

    一旦杀了逆玄天，必然会激怒古魂神宗，到时候爆发大战，必然伤亡无数。

    “逆玄天真是活腻了，竟敢如此威胁风大人。”

    无上青炎皱眉暗道：“不过他这的确是个办法，风大人的力量虽说非常恐怖，可想要保住九州各大势力以及神月国，以风大人现在的修为，的确做不到。”

    见到风啸天的脸色变化，逆玄天心中松了口气，又接着道：“风啸天，古魂神宗的实力超出你的想象，就算你有这股强大的力量，也绝不可能阻挡古魂神宗。”

    “风啸天，你放我们走，我可以保证，古魂神宗不会动九州拍卖场，这件事情到此为止。”

    “不愧是古魂神宗少宗主，你很聪明。”风啸天松开手，收回天道神力，森冷道：“你胆敢威胁，不得不说你很有种，不过我得告诉你，威胁我可是要付出惨痛的代价的。”

    冰冷的目光扫向笑剑云，风啸天森冷道：“笑剑云，你的命看来还能活一阵子，但就是不知道古魂神宗能不能保你第二次！”

    话落，风啸天便转身飞走。

    “逆玄天，不得不说你胆子很大，竟敢威胁风大人，古魂神宗好自为之吧。”无上青炎微微冷笑道，旋即闪身消失。

    “风大人？”烛寒老脸猛然巨变，心中恐惧道：“老夫竟还小看他了！”

    拥有强大血脉力量势力强者，竟称呼风啸天为风大人！

    风啸天到底是什么身份？

    “夫君，你怎么样了？没事吧？”唐芷婼惊慌闪身前来问道。

    “没事，一点小伤，夫人不必担心。”逆玄天森冷道，凶狠的目光盯着风啸天离开的方向。

    “夫人，风啸天到底是什么人？你可知道他这股力量？”逆玄天皱眉问道。

    “我不知道是什么力量，但我知道他是神月国风家的人，自从......”唐芷婼把关于风啸天的事情说了一遍。

    “再强大的天才，修为也绝不可能提升这么快，看来他身上发生了什么。”逆玄天深皱眉头，眼眸越发凶狠。

    “少宗主，你们听老夫一句劝，不要再去招惹风啸天，这件事最好到此为止，你们今天能活下来，已经是万幸了。”

    烛寒缓缓开口道：“刚才那个人的来历非常可怕，古魂神宗未必能招惹他背后的势力，而他却称呼风啸天为风大人，你们要考虑清楚了。”

    话音落下，烛寒便闪身消失。

    “寒老说的没错，风啸天招惹不得，这也是我为什么不让你们报仇的原因。”

    笑剑云惊慌道：“风啸天背后有高人撑腰啊，否则风啸天绝不可能变得如此强大，更不可能拥有这么恐怖的神秘力量。”

    “什么？高人撑腰？”唐芷婼和唐清梦顿时大惊。

    “风啸天这股神秘力量非比寻常，这次威胁他，日后等他修为变强，必然不会放过古魂神宗，必须想办法除掉他，又或者夺取他的力量。”逆玄天心中恶狠狠道，完全没把烛寒和笑剑云的话当一回事。

    想到这里，逆玄天连忙道：“岳父，岳母，夫人，你们留在玄云宗修养，我让他们留下来，我马上回一趟古魂神宗，将此事禀报我爹和长老他们。”

    话落，不等唐芷婼他们开口，逆玄天已经闪身消失了。

    逆玄天必须尽快把此事传回去。

