    

    这是人命啊！

    刘二郎要是死在楚家门口了，楚凡怎么办？

    一想到楚凡，赵大熊手心就全是汗。

    他还是没有把事情做好，要是他没有动手而是听楚凡的话，是不是就不会有现在的事了。

    赵大熊这会就觉得自己很心慌，不敢也不知道怎么面对楚凡。

    要是楚凡知道他没有听话反而给她惹麻烦了，会失望的吧。

    本来他在她心里就不如那个小白脸了，现在还……

    心口闷闷的痛痛的。

    但要是刘二郎真的死了，男子汉，敢作敢当，他要站出来的，人是他杀的。

    虽然他长得不想杀刘二郎……

    赵大熊很快做出了决定，往前院的方向瞧了一眼，确定没有人来，拉着李彪往里走了走，压低了声音。

    “你有瞧见刘二郎吗？他真的要死了吗？”

    李彪摇头：“我没看见呢，我听大哥的话今儿去我小姑家就听我小姑说刘二郎一大早的跪在楚家门口，背上还背着木棍也不知道要做什么，楚老二一开门他就晕了，这会人送到余家了，我小姑说她刚好出门瞧见了一眼，刘二郎冻得跟个冰棍似的，脸色灰白灰白的，怕是不成了。”

    李彪害怕的咽了咽口水，虽然要跟赵大熊一起担下这件事但并不代表他不害怕，这会心还扑通扑通跳，早知道会这样，昨儿晚上他就劝着一点，或许刘二郎这会就不会要死了。

    “我去看看，你回家吧，这件事听我的，你别掺和了，事情都是我做的，我来担着。”

    “不，大哥。”李彪急切的打断了赵大熊的话。

    “你还叫我大哥就听我的。”赵大熊语气坚决。

    李彪这次是真的哭了，眼泪哗啦啦的掉，他赶忙拿衣袖擦掉，“大哥，别这样，还有办法的，肯定还有其他办法的，万一刘二郎不会死呢，大哥，咱们是兄弟，这种时候我怎么能撇下你。”

    “万一不会死……”赵大熊苦笑了一下，就算这样，给楚家带去了麻烦，他肯定也会被讨厌了，以后说不准就更没有机会了。

    苦涩的滋味蔓延上整个心头，苦得眼眶发涨，赵大熊难受得不知怎么办才好。

    为什么他总是这样呢，什么都做不成，他真的就这么差吗？

    赵大熊往着自己的手心，拳头慢慢卧拢。

    李彪是一直跟在赵大熊身边的，不说十足十的了解赵大熊，对赵大熊的心思他能猜到八分。

    他一直都知道赵大熊看上了楚凡，原本他是不看好楚凡的，但现在楚家起来了，楚凡也长开了，那又是大哥喜欢的姑娘，因此这次赵大熊一吩咐他立马就动了起来。

    这会瞧着赵大熊这低沉难受的样子也跟着难受起来，李彪向来脑子要活泛一些，迎着寒风抹了两把脸，将脸上的眼泪全都擦干净，认真道：“大哥，就算咱们要去认错也不急在这一时，或许刘二郎这会已经好了呢，你先别着急，我再去打听打听，看看那边是什么情况，要是人真的不行了，咱们再站出去。”

