    周妍听到纪慧说的是这件事，“哦，是她啊，真是惨啊！”

    这件事发生的太过惨烈，所以在内门还被热议过几天。

    纪清凌一怔，她虽没听说这件事，但是那个刘师妹她是知道的。

    “那个刘师妹死了？”

    纪慧知道纪清凌最近两耳不闻窗外事，专心一致画灵符。

    “对呀，她和同门接了猎杀铁皮蛮牛的任务。

    一队五个人，一只三阶铁皮蛮牛居然都没猎杀成功，反而那刘师妹被牛角直接从心口顶穿了！”

    就这真的说不过去了，三阶铁皮蛮牛实力与筑基初期的修士相当。

    他们去了五个人，就像是五个同阶的人打一个人，这都能输？

    周妍知道的好像多一点，“听说她身上带有伴妖草。”

    “伴妖草！”

    另两人都不由奇怪，谁会去杀妖兽时身上带伴妖草，而且不放在储物袋里？

    “而且是伴妖草炼制成的丹药。”

    伴妖草常常用来吸引妖兽，它的气味会让妖兽发情，也容易变得爆烈。

    一般没有足够的实力，谁也不敢将它带在身上。

    妖兽变得爆裂可不是同阶修士可以降服的。

    而且丹药还在那刘师妹身上，铁皮蛮牛不攻击她攻击谁？

    周妍不知道那赵师妹的来历，另两人就将之前发生的事说予她听。

    周妍听后感慨不已，“难怪听说她是因为经验不足才被顶死的。

    那些跟她组队的都是没有固定队伍的同门。

    有危险时大家肯定都只顾自己逃命，哪里来记得救她。

    只是她也太傻了，为什么会将丹药放在身上？”

    纪慧这时开口了，“我师父说，出门在外那些疗伤丹药是要放在身上一些，以防有无法使用灵力，开不了储物袋的时候。”

    周妍点头，“明昌真人说得有道理。”

    纪清凌还是想不通，“那也是疗伤的丹药，那伴妖草制成的丹药放在身上有什么用？”

    周妍咳咳两声，“如果有一天，你看中哪位男修，可男修又无心于你，你就给他吃一颗。”

    纪慧的丹药知识也不比周妍少，马上就想到了，“迷情丹之类的？”

    周妍点头，“听说更猛吧！毕竟能让妖兽都发狂的地步。”

    ……

    炼药学的东西真是广泛！

    纪慧和那刘师妹同属缥缈峰，听到的消息也多。

    “上次万界山死伤了那么多同门，听说她当时不想去，喊她的师兄就换了别人。

    那位被换去的师妹真的就命陨万界山了。

    想来她当时没去，以为躲过一劫，谁知道这才多久，唉~”

    周妍也附合，“或许当时去了，两人都没事呢。”

    “谁说不是呐，要是换了一个人，冥冥之中就会改变很多事，说不定梦欣姐也不会死。”

    是啊，纪梦欣，九成的灵根值算是极不错的资质。

    谁都不会想到止步筑基初期吧。

    有人来买灵符，纪清凌将最后几张都卖出去了。

    她收拾好自己的东西，现在就是单纯的陪摊了。

    纪慧无意识的翻动着摊位上东西，“上次我们还和她一起去做过任务。

    她的法术比之前强大了好多，说起来比你的漫天金锥也不遑多让。”

    纪清凌感觉这些年自己就没停下来过，她极少和纪家族人一起去做任务。

    “你们什么时候去做的任务？”

    “大概就大半年前吧，那时候你和纪左哥去了俗世招收弟子。”

    纪慧靠着纪清凌懒懒得的说，“最近两年，梦欣姐变化真的很大，修炼速度都要赶上纪乔了。”

    纪清凌伸手推了推没长骨头一样的纪慧仙女，“确实可惜，不然又是纪家一位精英子弟。”

    三人一边闲聊一边也将自己的东西卖得个七七八八。

    特别是纪慧，看她的表情，大约是赔了不少的灵石才将自己那些买来没用上的东西卖了出去。

    ~

    纪清远和纪清凌几乎同一时间出太一门。

    纪清凌他们带回来的弟子，梁瑜都突破到炼气二层了，跟着韩光壁的纪清远还没有回来。

    当初纪左那句韩光壁要在俗世结丹这句话，真的可能要应验了！

    他们带回来的五个弟子，不出意外，将来都会进入落日峰。

    这次他们要求带回来的弟子资质都不差，特别是梁瑜，这才多长时间就进阶了！

    纪清凌想想自己当时，唉~

    包娴资质虽说不是极好，但是她是五人中最勤勉的。

    阿黑不知是不是因为之前受过伤，在修炼一道上悟性还是比其他四人差上一些。

    但是阿黑的特点也很明显，认死理。他对纪清凌就是莫名的信任。

    不管纪清凌说什么他都能照办。

    当一个人无条件的信任你的时候，你也会不由的对对方多一分好感。

    而且他们的主修灵根都是金属性，所以纪清凌对他的指点是最多的。

    邓家荣年长比其他人沉稳，也比其他人机灵，他有修炼基础，很快就适应了太一门的生活。

    倒是佟诚他比梁瑜一个公主还要想家！

    看他说起爹娘的样子，纪清凌恨不得直接给他送回去。

    纪清凌比起之前也从容了许多，她比师兄师姐更加关注这五个孩子。

    也许只是好奇，这五个由他们带个修仙界的人会发生怎样的改变。

    ~

    纪清凌将明仁老祖的那些对符道的感悟，那些见解都写了下来。

    脑子里明明记得清清楚楚，但是不知是上辈子的习惯还是怎样。

    她总觉得拿着书看，才能看到心里去，才能从一笔一画当中看到更多的东西。

    她提起笔，开始尝试一种新的符箓。

    破障符！

    灵符的效果就和它的名字一样直白，专门用了对付那些幻术迷术魅惑之术之类的。

    她在明仁老祖的玉简了，看到了对于这种符箓的另一种新的解析和理解。

    第一张画到一半废了。

    第二张才刚刚提笔，灵力的转接处就出现了错误。

    她一点也不急，这种有难度的新符不画上几十张，是不可能成功的。

    纪清凌停下笔，拿着通天在虚空中反复推敲。

    希望这一张最少能让她画完，那怕是一张没有灵力的废符呢！

    最后收笔之时，灵符发出光亮，成了！

    纪清凌心中一喜，这次也太顺了吧！

    当她看见那右下角三条金纹之时也愣住了。

    技法的突破就是如此，顺其自然，水到渠成！

    就这样突破到三阶符师了！

