    鲜血瞬间染红。

    那襄王府的五公子抱着腿在地上惨叫着。

    其余的锦衣公子们这见了血，酒都醒了，个个色厉内荏的喊着：“谁！是谁！”

    马蹄纷沓，又有一行人骑马而来。

    为首那个，一手执马缰，另一只手里，拿着的却是一柄弯弓。

    自然，射箭的人便是他了。

    几个纨绔只看到那人手里的弯弓，便大声怒骂：“你这个鳖孙吃了熊心豹子胆吗？竟然敢伤了襄王府五公子！”

    然而等那人勒缰停马，几人还欲再骂，襄王府的五公子却瞪圆了眼看着来人，脸色惨白：“你，你疯了是不是？！”

    来人只冷淡的看了他一眼，便翻身下马，理都不理满腿是血的襄王府五公子，手里提着弓，径直走向王家小姐那边。

    王家小姐们大多倒吸一口凉气，看着来人，说不出话来。

    虽说这人替她们一箭解了围，但襄王府五公子那鲜血淋漓的一条腿，也着实是吓坏了这些文官家的小姐。

    偏生这人，又生得着实是她们生平仅见的俊美……

    来人在庄云黛面前站定。

    不是陆霁青又是谁？

    庄云黛定定的看着他。

    倒是庄云彤，很有些惊喜的“啊”了一声，刚想说“是陆护院”，却又觉得眼下这个氛围不太合适，她紧紧闭上了小嘴。

    陆霁青好生看了庄云黛半晌，见她好好的站在这儿，衣裙整齐不染纤尘，他这才微微松了口气。

    “别怕。”他低声同庄云黛道。

    庄云黛莫名有些耳热。

    “我没怕。”庄云黛小声道。

    说这话的功夫，另几个满是酒气的锦衣公子却又骂了起来：“这是哪里来的小白脸，这么猖狂！来人，把他给爷往死里打！”

    这话，听得一条腿鲜血淋漓满的脸色惨白的襄王府五公子简直是想晕厥过去。

    他们不知道这小白脸是谁，他可是知道的一清二楚！

    更是见过这小白脸心狠手辣的提剑在皇宫中杀人的模样！

    虽说不知道这小白脸是得了什么失心疯把他的腿射穿，但有件事他非常清楚，就是这个小白脸，惹不得！

    陆霁青眼皮连抬都未抬。

    那几个锦衣公子的随从扑上来的时候，陆霁青身后的侍卫，三下五除二的，把那些锦衣公子的随从都给放倒还摞到了一处。

    看的那些个借酒闹事的纨绔们是一愣一愣的。

    王家小姐们个个都激动极了。

    “我，我可告诉你！你伤的这人，乃是襄王府的五公子！”其中一个纨绔声厉色荏的大喊，“识相的，就赶紧跪下认罪！不然，你们一个都别想跑！”

    襄王府的五公子这会儿只想晕过去。

    陆霁青冷冷的看了那纨绔一眼，没有理他。

    王家小姐们个个义愤填膺热血沸腾，这会儿已然把陆霁青当成了救世主。有胆子大些的，涨红着脸在那跟陆霁青告状：“这位公子，你不知道那几人多可恶轻佻！他们方才拦马挡住我们不让走，还，还要让我们上他们的马带路！”

    陆霁青沉沉的看了一眼庄云黛。

    他们好大的胆子。

    陆霁青冷冷的开了口：“把这些人都丢进溪水里，让他们好好清醒一下。”

    陆霁青的侍从们轰然应是！

    眼下虽说下过初雪，但附近的小溪还未全然结冰，侍从们根本不顾那些纨绔的尖叫与咒骂，直接把人给反剪着手，齐齐给踹进了溪水里！

    那个襄王府的五公子，白眼一翻，直接吓晕了过去。

    一开始，那些纨绔们还满嘴的脏话，咒骂着挣扎着，等一个个被踹到了冰凉的溪水里，个个是哭爹喊娘，很快就老实的认怂喊错求饶了。

    唯有陆霁青不为所动，站在一旁，冷冷的看着。

    王家小姐们个个都瞪大了眼睛。

    她们是文官家的小姐，平日里来往的，大多也都是文官派系的，还是头一次见这种阵仗！

    方才那些，嚣张跋扈的狂徒，这会儿都变成了惨兮兮的落汤鸡，脸煞白煞白的，凄惨无比，狼狈无比，还在凄惨的尖叫着……

    “不会出人命吧……”

    王家小姐们到底是没见过这样的，有些忧心忡忡的看向陆霁青，欲言又止。

    先前那位庶女，悄悄的拉了拉庄云黛的衣袖：“云黛，你是认识那位公子吗？……要不，跟他说，算了？”

    庄云黛冷静道：“不能就这么算了。得让他们得到足够的教训。”

    腿上满是鲜血的襄王府五公子，咬了咬牙：“……差不多行了，你就真不怕我父王弹劾你？”

    陆霁青冷淡的应了一声：“可以，我等着。”

    一句话就把这位方才嚣张跋扈不可一世的襄王府五公子给堵了回去！

    庄云黛若有所思，看了一眼陆霁青。

    王家的小姐们，也都倒吸一口凉气，惊疑不定的看向陆霁青。

    这位……到底是什么来头？

    听这话的意思，是连襄王都不怕？

    大概是这边的动静太大，这会儿，王家庄子上终于匆匆来了人。

    王家小姐们看到管事家丁赶来，心里也是更有了底，俱是松了一口气。

    “这，这到底是怎么一回事？”王家的管事目瞪口呆。

    他看着那些衣着不凡，在溪水里被另一伙人按着不让他们逃上岸的公子哥们，深深觉得这事棘手非凡。

    更别说，地上还有另外一个，腿上鲜血淋漓，脸色惨白如纸的！

    管事当机立断，让人去禀报了王祭酒。

    王家小姐们不安的很，都生怕真闹出什么人命来。

    庄云黛轻轻的摸了摸庄云彤的小脑瓜，小声的安慰妹妹：“别怕。”

    庄云彤挺了挺小胸膛，也是小声的跟庄云黛道：“大姐，我不怕！我知道，陆护院是好人！”

    庄云黛不由得笑了笑。

    王祭酒匆匆赶来了，还带了庄子上的大夫过来。

    一看这场面，人都呆了：“这……”

    王葵娘也有些焦虑，手里攥着帕子，急急的把王祭酒拉到一旁：“爹……地上那位，是襄王府的五公子。”

    这话一说，王祭酒更是瞪圆了眼：“这到底怎么一回事？”

    王葵娘直扯手帕：“这话，说来话长……”

    直到这时，王祭酒才看见了脸色平静站在一旁的陆霁青，这下子更是惊呆了：“陆小国公？”

    【作者有话说】

    第二更奉上！

