    第92章 兵王

    各国使馆的拳击交流会在他们国家的体育馆举行。

    一大早，体育馆这边就来了不少人。

    不过，只有买票的人才能够进去观看，而且每个国家都有一定的票数限制，大概一个国家也就几百人能够进入。

    温石他们国家作为东道主，可以更多一些。

    温石并没有先来体育馆，而是先和陆白汇合。

    跟陆白汇合后，才和陆白一起向体育馆进发。

    “师父，这一次你能来，我真是太开心了，咱们国家这一次一定能够取得最终的胜利啊。”

    “既然是为国争光的事情，那我身为华夏国的一份子，自然是要来的。”

    陆白道：“对了，师父好像是警方的初级顾问吧？”

    陆白这种身份的人，想要调查谁的话，还是很容易的。

    当然，他并非对温石有什么不放心，就是纯粹好奇调查了一下，这一调查下，竟然发现了这个。

    温石并未多想，道：“是的，在魔都的时候，帮我们魔都的副局长破了几个交通事故案，又破了一个放高利贷的案子，许局长见我有点本事，就给申请了一个。”

    这些在陆白调查的时候，都已经知道了。

    “师父能看清很多别人看不清的东西这个本事，可真是厉害了，怪不得师父当初一眼就能找到藏有戒指的东西啊，您是有什么特殊天赋吗？”

    温石当然不能把自己有鹰眼的事情说出来。

    “纯粹就是观察入微，很细小的一点变化，我都能够很快看出来，十杯水，如果有一杯加入了一点盐，我就能够通过观察，得知那一杯加了盐，这些都是小意思拉。”

    世上是有这种特别厉害的人的，他们记忆里很好，眼力，观察力也都很好，所以能够看到其他很多人看不到的细微之处。

    当然，温石纯粹就是系统加持的能力了。

    陆白听完，又是一阵佩服。

    “对了，我已经帮师父申请了高级顾问了，应该很快就会发下来的。”

    就凭温石肯来帮忙，陆白就应该帮温石申请，不管最后的输赢。

    这警方的顾问好像还真有点用，当初他去警局让调查监控，那些警员不就很积极吗，温石觉得高级顾问应该更不错。

    不过，他并未有丝毫表露，只是点了点头。

    没多久，他们就来到了体育馆这里。

    两人从后面进了体育馆，并未在前面跟那些媒体啊，网红什么的碰面。

    这样的盛事，肯定是会有很多网红前来蹭热度的，甚至体育馆里面，都有很多网红买票进来。

    进入体育馆后，温石和陆白他们来到了他们华夏选手休息的地方。

    一个很独立的房间。

    此时，房间内已经有一个人在了。

    这个人二十来岁的年纪，身材十分的魁梧，比温石要高出半个头来，整个人也都锻炼的有很多肌肉。

    这个人看到陆白之后，很快就走了过去。

    “陆师兄。”

    “袁天，我来给你介绍一下，这位是我的师父温石，师父，他是袁天，如今军队中最厉害的一个兵王，比我小一届，我费了好大劲，才把他给请出来的。”

    陆白这样介绍的时候，袁天的脸色顿时就变的有点难看了。

    他喊陆白师兄，这个温石竟然是陆白的师父，可问题是，这个温石年龄还没有他大的啊，这就平白比他大一辈了？

    他袁天在军中可是兵王一样的存在，所以是有一些傲气的。

    “温先生是吧？你很厉害？”

    语气多少有点冷，给人的感觉有点不善。

    温石浅笑：“厉害谈不上，就是练了一些拳脚功夫罢了，刚好陆先生喜欢八极拳，我就教了他一些。”

    温石很谦虚，这倒是让气氛缓和了一些。

    陆白自然也不能看着他们两人打起来，很快就岔开了话题。

    “袁天，你来的早，对各国参加的选手有了解吗，对了，比赛规则是什么啊？”

    袁天本来想领教一下温石的本事，不过陆白插话了，他也就没有着急，反正待会对战，这温石的实力如何，也就一目了然了。

    “已经有了一些了解，其中米国，泰国，以及沙俄的选手实力都很强大，对了，那个倭国的选手也很强，他们的忍术可能会让人防不胜防，至于规则嘛，很简单，一开始就随机抽签进行比赛，最后剩下五个选手的时候，进行擂台赛，谁能够坚持到最后，谁就取得了胜利。”

    这个比赛规则，是各国使臣制定的，陆白不怎么清楚也正常。

    听了袁天的话后，陆白点了点头：“好，如果你们两个人都能够进入最后的擂台赛的话，那咱们取胜的机会就很大了。”

    袁天道：“放心吧，我肯定能够进入最后的擂台赛。”

    对自己，袁天还是很有信心的。

    三个人在这边聊着，温石大多只是坐着听，并没有怎么插话，说实话，他的年龄到底不大，就算陆白喊自己师父，他也是不好意思拿捏架子的。

    所以，这个时候，少说话就行了。

    这样聊了没多久，比赛就要开始了，三人离开休息的地方，来到了体育馆的大厅。

    这里，已经有人划分好了比赛的区域，大概有五六个的样子。

    负责此次比赛的负责人是温石他们国家的一名主持人，他叫林东，是个主持拳击比赛的主持人，在这方面经验十分的丰富。

    他上台之后，讲了一些温石他们都知道的规则，这样讲完，才又说了一些温石他们不知道的。

    “比赛很简单，打到对方投降、亦或者起不来就行了，但绝不能把人给打死了，不然是要负一定责任的。”

    这个胜负的标准的确挺简单的，几乎没有什么特别的规矩，就跟人打架差不多，打的别人投降，亦或者是起不来就行了。

    就是这样的话，如果有人比较倔，可能会受伤很严重。

    不过，这个胜负标准是那些大使馆的人一致认可的，温石他们国家的人对此也就不好有什么意见了。

    他们华夏的武人喜欢点到即止，输了就是输了，没有必要继续打下去，但那些外国人就喜欢用站不起来来分胜负。

    那温石他们，也就只好奉陪了。

    (本章完)

