    下午周承宇带着行李去秦嘉卉家，明天直接从秦嘉卉家出发回学校。

    到秦嘉卉家小区路过水果店，周承宇买水果，要了一颗哈密瓜，二三斤香蕉，二三斤甜橘。

    “我提到我家门口你提，够给你面子吗？”

    秦嘉卉提着水果笑吟吟的道。

    “你是人间理想。”

    周承宇掏出皮手套戴上要提。

    “我提。”

    秦嘉卉不用他。

    周承宇也没坚持。

    到楼下秦嘉卉打电话让老爸把车钥匙扔下来，周承宇的行李放车上。

    “明天你爸送咱还是你妈去送？”

    周承宇关上车门道。

    “我妈。”

    到家门口，秦嘉卉把水果让周承宇拎着。

    既呵护周承宇的手有照顾周承宇的面子，周承宇都不好意思了。

    “承宇没胖还瘦了。”

    高曼雯从沙发上起来道。

    “瘦了吗？”秦嘉卉仔细看周承宇，好像真瘦了点，“为什么我胖了他瘦了？”

    “胖点挺好。”

    秦锦林摸了摸女儿的脑袋。

    秦嘉卉伤不起，以后要管好自己的嘴，不能探店了。

    “承宇练琴要注意营养。”

    高曼雯去冰箱里拿了两杯酸奶，晚上吃大餐，先给孩子开开胃。

    周承宇手套脱了装兜里，去客厅坐着，茶几底下拿出象棋跟秦叔下。

    “叔杀两把？”

    “来。”

    秦锦林正无聊的没人陪下棋。

    秦嘉卉给周承宇泡了杯普洱茶坐旁边看。

    “想买钢琴，承宇说买什么牌子好。”

    高曼雯果盘端过来道。

    秦嘉卉道：“怎么突然想起买钢琴。”

    “想听承宇弹琴方便点。”

    高曼雯掰了根香蕉剥开给周承宇。

    “谢谢干妈。”周承宇道：“预算是多少？”

    “十万左右，十二三万都可以。”

    “雅马哈K800或K700，K800十三万左右，K700十一二万，买的话跟我妈一起，我家准备买架新的，一起能便宜点。”

    周承宇说，秦嘉卉家买架钢琴挺好，来了方便他练琴。

    “好。”

    高曼雯去厨房做饭，秦嘉卉去帮忙。

    周承宇下棋也很厉害，尽量让着秦叔，小区棋牌室那些下棋的大爷，周承宇让一莗一马也能赢，学钢琴让周承宇的脑细胞聪明过人。

    晚饭很丰盛，主菜焖大虾，周承宇最喜欢的梅菜扣肉，汤是山药玉米排骨汤。

    “干妈做梅菜扣肉太好吃了。”

    周承宇夹了块油而不腻的梅菜肉拌米饭里吃，每次吃席最喜欢的就是这道菜。

    “学校常吃肉吗？”

    高曼雯剥了个虾放周承宇碗里。

    “吃。”

    周承宇在学校吃的很好。

    吃了饭周承宇和秦嘉卉去小区广场散步，大冷天广场也很热闹，有打篮球的，有打羽毛球乒乓球的，有跳广场舞的，看着别人打篮球，周承宇很羡慕。

    “跟我跳舞吧。”

    秦嘉卉拉周承宇去跳广场舞。

    秦嘉卉穿着灰色连帽卫衣，下面黑色打底裤搭黑色百褶裙，跟在大妈们后面跳的有模有样，尤其那双大长腿异常惹眼。

    事实证明男生不是反感广场舞，只是烦大妈而已。

    “来啊！”

    秦嘉卉回头闪过灿烂的笑脸。

    周承宇不跳，他喜欢看女生跳，看了会儿戴上皮手套准备去打羽毛球。

    秦锦林带着乒乓球拍来了。

    周承宇去打乒乓球，“叔要我让着你吗？”

    “不用，你别把手闪着。”

    秦锦林还不准备跟兔崽子认真，万一给他手伤着，钢琴家就靠一双手。

    “那我就不客气了。”

    周承宇戴着皮手套打羽毛球乒乓球没关系。

    秦嘉卉跳累了过来，周承宇把乒乓球拍给她，让她跟秦叔来场父女的较量。

    “我现在是我们班女汉子，开学体质测试女生八百米跑步跑了第一名，体育课打羽毛球和网球我都是女生中无敌的存在。”

    秦嘉卉也不让着老爸，第一回合就毫不手软的把乒乓球扣的弹飞了。

    周承宇负责捡球。

    “我不会发球，承宇教我。”

    秦嘉卉只会最简单的发球方式，她特别羡慕国乒的女将，驰骋天下，她连小区广场都不能摆平，不过她最喜欢的是羽毛球。

    “这样，站在一边，往过削，身体要放开。”

    周承宇给她演示。

    秦嘉卉试了下，感觉还不错，她艺术细胞匮乏，运动细胞还可以。

    广场待了会儿周承宇和秦嘉卉先回，刚过七点房子里已经黑乎乎的，一进门周承宇环住秦嘉卉的腰，来到客厅倒在沙发亲吻，秦嘉卉搂住周承宇脖子回应着。

    吻的天昏地暗。

    周承宇上下其手。

    突然房间灯开了，周承宇抬头看去，表情顿时僵住了。

    高曼雯仿佛什么都没看见，打开电视一本正经的换台。

    反应过来周承宇从秦嘉卉身上起来。

    “妈你在啊！”

    秦嘉卉脸色飞红，坐起尴尬的整理衣服。

    “没关系，就当我不在。”高曼雯看向周承宇道：“一定要注意安全。”

    周承宇尴尬的点了点头，庆幸是干妈，换做秦叔难保不把周承宇撵出去。

    秦嘉卉手在周承宇腰上拧了下，都怪他猴儿急。

    “承宇还知道害羞啊？”

    高曼雯看着臭小子笑道。

    “我脸皮本来也不厚。”

    在她眼皮子底下对秦嘉卉动口动手，周承宇岂止是害羞。

    “欸，你脸皮不厚就没有厚脸皮了。”

    秦嘉卉听不下去了。

    “家里没关系，出去要注意影响，别让人拍到以后可能成为承宇的黑点。”

    高曼雯看着俩孩子道。

    秦嘉卉低着头抿嘴不说话。

    客厅坐了会儿，秦嘉卉带周承宇去卧室换睡衣，之后洗漱。

    洗脸刷牙之后，秦嘉卉给周承宇洗脚水接好。

    “不给我洗吗？”

    周承宇坐小椅子上泡着脚道。

    “我爸妈我都没这么孝敬过。”

    秦嘉卉抱着胳膊无动于衷。

    “我给你洗。”

    周承宇嘴上说说，没真准备让秦嘉卉洗脚，秦嘉卉要给他洗也不用，让秦叔看见心里堵。

    “好啊，给你孝敬姐姐的机会。”

    秦嘉卉把大椅子搬周承宇对面，坐下把脚泡进去。

    她的脚很白嫩，脚掌略瘦，很漂亮。

    “钢琴家的手给自己洗脚什么感觉，奢侈吗？”

    周承宇双手抓着秦嘉卉的脚轻轻搓揉。

    “如果你的手真值钱了让粉丝知道给我洗脚会不会喷我？”

    秦嘉卉想想挺奢侈的，让钢琴家的手给自己洗脚。

    “喷不喷你不知道，肯定会夸我，我会成为全国少女的梦。”

    周承宇低头在秦嘉卉睡裙下白白的大腿上亲了下。

    “是呢，又帅又有才，再温柔体贴的话没有哪个女生能把持得住。”

    秦嘉卉手指弹了弹周承宇飘逸的头发。

    秦锦林回来听见房间谈话，猫在门缝瞅了眼，看见兔崽子给女儿洗脚心里平衡了些，不然他还以为一直是女儿既当爹又当妈伺候兔崽子呢。

