    葫芦娃一出了九转乾坤壶，就凶神恶煞地道：“那劳甚子剑派的人竟敢追杀你们，待俺出去，将他们统统宰了！”

    越尘忙阻止道：“先看看情况再说，你且看看附近还有多少人？”

    葫芦娃撇撇嘴，听从主人的话，将神识放了出去，查看附近的情况。

    他的神识无声无息的，在方圆千里之内扫过。

    只见离此八百里之外，有一队天罗剑派的弟子正在四次搜寻。

    离山洞不远处，有两个化神期的褐衣道人，正急忙朝那队天罗剑派弟子的方向飞去。

    葫芦娃的眉头一挑，神识就挨了过去。

    那两个褐衣道人飞出了百里之远后，才开始说话。

    只见其中一位年长些的道人疑惑地问道：“师弟，你刚才可是有何发现？怎地突地变了脸色？”

    闻言，那位年轻些的道人脸色猛然一变。

    他像做贼似得，左右看了看。

    最后才凑到他师兄身边，低声说道：“师兄背对着未发现，师弟我可见看得一清二楚。”

    “你到底看见什么了？快说！”

    那年长些的道人有些不耐的催促道。

    年轻些的道人眼神中带着一丝恐惧，犹有余悸地道：“那会儿师兄的身后，虚空竟然有一瞬间的抖动！”

    “师弟我可没有眼花，那里分明就是一处纯阳法宝的界域！”

    年轻的师弟急忙解释道。

    原来，这两人在山洞外说的话，进了孔瑜的耳中，叫他心中生怒。

    那神日天煞剑受他影响，布下的法宝界域有一刹那间的动荡，才叫这位师弟有所察觉。

    “纯阳法宝？不好！”

    那师兄霎时脸色大变，急忙祭出飞剑，护着两人迅速的飞遁。

    葫芦娃哼道：“既然发现了，那就留不得你们了！”

    在越尘二人惊诧的目光中，他将嘴巴张开的老大，猛地一吸。

    霎时间，一股极强的吸力穿过神剑界域，朝那已经飞出五百里之外的师兄弟二人卷去！

    感受着身后传来的滔天威压，正在疾飞的两位褐衣道人顿时面色大骇。

    “师兄，我来挡着，你快逃！”

    那师弟绝望的大喊。

    “不，我岂能丢下你一人！”

    其师兄转过身来，祭出飞剑，悍然朝吸力传来的方向刺出一剑！

    然而，他聚集全身法力的一剑，刺进那吸力漩涡内，却如泥入大海，未溅起一点浪花。

    在这两人的耳边，陡然传来了一道唾弃声。

    随后，两人就眼前一黑，身不由己的被吸进了漩涡之内！

    山洞内，葫芦娃呸了一口，吐出一道剑气来，射在地上，瞬间将山洞轰击的坍塌了一半！

    他擦了擦嘴角后，才说道：“你们俩还是快逃罢！”

    越尘霍然起身。

    他毫不迟疑的就祭出了灵霄宝船，拽着孔瑜就飞身而上！

    孔瑜急忙将神日天煞剑收起。

    轰隆隆！

    灵霄宝船轰然间从山洞内冲出，飞到高空后，找准了方向，就一往无前的朝前冲去！

    在葫芦娃将那师兄弟二人摄进了九转乾坤壶后，只三息的时间，一道神念扫了过来，顿时将这处山洞探了个底朝天。

    “可恶！”

    那道神念中，传出一道怒喝声，又朝四周扫视而去。

    灵霄宝船内，孔瑜正看着宝船上的地图，疑惑地朝越尘问道：“你怎地不直接朝仙宗的方向飞？这是去仙宫的路线罢？”

    越尘点头，解释道：“此去仙宗的路上，必定被人层层围堵，此地离仙宫最近，只要进了仙宫的地界，就好说了。”

    就如那天罗剑派的师兄弟二人所说的一样，他们两个宰了天罗剑派的太上长老，在天罗剑派的地界上被人追击报复，乃是天经地义之事。

    若是仙宗援手不及，他们两个叫人给杀了，就算事后宗门给他二人报了仇，此世也算是白修了。

    但若是他们逃到仙宫的地界，天罗剑派之人，必定不敢越界，大张旗鼓的搜寻。

    这就给了他们逃生的机会。

    越尘如今只后悔追着孔瑜跑的时候，自个驾驭着宝船跑得太快，将暗中的护法都给甩丢了。

    若不然，他们也能多些帮手。

    不过，越尘的心中也不是多惧怕。

    从那师兄弟的口中，他们得知天罗剑派只有两位太上长老出击。

    这两位太上长老必定是合道老祖。

    但他们二人身上有三件纯阳法宝，就算对方也有纯阳法宝，也不至于被秒杀。

    至于剩下的天罗剑派弟子，以他和孔瑜二人的手段，元神法身以下的，来一个杀一个，来一双宰一双！

    怕就怕，对方倾尽一宗之力，弟子们一拥而上，陷入了围攻后，那他们就在劫难逃。

    思及此，越尘也顾不得其他，掏出一把灵精，将宝船的能量填满，又将速度调到最大后，就闭目盘膝坐下。

    见此，孔瑜的目光一闪，也掏出了弟子令牌，急忙求救！

    “兄弟们，出大事啦！本帝和玄霄被人追杀啦！”

    神雷峰弟子群里，孔瑜的一番话，犹如炸雷般，将正在令牌内聊天的弟子们给惊得跳起。

    “甚么？何人如此大胆！”

    玄通正在群内窥屏，见此立刻怒喝出声。

    孔瑜不敢耽搁，将事情的经过尽数道来，只掩去了他认爹的一幕。

    末了，他急声道：“那天罗剑派倾宗之力追杀我二人，如今我们正在朝仙宫的方向逃遁！”

    “天罗剑派！好大的胆子！”

    玄通气极喝道。

    别人不知，他在仙宗内的根基极深，早已知晓越尘对此界的重要性。

    不过，他也不敢迟疑，迅速的出了洞府，朝神雷峰顶疾飞而去！

    只片刻的工夫，他二人遭人追杀之事，就传遍了宗门。

    掌教真人大怒，即刻下令弟子们去救援。

    不过，为了速度救人，此次出动的，都是出窍以上的弟子。

    “两位老祖，又要劳烦你们两位了。”

    掌教大殿内，妙然真人对着静卢静源两位老祖歉意的说道。

    静源老祖大咧咧的一挥手，豪爽地道：“都是同门，玄霄那小子也很得老祖的眼缘，必不得叫他有失！”

