 “燕老爷子折煞我了，小子我哪里敢不给燕老爷子您面子，不知道燕老爷子您大驾光临，有失远迎才是。”

陈强笑眯眯地叼着一根雪茄走了出来，在他身后跟着陈丽娇和刚刚睡醒的王初雪。

得到徐虎的报信，陈强当然不敢再当作什么事儿都没发生一样高高挂起。

虽然他和谢家的关系非常紧密，可燕家毕竟的实打实的四大家族之一，掌管着华夏极大部分的经济命脉不说，自身更是拥有无比强大的实力。

如今燕西山亲自来到陈家村替苏鼎盛求情，陈强若是不给面子，只怕回头纪文山和谢文礼都不会给他好脸色看。

“一直听我家那孙女提起你，说你如何如何厉害。

本想见识你一番，结果你又突然玩了个失踪。

如今看来，纪大将军真的是找了个好孙女婿啊。”

燕西山的脸上充满羡慕之意，三年多前，陈强在华夏呼风唤雨的时候他就想见识一下陈强了，可是没想到陈强突然玩了一个失踪，而且一失踪就是三年多。

今天接到苏鼎盛的求救电话，燕西山本是不想亲自出面的，可是出于想要见一见陈强的心里，燕西山这才亲自乘坐直升机来到了陈家村。

与其说是燕西山给苏鼎盛面子，倒不如说是燕西山给陈强面子。

“燕老爷子过奖了不是，上次依依邀请我去燕家，我就想慕名前去拜访。

结果中间出了点小差池，跑到别的地方混了三年多。

今日一见燕老爷子果真是精神抖擞气宇轩昂，华夏有燕老爷子实乃华夏之福啊。”

陈强和燕西山相互吹捧，反正吹捧又不犯罪更不费力，何乐而不为？

燕西山闻言顿时哈哈大笑，上前拍着陈强的肩膀就往陈家村后山走去，至于苏家的事儿，燕西山甚至提都没有去提。

呼！两人走后，苏鼎盛顿时一下子瘫坐在地，时至今时，他才知道苏家招惹了一个怎样不能招惹的存在。

能够让燕西山主动构建搭配的年轻人，放眼华夏只怕找不出来三个！“老家伙，算你运气好，这两个人我就不收拾了。

不过这事儿还没完，在陈家村犯了事儿就必定要付出代价。”

徐虎有些不情愿的踹了苏鼎昌一脚，半死不活的苏鼎昌两眼一翻直接晕死了过去。

燕西山都亲自出马了，徐虎自然不敢造次。

虽然没能敲断苏鼎昌的每一根骨头，可心中的恶气已经出得差不多了。

“多谢兄弟手下留情！”

苏鼎盛哪里敢有半点不满，能够捡回苏鼎昌的半条命已经非常不易了。

至于代价，苏鼎盛表示只要不灭了苏家，那就是什么代价都能接受！“那行，你先带他们去看医生吧，等燕老爷子和我家老大聊完了，咱们再来算算账。”

徐虎拍拍手，径直转身跟上了陈强和燕西山的步伐。

鲁本钢更是直接无视了苏鼎盛，跟着徐虎一起去保护陈强和燕西山去了。

哪怕两人根本不需要保护！“小子，那苏家好歹也是江南大家，手中掌握着不少经济支柱产业。

也算是我燕家的一个合作伙伴吧，这次就看在我的面子上饶他一次如何？”

燕西山并没有因为自己是燕家家主就盛气凌人，反而是把自己摆在了一个低姿态，对于苏家这件事儿，燕西山更是用了一种商量的语气。

陈强对此当然不会拒绝，连忙说道：“燕老爷子言重了不是？

其实这本来是一件很小的事情，不过或许是我太久不在陈家村了，以至于世人都不把陈家村的规矩当一回事儿。

老实说，我对这些事情已经不怎么感兴趣了，要不然的话，他们的尸体都已经凉了。”

是的，经历过八百年前的一遭之后，陈强对这些小打小闹已经不感兴趣了。

他曾经与天命抗争，更是率领西楚和大宋相争。

这些小打小闹和那些大场面比起来根本就不在一个层面上，以至于陈强对这些小打小闹根本不敢兴趣。

就连苏鼎昌到来的时候，出手的人都是陈丽娇，而不是他。

陈强说得平静，可是在燕西山听来却是另外一个概念。

饶是他早就知道陈强实力不俗，同时还有谢家做靠山，但也没想到陈强的底气居然会这么足，没想到陈强的境界居然会这么高。

高到燕西山都有些看不透陈强的地步！这三年多的时间里陈强到底去哪儿了？

怎么会有如此之大的心性转变？

“不过就算燕老爷子你出面，该赔的东西他们还是得赔。

这是陈家村的规矩，坏不得。”

陈强笑眯眯的看了燕西山一眼，道：“不过我也不让燕老爷子你难做，更不会让你白跑一趟。

我看你身上有一处隐疾已经有些年头了，若是不及时治疗的话可能会留下后患。

我这里有一粒丹药，就当是献礼了，愿燕老爷子长命百岁。”

说着，陈强就从药王鼎里掏出一枚丹药，一枚在八百年前炼制的丹药。

其成分比起现在这个年代的成分不知道精粹了多少倍，别说治疗燕西山身上的隐疾，就是让燕西山活到一百岁都没问题。

早就知道陈强是个神医的燕西山怎么会不知道这丹药的珍贵，连忙接过来的同时连连道谢。

苏家虽然和燕家有一定的交集，可是在燕西山看来却是敌不过手中这个灵丹分毫。

别说是让苏家赔偿，就是这个时候陈强想灭了苏家，燕西山恐怕都会陪同着当一回恶人。

“燕老爷子，如今华夏局势如何，各处可有出现什么异象？

我虽是不打算出山，但我曾经答应过纪大将军要守护华夏。”

陈强抬头看了看远方的天空，不知道为什么，陈强总感觉有一股压抑感，好像会有什么大事儿发生一样。

难道在八百年前并没有将仙印的威胁彻底消除，以至于在后世这个时间节点上依旧有浩劫存在？

“异象倒是没听说，不过听说在北疆一带最近出现了一些怪事儿，好像谢文礼已经派人去调查了……” 