    司空震是真的舍不得把自己的全部积蓄拿出来。

    但是见到四周看热闹的人越聚越多，司空震最后还是咬了咬牙，对着侍从低声问道：“看在我的面子上，就不能打个八折吗？”

    侍从颇有一些为难的对着司空震摇了摇头。

    “司空大人，我们老板说了，只能抹零，不能打折。”

    “好！”

    司空震也懒得和侍从继续纠缠了，他恋恋不舍的掏出了三张金票又掏出了五张银票。

    一张金票可以兑换一万枚金币，一张银票可以兑换一千枚金币。

    这可是司空震最喜欢的东西。

    每天睡觉之前，司空震都要反复的数一下，摸一下。

    现在看着三张金票和五张银票就要远离自己而去，司空震的心里面说不出的难受。

    “这里一共是三万五千枚金币，你先拿着。”

    司空震又掏出了一个钱袋，面无表情的从钱袋里面拿出六枚金币，揣进了裤兜。

    “这里是六百二十枚金币，加上之前的三万五千枚金币，我和你们长乐坊已经两清了。”

    待到侍从恭敬的点了点头，司空震这才接着说道：“回去告诉你们老板一声，就说我感谢他今天如此慷慨的抹零。我很期待以后和他见个面。”

    司空震说到这里，就气呼呼的低着头，直奔门外走去。

    现在司空震的心情可谓糟糕到了几点。

    一夜醉酒，清白给了程咬金。

    一夜醉酒，司空震的身上只剩下六枚金币。

    想着距离领俸禄的日子还有小半个月，司空震的心头就是一阵惆怅。

    “看来接下来连马车都不能用了。”

    司空震苦笑着摇了摇头，刚刚来到长乐坊的大门前，就有一名小乞丐挡住了司空震的去路。

    “司空大人，赏一口饭吃吧！”

    “你给我……”

    司空震愤怒的张口，一个滚字还有说出来，他的眼角余光就瞧见了站在不远处的杨玉环。

    乍一见杨玉环，司空震的瞳孔微微一缩。

    笑容取代愤怒，司空震非常和善的弯腰对着小乞丐说道：“你若是能说吉祥话，我就打赏金币给你。”

    “一帆风顺、二龙腾飞、三阳开泰、四季发财、五谷丰登、六畜昌盛，……”

    “够了！”

    司空震连忙挥手打断了小乞丐。

    “就到畜生这里吧，给你六枚金币。”

    司空震把仅存的六枚金币递给了小乞丐，再扭头去看杨玉环，却不见了杨玉环的踪迹。

    “司空大人真是一个有爱心的人，我觉得……”

    秦宋话还没有说完，司空震就冲着秦宋摆了摆手。

    “虞衡司还有事情需要处理，明大人，今天晚上希望你能够多多帮忙，我和程咬金昨晚发生的事情，真的是误会。”

    司空震说完话，就一头扎进了人群。

    “司空大人，需要马车吗？从这里到虞衡司，只要半枚金币。”

    “不用了，昨晚吃了野怪肉还没有消化，走路促进消化。”

    “可是从这里到虞衡司差不多有二十里！”

    “二十里不多，走完正好到虞衡司把午饭吃了。”

    与司空震不同，秦宋叫了一辆马车，慢慢的摇着，返回牡丹庄园。

    在马车上秦宋查看了一下自己的情绪值。

    经过秦宋的一番努力，现在秦宋的情绪值还差一点就要突破十五万大关了。

    “这个速度有点慢了，看来接下来得多干一些刺激的事情了。”

    情绪值不光可以用来恢复小丁丁。

    还可以提升实力。

    秦宋想要干掉帝俊，需要的情绪值可不止五十万。

    所以情绪值对于秦宋而言不仅现在重要，将来也同样重要。

    找一条可持续发展的路，时不时干一点刺激的大买卖，这是秦宋目前制定的主要策略。

    秦宋刚刚回到牡丹庄园，马可波罗就阴沉着一张脸，迎了上来。

    “明……”

    马可波罗话还没有说完，秦宋就抬腿一脚，踹在了马可波罗的裆上。

    “明世隐，你干什么？”

    “我这一脚是想要提醒你，别在我的面前摆臭脸色。我们两个谁是主，谁是仆，难道你还不知道？”

    “你也别再为发型的事情生气，下一次我帮你把中间的头发修一修，把现在这个发型改成地中海。”

    “地中海是什么发型？”

    提到这个点，马可波罗来了兴趣。

    “嘭！”

    秦宋又一脚踹在了马可波罗的裆上。

    “你又干什么？你这样踹我，比扇我耳光更侮辱我。”

    “你闭嘴！”

    秦宋狠狠的瞪了马可波罗一眼。

    “我刚回家，你就迎了上来，我想你一定有重要的事情需要汇报。”

    马可波罗反应过来，连忙压低声音对着秦宋说道：“神明找你，要通过魔道传音和你通话。”

    半柱香之后，秦宋在马可波罗的带领下，走进了马可波罗的房间，不一会儿帝俊尖细的声音就从水晶球里面传了出来。

    “明世隐，我让马可波罗带过来的任务，你现在进行得怎么样了？”

    帝俊甚至不和秦宋寒暄，开始通话就直奔主题。

    这也说明帝俊根本就没有把明世隐这条狗放在心上。

    “回禀神明的话，到目前位置这个任务一切顺利，我已经查到通往方舟的入口应该在长安朱雀大街的尽头。我现在主要在攻克虞衡司丞司空震，只要拿下了司空震，这一件事情就好办了。”

    “你大概还要多久，才能拿下司空震，让司空震为我所用？”

    “如果不出意外，三个月之内。”

    “太慢了。”

    听到帝俊的话，秦宋撇了撇嘴巴。

    “有本事你来，把司空震的鸟也拿走！”

    心头如此想到，嘴上面秦宋却非常恭敬的说道：“如果要快也可以，我可以用金币想办法腐蚀司空震，只不过经费有点不足了。神明，我在长安就只有长乐坊这么一处产业。但是做许多事情都要用到钱，而且马可波罗吃得也很多，我已经……。”

    不等秦宋把话说完，帝俊就插嘴说道：“不久之后，玄雍太后芈月会出使长安，到时候我会让芈月先给你二十万金币。你的任务是尽快弄清楚方舟的入口所在。并且想办法进入方舟内部！”

    “二十万？”

    秦宋眼前微微一亮，心里面止不住的想到。

    “看来神明也挺好忽悠嘛！”

    【作者题外话】：野小子也最喜欢金票和银票,朋友们能不能支援一点点!!!

