
    第三百六十九章餐饮界震动

    这个时候，渔山餐饮公司。

    张晴晴拿着手机正在通话当中。

    而刘茹和石新伟都在一旁静jìngzuò着，没说话，神色都有些沉重。

    石新伟现在已经正式到公司上班了，职位是采购部门经理，他拿出手机看了看微博上最新显示的几条消息：

    天广股探：天广旅游公司近日股票变动，原本作为天广集团的分公司于香江分拆上市，市值达5.6亿元，而近日受前期收购农产品带来的金额损失，股市对天广旅游公司前景不看好，连续跌停三日后，有一股不明资金流入股市大力抄底收购天广旅游公司的股票。

    天广小股民：天广旅游公司股票跌宕，遭受不明势力收购股票，现任董事长对公司失去掌控权。

    天广天眼通：有知情人称，这次股票的动荡，目的是在于让天广旅游公司的餐饮部门独立出来，成立一家餐饮子公司。

    股民小张：天广旅游公司餐饮部门独立已成定局，据说新成立的公司，董事长兼总经理，是原来餐饮部门的经理，苏大志！

    天广餐饮暗中观察员：天广集团高层有意向将天广旅游公司的餐饮部门独立出来，与旗下的天广大酒店产业结合，成立天广餐饮管理公司！

    这事情恐怕叶秋都没有想到，坑了苏大志几千万的同时，没想到让他因祸得福！

    张晴晴放下电话，揉了揉眉心。

    刘茹忙问道：“晴姐，他们怎么说？”

    她对于渔山餐饮和苏大志之间的恩怨还是有些了解的。

    要是那些消息属实的话，那么渔山餐饮面临的情况显然是相当严峻的！

    “事情是真的，天广旅游公司的餐饮部门独立出来已经成为了定局。”张晴晴神色严肃，“之前有一股神秘的资金在香江那边大量收购股票，控股了天广旅游公司，直接召开了董事会，逼迫了公司董事长做出了这个决定！”

    如果说渔山餐饮是螳螂的话，那么苏大志和他背后的人就是麻雀，直接吞了最大的果实！

    石新伟收好手机，犹豫着问道：“晴姐，天广大酒店真的要并入到那家新成立的公司？”

    “没错。”

    张晴晴苦笑了一声。

    石新伟和刘茹神色凝重。

    那可是天广大酒店，光是他自己的市值就超过了整个天广旅游公司。

    而且作为本地最大的五星级酒店，天广大酒店拥有的渠道还有资源都不是渔山餐饮能够比拟的！

    要是真的并入到新公司，而且苏大志控制住新公司，按照苏大志的性格，势必对渔山餐饮进行全面压制。

    石新伟皱着眉头道：“本来苏大志的威胁就已经够大了，现在再加上一家五星级大酒店……”

    情况真的不容乐观，连张晴晴脸上都带上了愁容。

    过了会儿，张晴晴看时间不早了，叹口气道：“你们先回去吧，这事情明天再看看。”

    “那好吧。”

    刘茹和石新伟都点点头，这事情再纠结也没用，等到明天再看看情况。

    第二天，在所有人都还在睡梦当中的时候，一个认证的微博账号悄悄在上线，然后发了一条信息：

    天广餐饮管理公司：大家好，我们是天广餐饮管理公司的官微。本公司资金雄厚，发展前景优良，公司旗下有三十多家食堂、十家本市著名餐厅、一家五星级大酒店（天广大酒店）欢迎青年才俊来我公司就业。

    这条微博下面，还＠了好几个本地知名的微博。

    不久后那几个拥有众多粉丝的微博，纷纷转发了这条微博，下面很快有了十几条评论。

    “真的假的，太突然了吧？”

    “天广大酒店真的并入新公司了，这是大震动啊！”

    普通人可能对这条微博不怎么关注，可是这消息对于业内的人士来说，无疑是一个轩然dàbō！

    天广市本地的一个餐饮群当中，业内人士都在激烈讨论着：

    “以前一直都说天广旅游公司餐饮部门要独立出来，可一直都没独立出来，反而被董事长压着！”

    “这次天广旅游公司的策略错误，在高价位的接盘了一批食材，没想到隔了几天市局就出面调控价格，恐怕损失有两三千啊！”

    “朱总都要吐血了吧！”

    “最让人惊讶的还是苏大志，原本是餐饮部门的经理就不说了，为什么还是新公司的董事长？”

    “这就不知道了，不过渔山餐饮恐怕要倒霉了，本来就已经够惨了，现在又有一个五星级大酒店加入进来，前景堪忧啊。”

    “＠渔山餐饮总经理张晴晴，张总，出来说说，对这事情有什么看法？”

    有好事者直接＠了张晴晴，不过张晴晴没有回应。

    这时候，苏大志的名字忽然跳了出来：

    天广餐饮ceo苏大志：“渔山餐饮现在在乡下高价收购农产品，收购价格远高于市场收购价的五成到一倍之间，这价格做生意只会亏本，他们撑不了多久的。”

    “没想到苏总在啊，恭喜苏总了。”

    “苏总，听说渔山餐饮的食堂，现在已经压过你们公司一头了？”

    苏大志马上回应：“现在渔山餐饮就靠着花钱搞搞活动，看起来营业额高，可都是虚高，没什么了不起的，就只会吹吹牛逼。”

    就在这时候，张晴晴的头像亮了起来。

    她之前一直在窥屏，看到苏大志这么说，就气不过上线回应：“苏总对我们食堂的经营还真了解啊，不过请苏总放心，我们公司最近盈利不少。我记得苏总前段时间学我们公司，来办了个情侣活动，不知道十块钱一只的玫瑰花，苏总亏了多少钱？”

    苏大志回应：“呵呵，张总目光好像不怎么长远，做活动有没亏钱的？只要把rénliú量引来了，抓住客户的胃，那么以后还会怕不盈利？我看张总还是太年轻。”

    “是啊，只要把rénliú量吸引过来，还怕什么亏本？”

    “这点真没什么好说的，张总还是嫩了点。”

    群里面的其他人纷纷说道。
