    “来自那一界的修士，是一位年轻的仙王，我暗中盯着他，等之后出了仙缘殿，你们再把他一网打尽……”文弱少年眼神阴冷，右手持着一块传讯玉佩，神识往玉佩中注入讯息，传递给仙缘殿外面的那些玄千劫分身。

    传讯完之后，他收起玉佩，看向黑衣剑修所在的那个木屋，神情怨毒，嘴角不由勾起一丝冷笑，暗暗道：“我的这具身体固然不是你的对手，但外面其他那些分身，可大多是仙王存在，等你出去之后，就只有被俘获的份了，呵呵……”

    文弱少年收回目光，低下身子，捡起自己落在地上的左臂，把左臂放在左肩的伤口处，运转真气，想要把左臂接回去。

    然而，几秒钟后，他的脸色变得极为难看，左肩的伤口处，像是有一股极其霸道的力量，在阻止着左臂的接回。

    无论他怎么努力，都无法把左臂成功接回到左肩的伤口处。

    文弱少年面色阴沉，释放出一缕神识，扫向左肩的伤口处，查看起那股霸道的力量。

    但是，他的那一缕神识刚刚触碰到左肩的伤口处，便被绞碎，消失得无影无踪。

    正是那股霸道的力量所为！

    “这是……”文弱少年阴沉的面色，露出一丝难以置信之色，虽然那一缕神识刚刚很快就被那股霸道的力量绞碎，但在绞碎的时候，那一缕神识正好也与那股霸道的力量，有了短暂的接触。

    凭借这短暂的接触，他分析出了那股霸道力量的本质。

    那是一股意境力量！

    准确的说，是剑意的力量！

    文弱少年紧紧握着拳头，再度看向黑衣剑修所在的木屋，眼神充满了怨恨。

    如果不出意外，这道剑意力量，应该就是之前从黑衣剑修背后的长剑上飞出的那一道寒芒，在斩断他左臂时所留下的。

    “该死！”文弱少年暗自咒骂一声，这道残留在左肩伤口处的剑意力量，阻止着他左臂的接回，这对他炼器水平的发挥，造成了不小的影响，很有可能会导致他通过不了接下来的第十八道试炼！

    而黑衣剑修应该要的就是这个效果，极大阻碍他通过第十八道试炼的效率，让他无法第一个挑选试炼奖励。

    文弱少年严重怀疑，如果不是怕试炼者之间残杀，可能会引来妙仙城器灵的驱逐，黑衣剑修刚才也许就会直接把他斩杀了，根本不会用这么麻烦的办法阻碍他通过第十八道试炼。

    “此子真是好狠的心啊！”文弱少年没有想到，那黑衣剑修看起来一副表情淡漠，什么也不关心的样子，但实际上却暗藏恶毒与阴狠。

    不过，随即，他微微皱起眉头，看了看自己的左肩伤口处，意识到了一丝不对劲。

    如果伤口处只是残留了一丝剑意力量，那么阻止左臂的接回也就罢了，但是为何却还能把他刚才释放的那一缕神识，也给瞬间绞碎？

    要知道，他体内的元神，可是自本体玄千劫那边仙尊级元神中所分化出来的分元神。

    他所释放的一缕神识，虽然达不到本体那边仙尊级的伟力，但是也是十分的坚固，就算再怎么可怕的剑意力量，也不可能将其瞬间绞碎。

    所以，只可能是……文弱少年立即明白了过来，心中巨震：“有问题！那股剑意力量有问题！绝非普通的剑意！”

    当即，他不惜再释放出几缕神识，探向左肩的伤口处。

    嗡！

    伤口处残留的剑意力量绽放，犹如惊世雷霆，像之前那样，将这几缕神识瞬间轰碎。

    “噗！”连续损失数缕神识，让文弱少年不由吐出一大口血，本来就断去一臂的他，伤上加伤，脸上更无血色。

    但他没有心情理会自己的伤势，而是露出惊恐之色，心灵巨震：“毁灭……是毁灭的气息！那股剑意力量中，蕴藏着毁灭意境的力量，所以，才能把我所释放的几缕神识，瞬间灭杀！”

    毁灭意境，乃是极其霸道的意境，它的特点没有什么玄妙的地方，十分直白，就是单纯的一个字——毁！

    无论何物，在这种意境的作用下，都脆如薄纸，会被瞬间摧毁，难以复原！

    他的左臂，也正是因为此意境的“毁”之作用，刚才一直无法接回。

    而传闻，将此意境修至高深处，更是一念之间，毁灭一个仙界宇宙，也不在话下！

    毁灭意境，是当之无愧的王者级意境，毫不弱于同为王者级的空间意境与时间意境！

    “这么多个纪元啊，那一界终于培养出了一个拥有毁灭意境的人了吗？！”

    “而且此子，拥有的还不是一般的毁灭意境，而是把它和剑意融合在了一起，可称之为‘毁灭剑意’，同时拥有毁灭意境的‘毁’和剑道意境的‘锐’，破坏力量达到了前所未有的程度！”

    “若是让此子再修炼下去，继续深造其毁灭剑意，恐怕真的会如那一界所愿，把我族异皇的闭关突破之处给强行破开！”

    “到时候，异皇他老人家数个纪元的闭关积累，将毁于一旦，我们异族亦将危也！”

    文弱少年心中自语，面色阴沉如水。

