    话到一半，黄百万顿了顿，审视着杜月妃，再道：“更或许……”黄百万凝了凝目光：“你能不能走得出这里，都成了一个未知数。”

    “那我今天还真的想要试试了！谁动我小妹和婉玥，我就拿出我这些年积累下来的所有，包括我这条命来跟他好好玩这一局。她们身在湛海，我若不能护她们周全，我杜月妃这条小命，不要也罢。”杜月妃争锋相对的说道。

    在这个问题上，是没有任何商量与回旋的余地的。

    “那就试试。”黄百万轻轻点头，随着他这句话音落下，王猛等一众猛将立即就把整个餐厅给围困了起来，把杜月妃等区区六七人，围在了中间，对她们虎视眈眈。

    面对这种阵仗，杜月妃气定神闲，一点惧怕的意思都没有。

    她仍旧沉冷的看着黄百万，道：“两个选择，一，让小妹和婉玥跟我走。二，我和你，一起死在这里。”

    黄百万的眉头微微上挑了几分，道：“吓唬我？”

    “试试看。”杜月妃目光直勾勾的盯着黄百万。

    餐厅内的气氛，在这一刻，瞬间陷入了凝固当中，空气都像是灌铅了一般的沉重。

    就在这个时候，一直没有开口的沈清舞发出了声音：“杜月妃，我跟你走。”

    在这种时刻，沈清舞的立场是毫无疑问的坚定，她自然是站在杜月妃一边的。

    虽然她心中很清楚，即便待在黄百万这里，黄百万也绝不可能做出什么伤害她的事情来。

    即便她心中相信，黄百万刚才说的话，是真的。待在黄百万这里，她和苏婉玥的确会更加安全一些，因为黄百万的能力，能够掌控一切。

    可是，这并不能左右沈清舞的立场。

    黄百万的眉头禁不住的皱了起来，道：“小妹，杜月妃身边鱼龙混杂，内忧严重，人鬼难辨。如果你跟她走了，很多事情连我也很难把控。你知道，最难控制的就是人心……”

    沈清舞看都没看黄百万一眼，对苏婉玥道：“婉玥姐，我们走吧。”

    苏婉玥点头，把沈清舞的轮椅摆放好，随后扶着沈清舞坐上了轮椅，推着沈清舞走向了杜月妃。

    从始至终，她们两人一口食物都没有吃。

    黄百万的脸色微微一沉，嚯的站了起身，对沈清舞说道：“小妹，我没有骗你！你这么聪明，应该能知道，现在的湛海，想杀你的人很多，只有待在我身边，是最安全的！”

    “刚才的一幕你也看到了，很多事情，不是我不想，就不会发生的！”黄百万说道。

    沈清舞斜睨了黄百万一眼，说道：“这些不都是拜你所赐吗？老黄，你记住，只要我在湛海出了半点差池，这笔账，都会算在你的头上。”

    黄百万道：“我不想你有事。”

    “那是你的事情，并不是我的事情。”沈清舞淡漠的说道，她立场鲜明至极。

    苏婉玥也是轻轻的冷哼了一声，对黄百万有着一种骨子里的不屑，她推着沈清舞继续前行。

    黄百万有些着急，他跨前一步，道：“小妹，在这里，我没说让你离开，你恐怕很难走。”

    沈清舞的一双弯月眉皱了起来，她歪头看向了黄百万，又环视了一下周围的阵仗，旋即，才一字一顿的说道：“我现在就从这里走出去，有本事，你就把我强行留下。”

    “我、杜月妃、苏婉玥三个人，如果谁少了一根头发，我都一定不会放过你。”沈清舞的面色沉冷，眸子中都迸发出了一股子凌厉之色，看得黄百万心中都有些发憷。

    他可以不怕陈六合，但他做不到不怕沈清舞，或许，这不叫做害怕，而是一种发自内心的尊敬。

    黄百万怔在了那里，目光直勾勾的盯着沈清舞，但却一句话也说不出口。

    沈清舞和苏婉玥来到了杜月妃的身前，沈清舞笑道：“咱们走吧？”

    杜月妃轻笑的点了点头，她没有去想着替代苏婉玥的位置，而是在两人的身前带头，带着两人向餐厅外走去，看都没有去多看黄百万一眼。

    无形中表现出了一种藐视。

    而那些把她们团团围住的王猛等人，一时间也是有些犯难了，不知道该如何办才好，让开又不是，不让开又不是，他们在等黄百万的命令，可偏偏，黄百万阴沉着脸，一句话都没说。

    于是，餐厅内就出现了无比尴尬的一幕。

    杜月妃等一行人被他们拦住了去路，双方僵持在了那里，没有黄百万的命令，他们不敢轻易放行。

    “你们的主子都乖乖闭嘴了，你们还敢阻拦我们去路吗？”杜月妃审视着眼前的王猛几人。

    王猛等人沉默不语，没有让开的意思。

    杜月妃回头看了黄百万一眼，发现黄百万仍旧没有开口的意思，她嘴角翘起了一个绚烂的谜人弧度。

    旋即，杜月妃在回头的那一瞬间，猛然抬起了右掌，一个毫无整张的耳光，狠狠的甩了出去！

    “啪！”的一声轻响，王猛被杜月妃打了个正着，这一个巴掌显然劲道很足，拍的措不及防的王猛一个跄踉，差点没摔倒在地，半边脸都红了起来，嘴角都出现了点点血迹。

    这一下，可谓是出人意料，反过神来的王猛怒不可遏，他本能的举起了拳头，就要向杜月妃招架而去。

    然而，杜月妃不急不缓，反手又是一个巴掌甩了过去。

    这一次，王猛的反应很快，躲开之后，拳头也快轰到了杜月妃的脸上！

    就在这个关键时刻，不等杜月妃身后的属下有什么举动，坐在轮椅上的沈清舞眼睛就是猛的一凝，手腕一翻，一把蝴蝶刃乍现。

    紧接着，只看到一道光影在空中闪过，下一秒，就传来王猛的痛叫声，只见那把蝴蝶刃，狠狠的扎在了王猛挥来的手臂之上，鲜血涔涔。

    “唰唰唰”此刻，所有人大惊失色，纷纷掏出了手枪，一个个如临大敌的指着沈清舞跟杜月妃等人。

    ---

    今天四章，还欠四章。

