    “猖狂？”

    凌风冷哼了一声，一脸不屑的说道：“之前你是元神境一重，我是玄丹境，你占据上风。”

    “但是现在不同了，现在你与我修为在相同境界，你觉得我还会怕你不成？”

    雷虎冷哼了一声，一股嗜血暴虐的气息从其体内释放了出来，十分霸道的说道：“不管你修为实力增长了多少，我都必杀你！”

    雷虎说着话，手中霸天刀上灵力运转，狂暴的气息从其中释放了出来，没等动手呢，便想着以势压人，先声夺人。

    凌风察觉到雷虎的气息之后，一直都在打量着雷虎，越看越觉得奇怪，在凌风看来，雷虎仿佛是变了一个人一样。

    之前的雷虎气势十分霸道，跟雷金龙一脉相承，行事也十分霸道，整个人可谓是霸气外露。

    可如今的雷虎却是不一样了，给凌风一种嗜血阴冷的感觉，总是觉得面前的雷虎仿佛换了一个人一样，变得十分的诡异。

    这让凌风不得不小心应对，不知道这家伙到底在青铜仙宫内得到了什么机缘，出来之后就变得如此诡异了。

    不过凌风确定雷虎一定是遇到了机缘，否则最开始遇到雷虎的时候，雷虎不过是元神境一重修为而已，而现在雷虎都已经达到了元神境五重，可想而知，他的奇遇也不小。

    凌风冷哼了一声，秋枯剑势瞬间施展了出来，凌厉剑气也直接释放了出来，整个人剑气环绕，杀气十足。

    凌风在气势上丝毫不输雷虎，两个人谁也不服谁，在相互对峙。

    凌风冷冷的道：“上次的一刀之仇，这一次我一定要让你还回来！”

    雷虎目光冰冷嗜血的盯着凌风，丝毫不将凌风放在眼里，看凌风仿佛是在看一只即将死亡的猎物一样，一脸不屑的说道：“凭你还没有这个资格！”

    “你给我去死吧！”

    雷虎怒喝一声，紧接着举起霸天刀，直奔着凌风劈了过来，刀身之上灵力暴涨，刀气汇聚成一把数十丈长的巨大霸天刀，遮天蔽日一般朝着凌风劈了过去。

    这一刀正是霸刀三式第一式，开山！

    一刀劈出势欲开山！

    凌风同样不甘示弱，体内灵力疯狂汇聚在弑神剑之上，一剑自下而上斩了出去，数十丈剑气迎着雷虎的刀气急速攻击而去。

    雷虎一刀开山，那凌风这一剑便拔山！

    之前境界不如雷虎，凌风还要小心翼翼应对，甚至不敢硬接雷虎的招式，但现在凌风的修为与雷虎相同，同阶之下，凌风还没怕过谁呢！

    “轰！”

    剑气与刀气相互碰撞，一时间爆发出了十分恐怖的灵力爆炸，产生了十分恐怖的灵力冲击波，朝着四周冲击开来。

    以凌风和雷虎为中心，方圆数十里范围之内产生了巨大的灵力风暴，掀起了数百丈的滔天灵力巨浪。

    好在二人的对决是在空中，灵力巨浪并没有波及太广，若是在地面上对决，方圆数十里范围之内的物体将会被尽数摧毁，寸草不生。

    两股力量在疯狂的对撞，一时间谁也奈何不了谁，四周的空气都因为剧烈的碰撞摩擦，产生了一道道火花，呲呲作响。

    雷虎此刻咬着牙，眼中杀意十足，握紧了手中的霸天刀，拼命的催动体内灵力，源源不断的灵力补充上去，刀气越来越强，一心只想将凌风给压制下去。

    凌风同样不甘示弱，体内灵力也在疯狂的调动出来，弑神剑颤鸣不止，剑气同样只增不减，不管雷虎的刀气有多强，弑神剑气都能将其抵挡住。

    凌风能够察觉到，雷虎的刀气中蕴含着一股诡异的气息，与之前跟雷虎交手时截然不同，好在弑神剑气足够强大，能够抵挡住，换做是别人的话，恐怕接不住雷虎这一刀。

    “给我死！”

    雷虎咬牙怒吼了一声，紧接着握紧手中霸天刀，直接跳了起来，奔着凌风的脑袋劈了过去。

    雷虎这一刀中蕴含着庞大的灵力，剧烈的灵力不断波动，刀身之上泛着寒光，霸道无比的刀气带着一往无前的气势，朝着凌风直接劈了过来。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，不近战的话，雷虎也许还能坚持一段时间，跟自己近战，岂不是在找死？

    凌风手中握紧了弑神剑，毫不犹豫的一剑迎着雷虎斩了过去。

    只见弑神剑上剑气大涨，凌厉剑气瞬间冲天而起，将雷虎释放出来的刀气全部都抵挡了回去，紧接着爆发了一声巨响，刀剑相撞在了一起。

    凌风顿时皱起了眉头，难怪雷虎敢跟自己近身对决，原来雷虎的肉身力量也提升了许多，比之前强了很多倍，凌风这一剑竟然没有将其击退，甚至能够从其这一击中感觉到一股巨大的力量传来。

    只不过这点力量对于凌风来说还是差了很多，凌风刚刚只是并没有全力出手而已，原本以为使出一半的力量就能解决掉雷虎了，现在看来还能加把劲。

    想到这里，凌风冷哼了一声，手臂用力，顿时一剑将雷虎斩得朝着后方倒飞了出去。

    雷虎见状顿时大吃一惊，没想到凌风的力量竟然这么大，远远超出了他的预想。

    雷虎在空中翻了几圈，紧接着才稳定住身形，此刻的雷虎只感觉到手臂发麻，虎口都被震裂了。

    雷虎身上的戾气变得更盛了，不过看着凌风的目光却是收起了轻视，变得凝重了许多。

    此刻的雷虎再也不敢小觑凌风，将凌风视为了真正的对手。

    雷虎重重的哼了一声，紧接着没有继续冲上去，而是再一次汇聚体内灵力，又是十分霸道的一刀直奔着凌风劈了过去，这一次直接施展出了自己最强的一刀。

    雷虎这一刀，气势达到了鼎盛，四周的刀气瞬间汇聚于刀身之上，刀气凝成实质，一把数十丈长的巨大的霸天刀形成，一刀直奔着凌风劈了过去，这一刀正是霸刀三式第三式，摧城。

    一刀可摧城！

    凌风面对如此强势霸道的一刀也不敢大意，手中弑神剑上剑气大涨，下一刻，只见凌风眼中闪过一道寒光，杀意十足的凌风选择主动出击。

    只见凌风身影一闪瞬间消失在了原地，再一次出现之时已经到了雷虎近前，弑神剑上剑气爆发，一剑直奔着雷虎的喉咙刺了过去。

    面对着快如闪电的一剑，雷虎也是大吃一惊，他知道凌风的惊雷一剑很强，但没想到修为提升之后的凌风，施展这一剑的威力更强，速度更快。

    不过雷虎却是也不管那么多，这一刀已经劈了出去就没有收回来的道理，一咬牙，手中的霸天刀快速劈了下去，准备挡住凌风这一剑的同时，重创凌风。

    然而接下来这一幕却是让雷虎万万没有想到，甚至雷虎整个人都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    只见凌风右手保持着出剑的姿势，左手握拳，竟然一拳直奔着雷虎的霸天刀砸了过去。

    雷虎怎么也不会想到，凌风竟然想要用肉身硬撼他的霸天刀！

    “当！”

    巨大的金属撞击声传来，凌风的拳头坚如钢铁，整个人的肉身就仿佛是一件人形灵器，威力惊人。

    一拳砸出，竟是硬生生的挡住了雷虎的霸天刀，将霸天刀直接震飞了出去。

    凌风凭借着强悍的肉身，硬撼了雷虎这一刀。

    同时凌风的弑神剑也到了，一剑直奔着雷虎的喉咙刺了过去。

    “啊！”

    雷虎见状顿时倒吸一口凉气，顿时吓得惊呼出声，这么多年以来，雷虎第一次露出了惊慌失措的表情。

    凌风却是眼中闪过一道寒光，杀意十足的他根本不给雷虎反应的机会，一剑直接刺了过去。

    而就在这个时候，雷虎脖子上戴着的一个奇异金属吊坠上绽放出了一道刺眼的白光，一股巨大的能量冲击从其中释放了出来，凌风当场被这股能量震得倒飞了出去。

    凌风顿时眉头紧皱，目光死死的盯着雷虎，就知道，这家伙身上一定有护身法宝。

    惊魂未定的雷虎，此刻也缓了过来，这才想起来父亲给自己的吊坠，不由得伸出手摸了一下，这可是父亲耗费巨大心血祭炼出的宝贝，只在危机时刻才会触发。

    雷虎之前一直没有理会，甚至狂傲的他都不屑于戴，要不是父亲命令他戴上，他也不会一直戴着。

    但没想到，他一直不屑于戴的东西，这次竟然在关键时刻救了他的性命。

