    诸天圣战落下帷幕。

    几家欢喜几家愁。

    获得优胜的诸天，重返纪元圣殿，出现在纪元圣殿的正常星空。

    而失败的诸天，则留在了诸天战场，等待纪元圣殿的最后审判。

    这个诸天战场，日后会成为天幕星坟，成为后世纪元圣子试炼之地。

    然而在此之前，方云以为，天梯玛会压榨完这些圣子们身上的最后一丝剩余价值。

    不出意外的话，诸天战场就是天梯玛武征之战的一个极其凶险，担负着重要责任的特殊防区。

    纪元试炼失败的诸天，则被安排在了这个区域，防御未知的凶险。

    从诸天战场出来，回头去望那茫茫星空，方云的心中涌起了淡淡的不忍。

    诸天圣子，哪一个不是天之骄子！？如若能返回星际，哪一个不是绝代豪雄。

    但是，诸天圣战失败，他们再也回不去正常的星空，没有逆天至极的机缘，其修为怕是始终被限定在了还虚阶段，再也不得寸进。

    就算没有倒在天梯玛武征的凶险之中，未来，他们也势必会倒在无比悠久的岁月之中，如同十绝道人一般，无奈埋葬于天墓星坟。

    方云的心情有些沉重。

    方云身边的圣子们，也是差不多的心情，兔死狐悲，不外如是。

    不过，相比方云的怜悯，这些圣子们心中更多了一份侥幸，尤其是其中几个高等诸天的圣子们，此时此刻，心中更是百味杂陈。

    如若不是跟对了人，如若不是进入了青云仙盟，他们现在，怕是也大概率地留在了诸天战场，永世不能翻身了！

    诸天圣战之后，纪元圣殿的星空，显得空荡荡的。

    昔日五千多的纪元诸天，如今仅剩七百，这密度，小了许多倍，显得冷清了许多。

    纪元圣殿的道宫星岛之中，活动的修士也是少了无数倍。

    昔日热闹忙碌的道宫，现在也是无比冷清，进进出出，已是只有小猫三两只。

    大量诸天埋葬在天墓星坟，随之埋葬的还有这些诸天中的精锐修士。

    一些传承万年的世家大族，一战之后，元气尽丧，从此一蹶不振。

    当然，诸天圣战之中胜出的家族和种族，此战之后，必然会成为纪元圣殿，必然会成为千重星的新贵，在接下来的万年时间内，会拥有无数的发展机遇，这都是后话。

    诸天悬浮纪元圣殿上空，静静地等待着纪元圣殿品定纪元试炼的最终结果。

    理论上，获得诸天圣战胜利的圣子，都具备了自由选择自身去向的权利。

    当然，你如若要给母星求取到星际地位，那么，圣子也必须付出一些相应的代价，比如，战功清零，比如，加入天梯玛军方服役等等。

    圣殿官方会代表天梯玛给圣子们罗列出许多选项，让圣子们选择。

    圣子的履历都十分丰富，圣殿需要从圣子进入纪元试炼开启，去综合评定一个圣子的功绩和贡献，以此来定位圣子可能获得的星际待遇和圣子母星能够争取到的星际地位。

    这个过程比较复杂，需要一点时间。

    当然，有星网在，这个时间也并不需要多长。

    等了不到半月，纪元圣殿就已经在星网的帮助下，完成了结算，接下来，自然就到了最终的环节，纪元神钟悠然响起，七百圣子齐入圣殿，接受圣殿封赏。

    大殿之中，七百圣子，盘膝而坐，离地三尺，飘然空中。

    血与火的考验之后，每个圣子身上自带一股凛然气势，汇聚在一起，压得大殿的不灭烛光都矮下去几分。

    方云盘膝坐在了圣子们的正前方，石皇董佳帅、金皇拓谷重霄一左一右，盘膝坐在了方云身边。

    三皇八战神一字排开，110位诸天圣子依次在方云身后落座，占据了最好的位置。

    白衣神剑、九转法王也都在第一排就坐，但位置，却是偏了许多。

    白衣神剑背后，也跟了一群小弟，但声威无法跟方云相提并论。

    九转法王就更为凄惨，身边只有一帆上人和小猫三两只。

    话说，星海圣战之前，甚至是诸天圣战之前，谁能想到如今会是如此格局呢？

    这一届的诸天圣战，因为少帝方云，已经变得额外不同。

    这一届的诸天圣战，因为少帝方云，必然会载入史册，为后世广为流传。

    纪元圣殿的管理层，坐在了大殿前方。

    今日，乃纪元圣殿亿万年的大典，所以，圣殿管理层也是基本到齐。

    三殿六长老十二护法三十六道宫七十二星岛，每一尊也都是绝顶强者，其中大部分成员乃历届纪元试炼的佼佼者，如今也是盘膝而坐，气势如同深渊大海，深不可测。

    实际上，此时此刻，纪元圣殿之外的圣山广场之上，还汇聚了大量修士，人声鼎沸之间，静待圣殿大典开启。

    悠扬的钟声响起，圣山之上，三大榜单光芒大作，流晶逸彩的光芒不停晃动，给人一种神秘而庄严的感觉。

    神钟钟声，从圣山远远传开，传遍千重星每一个角落，每一个修士，每一个凡人的心灵都在这悠扬的钟声之中得到了洗礼。

    圣山安静下来，所有人都静静地望向天空。

    高高在上的纪元圣殿，此时绽放璀璨的白色光华，一面面蒲团托起一尊尊圣子和圣殿的管理方，从圣殿大殿之中漂浮而起，漂浮空中。

    沐浴在圣光中的圣子，此时显得是如此的高贵圣洁，如此的高高在上，此时此刻，无论从纪元圣殿的哪一个角落，抬头仰望，都能看到如此神圣的一幕。

    很多修士找到了自家天主，虔诚地跪倒在地，匍匐祈祷。

    圣殿办事，素来重声势，重影响，如此大典，自然要将圣殿的神奇展现出来，供万民敬仰。

    当然，圣殿也秉承历来的风格，大典很隆重，但一点也不拖沓，没有太多的繁文缛节，直接进入总结阶段。

    最上首，闭目盘膝而坐的天玄策悠然睁眼，一道神光从双眼射出，顿时，每一个有幸与会的修士或者凡人都不由微微凛然，心中升起无形敬畏，刚刚找到天主欢呼的修士们，一下又安静了下来。

    缓缓开口，天玄策清朗而不疾不徐的声音传遍圣殿：“天梯玛附属，数万文明，十万圣子，开启了这一届的纪元试炼，历经磨砺之后，五千圣子升起诸天，进入诸天战场，最终决出了七百位真正的试炼之星，首先，让我们用热烈的欢呼声，来恭贺他们……”

    圣山之上，圣殿上下，传来热烈的欢呼声，经久不息。

    良久良久，天玄策双手轻轻一压，所有欢呼的修士齐齐安静下来。

    天玄策的目光落在圣殿大长老的身上，缓缓说道：“利卡拉大长老，请你宣布纪元天骄的名单和排序。”

    大长老应声而出，面对天玄策微微躬身，然后轻轻一跃，落在了圣山之巅，大袖子一挥，星海圣战之后，一直没动过排序的圣榜被抹去，圣山成了一面洁白的圣壁。

    利卡拉大长老手轻轻一抚圣壁，那圣壁竟然好似活过来一般，飞速向天空伸展，不久之后，已经高耸入云，耸立在了圣子们的前方，正好竖立在了天玄策的背后。

    然后，利卡拉开始宣布纪元天骄的排序：“纪元天骄，从七百开始，依序往前，他们是……”

    利卡拉宣布圣子排序，速度起初很快，基本上，没等下边的修士欢呼结束，圣子的大名就已经念过去了。

    当然，每档他念出一个大名的时候，纪元圣殿的某个方向，或者是纪元星空的某个诸天都会暴发出热烈的欢呼声。

    星空之中，不时能看到焰火绽放。

