    杰安站在院子里，看了一眼跟自己一样站着的芜棂、莎温、艾琳娜，心里有些苦涩无奈。

    但是不等他心里有什么感叹，耳畔就传来了韩齐的训斥声：

    “别走神，蠢东西又不机灵，还不好好学？”

    杰安被骂了一句，心里更无奈了，眼角余光看着芜棂、莎温、艾琳娜都轻松写意地在支起来的小桌板上绘制好了【清身符】，自己也只能硬着头皮绘制下去。

    可明明自己握剑的时候手都是很稳的，剑法也很精准，但是握笔的时候却总是很难把握导师先生所说的“笔锋”。

    用导师先生的话来说，这是缺乏“天赋”的体现。

    杰安并不是一个一贯自信的人，也完全能够接受自己并不是一个有天赋的人这样的事情。

    但是导师先生却在明确了自己没有天赋的情况下坚持让自己进行【清身符】的绘制训练。

    这让杰安有些费解与无奈。

    一连进行了几十次训练，芜棂她们三个的绘制成功率已经渐渐稳定在了九成以上，但是杰安的绘制成功率却仍然非常低。

    或者换句话来说，他甚至说不上成功率这个概念，因为对他而言，失败反而是常事，而成功也大概率是瞎猫碰上了死耗子。

    渐渐地，失败多了之后杰安的心态也疲了，在一次失败之后长叹了一口气。

    不过他在叹气之后也是一下子惊醒起来，抬起头看向韩齐，有些紧张……害怕再遭到一顿痛骂。

    不过令杰安意外的是，韩齐不仅没有骂他，反倒是笑了笑。

    笑容里有些无奈，但还是透着些轻松劲。

    韩齐挥挥手，示意芜棂、莎温与艾琳娜都可以停下来了。

    然后柔声问道：

    “杰安，你是不是从心底里觉得学习符箓的绘制没太大的意义？”

    杰安愣了一下，没想到韩齐会问自己这种问题，想了一下之后说道：

    “其实不是的，只是我好像真的没有学习制符的天赋，如果制符能够像学剑一样简单就好了。”

    如果说杰安在制符的时候像个十足的蠢才，那么他在学习剑术的时候就是最顶级的天才。

    他说这样的话，确实是发自肺腑了。

    他说着，一下子没收住，接着说了下去。

    “而且……”

    说着，他就觉得自己想要说的话可能不是那么合适，于是直接僵住了。

    韩齐再次朝他露出了无奈的笑。

    “行了，而且什么？你就直接说吧，害怕说错了我会记仇吗？”

    “不是……”杰安嚅嗫着。

    “不是就直接说，别太婆婆妈妈了。”

    听见韩齐催促，杰安也就不婆妈了，鼓起勇气说道：

    “我是觉得，学符法还是不如学剑法来的直接，有什么邪魔外道有剑就可以直接斩之，用符法却很难做到直接打败恶人……”

    杰安说着也不敢说了，低着头看向韩齐。

    韩齐若有所思地点点头，然后问道：

    “那这样吧，我们道门有一种可以治病救人消灾解厄的剑术，你猜我会吗？”

    杰安被这样子问，一下子有点儿不知道应该怎么答了，想了想回答道：

    “如果是导师的话，应该是会的吧。”

    “错了，我也不会。”韩齐摇摇头。

    “啊，原来连导师也有不会啊的么……”杰安低声说道。

    韩齐被逗的一笑：

    “你以为我是真的神仙吗？什么都会？那你说我能够治病救人消灾解厄吗？”

    “那当然是会的……”杰安下意识回答道。

    说道这里，他自己也大概知道韩齐要说什么了。

    韩齐看他脸色一变，就知道他明白了，于是接着说道：

    “那你也该明白了，术业有专攻，剑法胜在纯粹干净，威猛凌厉，除魔灭邪简单直接。但符法也有独到之处，既可以临阵对敌，又能够治病救人。你只凭个人想法就论定学符不如学剑，是否太片面了呢？”

    韩齐说着，语气更柔和了一些。

    “我对你要求严格，就是希望你能够学到更多，领域更多。否则到以后你自己一个人闯荡的时候，总会发现自己的能力有不够用的时候。”

    本来杰安一直都低着头领训，但听见韩齐这么说，一下子激动起来，抬头看向韩齐：

    “导师，我就是知道我的能力非常不够，所以我知道自己不能够一个人。我可以一直跟着您追随您，我心底知道只要跟着您我就是在做对的事情。”

    “光是做对的事是不够的，”韩齐摇了摇头，“你有更重要的任务，那需要更强的能力，这是只跟在我身边所学不到的。”

    “如果是向导师学习都做不到的事情，那我自己也肯定做不到……”

    杰安接着激动道。

    但韩齐并没有跟他继续说下去，而是摆摆手：

    “这些事情就留到以后再说吧，现在你要做的事情就是好好学习符法。”

    杰安当即重重点了点头，说道：

    “您放心，我一定会学好的！”

    看他这副信誓旦旦的模样，大概是觉得自己如果能学好符法的话，就不会被赶走了吧。

    杰安刚刚说完，就见院中空间一阵涟漪，德莱厄斯从涟漪之中一跃而出。

    这家伙被韩齐敕封为昆仑山神之后，模样没有太大的变化，只是眉心多了个太极印记，并且身上更多了这厚重沉稳的气息。

    当然，当它开口之后，就连沉稳的气息也没有了。

    “韩齐啊，山下有几个人类想要找你，说是图兰堡市政厅的，要不要帮你把他们打发走？我有九种办法，你要哪一种？”

    这家伙被韩齐封为山神，封神的时候还用上了灵界的土壤。这对这座昆仑山以及它都形成了不小的改变。

    首先是这座昆仑山自身出现了灵界化的现象，本身变得更加片面，并且内外变得极富灵气，用这个世界的说法就是，元素富集度大约是外界的十倍。

    而德莱厄斯则得到了整座大山作为自己的根基，并且能够以山神之名支配山上的一草一木，包括山中云雾所城的护山法阵也可受它操控。

    韩齐也就顺势让它兼任了看守法阵的活计。

    韩齐瞪了他一眼，说道：

    “行了，别胡闹，市政厅的人说是来干什么了吗？”

    德莱厄斯托着下巴想了想：

    “好像没什么大事，

    好像是北境全面爆发了疫情。还有就是，有个什么龙心剑圣要来挑战你，也没什么，就是个史诗而已～”

    韩齐闻言，也笑了笑。

