    时髦的短裙和丝袜，踏着充满情-欲诱惑的高跟鞋。她的一举一动都能引起小镇上的人们瞩目及遐想，她的一颦一笑都叫男人心醉、女人羡妒。

    但在传来了新婚丈夫战死的消息，被父亲断绝了关系，失去了庇护后，玛莲娜这一朵娇艳的花，被残暴无情的人心给摧毁。

    被妒妇送上法庭，抚恤金被断绝，因嫉妒和忌惮，无人给提供谋生的工作。

    贪婪，嫉妒，忿怒…伴随着战乱打破了西西里这一处小镇上的平静，而玛莲娜也掉落进了深渊之中。

    这是陈言在观看影片时所看到的大致剧情，此时刚刚吸收了自己所继承的身份信息后，陈言对完成任务多了许多把握。

    明末清初为躲避战乱而辗转至此的官宦家族，这么多年来家族多有衰败，直至他此时的身份更是让偌大的家族仅剩他自己一人。

    可瘦死的骆驼比马大，陈家此时的财富除了明面上这一处小镇庄园，以及些许铺面产业外，还秘密藏有不少资产。

    得益于家族传承了华夏封建时期的思想，陈家虽然仅剩他一人，但却还有不少培养出来的忠心伙计。

    这才让此时这个刚刚二十岁出头的陈家少爷得以守住仅剩的产业。

    而最让陈言感到惊喜的是，此时自己这个身份的身体，竟然就是自己的躯体，除了多出了些许记忆和多年轻了几岁之外，再无什么分别。

    四零年，此时二战刚刚爆发爆发不久，作为三大轴心之一，西西里岛这一处小镇并未被波及。

    而得到古井所传达的信息，陈言也明白了距离剧情开始展开还有几个月的时间，在这个时间段已经足够陈言作出诸多布置。

    松了一口气的陈言不由得向后仰了仰，身躯在雕刻着华丽纹饰的实木椅子上舒展开来。

    弄明白了身处的时间后，陈言顿时将心神沉浸到古井所发放的初始礼包之上。

    意念轻触开启，一阵莫名的气息瞬间充斥了陈言全身。

    获得储物空间：1立方米

    获得天赋：初级快速愈合（这是个很强大的天赋，可惜只是初级阶段，只能让你伤口的愈合速度比常人更快，请勿将自己当成超人）

    获得技能：初级生灵之友（这是个神奇的技能，初级阶段可以让大多数友善的动物对你产生好感，并能与灵智较高的动物沟通，但能否让动物帮你做事，全看个人手段。）

    属性点：*4

    看着自己所得到的奖励，陈言有些沉默，没有传说中的主角那种开局秒天秒地的外挂，也没有坑死人不偿命的鸡肋奖励。

    总体来说算是中规中矩，能给现阶段的自己带来不少的帮助，但却无法通过奖励而轻而易举的完成任务。

    失望谈不上，但至少一立方的储物空间能给自己带来不小的便利，而那个天赋和属性点，则能够提供不小的生存保障。

    “福伯，让人准备一下车，待会儿你陪我出门逛一逛。”

    略微有了计较后，陈言将手中把玩着的钢笔放下，朝着门外喊了一声。

    也不知是不是门外一直有人守着，在陈言开口之后，一道沉稳的声音顿时回应道：

    “少爷稍等，老奴这便去准备。”

    福伯，根据古井所传达的信息中，乃是当前身份的管家，自打陈家只剩下陈言这么一根独苗后，一直都是福伯在打理这个便宜身份的家业。

    作为陈家如今第二尊贵的福伯，乃是陈家最初躲避战乱时所带着的家仆后代，或许是因为从小就被培养的缘故，直至陈家只剩下陈言一人之后，依旧对陈言忠心耿耿。

    至于古井是如何凭空给自己弄出这么一个身份，并且还能有福伯这么一大票忠心的仆从，陈言不得而知。

    ……

    “福伯，咱们从城里迁到这镇上多久了？”

    略微有些懒散的靠在老爷车的后座，陈言看着车窗外行色匆匆的人群突然朝身旁的福伯询问着。

    “回少爷，至今年已有五十二年了，据老奴父亲所说，当时老奴也才一岁。

    一转眼这么长的时间就过去了，这镇上的发展也是越来越快，如今少爷你也长大了，也是时候该给咱们陈家延续香火了。”

    原本陈言只是想找个由头引一些话出来，却没想到沉闷的福伯却突然给陈言来了这么一出。

    “这个再说吧，我还年轻着呢，更何况如今正值战乱，如今还是当以家族基业为重。”

    错愕之后，陈言不知该如何回答，只能故作为家族着想而暂时糊弄过去。

    “少爷说得有理，但所谓成家立业成家立业，少爷若是有了后，那不管是为了陈家还是列祖列宗，也是需要将成家提上日程的。”

    略微有些诧异的看了陈言一眼，似乎在福伯的印象之中，自家这个少爷一直都不大关心家族基业之事。

    可如今却是如此说，福伯只能联想成陈言已经长大成人，明白了什么事更为重要。

    “福伯你看着办吧，若是有良家那也未尝不可，福伯还是先跟我讲讲咱们陈家如今的产业吧，也好让我早做准备。”

    手指在车门的扶手上轻轻敲击着，看着前面的司机和副驾的护卫家丁，陈言眼中有种莫名的意味。

    “原本早就该将基业交给少爷打理知晓的，可少爷你之前志不在此，老奴身体也还算健康，便也由了少爷。

    既然如今少爷你感兴趣，那老奴这便与少爷说说，毕竟咱们陈家今后还是要靠少爷你光耀的。

    如今咱们陈家的产业除了巴勒莫还有几处商铺外，大多已经转移至这镇上。

    在这镇子上，如今咱们有二十一家商铺，基本上各行各业都有涉及到，另外还有一处小码头也处于咱们得掌控范围。

    至于地的话，咱们有四座农庄，一个葡萄种植外加红酒庄，还要咱们陈家如今所住的庄园。

    这些大致就是咱们陈家的产业情况。剩下的少爷你也知道了，就是老爷他们所留下的一些东西。

    至于人手的话，这些年来咱们也不断从国内招收人手，如今咱们有农户六百多户，各处产业的护卫家丁共两百七十人。

    还有各大商铺的伙计和掌柜经理，这些人之中有一半左右是西方人，剩下的才是咱们国人之中挑出的，共有九十七人。

    这些就是咱们陈家如今的情况了，不知少爷可有什么打算？”

    要说最熟悉陈家的人，那无疑就是眼前这位忠心耿耿的老管家，沉吟了有一会儿后，福伯才缓声道。

    “把红酒庄和葡萄园推了，这个年头弄红酒这东西容易遭人眼红，另外福伯你给我挑五百个有忠心的人，人不够的话优先从国内找。

    人齐了之后把人安排到那葡萄园里，再找门路偷摸着给配备一套先进的军火，到时候我有大用。”

    转头直视福伯的双眼，陈言的语气有些严肃，不禁让福伯感到有些压力。

    “明白了，老奴明日便开始准备。不过如今军火的价格高居不下，少爷若是想要先进的武器，还得为家中其他产业考虑一下资金问题。”

    看到陈言坚定的眼神，福伯心中幽幽叹了口，但并未多说什么，只是稍稍提了一下资金问题。

    “这个不用考虑，若是不够的话，福伯你让人将家里留下的那份拿出来，足以应付我前期的需求量。

    至于后续，要么咱们功成创建出陈家的辉煌，要么…便没有什么后续…”

    沉吟了一会儿，对于此时的陈言来说，显然是将完成任务作为第一要素。

