    有了前世的教训，围观的洛清宁，便警觉地想离钱思思远一点，谁知对方并不打算放过她。

    “清宁，清宁，你怎么才回来呀！呜呜呜，她她们都欺负我，不让我住！”推开人群往外走的钱思思，偏偏就看到了要溜走的她。

    明明那天，洛清宁在教室怼完钱思思后，她们俩的关系已经形同陌路，彼此很多天都没有说过话。可这会，她非要表现出姐妹情深，给众人围观。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    洛清宁也索性不躲了，冷冷地看着她说：“别这么叫我，我没你那么好的演技，咱俩不早就翻脸了吗？刚是你自己说不住破宿舍，没有人赶你走。”

    “你，你也要这样对我吗？我们可是最好的朋友！”钱思思越发委屈，哽咽道。

    “真的不是，你从来没当我是朋友，我也高攀不起你这样的朋友。抱歉，你的问题你自己解决，我管不了！”洛清宁不打算给她留面子。

    前世她总是不好意思为难别人，结果发现，别人都好意思为难自己。

    钱思思扔开行李箱，一把抓住洛清宁的胳膊说：“清宁对不起，是我错了，好不好？你原谅我，我们还是好朋友，你再相信我一次，好不好？大家都看着呢，别这样好吗？”

    “不好，我小心眼也不接受道歉，我们不适合当朋友。以后你有困难，就去找学校辅导员，抱歉我帮不了！”

    这次面对她的示好，洛清宁一点没有心软，她不再理会旁人的看法，干脆地拒绝后，转身离开。

    人们都说，迟来的深情比草贱，友情又何尝不是。作践完别人，凭什么道个歉，就要跟以前一样对你好？

    这一世，人人平等，彼此尊重，绝不接受对方给出低于自己价值的回馈。

    洛清宁神清气爽地进了宿舍楼，留下身后的钱思思，脸色苍白一脸阴毒的站在原地。这一刻，钱思思突然发现萧然说的对，洛清宁不是在赌气，而是真的变了。

    今晚发生的一切太过凑巧，走在楼道里的洛清宁，开始想一个问题：钱思思是如何知道她刚在清苑小区买了房？

    “清宁，你回来了？恭喜恭喜，乔迁之喜啊！”

    “好羡慕你啊，没工作就有自己的房子，有钱真好。以后你不回来住了吧？这个衣柜和床，能给我俩放东西吗？”

    刚一推开宿舍门，洛清宁的两位舍友，便满脸微笑的迎了上来，开启了她们的八卦。

    “哦，谢谢，你们怎么知道我买了房？”洛清宁淡淡地问。

    “赵老师说的呀，说是咱们院的魏老师，也在那买了房。”

    “没错，说是邀请赵老师她们，去参观那个新家。碰到人家开发商宣传，说还有华大的学生也买了这个小区，老师们好奇便打听了下，才知道是你，大家都羡慕的不得了呢。”

    “哦，原来如此！”她轻声说。

    洛清宁找到了始作俑者，果然，钱思思的不住宿舍，是早有预谋。

    一舍友看她没再说话，便热情地说：“清宁，你以后不回来住了吧？我们就先把东西放你这儿了！”

    “放吧，肯定没问题，咱们清宁最大方，赵老师不说了吗，有钱人不在乎这些！”另一舍友抢着说。

    “是吗？你们跟赵老师私交很好呀？东西你们随便吧，我说了不算，我的东西我带走！”洛清宁冷冷地说。

    “是啊，赵老师是我俩的老乡，跟她经常会聊起咱们宿舍里的事。”一舍友有点显摆地说。

    这下，洛清宁终于知道，前世那些她在宿舍里莫须有的坏话，到底是谁跟赵丽丽说的。

    另一名舍友找到了重点，问：“清宁，你什么意思？你的床，为什么你说了会不算？”

    洛清宁看着她俩，微笑着说：“因为我会退宿，有钱不代表人傻，对吧！”

    “你！你真小气！”

    “怎么这样，那我们的东西要怎么办？你，你应该不在乎这点钱！怎么这样啊？”

    “我就这样，按学校规定办事，赵老师不是经常教导我们，要有规矩意识吗？”她微笑着继续说。

    “清宁，我们，我……”

    “请让一下，我收拾东西！”

    宿舍内一下子安静了，两舍友自知理亏，看着她忽然如此咄咄逼人，以为是知道了她俩在背后说过的坏话，便都没有再吭声。

    洛清宁很快收拾完离开，对这个住了一段时间的宿舍，她并没有什么感情。

    在她看来，要遇到电视剧里的那种舍友情深，其难度不比中五百万小。因为大家的家庭背景、为人处事、三观性格和生活习惯，有太多的不同，所以能遇到合得来的舍友，是一种幸运，遇不到则做好自己无须强融。

    回到新家的洛清宁，思绪万千，躺在床上辗转反侧地睡不着。

    她一会想着姮美丽，不知道人现在怎么样了，并打算再去看看她妈妈。一会又想着那缺口五十万，要怎么去赚钱，才能保住洛氏诊所，找回爷爷。

    时间一分一秒地过去，不知不觉间，她的肚子饿的咕咕作响。

    洛清宁下床，从冰箱里翻出一个塑料袋，热了热，咬了一口食堂里买的大饼加一切。

    “呸，呸，呸，好难吃，太难吃了！”

    “嗡嗡嗡”洛清宁的手机响了，一个完全陌生的号码。

    她看了一眼墙上的挂钟，此刻是晚上11点半。她问：“喂，您好！哪位？”

    “清宁，是我，求求你，救救我救救我吧，只有你能救我了，求你了！”钱思思哭喊着说。

    “你别着急，是发生什么事情？你遇到坏人了吗？”她听着有点着急地问。

    “我，我就在清苑小区，刚刚去一朋友家，他他差点把我，我……清宁你让我先在你家住一晚吧，就一晚行不行？”钱思思还真是Y魂不散。

    “唉，行吧，就一晚，我在C栋1803！”她无奈地说。

    她知道钱思思认识的男人很多，大晚上的这种情况，于情于理都不好再拒绝。毕竟同学一场，洛清宁虽然讨厌她，但也不想她出事。

    “你就睡这间，别想太多，洗个澡睡吧！”洛清宁指着一间客房说。

    刚刚进门的钱思思，看着情况确实不妙，衣服破散、妆容凌乱、神情慌张，明显是遇人不淑。

    “谢谢清宁，真的，对不起你，我。。”钱思思哭着说。

    洛清宁不想跟她再有交集，非常客气地说“行了，早点休息，没吃大亏就好，有事明天再说吧！”

    夜很深了，洛清宁熄灯躺下，隔壁的钱思思也非常安静……

