    众所周知，想要发挥出不符合自己境界的力量，往往要付出代价。

    百里缘看得清楚，在世界壁垒被凿穿的那一刻，那个站在中间的召唤者的寿命损失了一大截，虽然看起来没有什么变化，而且因为力量的注入，好似依旧处于巅峰状态，但是过了今天，这个人最多活两年。

    可以说，他的生命已经如风中残烛！

    只是他本人并没有察觉到情况不对，最多是感觉有些累。

    “牛逼啊，这个世界应该也挺糟心，竟然还有人弄出了这样的能力，在世界壁垒上凿洞。”

    而且百里缘已经看明白了，那个人使用的力量，原本应该是召唤类的，结果在一番瞎几把改和大力奇迹下，生生变成了凿穿世界壁垒的力量。

    世界：生草了啊。

    虽然世界壁垒有一定自愈能力，但就像是人的细胞分裂是有极限的，世界壁垒的自愈也是有极限的，即使这个极限比想象中的要高，也架不住这么玩，会松……啊，咳咳。

    在百里缘感叹的时候，几个恶食会的成员已经冲到了百里缘身边。

    “一个孩子？”

    “能飞？应该不是普通人。”

    “呵呵，但既然见到了我们恶食会的行动，就留你不得！”

    “死吧！”

    百里缘：“别闹。”

    一巴掌直接将冲在最前面的人脑袋扇飞了，直接秒掉了一位五级厨师。

    恶意都如此明显了，百里缘怎么可能不还手。

    后面的人见到一个五级厨师竟然被百里缘如此轻描淡写的干掉，急忙停住前冲的趋势，警惕地注视着百里缘。

    就算那个人只是一个普通的五级厨师，这么简单的就解决了，是不是太不给面子了？

    副会长和四天王也都反应过来。

    “看来，来的是一位强者。”

    “孩子……难道说是之前报道中提到的那位百里缘，事情有些麻烦了。”

    “他为什么会察觉到这里？四周明明已经做了隐藏的布置。”

    虽然不明白百里缘是怎么找到这的，但四天王都认出了百里缘，他们也都是看新闻的。

    食魂的大小往往都代表厨师的实力，百米高的食魂，那实力已经不是简单的九极了。

    此时此刻，副会长和四天王都心生退意。

    不是完全打不过，只是不想和百里缘纠缠，而且要对付百里缘，他们也必须暴露食魂和底牌，要是让百里缘逃脱，他们隐藏的身份也将暴露。

    不值。

    “那是谁？但不管是谁，杀掉就好了！呵呵呵，正好试验一下我新得到的力量。”奥冈突然出声道，他并不认得百里缘。

    副会长和四天王回看向奥冈，突然反应过来，这不就有一个能去当挡箭牌的吗？

    还有那些正在降临的魔王食材。

    就算是有百米高的食魂，应该也没有办法完全无视的吧。

    百里缘注视着下方的奥冈。

    奥冈迈出脚步，嘴角带着自认为帅气，实则有些阴戾的笑容，他身后的尸块憎恶也跟着他行动起来。

    现在奥冈意气风发，他觉得自己要以绝对强大的实力，干掉百里缘，树立自己的威望，折服在场的人，然后与四天王齐平，未来在一点点掌控四天王，谋划副会长和会长的位置。

    见到奥冈行动，副会长和四天王都没有提醒奥冈，而且悄悄地与奥冈拉开了距离，靠向了他们自己的逃跑路线。

    百里缘将一切尽收眼底，只是更吸引百里缘的是天空中的那个通道，有数道气息不弱的存在正在穿过通道过来。

    解决掉这群人，不让他们去影响白川纯子晋级，是百里缘的目的，而来到这里之后，感受到即将降临的食材，百里缘突然有了新的目的。

    “正好，大量强大的食材来了，就趁着这个机会，让厨师服晋级吧。”

    百里缘摸了摸身上的厨师服。

    厨师服上的饕餮纹活跃起来。

    此时尸块憎恶的爪子已经抓向了百里缘，然后尸块憎恶的爪子就消失了。

    不是被破坏了，而是被吞掉了！

    食魂也是能吃东西的，食魂的这个能力可以帮助厨师吸收快速吸收更多更大量的力量，而不用担心厨师自身的食量。甚至食魂还能帮助厨师吃掉一些厨师原本无法食用的东西。

    一只巨兽在百里缘身后逐渐浮现，赫然是厨师服的巨大饕餮食魂！

    饕餮，便是厨师服食魂的名字。

    饕餮食魂出现，直接一爪子将尸块憎恶食魂按在了地上，然后开餐。

    虽然尸块憎恶的味道很臭，但饕餮并不挑食。

    奥冈傻眼了。

    然后他就发出了愤怒的吼叫。

    “不可能！绝对不可能！怎么可能会有这么大的食魂？！”

    “尸块憎恶，杀了它！快杀了那个食魂！”

    “啊！！！”

    “不，不要，尸块憎恶，快跑，快跑啊！！”

    食魂受伤，并不会对厨师造成太大影响，但如果食魂被另一个食魂吃掉，会对厨师造成难以弥补的伤害。

    这一点，恶食会的副会长和四天王也是第一次知道。

    因为这还是第一次出现有食魂能吃掉另一个人食魂的情况，就在他们面前。

    奇怪的经验增加了呢。

    无论尸块憎恶如何挣扎，饕餮只是一口一口地就将尸块憎恶吃了个干净。

    只能说，尸块憎恶尽力了。

    其他人根本不敢上前。

    太残暴了！

    当饕餮将尸块憎恶吃得只剩下十分之一的时候，影响出现，奥冈开始无力，跪在地上吐血。当饕餮吃光了尸块憎恶时，跪在地上的奥冈皮肤干瘪，一副皮包骨头的样子。

    俨然已经被掏空了。

    想要恢复需要很长时间。

    只是百里缘并没有给奥冈这个机会。

    饕餮一爪子，将奥冈踩成了饼，奥冈甚至没有力量求饶和哀嚎。

    吃掉了一个六十多米的巨大食魂，饕餮食魂好似没有任何变化，不知道吃下去的东西到底去了哪。

    四周的恶食会成员皆是胆颤。

    到底谁是恶人？

    恶食会的副会长和四天王最先反应过来，早就跑了，没有招呼其他会员，自然是留那些会员阻拦百里缘。他们甚至没有生出拉拢百里缘的想法。

    如此强大的百里缘，谁能保证压服他？

    总不可能去色诱吧？

    “跑？跑得掉吗？”

    大家都不是好人跑什么嘛。

    当副会长和四天王想要跑到群山边缘的时候，纷纷撞到了一面看不见的墙壁。

    “这个是……空间封锁？！”副会长震惊道，“是他动的手，他竟然是空间属性的厨师？！”

    几人尝试打破空间封锁，空间封锁却纹丝不动。

    只是副会长和四天王并没有等来百里缘的追击，因为当他们回头看去的时候，看到巨大的饕餮食魂趴在天空中的空间通道下，张着大嘴，对准了通道的下方。

    一道强大的气息出现。

    那是——

    五级八星，真龙种，魔王食材——开山地魔龙！

    开山地魔龙冲出空间通道，落向下方，还没来得及用龙吼宣告自己的到来，它就被一张血盆大口吞噬。

    饕餮的巨口不正常地变大，吞下开山地魔龙后恢复正常。

    “吃，吃掉了？！”

    魔王食材就如此毫无抵抗地被吞了下去？

    而这只是一个开始。

    一只只或强或弱的食材从空间通道中掉出来，不乏其他魔王食材。

    但无一例外，全都被饕餮吃掉。

    吃魔王如吃米！

    百里缘飘在一旁的空中，虽然他没有对四周恶食会的人动手，但此时没有人敢去靠近百里缘。

    百里缘注视着饕餮，饕餮体内的力量在不断发生变化。

    “以大量食材为基，吸收营养，反哺自身，凝聚核心再突破，可要比用自己的力量直接突破更加强大，也更加深厚。”

    这便是百里缘为饕餮食魂设计的最合适的突破道路。

    原本百里缘打算准备好足够的食材再帮助饕餮食魂突破，现在有这么多珍惜食材送上门来，那就只好勉为其难地使用了。

