    比拔X无情更可恶的是啥？

    大概就是太子妃对姜芃姬有意思，各种明示暗示，甚至还亲身上阵抹了催动晴欲的香料，后者还一副老僧入定的模样，看着太子妃被晴欲折磨一个多时辰，离开之前还将人弄昏了！

    太子妃悠悠醒来，她的目光羞愤十足，妖娆身体早已瘫软成了水儿，怎么也使不上劲儿。

    “扶本宫回去，再去把小夏子找来。”

    后院寂寞，摊上一个喜欢新鲜、荒诞好色的丈夫，已经诞育孩子的太子妃，自然备受冷落。

    不过，她也不是喜欢委屈自己的人。身边有个小黄门是成年之后才净身的，伺候女人的手段倒是厉害，太子妃极其喜欢这个小黄门，太子不来她院里，她十日有九日要跟此人厮混。

    没多久，小夏子来了。

    此人身材魁梧、面上还有胡须，仅从外貌来看，竟比寻常男子更加有男子汉气息。

    看到小夏子，太子妃的目光柔和似水，眼底又带着不加掩饰的晴欲，朝人伸出手。

    没多久，寝室响起一片惹人遐想的吟哦喘息，充斥着暧昧的氛围。

    柳佘见闺女满身酒气地回来，顿时笑了。

    “怎么不留在太子府？”

    “留在太子府做什么，那个太子妃三十多的年纪，如狼似虎，儿子还怕自己吃不消呢。”姜芃姬看到柳佘，诧异道，“父亲不是说身子倦怠，先去睡觉了么？怎么这会儿还没睡？”

    柳佘被姜芃姬的回答噎得无话可说。

    他能说自己喜闻乐见，想看看闺女吃瘪的样子？

    “说起来，为父还是挺开明的。”柳佘果断避开最后两个问题，温吞地转移话题道，“你若喜欢女子，只要不妨碍传宗接代，喜欢也就喜欢了，左右只是拿来逗趣的玩意儿，别太过沉迷就行。为父听说，那位太子妃年轻时候也是艳绝一方，兰亭看了就没有半点儿心动的？”

    一旁的丰真感觉自己又打开了一扇新世界的大门，他的三观已经崩得黏不起来了。

    没等姜芃姬回答，直播间弹幕一片欢腾之色。

    【幻羽】：嗷呜——柳佘父亲看看宝宝，宝宝就是您的儿媳妇。

    【好有个性的名字】：楼上楼下的情敌真碍眼，拔剑吧！

    【大叔小兵】：主播她爸爸不是“挺开明”，分明是太开明了，思想觉悟吾等凡人不能及。

    姜芃姬扶额，直播间观众凑热闹也就罢了，怎么连柳佘都开始打趣自己了？

    “不，没兴趣。若是父亲这么急着抱孙儿，府中不是还有个庶弟么？如今算来，他差不多有十三岁了。这个年纪也不算小，庶弟也该物色适合的妻子人选，免得让外人说柳府苛待他。”

    听到姜芃姬提及府中的庶子，柳佘若有所指地道，“不急，如今还不是时候。”

    姜芃姬道，“父亲做到心中有数就行，不管如何，庶弟婚事不能马虎。当年连庶妹都十里红妆嫁入皇家，至今还有百姓津津乐道，若是苛待庶弟的婚事，外头的人可要说儿子不是了。”

    嫡庶分明，长幼有序，二者之间存在极大的沟壑，难以逾越。

    柳府庶子庶女的待遇还算好，要是搁在其他人家，当家主母刻薄一些，庶出子女的地位也就比普通家生子高一些。举个例子，很多世家嫡女出嫁，甚至会让府中庶女作为陪嫁娘子。

    由此可见，嫡庶之间的差距有多么大。

    柳佘垂眸无奈道，“外头的人随便他们怎么说，只要兰亭不觉得委屈就好。”

    直播间观众都惊呆了，原来主播还有一个庶出的弟弟？

    事实上，这件事情老观众都是知道的，只是那位庶弟的存在感几乎为零，很多人都忘了。

    见着柳佘离去的背影，丰真诧异道，“奇怪了，为何老太爷对庶子如此漠然？”

    好歹也是个能传宗接代的儿子，哪怕对方身份低微，只是个庶出子。

    姜芃姬问道，“你觉得很漠然？”

    丰真点头。

    提及这个庶子，柳佘的情绪就没有变过，好似人家不是他儿子，只是一件无足轻重的摆设。

    不过，柳佘这个态度让丰真也安心了不少。

    “之前还担心主公的庶弟会妨碍到主公，如今一看，倒是不怎么担心了。”

    在丰真看来，不管柳佘如何偏心眼儿，内心还是看重传宗接代的。

    嫡女虽好，但终究是女子，不似男子那般能传宗接代。

    现在亲眼目睹这对父女的对话，丰真感觉像是吃了一颗定心丸。

    “别，还是继续担心吧。我父亲的态度只是我父亲的，那位庶弟如何想，还没准呢。”

    正如柳嬛至死也不知道她的身世真相，那位庶弟也是一样的。

    丰真暗暗摇头失笑。

    如果主公的庶弟真有争夺的心思，距离见阎王也不远了。

    看看自家主公手底下的人，哪个是好惹的？

    要是铁了心要暗算一个人，保证对方连怎么死得都不知道。

    “总之，不能将人心养野了。”

    想要杜绝兄弟阋墙的丑闻，便要从根源上断了此人的野心。

    要么把人直接捧杀了，要么直接把人养废了，总之不能把野心养大。

    姜芃姬低声道，“这道理我懂，不过如今还不是时候，毕竟手足一场。”

    说完，她心中也是叹息。

    她感觉自己身边的人都不正常，父亲柳佘太过开明，几个下属撺掇她跑去对庶弟下手。

    搁在别人身上，正常的画风不应该是父亲严明，下属看重主公的人品，别说撺掇主公兄弟阋墙，哪怕主公自身和兄弟起摩擦，多少也会规劝……到她这里，得，一个个唯恐天下不乱。

    谌州皇城经历一番战火，境外还有昌寿王的军队虎视眈眈。

    内忧外患之下，不管是先皇的葬礼还是新皇的登基，一切从简。

    先帝的陵寝从他登记那一日就开始建造了，每年都要耗费巨财，但还没等到完工，东庆上京地震，皇陵坍塌大半。哪怕没有坍塌，皇帝在谌州驾崩，还要扶灵去丸州上阳郡下葬。

    众臣商议，打算在谌州皇城附近另外择址建造陵墓，陵墓完工之前先将棺椁停在皇家庙宇。

    特殊时期，特殊对待。

    先帝驾崩第七日，众臣哭灵，扶棺椁入庙宇享受供奉。