    将纸张折叠好，她妥善保管。

    做好了这一切，她心里反而轻松安定了。

    她伸出小手，去摸他的额头。

    下一秒，她纤细的皓腕被他的大掌给攥住了，他贪慕着她肌肤上的温软，“冷…冷…”

    这里没有多余的棉被。

    夏夕绾用细白的贝齿紧咬了一下水润的下唇，然后掀开被子，纤尘的身体钻进了他的怀里。

    夏夕绾伸出纤臂抱住了他精硕的腰身，将温软的自己贴紧了他冰凉的肌肤。

    过了一会儿，他身上似乎更冷了。

    或许，他挺不过今天晚上。

    夏夕绾看着他苍白的俊颜，紧抿的薄唇，受伤的他透出几许病态的孱弱，很像是清冷矜贵的名门贵公子。

    她犹豫了一下，然后伸手解开了自己的衣裳，小手也从他的衣服里伸了进去，摸上了他精硕紧窄的腰身…

    一暖，一冷。

    一软，一硬。

    贴上他冰凉的肌肤，夏夕绾瑟缩着莹润的香肩，在他的怀里直哆嗦。

    但是，她的体温灼人了起来。

    不管多冷的时候，男人和女人拥抱在一起都是最佳的取暖方式。

    他的体温也有回暖之势，但并不明显。

    既然决定了要救他，决定了以后的路要怎么走，夏夕绾就没有再扭捏，她敛下了纤长的羽捷，小手顺着他紧窄的腰身一路而下…

    陆寒霆做了一个梦。

    他行走在沙漠里，烈日当空，喉头干渴，他的体温越来越灼人。

    倏然睁开了那双幽深的狭眸，他看清了身上的人。

    夏夕绾坐在他身上，一头乌黑的长发潋滟的披散肩头，少女的肌肤如璞玉般散发着晶莹剔透的光泽。

    陆寒霆幽深的瞳仁倏然收缩，天之骄子如他，从来没有想过这一天他又她的女下.位中醒来。

    他上下滚动着喉头，背后的灼痛感和这女人给他的刺激让他迅速敛下俊眉，伸出大掌捏了一把她纤软的腰肢，“干什么？”

    她能干什么，给他取暖啊。

    这大雨连绵的深夜里，最是难熬，他发着42度的高烧，浑身冷的像冰窖，抱着他都没有用，她只能翻身上来，通过肌肤的摩擦产生温度。

    这是最原始的取暖方式。

    但是，也是最暧昧的。

    磨蹭磨蹭，就容易溅起火花。

    夏夕绾纤尘的小脸红白一片，那黑漉漉的水眸里交织着清纯和妩媚，让她看着活色生香。

    抬眸看了一眼男人，他后背有伤，后面垫着高高的软垫，整个人以一种卧躺的姿势。

    他英俊如玉的俊脸一片煞白，额头上还冒着冷汗，卷翘的睫毛安静的垂落在他幽深的眼睑上，现在的他还真是清隽，秀色可餐。

    她倒生出了欺他一欺的想法。

    全球第一财阀，强势霸道如斯的陆寒霆，竟然也有这一天，落到了她的手里。

    夏夕绾抬起了俏丽的小脸，然后伸出小手捏住了他坚毅的下颚，“干什么？当然是…干.你啊！”

    “…”

    陆寒霆眸色一沉，他觉得唇干，就伸出长舌舔了一下薄唇，“再说一遍，恩？”

    夏夕绾眨了眨俏皮的羽捷，“你让我再说一遍我就要再说一遍，我不要面子的？”

    “呵。”陆寒霆幽幽的盯着她，从沙哑的喉头里溢出了一声低笑。

    夏夕绾头皮发麻，虽然他病着，但是他浸淫商场这些年，一身杀伐，就算病着也让人不敢侵犯。

    “跟你开个玩笑，西王爵，你身体热了吧，我可以下去了。”她要爬下去。

    但是陆寒霆手掌一扣，直接扣住她纤软的细腰将她扯进了自己的怀里。

