    萧辰所经历的事情，让魔女不知道怎么安慰，毕竟以她的身份，从小到大似乎还没有安慰过人。

    也就是因为这样，让这些带路的魔修心中有些诧异，这还是他们认识的那个冷漠小姐了吗？这件事要不要告诉魔帝大人？

    “嗯。”萧辰点点头，他也希望如此，只是他初来乍到，根本一点都不了解魔界，而且对方还是一个神秘帝国，他凭什么让对方帮助自己呢？

    看来这一切都需要等抵达的时候重新规划了。

    “萧辰，魔界我就不和你们一起了，如果有需要可以随时来万物界找我。”这一路上，索心蕊也是一路跟随。

    不过现在萧辰他们马上就要离开了，所以她也不能再跟着了。

    “嗯一定，以后要是有能用得着我的地方，尽管开口。”萧辰说道。

    这些都是在他为难之际帮助他的人，萧辰不会忘记。

    “一定！”索心蕊心中有些不舍，但是她知道，迟早要分别的，下一次相见，不知道要等到什么时候，而再次相见，又会是怎样一副场景！说句实话，索心蕊心中隐隐有些期待了起来。

    索心蕊离开，而萧辰在众多魔修的带领下，来到了魔界。

    一样的天空，一样的大地，可以说与天武界并没有太大的差别。

    萧辰还以为魔界与魔都一样，鲜血染红大地，或者是一片漆黑的样子。

    “很奇怪？”魔女看到萧辰的表情问道。

    “嗯，与想像的不一样。”萧辰也不否认。

    “虽然是魔界，但也只是因为这里的武者修魔的比较多，性格也都比较强硬，其他的其实与其他地界没有什么两样。”魔女说道。

    在这里，魔修是占据大多数的。

    “小姐，我们要直接启程去齐天帝国吗？”那为首的神君强者问道。

    看来所有的一切，魔女都已经安排好了。

    “嗯直接去吧，他们今后也要借助齐天帝国的力量。”魔女想了一下。

    自己的父亲虽然是魔帝，但是没有自己的势力，倒是有这一些强者跟随，不适合萧辰他们的发展。

    “据我了解，最近会是齐天帝国的大日子。”那魔修开口。

    “嗯，这个我知道，萧辰在去之前，我就和你介绍一下这神秘的帝国吧。”魔女说道。

    萧辰想要得到齐天帝国的帮助，就需要在这神秘而又封闭的国度做一些事情，而此次事件，或许就是萧辰一个机会。

    “之前和你说过，在有不到一年夏圣九界会发生几件大事，最主要的就是九界会晤，还有就是证帝之战了，不过后者与你关系不大，以你们的天赋，无需走这条路，而在齐天帝国，每当这个时间点，也会举行一件大事。”魔女和萧辰介绍道。

    其实齐天帝国不仅对于萧辰来说很神秘，就算是她都觉得十分的神秘，知道也并不多，想要介绍萧辰去，也是因为齐天帝国的特殊，再有就是自己父亲领自己去过一次，让她感觉齐天帝宫并不一般。

    “这个大事是我们的机会是吗？”萧辰说道。

    “没错，因为齐天帝国的掌控者，也就是齐天大帝会亲自到场，你要是想要得到帮助，何不直接引起齐天帝国说话最管用的人的注意。”魔女说道。

    萧辰眼睛一亮，这确实是最为直接的做法。

    “齐天之战，是齐天帝国筛选出帝国之中最为耀眼的上位神与神王强者，获得名次的人，是可以得到齐天大帝的赏赐，甚至第一或者极为出众的人，可以觐见大帝，请求大帝一件事。”魔女说道。

    这才是重点，萧辰现在最需要的就是请求大帝帮助他身边的人。

    其他人的伤势或许还好，但是师兄还有萧媚昏迷不醒，辰院长和银河仙女更是修为尽失，所以他真的需要大帝强者帮忙去看一下。

    “好，看来只能参加这齐天之战了。”萧辰看向身边的人，除去自己之外，也就只有师兄师姐可以一起了。

    一界之地虽然浩瀚，但是魔女早就已经安排妥当，所以他们很快就来到了齐天帝国附近的范围之内。

    而魔女身边的魔修，除去那最强之人外，剩下的也都离开了，在魔界魔女的安全还是没有问题的，而且有赵窒在，小姐不会有任何问题。

    “这齐天帝国进出竟然这么严格。”萧辰有些诧异。

    他们现在还没有今日齐天帝国，因为想要进入齐天帝国，是需要申请的，进出都十分严格。

    “虽然这不是什么秘密，但也是禁忌，齐天帝国可是那位魔圣创建的，如今留下来，不仅严格，甚至与外界隔绝。”魔女对萧辰说道。

    当然这些话也只能私底下来说的，就算是齐天帝国，这种事情也是闭口不谈的。

    “夏圣就这样放任不管，以他的所作所为，似乎不应该这样才对。”萧辰皱眉。

    既然夏圣担心威胁，并且也确实出手铲除了这个威胁，那为何还要留下这个魔圣的产物？

    “据说夏圣虽然出手了，也确实得逞了，但是魔圣似乎并没有死去，而且夏圣想要的东西也没有得到，因此一直留着齐天帝国，或许夏圣认为，要是魔圣还活着，终有一日要回到这里来的吧，而且也想要通过齐天帝国的蛛丝马迹来得到一些信息，才会一直允许齐天帝国存在。”魔女说道。

    这整个魔界心中都清楚的，只是没有人说破，也没有人敢动齐天帝国。

    其中除了齐天帝国不弱之外，还有就是夏圣的原因，夏圣盯住的东西，谁敢碰？

    “那齐天帝国之中有夏圣的人了？”萧辰皱眉。

    “这你倒是放心，齐天帝国的人，不仅团结而且强大坚定，要是夏圣将人安排到齐天帝国之中，齐天帝国的人可不会手软，反正他们算是势不两立了，齐天帝国也毫无顾忌，根本不惧怕夏圣，最后夏圣还是退让了一步，齐天帝国之中，只是他们的人，不会有任何夏圣的人在其中！”