    距离紫灵战区发动全面攻击两个小时。

    身陷紫灵两座城之间的龙城，被选做了下一个目标。

    两名紫灵城主携大军联手而来。

    准备先将龙城攻破，然后再一直横推下去。

    在这个期间，萧云一直待在主城中按兵不动，并未选择主动出击。

    原本凭借神丹境实力和龙族大军加持，这两个小时，足以攻破数座城池。

    但是萧云却选择了静待时机。

    因为他发现以英伦国为首的几大蓝星强国，目前正在消极怠战。

    凭借他们的实力，绝不至于这么久还没有任何建树。

    眼见时机接近成熟。

    萧云站起身来，嘴角微微勾起，笑道。

    “既然你们想要我先动手，吸引紫灵战区的注意力，那么就如你们所愿吧！”

    身形一闪，再出现时已经是在龙城之上。

    身披龙纹战袍的萧云。

    望向远方黑压压一片的紫晶巨人大军的双眸中，闪过一道血芒。

    身体微微颤动起来。

    不是因为害怕，而是因为兴奋。

    一场专属于自己的大战，即将拉开帷幕。

    萧云出现城头的瞬间。

    战区对决直播间的弹幕瞬间沸腾起来，呐喊助威的话瞬间刷屏。

    不仅仅是龙国国民。

    还包含着许许多多，蓝星其他国家网民。

    因为之前的两个小时蓝星战区城池接连败北，毫无建树，让他们太过压抑。

    如今龙城之主萧云，蓝星战区的第一强者出手，正好替他们好好出一口恶气。

    与此同时。

    等候已经的伊丽莎白，松本有纪，乔治等，都将目光集中在萧云身上。

    甚至就连各国先祖都是全神贯注。

    想要看看经过三天时间，他的实力是否变得更强大了。

    瞬间成为了，全场最受瞩目存在。

    ......

    五分钟过后。

    兵临城下的一名紫灵城主，望着城墙上的萧云，大喝道。

    “小子，你是让老子亲自动手呢，还是乖乖直接交出源石，免受那皮肉之苦。”

    说着将手中大刀指向萧云。

    嗡——

    发出一道清脆刀鸣。

    刀身之上散发出一道道璀璨银芒，赫然不是普通兵器，而是一柄货真价实的黄阶法器。

    萧云见此，眼中浮现出一抹淡淡喜色。

    虽然他目前拥有两件天阶法器，但是无论是炼丹炉还是遮天镜，都是辅助类法宝。

    而自己接下来的计划，还需要一件趁手兵器。

    正好是主动送上门来了！

    与手持长刀的紫灵城主四目对视，平静道。

    “大个，你这柄刀我看上了，是要我亲自动手，还是直接交出来免受皮肉之苦？”

    战区对决直播间。

    “冰火国：不愧是龙城之主，果然是霸气侧漏！”

    “龙国：那当然，我们萧云城主岂是常人，举手投足间就令其他人黯然失色！”

    “钟表国：龙城之主加油，让紫灵战区的人看看，我们蓝星战区的真正实力！”

    ......

    对面紫灵战区的网民，感到有些懵逼。

    不清楚原本死气沉沉的蓝星战区，怎么会在一瞬间活跃起来。

    跟吃了兴奋剂一般。

    这个外表看起来年纪轻轻的少年，究竟是何方神圣？

    紫灵城主此刻血压拉满。

    从未见过，如此嚣张的小子。

    双目几欲喷出火来。

    挥刀直至萧云，大喝道。

    “喂，小子别逞口舌之快，有种下来单挑，让你看看老子的厉害！”

    萧云闻言，嘴角微勾，轻轻摇了摇头。

    “抱歉，你不配和单挑！”

    此话一出。

    让紫灵城主当场破防，直接一马当先，率领身后紫晶巨人大军冲杀上来。

    准备亲手将萧云活捉，然后千刀万剐，以此方解心头之恨。

    萧云见此一幕，命令道。

    “上！”

    吼—

    吼——

    伴随着一声声巨龙咆哮，一头头低等神龙自龙城中飞起。

    看着体型庞大，周身散发着恐怖龙威的神龙出现，冲锋中的紫晶巨人脚步瞬间慢了下来。

    眼中浮现出一丝恐惧之色。

    无关乎与实力，而是源于物种间的天然压制。

    场中两名紫灵城主也是看出，这座蓝星战区城池是块硬骨头，千万不能麻痹大意。

    否则很可能阴沟翻船。

    “小火，上！”

    随着萧云的一声令下。

    上百头火龙，同时喷出灼热龙息。

    烈焰瞬间将整个苍穹，都染成了橘红色。

    下一刻就见。

    防御力惊人的紫晶巨人，在沾染到炙热龙息的瞬间。

    外层的晶华层，便开始出现一道道狰狞裂纹。

    犹如突然被置入到高温中的瓷器一般。

    “小冰，上！”

    一百头冰龙同时喷吐出寒冰之气，将被烘烤到近乎发红的紫晶巨人，全部覆盖在内。

    前一刻还处于炙热高温中它们，被极寒之气瞬间将表面温度，降至冰点。

    冷热交替之下。

    紫晶巨人晶华表皮再也坚持不住，当场崩碎开来。

    露出里面蠕动的血肉。

    看起来无比恶心，仿佛由无数蛆虫组成。

    失去了晶化表皮的紫晶巨人气息大减，一副萎靡不振的样子。

    而就在这时。

    上百土龙飞腾而来，召唤出一道道锋利地刺，将它们当场刺成糖葫芦。

    紫灵城主见状，面露大惊之色。

    知道自己再不出手，紫晶巨人大军怕是要全部毁在这些神龙手中。

    当即飞身跃起。

    汇聚全身力量，挥动长刀，朝着天空中的土龙斩去。

    就在这时，萧云突然喝道。

    “小金，杀了他！”

    吼！

    伴随着一声龙鸣，中等神龙——五爪金龙腾空而起，张开血盆巨口喷出一道黄金吐息。

    直接将刀气当场轰碎。

    双方交手没多久。

    紫灵城主发现自己，竟然慢慢陷入劣势。

    他做梦也想不到。

    自己堂堂一名三星战区的城主，竟然会与一头一星战区守城者，打的不可开交。

    真是一件奇耻大辱。

    最后眼看着局势越发不利，不得不厚着脸皮求援道。

    “紫峰城主，快来与我合力杀了这头畜生！”

    被唤作紫峰的另一名紫灵城主眼见情况紧急，也没有犹豫，大步冲了上来。

    萧云这时道。

    “小海,拦住他！”

    吼！

    天海蓝龙自龙城冲天而起，朝着企图来援的紫峰急速冲去。

    两大城主被死死缠住。

    只能眼睁睁看着手下紫晶巨人大军，一个个倒下，最终被尽数消灭。

    蓝星战区所有人在这一刻，长长呼出一口气，浑身上下说不出的舒爽畅快。

