 “真当我银月联盟是软柿子，谁都可以欺负不成！”

巴恩怒火中烧，消灭掉那个战星之后，巴恩丝毫不停歇，整个人婉如一把无形的刀锋，每一次身形闪现都会带走一个战星的性命。

在其他联盟被称之为稀有属性的空间属性在银月联盟最为常见，此时的巴恩就像是星河里的皎月一样飘忽不定，每一次光芒绽放的时候必然会伴随着一个战星的陨灭。

至于那些飞行器，在扭曲的空间面前根本就没有作战的机会！朗天星上的战星们无不被巴恩的爆发所深深震撼，他们没有看到过陈强在星河里的毁灭身姿，但却是在朗天星上见识到了巴恩的死亡舞步。

就连默默观战的陈强都不得不承认，空间属性无愧为最稀有的属性之一，那令人防不胜防的空间之力当真让人不寒而栗。

想想在摩尔星球上铃兰遭到的窘境，如果不是那玄击金刚有意逗着铃兰玩，或许在自己赶到之前铃兰就已经遇害了吧？

虽说在成为铂金级战星之后，属性上的诧异会被进一步缩小，但是实力越是往上，稀有属性的优势就更大程度的体现出来。

空间属性作为一种稀有的星力属性，陈强不是第一次见识到，但这一次却是最让他震撼的一次。

“别震惊了，你是全属性星力，而且已经实现了绝对的星力属性平衡，你想使用空间属性，其效果不知道比他强多少。”

王柒的声音适时地在陈强脑海里响起，在她看来，陈强根本没有必要去惊讶别人的星力，因为陈强就是那个让人都羡慕的对象。

陈强嘿嘿一笑，自身的强大不代表他不可以欣赏别人的强大。

就像现在，看着巴恩就像是精灵一样的闪烁，陈强当真是有被震撼到。

虽然他已经是最强王者战星了，但要说对星力能量的运用，陈强就真的还只是一个初学者。

因为他现在所有的战斗方式都是遵循着自己在人间界的那一套，根本就没有去细细掌握星力能量的运用。

短短几分钟的时间，上千个深海旗舰就全部躺在了地上。

身为银月联盟的最强之人，巴恩又岂能容忍他人在自己头上拉屎？

索德罗斯在银月联盟放肆，人家好歹是最强王者战星，有放肆的资本。

这帮深海旗舰里连一个宗师级战星都没有也敢放言不惧银月联盟，这不是在挑衅巴恩的尊严是什么！如果巴恩这口气都能咽下去，那他就不配当银月联盟的联盟议长，不配银月联盟第一人这个称谓！在场的战星们纷纷被巴恩的气势所深深震撼，那神乎其神的空间之力可以说是让那些深海旗舰毫无还手之力。

相比起其他属性的星力，空间属性绝对是最神秘莫测的，因为空间属性是看不到的！“这些飞行器就送给朗天星了，去去深海旗舰也敢来挑衅银月联盟之威，这就是下场，这就是代价！”

巴恩豪气万丈，成千上百艘飞行器可是一笔不小的资源，而且深海旗舰的飞行器都是四代甚至是五代飞行器，别说是对于朗天星，就算是对于银月联盟来说都是一笔不小的资源。

陈强刚想感谢巴恩，却见一点星芒直指巴恩而来。

巴恩也感受到了危险，空间之力绽放的一瞬间他就已经来到半空。

嘭！巴恩还没来得及感知星芒的来源，整个人就被重重地轰趴在了地上。

好家伙，朗天星结实的地面上硬生生砸出了一个十多米深的大坑，趴在里面的巴恩竟是动弹不得。

“一直听说银月联盟的巴恩是最强的空间属性战星，今日一见果然是名不虚传。

不过也就这样，宗师终究是宗师，再强也只是宗师。”

一道浅紫色的星光亮起，一个身材极致火辣的女人出现在了众人的视线里。

饶是见多识广的陈强都不禁咽了咽口水，那个女人的身材真的是太傲人了，婉如一座高不可攀的山峰！直到灵魂深处传来一阵剧痛，陈强才回过神来。

“呵，男人！”

王柒轻蔑的声音里充满着不爽，她不爽的原因不仅仅是陈强的反应，其中更是夹杂着一丝自卑。

陈强能够看到的东西她自然也能够看到，不得不说，王柒自愧不如！“你……你是……”巴恩气若游丝，拼尽全力却也没有办法站起身来，“你是星河女帝！”

“算你识相，既然知道我是星河女帝，那你就应该知道接下来该怎么做了吧？”

空中那个女人没有继续动手的意思，那居高临下的气势直让朗天星上的战星们无不颤栗万分。

最强王者战星，这个女人绝对是最强王者战星！最近银月联盟是闯了鬼了不成，先是遇到了索德罗斯的沃迪客深海旗舰，现在又遇到了一个最强王者战星率领的深海旗舰。

银月联盟这是和深海旗舰结下了不解之缘了不成？

“她就是星河女帝？”

王柒的声音再次响起，“想不到竟然能够在这里见到她。”

“她是什么来头？

和索德罗斯一样，也是深海旗舰头子？”

陈强没有急于出手，虽然那星河女帝的实力很强，甚至是能够从星河女帝身上感受到一丝危险的气息。

不过陈强自问可以轻松降服这个星河女帝，毕竟他是陈强，是精神力早就超过了最强王者战星境界的恐怖存在。

就连八十一星的双子星都不是他的对手，这星河女帝距离双子星还差一截呢！“不，严格意义上来说她不是深海旗舰。”

王柒的声音里颇有几分敬仰，“因为她从来不在星河里进行活动，而是直接对星球展开掠夺。

说她是全联盟的公敌也不为过，据我所知，起码是有三十个联盟在追杀她。”

这么牛叉！陈强忍不住多看了一眼空中那个女人，直接对联盟所辖的星球展开掠夺，这星河女帝的胆子当真是比索德罗斯还要大。

号称最强深海旗舰之一的索德罗斯尚且不敢彻底得罪辉盾联盟，这星河女帝却是敢于直面三十多个联盟的追杀！二者相比，高下立判！ 