    婉儿的猜想，应该是最接近事实的。

    但如果真是如此，这徐府之中到底隐藏了怎样的秘密，能吸引妖怪一直待在此地呢？

    莫非此地是什么妖魔巢穴、或者据点不成？

    空宁与婉儿心中警惕，不敢大意。

    他们沿着漆黑的阴影无声奔走，来到了徐府最偏僻的角落。

    然后两道身影一前一后的跃入了徐府的高墙之中。

    作为山兰县首屈一指的富豪家族，徐氏的宅邸占地极广。

    但说到底，一个偏远小县城里的地主老财，再有钱也就那样了，跟那些真正的世家大族差得极远。

    徐府占地虽广，但院子和屋舍的构造却谈不上什么美感，建得颇为粗糙，只是单纯的占地面积大。

    府邸内的大多数院落，都只种了些稀稀拉拉的小树，见不到什么美轮美奂的园林景观。

    有几个院子，甚至还把地给挖开、种了一大片菜地。

    空宁与婉儿一路潜行，从阴影中飞速穿行，没有惊动任何人、便来到了徐府最深处的一座小院外。

    血红色的烟雾，便消失在了此处。

    而空宁他们身后的徐府大宅，漆黑一片，所有人都入睡了。

    眼前的这个院子，却被高墙封锁。唯一进入的大门上，竟然还挂着大锁。

    空宁与婉儿无声的潜入了院子之中，看到了院内的景象。

    一座亮着灯的两层小阁楼，无声的立在夜幕之中。

    而小阁楼的周围，却是无声涌动的池水。冰凉的水面，在夜晚反射着夜空中的漫天星辰，莫名璀璨。

    那被池水环绕的阁楼，便像是一座小小的孤岛，与四周没有任何连接。常人想要进入这座阁楼，必须得划船才行。

    可漫天星光之下，这池水之上却见不到任何木船。

    如此古怪的建筑格局，让少女惊讶。

    “这楼里住的真是妖怪不成？”

    寻常人不靠渡船，根本上不了阁楼啊。

    空宁则眉头微皱，想到了徐府相关的一个传说。

    “八年前，徐府的三小姐与吴家二少订婚、两家结为姻亲。”

    “这本是一件大喜之事。”

    “可大婚前的那一夜，却有采花贼潜入徐府、摸进了徐三小姐的闺房，污了三小姐清白的身子。”

    “徐三小姐不堪受辱，自缢身亡。”

    “此后，她闺房所在的院子、以及她曾经住的那间阁楼，都被徐家老爷锁了起来，禁止任何人再进去。”

    “然而城中传闻，三小姐死后化作厉鬼、被束缚在了她惨死的闺房之中，夜里有时候会传来恐怖的惨叫声。”

    “也有人说，三小姐并没有死，而是被徐老爷锁在了家中、不准出去。因为她清白受辱、辱没了徐府的声名，却又不肯自杀。”

    “所以徐老爷将她锁在家里，对外传她自缢的假消息，以维护徐府的清白……”

    空宁传音讲解着徐府的传闻，看向了眼前的这间小阁楼。

    “这被池水围绕、难以进出的阁楼，该不会就是徐三小姐曾经的闺房吧？”

    璀璨星光下，那池水环绕的阁楼之上，亮着烛光。

    那灯火的光芒，是漆黑夜幕下的徐府、唯一还亮着灯的地方。

    但那灯光，此时看起来却略微惊悚。

    婉儿手捏剑诀，眼中闪过一丝青光。

    “开！”

    少女低喝喝道，再次看向前方池水环绕的阁楼，传音道：“不见阴森死气，应该没有恶鬼。”

    “但妖气却极重……”

    “妖物，或许就藏在这阁楼之中。”

    阴影中，两人对视了一眼，同时散开。

    他们一左一右的散开后，各自从角落中走出，直接踏入了前方的池水。

    冰凉如镜面的池水之上，两人的身形飞速掠过，没有发出一点声音。

    几乎同时落在了阁楼的两侧。

    而阁楼内的烛火，依旧亮着，里面的住户似乎没有觉察到外面来访的不速之客。

    空宁与婉儿则悄声上前，一左一右的蹲在了大门的两边。

    少女背上的宽大古剑，蓄势待发。

    空宁身后跟随的漆黑镇灵剑，剑刃之上暗红色的诡异符文微微发亮。一旦遭遇妖魔，便能斩出剑意杀敌。

    而屋子里，的确有活物居住。

    可对方，似乎不是妖怪。

    蹲在门外的空宁，听到的呼吸声浑浊而沉重，乃是凡人特有的呼吸节奏。

    但妖物的气息，却完全感觉不到。

    空宁正要推开大门、进入查看，却在此时，脚步声响起。

    那阁楼里的凡人，动了，且朝着门外而来。

    门口蹲着的两人立刻潜入了阴影之中、隐匿了身形。

    很快，阁楼的大门被推开，一位端着木盆的女子走了出来。

    屋内找出来的昏黄烛光下，能够看清她的面孔。还算年轻的面孔上，肌肤光滑细嫩、不见皱纹斑点，精致的五官，长得极为美丽。

    唯有那紧锁的眉间，满是愁绪，显示出主人的心情。

    她身上的衣裙，也还算华贵，并非寻常女子所着的布裙，而是丝绸所制、造价不菲。头上的发钗，耳根的耳环，白皙手腕间显露的镯子……无一不是昂贵之物。

    怎么看，都像是一位养尊处优的大小姐。

    但这样一位无论气质、容貌皆是上佳的富家小姐，如今却没有丫鬟伺候，一个人端着木盆走了出来，将盆中的水倒进了外面的池子里。

    空宁对面的阴影中，婉儿眼神示意，询问这是不是就是徐家的三小姐。

    空宁却无奈一笑，摊了摊手，表示自己也不认识。

    徐三小姐出事的时候，他还是十来岁的少年，刚到这个世界没几年，对城中的许多人都不了解。

    更美见过徐家的三小姐。

    只是从这女子的身形样貌、年龄气质，还有处境来看，或许传闻是真的。徐三的三小姐并没有自缢身亡，而是被徐老爷幽禁在了闺房里。

    外面的这池湖水，便是幽禁三小姐、防止她外出的护城河。

    而血色烟雾指向此处……难道徐三小姐的闺房里，有妖怪？

    还是说，这位离群索居、被幽禁在徐府深处的三小姐，便是妖怪？

    空宁的视线，看向了眼前的女子。

    却在此时，身旁的阁楼之中，猛地传来一声痛苦的嚎叫。

    凄厉的叫声，宛如受伤的猛兽，惊破了黑夜的宁静。

    带着深沉邪恶的恶毒气息。

    空宁忍不住心头一颤，极度危险的感觉，让他瞬间毛骨悚然。

    这屋子里……果然有妖怪！

