    云黛坐在上首，打量着高姨娘。

    高姨娘的年纪才三十出头，颇有姿色，好好保养的话，应该还是娇美的。

    但她跪在地上，竟能隐约看到白发。

    衣裙的颜色样式，都是旧的。

    与旁边容貌鲜妍衣衫华丽的顾云湘，形成鲜明对比。

    云黛就朝顾云湘多看了几眼。

    顾云湘从小就嘴甜手巧，长得也漂亮，虽说是庶女，但却最得顾宏邈喜欢。就连嫡母叶氏也对她和颜悦色，很是照顾。

    倒是云黛这个嫡次女，安静内敛，若非有一副好容貌，恐怕就要完全被她盖了过去。

    云黛问：“高姨娘，你去年三月十五，突然告诉叶夫人，说庙里来了个得道高僧，让我去取手抄的经书回来。有没有这回事？”

    高姨娘垂头：“是有这回事。我时常侍奉在夫人身边，知道夫人喜欢手抄佛经，所以才提起来的。”

    云黛问道：“当天晚上，你还提醒夫人我的去向了，是吗？”

    高姨娘摇头：“妾身并不曾提醒过这些。”

    “既然姨娘不肯说，我也不好逼问你。但你身边的人，可就跑不掉这一遭了。”云黛朝玉竹看。

    玉竹就去跟保兴说。

    保兴带了连运连升，直接去高姨娘屋里，把她身边的一个奶娘一个贴身婢女捆了。

    那婢女还嘴硬，但奶娘年纪大，受不了苦处，就招了。

    果然是高姨娘。

    她拿钱给奶娘，让奶娘出去收买了个街头无赖，叫他在那个时间地点等着。

    奶娘招了之后，保兴把她领到众人面前来。

    高姨娘回头看她一眼，神色微白，带了几分绝望。

    “姨娘，真的是你做的吗？”顾云湘不敢置信的看着她，“你说呀，我不信姨娘是这样的人！”

    高姨娘只跪在地上，默默的掉眼泪。

    “不，姨娘，你怎么能这么做？你叫我以后怎么办？”顾云湘跪倒她身边，哭泣着叫道。

    高姨娘泪眼朦胧看她一眼，忽然抬起手，狠狠扇自己的耳光，哭着说：“是我的错，我猪油蒙了心，竟做出残害嫡女之事。湘儿，姨娘对不起你……”

    她的巴掌又重又快。

    很快半边脸就红了一片。

    梳好的发髻也乱了，有几丝白发落下来，显得尤其凄然。

    “别打了，姨娘，你别打自己了……”顾云湘抱着她，大声哭道。

    云黛坐在椅子里，冷眼看着。

    高姨娘推开顾云湘，爬起来，猛地朝墙上撞去。

    云黛皱眉。

    保兴离得近，连忙伸手拉住她。

    但还是没来得及，高姨娘砰一声撞到了墙上。

    “姨娘——”顾云湘叫了一声，扑过去。

    叶氏也变了脸色。

    高姨娘倒在地上，额头撞了一大块，流出血来，昏迷过去。

    保兴忙蹲下检查了下，对云黛说道：“主子，她还活着。”

    叶氏看向云黛。

    云黛道：“把她抬回去，找郎中来看看。”

    高姨娘这么直接了当的撞墙自尽，倒是没法再追究下去。

    顾云湘泪流满面的看向她：“二姐姐一定要逼死姨娘吗？”

