    孙大队长憋住了一口气，耐着性子由着老猎户们寻找蛛丝马迹。

    这么一找，还真就让他们找到了！

    老孙在不太起眼的地方，留下了自己来过这里的痕迹。

    这是老孙的习惯。

    留的太明显了，万一被人发现了，再被抹除了，那不就白忙活了吗？

    所以他的痕迹留得都很不起眼，很隐晦。

    而深山这种地方，又那是一般人敢多停留的？

    谁也不会嫌命大不是？

    也就孙大队长带着这么一群人过来，才敢明目张胆地在这里逗留，仔仔细细寻找起痕迹来。

    这么多人在，哪怕是失去了伴侣的母熊，也是不敢靠近的。

    这也是母熊护崽子的心更强烈，不会让熊崽们遇险，所以哪怕心中愤怒，母熊也不会眼见着对方人多势众，还敢不管不顾着，任由自己失去理智的扑上去拼命。

    老猎户把这点跟孙大队长说了，这么个理由，也就成了孙大队长有恃无恐的底气。

    找到了痕迹，一群人都是精神一振。

    孙嘎子看过那个痕迹之后，门儿清的指出了方向，众人向着那个方向寻去，果然找到了更多的痕迹。

    一群人在山里追认，痕迹还是很好找的。

    众人随着痕迹走，搜了两个小时，就寻到了……一片狼藉的血色地狱！

    孙大队长这辈子估计都不会忘记，当时看到那满地残肢断臂血肉模糊的尸体时，给自己的内心造成了多大的心理阴影……

    他都没敢上前，人群里还有人直接吓得一屁股坐到了地上，屎尿都拉了一裤裆！

    还有人哆哆嗦嗦着低声惊呼了起来，只不过那动静当即就被老猎户们呵斥得消停了下去。

    “都闭嘴！”

    “不要命就叫，把那群吃人的玩意招来，咱都一起给老孙他们陪葬！”

    这么两句还挺好使了，当场谁都没敢再吱一声。

    包括孙大队长在内。

    那属于野猪的臊臭气息，混合着浓重到一天一夜过去了，依旧熏得人直犯恶心的血腥气，都不用仔细去查看，都能知道老孙他们遭遇了什么。

    野猪群！

    还是规模很大很大的一群野猪！

    遭遇上一头野猪，也许结果是野猪被老孙他们扛走。

    可换成是撞上了几十头甚至是上百头的野猪……那结果就是眼前这般。

    上树都没用，树都禁不住野猪几下撞的，人一个都没能跑掉。

    看着这么可怕的一幕，孙大队长白了一张脸，捂着嘴，很想吐。

    可他不敢，他害怕自己弄出动静来，会把野猪群招来，再把他们都给吃了！

    别说是他，就是老猎户们也都慌了。

    但好在在眼前的坏消息面前，他还听到了一个好消息。

    野猪群受了惊，就会迁移，只要不是被惹急了，一般不会再杀个回马枪。

    再有，野猪群迁移，肯定是往深山里头跑，会离受惊的地方很远。

    只有它们觉得安全了，才会停下，这是野猪群对老幼的保护。

    孙大队长松了口气，一口气松下，他就忍不住深吸一口气，结果被那股极难形容的味道给一呛，转身就跑到一边去狂吐了起来。

    ……

    孙大队长觉得自己带队去找人，是又受了惊吓，又挨累不讨好的。

    要不是想着之后找回场子还需要这些尸体，他都恨不能转身就跑，哪还管这些个骨架子怎么处理？

    这些人死这么惨，带回去还不得闹得村里鸡飞狗跳的啊？

    孙大队长一边吐一边心里犹豫不决，最后还是利益占了上风。

    当初他有想过人活着直接没了，活着受了不轻的伤，所以来寻人的时候，他们就是带着伤药和担架来的。

    现在伤药用不上了，担架倒是抬的也不必那么费劲了。

    一堆骨架子能多沉？

    想到把这些个尸体抬去大柳村，那些个王八羔子都得被吓拉稀，孙大队长觉得这回稳了，当即做出一副病恹恹又十分悲痛的模样，让人把这些尸体收敛起来，都放上担架带走。

    同来的人都不肯动，还是孙嘎子带的头，这才算是帮老孙等人敛了尸。

    之后，就是孙大队长带着那老些死状惨烈的骨架子回村，煽动孙家沟村民们再次跟着他去大柳村算账。

    再之后，就是他们再次没能闯进大柳村，被拦在了村口那一出了。

    孙大队长到现在都还不敢相信，刘郑毅竟然命都不要了，也敢跟他刚下去！

    他更没想到，孙嘎子敢开那一枪。

    可关键还在于，那一枪开了，人还没打死！

    这才是最麻烦的地方。

    当时可是有戴大檐帽的当场见证着孙嘎子开的枪，哪怕他没把刘郑毅打死，那也是犯法了啊……

    孙大队长后知后觉的想到了更加严重的一个问题。

    他晶亮睁开拿手青紫一片，肿的走形的眼睛，豁着牙，着急地问他爸：“爸，那天干架之后，孙嘎子跟着回来没？”

    孙村长被问得一愣，很耿直地摇摇头：“没有哇？咋了？”

    孙大队长一副失魂落魄的样子，整个人都瘫软了下去。

    “完了……完了……全完了啊！”

    孙大队长双眼失去了高光，就那么呆呆傻傻着念叨着完了。

    这可是把孙村长吓坏了，他伸手在大儿子面前晃悠着：“哎，儿子啊？你这是咋了啊？有啥事儿你跟爸说，爸帮你想办法啊？你别吓唬我啊……”

    孙村长叫魂儿似的喊了老半天，孙大队长才猛然回过神来，身体也跟着一个激灵。

    他双眼空洞地看向了他爸，声音里都带着腔：“爸……孙嘎子那天对着刘郑毅开了一枪，他要是直接被带走了，那这事儿不是直接捅到派出所去咧？这可咋办啊？”

    孙村长闻言也是一惊：“啥玩意？孙嘎子还干这事儿咧？”

    孙村长这几天都提心吊胆着，恨不能别人谁也别提他儿子带头闹出来的那档子事儿，又哪里会主动去打听？

    孙嘎子开枪这事儿，他也是今天才知道。

    他还以为，这事情就是他大儿子带人去闹，结果被人打回来了。

    这要是还扯上大柳村大队长一条人命，那可就闹的太大了啊！

    孙村长被吓得一屁股坐到了地上，他只觉眼前一阵阵的发黑，没比他大儿好到哪里去。

    他也呢喃着他大儿念叨的那句：“完了……这下全完了……”

    只是还没念叨两句，孙村长的眼中就忽然冒出了一股仇恨的光：“柳家！这是老柳家故意还俺们呐！”

