    黑色的大海上，卷起了一米多高的风浪，就在波浪之中，两支航母编队正在劈开波浪，向前航行。

    “这里是苍国海军舰队，我是亨利司令。”在黎塞留级航母五月光号的舰桥上，亨利将军的手里拿着无线电话筒，通过公共频段，向前来的秀国海军舰队发起了问候：“我在五月光号上，欢迎你们加入我们联合舰队，我相信，在我的指挥下，我们这支联合舰队，一定能够完成历史赋予我们的光荣而神圣的任务。”

    在亨利的眼里看来，这似乎是一件很普通的事情，但是，听到了他的呼叫，女王号航母上的秀国海军舰队司令，立刻就恼火了：“他在说什么？我是听错了吗？他居然要求我们听他的命令，他凭什么？”

    等到发完了牢骚，约翰按动了自己的无线电通话器的按键，然后在里面喊道：“这里是秀国海军舰队的旗舰女王号，我是秀国海军司令约翰上将，如果我没有记错的吗，亨利将军，您还是一名中将吧？在军队里，貌似不是靠年龄排大小的，而是要靠军衔，所以，我现在请你们听从我这个上将的命令。”

    虽然约翰的年龄比亨利小，但是，约翰靠着祖宗的庇佑，已经混到了上将的军衔，亨利还是一个中将，所以，如果要是按照惯例的话，那中将当然得听上将的了。

    只不过，这个惯例也是指在一个国家里，不同的国家，授衔的方式都是不同的，尤其是，还有一些人是因为某些特殊贡献被授予了很高的军衔，但是其实并没有什么实权的。

    现在，听到对方居然在用军衔大小压人，亨利中将也不高兴了：“约翰将军，您的军衔的确比我要高一级，但是现在，你们海军是在接受了我们的召唤之后过来的，所以，按照我们的先后原则，您是援军，我们是主力，所以，您连同您的海军舰队，需要归属我们指挥。”

    “援军，主力？亨利将军，您是不是年龄大了，脑子已经开始糊涂了，我们要不要比一比军舰的总吨位，看看谁才是主力。我们就从航母开始比较起来，我们的女王级航母，排水量是6.5万吨，你们的黎塞留级航母，排水量只有四万吨，再看可操作的舰载机数量，我们也比你们多，谁是主力，这还不是一目了然的吗？”约翰上将兴致勃勃地说道，现在，对面的那个家伙肯定是老糊涂了！

    “没错，论吨位的话，你们的航母吨位是比我们的大，但是，你们的航母使用的是滑跃起飞的方式，航母无法操作预警机，你还记得上次博罗国海军失败的教训吗？就是因为他们的航母编队没有预警机，才会被永安国海军钻了空子，我们的两艘黎塞留级航母上，拥有四架鹰眼预警机，到了战区之后，可以提供二十四小时不间断的预警任务，所以，如果不想被永安国海军偷袭，就必须要接受我们的指挥。我们即将面对的永安国海军，可不是小绵羊，他们是刚刚吃掉了博罗国海军主力的恶狼！”

    两种航母的差别还是很大的，虽然说黎塞留级航母的排水量小，可操作的舰载机数量少，但是，他们的航母是弹射起飞的方式，所以，慢吞吞的预警机也可以从航母上起降，他们从招摇国采购的四架鹰眼预警机，就部署在两艘航母上，可以提供一流的预警能力。而秀国的航母虽然吨位大，却选择了滑跃起飞的方式，所以，无法操作固定翼的预警机，只能靠几架改装的直升机来充当预警机，对超低空飞来的目标的预警能力，根本就无法和苍国的舰队相比。

    “哼，害怕了？”听到了亨利中将的话，约翰上将立刻就讽刺起来了：“如果你们要是害怕，那就可以返航了，让全世界都看你们的笑话！”

    “这不是害怕，这是忠告，这是对你们的忠告！”亨利中将再也忍不住对方的挖苦了：“我们是第一个决定主持公道的，你们只是我们的跟屁虫！”

    “FUCK！”约翰上将忍不住了，在无线电里面咒骂起来了。

    由于是使用公共频段的，所以，不少人都收听到了这次交谈，两国海军主力舰队的汇合，原本应该是在友好的气氛中举行的，但是现在，却充满了火药味，等到通话录音被传回了他们本国，在网络上，甚至还引发了一轮愤怒的情绪。

    原本，两国的海军编队打算汇合在一处，然后前往永安国，执行威慑任务的，但是现在，在南洋上，两国海军的指挥官，就因为指挥权的问题而争论起来了，甚至，两支海军舰队，还因此放慢了速度，在茫茫的大洋上，开始以五节的乌龟航速进行航行了。

    “我们秀国，曾经有过辉煌的历史，你们苍国算什么？弱鸡国家，投降国家！想想你们以前不战而降的丢人历史，你们有什么权力要求联合舰队的统一指挥权？”网络上的口水仗，正在如火如荼地进行着。

    “你们秀国又好到什么地方去了？还幻想是以前的日不落吗？看看你们现在，只有一些岛屿，连个完整的大陆都没有！你们那里，是鸟不拉屎的地方！”

    噼里啪啦的键盘声，不停地响动着，等到秦天敲完了键盘之后，就听到旁边传来了噗嗤一声笑。

    “秦大队长，没有想到，你还真够阴险的啊，在网络上，登陆两个账号，分别冒充秀国和苍国的人，相互骂仗，怎么难听怎么骂，你这不是挑逗两国的对立吗？”上官燕的声音传来。

    “阴险？多谢夸奖啊。”秦天说道：“现在，再教你一条，舆论的力量是强大的，在战争中，也要巧妙地利用舆论的力量，很肯能会发挥出来意想不到的效果，甚至，比战争还要好用。”

    秦天一边说着，一边继续敲动键盘，这是第三个账号了。

    “我不明白，我们为何要去执行这次任务？我们和永安国又没有任何的矛盾冲突，倒是博罗国，这些年发展很快，他们的商品几乎占据了我们本国的市场，导致了我们大量的失业！我们的政府是在搞什么？”

