    嬴黎有点小心虚：“你爹很厉害啊，但总是弱了那么一点，不怕，还年轻，总能超过我的。”

    这话听着好奇怪~

    “你和李施施有仇？”他大大方方的看着嬴黎：“怎么招惹的？”

    嬴黎叹了一声，把马场的事给他说了一遍，还是觉得冤枉：“那女的就是嘴欠，不收拾她一顿，我憋得慌。”

    “哈哈哈哈...”他笑了好久：“丢的好。”

    嬴黎把他的扇子抢过来打开扇着：“凭我多年经验，那个李施施有点喜欢你。”

    “在下不才，自小招人爱。”他噙着笑，胳膊肘撑地靠在台阶上。

    嬴黎乐了：“看得出来，小模样挺俊，喜欢你的人挺多，艳福不小呢。”

    “羡慕？”

    “那当然。”嬴黎微眯着眼看向不远处：“有人在偷看我们。”

    燕靖予瞧了一眼：“很正常。”

    “我猜就我们俩在这说说话的功夫，就够她们造谣说我们俩不知廉耻了。”嬴黎站起来，把折扇丢还给他：“而且，极有可能，我现在已经是某位小姑娘的眼中钉肉中刺了。”

    燕靖予也站起来：“赌一把，等下谁会对你发难。”

    “这我怎么知道？我人都没认全。”嬴黎跑上台阶：“等下要是说我勾搭你，我就把你拉下水。”

    他笑了：“你打算怎么拉我？”

    “简单啊。”嬴黎负手一想：“就说我救了你，所以你承诺以身相许才带我回来的，说不准你皇爷爷就真把你嫁给我了呢，然后我就直接把你养了，童养夫，虽说你年纪稍大。”

    他笑意僵住，转身就走了，招呼都不打。

    这臭脾气！

    嬴黎哼了一声，也走了。

    他们俩一前一后的回了康平宫，还没坐下，老皇帝就带着后妃们来了，一通见礼客气才又坐下。

    果然，杨皇后刚说了一句为了庆贺皇上寿辰，各家小姐都准备了才艺，李施施就站起来了：“皇后娘娘，臣女听闻嬴姑娘最为用心，一早就准备好了。”

    “是吗？”承王妃张嘴就开始附和：“嬴妃娘娘多才多艺，想必嬴姑娘自然也是。”

    点名道姓，旁人不想注意都难。

    嬴黎都要笑了，果然成了眼中钉，这速度真是快。

    “哦？”老皇帝挺高兴：“是什么才艺啊？”

    嬴黎站起来：“臣...臣女的寿礼明日才能呈上。”

    她实在不习惯自称臣女。

    “这也算用心？”承王妃继续挤兑：“皇上今日寿辰，你明日才呈上寿礼，敷衍至极。”

    嬴黎不高兴了，看她一副要打人的样子，丞相夫人赶紧站起来：“皇上，姑姑善武，明日想与孝成王的人切磋，以做贺礼。”

    “当真？”老皇帝来了兴趣：“也好，那朕等着你的大礼。”

    承王妃立刻补充了一句：“皇上大寿，即便是切磋，也只许胜不许败，万一败了怎么办？总要说个处罚出来才是。”

    她故意挑事，老皇帝也不管，毕竟，他也没对嬴黎抱太大的希望。

    嬴黎挑眉，十分嚣张：“小女不才，年方二十，不曾一败。”

