    “大佬，再这么下去，我们可都是给别人做了嫁衣裳了！”徐嘉忆还是颇为不甘心。

    要知道汽车研究院、航空发动机研究院有一个特性，博士起步，任何一个正式职工，都是博士，可以说是全国各大科研机构中学历最高的。而且这些年发展下来，两个学院威名赫赫，这些博士可都是真才实学，每一个都是人才。

    而今年这刚刚开始，就有八十多位研究人员离开，哪怕是研究院家大业大，也难免会受到影响。

    “嘉忆，心放宽些，我们院里可不仅仅有科研的义务，也有培养人才的义务，他们去一线制造业，这是他们发自内心的选择，我们应该高兴才是，我们这是履行我们的职责。”秦元清安抚道。

    高校科研机构与外面科研机构是有很大不同的，一个最大不同就是高校科研机构是有培育人才的使命和职责。

    所以看到这些人选择去一线制造业，秦元清不但没有生气，反而很欣慰，这也是属于血液流动，不然的话单单研发强、制造弱，那也是属于瘸腿行走，是走不稳的。

    他们去了一线制造业单位，那么势必会促进制造业单位往前走，这对于行业是有利的，对于国家制造业发展也是有利的。

    “大不了，加大每年博士生招收数量就是。”秦元清笑着说道。

    除了一开始，研究院以现有人才为主，没几年就以培养博士生为主，基本上在研究院的本科生都会选择读研究生，读完研究生继续选择读博，读博后基本上都留在研究院。

    这属于自己造血能力。

    秦元清在这方面从来不担心，会因为研究人员离开，导致研究院力量大幅度下降，一个很重要的原因就是研究院已经具备完整的自我造血功能，而且经过几个项目的联动，研究院所能调动的力量是非常强大的，和各个研究机构、高校都保持着良好的关系。

    这次参加Y—30大型战略运输机的交机服役典礼，6架Y30大型战略运输机以大象漫步的姿态，那一幕绝对是震撼人心的，让人热血沸腾，愿意为之而奋斗终生。

    “行行行，大佬您是圣人，觉悟高，小女子觉悟低，俗人一个！”徐嘉忆说道。

    有时候她觉得，如果世间真的有圣人的话，那么就是如同秦元清这般，有着别人无以伦比的才华，然后又有着兼济天下的博大胸襟，纵是拥有巨富，却是不断地捐赠出去。

    明明可以留下技术人才，但是为了行业发展，为了华夏制造业，却不断地笑着将人才往外输送，然后再自己慢慢辛苦的培养人才。

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    这句话在秦元清身上体现得淋漓尽致。

    秦元清在徐嘉忆离开的时候，打开自己的电脑，他的邮箱中多了不少邮件，秦元清一一阅读邮件，垃圾邮件是到不了秦元清的邮箱的。秦元清一一对这些邮件进行回复。

    邮件最多的，当属一些名校邀请他去开讲座，这一类的邮件秦元清都进行委婉回复，婉拒这些邀请，实在是他没有时间去做这些讲座，现在他都恨不得将自己劈成两半，每天都会感觉时间不够用。他在水木大学，一年就只有6节公开课，再加上几所大学一年去开一两次讲座，其他真的没有精力了。

    要不是有徐嘉忆等人帮他扛起一部分事物起来，处理着大量琐事，别说劈成两半，就是劈成四半，都会不够用。

    甚至秦元清都在想着，是不是像汽车研究院那样，将院长之位辞去，只保留研究员身份。

    “威腾这家伙......”秦元清看到威腾的回复邮件，笑了起来。

    因为威腾的回复，并非是拒绝，而是说秦元清给他出了个难题，他要好好考虑一下。

    这让秦元清心情一下子变得很不错，既然威腾不是干净利落的拒绝，而是说秦元清给他出了个难题还要考虑一下，说明威腾心动了，不然的话哪里需要考虑。

    “威腾啊威腾，你逃不出我的手掌心，好好的来水木做贡献吧！”秦元清手一握，好像握住整个世界一般，喃喃自语着。

    一开始他谋划威腾，其实是赌，可能性只有五成，甚至是四成。但是威腾的回复，让秦元清觉得，能够勾引到威腾的概率，会有六成。

    果然，老祖宗的话充满着智慧，看透了世间，人世间唯有名与利，不管是何人，要么追求名，要么追求利，没有谁逃得出这个定律。

    就是出家当和尚，说是四大皆空，可是看看哪个不想着成佛，有句话不是说得好么，不想当佛的和尚，不是一个好和尚。

    秦元清心中就已经在盘算着，威腾什么时候能够下决定，如果一个月内做出决定，那么来水木高等研究院的可能性会高些。如果是超过一个月在两个月内做出决定，那么可能性就降低一成，而越往后可能性就越小。

    处理了一些事，秦元清去找陈校长商量一下，毕竟虽然院长级别的人事任命，不是一件小事，都得经过一系列程序。更何况是发动机研究院，已经成为水木大学这顶皇冠上一颗璀璨的明珠，更是非同小可。

    虽然航空发动机研究院因为大股东是秦元清个人，使得航空发动机研究院拥有着很强的独立性，甚至于人事、后勤和工资都自成体系，但是毕竟是挂靠在水木旗下，很多东西都得按照规矩来，免得留下闲话。

    更何况，现在谁不知道，航空发动机研究院是水木众多院系中最富有的，去年沙河校区决定投建，航空发动机研究院和汽车研究院拿出300亿现金，第一次时间进入沙河校区专项账户，震惊了整个水木，也震惊了整个全国高校，展现了其无比雄厚财力，毕竟那300亿中，航空发动机研究院占了200亿！

    而且目前航空发动机研究院从事的都是保密级别极高的项目，长期都有一个连对着研究院开展安保工作，一般人都不允许靠近航空发动机研究院，这个待遇放眼整个水木没有一个比得上。

    相比之下，汽车研究院属于民用领域，就没有那么高的安保措施了，安保工作都是由学校的保卫科进行，严密性远不如航空发动机研究院。

    “秦院士，你怎么有这样的打算？现在航空发动机研究院不是发展得好好的么？”陈校长听到秦元清要辞去航空发动机研究院院长之职，眉头微微一皱，不解地问道。

    “陈校长，是这样的，现在航空发动机研究院已经走上正轨了，可以很好的自己运行，研究院现在最重要的是一位能够做好后勤保障工作的院长，而不是我，而且现在我的重心主要是在实验室那边，心肌炎特效药已经进入一期临床试验，我得随时看着，协调各方。关于沙漠治理领域课题，目前已经在陇省媪围设立研究院，接下来两年愈加有超过二万的科研人员前往‘夸父’研究院，这项是功在当代，利在千秋的大事，疏忽不得。还有实验室其他课题，都是大课题，实在没有太多精力去处理航空发动机的杂事。”秦元清解释着说道。

    目前航空发动机研究院，其实最大的课题就是H-30隐形战略轰炸机项目，目前已经完成研发阶段，已经进入制造样机阶段，这个阶段其实需要秦元清来回奔跑的并不多了，除了一些特别难或者协调多单位，才需要秦元清。

    相反，航空发动机研究院的院长，只需要按照目前院里的规章制度执行，那么航空发动机研究院就可以自行运转流畅。

    而秦元清又已经习惯当甩手掌柜，在他甩手掌柜之下，其实也有一批人成长起来。

    “那，秦院士，你对于航空发动机研究院的院长人选，有没有推荐人？”陈校长问道。

    毕竟航空发动机研究院与其他院系不一样，学校并非是绝对的掌控者。航空发动机研究院，秦元清是无可争议的绝对控股股东，所以实际上，虽然秦元清跟他商量，陈校长知道这是对于他的尊重，对于学校的尊重。不然的话，秦元清都可以以大股东身份召开股东会议，然后通过会议直接任命都没有问题。

    “我觉得刘雯是不错的人选，她是院里的老人，懂技术，这些年又是主要做行政工作，可以很好的做好院长这个职位。”秦元清略微思索一下，说道。

    航空发动机研究院，除了秦元清这个院长外，还设有四位副院长，而刘雯就是其中一位，这二年一直是管研究院里的财务和后勤工作，给研究人员创造一个舒适的工作环境。

    陈校长哭笑不得，他没有想到秦元清关于院长的推荐人选还是一位女同志。当初秦元清辞去汽车研究院院长的时候，推荐的是徐嘉忆，那时候徐嘉忆才刚刚三十岁，又不是搞技术的，那时候可是引起了一番争吵，虽然慑于秦元清这个新学阀的威望，最终还是认命徐嘉忆为汽车研究院院长，但是关于这事的议论和争吵就从来没有听过。

