    “我可以请你喝点东西吗？”赫连兰翊邀请到。

    “当然！”楚辞爽快地答应了，她正好也有时间。

    最后，两个一起进了电梯上楼，到了四楼的一家咖啡厅里，找了位置坐下。

    “我需要自我介绍吗？”赫连兰翊微笑着问道。

    “不用。”楚辞笑着摇头。“你是见过我的照片？”

    不然她并没有见过赫连兰翊本人，照理说他应该不认识她才是。

    但是她看得出刚才他在短暂愕然之后，已经认出了她，不然也不会有后面要请她喝东西的举动。

    “是，不过你跟照片中有些不一样。”赫连兰翊承认到。

    “是吗？”楚辞不知道他看到照片是什么样的，也就无从评论。

    赫连兰翊笑着没有解释。

    “你……还好吗？”楚辞突然不知道要怎么问比较合适。

    “康复得差不多了，谢谢关心。”

    楚辞点了点头，说实话这会儿见到赫连兰翊，总是有一种特殊的感觉，可能是因为他长得跟赫连兰若太像了，　给她几分熟悉感，也可能是因为如果不是见到本人，她心里深处还在怀疑是否真的有一个人，可以跟赫连兰若相似到难以辨认的地步，但在见到本人后，这种疑惑完全消除了。

    他们兄弟俩真是太像了，如果要刻意模仿对方，那么不熟悉的人，分辨不出他们也很正常。

    “你是出来逛街，还是？”赫连兰翊问道。

    “我来采购，平时工作比较忙，只有周末才能抽得出时间来超市买一些东西。”

    “跟着他做事，很辛苦吧？”赫连兰翊笑着问道。

    “一开始累一些，现在习惯了还好。”

    “抱歉，因为我的关系，让你跟他吃了那么多苦。”

    “你不用客气，我没帮上什么，如果有什么功劳，那也是他的。”

    赫连兰翊笑了，有些事情，他们也不适合在这里公开说，只能点到即止。

    后来也没有聊太多，喝完东西就分开了。

    一方面是还不够熟悉，共同话题不多，另一方面也是因为有些话题，他们也不适合在这里聊。

    所以今天一起吃喝东西，也算是认识一下彼此，这样就够了。

    只是离开之前，楚辞还是忍不住问了赫连兰翊　一个问题，

    “你是兄还是弟？”

    “我是小的，青莲也就是采莲是我前女友。”赫连兰翊一次回答了楚辞两个问题，也算是买一送一了。

    楚辞听到赫连兰翊的回答，笑了，动容地回应道，

    “谢谢你！”

    真的，赫连兰翊的这个答案，也算是这段阴霾的日子里最大的慰藉了。

    “如果不是特殊场合，特殊时刻，我应该尊称你一声大嫂的。”赫连兰翊经过她身边的时候，补充了一句。

    楚辞抿着嘴，克制着激动的心情，几秒中后，跟着走出了咖啡厅，下楼去超市采购。

    楚辞在超市买东西，想起她刚才跟赫连兰翊的碰面以及他跟她说的那些话，心情还是有些激动。

    今天一天发生太多事了，好像做过山车一样，而越是情绪激动的时候，越要平静心情，所以买完东西后，楚辞也没有再逛下去，直接回公寓了。

    因为时间比较充裕，楚辞就在厨房里，煲汤，腌了鸡翅膀，还拿过了泡菜瓶，泡了一玻璃瓶泡菜，这样她以后早饭就不用愁没有菜的问题了。

    赫连兰若打来电话的时候，楚辞正在烤着鸡翅，听到手机响了，从厨房里出来，拿起手机，接了起来。

    “你好——”

    “在忙？”赫连兰若声音里带着笑意。

    “没有，在做晚饭而已。”楚辞笑着应道，心情很好。

    “做了什么好吃的？”

    “煲了猪肚汤，烤了鸡翅膀，待会再炒一盘青菜。”

    “吃得这么好！”

    “有比赫连少爷好吗？”

    “你知道我的饮食一向很清淡。”

    “那我今天吃的东西，应该不适合你才对。”

    “我想吃你煮的东西。”

    楚辞一时之间不知道怎么回复了，过了几秒后才应道，

    “你要是不嫌弃的话，我明天早上给你准备早餐。”

    “好，那我明天不吃早餐就出门了。”

    “不然还是不要了，你不吃早餐出门，也不太好。”

    “楚小姐，做人要讲究诚信。”赫连兰若控诉到。

    “好吧，你要是扛饿，我明天早上给你熬点粥。”

    “说话要算话。”

    “知道了，我会备注在备忘录上。”楚辞笑了。

    “这还差不多。”

    “你在干嘛？”

    “加班。”

    “加班？”楚辞有些意外，“我今天没有收到加班通知啊！”

    “我个人加班，你不用加班。”

    “你别太累了，注意身体。”楚辞提醒到，下一秒才想起，她今天在商场遇到赫连兰翊的事，“对了，你一定猜不到我下午在商场遇到谁了。”

    “遇到谁了　？别跟我说是帅哥，我会吃醋的。”

    “别闹了，我见到你兄弟了。”

    “是吗？你确定你见到是他，而不是我。”

    “你觉得我会分辨不出你们俩吗？”楚辞翻了一记白眼应道。

    “有很多人分辨不出来。”

    “你可以当我是孙悟空，有火眼金睛。”楚辞得意地应道。

    “既然这样，当初为什么认不出来我？”

    “我不知道你在说什么，我烤鸡翅好了，我要吃饭了。”楚辞转移着话题应道。

    谁会想到他们家会这么复杂，还要一个人分饰两角的。

    赫连兰若笑了，问了一句，

    “跟他聊得开心吗？”

    “很开心，至少他比你坦诚。”

    “是吗？看来你对他的印象还不错。”

    “那是相当的好。”

    赫连兰若又笑了，

    “我怎么闻到一股淡淡的醋味呢？”

    楚辞也跟着笑了，

    “别乱吃醋了，你别忙太晚　，记得吃饭。”

    “好，你也早点吃饭，明天见。”

    “明天见。”楚辞应道。

    挂了电话后，嘴角抹不去的笑意，她现在跟赫连兰若通话越来越轻松惬意了。

    也许是因为反监听的关系，他们的话题也随意了不少，轻松了不少。

    楚辞将青菜炒好，将煲汤和烤鸡翅端上桌，晚饭就开动了，　不想其他的，她的小日子还是过得挺快活惬意的。

