
宁茉这两天无聊，并不曾出门，而是在家奋笔疾书，也不知道在写什么。因为除了小丫鬟春华，任何人都没看到宁茉往外拿一张纸出来。

“小姐这字越发的有长进了。”

春华这么称赞宁茉觉得自己实在是担当不起，忍不住嘴角抽了一下，就这，还长进呢？

虽然她写不好大字，但是品鉴一下的眼力还是有啊，她这笔字委实算不上好，照着系统给自己的字帖，差的不是一星半点。

‘主人，您不要气馁，这练字是天长日久的事情，不能一蹴而就。我给您的字帖是楷书范本，书法家的真迹自然优美大气，您的字就是再练个十几年，估计也比不了。’

‘……你确定这是在安慰我，不是打击我？’

‘呵呵，自然是鼓励。’

‘你就没简单点的字体？更简单容易一些的。’

‘主人，这便是最简单的了。古人说了学书须先楷法，作字必先大字。您现在这些大字练好了，未来才能写好小字。’

‘算了，别瞎比比，道理谁不知道，我差的是理论知识吗？我差的是手感！’

宁茉真的要被逼疯了，为何一定要毛笔？不能炭笔，铅笔写字吗？多方便啊。

她手腕子疼，脑瓜子疼。但是为了积分，只能忍着。

此刻宁茉这委屈郁闷的神色，在春华眼中那就是奋笔疾书的严肃。

“姐姐，大伯来找你了。”宁锐走了进来，看看宁茉又看看宁茉的字，感叹的说道：“姐你这字有进步啊。”

“真的吗？进步在哪里？”宁茉觉得大受鼓舞。

“横平竖直，错字也少了。这字和我去年写的差不多了。”宁锐一脸诚恳的夸奖。

宁茉：……所以你是来打脸顺便炫耀一波的吗？

“你上一句说什么？”

“上一句？我说你字有进步。”

“不是，刚进门的时候说的。”

“哦，大伯找你。”

“那还废话，不要让大伯久等。”宁茉摔笔走了，不写了，写了两天还比不上宁锐去年写的。

不过，这孩子够厉害的，四岁启蒙，五岁写大字就有自己的水平，这是孩子资质好，还是古代人在写字方面都有天赋呢？

宁茉走出来，便看到了大老爷一脸的笑容。

“大伯。”

“茉儿啊，听说你在练字？大伯那里有两本不错的字帖，回头让你大伯母给你送来。”

宁茉：……不，丢人的范围最好控制在这个屋子里。

“大伯这么高兴，可是酿酒的事情有进展了？”宁茉赶忙转移话题。

“哦，对了，大伯让人仔细的打听了，这两个地方最适合建造酒厂了！”

大老爷将一张简易版舆图拿了出来，上面标记了坞城周边的情况，在其中两个村子上轻轻的用手指头点了一下。

“一个是山泉村，一个是吴家庄。这两个地方便是距离咱们最近的酒窖。”

“您说说，这两个地方如何？”

“我先说这个吴家庄，这里距离我们比较远，几十里路不是很好走。但是那个地方，十户人家有五户人家是酿酒的，他们酿造的酒水品质好，坞城人都喜欢。

吴家庄有个最大的酒窖，多数人都是在这个酒窖做活的。剩下的小酒窖没人能和这个酒窖比，赚不到多少钱。我想着，我们要找酿酒师傅，就找这样单门独户的，好商量。”

宁茉听了没接话，而是继续道：“那这个山泉村呢？”

“这个山泉村倒是距离我们近一些，半个时辰能到。他们村子在山脚下，他们那边酿酒的人家不多，据说就剩下几家了。

不过他们酿造的清泉酒不是很好，只有周边人喝，最近越来越没落了。”

“山泉村名字倒是不错，那边的人如何？民风呢？”宁茉这么问，大老爷笑了。

“这个地方还不错，依山傍水的风景好，山上有个山泉寺，有些平安镇和坞城的人喜欢去山上踏青。

因此村子里的人都喜欢做些小东西，平日里拿出来卖一些补贴家用。所以村子里的人过的还行，民风也就淳朴一些。

对了，据说山上有一汪清泉，他们村子里的人酿酒也是用那边的山泉的。”

宁茉明白了，而后说道：“大伯咱们就去山泉村看看吧。”

“为何是山泉村？咱们不去吴家庄看看吗？那清泉酒我也喝过，的确是味道淡雅了一点。”

所谓的味道淡雅了一点，那肯定是个不错的形容词，估计是没什么味道，大家不喜欢。

“吴家庄虽然擅长酿酒，但是庄子上有一个大酒庄，我们去了便是从人家饭碗里夺食，必然不好相处。

他们庄子上的人都在酒厂上工，必然抱团，半数的人都指着酿酒活命，不会轻易让我们进去的。”

宁茉这话让大老爷刮目相看，他只看到了吴家庄的酒水好，却被利字蒙蔽了双眼。

“这倒是真的，茉儿提醒的对！”

“再说这个山泉村，他们村子上人们不指望酿酒吃饭，便少了夺利之人。他们的酒水名气不大，那么就更好说服合作。

而且他们的酒水是山泉酿造，这酿酒山泉水最好，我就是奇怪，这么好的山泉水，我和他们反而不能酿出好酒来。”

宁茉这话让大老爷也陷入沉思，若是山泉水真的最适合酿酒，那么肯定是有原因的吧。大老爷犹豫了一会才说道：“茉儿你真准备做酒厂吗？这可是需要大笔的银子砸进去啊。”

“大伯不要担心，不管情况如何，我们先去看看。也不一定就能成的”宁茉这么说，大老爷便答应了下来。

只是这山泉村虽然不远，但是来回也需要一天，大老爷便定了明天一早出发。宁茉也正好准备准备，第二天带什么东西去，去了看什么，说什么。

第二天一早，宁茉带着周一出发了，春华都没带。宁锐这个孩子从早上就抓着自己不肯松手，但是宁茉还是拒绝了。

路途有点远，还没弄清楚状况，还是不带人的好。

宁茉让他帮着照顾林姨娘，宁锐虽然不是很情愿，但还是点头答应了。

而大老爷这边带着宁松，那是他的长子，重要的事情也都带在身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058253"  chaptername="第四十八章  山泉村">加入书签</a>
</div>
