    嘴巴累了，自然要回办公室好好休息一下。

    如果有人愿意帮忙给嘴巴做一个水系SPA的话，那就更是绝佳的享受了。

    林初一开车，江来视死如归的坐在了副驾驶室。

    车子刚刚开到办公室所在的大厦门口，一辆体形庞大的路虎突然间就冲撞了过来。

    林初一赶紧猛踩刹车，路虎车也堪堪在即将撞上宝马车头的时候停了下来。

    路虎驾驶室的车门打开，一个身穿红色运动装的漂亮女孩子冲了过来，指着坐在副驾驶室的江来喊道：“江来，你下车，我有事情要问你。”

    “你是谁？我不认识你。”江来说道。

    心想，这是什么骗人的招式？

    听说现在流行一种仙人跳，当你和女性朋友在一起的时候，一些漂亮的女孩子冲过来抽你一耳光，然后哭着喊着说你是渣男你对不起她肚子里的孩子怎么办......女朋友气愤之下抽你一耳光转身离开，而那个骗子女孩儿则会一脸无辜的对着你笑。

    她骗什么呢？她不骗钱，也不骗色，她只骗直播网站上的点赞和关注。

    难道自己就遇到了那样的女骗子？这手法太拙劣了吧？

    可是，她是怎么知道自己的名字的？

    “江来，我是小七......董小七。”红衣女孩儿看起来非常的气愤，但是却没有动手来抽江来的耳光。

    虽然她还没抽自己的耳光，并不代表着她不会抽自己的耳光。

    江来身体后仰，尽可能的远离女孩儿的攻击范围，说道：“我不管你是什么小七，我都不认识你.......”

    江来转身看着林初一，说道：“开车吧。”

    林初一有些犹豫，说道：“她好像认识你，是不是有什么事情要和你说？”

    “认识我的人不会用这种无礼的态度和我说话。”江来一脸自信的说道：“他肯定是在微博上看到过我的照片。”

    又对林初一解释着说道：“粉丝不停的在评论区留言，说想看我最近的颜值，所以我就发了张照片上去了。”

    想了想，又补充说道：“别担心，我美颜过。”

    “.......”

    “江来，你把我姐姐害得那么惨。你还敢说不认识我？”小七怒声喝道。心里简直都要气炸了。

    他们都见过多少面了，这个家伙竟然说不知道自己是谁，一幅根本就没见到这个人的「白痴」模样。

    更可恨的是，爷爷还说他是个好男人，想要凑合他们在一起来着......她才不要和这样的男人在一起呢。

    “你姐姐是？”江来认真的打量着小七，问道。

    “何飘颻。”小七怒声说道。

    “哦。”江来应了一声。这个名字他很熟悉，不能再说不认识了。认真的打量了一番小七，说道：“原来是何飘颻的妹妹，我说怎么看着有点儿面熟......”

    “江来........”

    “你说我把你姐姐害成这样，是什么意思？”江来出声问道。

    “你冤枉她，害她被警察抓走......”

    “我冤枉她，警察就信？”江来反问着说道：“我说你意图谋杀我和林初一，警察是不是要赶过来把你捉走了？”

    “你......”

    “如果可以的话，那我就打电话报警了。”

    “......”

    “你说我害了何飘颻，是我让她去走私文物的吗？是我让她去杀人放火的吗？是我让她去色诱施道谙的吗？我怎么害了她？”

    “你.......”

    “你看看，你自己都心虚了。”江来摆了摆手，一幅我不跟你一般见识的懒散模样，说道：“我的嘴巴累了，你又害我说那么多话.......赶紧把你的车挪开吧。我还有很重要的事要做。”

    “江来小友......”路虎车后车门推开，一个拄着拐杖的老人走了出来，笑着说道：“小七性急，做事鲁莽，你别和她一般见识。”

    “我没和她一般见识，毕竟，我都不知道她是谁。”江来说道。

    “.......”

    董育林缓和了一下心中的闷气，这才出声说道：“是我有事情想要拜托江来小友帮忙.......”

    江来看了林初一一眼，介绍说道：“董育林，是云成之的老朋友。”

    “那就请到办公室喝茶吧。”林初一笑着说道。

    江来只得下车，说道：“董老先生，到公司喝杯茶吧。不过我先说好了，你的忙我不一定能帮......”

    “我明白。我明白。”董育林笑着说道。

    到了江来办公室，林初一亲自为几人泡了茶水。

    董育林捧着茶杯，一脸为难的看着江来，说道：“我知道，飘颻犯下大错。她被抓了，这是她应得的惩罚。可她毕竟是我的孙女，我还是想卖一下自己这张老脸，想请江来小友帮忙说个情.......”

    江来一脸迷惑，看着董育林说道：“我要怎么替她说情？”

    “飘颻做的那些事情，江来小友都经历过。我想到时候警方一定会过来询问江来小友具体情况，还请小友帮忙说几句好话.......”

    “我说她没有色诱施道谙？说她没有伙同它人想要杀死施道谙？说她没有绑架林初一？还是说她根本就没有走私，她连「走私」这两个字都认不全.......”

    “......”

    董育林站起身来，对董小七说道：“走吧，回家。”

    董小七狠狠地瞪了江来一眼，上前搀扶着董育林的胳膊走了出去。

    江来一脸无辜，对林初一说道：“他们就这么走了？怎么看起来有点儿生气的样子？”

    林初一哭笑不得的看着他，伸出一根手指头轻轻抚摸着他的嘴唇，说道：“难怪你说自己嘴巴累了......太伤人了.......”

    -------

    美国。纽约中央公园。

    一个头发稀疏的中年男人一只手端着杯咖啡，另外一只手夹着报纸，把报纸放在树荫下的长椅上面铺开，然后坐上去认真的品尝着手里的咖啡。他满脸享受的模样，仿佛手里的这杯咖啡是全世界最美味的甜点。

    男人穿着件黑色大衣，黑色的皮鞋，样貌普通，衣着打扮更加平凡。甚至手腕上面连一块手表都没有，放在人群里面很容易迷失的类型。

    可是，正在这时，正有几个西装男人在树木的掩护下朝着这个风衣男人所在的位置围拢而来。

    他们形成一个环形包围，然后为首的人快速冲到面前，举枪瞄准他的脑袋，出声喝道：“我们是国际刑警，雷龙，你已经被捕了。把你的双手举起来，放在我们能够看到的地方。”

    啪！

    男人手里的咖啡杯掉在长椅上，咖啡液体四处飞溅。

    法国。巴黎。

    一个身穿灰色毛呢料子大衣，戴着黑色礼帽的男人拉着行李箱走出酒店，伸出手来用法语喊道：“出租车。”

    一辆出租车迅速冲到他的面前，男人把行李丢到后背箱，然后拉开后座车门坐了进去，说道：“去机场。”

    “好的。”司机答应着，就准备发动车子离开。

    嘎！

    从前后两头各冲过来几辆警车，迅捷无比的把这辆黄色出租车给夹裹在中间。

    “我们是国际刑警组织，钩龙，你已经被我们包围了，把枪从窗口丢出来......”

    非洲。肯尼亚。

    一架热气球缓缓从高空降落，立即有一群便衣警察冲了过去，将那只热气球给团团包裹起来。

    为首的警察把自己的证件亮了出来，对其中一名高大的黑皮肤男人说道：“我们是国际刑警组织，史密斯先生......哦，应该称你为三角龙先生更合适吧？你被捕了......”

    ------

    何飘颻开口了。

    一开口就是石破天惊。

    何飘颻不属于侏罗纪组织的「龙」系列，但却是组织内部的「审查官」之一，这就相当于是组织是否正常运行、管理者是否有徇私舞弊现象的「监督者」。

    何飘颻掌握了所有侏罗纪的核心人员资料，甚至还掌握着他们走私文物制赝杀人的诸多恶料。国际刑警组织得到这些信息的帮助之后，立即布下了天罗地网，和中国警方一起制定了周密而庞大的「猎狐计划」，从世界各地将这些人给一一逮捕，捉拿归案。核心成员被一网打尽，侏罗纪组织被警方连根拔起。

    “国际走私集团侏罗纪被国际刑警一网打尽，七恐龙入网.......”

    “中国警方率先破局，走私集团侏罗纪覆灭记....”

    “侏罗纪组织与江来不可不说的故事.......”

    -------

    因为国际走私集团侏罗纪存世久，影响大，破坏力极其惊人。当他们被国际刑警组织打击覆灭之时，引起了全世界文物界的震动。

    媒体铺天盖地的揭秘报道，让无数的普通观众也进入了吃瓜现场。大多数人并不知道有这样一个走私集团，更不知道「七恐龙」的传说，可是，这并不妨碍他们的猎奇心理以及想要听一个惊险刺激的故事。

    更可恨的是，还有一些媒体最后写无可写，竟然写起了江来和侏罗纪不得不说的「二三事」。要知道，江来的人气一直很旺，而且有「热搜」体质......只要是和江来有关的新闻，很容易就冲到各大网站的热搜榜。

    侏罗纪是最近被讨论度最高的邪恶组织，而江来是深受大家喜爱的匠人大师，两者一结合起来，当真起到了让人惊喜的化学反应。

    江来和侏罗纪的名字冲上了微博热搜榜第一名。

    第一眼看过去很容易让人误会江来就是侏罗纪的幕后主使人或者说和侏罗纪有着难以切割的亲密关系。

    看完爆料之后才知道，原来江来的父亲是被侏罗纪组织间接害死的，他从国外回来就是为父报仇，而侏罗纪的覆灭，他和师兄施道谙都提供了极其有力的帮助.......

    感情江来是破案英雄。

    “没想到江大师的身世这么离奇，原来那么小的时候父母都不在了......”

    “江来不愧是我的偶像，从来都没有让人失望过......”

    “江来什么时候能够睡林初一？”

    ------

    果然，江来又收获了一波好感。

    不仅仅如此，他的微博粉丝数量到达了惊人的两百万。

    江来恨不得把这个成就贴在胸口，让每个看到他的人都羡慕一番。

    林秋身体刚刚好些就被警方带走，他也和侏罗纪组织有过接触，甚至还被沧龙限制过人身自由，有很多问题需要向警方解释。

    至于能否解释的通，那就要看他自己的造化了。

    何飘颻成为「污点证人」，林秋也站出来指认沧龙。有他们俩人的关键性证据，再有文良平等人提供的佐证，沧龙的罪名钉死，想要装疯卖傻，通过别的渠道逃离中国的愿望落空。等待他的将会是把牢底坐穿......

    每个人都找到了他们的命运，可江来却还没有求婚成功。

