    天呐！

    这进步速度太恐怖，太吓人了！

    罗峰原本以为自己这六十多年，结合血洛之力以及远古图影，三大分身一起不停的参悟空间，金两种本源法则，进步速度够快，够吓人了。

    甚至他在向老师请教解惑的时候，真衍王眼中都流露出惊讶之意，显然是被他的进步速度给震住了。

    但没想到，他弟弟比他更狠！

    短短六十多年便从通天桥第十层跨越到了第十二层，如此恐怖的进步速度，都已经无法用变态来形容了。

    “我弟弟，我弟弟也太妖孽了点吧！”罗峰完全懵了。

    能不懵吗？！

    要知道，罗华选择的可是宇宙混沌碑！

    时间，空间两种本源法则比起金，木，水，火，土，雷，光线这七种本源法则来，要玄奥晦涩的多。

    历届选择这两种本源法则齐头并进的天才，极少极少，即便是有，虚拟宇宙公司也会劝导，毕竟单单是研究参悟其中一种都无比困难，更何况两种一起参悟研究。

    那伯兰就是个例子，因为野心太大，耽误了自己的天赋，导致在法则感悟上被罗峰给追赶上，尽管离开初始宇宙后，伯兰知错了，悔改了，开始以空间为主，时间为辅，但因为耽搁了在初始宇宙的最佳修炼时机，以至于现在还没有闯过通天桥第七层。

    然而他弟弟罗华，非但没有因为两种本源法则齐头并进而导致进步缓慢下来，反而比在初始宇宙时的进步速度更惊人了。

    毕竟通天桥第十层到第十二层的跨越要比从第一层到第九层困难的多。

    而他离开初始宇宙到现在的六十多年，也最多有把握闯一下通天桥第七层罢了，可罗华不单单跨越了第九层到第十层的大门槛，更是一连冲到了第十二层的水准。

    这其中的差距，简直是云泥之别。

    “机遇，肯定是大机遇，否则不可能这么夸张！”巴巴塔抓狂道，“罗峰，你弟弟这些年几乎将十个任务给做满了，甚至还去了炼狱深渊，必定是发现了这些任务世界的大秘密，所以进步速度才如此惊人可怕，我当初就建议你放弃血武者任务，去进行其他任务世界，说不定也会像你弟弟这样进步这么快！”

    罗峰深吸了口气，压下了内心的震惊，摇头道：“不一样的，适合自己才是最好的，我待在血洛世界，是因为这里无比适合我，而去了其他任务世界，很可能进步速度会慢下来。”

    他虽然被弟弟罗华的进步速度给震懵了，但却没有因此而羡慕嫉妒，更没有被其扰乱影响了心智，反而内心感到无比喜悦。

    这就是罗峰的心境。

    明心见性，直指本心，不染一丝尘埃。

    巴巴塔无语了，只不过它也明白这点，所以倒没有继续劝说，而是道：“现在你弟弟的实力这么强，确实可以大肆掠夺血洛晶了，血洛晶对你十分重要。”

    “嗯。”见识了罗华的实力后，罗峰确实彻底放心了。

    罗峰和巴巴塔的交流看似不少，其实也就几秒钟的时间。

    而正在探查储物戒指的罗华，并不知道罗峰刚刚被他展现出来的实力给震撼住了。

    “哥，那世界主身上血洛晶确实不少，足足有10颗，而另外六名域主级巅峰的强者身上，一共有将近15颗血洛晶，加起来25颗，按照咱们之前说好的分配比例，你得10颗，我拿15颗！”罗华心情不错，一次狩猎便得到这么多，算是意外之喜。

    说着，他便取出10颗血洛晶递给了罗峰。

    亲兄弟明算账。

    原本罗华是打算五五分的，但罗峰死活不肯，非要三七分，毕竟罗峰认为罗华要面对的是世界主，他只需要接触世界主就行，两人出力完全不对等，所以才坚持三七分。

    罗华死磨硬泡之下，才让罗峰改变了主意，换成了四六分。

    接过10颗血洛晶，罗峰脸上露出一丝笑容，虽然是四六分，但这一次收获，要比他之前狩猎计划时的一次收获多出五倍。

    “罗华，你的进步速度还真是吓人，法则感悟应该达到了通天桥第十二层水准了吧？”收起血洛晶后，罗峰不由问道。

    罗华腼腆的笑了笑。

    “厉害，比你哥厉害多了！”罗峰一拳锤在罗华肩膀上，哈哈大笑起来，弟弟如此妖孽，他这个做哥的，身上的压力自然要减轻了许多，而且将来罗华成为超级强者后，地球也能真正得到庇护。

    “哥，你就别夸我了，你这些年进步也不小吧，通天桥第七层有把握没？”罗华嘿嘿一笑道。

    罗峰也没隐瞒，当下点头道：“有把握，但不是很大，我现在九宇混沌碑的第二幅细雨图还没有真正悟透，若是要闯，只怕很勉强。”

    法则感悟不代表实力。

    闯通天桥，罗峰一旦真正爆发，依靠金角巨兽的天赋秘法加成，是可以闯过第七层的。

    “那哥你可要加油了，马上就要进行资格战了，哥你想要冲进原始秘境，法则感悟至少要超过第七层才行。”罗华认真道，因为他的出现，伯兰比原剧情中要提前很多年悔改，进步速度会越来越快。

    不过来之前，他就已经向虚拟宇宙公司申请时空石和金魂果的转交了，等到申请通过，罗峰便可以使用时空石和金魂果来快速提升实力和参悟法则。

    “我知道。”罗峰点头，第一次资格战虽然他认为自己冲进原始秘境的机会不大，但也要争上一争。

    “继续狩猎吧！”

    ……

    接下来的三年时间内。

    罗华和罗峰两人疯狂的狩猎着世界主，而依靠着罗峰的魔杀族分身天赋，以及罗华的强悍实力，两人击杀的效率十分高，并且几乎每击杀一名世界主，他们就立即更换位置。

    然而血洛大陆各方世界虽然相互杀戮，彼此征战不朽，但一名世界主的陨落，也会引起不小轰动。

    一开始罗华和罗峰的狩猎，还没有引起不朽神殿的关注，毕竟血洛世界太大了，世界主也上千万个，偶尔死一两个，也最多会让当地的世界城陷入混乱而已。

    但随着世界主陨落的数量逐渐增加，不朽神殿就注意到了。

    ……

    冰雨领，火羽城中。

    两名不朽神殿的使者悬浮在城主府上空，看着下方火羽世界主和城主府其余域主级的尸体，脸色阴沉无比。

    “该死，到底是什么人，竟然敢如此肆无忌惮的击杀世界主！”其中一名鬓角有着惨白纹路的男子，压抑着怒气道，不朽神殿虽然掌管着整个血洛大陆，可也无法照看到每一座世界城。

    因此即便是知道有人在猎杀世界主，他们也没办法第一时间赶来。

    “火羽世界主在遭遇敌人时，就立即通过特殊传递方式通知不朽神殿了，而不朽神殿在回应时，火羽便没了音讯，很可能火羽已经死了！”另一名不朽神殿使者冷静的分析道。

    “不可能！”鬓角有着惨白纹路的男子，断然摇头道：“从传讯到回应，一共也不到一盏茶的功夫，即便是你我出手，火羽也不可能坚持不到。”

    另一名不朽神殿使者皱眉，“会不会是天外族群的超级强者出手？”

    鬓角惨白纹路的男子迟疑一声，“还是禀告不朽神殿吧，不管如何，这件事已经不是我们能够决断的了！”

    ……

    浩瀚血洛大陆的其中一座领地的世界城城主府邸内。

    轰！

    在罗峰刚击杀城主身边的护卫时，一股恐怖的不朽之力传荡而开！

    “不好，是不朽！这是圈套！”罗峰心惊的同时，果断取出罗华的封王级巅峰机械族不朽飞船，准备逃命。

    然而不朽之力很快就笼罩住了罗峰，让其身形动作变得缓慢无比。

    看似近在眼前的飞船舱门，这一刻却变得极其遥远。

    “哼，终于等到你了！”冲出的不朽，冷哼一声，只是他刚准备一掌拍死罗峰时，一抹刀光凝聚的黑线突然间出现，并且短短数秒钟，黑线便炸裂而开。

    周围空气和整个房间瞬间都被坍塌的黑线吸了进去，连笼罩下来的不朽之力都开始震荡。

    “快走！”罗华抓住罗峰便冲进飞船内。

    蓬！

    在飞船冲天而起的刹那，一道不朽之力凝聚的手掌猛地拍在了飞船上。

    可惜银白色金字塔飞船仅仅晃动了一下，就直接化为一抹流光消失在了城主府上空。