
    “不，我有用的。”

    高亚至刚才歇斯底里嘶吼，但这一刻，又大喊起来，他不想死，所以高呼道：“杜启，我愿意为你所用，我愿意听你的安排。”

    杜启道：“要你听我的话有什么用，我又不是什么做官的。”

    高亚至顿时沉默下来。

    杜启见状，便清楚从高亚至的口中，打探不到什么机密了。他刚才故意说高亚至没用，就是要逼迫高亚至，看高亚至能否给出什么有用的讯息，可是什么讯息都没有。

    在这样的一个前提下，高亚至就没用了。

    杜启道：“杀了！”

    摩勒多上前，一伸手就掐住高亚至的脖子，轻而易举就把高亚至举起来，手上发力，轻而易举扭断了高亚至的脖子。

    柳正希道：“公子，高亚至死了，一旦这消息传出，尤其您杀了高亚至，恐怕是在朝中，也会掀起波澜吧。尤其太子殿下如今在朝中，恐怕不会善罢甘休的。”

    杜启道：“太子出手，那就最好不过，那又是自取其辱。”

    柳正希疑惑道：“为什么？”

    杜启说道：“第一，今晚上杀了高亚至，没有斩尽杀绝，所以即便有人离开传播消息，但对我而言，这其实是能震慑北方各县的县令，让他们不敢轻举妄动的。”

    “第二，高亚至是王家的人，杀了高亚至，如果太子跳出来，要在背后给我一刀，那么便是不顾大局，是偏向了世家门阀，容易引起忌讳的。”

    顿了顿，杜启再度道：“即便第一、第二不起作用，我还有第三点，陛下授权给我，让我在北地便宜行事，这一方面上完全不必担心。有陛下撑腰，我只要在北地没有叛乱，即便是杀人无数，也没有影响的。而且，陛下也清楚我和王家的仇怨。”

    柳正希闻言，便彻底服了。

    杜启思虑太周全。

    当初王宗周落败，败得不冤枉，甚至如今王家出手，落败也是实属正常的。

    “哒！哒！！”

    忽然间，漆黑的夜幕下，忽然间有了急促的马蹄声响起。

    声音一出，萧元奇高呼戒备。

    所有士兵团团把杜启、杜如晦一家人包围了起来，小心戒备着。而在这时候，马蹄声越来越近，转眼间就见一支骑兵，已经出现在视线中。

    这支骑兵，人数有两百余。

    清一色的骑兵。

    为首的人，是一个中年人，颇为壮实。

    此人名叫王坚，乃是王家的家生子，在王宗熙得到消息，知道贼匪杀不了杜启，所以先安排了人告知高亚至，让高亚至杀杜启。

    与此同时，又有王坚带着两百骑兵来，这是为了防止出现意外，防止高亚至赢不了，而且即便是高亚至落败，却还有王坚的骑兵，在高亚至削弱了杜启的力量后，王坚率领的骑兵要取胜，也就更加的易如反掌。

    王坚带着骑兵靠近，距离在二十步左右停下。他看着杜启一行人，高呼道：“哪个是杜启，站出来我看一看。”

    杜启身边，有摩勒多保护。

    他依旧在团团保护下。

    杜启听到王坚的话，没有半点的畏惧，带着摩勒多走出来，说道：“你率领的是骑兵，应该是王家的人吧。”

    高亚至被杀，接下来便应该是王家的人登场。

    如果高亚至取胜，王家的人便不出。

    王坚道：“你很聪明，我的确是王家的人，鄙人王坚，奉家主的命令，率领两百骑兵送你上路。这一次，你必死无疑。尤其如今，先前逃窜的贼匪都回来了。杜启，你一家人必死无疑。明年的今天，我会在你的坟头上一炷香的。”

    在王坚周围，还有少许贼匪。

    约莫有两百余人。

    都是逃散后，遇到了王家的骑兵，然后又全部回来的。

    杜启嘴角噙着笑容，依旧没有半点慌乱，道：“你还真是自信，或者这世家门阀的人，都是这般自大，自以为是吗？”

    王坚道：“实力使然，所以自信。杜启，我给你一个逃跑的机会，你现在带着你的人撤退，我让你先跑一会儿，我再杀你。能否逃过一劫，就看你的运气了。”

    “哈哈哈……”

    杜启闻言，却是大笑了起来。

    王坚道：“你笑什么？”

    杜启沉声道：“本公子笑的是，你如此的自信，何必要耍手段。说是让我先逃跑一会儿，实际上，却是攻心之际，意图摧毁我麾下士兵抵抗之心。”

    “除此外，你的人是骑兵，面对我的防御阵型，未必能直接取胜。”

    “一旦我的人，全部散开来逃跑时，将没有半点的防御力量。到时候你要掩杀，那就是一边倒的碾压。王坚，这样的小聪明，这样的手段太差了。”

    杜启说道：“在本公子这里，这些心计是派不上用场的。”

    王坚一抹颌下的虬髯，道：“不愧是杜启，一眼就看穿了我的计谋。就算是你不逃跑，那么，你也必死无疑的。无非是你的人全力防守，而我的骑兵，多耗费一些时间而已。最终，你是必死无疑的。今日你杜启不死，我就不会撤离。”

    杜启说道：“那么，你可就失望了。”

    “刘坚，吹号！”

    杜启吩咐一声。

    刘坚闻言，直接自衣袖中取出一个号角吹响。这大晚上的，号角声浑厚洪亮，更是清晰的远远传出去。

    王坚一看到这一幕，心头咯噔一下。

    怎么回事？

    莫非杜启还有手段不成。

    王坚之所以等着现在杀出来，就是要让杜启的手段，都全部使用完。如此一来，他的骑兵杀出来，那就必定能取胜。

    现在看来，却是没有让杜启使出杀手锏，杜启竟然还有人在。

    “哒！哒！！”

    忽然间，浩浩荡荡的马蹄声响起。

    一支骑兵打着火把，出现在杜启的身后，说迟迟，那时快，转眼已经到了杜启一行人所在的阵型，这一支骑兵，赫然是宫中的禁军骑兵，是拱卫皇城的，但李渊给了杜启一百人。

    虽说只有一百人，但能成为拱卫皇城的士兵，战斗力都是极强的。一个个身材魁梧壮硕，而且他们每个人的手中，都是一柄横刀。

    一刀在手，通红的火光映照下，一柄柄刀锋透着彻骨的寒意。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~