    一把大剑，剑长近百尺，悬于天际，如一把天道之剑，剑指苍生！

    而此刻，莫缺石剑斩出，霸道的剑意却凌驾巨剑之上。

    “轰隆！”

    接下来，所有人都看到了大受震撼的一幕。

    那把如天道之剑般的大剑，在莫缺这一剑之下，寸寸断裂。

    “我的法器！”柳岐山大口吐血，一瞬之间，变得萎靡不振。

    这是他平日以命祭炼的本命之器，与他如同一体，此剑被毁，亦让他大受重创。

    “唰！”

    莫缺重新落地，剑指柳岐山，道：“徒有器威，而无剑意，你凭这样一把剑，也想杀我？”

    并非所有用剑之人，都可称剑修。

    像柳岐山这种，只是将剑当成了兵器使用，不过是借着法器之威，而根本不通剑道，毫无剑意。

    莫缺的剑道虽是源于武殿，但身为体修的同时，他亦是剑修，因此对于这种不通剑道，却还用剑的人，心有不齿。

    “莫缺，这里是元州，你若杀我，我归云宗一定不会放你离开此州！”柳岐山心头骇然，传闻中已经体废，入了武道的莫缺，竟然如此强大？

    当今世间，谁不知道武道路断，毫无前程可言，在他心中莫缺再强，又能强到哪去？

    传闻中莫缺武体非凡，斩过真天境界，在他看来不过是夸大罢了。

    若莫缺真有如此强大，怎会在星辰榜上排名靠中，连前一百都进不去，更是与皓月榜和浩日榜无缘。

    直到此刻，柳岐山才知道自己错得离谱，莫缺的实力，比传闻中只强不弱！

    “放心，我不杀你！”莫缺收剑，道：“不过，你若想活命，就通知归云宗，让纪无忧出来应战！”

    此来元州，他只有两个目的，一是踏过百州，纠正神图世界与真实世界的差异。

    二便是主动争鼎，提升榜上排名，让所有莫家人知道，他必会归来！

    “你……你说什么？让我通知归云宗？”柳岐山几乎怀疑自己听错了。

    他若通知归云宗，归云寒必会派更多强者过来。

    莫缺是已经蠢得想不到这点，还是说他无所畏惧，居然不将一个宗门放在眼里？

    “怎么？你不肯？”莫缺眉头一皱。

    “不不不，我马上通知！”柳岐山咬着牙，取出玉符，眼底却闪过冷色。

    通过玉符，柳岐山通知了归云宗。

    莫缺竟也真的不打算离开，就在原地等候。

    “传闻中这个莫缺胆大包天，看来果真如此，他将归云宗副宗主伤成这样，竟还不打算离去？”

    “莫缺这是要一人独斗一宗吗？就算他实力再怎么强大，终究也只是个体修啊！”

    看到莫缺镇定自若，在原地等候，旁观之人都深感吃惊，也不知道是该说莫缺无畏无惧，还是该说他愚蠢。

    如此，在等候之中，这里发生的事情，也通过旁观之人的玉符，被迅速传了出去。

    发生了这么大的事，元州中那些大势力，自然都很快知晓。

    不久，归云宗的人尚未到来，倒是有其他势力的赶到了。

    “莫兄，真是你？”

    一个充满惊讶的声音响起，便见一名年轻人走到莫缺身前，满脸惊讶。

    “你是？”莫缺感觉这年轻人有些面熟，但一时想不起在哪见过。

    “在下江云鹤，乃万元宗弟子，之前在青州时，我和莫兄曾经见过，莫兄不记得了？”这年轻人苦笑一声，略显无奈。

    莫缺思索片刻才想起，当初还在争星辰榜时，此人曾去青州，打算拉拢登榜的天才。

    当时两个接触过他的人里，其中一个便是寒州无量宫弟子齐越，另一个便是这个江云鹤。

    只是当时他记挂着母亲叶青瑶的下落，所有没有怎么理会这江云鹤。

    “原来是你。”莫缺点点头，对此人倒是不排斥。

    至少相比傲慢的无量宫弟子齐越，江云鹤当初想与他交好时，显得更有诚意。

    “万元宗弟子？”莫缺想起另一件事，道：“陆北鸣……如今在你们宗内？”

    江云鹤脸色一变，随后点头，道：“我当初去青州时，本意便是想与剑楼登榜的弟子交好，但莫兄你当时没有理会，后来陆兄登榜，于是宗门便选择了陆兄。”

    他欲言又止，几番犹豫之后才道：“还望莫兄见谅，并非我故意舍弃莫兄，选择他人，而是宗门的意思。”

    他虽然说得隐晦，但莫缺哪能不明白背后的道理，点头道：“我明白，你们万元宗是忌惮莫家，不敢与我交好。”

    江云鹤苦笑点头。

    当时莫缺登上星辰榜后，受到多方关注，来历背景也被人挖了出来。

    当知晓他是帝族莫家的弃子，又与莫家如今的第一天才莫殇有着大仇，哪个势力还敢再拉拢他？

    帝族莫家影响力巨大，也是因为莫家的存在，才让莫缺在登榜之后，没有一个势力敢与之交好。

    不像其他登榜的天才，一上星辰榜，便会有多方势力抛出橄榄枝。

    “莫兄此来，是特意来找陆兄的？”江云鹤试探着问道。

    莫缺如今叛出剑楼，剑楼早已容不下他，想要将他彻底铲除。

    陆北鸣的师父，正是剑楼第二楼的楼主，却死于武殿之前。

    这两人虽同是剑楼出身，但如今的立场，却无异于生死仇敌。

    “我此来只为争鼎。”莫缺摇摇头。

    却是不知，陆北鸣知晓他已至此州之后，会否前来报杀师之仇，替剑楼铲除他这个叛徒？

    江云鹤松了口气，他显然是不愿看到莫缺和陆北鸣相争。

    “莫缺，你好大的胆子，敢在我元州伤我归云宗之人！”

    不久，一股惊人的威压传来。

    远处，归云宗主亲至，身后跟着数十名强者，以及一名年轻男子。

    人还未至，他浩大的声音便传了过来，声震云层。

    “莫缺，我归云宗宗主亲至，任你今日再怎么强大，也难逃一死！”柳岐山看到形势转变，顿时露出了狰狞的笑容。

    “莫兄，归云宗宗主楚南天，一只脚已踏入绝尘王境，在元州之内，只有我们万元宗宗主，能稳压他一头！”江云鹤小声在莫缺身边提醒。

    莫缺点点头，却是无所畏惧，立于原地，等候那一行人靠近。

    归云宗主楚南天身边，跟着一名气息不凡的年轻人，莫缺的目光一下落到了他的身上，道：“你就是纪无忧？”

