    巨大的金光下，是更加巨大的数字。

    安居乐业+55325

    兴旺发达+28161

    公道人心+11195

    自由自在+10511

    幸福快乐+23151

    自民-1

    科技文明+46550

    总计：174892

    元神+10.18%

    【善缘：1060880】【恶缘：0】【元神：540.18%】

    【道若有情】176692/10000

    生还星：2163/2500

    死兆星：340597/960000

    林文还没有高兴一秒钟，就看见那个无比扎眼的-1.

    善缘结算还有负的？

    林文简直不敢相信他的眼睛。

    他结算了几百次了，第一次看见竟然有负的。

    本来善缘暴涨是一件大喜事，他的总善缘突破百万是更大、更有纪念价值的喜事。

    但现在，就好像一桌美味大餐中夹了一坨狗屎。

    大餐做得越美味，就越恶心。

    林文整个人都不好。

    这特么到底是哪里不对？

    我都已经做到这种程度了，任何时候都尊重大多数人的意见，不论什么事情都举手表决，所有权力都分下去了，我除了每天锤下大地修下公路指导一下科学和文明的建设，也没干别的啊。

    零就算了，传统嘛，我已经习惯了。

    负一是什么意思？

    是无穷的意思吗？

    难道是我太过于民十了，超出上限了所以给我判了个无穷？

    太尼玛的闹心了。

    本来还想节约元神的，但林文实在是气不过，非要搞清楚不可，直接向【仙人指路】提问。

    【为什么这一项是负的？】

    消耗：50%

    我擦，这么贵？

    但林文一咬牙，还是用了。

    元神只剩了30%了。

    特么的，今天的路也修不成了。

    你要是不给我一个解释，我到了修仙界，天天找你老婆要解释。

    答案：

    【多次使用御物术拽袖子，极大地破坏了公平原则，所累积的负面善缘。】

    我·槽！

    看完答案后，林文已经出离地愤怒了。

    拽袖子也算？

    你特么是不是有毛病啊？

    友好地帮助多数人走到对多数人更有利的道路上，这难道不是好事吗？

    这难道不是对少数服从多数原则最精准最完美的表现吗？

    这应该是最大的加分项，怎么还能成为减分项？

    特么的一定系统中毒了。

    林文决定忽略这件事情，免得好心情受到了影响。

    总体来看，这一次兴旺发达和科技文明有了长足发展，证明长山郡已经在繁荣和先进高科技的路上走了很远。

    而当密集型规模产业和高科技产业更进一步发展。

    当核电站并网，当长山郡影业公司开始运营。

    这两项还将获得爆炸性增长。

    至于那狗屎一般的自民就算了，劳资以后再也不装了，浪费感情。

    死兆星转瞬又到了40%，照这样下去，要不了多久，他就会迎来第二次死劫。

    所以，他只用安心猛赚善缘就好了。

    稍稍令林文有些担心是，他要是转过去了怎么办？

    在修仙界里迎来第三四五次死劫，那可不是好玩的。

    不过这点担心转瞬就烟消云散，林文在物理界就好比C罗梅西去打撸啊撸，柯洁李世石去打拳击，阿里泰森去打星际，把键盘都锤烂了，屏幕上的兵也不会动。

    属于完全不能发挥特长的跨界行为。

    就这样，物理界的死劫都能被他轻易化解。

    到了修仙界，那不是专门给他送外卖的？

    只要攒够了善缘就给他送一波强化，还有修仙界的莫西利这种魔头送货上门。

    要知道，修仙界是可以摸尸的，打爆了莫西利这种魔头，可不像物理界一样只能摸几本生化资料。

    魔头的法宝丹药秘籍，不都归他了？

    魔头的心脏大脑眼球肾肝肺，不都是上好的材料？

    那收获不是比在这里爆炸多了？

    哈哈哈。

    死兆星就是神。

    林文心情一瞬阳光明媚了起来。

    他仿佛已经看到了他纵横九天十界时的英姿。

    当然，要实现这些梦想，依靠的还是善缘。

    他要刷无限多的善缘。

    多到这九天十地都装不下！

    好！

    林文一跃而起，在春天的阳光中，向建筑工地直冲而去。

    打工！

    我要打工！

    不打工，哪来的善缘？哪来的这光风霁月？哪来的这无上神通？

    哪来的这打爆一切老朽陈腐的力量？

    我就是这长山郡的打工之王！

    我说的。

    神仙来了也改不了。

    ——

    春天。

    一切美好之始，万物勃发之季。

    大自然开始了生长，小草探出了脑袋，漫山遍野的花都睁开了眼。

    树木抽出了绿条，河水在明媚的阳光下一闪一闪地流淌。

    鱼儿欢快地跳出了水面，被捕鱼人送进了锅，熬成了一锅浓浓的美味鱼汤，让每一位喝汤的人喜笑颜开。

    当林文路过上溪镇附近时，看到的就是这样一副遍地英雄下炊烟的场景。

    正好。

    有一段时间也没来关注这个长山郡的大粮仓了。

    林文一拐向，来到了上溪镇。

    以前这个荒芜衰败的小镇，现在已经变得无比繁荣，到处都是新建的房屋，到处都是新修起来的道路和公共设施。

    而小镇的外围，全是正在修建的房屋，一直延绵到了太虚山脉脚下。

    在这里居住的居民，已经超过九十万。

    再往远方看去，六十万公顷的农田一望无际，条条田埂整齐得像棋盘一样。

    如同刀刻斧划般直来直去的水渠，将奔流的清水送到了每一片田地。

    民党的干部们正和农民们一起忙着收冬小麦，同时洒下春天的种子。

    陈星台和屠夫等人正在将收割好的麦子运到拖车上，他们脸上红扑扑的，有说有笑。

    云卿水和夜莺等女干部正在给车辆加油，检查。

    他们见到林文来了，都露出惊喜的笑容，纷纷丢下手中的活计围上来。

    林文笑着和他们打招呼，询问上溪镇近况，这一次的收成有多少。

    陈星台欣喜地告诉林文：“冬小麦大丰收！我们种了三十多万公顷的小麦，至少也能收一千五百万吨粮食。田里其它的收成也很多，算下来，每个农民去年一年的收入达到了两万。”

    众人们都露出傻傻的笑容。

    这是他们永远也不敢想象的数字，以前在石州时，农民的收入能有这十分之一，就算是不错了。

    林文也很高兴，说道：“还要加油，以后我们还要机械化种田，收割机，播种机，烘干机都要上，六十万公顷的地不够种，我们就种一百万公顷的，一千万公顷的。”

    众人都发出感叹的声音，这种话以前他们可不敢相信，现在却不得不相信，林郡长已经给他们创造了太多的奇迹，上溪镇的超级大发展就是奇迹。

    对于未来，所有人都是抱着无限期望的。

    屠夫挠挠脑袋，说道：“林郡长，你什么时候娶云姐啊？”

    这话一说，所有人都竖起了耳朵，惟独云卿水涨红了脸，捏紧了拳头。

    如果不是林文在这里，她就要大打出手了。

    林文挠挠头：“你们为什么会这么想？我记得我有段时间表演过……说过了吧，云姐太优秀了，看不上我。”

    “不是吧。”

    屠夫瞬间失望以极。

    “云姐连您都看不上，那怎么看得上我？”

    红狐一听这话柳眉就竖起来了：“你什么意思？”

    老缸尖笑道：“老张，云姐就是看上了林郡长，不是更没你什么事了？”

    “不对不对。”

    屠夫掰着手指头说：

    “你不聪明，你听我说，云姐终究是念旧的，林郡长对我们有恩，她不得不嫁，但林郡长身材板太小，降不住云姐，那她独守空闺岂不是很寂寞，这个时候，俺魁梧的老张就登场……”

    哄笑声中，气炸了云卿水逮屠夫猛揍。

    林文一边笑，一边又想到了什么，集中精神一看，人群中，小姑娘一般的夜莺果然和他有一根粗线，上面写着两个字。

    老公。

    这又是一段孽缘，今天就在这里了解了吧。

    林文专门过去和她搭话：“小夜莺，最近过得怎么样啊？”

    所有人的目光都不动声色地移过来了，连远方打闹的云卿水和屠夫都没了力气，竖起耳朵听这边的话。

    夜莺的小脸通红，水灵灵的大眼睛里似有水波荡漾，她怯生生地说：“林……林郡长，我，我很好……”

    说着，仿佛就要有眼泪掉下来。

    林文笑道：“小丫头，青春是短暂的，你要趁此时间去谈一场轰轰烈烈的恋爱，找一个能陪你一起玩的，一起笑的，一起哭的人，来告别单身。找一个最爱的，深爱的，相爱的，亲爱的人，来给你伤痕……爱情。”

    “不能陪你一起玩的，一起笑的，一起哭的人，就放进心底好了，那只是一个梦，就算美，但也不可触及。”

    夜莺连耳尖都在冒热气，她定定地看着林文，显然没有被说动。

    林文笑着把他刚从法术中获得的最佳答案说了出来：

    “想让最美的梦不褪色，就要把它藏在心底，用丰富多彩的生活掩盖它。这样，即便在三十年，五十年之后，你再把它拿出来，它依然鲜活如往昔。”

    “另外，告诉你们一个好消息，第一公主可能要与我结婚啦，这是绝密哦，不许告诉任何人。”

    所有人一瞬都爆发出了震惊的声音：“什么？”

    “这是真的？”

    “林郡长无敌啦！”

    “谁特么再传第一公主的荤段子，老子把他的腿打折！”

    而没有人注意到，此时，夜莺的眼泪终于流出来了。

    她小巧的脸上，流露出既欢喜又忧郁的神情。

    她仿佛在暴雨中笑，但眼神却像穿透乌云的夜莺一样。

    ——

    元神+5%。

    因缘连线上，“老公”变成了“粉红色的梦”。

    字体从金色，变成了粉红色。

    它闪耀着奇特的光芒，仿佛少女的颜色。

    林文笑得很开心，又一段孽缘结束了。

    【半缘修道】真是强，能再强化一次就好了。

    愿这样的日子永远持续下去吧。

    他想。

    转身向所有人告别。

    虽然没有元神了，但他仍准备去工地上打工。

    用肉体。

    ——

    神京。

    李龙兴召开了最高会。

    他要准备最关键的一击了。

