    邓利维的言论，最终只登上了报纸上的第二页的一个小角落。

    毕竟，快船的将帅不和这种八卦还不够明显，缺乏证据。

    更重要的是，这一期的主题是何星辉身上的神秘力量。

    比起捕风捉影的将帅不和，何星辉的神秘力量显然更有看点。

    【现场女球迷数量打破记录，高达九千人，何迎来大爆发，爆砍49分大胜奇才。】

    【神秘的东方力量，女粉丝的助阵，真的可以提升何的状态？】

    【故意只拿49分，何展示了什么叫伟大。】

    ......

    报道一出，很快就引发了全民热议，甚至有些圈外人士，都会被这个有趣的话题吸引，加入了讨论。

    信的人很多，不信的人更多，两派人为了这个事，不可避免的吵了起来。

    现实中还好，大家无法说服对方后，都是各自保留了看法，继续做朋友或者同事。

    而在网络上，双方却已经展开了骂战，势同水火。

    不信的一方笑骂对方是白痴，脑子进水。

    相信的一方笑骂对方是瞎子，看不到数据对比。

    其言辞之激烈，不知道还以为双方有杀父之仇呢。

    与此同时，一些电视台纷纷跟进这个话题，做起了系列报道。

    ABC就派出了记者去街头进行采访，询问球迷对此事的看法。

    他们准备将各色路人的看法，做成一期节目。

    “你怎么了，哪里不舒服吗？”

    露西问了摄像大哥一句，这次是她首次单独负责一期节目，她不想搞砸了。

    “没，没有。”

    摄像大哥的眼神有些闪躲。

    “你长痔疮了？”

    露西见摄像大哥站立姿势怪异，忍不住猜测道。

    “不是，怎么可能。”

    摄像大哥继续否认，露西也懒的再追问了，刚刚的询问，也不过是同事间的寒暄客套。摄像大哥的死活，她还真不怎么关心。

    她的心思，都在接下来的街头采访。

    “OK，那我们开始。”

    说完，露西开始在街上寻找目标，摄像大哥只能扭着屁股，扛着摄像机跟上。

    “打扰一下，你会看NBA吗，你对何的神秘力量怎么看，你相信吗？”

    露西拦住了一个少年。

    “当然相信，表哥是最酷的，我最喜欢中国功夫，我觉得表哥肯定有功夫。”

    露西开局很顺利，遇到了一个骨灰级的河粉。

    这个少年说着还比划了一套王八拳，非常喜感。

    接下来，露西又问了一个少女。

    “当然相信，他为我们女孩子捐了一千万美金，我没有理由不相信。”

    金发少女说道。

    像她这种人还有很多，女孩子都是比较感性的，只是因为何星辉专门给女性群体捐了款，她们就有种被偏爱了的感觉，从而轻易的对何星辉产生了好感。

    再之后，不管何星辉做什么她们都会觉得顺眼。

    “那么，你以后会去现场支持何吗？”

    露西继续问。

    “当然，只要有时间，我都会去现场支持何。像他这么伟大的球员，就应该拿总冠军。”

    少女直接把总冠军都给安排了，万幸的是，她不是联盟总裁。

    接连采访了几个路人，都是些夸何星辉的。

    这显然不符合节目的需求，露西开始刻意去寻找些星黑，科蜜，以及理性球迷。

    她需要种类丰富，各式各样的回答。

    很快，她就遇到了一个理性球迷。

    “神秘力量，拜托，现在都二十一世纪了。满天都是飞机，满街都是汽车，满手都是电脑，还神秘力量。拜托别拦着我了，我还要去上班呢。我一秒钟几十万上下，你耽误不起......”

    这个中年球迷吧唧吧唧的说了一大堆。

    像他这种世界观已经定型了人，不会那么轻易去相信一些匪夷所思的事情。

    他这种说法还算客气，另一个星黑被采访后，直接回复道：“这不过是哗众取宠而已，我是受过高等教育的人，这种封建迷信的事，你还是去问其他人吧。”

    “可是，何在这场比赛中确实爆发了呀。”

    露西反驳道。

    “巧合而已啦，以前打骑士的时候没有那么多女球迷在现场，他还不是拿下了高分？”

    这个星黑说的有理有据，让露西都没法再反驳了。

    这个星黑的观点，也是大部分星黑科蜜的论据。

    在他们看来，一两场比赛完全说明不了问题，定不下因果关系。

    只不过，他们也没办法证明两者之间没关系，没办法证伪，这让就让星粉和星黑在这个问题上争论不休，谁也说服不了谁。

    而这种争论，却让快船的比赛备受关注。

    双方都需要更多的数据来支撑自己的观点，而吃瓜群众也都在好奇，何星辉能否延续这个神奇的规律，证明他神秘力量的存在。

    3月3日，快船客场打勇士，现场支持他的女球迷不多，粗略估计低于五百人。

    何星辉表现一般，拿了18分。

    3月5日，快船主场打开拓者，现场支持他的女球迷大概有7000。

    然后何星辉拿了31分，虽然算不上大爆，但相比起他的平均得分，相比起打勇士时的得分，这显然也算是爆发。

    一时间，星粉们更加相信了何星辉神秘力量之说。

    哪怕是一些内心不相信的星粉，为了玩梗，嘴上也是认同了这个说法，玩的不亦乐乎。

    而那些星黑科蜜，则是被气了个半死。

    他们可以百分百确定，女球迷可以增加状态这种说法是扯淡，偏偏他们拿不出证据来证明，真是要多气人有多气人。

    这种情况还在继续。

    3月7号，快船主场对战掘金，现场女球迷数量再次达到7000，何星辉又拿到了25分。

    然后，星黑们忽然纷纷化身‘星粉’，他们不承认这是爆发，认为这是何星辉的正常水平。

    所以，神秘力量之说很扯淡。

    但是，他们承认25分是何星辉的正常水平，也算是变相承认了何星辉的实力。

    他们这一波操作，让星粉都看不懂了。

    他们不承认，但是真星粉为了坚持自己的观点，纷纷表示25分也是小爆发，毕竟能够拿到这个分数的球星并不多。

    三场比赛后，数据似乎越来越支持神秘力量的说法。

    而媒体也在继续推波助澜，炒作着这个话题。

    他们开始采访其他球星，问他们对这个事件的看法。

    首当其冲的是同城的科比。

    “老实说，这很无聊。”

    科比发自内心的说道，他真的觉得这很无聊，也真的不想聊起何星辉这个名字。

    偏偏那些无聊的记者，非得要聊这个。

    “你的意思是现场球迷的支持，并不能给你带来帮助？”

    露西给科比挖了一个坑。

    “不不不，我不是这个意思。现场球迷的支持，能够给我们球员带来信心，勇气和斗志。但是，这种帮助没有何说的那么夸张。球员的实力，才是决定比赛胜负的关键。”

    科比连忙解释。

    要是承认现场球迷的支持对自己没有帮助，那可就太伤球迷的心了。

    “现在湖人排名西部第七，你觉得这是因为湖人实力不行？”

    露西问。

    “......”

    科比。

    说起湖人的战绩他就来气，白捡一个布兰德，也不过是把他们从西部第八升到了第七。

    这，实在是无法让科比满意。

    交易刚完成的时候，他甚至还幻想过一路黑马到总冠军呢。

    “科比，科比？”

    露西喊道。

    “下一个问题。”

    科比黑着脸说道。

    科比不相信，却有其他球员相信，比如魔兽霍华德。

    “我当然相信，不但何有这种能力，其实我也有，只不过没有何那么明显。所以，我希望在我比赛的时候，女球迷多多支持我，这样我能发挥的更好。”

    霍华德大笑着说道，他觉得何星辉找**的招数实在是太高明了。

    他现在只想去快船和何星辉做队友，去追逐总冠军，顺便跟着何星辉学习下拯救妹子灵魂的高招。

    霍华德虽然表示相信，但他的话让人很难相信。

    虽然他现在的表现确实是越来越好，但是状态爆炸的比赛，却是还不多见，看不出女球迷对他有什么影响。

    面对记者的提问，勒布朗詹姆斯回答道：“也许吧，我并不确定。不过，球迷的支持，确实是我们打球最大的动力，我爱球迷。”

    马布里：“球迷的支持能不能提升球员状态我不确定，我只知道，球迷的嘘声会打击球员的积极性，这真的让人很沮丧。”

    加内特：“不管有没有球迷的支持，我都会为球队拼到最后一刻。”

    托尼·帕克：“这是一个笑话，下次和我们交手的时候，我会揭穿他的谎言。”

    除了这些球员，还有个退役的家伙也被采访了。

    一方面因为他是乔丹，另一方面因为快船下下场比赛要和乔丹的山猫交手。

    “靠女球迷来提升实力？这是我听过最好笑的笑话。他可以去打WNBA，这样他就无敌了。”

    乔丹嘲讽道。

    他不喜欢何星辉，因为何星辉从没说过他的偶像是乔丹，也没有人说何星辉是乔丹接班人。

    “你不相信？如果他在和山猫队的比赛中证实了呢？”

    记者问。

    “欢迎他来试一试。”

    乔丹不屑道。

    3月8号，快船主场对战灰熊，现场的女球迷也达到了6000+。

    不过，快船输球了，而且何星辉的表现也很一般，只能拿了21分。

    这让他的神秘力量的言论遭遇了危机，如果真的有神秘力量的存在，他就不应该只拿21分。

    赛后的新闻发布会上，记者就这个问题展开了提问。

    “何，这场比赛你只拿了21分，不但没有状态大爆，还低于正常水平，现在你还坚持女球迷可以提升你的状态吗？”

    记者问。

    “当然。”

    何星辉说。

    “可是你只拿了21分。”

    记者。

    此话一出，现场的记者都在偷笑，电视机前的星黑科蜜也在大笑，他们要看看，何星辉能怎么解释这个现像。

    “赢了，他的谎言被揭穿了。”

    星黑大笑道。

    现场，何星辉笑了笑，说道：“我虽然只拿了21分，但是你们要知道，这场比赛我的状态无比糟糕。如果没有那六千女粉丝来给我增加状态，我实际上只能拿12分。”

    这个句式，他还是从老特哪里学来的。

    老特曾说过，原本是要死220万的，现在才死了30万，我拯救了180万呀。

    谁都知道他在扯淡，却偏偏没办法反驳，因为这是没办法证伪的事情。

    眼下，何星辉也是这样。

    他就一口咬定没有女粉丝来自己只能拿12分，谁也没办法反驳他，因为比赛不可能重新来一遍。

    何星辉的话说完，记者们集体目瞪口呆。

    必胜的局面，竟然瞬间被翻盘了。

    电视机前的星黑，差点就被气的当场吐血。

    唯有星粉在大笑，他们表示，何星辉的逻辑没毛病。

    现场，一个记者似乎无法忍受这种被戏耍的感觉，他说道：“一派胡言，你又什么证据证明？”

    何星辉闻言噗呲一笑，他感觉事情很滑稽。

    他拼了命的想要证明自己有系统，结果偏偏没人相信。

    那些重生了害怕暴露而活的小心翼翼的人，估计是真的脑子进水了。

    “那你又有什么证据证明我在撒谎呢？”

    何星辉反问。

    这是一个无解的问题，一些记者开始绕过这个问题，说道：“乔丹觉得你的神秘力量很荒谬，你是否准备爆发一场来证明自己？”

    “多少分算爆发呢？”

    何星辉笑着问，他一直没有去碰瓷乔丹，却没想到乔丹先找上门了。

    不趁这个机会给乔丹一巴掌，都对不起乔丹的挑衅。

    “45？”

    那个记者小心翼翼的说道，他没敢说太多，怕何星辉不答应。

    却不料，何星辉摇了摇头。

    众人以为何星辉要拒绝，顿时无比失望，这又会让联盟少掉一个故事。

    那个记者在后悔自己说高了，那些星黑在埋怨他说高了。

    而星粉也略微有些失望，不过他们也可以理解，毕竟偶像现在状态不好嘛。

    就在这时，何星辉开口了：“45不行，45只是基础。如果有女粉丝来助威，起码得再加个10分，面对乔丹的轻视，我还得再爆发个5分不过分吧，面对你们这些想要看我笑话的人，我再爆个5分也很合理吧。算了，一口价70分，不会太吓到你们吧。”

    “......”

    此话一出，全场肃静。

    而电视机前，星粉已经彻底爆炸。

    果然，何星辉还是那个何星辉，永远都不会让他们失望。

    面对挑衅，何星辉从来都不会退缩。

    不管何星辉下一场比赛能不能拿到70分，他们都要往死里粉。

    “你的意思是，下场比赛你要拿70分？”

    记者再次确认了一遍。

    “70分很多吗？”

    何星辉淡淡的反问，这语气，那些讨厌他的人，看了真的很想冲上去把何星辉胖揍一顿。

    “何，你是不是故意把数字选在了70，因为乔丹的最高得分是69。”

    一个记者敏锐的意识到了何星辉选的数字不简单。

    众人期待着，期待着何星辉继续说出惊人的言论。

    而这一次，何星辉自然也是没让他们失望。

    “哎哟，你很聪明嘛，我在这里帮你向你的老板申请一笔奖金给你，因为你猜对了。”

    何星辉大笑道。

    在这个所有人都把乔丹奉为神的年代，他直接硬刚了乔丹。

