    很快，这块玛瑙石的价格被定在了一百三万元得价格。

    “看来这些人物都不简单啊，为了拿下这块玛瑙石也是不惜拆巨资啊，不过在这么贵重的东西也是有一个价格的，一三十百万元或许就是这块玛瑙石的最终价格了。”

    孙鑫的内心喃喃自语。

    现在就看谁最后能够沉住气了，孙鑫咬了咬牙，缓缓的举起了手中的牌子，高声说道：“一百四十万元！”

    孙鑫此话一出，周围的人全部把目光投向了林歌的身上。

    此人年纪轻轻，就然有如此魄力。

    认识他的人，也知道此人是万陆集团公司的执行总裁，万陆集团之所以能够在很短的时间打败竞争对手，占据市场资源，离不开孙鑫的卓越领导能力。

    一千四百万元已经认现场的很多资本家们徘徊不定了，想要再次举起手中的牌子，可也只是无力的又耷拉了下来，一千四百万元的价格已经远远的超过了他们的预期价格。

    “一百四十万元一次！”

    看着每人在继续加价，主持人敲下了第一次锤子。

    “一百四十万元二次！”

    很快，第二次落锤。

    就在孙鑫觉得胜利在望的时候，忽然，一位陌生的男子开口说道：”一百六十万元！”

    顿时，会场又是一阵阵哗然。

    什么？孙鑫看到这个价格心头也是一惊。

    记得上次A市竞争的时候，就是这个陌生的中年男子在胡乱加价，虽说自己没有损失，不过很显然，他是针对自己的。

    然而这一次，他再次出手，把玛瑙石的价格又提了两百万元。

    这一刻，所有的人都迟疑一下，两百万元说多不多，说少也不少不过此人决断迅速，看上去是志在必得啊！

    孙鑫也不是傻子，这位男子心思完全不在红玛瑙石上，而是如何让自己的损失最大。

    林孙鑫转念一想，既然这样，不如就将计就计，最后一招釜底抽薪。

    回过神来的孙鑫也是毅然举起牌子，朗声道：“一百七十万元！”

    “这………董事长！？一百七十万元买块破石头。”扬生前几次没有出手阻拦孙鑫加价，也是知道孙鑫喜爱玛瑙石。

    可是现在的价格已经增加到了一百七十万元，对于公司的资产储备来说，是一个巨大的考验。

    此外，公司还有许多的大股东，他们要是知道孙鑫花了一百多万元买了一块石头，必定会惹来不必要的麻烦。

    “这位年轻人果然是豪横啊……

    “一百七十万元的价格已经已经超出了玛瑙石本身的价值。“

    “万陆集团果然财大气粗啊，几百万元对于他们来说就是毛毛雨啊！”

    此刻，台下的众人三两个围在一起窃窃私语。

    很多人都好奇这个陌生人到底是什么身份？竟然敢和万陆集团面对面的竞争，不知公司之间的恩怨，还是个人之间的恩怨？

    “你就先别管了，一会你就知道了。”孙鑫压低声音说道。

    扬生抬头看了看孙鑫，满脸的惊愕。

    虽然不知道孙鑫葫芦里卖的到底是什么药，但是总裁发话了，听他的准没错。

    陌生男子见到孙鑫继续跟价，于是邪魅一笑，继续说道：“一百八万元！”

    孙鑫晃了晃脑袋，也是沉声道：“两百万元！”

    两百万元的真金白银就这么“扔”了出去，将现场的气氛直接推到了高潮。

    “这家伙果真有钱啊！”

    最后那位神秘男子高举牌子，正色道：“三百万元人民币。”

    此话一出，甚至都吓坏了孙鑫，为了打垮万陆集团公司，他们也是不惜一切代价啊！

    孙鑫觉得目的已经达到了，于是在神秘男子出价之后，孙鑫心平气和的坐在了自己的位置上，一言不发，目光紧紧的盯在前方。

    “三百万第一次！”主持人手中的锤子砰的一声敲在了案牍上。

    此刻会场上寂静异常，所有人的目光都不约而同的集中在了孙鑫身上，等待着他再次加价，可是这次他们却没有等来孙鑫再次加价。

    “三百万第二次！”随着第二次落锤，那位神秘男子开始坐立不安，急促的呼吸让他额头渗出一滴滴的汗水来。

    随着第三次的落锤，这块玛瑙石最终以三百万袁人民币的价格成功售出，此刻会场上所有人的目光又转向了那位神秘男子。

    在场人的表情也是形色各异，有激动、无奈、震惊………

    当他的目光看向了孙鑫之后，心中的怒火似乎想要爆发出来，可是面对着周围的几名保安，让他望而止步。

    毕竟这里是公共场合，刚刚被孙鑫算计已经让损失了三百万元人民币，一旦动气手来，还会产生更不利的影响。

    ……

    在回家的路上，孙鑫打开电脑，眼下没有什么事情能够大的过万陆集团的发展。

    很快，sk集团公司很快发来了一份电子邮件。

    上面是sk集团和万陆集团合作的两个前提条件。

    一：联名香水交由一部分权益给sk集团在海外销售。

    二：万陆集团每销售一台电子产品，sk集团收取百分之十的利润。

    看到sk集团提出的条件，扬生心头一颤，怒气在嘴角蔓延，百分之十的利润已经严重侵害了万陆的集团的利益。

    这岂不是赤裸裸的威胁？

    “老板！这sk集团明显就是在压榨，我们绝对不能答应。”

    孙鑫怔了怔，云淡风轻道：“眼下只有sk集团的零件可以代替，我们绝不能让我们公司的生产链停下来，否则后果不堪设想。”

    以前多艰难的路，孙鑫都挺了过来，这一次，他也坚信，自己依旧可以战胜困难。

    扬生心头一紧，狠狠地咬了下嘴唇：”可是我们公司的其它股东未必会同意？你看是否召开股东会议，商讨一下。”

    刘云斌的做法，似乎已经耗尽了孙鑫的耐心，他现在只想用最短的时间打垮刘云斌，抢占市场。

    孙鑫虽说不是一个独.裁者，可是在关键时刻，他必须要独揽大权。

