    第974章 一家吃饭   

    听到她这些话，张琴无奈笑了笑，“你现在怎么就跟个小孩子似的，什么都依赖人家义阳。”

    

    “我看你呀跟你女儿一样，没了这个爸爸就什么也不行，义阳这是有了两个女儿啊！”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“没关系，更何况晓惠是我的妻子，我也有这个义务照顾她。”

    

    看到他们夫妻这么恩爱，张琴和文传高心里很是开心欣慰。

    

    “别磨蹭了，现在我跟你爸爸出去买菜，你们谁回去把那个金巧接过来，咱们晚上好好吃顿饭，我把你妹妹也叫回来。”

    

    之前因为他们自己偷偷出去，去那个温泉山庄玩儿，没带文佳惠的事情，这丫头跟文传高，还有张琴夫妇两个人好一阵抱怨，说他们偏心。

    

    这次他们是无论如何，也不敢把自己这个二女儿忘了。

    

    正好最近几天，她在忙着见习的事情，也没有上课，得知文晓惠他们回来了，连忙就赶了过来。

    

    回来的时候，家里只有文晓惠和安安两个人，文佳惠也一样，对于他们这次出去的事情十分好奇。

    

    “我可是很仗义的虽然知道，你们两个去做什么，但却没有告诉爸妈，好在姐夫保护的你好端端的，没出什么事儿。”

    

    “否则爸妈问起来，我都不知道该怎么说了，等会儿他们回来，姐你可千万不要说，我之前就知道这事。”

    

    文晓惠无奈摇头，“放心吧，这事儿他们早就已经知道了，我才刚刚回来，妈就好一阵盘问。”

    

    “我就说她最近这几天，怎么老试探我，可能是看着我面色不对，自己猜出来了吧！”

    

    文佳惠说完了之后又赶忙问道：“你们这次出去，到底发生什么事儿了？

    赶紧跟我说说啊！”

    

    “你说你也不早点来，早点来不就跟你们都讲了吗？

    现在还得再讲一遍。”

    

    文晓惠抱怨归抱怨，但还是认认真真的，给自己妹妹讲了一遍，就当做是一个告诫和经历。

    

    听到她说的这些事情，文佳惠的汗毛都竖起来了，“这也太吓人了吧？”

    

    “看来以后我们出门，可得小心一些，要不然让姐夫，在我们手机上装个什么定位器吧？”

    

    原本还不觉得有什么，可此时想起来她就觉得害怕极了。

    

    文佳惠一直以为，这样的事情离她很远，可没有想到就在他们身边。

    

    听到她这话，文晓惠无奈笑了笑说道：“你也不用太担心，随着时代发展，这种事情肯定会越来越少的。”

    

    “而且你们自己注意保护自己，平时晚上出门的时候，要记得多结伴同行，不要自己独自一人。”

    

    这种事情其实经常会发生，但是也没有办法避免，毕竟只有做贼的，哪有防贼的。

    

    只能是自己多加小心，尽量防患了，再把这件事情消化完了之后，文佳惠赶紧打开了电视。

    

    “我看还是别提这些事情了，好好看看电视剧，转移一下思想，不然这可太恐怖了。”

    

    被她这么一说，文晓惠也想起来了。

    

    叮嘱道：“等一会儿金巧来了，你们尽量平常对待她，可千万不要提，在那个山村里面发生的事情。”

    

    “放心吧，我知道，咱们可不会哪壶不开提哪壶，更何况这对她来说，应该是不想再继续回想起来的记忆。”

    

    文佳惠心里头也觉得有些唏嘘，对于金巧更是十分的同情。

    

    没多久，文传高和张琴两个人就买菜回来了，看到这情形，两个女儿也能上前去帮忙了，文传高则是在客厅里跟安安看电视。

    

    原本打算直接让季元把人送过来，可是想到季元一贯沉默寡言，跟金巧也不是很熟。

    

    说白了，这次救她出来的人是李义阳，所以她还是对李义阳和文晓惠比较相信。

    

    反正就是多跑一趟的事儿，为了避免到时候她心里又生出什么疑虑，还以为是要伤害她，所以李义阳就亲自回来了一趟。

    

    把人接到了之后，他们很快就来到了文家，李义阳本来还要把季元留下来，可是他说自己有约了。

    

    李义阳仔细想了想，能够跟他有约定的人，恐怕是孙如意，所以也就没有阻拦。

    

    让他自己去忙自己的事儿，等会儿他们开车回去。

    

    季元则是说不耽误，自己该尽的职责还是要做的，而且只是吃个饭而已。

    

    李义阳摆手，“跟我你就别客气了，再说我们吃完饭也，就是直接回家而已，也没有什么事情去办，你就去做你的事儿吧！”

    

    想了想他又叮嘱季元，“这追女孩子，不那么直接大胆吓到人家，这是应该的，但有时候也不能太含蓄保守。”

    

    “毕竟是孙如意先喜欢你的，所以你适当的还需要表现一下的，不然人家一味的往上冲，你站在原地，对于女孩子来说也不好。”

    

    他对这种事情，不说是有多少的经验，可自己毕竟都活了这么长时间了。

    

    他跟季元，并不仅仅只是简单的上下级关系，更像是朋友和兄弟，所以李义阳开口提点了一句。

    

    季元含蓄的笑了笑，“我知道。”

    

    听他应答下来，李义阳这才松了一口气。

    

    其实说实话，季元平日里不苟言笑，沉默寡言，虽然他长得还算是不错，是想要招女孩子喜欢，那肯定是不够的。

    

    现在有孙如意主动贴上来，对于他这种木头疙瘩来说正是恰到好处的，只要他稍微给那么一点点回应，孙如意肯定就会像一只不知疲倦的小鸟一样，接着冲上来。

    

    李义阳当然是希望这两个人能够结成正果的，经过最近这段时间的观察，他觉得孙家人也都不错。

    

    之前孙建山还说，希望有机会的话，能够跟他们合作。

    

    上次在李义阳提点了之后，他们现在确实也在朝国风那个方向发展，可是这个方向，要想做好了也是很难得，而且也没有好的设计师。

    

    看着孙如意跟季元，两个人发展还算是不错，李义阳也想着，自己可以跟孙家再合作一下。

    

    没过多久，他们就已经到达了文家，金巧在进门之前还觉得有几分拘束，心里也不大好意思。

    

    “李先生，我就这样跟你们来这里方便吗？”

    

    

