    宋绾绾睡到了晚上11点才醒过来，睁眼入目的就是一片白茫茫的，再配合着消毒水的味道立马就知道了，自己现在躺在医院里面。

    “绾绾，你终于醒过来了。”陆霆聿从卫生间里面出来，看到了清醒过来的宋绾绾开心的不行。

    守了几个小时，宋绾绾一直没有要醒过来的意思，这让陆霆聿担心坏了。

    虽然，医生和慕时辰都特意强调过，宋绾绾这样子的情况不会有事情的，昏迷几个小时就可以醒过来的。

    可陆霆聿还是依然会担心的。

    好在，人终于醒过来了。

    “霆聿，我睡很久了吗？沈老师，她情况怎么样了？”宋绾绾着急的问。

    她可是特意进去给沈老师输了血，情况应该会有好转的。

    “沈老师的手术结束了，没有生命危险，转到病房在休息，秦家的人过来了，他们守着她。”陆霆聿稍微的说了一下情况。

    秦家是沈菁颜的夫家，这是宋绾绾知道的，所以沈老师的家人过来照顾她的话，宋绾绾没有什么可担心了。

    “沈老师家人过来陪她的话，我就不担心了，那个孩子和顾沅朗呢？”宋绾绾松了一口气，又跟着提起气来了。

    毕竟那孩子可是她豁了命救回来的，顾沅朗又是替她挡枪受的伤，真的是一个欠一个。

    “两人还在昏迷中，顾家来了人，顾沅朗的事情你不用担心了，至于那个孩子，联系不上他的家人，只查到他是母亲带他来的泰国，母亲在现场已经死了，尸体让当地警方统一处理，查不到来历，有一种可能性这就是个单亲家庭，母亲死了，孩子就成为了一个孤儿。”陆霆聿知道宋绾绾肯定会难受，但还是要把实际情况和她说明。

    一个人的来历不可能完全查不到的，那么就有一种可性，身份特殊被刻意抹了身份来历。

    这一点，陆霆聿还暂时不想让宋绾绾多想，他会让叶峰尽可能去查这个孩子的来历，实在查不到的话再说。

    “成为了孤儿，小姑娘和我们恬恬差不多大吧，为什么命运会对一个小姑娘这么不客气。”宋绾绾心里极为难受的说着。

    “绾绾，还有一个事情我要跟你澄清一下，这不是个小姑娘，这是一个小男孩，如假包换的小男生，只不过生的漂亮，又好像是被妈妈刻意打扮成女生，不知道是在隐瞒什么，还是喜欢给儿子穿裙子，所以才会让你误会成是小姑娘的。”陆霆聿认真的跟宋绾绾说着。

    “小男孩？”宋绾绾怔住了，是因为小家伙的一张瓷娃娃般的脸太漂亮了，穿着小裙子梳着小辫子，才会让她认定那是个小姑娘。

    “是小男生，这孩子的身世有些迷，你放心吧，我会让叶峰去尽量查的。”

    陆霆聿握着她的手很认真的说着。

    他能做的就只有这么多，尽可能的去查这个孩子的来历，但实在是查不到的话，他也没有办法了，毕竟他真的不太愿意把过多的精力放在一个陌生的孩子身上。

    真要是一个孤儿，这里的政俯自然会接纳处理的。

    “如果真的查不到他的来历，找不到他的家人，那么你准备怎么做？”

    宋绾绾有些不安的看着陆霆聿。

    “只能送孤儿院，毕竟是孤儿，这里的福利机构自然会去处理。”陆霆聿神情极为淡漠的说着。

    “霆聿，我想……”宋绾绾一副欲言又止的样子看着陆霆聿。

    因为她觉得自己心里面的想法太荒唐了一点，说不出来陆霆聿应该不太会去接受她这个想法的。

    可是她真的不愿意让这个孩子，才失去母亲就被丢到孤儿院什么的。

    “绾绾，你有什么就直接说吧，我是你丈夫，有什么不能对我说的呢？”陆霆聿一脸平静的看着她。

    其实从她这犹豫不决的神情里面，陆霆聿多少猜出了一些东西，捏着她的手给她足够的勇气。

    “霆聿，如果可以的话，我想认养这个孩子，把他带回安城，等以后他的家人找过来的话，我们再让他回去。”宋绾绾很认真的盯着陆霆聿说着，眼神里面尽是不舍。

    “绾绾，我知道你是好心，不舍得看到这个成为孤儿的孩子在孤儿院长大，可是绾绾，养一个孩子不容易，尤其是养大别人的孩子，你明白我说的意思吗？”陆霆聿扶着她的肩膀，十分认真的说着。

    这话里话外的意思，宋绾绾哪里不明白呢。

    不要说替别人养大一个孩子了，就是养自己一个孩子都很难养的。

    可，这也没有办法阻止她想养这个孩子的念头。

    毕竟，这孩子是她亲手救下来的，意义上是很不一样的。

    所以，宋绾绾才会有这样子的想法，想要好好的照顾这个孩子长大。

    “霆聿，我知道你的意思，我就是一个孤儿，是宋家把我养大以后，我才有现在的一切，才会有机会嫁给你，如果我不是宋家的养女，就有可能不会有机会嫁给你的。”宋绾绾一脸认真的盯着陆霆聿的脸说着。

    “绾绾，关于你在哪里长大能不能嫁给我，这一点你不用担心，不管你在哪里长大生活，我的妻子都会是你，最后你还是会嫁给我的，这是我们两人之间的宿命，从出生就注定，不会因为时间和空间就能有所改变的。”陆霆聿十分认真的说着。

    宋绾绾听到他这一番话，一时间哑然，完全不知道要如何来应下他的这番话。

    她的意思又不是说这个他们一定要结婚什么的，注定要在一起结婚的人，不管人生轨迹如何改变都会结婚，哪有这样子说的。

    “陆霆聿，我的意思是想告诉你，孤儿院长大和被人收养长大是区别很大的。”宋绾绾直接把话摊开了说。

    “绾绾，你要真的下定决心要养这个孩子，我是会支持你的，我们带孩子回安城好好的养，但要等孩子醒过来再说，他愿意跟我们回去，再带回去。”陆霆聿跟她在谈最后一个条件。

    “好，我们等孩子醒过来。”宋绾绾是认可陆霆聿的话。

    毕竟四五岁的孩子，有了选择的意识，她愿意尊重这个孩子。

