    这三点解决不了，别说两个都娶，能娶到一个都很难。

    毕竟，像常宁和独孤静这般姑娘，希望能娶回家的一定不少。常宁也说了，太祖皇孙朱允炆，也就是移花宫宫主文公子就是对独孤静很有意思，一旦要是把独孤静纳入后宫，就麻烦了。

    再说，即便独孤静和常宁有心等自己儿子五年，她们的家人也不会答应的。

    不过，赵敏是个乐观的人。当年她和张无忌势如水火都是走到一起，自己儿子这些困难，在她眼中都不算是太难的事。

    更令赵敏欣慰的是，独孤静和常宁虽然都喜欢上了自己的儿子，不过两个姑娘却好的像一个人，没有半分争风吃醋，二人一体，更是她们所想。

    有了这个前提，只要能解决眼前三件事，将来成为一家人，不会有任何麻烦。

    听到门响，见张无忌悻悻从外面进来。赵敏问道：“怎么样？周芷若，怎么说？”

    “能怎么说，和你说的一样，说我多管闲事。”张无忌坐到八仙桌前，倒了一杯茶，一口喝了下去。

    “看样子，周芷若是连杯水都没给你喝啊？”赵敏轻笑道。

    “是啊，你说的对，周掌门本来就对武当没有好感，武当输赢她根本不在意。”

    “你这脑子，峨眉已经胜了移花宫，移花宫如果胜了武当，那峨眉在中原武林就要武当一筹了。所以，无论输赢，周芷若都不会介意的。再说，就算移花宫凭借独孤静赢了，那也是峨眉的武功，和你有什么关系。只能间接说明，峨眉的武功高过武当。”赵敏为张无忌倒满茶道。

    “是啊，周掌门还说，太师傅若是不出手，武当必败。太师傅要是出手，移花宫也也不了。让我没必要自寻烦恼。”张无忌叹声道。

    “你看看，我说的没错吧。你别忘了，周芷若对武当一直由成见，你没事去她那提这事做什么？

    找不痛快，是不是。”赵敏埋怨道。

    听完赵敏的训斥，张无忌低声道:

    “再怎么说，我爹爹也是武当弟子，我小时候，也没少受武当恩惠，现在武当有难，我也是想帮帮。”

    “江湖规矩，胜者为王，比输了是技不如人。移花宫若胜，而武当败，只能说武当这代人修为不够。

    就像周掌门说的，武当是一代不如一代。

    你要是有闲，就多关心些清明。

    现在静儿和常宁的武功都强过他了，清明看起来风轻云淡，可心里不知道有多着急。你这个师傅怎么教的，要知道这样，当年就应该让周芷若把这两个孩子都带走。”赵敏埋怨道。

    “看到绿柳的成就，看来我这个老师确实没当好。你怎么责问我都是应该的。

    不过，这些天我也没有闲着。在我的辅助下，清明的内力已经恢复到了为仙儿输入真气之前的修为了。

    独孤静和常宁比的，能看的出来，清明学武比以前用心多了。”张无忌拿起茶杯，喝了一口茶道。

    “没想到，仅仅过了不到两个月，静儿和常宁功夫强到这个地步。有她们比着也好，让清明更有动力。将来要接受日月教的人，武功要是不如夫人，那多丢人。”赵敏喃喃道。

    ……

    峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。

    洗剑池旁，张清明、张绿柳、独孤静、常宁几人坐在湖边石桌，一起谈天说地。

    三宝则在几仗外的石桌远远看着，生怕张清明与常宁亲热。

    明天就是启程去武当的日子了，这是几人在峨眉最后一个晚上。

    按照之前的日程，武当比武之后，常宁要跟着文公子回移花宫，独孤静则一个人回桃花岛，张清明要跟着爹娘一起回草原，而张绿柳则跟着师傅一起回峨眉。

    虽然这一趟武当之行，要在武当呆上一段时间。加上路上的行程，几人还能在一起一月有余。不过，在武当，毕竟都是客人，总不像现在这般随便。

    毕竟是同龄人，能这般朝夕相处，几个人都觉得这段时间，是最快乐的时光。

    “静儿，武当比武之后，你就要回桃花岛了么？”张绿柳递给独孤静一块梨花膏，问道。

    “是啊，我不想回移花宫，也不想回南京爹娘那里，从桃花岛出来一年多了，想回去看看爷爷，跟爷爷再深研独孤九剑。以前因为内力不足，九剑只练会了一剑。玉女心经习成后，其他八剑也可以习练了。”

    独孤静一手抱着短剑，一手接过张绿柳的梨花膏道。

    “静姐，你我只有一起合练玉女心经心法，功力才能倍增，我们不在一起，就太可惜了。”常宁叹道。

    独孤静吃过一口梨花膏，又抿了一口竹叶青茶道:“不行，你跟我一起去桃花岛吧，反正我是不会去移花宫了。”

    常宁当然清楚独孤静不想回移花宫的原因，文公子对独孤静的爱意愈发浓烈，敬而远之还是有必要的。

    可是，去桃花岛，文公子不会答应，自己的父王也一定不会答应。想和独孤静在一起去桃花岛，要征得文公子同意。本来文公子就不希望独孤静回桃花岛，更不会同意自己跟她一起去了。

    “静儿，要是不和常宁在一起修炼，无法内力倍增，想打通任督二脉，就不知道要多少年了。”张清明把独孤静的茶杯斟满，道。

    “那能怎么办，文公子不会让我去桃花岛，静姐也不想回移花宫，只能分开了。”常宁叹声道。

    “其实，最好的办法就是让我爹娘向燕王府和桃花岛提亲，你们要是嫁给清明，不就能在一起了么？”张绿柳右手握着常宁，左手拉着独孤静道。

    这些时日，在赵敏每日撮合下，独孤静和常宁已经不在隐瞒心中爱意，故而张绿柳说出这般的话，二人并没有觉得如何突兀。

    细想想，亲密无间的二女，若是不想分开，嫁给同一个心爱男人确实是最优解。若不如此，就只能一同修道了。

    独孤静不想这样，常宁也不想这样。她们两人已经心意相通，只想一起嫁给张清明。

