    叶小川归来的消息，就像病毒一般疯狂的传播着。

    不到半柱香的时间，整个七冥山便瞬间沸腾了起来。

    那些外派的斥候，立刻将叶小川即将回山的消息传递了出去，人间各派大佬也都第一时间得到了消息。

    本来大家还都在关注龙门北部的凡人大战，现在立刻就将注意力放在了南部的七冥山。

    百里鸢等人已经打算近期就返回中土，拓跋羽派遣的圣使团也打算离开，没想到失踪多日的叶小川，忽然出现了。

    无数鬼玄宗弟子开始在七冥山的山阳处集结，不少外派弟子，也撕掉了最后一层的伪装，很不要脸的靠近着七冥山。

    龙门客栈，王可可刚接到七冥山那边传来的叶小川的消息，便立刻告知了秦闺臣。

    秦闺臣听到叶小川有了消息，马上抵达七冥山，整个人仿佛瞬间被抽干了力气，一屁股瘫坐在了地上，眼泪默默的往下流淌。

    这是喜悦的眼泪。

    担心了这么多天，终于有了音讯，她再也压制不住内心的情感，将这些天的担心，全部化为了泪水流淌了出来。

    整个人间，忽然安静了。

    叶小川如果一直不出现，龙门大战或许只是他用来收揽人心放的烟雾弹。

    可是现在叶小川在龙门大战前夕出现了，这情况就不一样了。

    虽然那些正魔大佬们口口声声的说叶小川有可能会背叛人间，成为人间的敌人，但这只是为了诋毁叶小川的名声所使用的舆论手段而已。

    这些大佬们都很清楚，叶小川纵然与正魔两道都有深仇大恨，也绝对不会背叛人间的。

    这小子十年前搅动了三界风云，极会惹事，而且还天不怕地不怕。

    他既然在这个时间节点出现了，那龙门大战可就不是闹着玩了，一定会打起来。

    左秋笑道：“诸位前辈怎么不说话了？

    刚才不是还挺热闹的吗？

    莫宗主，我刚才记得好像听你说，叶宗主绝对不会公开现身，现在叶宗主即将回到鬼玄宗，对此事您怎么看呢？”

    莫林老人哼了一声，道：“他出现或者不出现，与老夫何干？

    他自不量力的要在龙门之地与天人六部斗法，那就让他自己去斗个痛快，老夫倒要看看，这个乳臭未干的小子，到底是不是打不死的猫妖。”

    众人点头。

    反正在他们心中，不论叶小川出不出现，龙门大战能不能打起来，他们这些人是不会淌这趟浑水的。

    陈玄迦开口道：“以前叶小川总是遮遮掩掩，不肯露面，这一次他公开出现在七冥山，代教主派遣的圣使团也还在七冥山，正好让圣使团当面问问他，鬼玄宗现在还是不是圣教的一员，他到底接不接教主令。”

    这话算是说到点子上了。

    自月氏吟死后，魔教内部虽然四分五裂，攻伐不断，但是数千年来，从无一个门派，甚至一个散魔，宣布脱离圣教的。

    如果叶小川此次胆敢不接教主令，那他与鬼玄宗，就正式脱离了圣教。

    那个时候鬼玄宗一系就变成了圣教的叛徒，不仅不可能再插手圣教之事，还会被圣教所有门派追杀至死。

    如果他接了教主令，承认自己与鬼玄宗是圣教的一份子，那他必须得按照圣教的规矩办事，听从代教主拓跋羽的命令行事。

    不论叶小川接不接教主令，他都是输家。

    叶小川现身现在还只是一个消息而已，结果在修真界其掀起了巨大的波澜。

    现在不论是正道还是魔教的大佬，都在谈论叶小川现身的事儿，至于大乌古城正在进行的血战，也只剩下了凡人们在关注，高高在上的修真者，几乎都不再关注那里的战事。

    过了五毒门的势力范围，叶小川与云乞幽便基本脱离了危险。

    再往东面飞行几千里，就进入了十万大山与死泽的接壤处，那里就是七冥山的所在。

    叶茶的魂魄虽然现在很弱，但是御空飞行，依靠的是叶小川浑厚的真元灵力，纵然叶茶不会施展叶小川的天魔羽翼，这飞行起来的速度，也是极快的，一个时辰飞行一千六七百里，是完全没有问题的。

    到了后半夜，他们距离七冥山已经不足两千里，按照现在的速度，不必等到天亮就等抵达七冥山。

    但是叶茶却停下了，停在了一处山峰的脚下。

    这里属于昆仑山脉延伸出来的一条支脉，山势不算陡峭，长满着树木植物。

    叶茶一落下来，就抓住了一只在夜间活动的野鸡，收集了一些树枝，用真力点燃树枝，升起了一堆篝火。

    叶小川在元神在灵魂之海里咆哮着：“你有没有搞错，都火烧屁股了，你竟然停下来烤山鸡？

    我们现在得尽快赶到七冥山才行啊！”

    叶茶道：“时间还早呢，你现在是鬼玄宗的宗主，总不能天没亮就出现吧，再说了，我捉的这只山鸡，可不是自己吃的，而是你给姘头吃的，你体内真元流淌，辟谷几个月都没事儿。

    她真元被封，以前一直在吃生肉，从昨天离开死泽时，一直都是在赶路，也没吃什么东西，你就没发现，你姘头都饿的双眼冒绿光了吗？

    小子，我教你统一天下的御极之术，已经够累了，我可不想再同时教你泡妞把妹的御女之术。

    身体我还给你，你自己好好和她聊聊吧，过了今晚，你以后只怕就很难在与她有单独相处的机会了。

    还有一事，你姘头知道我的魂魄在你的身体里，我不想让别人知道我的存在，你明白我的意思吧。”

    叶茶的魂魄收回到了灵魂之海，叶小川重新获得了身体的控制权。

    他不知道该怎么该和云乞幽说什么，于是便坐在篝火前，专心致志的烤着那只山鸡。

    看着叶小川专注的模样，云乞幽忽然有些失神。

    这一幕在她的内心深处，似乎非常的熟悉。

    她轻轻的唤了一句：“小川？

    你是小川吗？”

    叶小川抬头，看向了云乞幽一眼，然后又低下头，继续的工作。

    云乞幽已经确定，此刻在面前的不是叶茶，而是叶小川。

    她立刻从站了起来，从篝火的对面走到了叶小川的身边。

    道：“小川，到底是怎么回事，叶茶的魂魄怎么在你的身体里？”

    

