    番外四

    婚礼定在了草长莺飞的——次年四月。

    傅今弦听着几位老人定日子的时候, 怎么也没想到还能订到明年去，可贺老爷子看过来的时候，他却只能笑：“这日子好。”

    日子虽久远, 唯一的好便好在是春天举办婚礼, 不冷不热的, 她能少受罪。

    定下婚期后，贺瓷继续忙了，倒是她和傅今弦聊天的时候，发现他已经着手准备婚礼了。

    贺瓷微惊, 提醒他：“还有大半年呢，八个多月呢。”

    “虽然我觉得明年四月太晚了, 但八个月筹备也的确是慌张了些，委屈你了。”

    贺瓷：“……”

    不委屈，不委屈。

    “那傅先生，就辛苦你了哦。”

    “什么时候改口？”

    “改什么口？”

    “叫老公。”

    贺瓷耳根漫上红霞, 啪地挂了电话。

    改口呀, 早着呢。

    -

    婚礼敲定在一处私人海岛, 海天相接, 风景美得惊人。

    等到了婚礼的那一天，换上婚纱, 贺瓷依然觉得有些不切实际，脚踩在云朵上似的。

    容恬帮她把身后的绑带拉紧, 可是拉着拉着，她突然松了手。

    她狐疑地问：“贺软软, 你最近……是不是胖了？”

    “那不能, 我控制体重控制得比以前还完美, 毕竟今天是我的婚礼欸。”

    “是嘛。”容恬将信将疑, “可是你腰部好像粗了。”

    “嗯？真的嘛？”她拿了量尺，“帮我量量。”

    看着多出来的两厘米，贺瓷整个人都不好了，“怎么会这样？！”

    最近贺彦频频跟容恬提起生个崽，这时候容恬的心思不免就往那边歪，“会不会是……怀孕？”

    贺瓷瞪大了眼，“不可能，别胡说别胡说。”

    她和傅今弦每次都有做措施的，避开套套的几率低到不足百分之一，她可不觉得她有这么“幸运”。

    容恬却说：“你不知道你有个昵称叫‘欧皇’吗？”

    贺瓷愣住。

    这……

    这词不能用在这里吧？！

    “可是这……太荒唐了吧？！”

    “好像是有点。不过别担心，长胖了也有可能。”

    “怎么能不担心。”贺瓷苦着脸，“我都还没做好当已婚妇女的准备，怎么突然又冒出个新的头衔来？”

    “现在怎么办啊？”

    容恬出着主意：“你先别慌，婚礼结束后回去，我去给你买验孕棒。这个带子我就不绑的太紧了哦，反正你腰本来就细，然后就是——洞房花烛夜控制点儿。”

    贺瓷红着脸拍她，“光天化日的，说什么虎狼之词呢。”

    “都是成年人，别害羞嘛。”

    “南宫誉怎么还没来？这个臭家伙，又迟到？”

    “啧，你转移话题的本事还是一如既往的差劲。”

    “……”

    心里有了这个猜测，念头便如雨后春笋般往外冒，贺瓷整个人都有些烦躁不安起来。越想，越觉得怀孕实锤。

    想着想着，她还得摇着头自己否定自己的想法。只是，在换鞋的时候，她不由自主地便抛弃了十二厘米高的水晶鞋，选了另外一双七厘米高的。

    ——便算是她对生命的敬畏吧。

    等她打扮好了，三个哥哥连带着南宫誉便一拥而入，贺遇拍着胸膛，“贺软软你放心，我一定把他给堵严实了！”

    贺瓷慢慢放松下来，笑着嗔他：“你这是打定主意要让我嫁不出去欸。”

    贺遇掐掐她的脸，“还没嫁出去呢你胳膊肘就往外拐？小没良心的。”

    韩书宜风风火火地过来拎他耳朵：“干嘛呢干嘛呢又欺负妹妹。”

    贺遇哎哟哎哟地叫唤，“我没有——”

    韩书宜的变脸速度非常快，下一秒对着贺瓷的时候眼眶瞬间一红：“呜呜呜我的软软要嫁人了——”

    贺遇：“……”

    操。

    您学川剧的吗？！

    贺瓷也去掐贺遇：“妹妹结婚了你却连个对象都没有。”

    贺遇不服：“干嘛只说我？还有大哥呢。”

    “你太天真了。”

    贺遇：？？？

    楚淅拿着一盒礼物走到门口，闻言，微愣。

    这是什么意思？

    贺导有对象了吗？

    贺桦一直旁观，直到看到楚淅，平静如深潭的眸光才微微有了变化。他回想了下刚刚贺瓷和贺遇在说什么，突然脸色微僵。她不会误会了吧？

    楚淅已然走到贺瓷面前，像是没听见他们刚才说的话一样，只送上自己的贺礼：“送给你的新婚礼物，希望你喜欢。”

    贺瓷收下，含笑道谢，而韩书宜说的就比较多了：“楚淅啊，你也该找找男朋友啦。要是遇到喜欢的，一定要把握住，知道吗？”

    他们跟楚淅都认识挺久的了，韩书宜来几句长辈般的唠叨也是人之常情。

    只是——贺瓷偷偷抬眼去瞧贺桦的脸色，成功看到他的脸色黑如锅底。她偷偷笑着，大哥啊，你再不下手，谁还能在那里等你不成？

    果然，楚淅微微颔首：“会的。”

    贺桦开始思考起他们的关系和进程来。好像还真的挺慢的，这么久了，这姑娘一点也没察觉到他的心意？

    贺遇不经意间看到贺桦的脸色。他后知后觉地发现了什么。原来，如此？

    韩书宜拉着楚淅的手，开始操心起来：“我认识几个不错的，跟你也很合适，回头我把他们的微信推给你？”

    “婶婶——”贺桦突然出声，拉走楚淅，“我想起来有点事没跟她交代，我去跟她交代一下。”

    韩书宜叫都叫不住。

    贺瓷笑：“妈，你操心贺遇就好啦，其他的本事都大着呢。”

    韩书宜若有所思：“这样吗？”

    她看向贺遇。

    贺遇：“……”

    为什么莫名其妙战火又被引到我这边！

    还好，这时候傅今弦和伴郎团来了，韩书宜顾不上理他的婚姻大事，兴奋地指挥着：“快！快去堵门！”

    贺瓷笑得花枝乱颤。

    傅先生，你好惨哦。

    -

    挽着贺从敬的手，贺瓷一步一步地沿着红毯走向傅今弦。

    她的头上戴着钻石皇冠，身上的婚纱曳地数米，宛若公主。遥遥望去，傅今弦的目光一直锁在自己身上，半寸不移。

    贺瓷微微一笑，灿若星辰。

    昨晚跟他发微信的时候，他问她：“你之前同我说过没有安全感，现在呢？会不会好一点？”

    贺瓷昨晚睡着了，早上看完后要回的时候又突然被叫走，也就没来得及回。她想说：早就有安全感了，他一次次对她的执着、坚持，对她的无底线宠溺，一点点地早就把她的心给按踏实了。他进步飞速，不论是浪漫还是平时跟她的聊天，样样进步显著，妥妥脱离了“直男”二字。她想要的安全感，他一直在努力给她，她都感受得到。这个傻子。

    他们之间纠缠了多少年？她算不清了，反正是几千个日日夜夜。

    而如今，总算是终成眷属，圆圆满满。

    她年少时满眼都是他，谁能想到兜兜转转一圈，居然还能遂了心意真的和他在一起。

    现在，这个时刻，她挽着父亲劲实的胳膊，在走向她年少时的欢喜，走向现在满眼都是她的人。

    接下来的一切都如梦境一般。

    唯有那一声“我愿意”响彻现场，堪堪让她有回到现实的感觉。

    ——哦，不是她说的，是他。

    贺瓷笑着看着他，眼底是繁星般的耀眼，她也庄重地许下此生的诺言：“我也愿意。”

    愿意此生和他一起走，愿意此生和他不离不弃。

    在亲人的见证下，在朋友们的见证中，许诺。

    -

    这次婚礼有无数媒体请求报道，在和贺瓷商量后，傅今弦一一都答应了。

    甚至还他准备了在线直播，让瓷娃娃们见证他们深深爱着的人的婚礼。

    走红毯时，足足有三千万人在线观看。

    傅今弦吻住贺瓷的时候，直播间崩了。

    众人在看到最后一句弹幕后黑屏。

    ［艹！！！！绝美爱情！！！！我见证了！！！］

    众人：？？？

    啊啊啊怎么回事！

    管理员也很崩溃，这服务器很贵的，能容四千万呢。

    怎么这也能崩？到底多少人啊喂。

    不愧是自家老板娘，热度杠杠的。

    既然看不了，那众人便转战微博，开始讨论起这婚礼的排场。

    讨论了一会，有人算出这么一场婚礼，最低最低也要十亿起吧？

    但又有知情人说：“贫穷限制了你们的眼界。”

    众人：……告辞。

    -

    婚礼结束，傅今弦还在被缠着，贺瓷率先逃脱回到房间，容恬跟在她身后陪她，趴在她耳边嘀嘀咕咕着：“我给你从贺彦那里找来了验孕棒。”

    贺瓷一副地铁老人看手机的表情：贺彦那里？找来了验孕棒？！

    容恬不好意思地解释：“那家伙想我怀孕想疯了，时刻带着那东西，我也没想到，嘿嘿……”

    贺瓷扶额。

    “他可真是……太用心了，你不妨从了他算了。”

    容恬：“在考虑，在考虑。你喝口水再卸妆，憋一憋。”

    贺瓷：“……你真是我洞房花烛夜中最美好的回忆。”

    容恬嘿嘿笑：“过奖过奖。”

    贺瓷身上还穿着敬酒服，红色丝绸旗袍，极其显身材，她思考了下，暂时没换。先卸妆吧。

    卸完妆卸完头发，她预约好这个别墅的理发师洗头，才在容恬的催促声中去检测。

    没吃过猪肉也见过猪跑，这东西贺瓷还是会用的。是以——在她看到那两条杠时，整个脑袋嗡嗡嗡地响。

    不是吧……

    真的来啊……

    容恬在敲门：“检测出来了吗？”

    贺瓷还没消化成功这个消息，心如死灰地打开门。

    容恬也苦了脸：“不是吧……傅总这么厉害的吗……”

    贺瓷有气无力地抬头看她，不忘说一句：“你这话要是被贺彦听到你就凉了。”

    容恬弥补似的拍拍嘴巴，“应该说我家的套套质量好。话说上次他扎孔，我都还没来得及找茬他自己就扔掉了那些，换了一批新的，真是男人心海底针——”

    贺瓷叹气：“怎么办呐……”

    “不想要？”容恬探头，“不然你生下来给我养？我省得生了。”

    贺瓷扔了个抱枕过去：“你想得美。”

    “嘿嘿，别这么丧嘛，往好处想想？”

    “好处就是我要在事业的巅峰期停下来生孩子，这是什么行为？自掘坟墓的行为。”

    容恬噎住。

    好有道理哦。

    不过她一点也不担心，待会傅今弦会把人哄好的。

    “算了，先不告诉傅今弦了，你也别说，嘴巴严实一点哦。”

    容恬：“……”

    她震惊无比：“你不会是想偷偷打掉吧？”贺瓷打掉孩子，她隐瞒不报……那傅今弦会杀了她的！

    “别脑补太多。”贺瓷拍拍她小脑袋。

    虽然嘴上各种抱怨，可贺瓷还是走到旁边把高跟鞋换下，穿上室内拖鞋。

    “我只是还没来得及接受，你让我冷静冷静。”

    “噢。”

    算着时间，傅今弦该回来了，人家的洞房花烛夜她可不能留在这里当电灯泡。容恬又安抚了贺瓷几句便匆匆离开了。

    她已经开始思考要给干女儿送什么礼物了。

    如果是干儿子……也行。

    既然贺瓷生的不给她，那她也生一个。最好是一男一女，看着就欢喜。

    ……唉，要是孩子父亲不是贺彦的话，她还能凑个亲家呢。都怪贺彦。

    -

    傅今弦果然很快就回来了，身上有些酒味，也不知是被多少人为难了。

    他坐到贺瓷身边抱她，“老婆——”

    今日开始，他们真的是夫妻了，他真的是她名正言顺的丈夫了，名分到手了。

    傅今弦嘴角一勾。

    “傅今弦——”贺瓷犹犹豫豫地喊他。

    “哦，是不是太臭了？我去洗澡，软软等我。”

    贺瓷看着他急匆匆离开的背影，捂脸。别着急，你今晚注定没肉吃，再着急也没用。

    傅今弦果然动作迅速地洗去一身酒味回来，一回来就亲了亲她，“还臭吗？”

    贺瓷起了玩心，笑嘻嘻地回答：“不臭，香香的。”

    傅今弦搂过她的腰，脸颊蹭过她脖颈，“今天你好美，从看到你开始就想亲你，想……”

    他四下作乱的手惹得贺瓷娇笑连连，她推了推他。

    “好不容易宣誓完可以吻你的时候，我就在想，要是能一直吻下去不用放开就好了。”

    贺瓷点头：“嗯，今天的傅先生也格外帅气哦。”

    她主动地咬住他嘴唇。

    傅今弦嘴角一勾，抱着人往床上压。

    却在最后关头，她的旗袍扣子被一一解开得只剩最后两个的时候，他身上也浴袍大敞的时候，贺瓷突然挡住他，她细细喘着气，“等一下，我有件事告诉你……”

    傅今弦额角可见忍耐住的青筋，他怀疑这坏姑娘是在耍他，眯了眯狭长的眼：“嗯？非要现在说么？这么急？”

    贺瓷眨眨眼，微微笑：“我怀孕了。”

    她反悔了，她还是说了。

    虽然刚才和容恬很笃定地说不告诉他，可是在看到他的那一刻心思就变了。突然就好想好想和他分享这件事情。这是一条生命，一条由他和她共同创造出来的生命，他是孩子的父亲。

    但她又不想轻易说出来，于是便玩心大起，决定在最后关头说出来。——虽然结果是她也被弄得好难受。

    贺瓷成功地看到傅今弦脸色一僵，脸上些许因□□而起的红迅速地褪去。贺瓷咯咯笑出声。

    傅今弦的情绪顷刻间褪得一干二净，只余满心澎湃。开口说话时，连声音都在颤抖：“真、真的？”

    贺瓷点头，“是呀。”

    傅今弦说不出自己有多震惊，也不记得自己呆愣了多久。

    直到贺瓷抱住他，“你要当爸爸啦，傅先生。”

    傅今弦大为震动。

    贺瓷坏极了，丝毫没有因为他的如此震惊而停止动作让他消化，继续刺激他，把他的手放在自己小腹上，“喏。你的崽子。”

    傅今弦眼眶一热，反手把她抱住，“宝宝，我们有小宝宝了。”

    贺瓷笑：“是呀，有小宝宝了。”

    傅今弦的理智渐渐回笼，他想起了什么，慌里慌张地解释：“我没有给套做手脚，那些套都是正规渠道买的。”

    他怕她以为他是学习贺彦。

    傅今弦活了三十年，从来不知自己还有这么害怕的时候，怕她误会，怕她生气，怕她因此而震怒。

    贺瓷没想到他的这脑袋这么能想，她这还什么都没说呢。

    “好啦，我相信你。”

    傅今弦还没来得及松口气，便想起了另一个事。

    “软软，你想要他吗？”傅今弦紧张地看着她。

    他知道她的事业正处于巅峰期，一切顶级资源都在向她招手。女演员的演艺生涯并不容易，她的这段黄金时间谁也说不准会维持多久，但是真的不会太久，任何人都会努力去把握住这段时间，让这段时间利益最大化，努力地留下各种成绩。

    这个时候让她退出圈子生孩子，无异于自己给自己挖坟墓还自己往里跳，这是错误到不能再错误的选择。

    傅今弦知道，也正是因为知道，才会有此一问。

    这对她而言，太残忍了，她努力争取来的一切，努力争取来的今天……

    贺瓷不答反问：“那你呢？你想要他吗？”

    她看着他的眼睛，直到他现在正站在她的角度为她思考，为她着想。

    傅今弦拳心攥紧，思忖着回答。

    “软软，看你，选择权决定权都在你，你想要我们就把他生下来，不想要我就去找最好的医生……”他突然哽住，说不下去。亲口说打掉他们的孩子，他真的开不了口。

    “只要你开心，你做什么决定我都支持你。”他埋在她颈间，轻声说。

    他当然是想要的，这是他们的孩子，是她给他怀的、给他生的孩子，是他们爱情的结晶。来得突然，但这也是一个惊喜。

    而且，如果打掉他……对她的身体伤害太大了。他舍不得。

    各种思绪纷飞，但无论如何，最重要的是，她的决定。她做什么她都支持。

    她想生，便生，不想生，便不生。就算她这辈子都不想做妈妈，他也同意。

    最重要的不是别的，是她。

    想通这个，傅今弦释然了。

    “都依你，老婆，你有权做家里的任何决定，做关于我的任何决定，以后你想做什么就做什么，不要顾虑。结婚不会降低你的生活质量，更不会减少你的快乐。我会拼尽一切，维护好你的世界与你的快乐。”

    闻言，贺瓷大为震动，她的心软得一塌糊涂。

    万万没想到，他会对她说这些话。

    每一句话，都是世间最美的情话。

    他的忐忑，他的不舍，他的深情，她都感觉得到。

    刚才还在贺瓷心里游移不定的问题，忽然全都有了确切的答案。她咬牙，把手放在小腹上，感知着那个还未成型的小生命：“老公，那我们留下他吧。把他生下来？”

    傅今弦迸发出连他自己都想象不到的狂喜，他高兴得像个傻子：“好，生下他，生下他。”

    贺瓷拍拍他的头：“傻子。”

    “软软，接下来会很辛苦，会很累，也会牺牲很多。我很抱歉让你这么毫无准备地就做了妈妈。”

    贺瓷心中所有的芥蒂都在被他一一消除。她从来不知他会这么懂她，他所说的每一句话，无一不是她的顾虑。

    可他这么一说，她——还怕什么呢？

    贺瓷眼角微红，握着他的手，轻声说：“他是上天给我们的惊喜，那我们就接受这个惊喜吧，老公。上天的安排，冥冥之中，一定是最好的。”

    傅今弦含笑点头，开始肆无忌惮地释放他的开心。

    洞房花烛夜因为这个小不点儿而被毁了的郁闷，也消失无踪。——不消失无踪也没办法，他还能怎么办呢？大不了，如果是个男孩子，出生后就揍一顿好了。

