
    第36章驭雷心经

    一时间，辰申愣了，紫灵珑也呆了。她想不出自己怎么就鬼使神差的亲了这小家伙一口？

    虽然老板娘平日里总爱表现出一副熟女做派，可实际上，那只是她为了遮掩某些东西，特意伪装出来的假象罢了！

    “咳咳咳，老夫什么也没看见！”

    突然，一句苍老的话语声打打破了两人间尴尬的沉默。

    “邓院长？”紫灵珑有点手足无措。

    辰申反倒更自然得多：“邓老有什么事？”

    “刚才你走得急，没拿特资生的腰牌。你可以把它当成进入丹堂密室的一把钥匙。好了，老夫还有事先走一步，你俩继续。”

    说完，邓一灯还冲辰申眨了眨眼，暧昧的不要不要的。

    “靠，为老不尊的家伙！”紫灵珑红着脸啐了一句。

    辰申窃笑。

    “笑什么笑？信不信老娘把你耳朵拧下来？”

    “呃……这不没见过你脸红的样子，觉着新鲜好玩么！”

    “你还敢说！”

    “啊！我的耳朵！刚才不是挺温柔的吗？闹半天全是装的啊。”

    ……

    这两个人闹得欢愉，另一边，先辰申一步离校的薛木然和薛天骁，他们的心情可就不那么愉快了。

    薛家大院，内堂，议事厅——

    “族长大人，老生要报仇！要把辰申碎尸万段！”

    言语间，薛木然的满口老黄牙都快被他咬碎了。

    “你冷静一点！一大把年纪了，什么挫折没经历过？如今却这般心浮气躁！”

    薛天骁恨铁不成钢的叱责：“辰申那小子奸诈着呢！他在赌约上之所以不让你死，而是让你跪舔马靴，就是想重创你的心智，让你从此心魔暗种，再也无法在丹道上有所进境！”

    “那小杂种就是看准了你性情桀骜爱面子，以这种手段惩罚你，比一刀宰了你更煎熬！你如今这般浮躁，不是正中下怀？”

    薛天骁果不愧是一族之长，眼光极其狠辣。

    这也是他当时在演武场上极力维护薛木然的原因。

    薛木然如今还不到六十岁。

    以他玄者七星的修为，至少还能有二三十年的寿命，在有生之年突破凡阶九星、达到玄境丹师的可能性还是很大的。

    结果，却被一场赌约种下了心魔，让他薛家白白折损了一名未来的玄境丹师，薛天骁岂能不管不顾？

    可惜，薛家族长怎么也没想到，那个乳臭未干的黄毛小子，居然敢无视自己的威压，一意孤行。

    结果，薛木然还是难逃心魔暗种的惨局……

    “可，老生不服，不服啊！唯有将那小畜生千刀万剐，方可解我心头之恨！”现在的薛木然，就算能想明白这个道理也无济于事，他根本难以自控！

    似乎唯有亲手将辰申虐杀，他的心魔才能彻底铲除。

    薛天骁一声冷哼：“以那小子在丹道上表现出来的资质，邓一灯肯定会全力回护他的周全，想要杀他，谈何容易？”

    薛木然自然也明白这一点，不由得一声长叹。

    这时，一名十七八岁的小青年推门而入：“平常要杀他当然不容易。但是，如果能把他顺利引出九龙城，除掉他的几率将大大提升！”

    见到来者，薛木然微微躬身抱拳：“老生见过少主！不知少主此言何意？”

    这小青年名叫薛阳，薛天骁的独子。

    在九龙学院，除了辰申这个新晋的丹堂特资生外，还有其余三名战堂特资生，薛阳便是其中最强的一个！

    小青年自信一笑，把自己的谋划全盘托出。

    片刻之后，薛木然激动的老眼冒光：“好好好！如此一来，那个小畜生必死无疑！”

    就连薛天骁都欣慰的点了点头：“阳儿此计大妙！就这么办。不过，你也要嘱咐他们谨慎些，别被看出了马脚。那个小杂种可不像传言中的那般呆傻。”

    “父亲放心，孩儿定不会让你失望！”

    ……

    与此同时，东城区主干道上，一架豪华的四乘马车不紧不慢的驶过。

    轿辇如旧，里面还是那张玫瑰红的贵妃榻。

    上面躺着的，依旧是迷死人不偿命的灵珑老板娘。

    不过，一日之隔后，昨天还一无是处的穷酸小子，如今已是身怀十万金巨款的“小土豪”了。

    就连他的身份，也从九龙学院初级班学员，破格提拔为丹堂特资生，先后两次进入同一架轿辇，心境上却有着天差地别。

    “今日之事，还有昨天，你特意安排人保护我的宅院……大恩不言谢，只要我还在九龙城一日，就免费为你炼制一天的上品玄丹！”

    辰申谢的无比诚恳。

    “呦，那老娘可占了大便宜呢！”紫灵珑笑的花枝烂颤。

    “不过，材料由你出。而且，那天的约定依旧算数，一级一万金。”

    少年接下来的两句话，顿时把紫灵珑噎得不轻。

    “靠，真不知道你小小年纪怎么就这么贪财呢！”老板娘赏了对方一个大大的白眼。

    少年厚着脸皮笑笑：“我还有一个小小的请求。”

    “小小的请求？该不会是想跟老娘滚床单吧？那可不行哦，谁叫你上次自己拒绝了呢？机不可失失不再来，嘻嘻。”紫灵珑玩味的嬉笑，脸颊上的两个小酒窝，太醉人了。

    “呃……不是，我想问你买孤本功法。”辰申说完，把刚到手的十万钱票摊在对方面前：“必须是孤本功法，最好是凡阶中品以上的。”

    “孤本功法？”紫灵珑眉梢一挑：“咱们的约定还剩下最后一天的时间，你现在才买功法，不觉得有些迟了吗？”

    “那你别管，就说有没有，卖不卖吧！”

    “哼哼，小家伙性子还挺急。”紫灵珑发了个小牢骚，当即玉手一挥。

    “嗡！”

    亮白色的灵光乍现后，一本金皮书便抛到辰申手中。

    “我靠！空间玄戒？”辰申一惊。

    信手取物，如果没有空间玄戒肯定做不到。

    空间玄戒价值高昂，在这边塞九龙城，除了城主、三大家族族长、九龙学院院长外，他还没听说还有第六个拥有空间玄戒的人。

    可现在，这紫灵珑居然也有一枚，这女人的身份真是越来越不简单了。她和薛木然之前提及的紫穹商盟，究竟有什么关系？

    正在辰申发愣的时候，系统提示音响起：“叮！发现孤本功法《驭雷心经》，凡阶上品，请问是否吞炼？”
