    偌大的场地中央，伏青牛与吴三胖已然扭打成了一团，葭葭瞠目结舌的望着那扭打成一团，丝毫没有半点高人风范的二人，怔了半晌之后，脸色一白：这二位打起来，实在与什么高人连半点边都搭不上了。

    但无人敢上前拉架，所幸场地中央空阔，二人也未使用灵力，而是用了最原始的方法：肉搏！肉搏成了一团。

    总是不认识吴三胖的，但对于藏剑峰的修士来说，却不可能不认识伏青牛，是以见的这往日里高高在上的人物居然打成了一团，皆纷纷侧目。

    “这就是伏真人的方法？”纵葭葭心里告诉自己一千次一万次要相信顾朗，伏青牛信不过，顾朗还信不过么？但是见他二人这副样子，还是心头一跳，忍不住再次出口发问。

    顾朗点头，只是葭葭并未漏过他眼底一闪而过的一丝疑惑，声音明显较先前多了几分不确定：“想来，许是，应当可以的吧！”

    想来？许是？应当？葭葭抽搐着嘴角，抚了抚额头，不再说话了。心中忐忑更甚。

    葭葭与顾朗的住处离东来阁皆不远，不过数步之遥，葭葭与顾朗虽然并未站出来，不过却是齐刷刷的向那扭打成一团的二人望去，这方向自然也顺带拐到了东来阁那一处。

    他二人眼观眼，心观心的看着师尊挥袖衣袂翩翩的自东来阁中走了出来，对着眼前此景，明显愣了一愣。静默了片刻。竟是转身。似是一点不曾看到一般回了屋。

    葭葭：“……”原来师尊还有这样一面。纵使神坛之上高高在上，人人称道的君子，到底也是个人。

    葭葭与顾朗皆不自觉的抽了抽嘴角，却觉得眼前的秦雅比起平时更多了几分人气。

    这二人的肉搏，一个骨瘦如柴，一个膘肥体壮，怎么看肉搏都应当是一边倒的结果。熟料伏青牛看似不堪一击，却形散而神不散。小小的骨架子里头力量惊人，竟堪堪与吴三胖肉搏成了一个平局。

    这一打竟是直从早上一直肉搏到了晌午。眼见还没有分出胜负的迹象，葭葭伸手推了推顾朗：“师兄，你看他们……”

    “莫紧张。”顾朗却并未回头，只是紧锁双眉，看着虽风尘仆仆却不掩那华纹缛节的来客：“他怎么来了？”

    葭葭循声望去，但见来人一身繁复到不能再繁复的衣衫，珠佩环绕，手执一柄白玉象牙脂的折扇，折扇下坠精巧细腻的繁复吊扣。这般盛装打扮的，除了萧白夜还有谁。

    葭葭转头看向顾朗。见他不但锁紧了眉头，更紧抿双唇，再加上那一个“他”字，顾朗自小便是在这些弯弯绕绕之中长大的，就连对普通的昆仑真人都不会用这个疏离的“他”偏偏对萧白夜用了这个“他”。葭葭只觉顾朗当真是从里到外，从上到下，浑身都写满了对萧白夜的不喜。

    葭葭心中诧异不已：顾朗虽然待人并不算热情，但某些方面其实与她是一样的，那就是对常人都喜保持那不远不近的距离，不管是不是因为没有将自己当成外人，说话才不这般在意的，不过顾朗对萧白夜不喜却是不争的事实。

    思及此，葭葭复又看了几眼顾朗，但见他仍保持着方才的眉头紧锁。许是她的目光太过没有掩饰，顾朗终于发觉了她一而再，再而三的注视，回首面上才现出几分柔和：“莫多想。”

    葭葭点了点头，至于想不想，那便是她自己有时都难以控制。

    也不管那扭打在一起的二人，萧白夜伸手便抛下了半卷竹简：“给！”

    虽然扭打成一团，吴三胖却双目大亮，难为他了，圆滚滚一团，还一头撞向了伏青牛的腹部，让伏青牛吃痛的后退了一步，吴三胖这才忙不迭的跳了起来，伸手就要去抢那竹简。

    伏青牛吃痛的轻嘶了一声，见吴三胖这般猴急的样子，心中不满更甚，这时候，与顾朗说过的话一早便被伏青牛抛到了脑后，他也跟着纵身一跃，到底占了人瘦身轻的优势，跳得比吴三胖还要高，眼见那双瘦如枯柴的手就要够到那竹简的边缘，正在这当儿，但见吴三胖圆滚滚的腹袋之中蹦出一只白色的毛团，虽说身形也不轻巧，但胜在距离近，又有吴三胖这个现成的肉垫，它一头撞上了伏青牛。

    伏青牛只觉眼前一白，还没反应过来，人已落了地，等反应过来之时，只有额头的触痛声在提醒着他方才自己确确实实被重物袭击过了。

    伏青牛被羞花一撞出局，吴三胖自然是胜券在握，一把接过那竹简，滚落在地，颤抖着双手，满脸虔诚的看着那竹简老泪纵横，双目一亮。

    葭葭与顾朗几乎是同时的，已经成为了一种本能一般的汗毛一竖，果不其然，但听下一刻：“师妹！”“师妹！”一声比一声高亢，一声比一声肉麻，真真是让路过的修士鸡皮疙瘩起了一层接一层。

    伏青牛见他这样子，轻叱了一声，撇了撇嘴，满脸的不屑，看来也是当年那一场风花雪月的故事的知情人。

    但看场中三位藏神期的大修士：吴三胖、伏青牛、萧白夜。萧白夜立于其中，当真是叫众人明白了“鹤立鸡群”、“凤毛麟角”这一些词的由来。

    那吴三胖虔诚的一字一句的看了下去，直到最后，终于忍不住叫嚷了起来：“为什么只有一半，还有一半呢？萧白夜，你真特娘的混蛋！只有半卷，为何只有半卷！剩余的半卷呢？你，你莫要劫持师妹的遗物，快还于老道。”

    萧白夜不动声色的向一旁挪了数步，抬头向着葭葭的方向看了一眼，葭葭心中一亮，果不其然，他继续道：“两个月过后给你，过时不候。”

    “两个月，又是两个月？”吴三胖睁大双眼，目若铜铃一般瞪向伏青牛与萧白夜：“你二人，见色忘义，为老不尊！都多大年纪了，好意思吃嫩草么？”

    原本是极有震慑力的话语，不过可惜，伏青牛一点也未回神过来，反而叉着腰，与吴三胖对骂：“嫩草你个头！你那胖的像猪一样的师妹，也就与你一样是绝配，送给老夫，老夫都不要！”

    原本到嘴的“不是师妹，是那丫头”立刻被吞了回去，吴三胖勃然大怒，很想像妙妙一样有气势的给他一巴掌，然后来一句“你大爷的”，不过可惜，伏青牛不是羞花，不会乖乖的在那儿任他甩过来一巴掌，他当下便气喘吁吁的架住了吴三胖，吴三胖大怒，原话奉还：“就你那骨架身材，老道一脚就踹塌了，送给老道，老道都不要。”

    伏青牛本就是昆仑三位大宗师中脾气最为火爆的一位，当下便一巴掌招呼了过去，只可惜羞花只有一个，吴三胖也不是羞花，于是乎方才分开的两人又扭打成了一团。

    萧白夜捏了一点净水咒，远远的站在一旁一点一点慢条斯理的清理着衣衫上的污迹。

    这下原本就鹤立鸡群的萧白夜更为突出了，待得蒙尘的华服尘土散去，重现光明，萧白夜这才悠悠出声道：“两个月过后还你。莫耍什么心眼，你知道我的意思。否则萧某就毁了你师妹剩余的半卷手书。”

    说罢，不顾吴三胖慌忙之中的叫喊“姓萧的”“小贼”“萧白夜”，萧白夜在这叫喊声中渐行渐远，很快就不见了踪影。

    不管怎么说，在场一众昆仑修士心中，这三位传说中的高人，明显萧白夜更有那等高人风范，更何况原本俊美无匹的长相在吴三胖与伏青牛的映衬之下更为出色。

    红花也需绿叶扶持这等道理当真是放到哪里都永不衰退的真理。

    葭葭虽然未说什么，但顾朗还是察觉到了：“他出手是因为你开口求助的关系？”

    葭葭张了张唇，莫名其妙的自心底生出了一股名为“心虚”的东西，她眨着眼睛，看向顾朗，半晌之后，这才闷闷的开口道：“也不能全算，不过萧真人确实是主动愿意出手帮忙的。”

    顾朗皱眉：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    葭葭：“……”顾朗还当真是讨厌萧白夜啊！

    “师兄，会不会是你多心了。”葭葭干笑了两声，“我有什么能让萧真人献殷勤的？”

    却见顾朗神色古怪的盯了自己片刻，葭葭耸了耸肩，有些不自在的向后退了一步：“师兄？”

    但见极快的一缕温柔之色自他眼底一闪而过，快到让她不禁以为这是否是她的错觉。

    “你长的很美！”

    葭葭睁圆一双美目，惊愕的看着他：“啊？师兄，你方才说什么？”

    顾朗低头，偏侧的脸颊让他形容看起来分外柔和，声音也不复往日的清冷，酥雅、温柔、磁性又带着说不出的魅力：“我说你长的很美。”

    **************************************************************(未完待续。。)