    第364章 去拿大唐律法来   

    李二已经满朝文武全都静静的看着白景衣，甚至连呼吸都刻意变得微弱了许多，生怕听不清楚白景衣接下来所说的话。

    

    然而白景衣始终似笑非笑地看着魏征，仿佛看傻子一般看着他，丝毫没把他放在眼里。

    

    魏征被白景衣的这道目光给看得心里直发慌，甚至感觉自己的后背直冒冷汗。

    

    毕竟白景衣可是从尸山火海当中走出来的少年，身上的杀气宛如十指一般，震人心魄。

    光是看上一眼就足以让人心惊胆颤，更何况是长此以往的这样盯着……   

    白景衣缓缓的向前走了一步，魏征下意识的向后退了一步，毕竟怕死是人之常情，魏征甚至都没有意识到自己正在后退。

    

    在场所有人都随着白景衣的脚步，而变得紧张了起来。

    他们生怕白景衣在朝堂之上，直接将魏征给杀了。

    

    若真的发生这样的事情，恐怕朝堂之上必然大乱。

    而且整个大唐将会再一次陷入到战乱之中。

    

    毕竟李二的帝王疑心病可不是白得的……   

    白景衣向前走了两步之后，似笑非笑的看着魏征说道：“就这！？”

    

    “什么！？”

    魏征被白景衣问的，有些发愣。

    不明白他说的话是什么意思。

    

    而白景衣则是冷笑一声说道：“呵！就这些理由也配来弹劾本王！？”

    

    “若是如此的话，那么本王是否也能够弹劾魏大夫呢？”

    

    然而魏征却是梗着脖子说道：“哼！老夫行得正，坐得端，从不接受任何人的贿赂，更不可能骄奢淫逸，荒废年华，北凉王又该如何弹劾老夫？”

    

    “呵呵！”

    白景衣笑了笑，没有说话。

    

    这让满朝文武都觉得有些耐人寻味，都在心中纷纷猜测，白景衣到底是什么意思？

    

    “如今这北凉王只是笑了笑，没有说话，莫非是已经将这仇恨记在了心里不成！？”

    

    “若是如此的话，恐怕这魏征真的是命不久矣，说不定哪一天就会无缘无故的消失！”

    

    “这魏征不过是个小小的谏议大夫，竟然也敢弹劾北凉王，真是不知死活！”

    

    “是啊！要不说这魏征就是嫌自己命太长了，说不定是得了什么不治之症，临死之前还想拉上北凉王下水！”

    

    群臣们纷纷议论着，每个人都像看傻子一般看着魏征。

    都觉得他绝对是有毛病，不然的话，正常人怎么可能会做出这样的事情。

    

    李二心中同样是在疑惑，平日里足智多谋的白景衣，今日在朝堂之上，为何只是笑笑不说话？

    

    莫非他真的有什么阴谋不成？

    可是这白景衣一贯的作风都是用阳谋，从来不屑于用阴谋，如今莫非是要…………   

    李二的脑海当中闪现了许多让他心惊肉跳的想法，然而这只不过是他心中所想，并非是白景衣想要做的。

    

    就在满朝文武小声议论的同时，白景衣则是转过身看向刑部的人说道：“麻烦去将大唐律法全部拿过来！”

    

    刑部侍郎本就是世家大族的官员，听到白景衣有所请求，他赶紧对着李二躬身拱手说道：“微臣这就差人去取律法来！”

    

    这让李二异常的无奈，原本以为刑部侍郎是来请示他的，结果只是通知他一声。

    

    莫非这朝堂上下全都要听命于白景衣，而非听命于朕了吗？

    

    想到这儿的时候，李二的面色异常难看，但是他又不好发作出来，只能默认这一切行为。

    

    然而群臣又开始纷纷猜测，无缘无故的北凉王要大唐律法作甚！？

    

    难不成是为了给魏征治罪！？

    亦或是说北凉王要修改大唐律法！？

    

    在场的大臣们都在脑补着各种各样的想法，越是思考，他们越是心惊肉跳。

    

    如果北凉王因为自己被弹劾而去修改大唐律法的话，那么必然会触动圣怒……   

    然而群臣虽然知道结果异常的难堪，但是却又十分期待北凉王要律法，到底要做什么？

    

    李二生气归生气，脑海当中同样在思考着，白景衣为何要让人将大唐律法取过来。

    

    而且就连魏征有满腹的话语，也只能是暂时忍着，等刑部的人将大唐律法取过来之后再做定夺……   

    在这等待的过程之中，世家大族的大臣们以及在场的这些国公大臣脑海当中，都在思索该如何帮助白景衣开脱……   

    毕竟现在才是发挥他们才能的时候，现在才是他们在北凉王心中留下印象的时候。

    

    不为别的，只要能够在北凉王的心中留下一个好印象，无论是自己日后的官途，亦或是自己家中子嗣的未来，都将不用发愁。

    

    而且很多时候自己所遇到的难题，或许只是北凉王一句话的事情……所以巴结北凉王百利而无一害！   

    所以这也就造就了朝堂上下异常安静的场面。

    

    白景衣站在原地一言不发，周围文武大臣都如同雕塑一般跪坐在原地，而李二尽管想要开口说些什么。

    

    但终究还是话到嘴边，一句话也说不出来。

    

    让他心中感觉异常的憋屈，心中更是忍不住在想道：“哼！尔等到底是朕的臣子，还是那白景衣的臣子！？”

    

    “如今朕倒要看看，等到大唐律法拿过来之后，你这竖子又会耍什么花样？”

    

    过了一盏茶的时间，终于有官员陆陆续续的将大唐律法一摞一摞的搬了过来。

    

    毕竟纸张比较昂贵，而且不易保存，所以大唐律法多数都是写在竹简之上。

    

    如今太极殿的中央摆满了一圈又一圈的大唐律法，白景衣看着地上的这些竹简，表情依旧是似笑非笑，让人猜不出来他内心到底是什么样的想法……   

    至于那些世家大臣则是心思活络，毕竟现在这丞相之位尚未尘埃落定，若是能够帮助北凉王将今日之事解决。

    

    说不定北凉王会临时改变主意，尤其是掌管着刑部的清河崔氏，如今的他们最有发言权，说不定能够凭借此机会，改变北凉王的想法。

    

    清河崔氏的人有这样的想法，太原王氏的人又怎么可能猜不到呢？

    毕竟几个世家大族之间已经明争暗斗了这么多年，彼此之间更是异常的了解…………   

    

