
狐卿这才放过他，躺倒在沙发上，大剌剌地摊开了手脚，随着他的动作，他胸前的衣襟扯开了更大的弧度，那健壮结实的肌肉也愈发显露无疑了。

苏幕遮无语极了，对他说：“现在还是白天，你也不收敛一点，万一被邻居们看到了，要我怎么解释？”

狐卿无所谓地道：“你们人类不是有一项活动叫做cosplay嘛，你可以对他们说我心血来潮想要玩这个了，或者说我想表演制服诱惑也没有关系。”

不知怎么的，苏幕遮觉得自己被调戏了。这不科学啊，狐尊殿下怎么会知道“cosplay”和“制服诱惑”这两个词呢？

狐卿再没有说话，只是不自觉地动了动耳朵。

苏幕遮看着那毛茸茸地，纯白的没有一丝杂色的狐狸耳朵，顿觉手心发痒，恨不得直接上前去揉一把，但想到面前这只妖可是狐族的尊主，又生生地将这种冲动压回到了心底。

他装作不经意地问道：“这几天怎么都不见小狐狸了？为何不让它们来我这里玩？”

狐卿嗤笑一声，道：“上次你因为失血过多昏迷过去可把小狐狸吓着了，它们这几日吵嚷着要过来，我没同意，让它们来这里，是你照顾它们还是它们照顾你？”

苏幕遮顿时觉得自己一张老脸都红了，他干咳两声，不再说与这个炸药桶对话了，转而闭眼专心调息起来。

等运行完一周天后，苏幕遮忽然感到手边有毛茸茸的东西正在动啊动，他不由地睁开了眼睛，才发现有一只白色的狐狸正躺在自己的手边，正用脑袋有一下没一下地蹭着自己的手。

这狐狸的样子似曾相识，身形又比之前见过的小狐狸都要大一圈，再加上狐卿也不见了，所以只有一个可能……

苏幕遮眼角抽搐，对着狐狸唤道：“狐卿？”

狐狸抬起了爪子，将其放在了苏幕遮摊开的手心上，然后高傲的点了点头。

这是个什么意思？苏幕遮心中莫名，但又手痒，于是试探地问道：“我可以摸一摸你吗？”

狐尊大人看着他，开口道：“可以，但范围仅限于我的头部。”

苏幕遮点点头，伸出手轻轻抚摸这大狐狸的脑袋，触感十分光滑温暖，他又稍稍顺着它的头顶抚摸到了它的颈部，大狐狸也只是稍稍僵硬了一下，然后感觉到头顶上的那只手抚摸的自己十分舒适，便放松了身体，懒洋洋地将脑袋放到了苏幕遮的膝盖上，任他去了。

苏幕遮这不是第一次见到狐卿的原形了，上次狐卿受伤来苏记后就变回了原形。但当时情况一是他与狐卿并不算熟识，二是情况比较紧急，他并没有仔细看过狐卿的原形。直到现在才发现，狐卿不仅人形十分完美，原形更是漂亮的无可挑剔——

流畅优美的身体线条，银白色如最皎洁月光的皮毛，毛茸顺滑的狐尾和狐耳，还有那如琥珀般晶莹剔透的狭长狐眼，不愧是狐狸中的极品，狐族的尊主殿下。

苏幕遮越摸越顺手，看到了它搭在自己另一只手上的狐爪，忍不住伸手去捏了捏。

狐爪上的肉垫软软的极有弹性，还是粉嫩嫩的晶莹剔透的颜色。苏幕遮看得眼热，不禁又伸出手指去轻轻戳了戳那肉垫。

狐卿不耐烦了，抬起头收回了爪子，然后“啪”的一爪盖在了苏幕遮的膝盖上，警告他再过分的话狐尊大人可是要生气了！

苏幕遮笑了笑，然后放过了肉垫，继续为大狐狸顺毛去了。正在这时，门又被“咚”的一声打开了。

这次，一人一狐同时望了过去，就见门口进来了一位穿着红色旗袍越发显得身材曼妙的美丽女子，她柔柔地问了一声：“苏老板，狐卿哥哥在这里么？”

这女子自然是狐玖了。

苏幕遮点点头，狐玖这才看到躺在沙发上的大白狐狸，原本带着柔美笑容的脸顿时僵住了。她怎么都没有想到，她的狐卿哥哥，堂堂的狐尊殿下，竟然会变回原形，躺在那里任人“亵玩”？！（狐卿&苏幕遮：姑娘你说啥？！）而且对方还只是一个普普通通的卑贱人类！

一时间，万千匹草泥马在狐玖姑娘的心上狂奔而过，惊得她连平日里温婉的形象都无法再继续维持了。

一阵白光闪过，狐卿又变回了人形，他淡定地说对狐玖道：“玖玖，你怎么回来了？”

听他这么问，狐玖的眼眶一下子变红了，从门口那边跑了过来，想要扑进狐卿的怀里去。结果狐卿一瞬间想到了几日前的情景，于是下意识就避开了。然后，狐玖姑娘猝不及防之下，将离狐卿很近的苏幕遮同学给扑倒了……对，就是扑倒了。

满心无语的狐卿：“……”

艳福不浅同时莫名其妙的苏幕遮：“……”

扑错人，此时正和苏幕遮面面相觑的狐玖：“……”卧槽！

两妖一人就这样僵持了很久，苏幕遮才小心翼翼道：“狐玖姑娘，你能不能先从我身上起来，我身体有些不舒服。”感觉到身旁狐卿刺人的目光，苏幕遮也很无语，他可没有想抢狐卿妹子的想法啊。

听他说身体不舒服，狐卿连忙握着狐玖的肩膀将她从苏幕遮的身上提了起来，然后又扔给了苏幕遮一瓶丹药。

狐玖的脸红得简直都要滴血了，恨不得地上有条缝直接钻进去。

狐卿又问了一遍：“玖玖，你怎么回来了，是不是已经想通了？”

“嗯……”狐玖的低下了头，黑色的长发盖住了她的脸，导致她的声音听起来也闷闷的：“不管狐卿哥哥对我的感情是怎样的，狐玖的对狐卿哥哥的心却是永远不会改变。”

狐卿听她这样说，心里又烦躁起来，他语重心长地说：“玖玖，我已经告诉你很多次了，我从小将你当妹妹看待，对你的感情也只能是兄妹之情，不可能再有其他的。我不希望你在我身上浪费感情，妖族好男儿那么多，你一定会找到合适你的。”

狐玖猛地转过头，直视着狐卿，她已经快要被狐卿的无情给逼疯了：“狐卿哥哥，你要我再去喜欢别人？这根本不可能！你根本没有真正喜欢人吧？所以你不知道你有多残忍。我喜欢你从我懵懂之时算起已经有一千多年了，你为什么不愿意试着接受我？我并不比别人差啊！”

见她仍是这么固执，狐卿直接从沙发上站了起来，然后化作一团青烟消失了。

“狐卿哥哥！”狐玖大惊失色，也化作青烟追了出去。

在一旁全程围观的苏幕遮无语了，这真是好大一盆狗血啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707815"  chaptername="第一百零七章  作者菌脑抽之作">加入书签</a>
</div>
