    顾一瑾见此，知道自己大概被误解了，解释道：“这里离大雄宝殿有些远，如此一来一回多浪费时间，再加上找大夫，也要花时间，这样折腾下来，只怕你的孩子已等不及。”

    她看这小女孩呼吸困难，双眼发白，都快不行了，若再不抢救，大罗神仙来了也无法挽回。

    女子闻言，哭得更惨。

    从她一边哭一边喊，众人知道这小女孩是她大哥的女儿，并非她的女儿，而顾一瑾见得不她哭得这么惨，尤其是她的话还没说完。

    她上前一步，伸手就要抓住小女孩的手时，有人围上来道：“什么事情这么吵？”

    “顾一瑾！你在做什么？”

    一声怒喝响起，是宁欣郡主的声音。

    她看到顾一瑾往小树林走去，那方向是前往圆玄道观，她想知道顾一瑾在做什么，就偷偷跟上来。

    她先是看到霓裳的身影，后听到有人在哭喊，就挤身上前，正好看到顾一瑾去抓那小孩的手，而小孩的母亲在哭，她以为顾一瑾欺负这母女，立即喝止住。

    顾一瑾见是宁欣郡主，没有理会她，对女子道：“夫人，你别乱移动她，让我看看。”

    “你是大夫？”

    女子的敌意虽没了，但对她还有几分戒备。

    顾一瑾还没说什么，宁欣郡主就道：“她哪是什么大夫，你们别相信她，赶快去找大夫，别耽误了医治的时间。”

    女子认出了宁欣郡主，自然相信她的话，顿时觉得顾一瑾是坏女人，难怪会戴上面纱，她用力拍掉顾一瑾握着小女孩的手，怒道：“别碰她！”

    宁欣郡主道：“你们谁脚程快的，去找个大夫来，对了，明慧大师懂医术的，他就在大殿里讲佛经，此刻他应该讲完了。”

    围上来的不是姑娘就是已婚妇人，有些人身边带着丫鬟或婆子，但都是普通的下人，脚程是比自家主子快些，可跑去大殿找人一去一回至少要花上两刻钟。

    时间如此紧迫，谁也不敢去，担心自己找到大夫回来，到时小女孩有什么好歹，万一女子把责任推到她们身上，怪她们脚程慢呢？

    宁欣郡主扫了一眼众人，“怎么了？没有人去？”

    这时，围观的人没有人敢出声。

    女子的心顿时凉透了，她还以为会有人帮忙。

    顾一瑾见小女孩呼吸越来越困难，脸色都发黑了，她知道若再不抢救，小女孩就会窒息而死。

    谁叫她是医生，见不得明知有救的人死在面前。

    她对女子道：“夫人，你的侄女喉咙应该被什么东西卡住，若再不把东西取出来，她就会窒息而亡。”

    女子听到顾一瑾说出侄女病情的原因，死灰的心复燃了。

    可宁欣郡主却道：“你不懂就别乱说，若小女孩出了什么事，你担当得起吗？”

    她认识这女子，不久前才在皇贵妃那儿见过，能出入皇贵妃的宫殿，那与皇贵妃必定有关系，而顾一瑾的姐姐是皇后，与皇贵妃又是对立关系，若顾一瑾将小女孩弄死了，那会连累王府的。

    她讨厌顾一瑾没错，可却不想她顶着瑞安王世子妃的身份去祸害他人。

    顾一瑾没空跟她争辩，因为小女孩若再不出将喉咙的东西弄出来，真会出人命的。

    她将小女孩从女子怀里抱过来。

    宁欣郡主见此，就想上前阻止，却被霓裳拉开来。

    “放手！”宁欣郡主挣扎着警告道：“你可知道你家姑娘要做什么吗？她又不是大夫，懂什么？存心想让人看笑话吗？”

    “奴婢当然知道，但既然姑娘要做的事，郡主别想阻拦。”

    霓裳之前没有跟大家说顾一瑾会医术，那是她并不想顾一瑾卷进去，因为看这女子和小女孩衣着都不俗，帮忙找大夫可以，但要插手治病，若小女孩有什么好歹，那就麻烦了。

    可见姑娘想救小女孩，而且看得出来，姑娘是真担心小女孩出事，所以不管如何，她都得支持姑娘。

    而这边，顾一瑾在小女孩背后，双手臂环缠着她的腰部，一手握拳将拳头的拇指侧放在小女孩的胸廊下和肚脐上的腹部，另一只手抓住拳头，快速向上重压着小女孩的腹部，一下一下的抱着她往上提。

    小女孩表情十分痛苦，就像一朵饱受风雨摧残的花朵，看着令有心疼。

    女子看着顾一瑾的动作，这那里叫急救？

    这可是见小女孩没有早些死，所以送她一程的节奏。

    不止是女子觉得顾一瑾的动作奇怪，在场面的人都觉得她乱来的，恨不得颠死小女孩。

    宁欣郡主就知道顾一瑾什么也不懂，看，小女孩双眼往外翻，一副快死的样子，她便喝止道：“顾一瑾，你快停手，这要出人命的！”

    顾一瑾？！

    她是顾一瑾？

    女子和围观的人都愣住了，尤其是那女子，她肠子都悔青了，不该将婷姐儿交给她的。

    皇贵妃是她的表姐，顾一瑾是皇后的妹妹，她怎会如此好心救她的侄女。

    她站了起来，要将侄女从顾一瑾手中抢回来，可伸出手的瞬间，她想起顾一瑾的话，她知道侄女喉咙有东西卡在那里。

    她记得自己从没有跟她提起婷姐儿得了什么病，可她一眼却能说出来。

    也许她真能救婷姐儿。

    于是抱着饶幸的心理，她收回已伸出去的手。

    顾一瑾用尽力气，抱着小女孩一下又一下的往上提，就在她双手臂酸得快要无力再提的时候，小女孩嘴一张，一颗绿色的东西从她的嘴里飞了出来。

    正巧砸在宁欣郡主的脸门，疼的她捂脸尖叫。

    但这个时候并没有人理会她，所有目光都落着小女孩的脸上，她脸蛋上紫黑已淡了很多。

    女子见小女孩吐出东西，顿时有一种如释重负的感觉冲破而出，身体一下子软了下来，若不是身后的霓裳扶住她，只怕她现在已跌坐在地上。

    小女孩吓哭了，女子赶忙上前抱着她，安慰道：“婷姐儿，别怕，没事了……”

