    “秦菀！”

    “你疯了是不是？”

    “你好端端的发什么神经踹我凳子！”

    秦旭愤怒瞪着面前长了一张天使脸蛋，实际上是个魔鬼的秦菀。

    “脚滑。”秦菀面无表情的瞥了他一眼道。

    秦旭气得呼吸一滞，差点当场站起来撸袖子和秦菀干上一架了。

    可这里是奶茶店，周围还有那么多同学围观……

    而且平时他和秦菀打架都是秦菀先动的手，他只是出于自保。

    想到这，秦旭骂骂咧咧的拖着凳子往旁边挪了挪，和秦菀拉开距离后，这才重新坐下。

    当然，坐下后他也没忘记时不时的瞪秦菀一眼。

    “也不知道那个温泽怎么就瞎了眼看上你这么粗鲁的一女的。”秦旭自顾自的嘀咕道。

    秦菀瞥了他一眼，无声的举了举手中的奶茶杯。

    见状，秦旭眼睛一直，下意识的站起身后退两步。

    “秦菀，你够了！”

    四目相对……

    看着秦旭满脸戒备的模样，秦菀却突然勾唇灿烂地笑了。

    见状，秦旭气得倒吸一口冷气。

    秦菀！！！

    秦旭气急败坏地踹了一脚面前的凳子，双手插兜头也不回的走出奶茶店。

    看着他气冲冲离去的背影，秦菀嘴角的弧度更深了。

    真可爱。

    想欺负。

    “叮咚。”

    就在秦菀含笑看着秦旭背影时，她放在桌上的手机突然响起。

    拿起一看才发现是一条微信添加好友的消息……

    加她的人正是温泽。

    秦菀瞥了眼顺手就通过了。

    【宿主，为什么要加他？】

    系统不明白，宿主明明就知道温泽目的不纯，却还是放任他接近，而不是保持距离。

    “兵来将挡水来土掩。”

    “与其让他在看不到的地方上蹿下跳，倒不如放在眼皮子底下看着他的一举一动，还能顺便看戏。”

    “再说了……”

    “他不是想利用我和秦旭吗，刚好我也想利用他。”

    “我和他目的相同，也算是不谋而合，挺好的。”

    说着，秦菀随手将奶茶杯抛进垃圾桶中，手机重新揣回兜里，懒洋洋地迈出奶茶店。

    结果，刚出奶茶店就看到了几步之外，正准备过马路的温泽……

    而此刻，随着她的出现，马路中间突然出现一辆失控的车辆，正摇摇晃晃朝着温泽撞去……

    看到这一幕，秦菀前行的步伐顿住了。

    下一秒，在温泽难以置信的视线里，秦菀转身头也不回的朝着和他相反的方向走去。

    温泽：“！！！”

    “这个女主怎么回事？”

    “他不是最有爱心的吗？”

    “我TM都要被车撞了，她明明看到了，竟然见死不救？”

    不只是温泽惊呆了，他直播间的那群观众也都傻眼了。

    【女主应该是没看到吧？】

    【不！她看到了！我看到她的眼神在温泽身上停留了一秒！真的！信我！】

    【打个赌，我觉得她是嫌弃主播长得丑才不肯英雄救美，应该是怕救了以后从此就被主播这个丑男给缠上！】

    就在大家以为秦菀真的要见死不救时，她离去的身影突然顿住。

    下一秒，她缓慢转身，一脸疑惑的朝着温泽所在的方向看了一眼。

    看到秦菀转身朝他跑来，温泽双眼一亮，眼中是难以抑制的激动之色。

    【我就说她看到了！！】

    【女主果然还是善良的，她还是回来救主播了。】

    【我觉得她刚刚应该是在失神想事情，所以才转身离去的。】

    【我也觉得，毕竟《相爱相杀》这本书里，女主秦菀确表面上看着凶巴巴，但实际上是个心地善良的姑娘呢。不然后来男主秦旭也不可能对她动心，从而爱上她。】

    然而，就在众人觉得温泽会被美女救英雄时……

    众人只觉得眼前一花，下一秒，他们的主播就被踹得当场倒飞了出去……

    “砰！”

    “啊！”

    温泽惨叫一声，捂着剧痛的胸口一脸难以置信的看向秦菀。

    【……】

    【……】

    【……】

    “噗！”

    不远处，正气冲冲喝着可乐的秦旭刚好目睹了这一幕，嘴里的可乐被当场喷了出来。

    【是，是我眼花了吗？】

    【……不，你没有眼花，你也没有看错，女主确实救了主播。】

    【……就是这救人的方式很是与众不同。】

    就在这时，那辆摇摇晃晃的失控车辆终于冲到秦菀面前……

    眼看着秦菀就要被撞，她利落的一个闪身成功避开。

    “砰”的一声巨响，巨大的车头撞在大树粗壮的枝干上，车子的失控问题得到了解决。

    “你这丫头多少是有点不懂怜香惜玉的。”

    秦旭拿着可乐走到秦菀身边，一脸同情的看着正在艰难从地上爬起来的温泽。

    一个字，惨。

    两个字，真惨。

    作三个字，太惨了。

    他早就告诫过他了，让他离秦菀远点，奈何这人不听劝。

    活该。

    温泽心里郁闷的要死，偏偏还要捂着胸口一脸痛苦的走到秦菀面前表示感谢。

    “秦菀学妹，刚刚真的是谢谢你了，要不是你，我这会只怕是被车撞倒了。”

    秦菀淡淡瞥了他一眼，“举手之劳，不用客气。”

    “不过你要是实在想感谢我，可以请我们俩喝杯奶茶。”

    我们俩？

    秦旭和温泽双双一愣。

    下一秒，温泽疑惑的视线看向秦旭。

    秦旭一脸稀奇的看向秦菀，指着自己，“我？”

    秦菀瞥了他一眼，没有理会他，而是看向了温泽。

    “我要珍珠奶茶，他要柠檬水，不加糖，越酸越好。”

    听到秦菀的点单后，秦旭不再怀疑，却也没有好脸色给到秦菀，甚至没好气的瞪了她一眼。

    “你别听她乱说，我要柠檬水不加糖，加蜂蜜。”

    温泽：“……”焯！

    温泽胸口剧烈起伏了好几下，过了好一会脸上才挤出一个干巴巴的笑容。

    “好，我马上就买，你们……要不要一起？”温泽迟疑了一瞬，期待的视线看向秦菀。

    秦菀摇头，略显嫌弃的瞥了眼天上的大太阳，“不了，太热了，我不想走，你去帮我们买回来吧，我们俩在这等你。”

    温泽：“！！！”

    有那么一瞬，温泽差点表情管理失败。

    好在关键时刻，他深呼吸又深呼吸，好险，勉强算是绷住了。

    大树底下，车祸现场旁，秦菀和秦旭找了个阴凉地带慵懒随意的坐下……

