    “我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老~”

    “我得意的笑，又……”

    口中哼着小曲，桌下小腿不停的跟着节奏抖动，电脑前的某人正愉快的推着水晶。

    直到水晶破碎，宣告胜利后，他瞟了眼电脑左上方。

    【斌哥啊！求求你别唱了，知道你唱歌好听，但你能不能好好教我们玩一场小丑啊？】

    【别，斌哥教点简单的辅助吧，小丑实在太难了。】

    【没错。自从上周看了你的比赛，我玩了一周小丑辅助。现在从白金掉到白银了。】

    【掉段位算不错了，我特么跟我兄弟开黑，结果比赛打完，他差点把我屎打出来。】

    各种弹幕几乎无间断的在跳动，与曾经的直播间相比，形成了鲜明的对比。

    当然，如果仅仅是弹幕增多，陈斌是不会那么高兴的。

    他高兴的原因有三，其中一条就是自从上周把小丑辅助搬上职业赛场，搞了波EDG的心态后。虽然比赛输了，可的的确确又吸了一大波粉。

    加上之前采访所吸引的流量，直播收入比从前高了至少五倍。

    虽然跟那些有一定知名度的老选手相比，他的直播收入完全不够看，但有进步就是好事。

    今天既然这么高兴，他自然也得满足一下衣食父母的要求。

    陈斌仔细想了下。

    现在的观众里面，除了少数原先的老粉外。绝大多数，其实都是被他玩奇葩辅助所吸引来的。

    所以现在既然要教他们，最好也是玩这类辅助，才好稳定观众。

    那么玩啥好呢？

    前世会玩的骚辅助很多，但有一些他还打算留在手中，以后有机会用到关键对决上的。

    关于这点，老白也曾说过类似的话。

    嗯……妖姬？

    不行，必须得考虑观众的技术水准。

    太考验操作跟智商的，估计也得帕斯掉。

    看到陈斌还在那翻看【藏品】里面的英雄，迟迟没有回应，观众们忍不住又催促起来。

    【斌哥行不行啊，不行我就不看了，别不吱声啊！】

    【求教学，效果好使必打赏。】

    【对，我们付费听课还不行嘛。】

    好家伙，大家的求知欲这么旺盛吗？

    咦，钱？

    陈斌眼前一亮，想到了一个英雄。

    随手点开组人。

    当进入游戏后，陈斌适才开口：“既然兄弟们这么赏脸，我就教大家一个好玩又简单的辅助英雄，那就是派克辅助。”

    在这个世界，派克一直是用在打野位，而且低位还并不高，属于冷门英雄。

    说来也奇怪。

    在最近跟着老白学习过程中，他看过了很多资料。

    其实前世许多战术，包括部分奇怪英雄的组合套路，在这个世界也有，但还是有些偏差，丢失了一些玩法。

    对此陈斌都不禁感叹，自己得亏是穿越在平行世界。

    换做原来的世界，就目前自己的水平，还真不太好混。

    随着他说出后，观众们一个个惊了。

    【派克？就他这个小身板，还能打辅助吗？】

    【就是啊！感觉被泰坦、日女之类英雄控住，就是被秒的货。】

    【我读书少，斌哥你别骗我。我平时也喜欢用各种英雄打辅助，派克试过，完全不好使。】

    从弹幕中能看出，大家显然并不相信陈斌所说的。

    对此陈斌倒并不意外。

    他笑了笑：“斌哥说话向来靠谱正经，你们好好拿本子记就好了。这场我会一边玩，一边教学。”

    【蛤？斌哥要正经上课了，爷青结。】

    【不会吧不会吧，真有人会相信斌狗的鬼话。】

    【不管你们信不信，反正我本子掏出来了。】

    “这种认真教学我只做一次，不记好可别怪我没提醒哟。”

    为了确保教学质量，陈斌难得再次提醒。

    哥现在大小也是为有人气的选手，可不能乱教别人，污了自己名声。

    呃……虽然现在名声貌似本来就不咋地。

    将自己要玩的英雄锁定后，没有理会游戏中队友发的问号，陈斌道：“总之呢，大家玩派克辅助，天赋上大致是两种。一种就是带余震，因为派克本身的控制技能，是能够触发余震的双抗效果，而且这种带法，容错率高一些。”

    “还有一种比较激进，就是带电刑。别说什么双抗，在输出面前，就看伤害。具体选择哪一种，就看你们自己了。”

    “嗯？我一般选啥？”

    看到弹幕中有许多观众发出提问，陈斌认真的点了下头：“这个问题问的好，我两个都不选。”

    观众：“？？？”

    你丫的耍我们呢！

    自己都不选的天赋，现在教给我们？

    “在我看来，一个英雄带什么天赋，用什么召唤师技能，基本就能判定一个人的实力、性格。这一点，大家不能否认吧？”

    观众下意识的点了下头。

    像他们玩了这么久游戏，对这方面深有体会。

    但跟刚刚问的问题，有球毛关系。

    “所以啊！”

    “刚刚跟你们说的是正常派克辅助的天赋带法，斌哥我如果跟你们一样，那还是斌哥吗？”

    “我的实力、技术、颜值，可不得是独一无二的？所以我会选择带黑暗收割。”

    【靠！太不要脸了。】

    【我呸，就你还独一无二。】

    【哈哈哈，搞了半天，斌哥一点没变啊！】

    “嘿嘿，跟大家开个玩笑。”

    见气氛已经被调动起来，陈斌道：“总之初期对派克熟练度不高，建议还是先用余震。后续如果对自己实力有自信了，就试着换点暴力天赋。”

    讲解的同时，陈斌同步调整天赋符文。召唤师技能则改为了引燃+闪现。

    一切都安排妥当之后，陈斌默默地等待比赛开始。

    自家这边在红色方：上单蛮王、打野剑圣、中单炸弹人、下路双人组卡莎+派克

    对面敌对则是蓝色方：上单武器、打野蜘蛛、中单卡牌、下路双人组霞+马眼

    然而陈斌并不知道。

    就在他等待的时候，魔都的另一区域，一青年准备迎来今天自己的第一把游戏。

    “派克辅助？”

    “怎么第一把就碰到搞心态的，而且这人ID好像有点耳熟？”

    “算了，只要别乱送就好。”

    只见他将天赋符文调整完毕后，同样开始摸摸等待。

    电脑画面中，他所选择的英雄是虚空之女——卡莎

    ……

