    “小司机你怎么说话呢？”

    陈傲一直心里憋着一股气，早就看叶青阳不爽，叶青阳这句话，算是彻底点燃他了。

    “我说的是实话啊，怎么了？”

    叶青阳戏谑的看着他。

    陈傲冷冷道：“你凭什么说我这是块废料？你懂赌石吗？”

    “不懂！”叶青阳实打实的说道：“没玩过！”

    “噗......哈哈哈哈......”陈傲顿时狂笑起来，笑的前仰后合：“你连赌石都没玩过，竟然也敢对我的原石评头论足，你也不看看自己几斤几两？”

    黄老板和周围商铺的商家，也是朝叶青阳投来鄙夷的目光。

    这小子是不是脑子有病啊？

    没玩过赌石，却敢说人家的石头有问题。

    而且，对面可是华雄集团的公子哥，傲世玉石的总裁，陈傲。

    人家多年侵淫玉石一行，既然敢花这么多钱买一块原石，应该是信心十足，只赚不赔的。

    你在那瞎指点什么啊？

    既然撕破了脸皮，陈傲便也不在委婉，直接对林珺瑶说道：

    “珺瑶，你怎么雇这种司机，感觉穿的土里土气的，很影响你们公司形象不说，脑子也有问题啊！”

    “陈少，你注意自己说话的方式！”林珺瑶颇为生气道：“你的话，未免太难听了！”

    自己可以肆意的嘲笑叶青阳，但是别人侮辱一句，林珺瑶就觉得听不下去。

    就连一旁的黄老板也是暗暗皱眉，陈少这番话，确实没有什么风度可言。

    “珺瑶，你......”

    陈傲顿时怒火攻心，没想到林珺瑶这个贱女人，对那个小司机这么好。

    难道，他是林珺瑶的姘头？

    一定是了，不然这么高端的会场，她怎么会带一个司机进来！

    吗的！

    你个小司机凭什么拥有如此美人？

    今天老子非要当着你的面翘走林珺瑶。

    回头上了床，狠狠蹂躏这个林珺瑶一番，拍成视频发给你个小司机欣赏！

    哼哼，我要让你认识到这个世界的残酷！

    让你知道一个下等人，就活该被我们上等人肆意的玩弄侮辱！

    陈傲心中有着龌龊的想法，面目也越来越狰狞：

    “好啊，刚才是我说话过分了，我的错，不过这个小司机刚才说我的石头是废料，这可是打我的脸啊！”

    “要知道，我从小就在玉石堆里混，有着将近二十年的经验，对原石的判断方面，虽说不能百分之百，但也十之八九！”

    “所以，你个小司机说我的原石有问题，那么，敢不敢跟我赌一把啊？”

    “怎么赌？”叶青阳问道。

    “如果我的石头切赔了，我再给你五千万！”陈傲信心满满道：“你若是输了，我不要你的钱，你就替我做一件事，不会是杀人放火犯法的事，至于什么事，赌出结果我告诉你！敢不敢？”

    他这招，就是要赶鸭子上架。

    林珺瑶扯了扯叶青阳的衣角：“别上当，你怎么可能玩的过他？”

    然而叶青阳却朝林珺瑶轻轻一笑：“你要对我有信心！”

    他对陈傲说道：“我和你赌！”

    “好！”

    陈傲一脸阴笑，心说这原石多少人都帮我看过，你小子终于上钩了。

    这时候，大家看赌局已经定下了，也不免开始问道：

    “陈少，您这么有信心，这块石头一定出狠货，能给我们讲讲这块料子吗？”

    陈傲春风得意的笑道：“既然各位想从我这里学点经验，我也不小气，给大家说说吧！”

    “太好了！”

    “陈少讲玉石，花钱都听不到啊！”

    “都安静，听陈少讲！”

    顿时，场面安静下来，大家竖起耳朵听。

    陈傲来到原石前，说道：“你们看，这块原石，品相极佳，外面一层风化的石衣，薄如蝉翼，几乎可以看到里面青翠欲滴的本质，而且，在灯光照射下，可以看到里面碧绿一片，浑然天成，犹如浩瀚宇宙般让人沉醉！而且，若仔细看，你会发现石衣还散发着一种淡淡的光泽......我想，在座都是老手了，像这种原石，极大概率会出碧绿翡翠的，而且，很容易出极品的祖母绿！”

    陈傲侃侃而谈，十分专业，十分权威，仿佛有着一种指点江山的味道。

    说话间，他还不忘瞄几眼林珺瑶。

    见林珺瑶脸上充满惊讶之色，他便更加得意，昂起头颅，鼻孔都快朝天了。

    “陈少不愧是专家，这分析真的专业啊！”

    “这块料子，必然会出碧绿翡翠！”

    “这真的是一块极佳的原石，开出祖母绿，赚个上亿不成问题！陈少好眼力啊！”

    ......

    周围商户纷纷讨好的赞叹着。

    林珺瑶无奈的摇了摇头，“青阳，他说的这些，我也略懂一二，的确是这样的！这次你真的是太冲动了！唉！”

    “是吗？呵呵！”

    叶青阳只是淡淡一笑。

    他望气判断，这块石头，有一些灵气在里面，但只是一星半点而已，哪有那么夸张。

    继而，叶青阳又追加一道符箓，念动法诀，一道灿烂无比的光芒，在他瞳孔间一闪而过。

    然后，他仔细朝那原石看过去。

    顿时，里面的情况一览无余。

    这块被陈傲吹上天的顶级原石，只是在风华层下面，有大概有两公分左右的一层绿，有的地方，还不及两公分。

    再往里面去，全部是黑漆漆的，一点光泽都没有了。

    这块原石之所以价格高，不仅因为外表骗人，而且体积也比较大，有轿车方向盘那么大。

    而如此大的原石，只有那么薄薄一层绿，5000万买下，简直亏出翔。

    “小司机，怎么样，傻眼了吧？”

    这时，陈傲的声音传过来，他正趾高气扬的望着叶青阳。

    叶青阳淡淡一笑：“等出结果以后，不知道谁傻眼呢！”

    “死鸭子还嘴硬！”陈傲咬牙切齿道，继而对黄老板吩咐道：“让你的工人把切割机搬出来，今天我就要当着大家的面切开这块原石！”

    几个工人把一台切割机搬过来。

    陈少拿了一只粉笔，在原石上画了一条线，对几个工人说道：“看到这条线了么，就从这里切，切出绿的话，你们每人5000块钱的红包！”

    “谢陈少！”

    “陈少阔气！”

    几名工人像打了鸡血，直呼这钱一定是到手了。

    继而，在切割机的嗡鸣声中，那块顶级原石，被一分为二！

    【作者有话说】

    一会还有加更章节

