    

    谢青辞还穿着粉色训练服，半截短袖下露出来的胳膊有着薄薄的肌肉，线条流畅好看。

    有青筋一路延伸到手背上，那四根指骨连接骨节分明的手指，大拇指和手腕连接的地方，还有个像是打了阴影画出来的窝。

    连手腕上那个凸起的骨头都比别人的好看。

    打量得太久，她又飞快移开视线，看向地面。

    外面舒苒还在笑着打电话，应该是开了扩音，电话对面那人的声音也能勉强听个清楚。

    舒苒说：“是有几个弟弟很帅，不过最帅的也就能和黎阳比，肯定越不过程哥去的，你就死了这条心吧。”

    “别误会……关妤姐她想看……西西叫姨姨…”

    舒苒的笑声更盛：“西西宝贝好乖。你们今天是不是去程哥剧组了？网上一刷都是你们消息。”

    “家里来了个小帅哥，妈妈是程哥世交家的妹妹，那个小帅哥亲了下西西，被程哥知道了，今天非要让我带上西西去探班，不准留在家里。”

    “程哥岂不是气死了哈哈哈哈，咱们西西受委屈了，姨姨带你去吃大餐好不好啊？”

    “西西！快！你舒苒姨姨说明天中午请我们吃三千块一顿的海鲜自助！说谢谢！”

    “……慕秋你能不能要点脸？！我说这么具体了吗？！”

    后面又是几句带着笑的骂，但虞夏已经没心思听了。

    谢青辞揽着她腰的手越收越紧，低头越过她肩膀，从后面看像是挂在她身上一样，还是交颈缠/绵的姿势。

    可其实他们之间，除了腰上那条胳膊，根本没有任何的接触。

    谢青辞滚烫的呼吸喷洒在她耳边，刺激得她忍不住偏头。

    体温像是被打破的湖面形成的涟漪，一圈圈往外蔓延，这个逼仄的角落里陡然多了点潮湿的热度。

    虞夏能听见自己的心跳，咚咚咚的，有些失常。

    “谢青辞。”她忍不住开口，几乎是用气音在说话。

    “嗯？”谢青辞小幅度扭头，鼻尖擦过她耳朵，凉意和温热触碰，有种别样的心悸感觉。

    虞夏咬着嘴角，略微往后仰，避开他的呼吸，小声说：“你别抱那么紧。”

    “哦，”他像是笑了声，转瞬即逝，手上没松，反倒还往前再逼近了点，“我听姐姐的，抱松点。”

    我听姐姐的，快一点。

    我听姐姐的，回房间。

    我听姐姐的，不开灯。

    这种熟悉的话一出口，虞夏耳朵就腾一下红了。

    她瞪他一眼，双手抵着他胸口往外推。

    “松开。”

    “嘘，别说话。”

    谢青辞说话也像是在冲她耳朵吹气。虞夏心里大骂一声男狐狸精。

    等外面的声音渐行渐远了，虞夏一把推开他。

    “知道选秀练习生和导师关系匪浅影响有多大吗？”

    “不知道。”他散漫道。

    “……”她没好气翻个白眼，“现在，还有三分钟说正事，外面应该要准备拍摄了。我刚才说的长晖娱乐你可以考虑考虑，舒苒就是那个公司的，目前公司里还只有一个男艺人，叫林潋，前途无量。”

    她吸了口气，一口气说完：“公司背靠长通集团，经纪人都是挖的业内高手。因为人少，资源都是往他们身上堆。但长晖不知道签不签爱豆，不过你可以试着接触一下，他们是圈里少有的不出幺蛾子的公司，陪酒，压榨这些事情都没发生过，也不像一些爱豆公司喜欢在合同上动手脚。”

    这是很真心的建议了。

    谢青辞正了正脸色，看着她缓慢点头：“我会考虑……谢谢。”

    “不必，”她松了口气，“确实不想看你误入歧途，但又不想默默做好人，所以找你多啰嗦这么几句。”

    说完往外走：“走吧，节目要开始了。”

    谢青辞没动，看着她纤细的背影，突然问了句：“当初为什么要分手？”

    虞夏脚步不停，没回答，只说了句：“和我扯上关系可不是什么好事，你别想太多。”

    谢青辞意味不明地笑了声，眼神阴郁着，跟着往外走。

    ——

    这次的室外衍生节目，就在基地里的活动区。

    不出虞夏所料，节目组花了大价钱把基地一半的地方规划成各色的游玩景点，不是白白让人欣赏风景的。

    节目组的主持人给每个人分发了一张简易地图。

    这次来了八个练习生，除了谢青辞，宁云朝，魏尧尧，其他人都是另外选的，没和周一室内节目的人选全撞上。

    虞夏翻来翻去把地图看了两遍，抬头把图纸和真实区域对比起来。

    这是个很大的喷泉广场，圆形，在地图上被分成了四个区域，和广场外的四个风格迥异的建筑区连在一起。

    这是要分组的意思了。

    果不其然。

    主持人介绍规则：“本期主题：寻找wifi密码。八位练习生加四位导师共分为四组，每组一个导师，作为小组队长。

    每队选定一个区域活动，通过各种线索找出那个区域的wifi密码，成功连上后发一张小组合照到微博上即可。先完成的小组获胜，队内两个练习生都可以获得九分的积分，可用于后续节目购买道具卡。”

    介绍完，主持人补充一句道具卡的问题：“本期节目已经可以购买道具卡，购买地点在每个区域的陈列柜上，进去就可以看见。”

    虞夏跟着大家一起，很自然地看了眼谢青辞。

    舒苒出声问：“那怎么分组？”

    “通过一个小小的游戏，来人，上道具！”

    有人拖上来一个长推车，上面用黑布盖着一个长箱子，工作人员把黑布掀开一点点，露出来给他们看了一秒，又立马盖住了。

    “推车两边分别放了四种颜色的玩偶，左边的一个连接着右边的两个。左右两边分别站导师们和弟弟们，大家选中一个玩偶往外拉，线连在一起的就视为组队成功。”

    大家都走上前去，伸手摸黑布下的玩偶。

    虞夏也不挑，选了个最后面的。谢青辞在对面的最前头，他们应该不会拉到同一根线。

    可是猿粪就是这么奇妙，隔着这么远他们就那么巧地拉到了同一根线，命运的红线绷直了，这头被她抓着，另一头被谢青辞抓着。

    还有个魏尧尧被自动忽略。

    虞夏看着手里那个丑得人打摆子的屎黄色花朵笑脸玩偶，幽幽地叹口气。

    ——

    ps：作话好像又没显示，我来说一句，我画了花脸玩偶的雏形图，放在评论区和微博了，大家配合食用～

    还有，明天是爆笑沙雕趴

