    任狂依然笑而不语。

    陈汉迪大怒：“任狂，你的胃口未免太大了，贪婪，是人类最大的原罪，迟早会毁掉你。”

    任狂眼神一冷：“滚，带上你一文不值的礼物，滚出我的视线。”

    一声低吼，宛如飓风翻涌。

    地下室内，森寒杀机山呼海啸。

    陈汉迪再难保持镇定，脸色苍白，蹬蹬蹬倒退十几步，直到退出大门。

    他满脸骇然，心潮起伏。

    那一刻，他感觉自己像是面对着可以主宰宇宙的神，没有半点反抗的念头。

    邪医门徒狂先生，果然不愧是地下世界最神秘，最恐怖的人之一。

    传说，狂先生集合邪医的邪、狂、诡、毒。

    在地下世界，他几乎取代了邪医，成为令人闻风丧胆的存在。

    但，当陈汉迪看到大名鼎鼎的狂先生，其实只是个稚气未脱的大一学生时，难免会有所轻视。

    任狂冷冷道：“用区区一套银针，就想掌控我，你们可真厉害。”

    “你们并非中海陈家的人，你们来自何处？意欲何为？”

    陈汉迪深吸一口气，道：“我为之前的态度向你道歉，我们，并非任何大城市的家族，只是一个隐居的小部落而已。”

    任狂嘴角浮现一丝神秘笑意：“小部落？是那个曾经主宰华夏数百年的玄机部落么？”

    陈汉迪没有承认，也没有否认。

    空气，彷如凝固。

    “玄机门的人，早就举族迁徙，如果还有所谓的族人，也不过是他们抛弃的废物。”

    任狂嘲讽的话语，让陈锋脸色大变。

    陈汉迪却是幽幽一叹，道：“没错，我们，并非真正的玄机门人，只不过是他们掳去的奴隶，玄机门撤离，本来是要将所有奴隶斩杀殆尽。”

    “但，其中有个叫祝天的少年，心怀慈悲，放过了这些奴隶，并且，留下了碧落神针。”

    任狂一怔：“碧落神针乃玄机门的神物，可逆转生死，他为何留下？”

    玄机门消失，是因为他们进入了地下，驻守长城，抵挡暗黑生物。

    在那等艰苦的环境下，有碧落神针这等神物，简直是莫大的助力。

    于情于理，祝天都不应该将神针留给一群奴隶。

    陈汉迪道：“年代太过久远，而且，你也不能指望一群没有受过高等教育的奴隶能够留下什么有意义的东西吧？”

    “为了保护神针，所以他们为神针铸造了一层外壳，伪装成飞梭是吗？”

    任狂插嘴道。

    陈汉迪道：“没错，数千年过去，这件神物也随着老祖宗的死亡而深埋土里，直到我们翻新祠堂，才发掘出来。”

    任狂淡淡道：“你们应该找过很多擅长用针的名医吧？”

    陈汉迪道：“实不相瞒，确实如此，但，就连疯医风笑天，都未能认出此针。”

    任狂有些好奇的道：“你们凭什么认为我能认出此针？”

    陈汉迪道：“若说世上有谁对上古巫医最为了解，非邪医莫属，你既然是邪医传人，当然是最有可能解开这个奥秘的人。”

    “事实证明，我们没有找错人。”

    任狂意味深长的道：“需要用碧落神针救的人，应该已经病入膏肓，而且对你很重要，对吧？”

    陈汉迪道：“是我父亲陈德森，他已经78岁了，疯医风笑天亲自给他判了死刑。”

    “我们最后的希望，就是可逆转生死的碧落神针。”

    任狂心中冷冷一笑。

    老父亲都处于生死关头，这陈汉迪还想着利用神针收服自己。

    在他眼中，利益只怕会大于亲情。

    任狂幽幽道：“最关键的原因，只怕是你们不知道怎么用碧落神针吧。”

    “神针虽然重要，但更重要的，却是用针的人。”

    陈汉迪苦笑道：“没错，神针在我们部族数千年，形同废物。”

    “恳请狂先生出手，救我父亲一命。”

    任狂冷冷道：“你的算盘打得挺好，用一件无用之物，就想换取一条人命，你父亲的命，也太不值钱了。”

    陈汉迪一怔，内心很是无语。

    之前自己开出那么高的价格，他故作清高，现在又抱怨自己开价太少，一副要敲竹杠的姿态。

    “只要狂先生能出手拯救家父，什么代价我们都愿意。”

    陈汉迪已经收起了骄傲。

    他自以为已经抓住任狂的命脉，实际上反倒被对方控制了要害。

    任狂露出微笑：“这才是谈生意的样子嘛，陈先生，请进来坐下说。”

    陈汉迪点点头：“那我就恭敬不如从命了。”

    双方再次坐下。

    这一次，两人像是多年未见的老友一般，谈笑风生。

    外面的陈锋满脸怪异，久久说不出话来。

    半个小时后，陈汉迪彬彬有礼的告辞。

    “狂先生，您需要的药材，我们会尽快运来。”

    “等您解锁神针之后，务必来卧龙山庄一趟。”

    “我等，恭候您的大驾。”

    任狂道：“好说，好说，令尊既然还有半年性命，我定会在这之前解开神针封印。”

    陈汉迪点点头，和陈锋一起，转身离去。

    任狂看着两人的背影，嘴角的笑意越来越浓。

    陈家所在之地，果然在卧龙山脉。

    事情开始变得有趣起来。

    玄机门巫医祝天，一念仁慈，留下了几个奴隶，从而发展成现在的陈家村。

    他们在玄机门的废墟上，重新组建了部落。

    这个村落的人，一直隐居在世外桃源，很少和外界联络。

    他们，自诩为守墓人。

    虽然曾经是奴隶，但也有着理想。

    他们对玄机门无比崇拜，想要追随主人的脚步，重铸荣光。

    任狂并没告诉他们，玄机门的人，已经进入地下，并且已经灭族。

    因为，他信不过陈汉迪。

    不过，对于碧落神针，他倒是有些兴趣。

    毕竟是邪医一生都在念叨的神器。

    他将所有神针外壳震碎，露出真容。

    七根青铜棍子整齐的放在桌子上。

    任狂突然发现，圆柱体底部，居然还有字。

    本来就只有几毫米直径的圆柱体上，不注意根本就看不出异常。

    第一根针写着一个玄机门的金字。

    第二根是木字。

    第三根是水字。

    金木水火土，加上阴和阳。

    一共七根金针，写着不同的名字。

    七根针的造型一模一样。

    要不是针灸盒，根本无法分辨之间的差别。

    既然一模一样，为何要在底部刻字？

    任狂百思不得其解。

    这玩意留在陈家村无数年，都没有人能破译出奥秘。

    任狂也不能。

    不过，任狂相信，以自己的聪明才智，如果半年都无法破译，那么，这世上应该没人能破译。

    那么，天意要陈德森死，任狂也没有办法。

    将神针收起来，走出地下室，任狂便看到一个熟悉的人。

    宋雅站在树荫下，看着任狂，眼神有些疑惑。

    “任狂，你身上到底还有多少秘密？”

    “这个陈锋，来历神秘，我居然查不到他任何消息。”

    “他们是怎么找上你的？”

    任狂道：“学姐，我肚子饿了，现在只想好好吃顿饭，其他的以后再说。”

    宋雅微微一笑：“没事，我请你吃饭，你可以慢慢告诉我。”

    自从知道任狂也是觉醒者之后，宋雅的态度大变。

    这让熟悉她的人，都是大跌眼镜。

    “好啊，不过，能不能不要喝咖啡吃点心了？我想吃火锅。”

    任狂也露出了笑容。

    能吸引宋雅的注意力，就能慢慢打开她的心防。

    宋雅疑惑的道：“这大热天吃火锅，你确定？”

    “火辣的学姐，正好配火热的火锅。”

    任狂呵呵一笑，眼神也有些火热。

    宋雅淡淡道：“你这样肆无忌惮的看着我，就不怕你的女朋友和小情人吃醋么？”

    她不仅没有生气，反倒娇媚一笑，吓得任狂心脏一紧。

    这，绝对不是冰山学姐的风格啊！

    眼看着两人离去，苏洛气鼓鼓的坐在了石凳上，直喘粗气。

    “太气人了，任狂，你就是个混蛋。”

    本想着任狂大胜，陪他吃个饭，算是给他一个奖励。

    哪知道，竟然被宋雅截胡。

    而任狂，连半点拒绝都没有。

    一瞬间，苏洛心中很是失落。

    突然，旁边树丛传来一声响动。

    苏洛目光凌厉的看过去，呵斥道：“是谁？给我出来。”

    一个身影从树丛钻出，头发凌乱，身上还沾满尘土和树叶。

    苏洛震惊的道：“王嘉怡，是你？你躲在这里干什么？又想来害我吗？”

    她神色大变，充满警惕。

    现在，她已经不是之前那个需要人保护的柔弱女子。

    接近五段的修为，让她在学校罕有对手。

    噗通！

    王嘉怡看着苏洛，却是直接跪了下去。

    她哇哇大哭：“阿洛，对不起，我……我错了。”

    “你想怎么处置我都行。”

    “我真的没想害你，我只是想让你拥有更好的生活罢了。”

    “我根本没想到李佳奇那个畜生会这样对你，都是我的错，你打我吧。”

    啪啪啪！

    她开始自己狂扇自己的耳光。

    苏洛愣住。

    她有些难以置信的看着狼狈的王嘉怡。

    从小到大，她还是第一次看到王嘉怡这么狼狈，这么凄惨。

    她扇得很用力，脸上很快就肿了起来。

    “阿洛，我错了，不求你原谅，只求你大发慈悲，救救我，救救我们王家。”

