
　　商人一直都有极其灵活的标准线。

　　美利-坚作为实际意义上的超级公司集-合体，更是拥有多种标准线来满足任何场合。

　　实际上，白房子的居住者不点头，AS-ML1目前依然不能向大夏出口高端EUV光刻机。

　　不过也仅此一说。

　　商业上的来来去去，往往都需要一段时间的反应。

　　有句话说得好，经济基础决定上层建筑。

　　如今的白色建筑物内，住着的那位却往往不按常理出牌。

　　“只要我们不买九州公司的产品，他们就没有钱去偷窃我们的技术和产品。”

　　虽然前言不搭后语，逻辑混乱。

　　但不少人还是嗅出了一丝味道。

　　下一招快来了。

　　纯粹大夏自己技术与设备的28纳米光刻机出现在这个世界上，以及这款光刻机可以通过多重刻蚀的方式生产7纳米芯片的前提下，某些势力还敢拿芯片这东西卡大夏的脖子吗？

　　还有一个很重要的问题。

　　光刻机在曾经可是很贵的。

　　研发成本高昂，前进那么几纳米，或者百分之一的良品率，都需要上亿美金的投入。

　　研发费用越来越高，售价随之攀升，也让其他竞争者越来越无力竞争，然后被迫退出。

　　AS-ML的光刻机现在一台光刻机售价超过1.2亿美金，并且卖出去的每一台光刻机都会受到某些国-家的严密监管，从而确保《挖森呐协定》的执行力度。

　　而只要大夏掌握了高端光刻机的制造技术，并且可以量产。

　　回想曾经的龙门吊、高铁这些高价卖给大夏的产品，自大夏消化吸收其中知识，能够自给自足后、

　　龙门吊、高铁这些东西在世界的售价统统打了半折左右……

　　因此，在大夏28纳米光刻机以及相关设备研发成功并且开始投入使用的前提下，阻止大夏对光刻机以及其他高级密度半导体芯片生产工具的研发，从而确保某些势力能够在高端技术产业链上保持对大夏的绝对压制。

　　再傻的憨八龟都知道要做出反-制-措施。

　　夏兴手机的遭遇，就像杀鸡儆猴。

　　不掌握核心技术，芯片、系统架构、通信专利全是人家的，没有自己的供应链体系，那别人想怎么拿捏，就可以怎么拿捏。

　　原本那些人是不怕大夏产业链升级的。

　　试想一下，一个数亿人口大半都是文盲的国家。

　　你会害怕它在一百年内完全超越早已全世界殖民的你吗？

　　不可能，根本不可能！

　　但时过境迁，沧海桑田。

　　百年未到，大夏不仅扫除了文盲，还成为了一个“大学生遍地走，不值钱”的可怕国度。

　　而行业内的专家们，除了个人政治色彩浓烈的，其余却普遍对大夏以及美利坚，双方都持观望态度。

　　台积电仍然稳坐钓鱼台，没有任何表示。

　　韩星却是表示：“不可能。”

　　毕竟如果大夏真的掌握了新光源，并且能够量产28纳米光刻机，那从格芯那里吃到的中高端芯片代工份额岂不是又要被抢走了？

　　上一次被抢走晶圆片制造份额，才过去几天啊？

　　上一任首席执行官李金甘才下去泡了几天澡啊？

　　以为是天上掉馅饼，结果这馅饼还没吃几天，却发现自己吃的是用来毒老鼠的馅饼？

　　现任韩星集团半导体公司的首席执行官，都在秀，将一位左脚踏进办公室的员工辞退后，猛地一拍办公桌。

　　啪！

　　“嘶……”

　　一不小心，手掌被桌子的反震力道弄得生疼。

　　当然，他能坐到这个位置上，也不是酒囊饭袋之辈。

　　大夏的企业这一次可不是撩老虎胡须，而是想扒老虎皮，那老虎会忍得住吗？

　　“管你们这些人忍不忍得住，我反正要先拱卒过河了。”

　　某个研究室里，一位日渐猛-男的青年笑道。

　　九州科技公司目前最大的现金牛奶是什么？

　　百亿【界碑】授权使用费？

　　每月新增一千用户的仿生机械假肢？

　　还是销量最好，年销量百万的钛坦星智能家居机器人？

　　其实都不是。

　　最赚钱的真正现金牛奶是智能家居机器人所使用的物料，比如特制垃圾袋、定制空气清新剂这些东西。

　　现在钛坦星智能家居机器人刚刚走出国门，在德国开始销售，所以海外占比并不大。

　　而大夏国内……

　　一个月数十元到数百元的物料消耗费用，对于使用各个档次机器的用户来说，就像九牛一毛。

　　买钛坦星小型扫地机器人基础款九百九十块的用户，对于每个月花二十块钱就能得到一个干净卫生的地板来说，那真的比每个月充个企鹅会员啥的，不要太舒服。

　　而那些买升级版机器的用户，那自然是追求生活质量的人。

　　每个月几百块钱，就相当于请了一个安全性极高的家政保姆，可以说是非常超值了。

　　综合计算下来，钛坦星智能家居机器人不赚钱，但卖物料，每个月都能有不下于五亿夏元的纯利润收入进账，而且这个纯利润随着机器人卖的越多，就像滚雪球一般，一个月比一个月高。

　　有了这笔钱，后续的项目展开也就更能从容了。

　　“这也算强者愈强，富者愈富了吧，资本累积速度一旦开始滚雪球，就像是看着股票连连涨停，让人无法控制住自己的欲-望。”

　　叹了口气，顾青将显示屏上密密麻麻的数据和图纸存到隐藏文件中，这才站起身来伸着懒腰。

　　噼里啪啦一阵响声自骨骼间传出来。

　　“身体调理越来越好，我都感觉我好像长高了。”

　　耳麦中毫不突兀的传出来低沉的男声：“人类拥有多次发育机会，三十岁的女性在怀孕后都有概率长高。

　　先生，根据目前数据库演算，您的第三次发育已经开始，请注意摄取足够量的营养。”

　　“啊？别！”

　　“相关食谱已经传到园区所有食堂。”

　　顾老板的制止话语还未说完，玄武却已经“尽忠尽职”的办完了自己的事。

　　中心园区，原制造厂后厨主厨，现九州科技公司中心园区职工食堂行政主厨的张亮，打开手机看着总裁办发来的一周菜谱安排，眉头紧锁。23sK.com

　　“俺娘诶，这菜谱也太清淡了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十五章：两军相争，拱卒过河免费阅读。https://xs.23sk.com 