    一个月前。

    狭窄的油桌上挤满了男人，四只缺角的海碗碰在一起，扬起老高的酒花。

    “唉！”

    当中一个国字脸的大汉擦了擦嘴角，长叹了一口气，接着刚才的话问：“飞铜仔，既然官差烧了你的祖屋，你又无处可去，后面打算怎么办？”

    “我也不知道。”

    被称作飞铜仔的，是个腮上无肉的吊眼梢，他沉着脸，闷闷地把酒喝干。

    他想了一会才说：“有福哥，你上次不是说，广西那边有个五龙教会，打出天保龙头的旗号，专门救济穷苦人，现在广收信民，你也参加了，你看我行不行？”

    “你想好了？”被称作有福的肥痴大汉盯着他：“你可没过几天安生日子。”

    飞铜仔阴沉沉地回答：“是那位杨大人不肯给我一条活路走。”

    “好！”大汉一拍桌子：“明天你跟我走，我领你去见我们香主。”

    “算我一个！”对面坐着个叼牙签的酒糟鼻子，他从桌上捡了块糕扔进嘴里，含糊不清地说：“总算有碗饭吃。”

    “良玉，你呢？”

    最后一人抬起头，此人生得浓眉电目，黑蟒般的辫子缠在脖子上，铁塔一般居坐当中，好似一团煞气，叫人不敢轻视。

    “我……”

    “良玉，你可是高里鬼出身，是大大的良才璞玉，又受天保龙头的恩惠，这次如果重回他的门下，日后起事，没准就能和薛头领，赵头领他们一样啊。”

    高里鬼本来十夫人心腹秘属，只是轮到天保仔做主以后，不再有门户之见，论功行赏，奖罚分明，红旗上下只要作战勇猛，立下足够功劳，都能受炼高里鬼之身，这些举措极大笼络了人心。加上天保仔统合五旗，率领南洋群盗击退红毛子，把整个红旗帮带到百年来绝无仅有的炽烈声威，这也能够解释，为什么这些年他沉迷鬼神卜易，挪用了账上大把的银钱，红旗上下却仍旧对其忠心不改了。

    不过，这些后来的高里鬼受炼时，已经壮年之身，又多有伤病，比起徐潮义这些自小受炼的私兵要差上不少，这洪良玉正是其中一个。

    “天保龙头确实对我恩重如山。可是，我答应了我兄长，以后做个良善安民，不再搅合这掉脑袋的勾当了。所谓长兄如父……”

    “良玉，你现在是寄人篱下，难道日好过？官府烧了飞铜仔的祖屋，逼得他到处逃命，万一有一天……”

    洪良玉沉吟一会儿，没有接孙有福的话，转而问刚才的酒糟鼻子：“阿曜，咱们从大屿山坐船走的时候，天保龙头至少发了十多两银子，我记得你家里还有几亩田，就是吃喝嫖赌也能挨大半年吧，怎么也要投五龙教会去？全花光了？

    叫阿曜的酒糟鼻子一抿嘴：“我回去才知道，年初我娘害了场急病，人没留住不说，家里欠了福音会的阎王债，田契地契都折进去，还嫌不够，要拉我妹妹去做卖身丫头。官府惹不起福音会的狗腿子，没处说理。我家里再没别人，索性宰了那个登门的畜生，自己跑出来了。现在吃了人命官司，我不投五龙教会，还能去哪？”

    洪良玉听得心头无名火起，刚才还说要做良善安民，这会儿全抛诸脑后。“狗日的福音会，早晚一把火把他教堂烧个干净！你妹妹才十岁，现在你成了逃犯，她怎么办？”

    阿曜老脸一红，结结巴巴地说：“我留了些钱，只能指望亲友邻居发善心，我顾不上她，自求多福吧。”

    国字脸大汉又问：“良玉，咱们都是自家兄弟，你到底怎么想的，我们三个都投了五龙教会，你当真不来么？你心思缜密，本领高强，你要是来五龙教会，肯定能混出名头。”

    洪良玉长叹一口气，又问：“有福哥，我有话直说，这五龙教会，当真是天保龙头的号召么？会不会有人假借天保龙头的名号生事，若真如此，我非但不能入会，还要去寻一寻他的晦气。”

    “我知道你有顾虑，我告诉你吧，不会有假！”

    大汉斩钉截铁：“咱们天保龙头因祸得福，飞升了天母道场，受天母娘娘的法旨，救苦渡世。本事比以前还要大！教中无论老幼皆有法术傍身，威力无穷。”

    洪良玉摇摇头：“昔日妖贼章何手下的悍将，多少几手太平术，我也见识过，这术要经年苦练，对天资也有要求，不是一时半会能学来的。”

    大汉一笑：“良玉，这屋里施展不开，你跟我来。”

    二人几步到了院里，月明星稀，一团冷气扑脸而来。

    这大汉深吸一口气，舌绽春雷：“天母渡厄，五龙显圣！”接着猛一回头，从口中吐出一张三寸纸片，攥在手里只见那纸片迎风就长，眨眼便是冷森森的鬼头大刀。

    太平文疏·剪兵诀

    “良玉，小心了。”

    大刀当头劈下，洪良玉信手抄起一把板凳，试图架住大汉的鬼头刀，谁知才一触碰，板凳却似泥捏豆腐雕般稀烂，多亏洪良玉反应迅速抽身闪过，否则几根手指不保。大汉紧追不舍，洪良玉赤手空拳勉强招架，刀来拳往过了二十多个回合，洪良玉大退一步，摆手示意停下。

    大汉稳住身形，好久才平复呼吸，他抹了一把额头的汗水，笑道：“良玉。妖贼那太平术苦练一年半载，也才就学得一两手皮毛，我入五龙教会才一旬，胜过别人三五年的苦功。”

    洪良玉点点头：“确实厉害，怎么会这样？难道有福哥你天纵奇才？”

    大汉笑道：“这太平文疏有两种练法，一为神炼，一为人炼，那妖贼只知神练之法，不知人炼之法。我五龙教会的人炼之法，契脉相通，一人精进，便万人精进，一人悟道，便万人悟道，契脉勾连的人越多，修行的越快，威力也越强。良玉，以你高里鬼之身，若入我五龙教会，真是如虎添翼，太平文疏的进展，恐怕比我还快。”

    洪良玉听得只皱眉：“天下真有这样邪门的法术？”

    “如何？”

    洪良玉沉默一会儿，还是摇头：“有福哥，对不住。”

    大汉有些灰心，但也一摆手：“这没什么，你能过上安稳日子，我们替你高兴还来不及。”

    四人谈罢了入教的事，喝得酩酊大醉，翌日清晨，孙有福领着飞铜仔和唐曜入城去寻五龙教会的香主拜坛，洪良玉也自回兄长家了。

