    见崔浩言和詹云凤的态度很是决绝，帝北宸亦是不再强求。

    “既然如此，我让黑木送你们出天罡宗吧。”

    天罡宗的地域较为隐蔽，崔浩言和詹云凤只来过一次，或许还不够了解。

    闻言，崔浩言和詹云凤对视了一眼，这才点了点头，“好，那就多谢了。”

    “大家都是朋友，何必言谢。”

    帝北宸浅笑，只是一个眼神，黑木当即便走到了崔浩言和詹云凤的面前。

    “崔公子，詹姑娘，我送你们离开。”

    崔浩言和詹云凤微微点头，又向帝北宸作了一揖，这才跟着黑木向着山下行去。

    这一次离开天罡宗，日后可就不知道还有没有机会再来了。

    两人的心头皆是一阵感叹，这一次错过了这个机会，对他们可谓是一大遗憾。

    只是，对于这一丝遗憾，他们的心情亦是十分复杂。

    如果能够从小世界中走出来，那自然是极好。

    奈何，他们同样了解了小世界那极高的死亡率，稍一不慎便可能将性命丢在那里。

    这样的结果，他们谁也承担不起。

    之前在考核阵的时候他们已经体验了一次死亡的感觉，那种感觉实在是太恐怖了。

    说来，他们并没有百里红妆他们那般的自信，相信自己一定能够成小世界中出来。

    相反的，面对着那无尽的优秀修炼者，他们有些自叹不如。

    一想到夏芷晴他们都坚持了三炷香的时间，而他们却只坚持了一两炷香的时间，这已经证明了很多问题。

    或许，这就是选择不同。

    待崔浩言二人离开之后，帝北宸则回到了自己的寝宫。

    只是，当他回到寝宫的时候便发现司徒衍已经在等他了。

    “师父。”

    帝北宸恭敬地行了一礼，对他而言，在这世上最准经的人当属司徒衍了。

    司徒衍脸上浮现了慈祥的笑，“那两个小家伙已经离开了？”

    帝北宸微微点头，“已经离开了。”

    “那两个小家伙不适合考核大赛，没有去参加是正确的决定。”

    司徒衍缓缓出声，沧桑而犀利的眼眸闪烁着睿智的光芒。

    “以崔浩言的实力，应该也能够参加考核大赛才是。”

    帝北宸有些感慨，詹云凤的实力略有不足，但是崔浩言的实力并没有问题。

    没想到崔浩言竟是失败了，这是心志方面的问题。

    “这两个小家伙的修炼天赋还算不错，只是心志不够坚定，若是去了小世界也很可能丢了性命，这样的结果对他们再好不过。”

    司徒衍笑容幽深而慈祥，每个修炼者都有着不同的选择。

    这一点不分对错，只要自己不后悔就好。

    帝北宸感叹的点头，“的确，每个人都有不同的选择。”

    听言，司徒衍看向了帝北宸，“那么，你确定自己的选择了吗？”

    帝北宸一怔，诧异地看着司徒衍，不过，很快他便应声道：“确定。”

    “你确定你这些年来对溪泠没有感情？”司徒衍问道。

    “一直以来，我都只是将溪泠当成妹妹，并没有男女之情。”

    帝北宸姿态坦然，这一点，他早就已经确定了。

