    朱家沟恢复了往日的宁静，只是朱玮不时用古怪的眼神打量着李善。

    朱玮可不是普通乡民，青年时也是见过世面的，绝不相信就在十日之内，恰巧长安令被人夺了去。

    更巧的是，夺走长安令的就是李乾佑，是李善特地让自己打听的李昭德的父亲……朱玮忍不住私下对朱氏说，日后有望使那厮马前泼水。

    不过李善并不理会这些，他平静的继续，一方面挑选人手，授以豆制品各种技艺，他前世在豆腐坊长大，就算上了高中、大学后每年寒暑假也是要回家帮忙的，略略一算，至少能做出十多种。

    另一方面，李善继续苦读经书，得益于前日李楷、李昭德的拜访，周赵的态度稍微好了点……这是指讲课的认真程度，但那张嘴更碎了。

    “啧啧，陇西李氏丹阳房，即使单独拿出来，也大名鼎鼎。”闲暇时周赵用也不知道是羡慕还是嫉妒的口吻说：“说不定明年还真能中。”

    唐朝的科举是不糊名的，所以才有行卷的说法，如果有人脉资源，取中的几率自然要大的多。

    李善懒得理会这厮，做了套眼保健操，吃了几片小蛮送来的糕点后只顾着闭目养神。

    “来此数月，也就那日吃了只鹅。”周赵又嘀咕道：“哪日再来一顿？”

    “先生好不晓事！”小蛮一手叉腰娇嗔道：“一只羊加一只鹅，还有那么多调料，十贯钱都打不住，先生愿意出钱吗？”

    的确如此，那日李楷、李昭德带来的奴仆做了一道隋唐时期的名菜，“浑羊殁忽”。

    首先用火烧掉鹅毛，而后去除内脏，里面填充腌制好的肉和糯米饭以及各种调料。

    再宰杀一只羊，除毛去内脏，将鹅放在羊肚子里，而后缝合好，放在火上慢慢炙烤，等烤好之后，打开烤羊的腹腔，弃羊食鹅。

    太奢侈了，十贯钱肯定不够，如今一只羊都要七八贯了，倒是猪肉便宜的很，一头猪还不一定卖得到一贯钱。

    听着小蛮和周赵斗嘴，李善起身踱了几步，靠在沙发上，这是前段时日他特地画了图找了个手艺好的木匠打制的……呃，就是靠背有点硬，而且不符合人体曲线。

    不过，李善已经找人缝制了一个腰枕。

    “这是何物？”

    “腰枕。”李善看了眼周赵，“专门垫腰的。”

    话刚说出口，李善就觉得气氛有点不对……小蛮啐了口，精致的小脸满是通红，扭头就出了屋。

    视线在空中相遇，周赵脸上先是疑惑，然后是恍然，接着是赞赏，最后叹道：“也是，纵横平康坊，才子不论，当为风流。”

    李善低头看了眼手中的腰枕，心想小蛮这是想歪了，呃，也不能怪她，毕竟听闻李乾佑就任长安令，昨晚有点小兴奋，试了试樱桃口。

    “同道中人啊。”

    李善不同意这句话，说的我好像和你是狐朋狗友似的，我不管前世今生，都是正人君子……最多是朋友请了几回按摩洗脚而已。

    “李兄，孤守朱家沟，实在难熬的紧，不如明日去城内转转？”

    你个不要脸的，看看你那一脸的络腮胡，至少二十五六岁了，说不定大我一轮，李善面无表情的问：“平康坊？”

    “放心，那日留下的三勒浆拿出来，今晚立成诗十篇，你只管用！”周赵吹嘘道：“必能揽才子之名！”

    太白斗酒诗百篇，你就十篇……李善不屑的笑笑，信不信我一晚上弄上几百篇！

    周赵看李善不吭声，开始大肆吹嘘，间杂一些带颜色的……甚至还鬼鬼祟祟回去找了本春宫图来。

    李善完全不感兴趣，翻了几页就丢开了，好吧，虽然他实战经验也不算丰富，但理论经验能将周赵甩开十条街，画册能和AV比吗？

    而且国画嘛，大家懂得，讲究神似，不讲究形似……但春宫图就得讲究形似啊，至少李善是这么认为的。

    但接下来周赵说的某些玩意……李善还是挺感兴趣的。

    “床头铜镜？”李善想了又想，摇头道：“不知晓，没见过。”

    周赵眉飞色舞，“刚才你不是说这招叫倒浇蜡烛？”

    “再想想！”

    “若是女上，正巧能见铜镜！”

    李善脸上的淡然神色早就无影无踪了，眼神呆滞、手脚微动，身子后仰、浮想联翩……

    总算知道这厮的喜好了，周赵暗骂自己太蠢，去了趟平康坊弄回来个千娇百媚的小美人，自然是少年慕艾……不，是色中饿鬼啊！

    “未必见脸。”

    周赵很有说话技巧，懂得留白。

    不见脸，那见什么？

    李善从上往下想，两条腿在两侧，那自然是看不到的，但两条腿中间……应该看得到吧？

    使劲咽了口唾沫，口干舌燥的李善用看前世狐朋狗友的眼神打量着周赵，果然，每个男人都是lsb啊。

    “大郎。”朱八嚷嚷着进来打破了沉默，“这是今日账目。”

    东山寺每日将豆制品送去东市，酒楼掌柜每日画押，两边核对后在李善这边入账，每十日结账。

    “八哥回来了。”李善心不在焉的应了声，“今日如何？”

    “听说伙房里有个家伙偷了琼瑶纱。”朱八粗声粗气道：“掌柜说怕又有人窥探秘方。”

    李善警觉起来，王仁表还真够倒霉的，这次王仁祐应该难以得手，东山寺和朱家沟这边自己都已经叮嘱过了，大部分豆制品都不是能简单复制出来的。

    “明日我入城一趟。”李善转头看了眼眼巴巴的周赵，“你跑不跑？”

    “不跑，绝对不跑！”周赵信誓旦旦，这些日子实在憋坏了。

    “跑了也无妨，另请一位先生授课就是。”李善点点头，“八哥，明日你挑三人同行，若是周先生要跑，打断腿拖回来。”

    周赵打了个寒颤，他见过农闲时村内青壮操练，说不上武艺高强，但也绝非普通府兵能比拟。

    在朱家沟也待了快三个月了，周赵对这座村落有着很多的不解，明明投献东山寺免于税赋，为何还要像府兵一般常常操练。

    更让周赵不解的是，族长朱玮到底是什么来历，不仅消息灵通，而且还能把即将定罪的自己捞出来。

    还有面前这位少年郎，据说祖籍陇西郡成纪县，但又不肯承认是陇西李氏出身，丰神俊朗，结交的都是五姓七家子弟，而且分析局势头头是道，点评人物细致入微。

    如果说三个月前，周赵恨不得拔腿就走，但如今，周赵并不想那么快离开……反正自己还有好些让那厮眼红的绝技呢！

    周赵正想着，那边李善叫住准备离去的朱八。

    “八哥，问问谁午后要去城内，或者有货郎入村，替我买一面铜镜，最好大点，清晰点。”

