    容皇后和云黛都打量她。

    这个花琪年纪也就三十来岁，体态微丰，杏眼樱唇，看得出来年轻时候长得很不错。但如今年纪大了些，又浓妆艳抹的，看着便俗艳庸俗极了。

    花琪看见殿里站着一个雍容的美妇人，一个气质高贵的美丽小姑娘，心里未免有些打鼓。

    阿良看见她果然来了，也是松了口气。

    “娘，这是宫里。那是皇后娘娘，这是公主殿下。”阿良为她介绍容皇后和云黛。

    花琪一听这是北齐的皇后和公主，吓的当即跪下行礼。

    容皇后开口：“本宫听说，你年轻的时候，一直说你儿子是皇帝的种。”

    “不不不，这都是奴家胡言乱语，并不是真的！”花琪吓的白了脸，“奴家只是闲着没事，与人说笑罢了。求皇后娘娘息怒，不要跟奴家一般见识。”

    “娘，你跪什么啊，快起来。”阿良拉她，“你说的又没错，我就是皇帝的儿子啊！”

    花琪一巴掌呼在他脑袋上，骂道：“你个龟儿子，胡说什么？别给你娘惹祸！”

    “娘，我说真的，我真是皇子，我马上就要当皇帝拉……”

    “再胡扯我就撕了你的嘴……”花琪追着他打骂。

    “闹够了没有？”容皇后皱眉，看向云黛说道，“黛儿，这就是你找来的人？你确定没找错？”

    云黛也无奈。

    花琪和阿良这对母子，就是标准的市井小妇人和不良少年。

    一个庸俗无知，一个顽劣粗俗。

    总之，都是上不得台面的东西。

    但能怎么办，人家确确实实就是萧衍留在世间最后的血脉。

    “阿良毕竟在民间长大，又是在那种环境中……这样已经不错，”云黛宽慰容皇后。

    容皇后闭了闭眼，道：“太子与他，犹如云泥之别。”

    萧子业品行高洁，饱读诗书，举止优雅。

    而这个阿良，却像是个市井小痞子，不学无术，举止荒唐。

    容皇后心里不可能喜欢他。

    但她并没有表露出什么。

    儿子死了，她还要让大齐皇室维持下去。

    阿良是未来的皇帝，她就是太后。

    太后和皇帝，不能关系太僵。

    “我还在联系朝臣和地方官员，最近会很忙，”容皇后一眼也不愿多看花琪母子俩，只对云黛说道，“黛儿，给你一个月时间，把他训练的像点样。别登基的时候丢人现眼。”

    “一个月？”

    “一个月后，举行登基大典，让北齐的百姓们看看，也让东周看看，我们大齐皇室还在。大齐，绝不会亡！”

    容皇后沉着脸，拂袖离开。

    殿内安静下来。

    半晌，花琪拉了拉云黛的衣袖，问：“你是公主啊？”

    “没错。”

    “那，我儿子真的要当皇帝？”

    “你儿子的爹是谁，你不知道吗？”

    “这我哪知道……”花琪眼看云黛脸色不对，忙赔笑，“公主殿下，您也知道，我是在燕春楼的。你别看我如今这模样，那十几年前，我也算是个美人。”

    云黛淡道：“你是想说，你恩客无数，所以你也根本不知道孩子的父亲是谁？”

