    第二百三十三章 武威城献降   

    按理说他们跟马腾开战，武威城内应该是一片萧瑟，百姓们也都会躲起来，等待战争结束后再另做打算，哪怕是对王山同仇敌忾都是合情合理的。

    

    但是现场的情况是很多百姓和世家都激动的等在城门不远处，见到王山后，瞬间都跪了下来，高呼道：“欢迎左将军进入武威城，吾等已然等了许久，终于盼来了一位明主，马腾根本就不配拥有凉州。”

    

    许诸和吕绮玲很惊讶，完全没想到会是这样的情形，对王山更加的崇拜起来，不愧是他们认定要跟着的人，这人品没的说，连凉州百姓都早就盼望已久的样子。

    

    王山虽然也有些意外，但神情不变，依旧是威严的样子，开口道：“汝等请起，我乃朝廷亲授的左将军，马腾叛乱，自然死不足惜，放心，只要你们心归本将军，你们的好日子会越来越好的。”

    

    装比这种艺术，王山自然是深得其味，他其实心情很不错啊，没想到现在他也是有王八之气的人了，还没用什么手段，百姓就归心了，这让他很骄傲啊。

    

    “谢左将军宽宏大量，吾等一定忠心左将军和朝廷。”

    众人开口齐声喊道，虽然他们对王山很有好感，早就听说是一位雄韬伟略的人物，但毕竟没见过，但如今亲眼所见，发现王山比传言中的还要优秀，这样的主公，他们自然更愿意跟随。

    

    “此城的守卫何在？”

    随后王山又大声喊道。

    

    “在这里，欢迎左将军进入武威城。”

    瞬间从城楼上下来千把来号人，然后统一跪下迎接王山，他们连城门都打开了，自然是真心投降，不敢有二心。

    

    王山点点头，满意道：“尔等还算聪明，本将军会给你们记功的，不过在这之前还要先经过一些程序和审查，许诸，这些人交给你了。”

    

    “是，主公。”

    许诸领命，然后带人收编这千把来人，而王山在带着吕绮玲继续向城内而去，百姓们竞相引路，最终王山来到了城主府，也就是马腾的老巢，此刻城主府早已经被一群百姓围住。

    

    “左将军，为了防止城主府的人跑掉，我们自发的将这里围了起来，到目前为止没有一个人逃脱。”

    

    一个带头的百姓开口道。

    

    王山倒是越发的欣赏这些百姓了，还是很会来事的嘛，这样的话就少了很多麻烦，王山点头回道：“汝等做的很好，接下来就交给本将军的人吧，你们暂时都可以先回去了，回头我会张贴告示，颁布新的规定。”

    

    “是，左将军。”

    一群百姓激动的喊道，他们没想到高高在上的左将军竟然会这么跟他们说话。

    

    “这就是左将军啊，好年轻，好帅气啊，吾要是找夫君也要找这样的。”

    百姓散去的时候，众人都低声的议论纷纷，这时候两个小姑娘对着王山的身影嘀嘀咕咕的道。

    

    “你就别做春秋大梦了，这样的大英雄才几个？

    据说左将军的夫人国色天香，而且是个才女，我们怎么能比的了？”

    另外一个姑娘说道，然后两人娇羞的看了一眼王山，满足的离去了，虽然得不到，看一眼也是满足的。

    

    而两个老汉的对话就跟情爱没有关系了。

    

    “张老汉，左将军竟然这等威猛，据说单枪匹马力斩马腾，要知道马腾虽然为人不咋地，但手上的功夫可是不凡。”

    其中一个老汉开口推崇道。

    

    “何止威猛，简直是天神下凡，斩杀马腾的时候据说只用单手，三招内就解决了他，不是神人如何能做到？

    总之我们算是要享福了，跟着这样的主公，前途无量啊。”

    

    另一个老汉则更加的推崇道。

    

    “不错，你们两个都说的很对，左将军确实是很有能力的一位主公，他帐下谋士云集，武将威猛，一统天下指日可待啊。”

    

    一个书生模样的人这时候走过来参与进了话题道。

    

    武威城因为王山的到来，并没有萧条的意思，反而比以前更加的充满活力和激情。

    

    王山自然不知道很多人都在背后议论他，此刻的他叫过来一个校尉道：“汝带人进去清理一下城主府，所有反抗者格杀勿论，其他归顺者暂且看押起来，等待发落。”

    

    “诺！”

    校尉接令带人进入了城主府，很快里面就传来了各种喊叫声以及惨叫声，半个时辰之后，校尉走了出来，跪下复命道：“主公，已经清理完毕，您可以进去了。”

    

    王山点点头，带着吕绮玲正式的入主武威城城主府，这代表着他彻底的接管了凉州。

    

    之后的事情就简单多了，当然也杂乱多了，一切都安顿好后已经是三天之后，赵云，高顺，太史慈也回来了，他们在王山打败马腾之后也相继战胜了袁绍三个儿子，将他们带了回来复命。

    

    “主公，云幸不辱命，终于打败敌军，将袁绍的子嗣带了回来。”

    赵云复命道，虽然最近连天征战，但是他的脸上却满满都是笑容。

    

    “主公，臣也幸不辱命，完成了任务。”

    高顺也开口复命道。

    

    “臣也完成了任务，不负主公所托！”

    太史慈也复命。

    

    王山大笑着将三人扶起来，夸赞道：“汝等都是好样的，不愧是本将军之福将，稍后大大有赏，至于袁绍的三个儿子，各位军师觉得该如何处置？”

    

    “臣以为，可以将这三人跟马腾的旧部一块处死，以儆效尤！”

    杨修开口说道。

    

    程昱也点点头道：“德祖跟吾的意见相投，这些人不仅要处死，臣还觉得应该在大庭广众之下进行审判，然后宣读他们的罪状，之后再处死，这样不仅能够震慑宵小之辈，同时也能够赢得百姓对我军的好感，特别是对主公你的威望的提升有很大的好处，毕竟不管是马腾还是袁绍的三个儿子，在凉州和雍州那是横行霸道，并不太得人心啊。”

    

    “甚好，就按照这个来办，许诸，此事就交予你来办。”

    王山点头做了决定，程昱、杨修都是一等一的谋士，处理这样的事情自然是小意思，而之所以他要交给许诸来办，是因为许诸相貌凶恶，处斩犯人的时候震慑力更大，让一些别有心思的人忌惮，同时也是向凉州州的百姓展示他的力量，只有他王山能够降服这样的猛将。

    

    “臣遵命！”

    许诸跪下领命，他清楚王山的意图，这种事情他干起来也算得心应手。

    

    

    

