    一袭白衣的少年郎忙站起来身，错愕问道：“这是为何？”

    娄衡一眼就知道，这小子肯定是喜欢上了这个小娘子。

    这时娇滴滴的花魁，垂泪欲泣的开口道：“公子容禀，我确实不是人，但绝无害人之意。”

    “阴阳两殊途，人与妖魔鬼怪不两立。

    我之所没有立即斩你，是看在你身上清气盛，而无吃人后血腥浊气。

    你虽非人，但我愿给你一个机会。

    让你说一说，你有何理由与目的？”

    “妾身当年本是县中杨柳巷一家钱氏首饰铺的小女儿。

    然而，却被城中徐府三公子所看上，想要强行纳我为妾。

    徐府势大，但父母无奈，送我出嫁，我迎亲路上一路啜泣。

    哭哭啼啼上路的时候，忽然有一阵黑风刮来。有一个苍老女声问道，可有不甘。

    我点点头，我就消失了。

    然后，我来到了一处神秘的百花山谷之中。

    山谷中央的有一处清泉。

    清泉旁边，百花盛开。

    站着一位老婆婆，鹤发鸡皮，眼睛却极为明亮。

    老婆婆手拿鸠杖，给我说，我是天生阴体，在灵气还未退潮的年代，前途无量。

    说她也是女人，不忍心见我被迫出嫁，想要渡我。

    我以为自此便能坐上好的生活。

    却不料，这老婆婆包藏祸心。

    在我心甘情愿喝下她的某种符水后，一日，竟把我活活溺死在那清泉当中。

    竟把我练成了，一种非妖非鬼名叫鬼焉的妖鬼之属的怪物。”

    娄衡倒是在《大荒西经》见过，书中有记，西岭有鬼焉，形同人，目赤而生獠牙，昼伏夜出好食人....之延年益寿。

    不过眼前女子外貌却与常人无异，不知为何，听她继续说道：

    “然后除了我之外，她还炼制了一批各种各样的怪物，有的头生犄角，有的生长毛似僵，有的身体曲折可怖，有的百眼生身。

    二十年浑浑噩噩在谷中过去，突然婆婆用术法把我们召集。

    自称百花婆婆，说道，时机已至，天命归来，灵机大潮将复，这是我们的时代。

    然后她就把我们这些人放到了各个地方。

    我被派来到我的家乡吉水县，本来她在我心中种下暗示，让我做的第一件事是回去吃掉我苍老的父母。

    我当时被嗜血的本能所控制。

    正挣扎间，吉水河畔上遇到一个乞丐似的野和尚。

    他给了我一串佛珠和一个小白果子，就离开了。

    我吃过那个果子之后，内心突然恢复了清明，而本来那个老巫婆试图控制我的手段也消失了，至于这串佛珠则使我样貌恢复常人。

    这女子解开自己身上的外衫。

    向娄衡展示那串佛珠。

    看着这个，模拟器突然显出一个提示，【伏戾珠：一阶中品法器，能够清除少部分妖邪戾气，恢复常人之态。】

    “那你这次来所欲为何？”娄衡看着模拟器，心中信了说法，放下杀意问道。

    “公子容禀，妾身有两个小小的请求。

    一者，我虽恢复常人却不敢归家，流落这河上画舫花船上，直到遇上白郎，我和白郎虽然阴阳两隔。

    但却心心相映，而今公子非常人，年少便掌控两县之地，故请求公子能够成人之美，许我二人在您治下百年好合。”

    娄衡看着白家小公子牵着她的手，同样迫切的看着自己。

    “也罢，世俗之人可能纠结这些。对于我来说，真情可平山海，倒也没有什么大不了的。我到时候可为你二人证婚，不过小白要节制啊。”

    “那么第二个要求呢？”

    “第二个要求，就是我看公子并不是普通的一流武者吧。

    而是和那个老婆婆一样，是传说中的练气士。”

    “没错，你所料不错。”娄衡大大方方承认了。

    “那么，我希望公子能够有一天，如果老婆婆来破坏我们夫妻二人生活时能够对我们进行庇佑。

    为此，我虽然是鬼焉，但实力不亚于一流武者，愿为公子驱使，效犬马之劳。”

    娄衡点点头，“善。”

    娄衡本以为这一次会是一场斩妖除魔之旅。

    没想到却看到了一个日鬼少年。

    君子成人之美，哈哈。

    花船气氛融洽，宾主尽欢。

    踏踏踏，突然一阵急匆匆的脚步声。

    “报，公子，眼线来报。青州郡的溃兵快逃至郡界，不多将来到吉水县。”

    “好点齐兵马，随我杀退溃兵，让他们看看。这两县之地谁说了算？”

    娄衡正欲出兵，这时一旁的钱氏花魁也站出来加入队伍。

    ……

    滦山山脚，东平郡城。

    东平郡郡守张俊的府衙内。

    张郡守是一个面白无须，身材瘦弱的中年男子，身着蓝色官袍。

    身前幕僚报告，“大人，这是青州郡的溃兵，要进入东平了。”

    “哦，局势如何？”

    “我们东平接壤的一共有三个县，吉水县，泰安县，两界县，这三县首当其冲。”

    “吉水就算了，不用管。那小子如此猖狂。让他自己去抵挡这个溃兵吧，炮灰罢了。

    一流武者，又如何能挡得住大军？哪怕挡住一时溃兵，之后，还会有源源不断的青州匪前来。

    我们要以空间换时间，后方正在集结兵力。

    这一次同去青州剿匪，东平郡兵也折损大半，我们必须要保存实力，养精蓄锐。

    像娄衡这些不过是跳梁小丑罢了。

    等下让高速领几百郡兵去那两县支援，让他们尽可能的把敌人拖在边界几县中。

    只要我们把滦山西边五县掌握牢，保存好实力，那么接下来，无论风云怎么变。

    我们依然能安然无恙，保存实力最为重要。

    溃兵来，就让他们祸害这滦山东边的八个县。

    八县之地，我不是很在意。

    娄府开个好头，这东边八个县，世家大族起势，都是听调不听宣，他们这下就当我们的肉盾炮灰吧。”

    “大人英明！”

    ……

    杀啊！杀啊！杀啊！强烈的厮杀声。

    从天空看去，仿佛是几道黑线一般，在平坦的平原上追逐。

    前边逃者旗帜青色，扎甲精美却狼狈。

    后者大部分无甲，身着灰衣，一追一逃。

    前者身着扎甲和精良长枪却被拿着粗糙的铁刀的灰衣人吓的头也不敢回。

    后边灰衣众，为首的男子，赤着上身，显出身上的肌肉，如刀切斧劈一般分明，散发着淡淡金光。

    这是谁？这就是青州匪的手下八大将之一。

    金钟大侠，金铁霖是也。

    “听说前方就要到吉水了。

    大人，咱们是要把前方的溃兵拿下来还是？”男子身旁一个灰衣人问道。

    “继续赶，就让他们跑。正好让这些溃兵试试前方实力。他们敢打开城门。那我们就顺势进城。”

    “他们要关在外边，那就先和这些溃兵做过一场。正好消磨实力。”

    “大人，听说这前方县里有一流武者。”

    “一流武者又怎么样？我也是一流，一身金钟罩让我练成了巅峰。刀枪不入，他又能如何？

    他若敢来，我让他看看什么叫真正的一流武者。

    他不过是养尊处优的小少爷罢了。”

    身后的一些大汉们发出了哈哈大笑。

    “听说那小子还细皮嫩肉的，让他见见真男人。”

    “怕得吓得回去吃奶吧。”

