
　　萨兹尔在本部训练表现中规中矩，所以没什么军衔，但由于考虑到他被不少老海军训练过，虽然没功劳，但也以本部一等兵的位置毕业，重新进入了克洛麾下。

　　他本来就是克洛的直属。

　　顺带一提，桔梗是莉达直属。

　　唐纳德的话，库洛准备让他和卡斯组个队，成为卡斯直属。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么个耿直且听话的家伙在，不仅能取代卡斯，还能看住他。

　　带着黄猿逛了一圈，二人进入了办公室。

　　“对了，老爷子，你来的正好，抽一批匠人给我，我要改造一下海军基地，现在这是以前建筑改的，他脆了，不安全。”

　　库洛把黄猿请上了自己的位置，找了个沙发坐下，掏出一根雪茄点上，“还有，我这雪茄存货不多了，你回头赶紧寄一批给我。”

　　“哦~你自己现在买得起吧，库洛。”黄猿笑呵呵道。

　　“那不一样，你那个大将特供，抽起来和我能买到的不同啊。”库洛摇摇头，道。

　　“那么想要的话，不如你来当大将？这样的话，以后要什么都是最顶级规格的哦。”黄猿看着他道。

　　“咳咳咳！”

　　这话差点没让库洛把烟雾吸进肺里，雪茄和烟不同，这玩意儿可是不过肺的。

　　“别闹了老爷子，你还没退呢，而且我这功劳也不够，实力也不够，你这不是赶鸭子上架嘛，再说世界政府绝对不可能同意的，绝对不会！”

　　库洛头摇的如拨浪鼓。

　　开什么玩笑，我特么还没去授勋，你这就让老子成为大将？

　　我大，我大它奶奶个嘴。

　　有病才当大将呢。

　　接着，他用审视的目光看着黄猿，狐疑道：“我说老爷子，你来不会是探我口风的吧，没必要，人不能，至少不应该...我在飞马岛待着好好的，有什么事，等你实在干不动了再说啊，我还想多清闲清闲呢。”

　　话是这么说，但等黄猿退下，库落也不会接手，他退下少说要十来年，十来年后他不信海军不出新的怪物。

　　能有他什么事。

　　“嘛...随口一问。”

　　黄猿耸耸肩，给自己泡了杯茶，一边倒水一边说着：“说起来，泽法老师之前和你遇到了？”

　　“嗯，遇到了，教了我几手，我听说这老头和你关系不好？”库洛问着。

　　“也不是不好。”

　　黄猿捧起茶杯，吸溜了一口，眼睛往上抬，想了想，道：“那个认真的男人，看不惯老夫的作风而已，不管怎么说，终究是老师。”

　　他将茶杯放下，缓缓道：“世界政府，最近拟定了新的‘王下七武海’人员，虽然还没彻底确定，不过应该差不多了，其中有一个人，如果他加入的话，泽法老师那个老家伙的信念，说不定要动摇了呢。”

　　闻言，库洛眼睛一眯，明知故问道：“哦？谁啊？”

　　“爱德华·威布尔...”

　　黄猿噘开嘴，“爱德华这个姓氏，可是让人印象深刻呢，尤其是那个男人还拥有着白色的胡子，这样的特征，实在是...好可怕啊。”

　　“白胡子的姓氏吗？我可听说那个老鬼生前没有亲生儿子的消息。”库洛吐了个烟雾，道。

　　“撒，谁知道呢。”

　　黄猿道：“但可以确定的是，当年泽法老师带领的新兵船，是被他袭击的哦。那个男人，拥有着白胡子年轻时的巅峰力量。”

　　“哦~那还真是可怕。”库洛赞同的点点头。

　　“世界政府决定的事，我们无权过问呢，现在战国先生在和上面接触商谈，不过在老夫看来，或许没什么用，那群人，可是最擅长平衡的了。”黄猿笑道。

　　海军虽然是世界政府的直属机构，但在想要保持世界平衡，追求‘均衡之力’的世界政府面前，有时候他们的抉择，在海军看来很脑瘫，但实际上，对于世界政府的利益而言，是正确的。

　　这一点库洛能想到。

　　白胡子被海军击败，海军威势和声望都是大涨，这对于世界政府而言，算是一种好事，会极高的提升他们在世界的地位，但提升之后，他们也得保证海军势力不会过大，毕竟那样会让海贼联合起来，造成局势上的动荡。

　　那么最好的方法，就是七武海这另一个均衡势力。

　　作为拿来对付四皇的战略武器，顶上之后被除名的人太多了。

　　已经去了新世界，正在抢夺地盘的‘黑胡子’蒂奇。

　　顶上正式反叛的甚平。

　　还有那个被他们下令处决掉的莫利亚。

　　现在的七武海，只有鹰眼、女帝、天夜叉这三个人而已，已经少了一大半了。

　　这个数量，得补充上。

　　爱德华·威布尔，他既然自称是白胡子的儿子，不管是不是真的，世界政府就当他是真的，如果他成为七武海，第一可以用来对海上海贼的打击，第二则是降低一下海军的威望。

　　毕竟那是‘白胡子的儿子’，顶上耗费了多少条人命才干掉的顶级海贼之子，如果成为世界政府旗下的直属机构‘王下七武海’的话，海军的威望会减少不好。

　　当然这也并非没有好处，毕竟‘白胡子的儿子’‘弃暗投明’，对海贼而言，也是一种打击。

　　最终站在顶端的赢家，依旧是世界政府。

　　就是有一点，他们不明白。

　　就是再没脾气的老好人，被逼到极致了，也是会发脾气的。

　　倒不如说，那种一直没什么脾气的老好人，一旦发起脾气来，后果是非常可怕的。

　　库洛眯着眼，道：“泽法那个老头，老爷子你也发现了吧，他的信念，现在可是风中残烛呢。”

　　“毕竟是老人家，要考虑到年老后的心气，所以啊，老夫过来了，听说西海有那个男人的踪迹，老夫就来看看你的同时，顺道看能不能找到那个男人。”

　　黄猿笑道：“对了，你要是遇到的话，也要做点事情哦。”

　　“如果我能遇到的话...”库洛点点头。

　　他倒是不介意稳定一下海军，泽法那老头够可怜的了，没必要那么逼他，真要遇到那个男人，少不得要碰一碰。

　　毕竟现在还没决定，在世界政府作出最终决策前干掉了某个人的话，那七武海的对象就得重新换了。

　　至于传言中所谓的拥有白胡子年轻时巅峰得战力...

　　他要有震震果实的话，那库洛退避三舍，回去搬救兵。

　　要是什么都没有...

　　那碰到的话，就看这个威布尔强不强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百五十五章 辣个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 