    第21章 林中营

    在林佑技能的治疗之下，白沉香顿时感到全身一阵温热。

    发着热的额头似乎也轻松了许多。

    “你、你怎么还能……”

    白沉香惊讶之余，好奇地端详着林佑，发现这人果然是个怪物。

    无所不能的怪物。

    林佑紧紧皱着眉头，揉着那雪白的香肩，额头上竟然渗出了细汗，似乎治疗起来很是费力。

    白沉香跟林佑比赛跑了那么远，都没见他出过一滴汗……

    “……他这是？”白沉香心中有些感动。

    她见林佑收回了手臂，治疗终于结束，刚准备开口道谢。

    谁知，林佑身子一晃，竟然直接压了下来！

    “哎呀，你快起来……”

    白沉香推不动他，又不敢动作过大，只得干着急。

    “别动，让我歇会儿……”林佑有气无力地回答。

    他也不想这样的。

    虽然被子底下白沉香的娇躯很香、很软，但他现在没有享受的心思。

    “回春术”系列治疗技能，因为直接作用对象是其他人，发动的限制非常大，林佑一天之内只能使用一种“回春术”。

    而且每次发动不论对方情况的轻重，都需要消耗林佑所有的体力。

    如果没有这种限制，他早就去当医生了……

    因此，林佑在治疗完毕之后，就像是辛勤耕耘了一整天的老黄牛一样，精疲力尽地趴在了白沉香身上。

    ……

    因为白沉香的逃跑行为，林佑不得不将自己的原本计划中，对白沉香的任务安排延期。

    虽然林佑口中说着只要她的人，不要她的心。

    但是，将她身心并获的好处，显然更大一些。

    对于自己的“俘虏”，林佑别的本事没有。

    搞“腐化”手段是有一套的。

    于是。

    他对白沉香来了一番“新势力商会”特产——“糖衣炮弹”的轰炸。

    什么“可乐”、“红酒”、“柠檬汁”，什么“肥皂”、“香水”、“泡泡浴”，全是一些新奇的事物，让白沉香大开眼见。

    在林佑这里，她见识到了什么叫“有品质的生活”。

    相比之下，敏之一族的日子过得真的是惨淡无比。

    最后。

    白沉香穿上了林佑亲手为她设计的淡紫色连衣裙，穿上月白色长筒小靴，打扮得漂漂亮亮的往镜子前一站。

    织物上精致的纹路勾勒出她优美的线条，突显着动人心弦之处，将她充满青春活力的身材完美展现了出来。

    柔软的靴筒贴着她弹性十足的腿部，双腿更显修长，而且看起来舒适又轻盈。

    白沉香觉得自己从出生至今，最美的时候也就是现在了……

    望着镜中不可方物的美少女，她突然就有点儿乐不思蜀了。

    初来时的“魔窟”，现在却变成了“天堂”。

    白沉香觉得自己这一步也许并没有走错……

    在耽误了几天的时间之后。

    林佑将一个重任交到了白沉香手上。

    “香香，这个任务就交给你了，你一定要把白鹤族长劝说过来哦！”

    他拍着白沉香的肩膀，语重心长地说。

    “放心吧！我保证完成任务！”

    白沉香重重地点头，立场已经完全“叛变”到林佑这一边儿来了。

    在这几天的时间里，白沉香深切感受到了跟着林佑的美好前景。

    她已经决定要劝说白鹤爷爷加入“新势力商会”。

    这不仅仅是为了她自己，也是为了族人未来的生活。

    她低头看着手中的包裹。

    这是林佑为白鹤准备的小礼物，里面还有一封信。

    将这件东西带回去，然后将族人带回来，就是林佑交给她的任务。

    “就算完成不了任务，我也一定会回来的！我说到做到！”

    白沉香信誓旦旦地表示自己的忠心，告诉林佑她不会趁机逃走。

    可林佑倒是希望，她万一失败的话，就暂时呆在敏之一族得了……

    只是这想法直接说出来，难免伤了少女的心。

    因此林佑只是微笑着点头，向白沉香投去赞许的目光，说道：“香香太可靠了！那就祝你成功……”

    ……

    白沉香带着林佑的信和礼物，暂时离开了。

    接下来。

    林佑开始着手处理一些延后了几天的工作。

    他骑着疾风魔狼出了诺丁城，来到猎魂森林附近的一座小山谷中。

    在这茂密丛林的遮蔽之下。

    疾风魔狼绕了几个弯，林佑的眼前便出现了一座规模巨大的营寨。

    营寨大门紧闭，两旁哨塔高耸，上面有人在站岗，看守森严。

    天空之上，几只苍鹰悄无声息地盘旋着，在林佑出现之后，其中一只收起双翼急速落入了营寨之中。

    疾风魔狼的脚步在营寨门口停下。

    林佑还未发话，大门已经打开。

    随后他便缓步进入了营寨之中。

    营寨中心位置有一座小木屋，一名三十多岁中年男子快步从屋内走了出来。

    他身穿紧身皮甲，腰间盘着一根长鞭，眼神沉稳坚定。

    见林佑到来后，他快走两步，上前一抱拳叫声：“林会长！”

    “你好，沈教官！”

    林佑从疾风魔狼后背上跳了下来，走到那名男子面前。

    沈教官沈浪，是林佑安排在此处的负责人。

    这座营寨，是“新势力商会”豢养魂兽，训练培养新人的营地。

    也是“新势力商会”驯兽师的摇篮。

    每一名加入“新势力商会”的人，在经过最初的筛选之后，将从几种魂兽中挑选一种，作为今后与之合作的战斗伙伴。

    商会内有一套特殊的魂兽培养和训练方法，待选的每一种魂兽都有着独特的作用。

    比如在头顶上盘旋着的鹰类魂兽，它们用犀利的鹰眼，担任着监视周围的任务。

    在笼中蜷缩着的蛇类魂兽，可以藏于主人身上，待循指令，伺机而动。

    与杨无敌见面的时候，老田身上就藏着这些小家伙。

    还有充当坐骑的疾风魔狼、布置陷阱的地穴魔蛛、潜入破坏的啮齿鼬等等……

    一个人就算没有魂力，也不耽误他训练、培养魂兽。

    人与魂兽相配合，形成一种新的战斗模式。

    这就是“新势力商会”将普通人改造成战力的秘诀。

    在此处营寨中，普通成员有接近三百人，今后将主要负责情报、侦查、破坏等特殊类工作。

    魂师成员二百多人，将主要负责与魂兽配合的正面战斗。

    魂力五十五级的“魂王”沈浪，是林佑专门聘请的高级教官。

    这人本身便爱好饲育魂兽，对训练、培养新人驯兽师，有一套他自己总结的方法。

    林佑获得这人之后，很是开心，立刻让他担任了“林中营”的负责人。

    “林中营”招收新人，培养完毕之后，便可以向诺丁城的商会输送人才。

    押送货物、组成车队或保驾护航，也可以用作守卫。

    这些人将会成为商会的主力军。

    此处五百人，再加上诺丁城内，田无敌手下的一百人，就是“新势力商会”如今的实力了。

    ……

    “沈教官，这次招收新人魂师，总共留下了多少人？”

    林佑与沈浪坐在屋内，面对面交谈着。

    “留下了不到一百个。”沈浪简短而快速的回答。

    “有没有特别优秀、值得注意的？”

    “没有。”沈浪一摇头。

    “唉……”林佑无奈地叹了口气，感叹道，“毕竟武魂殿和各大宗门实在太强，魂师们不愿意来我们这儿，那也是有情可原。”

    沈浪闭着嘴巴，没有回话。

    林佑知道他这人性格就是如此，平时跟他交流就像个哑巴，但提起魂兽，这人便能滔滔不绝跟你讲上三天三夜。

    “我们去看看吧……”

    林佑站起身来，带着沈浪往后面的训练场走去。

    “林中营”前半部分是守卫基地，后半部分就是住所和训练场，魂兽的饲养场分布在整个营寨的两侧。

    穿过一座座木屋，林佑来到了“新手训练场”。

    因为“林中营”几乎占据了整个山谷，训练场的规模十分庞大。

    角落处，几名新来的魂师正在教官的指导下，对自己饲养的幼年疾风魔狼发号施令。

    而另一角，一名教官正在指导新人，教他们如何用魂力与魂兽沟通。

    “这些魂师都是战斗组，培养周期长，难度也很大，但魂师与魂兽共同成长作战，确实能发挥出一加一大于二的效果。”

    沈浪很难得的说了那么多，对林佑解释着。

    林佑自然明白这个道理，只是微笑着点点头。

    两人参观了一会儿。

    忽然，林佑在人群中看到了一个熟悉的身影。

    他脸上露出一个笑容，快步走了过去。

    “嘿，小胖墩！”

    林佑一拍那名新人的肩膀，将他吓了一跳。

    回过头来，看清了林佑的模样。

    那名新人惊喜地喊了出来：“啊！林佑！”

    这人正是林佑在诺丁学院的工读生舍友，赚了他六年工钱的小胖墩。

    只不过，现在的小胖墩长成了大胖墩，体格十分壮实。

    林佑在学院里的一番宣传确实管用，新人里来了不少年轻人，只是他没有想到，竟然把自己的舍友也招募来了。

    “怎么样？感觉如何？”

    林佑笑着问他。

    既然大胖墩现在还在这里，就证明他通过了最初的筛选，当然也是愿意留下来的。

    听到林佑问话。

    大胖墩一咧嘴，笑道：“感觉挺好的，伙食比学院的还要好！”

    林佑笑着骂道：“呸！谁问你这个了！我是问你对于成为一名驯兽师，感觉如何？”

    “哦！驯兽师呀……那个，我还没有自己的魂兽呢……”

    大胖墩不好意思地笑着挠挠头，说道：“我的武魂是鬼虎，营地里暂时还没有这种魂兽，沈教官说，下个月带着我去捕捉幼年鬼虎，等获得了自己的魂兽，教官说你会亲自教我魂力共鸣、双魂合击的技能！”

    “哦？原来你还是兽武魂？嗯，鬼虎也并不难捕捉，看来你运气不错，很适合成为一名优秀的驯兽师。”

    林佑点头赞叹着，又随口问道，“哦对了，你叫什么名字？”

    虽然名义上是六年的舍友，但两人说过的话屈指可数，林佑从来没问过他叫什么。

    “我叫李欢！二十五级强攻系大魂师！”大胖墩大声回答。

    “二十五级？！”

    林佑觉得有些不可思议，“你既然是二十五级，为什么成绩榜上前排第一页上都没有你的名字？明明第三名也才二十级哪！”

    大胖墩又不好意思了。

    他嘿嘿一笑解释道：“其实，我是想像你一样早点儿赚钱，不打算上中级学院了，所以我连考试都没有参加。”

    “啊？”林佑对于他的理由有些意外。

    李欢接着说道：“你看，我现在多好！在这里既不耽误修炼，又有钱拿，还有新的修炼方式，不比到那些学院里受人冷眼要强吗？”

    工读生因为家境贫穷，经常受到贵族和大家族孩子的嘲笑。

    林佑此时听到李欢的话，用力拍着他的肩膀鼓励道：“不错，那你就好好儿干！一定要变得比那些人强才行！”

    “好！”李欢气势十足地回答。

    “沈教官，”林佑回头对沈浪说道，“就让李欢担任新兵的队长吧，他在各方面都很不错。”

    “好的。”沈浪一点头。

    ……

    告别李欢之后，林佑视察一番，嘱咐了几句话。

    新人的视察工作很快就结束了。

    诺丁城里。

    林佑忙碌处理着商会的各种事务，大把大把的赚钱，痛并快乐着……

    没过几天。

    各大中级魂师学院的招生邀请，雪花一样纷纷扬扬，送到了林佑的手中。

    几乎所有中级学院都想招募这名优秀的学生，无一例外。

    只是，林佑却一点儿也高兴不起来。

    “中级学院、中级学院……按照我的实力，完全可以进入高级学院了，再陪着中级学院的学生玩过家家，实在是没什么意思……”

    他按着自己的太阳穴，回想了一下。

    “嘶……史莱克学院明明是个中级学院，为什么最后能去参加武魂殿举办的‘全大陆高级魂师学院精英大赛’呢？”

    想着想着，他脑海中忽然灵光一现，一个名字蹦了出来。

    “蓝霸学院！柳二龙……”

    林佑念着这个名字。

    一个想法，在心中慢慢成型了。

    …………

    PS：因为剧情一下子跳了六年，主角在六年内的发展成果，终于算是展示完毕了。

    其实还有一些技能，就不放在正文里水字数了。

    主角目前已经获得的技能，在这里列出来，方便对照。

    一、增益类主动技能：（简单来说就是上buff）

    铁肤术（局部防御提升）

    硬化（骨骼防御提升）

    强体（恢复速度提升）

    金刚（冲击力提升）——赛跑时，用这技能撞树很好用

    领袖光环（队友攻击强化）

    力量提升（攻击力强化）

    战斗怒火（攻击后获得强化）

    杀戮欲望（击杀后获得强化）

    血怒（受击后获得强化）

    狂暴（攻击、攻速强化）——效果最强，有限制，一般不用

    二、其他主动类技能：（攻击和控制效果会随着魂力的使用而提升）

    震慑（控制）

    必杀门牙（强制破坏）

    你看不见我！（控制、变形）

    如影随形（位移）

    六重影分身（幻术）

    踏云追月瞬影步（速度提升）

    星罗万象聚魂手（控制）

    追魂索命奔雷掌（攻击、控制）

    裂地脚（攻击、控制）——也可以一脚将自己发射出去

    挣脱枷锁（解控、免控）

    治疗术（恢复）

    三、特殊类技能：（消耗巨量体力，用完就趴了）

    回春术：疫疾驱散（疾病治疗）

    回春术：快速治疗（队友恢复）

    回春术：净化（清除异常状态）

    四、被动类技能：（常驻类，把主角变成非人类的罪魁祸首）

    （这些就不解释了，很直白）

    嗅觉强化、视觉强化、体力强化、速度强化、轻盈猫步、听觉强化、坚韧（脱战恢复）

    ……好了……

    已经出现的技能，或者有了设定，暂时没出现的技能，效果就是这样子了，有兴趣的朋友可以看看。

    至于会不会有临时新加进去的技能，等看剧情需要，我现编……

    …………

    PPS：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

