     

    在苏浩的暗示下，他意识到崔灵这女人恐怕是不太简单的。

    四个年轻人一起出了陆家大门，陆兆天在后面殷切护送，生怕自己的妹妹刚出门就出了事。

    最后是陆可儿无奈，扭头对他说道：“大哥，要不然你跟我们一起去吴氏老中医就好了。”

    “这……还是算了吧，我手上的事情脱不开身。”

    陆兆天接下来确实有事情要忙了。

    因为林山这边的计划，汉江可能会掀起一些风浪，他需要统筹自己手下势力，同时也给秦刀那边知会一声。

    飞鸟会同时也是要被收保护费的。

    虽说是地下势力，但他们更加不敢跟城防兵团有冲突。

    在陆兆天殷切目光下，陆可儿跟着苏浩一起出了门，出门之后，陆可儿在崔灵的搀扶下活动。

    而苏浩跟林贡往车那边走去。

    途中林贡低声说道：“有事？”

    “盯住那个叫做崔灵的，可能会有一些小动作。”

    “果然如此，你放心好了，我一定替你盯着她！”

    林贡对待朋友从来都是豪爽的，有什么就答应什么，就如昨天答应白崇挑战苏浩一样。

    不过答应的事情，未必能做成就是了。

    上车之后，由林贡开车，一行人很快就赶到了吴氏老中医。

    中途没有发生任何事情，随后吴巧兮跟皮相灵出来迎接。

    她们两个见了陆可儿，态度是截然不同的，吴巧兮表现得十分热切。

    “可儿妹妹，你终于是来了，你早就应该来我们诊所看看了！”

    吴巧兮见了陆可儿之后，都快乐开了花。

    由不得她不开心，因为这段时间，陆氏那边给了吴氏老中医陆续打了不少钱。

    这可是一笔固定的收入来源！

    这一切自然都是归功于陆可儿。

    虽说她的病情马上就要康复了，但吴巧兮还是记得这份惠顾之情。

    而后双方又介绍了一番。

    陆可儿也如愿认识了皮相灵，两人都是苏浩的患者，颇有一种同病相怜的感觉。

    皮相灵性格跟陆可儿也有几分相似，都是外柔内刚的个性，两人反倒是最谈得来的。

    不知不觉，时间已经到了晚上。

    但苏浩好奇的是，崔灵那边不知道在干什么，竟然这么晚了都还没有动静。

    甚至就连林贡都快坐不住了。

    他跟苏浩坐在诊所深处，眼神时不时就往崔灵那边看一眼。

    不过却没有任何事情发生。

    林贡无奈对苏浩说道：“你是不是猜错了？”

    “其实有可能猜错了，不过我看人的水平还是有的，那女人不简单啊。”

    从崔灵的身上，他看到了一股十分阴郁的气质。

    他甚至怀疑，崔灵曾经害死过人！

    这种人身上的阴煞气质，跟林贡是截然不同的。

    诚然，林贡身上也有煞气，虽说十分年轻，但是他身上的煞气比起飞鸟会秦王这种地下世界厮杀了几十年的人都要更重。

    但这些煞气相当一部分，都是因为在军营当中沾染来的。

    从小就在这种环境下生活，身上怎么可能没有煞气？

    更多的，这种煞气应该被称之为杀伐之气！

    并不用担心日后的反噬。

    跟秦王那种截然不同，而崔灵身上的，则是完全不一样的阴煞气息。

    那是一种由内心恶念产生的气质。

    苏浩感觉此人不是好人，看她之前提及吴氏老中医时的眼神变化，总感觉她不太正常。

    虽说只是猜测，但要是她真想动手的话，应该也就是现在这个时间点了。

    不远处的崔灵，漫不经心跟吴巧兮等人聊天。

    四个女孩看起来倒是谈得挺开心的。

    其实对于皮相灵跟陆可儿这样的女孩来说，能认识一个新的朋友，这就是最值得开心的事情。

    毕竟之前那么长时间，她们都因为自己家庭的缘故，被困在家里，如今可以出来走一走，又遇到了知己般的朋友，能聊聊天就已经非常不错。

    崔灵虽说参与其中，但完全没有融入进去的感觉。

    旁边的吴巧兮都发现了不对劲，往苏浩这边投来好奇目光，那眼神里有着询问的意思。

    这女人到底是来干什么的？

    苏浩对她摇了摇头，暂且不要探究，避免打草惊蛇。

    崔灵这种人，习惯性以为自己是这世上最聪明的人，她那点小心思别人必然无法发现。

    但实际上，不管是林贡还是吴巧兮，甚至是皮相灵跟陆可儿，其实都或多或少察觉到了她的心不在焉。

    于是皮相灵友好询问道：“崔灵，你是有什么事情要吗？要是忙的话，你可以先回去的。”

    反正也融入不进来，在旁边局促不安的样子，不如就先回去好了。

    但崔灵却翻了个白眼说道：“你们这是要赶我走？”

    “我当然不是这意思了。”

    皮相灵急忙摆手。

    崔灵又笑了笑说道：“放心吧，我没有什么急事，跟你们聊天我挺开心的。”

    这自然是假话，实际上，她早就已经通过手机，联系上了自己大哥，让他找些认识的人，过来惹点是非。

    连带着自己的计划，也已经让崔东知道了。

    其实崔东那边，见林山跟苏浩是好朋友，他就已经几乎放弃了自己接近陆可儿的计划。

    虽说陆家有钱，但自己的命更加重要。

    苏浩不是他能得罪的人！

    但如今听了妹妹的计划，他感觉这应该就是他们最后的机会了。

    反正一个小破诊所而已，他还是有信心拿下的，于是就答应下来。

    此时他已经带人往这边赶了。

    不久之后，时间已经到了晚上十点，陆兆天询问陆可儿什么时候可以回去。

    但陆可儿却表示要留在吴氏老中医。

    陆兆天那边有些无奈，但他还是只能答应下来。

    林贡打了一个哈欠，对苏浩说道：“我只能再等十分钟，要是还没有人来的话，我可就要回去了。”

    “放心放心，会有人来的，你看她不是已经开始着急了吗？拿手机的频率比之前高了不少。”

    苏浩观察十分仔细，比林贡要上心多了。

    他可就是等着这个机会！

    借此机会，按死崔东，要是可以把尤先辉牵扯进来那就更好了。

    萧家那边也不会有人再来烦自己。

    同时他也认定，崔东这样的假医生，没有资格继续行医。

    可以解决的话，还是抓紧时间解决掉，免得出来害人！

