    苏明安头也不回，直接朝身后定位空间震动。

    空气像是被一只大手瞬间搅动，在攥着泯灭迅速反身时，他看见一抹漆黑凝结在空中。

    那是一个黑色不明物体，像漆黑的水藻，在被控制住的时候还在向周围散发着扭曲的黑色线条。在苏明安再度伸手，灌注了五百点法力值的空间震动下，那抹漆黑瞬间如同气球爆裂般消失。

    【击杀？？？，Exp+500】

    【获得线索贰·黑夜里的夜行物】

    【线索贰·黑夜里的夜行物：扭曲，诡异的不明黑体。似乎极具攻击性，它们在夜里不会主动踏入别人的房间——除非它们听见了你发出的聒噪声音。】

    ……

    【你注视到了来自黑夜的污染物，san值出现小幅不稳定】

    ……

    视野左上方，原本掉到70的橙条，如水开了般开始小幅度地波动了起来，升升降降，一时不定。

    苏明安觉得视野似乎更加黯淡了一些，像是被抽走了一部分饱和度，而四周的暗角也正在扩大。

    他没有理会这个理智值，而是看向线索提示。

    他至少知道，现在的时间，是晚上。

    凌晨一点。

    而这些主动破门而入的怪物……

    他看向被推开的门，门外是一片黑暗。

    并不是那种看不清东西的黑暗，而是纯粹的黑，就像是外面什么也没有，一踏出去就会触发死亡判定一般，像是生生被人抹去了一块。

    而在他注视着那片区域的时候，似乎也有无声的黑色顺着门边蔓延了进来，但却停留在门栏处没有进来，像是被阻拦在了外面。

    【不要让它们听见】。

    他微微一动，脚下的地板发出刺耳的“吱呀”声。

    声音传出了很远很远。

    他好像明白这群东西是被什么引来了。

    如果他猜测不错，这里应该是一处暂时安全的初始区域，用于给玩家缓冲。但一旦玩家从床上下来，踏上地板，发出声音，便会吸引来那种奇形怪状的东西，开始正式的副本。

    如果他当时看到那行大腿上的血字时，想的再多一点，不去碰地面，或者他拥有类似于浮空的技能，不去发出响声，便不会有怪物被吸引而来。

    ……但也没什么关系。

    被吸引来的怪物，战斗力大概在200到400区间，他500点法力值都显得伤害超标了，杀死对方轻轻松松。

    如果是刚入副本的白板玩家，可能这一点失误就会要命。但对于他来说，有些事情已经不必那么谨小慎微，可以靠高武力值莽过去。

    他目前已经是战力最高的玩家，如果他都倒在副本最初始的小怪上面，那难度也太大了一些。

    想到这里，他调开战力排行榜。

    之前在旅游，一直没看，现在倒是有时间看看排行榜的变动。

    湛蓝的系统界面在眼前展开，他扫了一眼，看见了好几个陌生的名字。

    【世界排行榜（综合评定）】

    1、苏明安（战力：1700）（第一玩家）（完美通关*4）/职业：白审

    2、诺尔·阿金妮（战力：1350）（完美通关*3）/职业：傀儡师

    3、爱德华（战力：1550）（完美通关*4）/职业：时停者

    4、艾兰得（战力：1450）（完美通关*2）/职业：预言者

    5、水岛川空（战力：1200）（完美通关*4）/职业：幻法

    6、艾登（战力：1150）（完美通关*3）/职业：高阶暗牧

    7、阿尔杰（战力：1050）（完美通关*2）/职业：狂剑

    8、吕树（战力：1100）（完美通关*1）/职业：控兽师

    9、北望（战力：1000）（完美通关*4）/职业：冰霜法师

    10、林姜（战力：1100）（完美通关*2）/职业：人偶师

    ……

    前三倒是一如既往，爱德华的战力涨得也很快，但紧跟在他后面，居然出现了一个从来没见过的艾兰得。

    而这个第九的北望，也是没见过的人。苏明安之前有粗略看过世界前百的玩家，并没有这个北望。

    这居然是一个全部完美通关的，却掉在前百之外的玩家……而且战力也不是特别高，看上去很奇怪——难道是全程智力通关，特别不擅长战斗的那种？

    不知道这个人经历了什么。

    而吕树则直接掉到了第八……估计是第五世界划水太过严重，全程游离在外，所以并没有获得什么好评价。

    他关闭排行榜界面。

    他的目光永远不会局限于这个小小的排行榜上，他该注意到人类之外的东西。

    内部的排位，他已经在最高位，所以他需要找到些比这些更重要的机制。

    他的视线在门外的黑暗处定了片刻，而后迈步。

    在路过门时，他看见了靠外的那一面门上，贴着一条告示。

    【请各位学员注意。】

    【晚间十一点至早上六点为夜间时间，夜间严禁出门。】

    【早上六点，请准时出门集合，开始新一天的学习。】

    【请各位保持健康作息，减少熬夜。】

    【如违背作息时间，夜间行动，将受到惩罚。】

    ……

    【获得线索叁·作息时间】

    【（作息时间）：好好睡觉，不要熬夜。按时睡觉有益身心，过度熬夜导致猝死。】

    ……

    明确写在门上的提示。

    按理来说，只要玩家长点脑子，在这般黑洞般外界与警告告示的双重提示下，也不会在这个时间点出门。

    苏明安摸了摸告示，确认下面没藏着东西时，抬起视线，一脚踏了出去。

    地板声吱呀作响，在近乎死寂的黑暗中格外响亮。

    他从光亮中踏入黑暗，望见渐渐恢复的视野中央。

    外面是一片长廊。

    一点灯火也无，他站在最光亮前，望着看不到尽头的黑暗长廊。

    他走了进去。

    忽地，身后的光亮被一点点挤压，身下的影子被一点点挤压泯灭，他没有回头，一步不停地朝着长廊尽头走去，任由房门在自己身后自行关闭。

    “砰——！”

    一声巨响，开启时寂静无声的木门，在关闭时发出了雷鸣般的震动声，苏明安似乎感到周围的黑暗中有着什么在窥视他，他眨了眨眼，带着暗角的视野边缘有着什么正在窜动。

    “唰啦啦……”

    他听到有细碎声响，好像是墙粉在渐渐脱落，也像是有着什么极为轻盈的东西正在踩着脚步快速接近。

    他并没有让自己待在安全房间里，让分身去探路的想法。

    分身死了要耗费五个职业点去修复，与其浪费五个职业点，不如自己亲自去探路。自己的一条命几乎没有成本，死了也是重来。

    五个职业点，明显比自己的一条命珍贵。

    他快速行进，顺着长廊往前走。

    脚下的吱呀声越来越刺耳，似乎每一步都踩在谁的身上一般。由于看不见，他的手贴着左边的墙壁往前滑，触到带着粉尘的墙面与一扇扇木门。

    木门里面应该是其他玩家，他们的房间应该和他差不多，都在这一条长廊里，不过，与他相比，其他玩家或许还没有选择行动，因此木门都是关上的。

    并没有人敢发出声音。

    ……更别说像他这样直接推门出去了。

    在玩家们渐渐熟悉游戏副本的尿性后，他们明白，这种顶着警告硬要莽的行为，绝对只会给自己带来坏处。

    但苏明安偏偏就是这么做了。

    因为他有容错。

    他贴着墙面快速前行，眼前一点视野也无。

    就像是闭着眼睛行走在夜间的街道之上，根本不知道前方是什么样的，会不会有车，有没有路口，有没有突然出现的草坪和水沟……只是硬生生地闭着眼往前走，只留一只手感触着墙面。

    弹幕看着这一幕，已经完全看傻了：

    【真的勇士……】

    【从其他大佬的直播间过来的，他们真的没有一个人敢这么做的……】

    【居然真的是真身试探？不派分身？他是真的莽。】

    【第一玩家胆子也太大了些，多少也顾忌下吧，万一在这里死了……】

    【那就有趣了，人类自救会议白开，二代鸢尾。】

    【是不是掌握了什么线索？比如知道这样不会有危险？这也太吓人了，我隔着屏幕看得都害怕，什么也看不见……真的会有人不害怕吗？】

    【恐怖游戏中这样的场景我都怕，更别说是随时会死的现实……】

    ……

    他一路踩着吱呀作响的地板走过，忽地又听到一阵细碎的声响。

    极高的精神点让他迅速锁定了方位，也不管来的会是什么，直接伸手，灌注400点法力值，空间震动直接朝着那方甩出。

    “轰——”

    波动瞬起。

    【击杀学员23号，Exp+800】

    ……学员23号？

    苏明安朝着那个方向摸索而去，脚碰到了什么沉重的东西。他蹲下身，伸出手去摸，摸上了一个人的身体。

    由于对方穿着的布料触感与他穿着的一致，这人倒像和他处境一致的玩家。

    可从系统提示上来看，这又是个npc。

    【获得23号道具·破旧的玩具熊。】

    他忽地摸到一个软软的东西，系统提示声响起，一个透明无光的面板在他眼前展现：

    【女儿感冒了，真让人担心，一个人照顾小孩真不易啊。】

    【女儿要离开了，据说假期还能回来，多希望等待的日子能够快些过去。】

    【女儿不在，心里很空虚。】

    【算算日子，女儿也快回来了，要准备买菜，记得她最爱吃糖醋排骨……】

    【哦对了，还有她想了很久的玩具小熊，之前看见街角那家有卖，要不要给她一个惊喜呢……】

    ……

    【道具可收入临时道具栏。】

    苏明安将玩具熊拖入道具栏，而后站起身。

    在这一路中，他也发现路途上有着一些凸起的东西，是柜子。这条走廊上居然放着几个柜子，里面什么东西也没有，不知道是做什么用的。

    他顺着原先的道路走下去，忽地感觉视野微微一亮。

    ……并不是突发了什么情况，只是远处似乎有光源。

    摇摇晃晃，亮在下方，如同远方的烛火一般，似乎随时可能熄灭。

    光源是在下方。

    苏明安往下看，才发现下面似乎有着楼梯，这条走廊并不是单行通道，貌似也有别的地方可以走。甚至可以上下楼。

    而在他注意到那抹光亮之时，似乎也感觉到，那抹光亮正在越来越亮……

    不对。

    不是越来越亮。

    是光亮的距离，离他越来越近了。

    他站在原地，迅速插下一枚眼。

    眼在原地旋转一圈，而后迅速隐形。

    这是附带了预言宝石的监察之眼，可以对他的未来行动起到帮助作用。就在眼被插下的一瞬间，血红的光标瞬间弹出，极红，极亮的光标瞬间下指，像是疯了一样窜射出来，牢牢指向下方光源的方向。

    在监察之眼的提示中，红色代表危险，绿色代表安全和机遇。

    颜色越亮，代表程度越重。

    而此时，这几乎要灼烧起来的鲜红在告诉他——下方极度危险，尤其是那一抹灯光。

    危机是以他的实力为衡量标准的，如果连他的当前实力作衡量，都判定对方极度危险的话……

    他往下看。

    持着灯光的，极度危险的东西，正在稳稳地靠近这边，像是找准了这边的方向一般。

    而就在他后退，脚下发出刺耳的“吱呀”声时，那光在眼前瞬间放大，就像是一抹烛火骤然膨胀。

    ——对方在极快靠近！

    它发现他了。

    苏明安犹豫片刻，立刻反身。

    因为，与此同时的，一抹鲜绿色，也在监察之眼之上亮起，牢牢指着另外一个方向。

    那是生路，或是机遇。

    他迅速朝着绿色箭头指向的方向跑去，看见走廊边缘一个柜子。

    ……柜子？

    在许多恐怖游戏的机制里，柜子代表着安全地，只要不在鬼前当面进柜，便可以躲进去，不会被发现，等鬼走后，玩家可以从柜子中走出，继续探查。

    或许，在这里也是一样。柜子代表着一处绝对的安全点。

    怪不得……空荡荡的走廊上，会出现几个看起来有些突兀的空柜子。

    苏明安忽然感觉到些像在玩恐怖游戏一样的既视感。

    他迅速上前，拉开柜门，就要往里躲——

    在迈进腿时，他感觉自己踩在了什么软软的东西上，而不是坚硬的柜子底。

    “我草。”

    他听见了一声国骂。

    里面有人。

    ……怎么，这大晚上挤柜子都要排队？

