    不仅仅是现场的数千名学者，全世界各个角落都有学者正在通过电视、互联网收看着这一场学术报告会，当听到秦元清宣布解决了为何欧拉数绝对值为6的卡拉比-丘成桐是最佳选择这个问题后，一个个都激动地跳了起来。

    全世界研究弦论的学者，数以万计，不知道多少物理学家对于弦理论能够解决四种基本力的统一这个看法是矢志不移的，是非常坚定的。

    而如今秦元清从数学角度，弥补了弦理论的最大不足，可以说是以一己之力大大推动了弦理论的发展，说是引发了弦理论的又一个革命，那是丝毫不为过的，甚至可以说，这一次的弦理论革命的影响力还要超过前几次弦理论的重要发展历程。

    以前的弦理论重要发展历程，实际上属于自己小圈子的自娱自乐，从未能够成为物理学的主流。

    可是这一次，当秦元清从基础弥补了弦理论最大的不足，再加上这段时间水木高等研究院在弦理论取得的一项项成果，这影响力就足以让弦理论成为物理学重要学科，哪怕依旧还是不如经典力学、量子力学、相对论、电磁力学等学科，但是也再也不会受到其他物理学家的气势，走路也可以昂首挺胸。

    秦元清稍微双手虚按，让报告厅的气氛慢慢降下来，等到趋于安静的时候，他才说道：“基于此，我认为弦理论和超弦理论已经趋于完善，至于对于刚才我所说的，有不明白的，大家等会会拿到特别期刊，上面有着我亲手写的论文，大家可以好好研究。本次学术报告会，并非只有一早上，而是持续一星期，这一星期大家可以聚在一起，彼此探讨，共同研究，进行思想和智慧火花的碰撞。”

    “接下来，我将继续学术报告，汇报我关于弦理论的研究。如果我的学术研究仅限于此，那么可以说是弦理论一次大的进展，是顶级成果，但是还称不上历史性突破。”秦元清淡笑道：“接下来是关于M理论的！”

    现场的学者听到秦元清的话后，一个个都露出震动之色，没有想到秦元清所说的弦理论的历史性突破，竟然不是指刚才那成果，而是有更大的成果。

    顿时一个个正襟危坐，平复自己的心境，聚精会神地看向舞台，耳朵都竖起来，等着秦元清接下来的学术报告。

    “大家都知道，M理论包含了五种理论，即I型超弦理论、IIA型超弦理论、IIB型超弦理论，以及两种杂交弦理论。在这里就不具体阐述五种理论了，我们要做的是继续解决问题，在这五种理论中，到底哪一个真正描述了宇宙？或者五种理论没有一个能描述宇宙？”秦元清提出了一个疑问。

    众人一听，顿时纷纷露出思索之色。

    M理论，实际上和弦理论、超弦理论密不可分，从学术分类上归纳，它们就是一家人。

    弦理论、超弦理论、M理论，主要是对于研究弦理论领域的人而言的，他们才会分得那么详细，对于并非专门研究弦理论领域的学者而言，则是统一称呼为弦理论！

    “M究竟是Mystery、Master、Mother还是Membrane，威腾教授的解释是，你们爱咋理解咋理解，都没有关系。”秦元清说到这里，不由笑着看向坐在第一排的威腾，仿佛是跟自己的老朋友开玩笑似的。

    威腾则是露出微笑，因为当初他不断被问到这个问题，也是不耐烦，随便说出来应付着。

    爱咋理解就咋理解，反正你们又不是研究这个领域的。

    “实际上M理论中所包含的五种理论，可以说是正确的，也可以说是不正确的！”秦元清淡笑道。

    而听到秦元清的话，所有人都不由一怔，纷纷露出疑惑之色，这是什么意思，什么叫是正确的，又是不正确的？

    “这么说吧，M理论中所包含的五种理论，都是片面的，并非是全部，它展现的只是局部。”秦元清对于M理论的五种理论作出解释。

    只见PPT切换下一张，出现了一个奇特的立体图形，这个立体图形有五面，分别被秦元清标上Mystery、Master、Mother以及Membrane。

    这个立体图形，充分表达了秦元清对M理论所包含的五种理论的理解，那就是都只是M理论的一面，甚至于M理论也许不仅仅只有五个面，有可能是六个面，七个面.....N个面。

    秦元清对于M理论所包含的五种理论的理解，对于物理学家而言简直是颠覆性的。

    就是底下的威腾，也不由得皱起眉头，露出思索之色。

    但是秦元清的解释，又没有明显的漏洞，谁也提不出反对的意见。

    毕竟理论物理这玩意，实际上是走在实际试验的前头，往往理论完成一个实际后，现实试验才能发现验证。

    所以，物理学界，任何一个理论，总是经历着提出、发展、完善等多阶段，时间跨度总是很大的。

    比如粒子物理，跨越了上百年，不断有物理学家进行研究完善，才有现在的粒子物理学。

    秦元清按了一下翻页键，然后就见画面出现一个海螺，这个海螺并非是平常所见的海螺，而是一个独一无二的学术型海螺。

    海螺呈扭曲的螺旋状，放大之后，物理学者及科学爱好者发现，它并非实体海螺，而是由许多数字、字母、符号构成的复杂树网。

    人们终于发现了隐藏在学术型海螺中的奥秘，它包含牛顿定律、开普勒定律、库仑定律、麦克斯韦方程、相对论、量子场论、N-S方程、弦论、超弦理论、M理论……

    “这是……这个海螺居然是由物理学公式和方程构建而成的整个物理学的骨架！”

    所有人都忍不住地站了起来，他们都没有想到，秦元清竟然抛出这么一个惊世骇俗的模型，这个海螺模型囊括了现在的物理学公式和方程，或者说，它从某种意义来说，是属于物理大一统的。

    他们总算明白，秦元清所说的弦理论的历史性突破，也总是明白了，秦元清会说，这一次学术报告会是拉开物理大一统的序幕。

    毫不客气地说，秦元清提出的这个海螺物理模型，一旦经过再三论证，证明没有问题的话，那其意义丝毫不下于粒子物理模型，甚至还要超越粒子物理模型。

    秦元清继续道：“归根结底，弦论、超弦理论、M理论的终极目标是形成一统的物理理论体系，从而真正的阐述宇宙，帮助人类更进一步去探索宇宙的奥秘。一直到这个海螺出现之前，我的报告内容都是经过严密计算分析的，我运用新的数学框架性计算方法，彻底解决了超弦理论中的顽疾。”

    秦元清看着底下学者们那情不自禁地站起来，脸上都是愕然和震撼，感到十分的满意。

    说实在的，也是那天他女儿拿着海螺，给了他巨大的灵感，让他脑海中闪过一抹灵感，从而撕开混沌，看到了新的亮光，方才拉开了新世界的大门。

    “搭建了这个海螺型的物理框架，希望物理学能进入一种新的研究模式，即从试错模式进入预演模式。”秦元清对于自己拿出海螺物理模型来而产生的震惊和惊讶的效果，感到非常的满意。

    自从物理学诞生以来，物理学家一直在采用试错模式研究探索物理学，即我不知道我现在研究的命题是否是正确命题，我通过一系列的努力，如果证明它是正确命题，则我将继续顺着这个思路进入更深层次的研究领域。

    如果它是伪命题，那么就证明这条路走不通，我不得不放弃在这条研究道路上的一切努力，选择一条新的研究道路，开展新的研究工作。

    一直到现在，物理学家们都是这么试错的，他们遵循一个固定思维，提出假设、证明假设，假设若正确，则继续前行。假设若错误，则换一条新路。

    现在秦元清弄出了个海螺物理模型，却是给了物理学家一个全新的道路，一个全新的方向，可以去以以往不一样的方式展开。

    物理学家们一个个激动非常，他们每一个都不得不再次审视这个海螺，它多么美丽，多么恢弘，它以牛顿力学和电磁学经典理论打底，在爱因斯坦的理论体系中继续盘旋向上，超弦理论和M理论被安排到螺旋主线的高层部位，N-S方程看上去更像是一条重要的支线。

    顺着这个逻辑，M理论之上的坑位进入了学者们的视野，他们瞪圆双眼，他们吃惊的发现，比M理论更高级的坑位，被秦元清命名为……明日的物理。

    而在M理论和“明日物理”之间，存在一个隐藏坑位，看不到代表隐藏坑位的任何物理公式或文字表达，只知道有这么一个坑位。

    他们不知道这是秦元清故意为之的，还是巧合，但是不管怎么说，这是一个全新的物理模型，虽然大家不知道这个模型的未来怎么样，但是却是第一次有人能够在如今物理学成就的基础上，如此清晰地指出一条直通物理大一统的大一统的道路。

    甚至不少物理学家此时此刻，更加相信，这将是一个堪比粒子标准物理模型的伟大物理模型，甚至超越了以往的物理模型。

