    

    因为上一局MIBR都是半甲沙鹰或者或者CZ，所以为了下一局能起长枪加道具，MIBR是直接纯ECO了，没有起任何东西。

    但是这并不是说MIBR这一局就打算直接送了，5人开局直接提着手枪下链接，来到了B区，准备赌点。

    这边NAVI还在往前慢慢摸，因为没有收到压力的情况下，工地和长管很简单的控下来了，这时候就没有必要再转点了，在宙斯的指挥下，5人也是开始搜点。

    火男一颗雷炸水下，紧接着贴着柱子开始搜油桶位。

    2K听到脚步声直接拉出来嗑枪，但是第一时间没有看见人，火男听到水下的脚步声，火男反应还是相当的快，拉出来就将2K给秒了。

    但是在一层的tarik走出来usp一枪带走了火男。

    这一把除了苏醒和S1mple，NAVI剩下几人都是吹风器配半甲。

    火男也是直接被秒杀，S1mple想要补枪，但是被水下直接敲了两枪头带走。

    身后的电子哥赶紧换上S1mple的AK，直接拉出去对着水下几个扎堆的CT扫射。

    一层的tarik还想要打交叉火力，但是苏醒已经在这等他了，tarik一拉出来，直接被苏醒爆头。

    苏醒打完tarik之后也没闲着，直接走到另一侧对着水下的众人开枪，几人虽然是人多势众，但是苏醒是直接打了个背身，AK压枪扫射，右上角不断刷屏，赢下了这场惊险的eco。

    姗姗来迟的宙斯只能是在地上捡两个掉落的投掷物，尽量将亏损降低到最小。

    场上比分3：0

    来到场上第一个长枪局。

    NAVI这边选择起了1把AK，再发了把狙给S1mple，配上全甲道具。

    倒计时结束，两边开始首个长枪局。

    “好的，现在场上的比赛来到了3：0，经过上局的eco，MIBR也有了经济和NAVI来打一个长枪局。”老帅哥打断了一下西西，同时提醒着精彩的长枪局就要到来了。

    西西也赶忙回复：“两边不约而同的都起上了大狙，游乐园这张地图很多位置都是比较长的，而这个时候一把大狙不管是对于进攻还是防守，都能起到相当大的作用。

    视角给到苏醒这边，苏醒这里是捏了一颗雷，跳投。”

    “让我们跟随轨迹，手雷划过一道完美的弧线，来到了双架位爆开。”

    老帅哥：“这颗雷直接在双架的2k和tarik头上爆开，两人直接半血没了，好家伙，人没见就半血了，2k也是赶紧下来，生怕对面再给他来上一发。”

    “这一下MIBR在B区的防守人员状态就很差了，工地和长管的控制权也是直接放给了NAVI。”

    西西：“是的，NAVI也是轻松地拿下了工地的控制权，火男这边小心翼翼地在下水道搜点，确定了下水道没人。”

    “NAVI这边又准备回去打A了，毕竟是有一把大狙在，A点较长的地图更好的可以让大狙发挥。”

    老帅哥：“但是FalleN和fer两个人是都蹲在了厕所的中段，FalleN手中是持有一把大狙的。”

    “这边火男到了厕所里面，晃身想要peek，FalleN一枪带走，fer也是断掉了A小的宙斯。”

    “苏醒这边补枪很及时，fer瞬间蒸发，但是FalleN又回来了，一枪打腿，苏醒直接残血，怎么办！苏醒选择直接追了上去，FalleN空枪了，这么近的距离苏醒可不会手下留情，但是电子哥已经跑从A大绕后了，直接打死了FalleN。”

    激烈交战之后场上瞬间安静下来了，电子哥在阳面下了一个厕所包，之后就跑到A大去阴着了。

    血量较低的苏醒则是退到了下水道，选择当起了老六。

    场上剩下一个三打三的一个残局。

    在不确定NAVI下了一个什么包的情况下，MIBR选择封上一个台下烟，来先搜包点。

    台下烟一封上，S1mple就知道对面三人都是走链接回防的，直接将苏醒给叫了回来。

    苏醒看了看手中两颗闪光，选择直接先给上一颗拖延几秒时间。

    闪光从车头上方爆开，成功的摆到了刚从银行出来的冷神和垃圾桶旁边的2K。

    电子哥听到苏醒想给瞬爆闪，做好了准备出去。

    但是没想到刚拉出去也吃了一颗全白。

    恢复视野之后的冷神就看见A大贴墙出漏出了一只胳膊，果断向右拉，轻松打掉了被致盲的电子哥。

    冷神也发现了在阳面的雷包，看着台下烟雾弹的遮掩，冷神直接拆包。

    这一下主动权直接到了MIBR手里。

    NAVI剩下在场的两人都在厕所这边，现在视野被遮挡住，必须得主动出击了。

    S1mple先尝试下用大狙混了几枪，没有拿到收益后就和苏醒简单交流两人就准备突烟了。

    苏醒一颗闪光爆开，S1mple直接突烟拉出去打。

    这边冷神拆包只差一点，舍不得放手，直接被S1mple当bot打。

    traik吃了个全白，但是2K是在背好闪了。

    转身就补掉了S1mple。

    现在留下一个一打二的残局给苏醒。

    苏醒自己只剩下了19滴血，但好在雷包的时间不多了。

    这边2K和T两人迅速地交流了一下，直接一起双拉，苏醒瞬间锁定了2K，残血的2K直接被秒，苏醒已经极力在调整准星，但是血量实在是太残，被T直接补掉了。

    但是时间已经不多了，T赶紧转身拆包，有雷钳的他有希望可以拆掉吗？

    场上十名选手和场下的所有观众都死死地盯着拆包的时间。

    滴滴滴的声音不断变得急促起来。

    就在爆炸声响起的一瞬间，声音戛然而止。

    只差0.15秒就爆炸了。

    苏醒难过的捂着头。

    刚刚要是再托一下就好了。

    旁边的电子哥也有些自责，自己刚刚的选择失误太大了，一下就让整个队伍陷入被动了。

    后面的Kane教练看着队伍的气氛有些不对劲，赶紧让宙斯喊了一个暂停。

    “啪啪～”Kane拍了拍手，将众人的注意力吸引过去。

    “伙计们，打的不错，别陷入不良的情绪里出不来了。”

    “刚刚那一回合我们输了，但是我们目前为止还是优势的，而且上一局输的里面有很大的运气成分，我不希望你们陷入这种不良情绪，来影响到后面的发挥。”

    “你们来到这座舞台，是为了拿冠军来的吧！我不希望因为这一局的小错误，而断送了整局游戏。”

    “打起精神来，小伙子们，加油！”

    “我是可是天生赢家，注定是要赢的。”

    “干碎他们！”        

