    而战局发展也是不出他所料，斯拉达直接下令全面冲锋，在损失一定部下顶过双头食人魔法师的两轮炎爆进入冲锋距离后，一波咸鱼突刺直接将食人魔车翻了。

    十几名超凡大娜迦找上了双头食人魔法师，李生元派出大量食人魔阻拦，然而他们压根没有将目标放在双头食人魔身上，而是利用咸鱼突刺可以无目标冲锋的特点，一波远距离冲锋撞开拦截直至双头食人魔法师面前。

    然后，这些双头食人魔法师就熄火了，更强大的超凡级对手近在眼前，根本没可能腾出手来继续轰炸战场。

    至此，虽然部下连挨两波炎爆损失巨大，总兵力不足李生元四分之一，但他手上还有十七尊超凡大娜迦，剩下的主力大娜迦平均实力也远超食人魔，硬实力还是超过对方。

    局势基本上已定，胜利在望。

    林霄笑眯眯俯瞰战场，偶尔瞄一下远处的李生元，虽然有些艰难，但最终还是赢了。

    最后一场混战持续了整整三个小时，主要是食人魔生命过于顽强，特别是那八头双头食人魔法师，仅仅论生命力完全不逊于超凡大娜迦，只是没有霸体那么英霸而已。

    哪怕同是超凡层的猎鲸骑士咸鱼突刺斩中，都无法一击必杀。

    同时林霄也在这一战中发现了咸鱼突刺的一个弱点，那就是这个技能属穿刺类伤害，对付低级敌人那是神技，但面对大体型生命力超强的敌人来说杀伤力就有些鸡肋了。

    一击能轻易洞穿双头食人魔法师的身躯，但以双头食人魔法师的超凡体魄与生命力，这一击根本不致命。

    林霄眯着眼心中盘算，或许可以调制一个适合劈砍的强大技能加载给大娜迦，专门对付大体型生命力顽强的对手。

    反正还有两单位的造化能量，将来可以尝试一下。

    “嗯，先记下来当成预备选项。”

    他点了点头，专注观察战场。

    又是大约半个小时后，随着生命力最顽强的双头食人魔法师首领被腾出手的几个超凡大娜迦围杀，李生元全军覆没。

    而林霄也不好过，最后只剩不足三百的鱼人，两百多大娜迦，就连六阶的大娜迦猎鲸骑士都死了两个，全都是死于后面双头食人魔法师的炎爆集火，生生炸死。

    霸体虽强，但毕竟不是无敌。

    一战结束，林霄盘算刚才一战，李生元的确是自己碰到的最强大的对手，双方实力差距非常的小。

    别看他最终还剩下这么多主力，那是因为这次是遭遇野战，无任何地形可利用的平原地形，根本无法发挥出对方的实力，如果放在其他地形，只要稍微有一些可利用的地形，他想赢就没那么容易。

    战斗结束，稍休息一番，第二局很快开始。

    例行的选择位面地形，林霄随手选择默认，抬头看向远方李生元，却是看到对方嘴角微微翘起露出一丝诡笑，他眉头一皱，一时想不出他什么意思。

    但他很快明白对方为什么这么笑，因为当双方地形确定，虚拟位面中浮现的地图是一条从地图左下角直通地图右上角的羊肠峡谷时，他就知道对方打得什么主意。

    对，李生元感觉绝对实力打不过，就耍了个小聪明，选择地图时选择了羊肠峡谷地形。

    按照夏令营内默认规距，挑战地图一般都是默认，从平原，荒原之类平坦地形开始。

    如果各自选择地形，出现的地形是综合双方选择的超复杂地形，很容易弄出一些双方都不适应的地形，所以大家都默认初始的平原荒原地形。

    如果在挑战中有一方选择有利地形，一般是默认自己打不过对方。

    当然这并没有什么卵用，默不默认的又不影响输赢，挑战只看结果。

    羊肠峡谷......

    林霄皱着眉头看了一眼这满是山头，只有中央对角一条最宽不到百米，最窄只有十几米，左右都是绝壁的羊肠峡谷，又抬头看了得意洋洋的李生元一眼，选择了投降。

    没法打，完全没法打。

    人家只要将炮灰往前面一放，十名双头食人魔法师往中间一站不断扔出一枚枚炎爆，就能一路平堆，根本没得打。

    对此他都不能说什么，人家只是坏了默认规距，并没有触犯夏令营的规距，只能说自己大意，在确定地形时没注意。

    两战各胜一场，接下来最关键的最三场，林霄直接选择水域地形。

    即然对方不讲规距，那他肯定不用手下留情，直接选自己眷族最擅长的地形。

    双方确定，很快一个令人目瞪口呆的地形出现在他面前。

    林霄张大着嘴看着眼前位面内模拟的地形，半晌嘴角缓缓咧开一条长长的弧形，抬头看到同样目瞪口呆的李生元，突然伸手按着额头哈哈大笑。

    “这真是报应啊！”

    他选择的地形是水域，李生元选择的地形估计还是山地峡谷，于是双方选择综合起来，形成了一个无数破碎的山地，水域，平地混和起来的怪异地形。

    一个个横切面平滑的小山边缘被水环绕，偶尔一块陆地位于水中，或者有时候草地被浅水淹没，或者一大块平地一边是山，一边是水，前往其他陆地要游水过去。

    简而言之，这是一个错乱的地形，虽然不同空地草地之间没有完全被山阻挡，有路可走，但很多地方被水域拦截，需要游泳才能过去。

    所以说林霄看完地形就说是报应，就是这地形几乎是血克李生元，就好比刚才对方选择羊肠峡谷血克他一样，现在李生元的脸色已经像锅底一样黑。

    这就是为什么选择地形时要默认的原因之一，因为不同种族合适的地形都不一样，如果双方各选适合自己眷族的地形，综合起来很容易出现这种坑爹地形。

    这还不算奇葩的，如果有一方选择地底世界的地形，另一方选择正常地面地形，那就会出现一些更离谱的地图，一方完全没法打。

    此时李生元已经黑着脸将眷族送入战场，好在虽然地形很奇葩，但在位面两头各有一大片供双方眷族入场的大空地，基本三面环山，只有一个不宽的谷口出口，外面就是一大片水域。

    李生元将眷族全放出来，派炮灰将谷口一堵，看样子是想死守这里，打防守反击的主意。

    可惜这是不可能的。

    随着史诗英雄斯拉达一声令下，众多鱼人大娜迦一窝蜂从谷口冲了出来一头扎入水中，欢呼着沿着弯来转去的水陆小道在位面中钻来拐去。

    这路超级的拐，明明直线路离不算很长，但拐来拐去就长了。

    花了快一个多小时的时间赶路，大军在离李生元眷族出生的峡谷不远处一处水域停了下来。

    斯拉达爬上山观察了一下地形，下令鱼人术士开始召唤水元素。

    一只只水元素被召唤出来，四波过后累积了四千多接近五千的水元素，然后术士们休息了一会，开始唤嘲，推动附近水域中的湖水慢慢涌起。

    召唤的水元素同样拥有唤嘲之力，和一千多术士合力将更远处的湖水聚来，最终聚成一道超过三十米高的惊涛巨浪涌向谷口。

    天穹之上一片惊叹，有人肯定的说道：

    “李生元输定了！”

    “开局地形一出来就输定了。”

    “这个英雄挺厉害的啊，竟然有如此优秀的指挥应变能力。”

    “击败李生元，小伙子实力已经排在本届夏令营第二梯队最强一批了，不论实力还是潜力皆如此出众，值得一份特招邀请函。”

    “你确定要拿出一份？”

    有人疑问道：

    “我记得你们以太今年就只有五个特招名额？”

    “对，我现在手上有两个，但实际上可能第二个都用不上了。”

    “那也是，那六位已经内定，第二档十几个这么多人分，能抢到一个就很不错了，二档以下实力与潜力不足，不值得一个特招名额。”

    “你们不要？”

    “要，但我手上只有一个特招名额，本想给他的，但刚才同样发现了一个好苗子，对方也接受了邀请。”

    “那不巧。”

    “谁说不是呢，可惜特招名额太少了，不然我肯定要和你争一争。”

    “嘿嘿....”

    在他们闲聊的功夫，位面内的战斗也接近了尾声。

    鱼人术士们仅仅召唤了两波潮汐，第一波冲入三面封闭的谷内直接将李生元大部分炮灰给卷了出来，紧接着第二波将除十名双头食人魔法师全卷了出来，滔天河水在鱼人术士与水元素的催动下在谷外形成一个暗流涌动的漩涡，大量鱼人大娜迦潜入水中将卷出来的敌人拖入水中活活淹死。

    再然后，就没有然后了。

    只剩十名双头食人魔法师，这是绝不可能翻天的，被密密麻麻的鱼人乘着浪花涌入谷中，万刀活活剁死。

    战斗就此结束，林霄座位上升至李生元的位置，而李生元的座位则是跌入了青铜层次。

    至此，这一阶段所有挑战都已结束，六张神话品质五星卡，一张远古神卡，两个额外卡位已经到手。

    嗯，还未结算，因为还有选手挑战未完成，不过他这已经稳了。

