    “你们二人跟着去抓药。”

    木阿曼一次就安排了两个人跟着王大夫，王大夫见状也不说什么，身边也跟着护卫。

    一辆卸了马的马车被遮盖得严实，还有好几个人守着，王大夫过来说了两句，护卫将遮盖住马车的毛毡掀开，王大夫独自一人上了马，然后开始抓药，只抓了三天的。

    马车就那么大，哪怕三面全部打造成了药柜，能装下的草药还是有限的。

    常用的，需求大的草药会多一些，但是每隔一段时间也需要补充否则那么大一支队伍路上出了些问题就麻烦了。

    “这是三天的药，三碗水熬成一碗水，早上熬一包，中午熬一包，晚上两包药的药渣放一起熬，一天喝三次，这是药方，老夫带的药有限，只能配出三天的量，剩下的你们想办法，若是换药，找个大夫看过了之后再换。”

    噼啪噼啪交代完，王大夫也不管这些人听没听懂，直接指使了跟来的护卫带两人去煎药。

    阿珠木这边先将脸给洗了好几次，然后涂抹上了药，这才开始换衣裳。

    穿得厚，身上起包并不严重，倒是被绳子勒的地方青紫了，涂上了药膏将衣裳穿好，脸上的疙瘩肉眼可见的在消退。

    内伤严重，阿珠木哪怕上药换了衣裳都没醒，直到药熬好，需要趁热喝，仆妇才喂下去一口，阿珠木就呛醒了，若不是仆妇动作快将药碗移开，药都能被阿珠木拍掉。

    “什么东西那么难喝，要苦死我了。”

    满嘴的苦涩，阿珠木根本没想起自己之前的遭遇，习惯性的耍脾气，直到牵扯到身上的疼痛，这才焉哒哒的靠在仆妇的身上，然后才想起自己被马贼绑架的事情。

    “阿妹醒了，太好了，别乱动，快喝药，有什么先把药喝了，别怕，那些马贼都清理了，这里是阿迪里王子的部落，很安全。”

    坐在一旁的木阿曼在阿珠木咳的第一下就起身走了过来，果然跟大夫说的一样，脸上身上的疙瘩半个时辰就消退干净了，醒来的时间也刚刚好。

    “哥，我不喝，我难受，呜呜呜！咳咳~”

    脾气还没耍几下，真的难受的阿珠木因为乱动剧烈的咳了起来，一丝血迹从嘴角滑出。

    “阿珠木，要是你不想活了就继续乱动，将人按住，我亲自喂你喝，良药苦口，喝完就好了。”

    阿珠木也被手上的血迹吓到了，这下再疼也不敢乱动了。

    木阿曼拿着勺子一勺一勺的喂到阿珠木的嘴里，难喝得想吐，每一勺都是煎熬，但是却不敢浪费，足足喝了一盏茶的时间才将一碗药喝完，连块糖都没有，就这么继续的躺着了。

    药喝完，虽然嘴里苦的难受，但是药效很快就起来了，阿珠木昏昏沉沉的睡了过去。

    “睡了也好，睡了就没那么难受了，你们继续守着阿妹，我先离开一会。”

    “你妹妹如何了？”

    塞塔木首领正在与阿迪里王子商谈事情，马贼的突然出现并不奇怪，但是自己唯一的女儿被掳还受了那么大的罪，塞塔木首领很是气愤。

    可是马贼已经全数被灭，受难的不仅只有自己女儿，并且，据另外受伤的两个孩子的护卫说，当时是自己的女儿出声，才导致马贼将目光全聚集在了另外两个孩子身上。

    塞塔木想要去看看两个孩子，但是都被拒绝了，马贼的事情只能先放一边，商谈起购买羊绒布的事情。

    “阿珠木已经喝过药又睡下去了，但是汉人大夫只开了三天的药，还需要更多，所以木阿曼过来想要请阿迪里王子帮忙，毕竟阿迪里王妃是汉人。”

    其实，阿珠木昏迷期间已经有巫医来看过了，巫医并没有把握将人救好，加上之前那药膏神奇的效果，木阿曼为了妹妹该求的时候还是过来求一求。

    “阿迪里王子，此事只能麻烦你了。”

    塞塔木首领从儿子手里接过了药方，然后又一脸郑重的送到阿迪里王子面前。

    “塞塔木首领，这事情不是我不想帮忙，这里面有的药材非常珍贵，我的王妃即使有，那也是天朝陛下皇后给王妃保命用的，轻易不能动用。”

    关于药方的事情王大夫抓了药就跟翠环说了，翠环立即与文书的两位嬷嬷说了这件事情。

    药方里需要百年的人参，三五天还好说，但是阿珠木的内伤至少也要喝一个月，一个月之后虽然用不上百年人参，那十年的也是要喝一段时间继续养着的。

    除了人参，还有好几味药都是十分珍贵的，若非夜九与顾瑾的本事大，也不能有那么多珍贵的药材给大夫随行带着。

    不过这些药材里，文书公主出嫁的时候手里也分到了一些作为嫁妆，那都是压箱底的存在，轻易不可动用的。

    “怎么可能，阿迪里王妃可是天朝的嫡出公主，如何会缺这些药材？”

    塞塔木脸色有些不好，自己就那么一个女儿，再珍贵的药材还能有自己女儿珍贵不成，若是阿迪里王妃识大体，那就该与他们塞塔木部落交好，要知道他们塞塔木部落可是最富裕的部落之一，若是阿迪里将来想要成为大汗，那么就必须拉拢自己的部落。

    “塞塔木首领也不用气愤，你可知那受伤的两个孩子的爹娘是谁？在天朝，皇子公主固然身份高贵，但是比起身份，还有权利能力更强的太平长公主，而这两个孩子正是这位长公主的孩子。”

    阿迪里虽然年轻，但是却十分的有谋略，拉拢一个塞塔木部落确实好处多多，但是若是得罪了天朝的太平长公主，不单他们这些部落，连这个吐蕃都要震三震。

    那一位的凶猛程度不是一般人可以招惹的，身为亲眼见过的阿迪里又有一位非常崇拜太平长公主的王妃时刻在耳边提醒着自己，阿迪里宁愿不与塞塔木交好。

    塞塔木与木阿曼都愣着了，脑子里第一时间想起的是那镇关的大炮，威力惊人，然后就是天朝的粮食。

