    ;

    道魇的死，出乎涅皇的预料，他从未想过，堂堂十大魔将之一去诛杀一个融灵小辈，竟也会失手...

    涅皇并不认为，斩杀道魇之人会是宁凡。在他看来，道魇手段不弱，能将道魇击杀在雨界的，至少也得是冲虚修士。

    而雨界的冲虚修士，每一个，可都是要或多或少效忠雨殿的。

    雨界就是这么特殊，仅有一皇一殿统领一界，除非突破碎虚境界，否则根本无法无视雨皇的命令。

    “是雨皇下的手么。前次本皇降临雨界，已得罪了雨皇，所以他便暗中派人除掉道魇，给本皇示威么？哼！云宗玄，你好大的胆子，敢杀我的人！”

    云宗玄，便是当代雨皇的名讳。

    涅皇几乎笃定，敢在雨界堂而皇之击杀道魇的，必是雨殿。

    他不是没有怀疑宁凡，只是涅皇绝不相信，一个融灵小辈会在短短四十年后达到问虚境界，拥有击杀道魇的实力。

    这是极其荒谬之事，按照涅皇推断，40年还不够宁凡斩却心魔、结成金丹。

    “绝不可能是那个蝼蚁，定是雨殿从中作梗，云宗玄，这笔账，本皇记住了！”

    涅皇收起念珠，重新闭上眼，沉默坐在大殿，一身怒气收敛地不漏痕迹。

    若涅皇知晓是宁凡击杀的道魇，多半还会派一二个属下继续追杀宁凡。

    可惜，他从不认为宁凡有如此高卓的修为，已迁怒雨殿，自然不可能再贸然派属下入雨界。

    怎么去？去一个，雨皇暗杀一个，把辛苦培养的属下送去雨界送死么？

    只是在涅皇内心深处，那不安却越来越浓。

    “那蝼蚁...真的还是融灵么...”涅皇忽而睁开眼，无法宣泄那股不安。

    良久，却又冷笑闭上眼。

    “本皇，不信！”

    ...

    宁凡并不知，他击杀道魇的行为，已令得涅皇迁怒雨殿，不敢轻易派人进入雨界。

    他返回银舟，嘱咐苏颜开船，继续驶向司空妖岛。他自己则返回舱内，遁入玄阴界中，开始调息精气，并整理这接连两战的收获。

    第一个收获便是斩杀了涅皇一名得力属下，这对宁凡而言，有着特别的意义。

    他之所以击杀道魇，不仅是因为仇恨，实则也经过些许思量。

    若不杀道魇，当然也不可能放他走，最多便是擒下道魇的元神，关押在储物袋中。

    而道魇迟迟不归，涅皇必也知晓道魇失踪，反倒可能派更多人查探道魇下落，抑或刺杀宁凡。

    道魇若死，涅皇或许同样会追杀宁凡，但也可能会疑心、忌惮之后，不敢再轻易派属下进入雨界。

    两种结果实际差别不大，对宁凡而言，从与涅皇结怨的那日开始，他便不可能避开与涅皇的交锋。

    解决与涅皇仇怨的方法，不是逃避，而是变得更为强大，强到足以击杀涅皇，一劳永逸！

    击杀道魇对宁凡而言，是一个警醒。他不能满足现状，必须让修为更进一步，获得抗衡涅皇的力量。

    “我的法力境界尚只是半步炼虚，若有足够的药物提供法力，我有信心在一次长期闭关之后，直接晋级至问虚境界。毕竟早在星宫之时，我便侥幸度过问虚关卡，如今突破问虚所欠缺的，不是虚空感悟，仅仅是法力而已。至于古魔修为，之所以能顺利地一口气达到蛮魔中期，也多亏当日突破过问虚关卡。”

    “只可惜，无论是法力突破冲虚境界，还是古魔修为突破蛮魔后期，对我而言都并非轻易之事。归根究底，想要突破炼虚后期或者蛮魔后期，至少需要虚空领悟达到冲虚养气的境界...这却有些困难。”

    “提升问虚、冲虚修为的丹药，无一不在六转中品以上，即便我突破六转丹师，也仅仅是六转下级丹师，想要炼制中品丹药，短时间是无法做到的。而道果...提升问虚、冲虚修为，至少要服食炼虚级道果。雨界炼虚屈指可数，纵然我杀尽雨界炼虚，也不过得到一二枚炼虚道果。想以道果提升修为，是行不通的。”

    “我所能依仗的，终究只是采补鼎炉一个办法。采补一名炼虚鼎炉，总比杀戮一百名炼虚、得到一枚炼虚道果要容易得多。至于鼎炉的来源么...”

    玄阴界中，宁凡盘膝于阴霾的天空之上，一抖鼎炉环，取出一个昏迷不醒的红发女子，随手扔在身旁的云朵之上。

    炼虚鼎炉，他恰好擒到一个。这正是今日第二大收获。

    除了红发女子本身，宁凡还从岭南二老的只言片语中，了解到了另一个重要信息。

    当日岭南二老进入的那处残界之内，栖息了大量高手，这些高手皆是女修！

    这些女子一个个元阴**，其中不乏化神炼虚，更可怕的是，竟还有至少一名碎虚女修。

    这些女子一个个杀气极重，如疯如魔，杀人不问青红皂白，皆非善类。

    “那一处长满血葬草的小千残界，有大量**杀戮道的女修，皆可捉为鼎炉的。但其中究竟有多少高手，进入其中是否危险，如何进入残界，这些女子有何来头，这些东西我统统不知...不弄清这些，我是不可能前往那处地方捉鼎炉的。”

    宁凡斜睨红发女子一眼，想要得知一切，还是拷问此女来得快些。

    他拂袖一招，袖中生风，将昏倒一旁的女子卷入怀中。

    屈指一点，点在女子眉心，女子立刻嘤咛一声，苏醒过来。

    只是此女方一苏醒，一见倒在宁凡怀中，立刻露出杀气森森的目光，张口喷出一道血色霹雳，击向宁凡天灵，意欲毁去宁凡识海。

    “杀了你！”女子语气冰冷无情。

    宁凡轻轻侧过头，躲过那一道血色霹雳，再次屈指一点女子**，输入采阴指力，令女子身体一软，法力尽失，却并不让她昏迷。

    宁凡从不是一个心慈手软之人，应该说，命运没有给他手软的机会。

    他对很多心仪的女子温柔，不代表他会对敌人手软。

    这红发女子不问青红皂白便要斩杀宁凡，但凡宁凡手段偏弱，都会死在女子手中。

    宁凡反擒她为鼎炉，问心无愧，更不可能对她客气。

    “你是谁，来自何处！”

    “有种你杀了我，何必多言，宫主自会为我报仇！想从我嘴里套话，休想！纵然你搜魂灭忆，也绝对无法窥探我识海记忆，盖因我识海以全部化作杀气形态！”

    女子倒是硬气，比许多男子都强，冷漠望向宁凡，淡看生死，眼皮都不眨一下。

    但此女并不知道，她虽未正面回答宁凡问题，却被宁凡窃言术窥到心事。

    此女名字颇为古怪，在她所住之地，被称作‘四百三十一号’，竟是以序号作为姓名。

    此女所处的那处小千残界，名为‘血奴园’，是某个古修士数百万年前居住的花园。

    残界之中，如今共有1名碎虚，500名炼虚，以及数以万计的化神，俱是女子，并无男子，也并无任何元婴、金丹...

    宁凡得到这些信息，微一皱眉，仅仅询问过红发女子第一个问题后，宁凡心中的疑问不减反增。

    无论是女子的序号名字，还是残界花园一般的名称，都让宁凡感到疑惑，

    最让宁凡不解的，是这血奴园中，竟没有任何低于化神境界的修士，更没有男修。

    这处血奴园，少说荒废了数十万年，此界主人早已不在，如今存活在此界的女修都是后世产生的生灵。

    一般而言，想要有生命延续，无论如何都需要雌雄交配、男女合欢，此界没有男子，为何能数百万年生命不绝，难道此界的男子是近来才死光的？但似乎又不像。

    一般而言，除了少数特殊禁地外，任何地方的低阶修士都要多于高阶修士。

    低阶修士的基数越大，产生的高阶修士才会越多。

    血奴园中没有任何金丹、元婴修士，却诞生了化神、炼虚、乃至碎虚修士，这太不正常。

    难道是在近些年中，所有残界内的低阶修士都死光了？这似乎也有些不大可能。

    “你为何叫四百三十一号？”

    “我出生起便叫这个名字，你管不着！”女子很硬气。

    “血奴园最初的主人是谁？”

    “你不配知道！”女子依旧硬气。

    “为何血奴园中，没有男修，也没有低阶修士？”

    “哼！”女子直接无视宁凡。

    “你之前所说的宫主是谁？难道是血奴园中的碎虚女修吗？”

    “呸，宫主也是你陪问的么！”

    在回答最后一个问题只是，女子直接一口唾沫吐向宁凡，当然被宁凡轻巧避开，不以为意。

    宁凡没有理会女子的报复性举动，表情只有凝重之色，他从女子的心中，窥探到了了不得的信息。

    为何残界叫做血奴园，为何其中没有男修，没有低阶修士，为何其中长满了血葬草...宁凡全部知悉！

    他目光细细打量怀中女子，原本就觉得此女杀气未免太重了些，此刻终于知晓了缘故。

    “原来你是...花魔！”宁凡眼神锐利道。

    “什么！你怎么知晓！”女子立刻露出大为震惊的表情。

    所谓的花魔，便是特殊的花草以特殊方法培养成的魔物。

    如同培养丹魔一样，古时也有大能修士，培养特殊魔物，用作特殊用途。

    这个名为四百三十一号的红发女子，正是那血奴园中的一株血葬草进化成功形成的花魔。

    当然，花魔成形极其艰难，并不比丹魔容易。那名为血奴园的残界之中，必定布下了惊天大阵，可催生血葬草生长成为花魔。

    那大阵所需的花魔，至少都是化神修为，故而越过了辟脉、融灵、金丹、元婴等境界，直接批量催生化神之上的花魔。

    血葬草属阴，大阵亦设定为催阴，故而产生的花魔只有女子。

    血葬草是杀戮之草，故而诞生的女修一个个杀气滔天，戾气深重，好似疯魔。

    在乱古大帝的记忆中，便提到魔物的培育，也提到过一两句花魔的内容。

    其中提及，任何魔物的培育，都需要按部就班，从辟脉一步步养成，否则会给魔物自身留下极大缺陷。

    譬如小丹魔明雀，便是被某个真仙一步步从丹药养成，而没有跨越步骤，直接令明雀一步拥有高深修为。

    而这些花魔，一成形便拥有化神修为，缺陷不可谓不大。

    宁凡没有回答红发女子的提问，直接握住她的皓腕，散出神念，侵入女子体内，细细一探。

    一探之后，立刻发现，这红发女子的寿数极短。寻常化神修士可活四五千年，炼虚可活万年以上，她却只可活500年，寿数只有正常修士的二十分之一。

    且在离开了那处血奴园之后，红发女子苍老加快，寿数成倍流逝，这也是花魔被加速催生的弊端之一。

    想要拯救这个花魔，只有一种办法，便是以特殊方法废去此女修为，令其重新**。

    废去此女修为的方法，自然极多，其中一种，便是采补...

    宁凡望向红发女子的目光，并无怜悯，只是在思索。

    从女子心中获取的信息，可远远不止这些。

    如他所料，那所谓的宫主，正是血奴园中唯一女修，与红发女子一样，都是血葬草催生的花魔。

    但出乎宁凡意料的是，这处血奴园曾经主人的来头，有些大的吓人了。

    “六百四十万年前，杀戮殿长老，付玲珑...”

    宁凡万万没想到，此处残界竟然与大名鼎鼎的杀戮殿联系到了一起。

    所谓的杀戮殿，乃是四天势力，却并不是四大势力之一。

    北天遗世宫，东天神虚阁，南天紫府学宫，西天昆仑瑶池，其中并无杀戮殿。

    杀戮殿极为特殊，没千年只招收一名**。

    但每一位**，经过杀戮殿培养之后，必定是横行四天的绝世杀手，可弑仙如蚁！

    而杀戮殿的殿主，修为更是深不可测...

    作为杀戮殿的长老，那付玲珑的身份更是特殊，这处血奴园，来头不可谓不大的。(未完待续。)