    第1307章 一大早就来送钱   

    陆远听的满脸茫然，然后就听见赛瑞娜说。

    

    “所以我想请求你，看在我是您非常忠实的粉丝份上，能不能再卖给我一只螃蟹。”

    

    陆远被赛瑞娜娇滴滴的声音，几乎是打的头脑昏花！   

    甚至他此时如果在赛瑞娜的面前，应该会被这个女孩儿直接面对面的逼问。

    

    那一定是非常好的场景，他甚至可以想象出赛瑞娜气呼呼的模样，一定非常可爱。

    

    不过幸好的是他没有和赛瑞娜单独相处，于是他立刻开口说。

    

    “塞瑞娜女士，你必须要理解，我并不仅仅是你的朋友，还是枫林谷渔场所有人的老板，你必须要指导我要为员工们负责，这些螃蟹的未来用途，是为冬季的员工们提供工作岗位和工作时间！   

    这是不能被破坏的规矩和决定，如果我做了这样的事，限购令被破了之后，在冬季的时候让员工们每天上班几个小时，这一定会被告上法庭的！   

    所以无论你怎么请求，我只能推荐你等到明天再来购买。”

    

    赛瑞娜听到陆远的解释，总算是稍稍平静了一点。

    

    同时也算是缓过神来了，明白了陆远为什么要做出限购政策！   

    那是因为在澳洲本土，在冬季的时候，所有人的工作时长是有法律限制的。

    

    而且如果超过了这个时间，无论是任何人都可以将这个黑心老板告上法庭，而一般这样的事情，绝对是原告胜利。

    被告必然会败诉。

    

    那不仅仅会面临着鱼场被查封的危险，还会是巨额的赔偿款在后面等待。

    

    陆远可不会犯着为一些小钱，而给自己惹来这么大的麻烦。

    

    赛瑞娜也当然不是一个文盲，对于这些事情也略微了解，便是松了一口气之后，有些不好意思的说。

    

    “陆远先生，我刚刚的确有些失态了，但这只螃蟹的味道太迷人了，我估计今天晚上都睡不好了。”

    

    陆远尴尬的笑笑：“我还是推荐你明天再来！”

    

    “好吧，那我就听你的，不过明天你一定要卖给我一只体型较大的，否则我一定会去找你的麻烦。”

    

    听到赛瑞娜这样的威胁，陆远也只能无语摇头，但好歹是让赛瑞娜尊重了陆远的做法，，不再坚持，表示明天会再次来买。

    

    而赛瑞娜离开之前，也想到这样的事情不该让自己一个人承受折磨，便是将枫林谷渔场的招牌，以及那一年轻员工新做的关于难解的宣传木板，，一一的拍了照片，从而才是发到了自己的社交平台上。

    

    这可算不上是宣传，毕竟在赛瑞娜自己看来，他要让更多的人感受一下这种被限购的痛苦，从而让自己这个收到限购政策支配的可怜虫，在心理上得到一些安慰。

    

    十几分钟之后渔场的员工也打来的电话，告诉陆远赛瑞娜已经离开了，并且自己正在准备关于这种蓝色螃蟹的海报，已经在网络上下了订单，而这笔宣传的钱需要陆远来付！   

    陆远自然没有迟疑，给这个员工转了两万澳币，便是躺在床上呼呼大睡了。

    

    第二天一大早，陆远感觉脸上有毛茸茸的东西在蹭来蹭去，他缓缓的张开眼睛，就见到艾玛正穿着睡衣，手里抓着一只小奶狗，正在让小奶狗在他的枕头上乱咬乱撕。

    

    对此陆远只能无奈一笑，把小家伙捧在手里好好收拾了一顿，才是心满意足的起床穿衣，打扮一新之后，准备今天去看看渔场的热闹。

    

    毕竟昨天那个新人员工已经拍着胸脯保证，今天会有一些酒店的管理人来这里参观，他也想看看这个年轻员工能不能胜任这份工作，，如果不行的话，为了渔场冬季依然能够盈利，他可能就要亲自来上了。

    

    并且那种蓝色螃蟹的味道着实让人难忘，他想午餐和晚餐，尽量的留在渔场享用。

    

    这样一来也算是无形的在打广告吧。

    

    于是陆远便是在吃过艾玛准备的早餐之后，和艾玛说了一声，开车直奔渔场而去。

    

    还没等他抵达渔场，就看到了一辆蓝色甲壳虫轿车，已经停在了渔场的停车场。

    

    他推门进入渔场里，就见到赛瑞娜已经是在指挥着那刚刚起床没多久的年轻员工，在池子里面捕捞螃蟹了。

    

    见到陆远来了，塞瑞娜指了指自己俏丽小脸上的黑眼圈：“陆远先生，你可真是让我等了很久，不过我是不会认输的，我来的比你早，是今天第一个吃到这些螃蟹的人。”

    

    陆远一听赛瑞娜的话顿时笑了，有人一大早就把钱送上门来，他当然绝对欢迎。

    

    于是他说道：“很显然我的确来晚了，不过你真的确定一大早要吃这种东西吗？”

    

    赛瑞娜哼了一声：“这恐怕不归你管！”

    

    陆远无奈摇头，对于这种蓝色螃蟹他现在信心十足！   

    因为有土地能量灌输的原因，至少一个月之内不用担心养分不够的事情，而且现在是深秋季节，水温也在降低，这些螃蟹们平日里多半是吃了便睡，增肥将会在很短的时间内完成！   

    这只需要员工尽快的将这些螃蟹卖出去即可，从而使得之前灌输的土地能量，发挥出更多的功效来，养殖更多的蓝蟹出来！   

    那名员工见到陆远来到，马上恭敬的打招呼！   

    陆远则是招呼他先下来，然后转头看一下赛瑞娜：“昨天我答应给你抓一只大的，不过我很难保证体型较大的螃蟹，在口味上要比较小的螃蟹更好。”

    

    赛瑞娜闻言皱了皱眉：“那就要一只不大不小的吧，至少要比昨天的大！”

    

    陆远耸了耸肩，亲自站上了捕捞台，拿起长杆渔网，向水下捞了一下，一只个头较大的螃蟹，便已经被他捞出了水。

    

    看到这一幕旁边的员工不由得竖起大拇指！   

    “陆远先生你真是太厉害了，我可是在这里站了五分钟，也没有捞到一只，这些螃蟹藏得太深了，你居然这么快就找到了。”

    

    而赛瑞娜则是眼睛发亮，看到这只螃蟹比昨天明显的要大，顿时眉开眼笑，拿出两张钞票付款之后，让员工将螃蟹进行简单的处理，装在袋子里面，兴冲冲地朝家的方向去了。

    

    

    

