    刘奕侧身一躲，躲开三根冰块后，右手一挥，一把长剑出现在右手掌心之中。

    “冰皇，我不想与你为敌，如果你在执迷不悟的话，别怪我不客气了。”

    海波冬怒喝一声:“不客气？我看你如何不客气！”

    随着一声怒喝，海波冬脚尖点地，身体如同子弹一般直奔刘奕冲来。

    “破！”刘奕大喝一声。

    右手长剑如同标枪一般对准冰皇的位置扔了出去。

    “玄冰镜！”

    砰的一声巨响，刘奕整个人向后倒退，飞出房间中。

    房间外。

    萧炎急忙跑了过来，扶住向后飞去的刘奕。

    “怎么了，你没事吧？”

    刘奕挥了挥手，“没事，这老家伙实力太过恐怖了，就算被封印到斗灵的实力，依然可以爆发出堪比斗灵巅峰的力量。”

    萧炎眯了眯眼，没想到这老家伙实力如此如此恐怖。

    冰皇右手一挥，半空中形成了数十根冰川。

    对准刘奕所在的位置轻轻一谈，数十根冰川几乎是一瞬间全部冲了过去。

    萧炎即可向后躲闪，斗灵强者释放出的斗技根本不是他这个斗者能抵挡的。

    刘奕右手骤然挥出，将面前所有冰川全部击溃。

    “不自量力！”冰皇冷哼一声，再次将十根冰川全部冲来。

    “破空斩！”

    轰然巨响，无数惨白色光芒在天空破碎。

    冰皇握紧拳头:“不管你是云岚宗宗主传人，还是几大家族的少爷，亦或者皇室中人，今天你是不可能将残图带走！”

    刘奕冷笑一声:“阁下，我根本没打算走，让我见一见，当初的斗皇有多么强大！”

    说着，刘奕以雷霆万钧之力冲击而来，所过之处整个空气都变得扭曲起来。

    “怎么可能！”

    冰皇脸色一变，“这股惊人的气息，不是那几大势力的人，今日我倒想看一看，你是否能成为击败老夫的人！”

    说着，整个空气在这一刻都变得扭曲起来，一股股冰川从天而下，所过之处形成了一片冰雕。

    看样子，这老家伙已经动真格了。

    萧炎站在一旁观战，他并没有选择出声，斗灵之间的战斗也只有老师才可以，而他进去只有死路一条。

    并且，这次净莲妖火残图虽然可贵，可并不在自己手里，如果可以，他非常希望这张残图归自己所有。

    轰然巨响，整个沙漠在这道攻击下开始剧烈的颤抖，所过之处溅起一片灰尘。

    冰皇海波冬皱了皱眉头，没想到一个大斗师居然可以将自己斗气分解，此人绝对不是加玛帝国的人。

    唯一一个说得过去，也只有中洲来的了。

    “好久没有人让我全力以赴对待了，今日，老夫到想看一看你几斤几两！”

    说着，一把冰块形成的武器出现在海波冬的右手之中。

    刘奕身躯一震，整个人在半空中变得虚幻起来，一个闪烁，他就已经来到了冰皇海波冬的面前。

    随着掌心骤然用力的同时，冰冷的长剑瞬间劈砍在海波冬手中的武器之上。

    砰的一声巨响，由斗气凝聚的武器在这一击下居然瞬间破碎了。

    冰皇身体向后倒退，眼神中闪过一丝骇人之色，他做梦也没有想到这家伙居然可以将自己武器击溃。

    “这是何等力量，怎么可能！”

    身为斗皇强者的海波冬终于有些愤怒了，没想到今天会被一个鼠辈打到如此程度，这是何等啊。

    “今天我倒想看一看，你到底有何等实力，啊！”

    “玄冰旋杀！”海波冬怒吼出声，整个在冰色龙卷风中飞了起来，双眼也散发出淡淡冰冷刺骨的光芒。

    刘奕站在原地，抬起头看向半空中的龙卷风。

    “小子，既然你找死，那就怨不得老夫了，死吧！”

    冰皇海波冬怒喝一声，整个人在龙卷风中释放全部力量，周围的沙土也在这一击下四处飘荡。

    刘奕耸了耸肩，“不愧是加玛帝国十大强者之一，有些实力，可就算如此，你终究还是个斗灵，如果你是斗皇我确实不是你的对手，可现在，就让你见识见识，什么叫做真正的实力！”

    “破神斩！”

    刘奕将自身全部斗气凝聚在一起，随着右手挥舞出去的同时，天空染成了血红色。

    两大强者产生的碰撞几乎是一瞬间，就将方圆十里之内的生物全部摧毁。

    萧炎如果没有药老淡淡帮助下，恐怕在这一击下早已经灰飞烟灭了。

    轰然巨响。

    两道身影同时向后倒退，尤其是海波冬，虎口处更是流淌出鲜血，身上的衣服也是剑痕累累。

    极为狼狈。

    刘奕到好一些，嘴角流淌出出一条血迹，看样子也受了一点轻伤。

    “咳咳咳。”冰皇海波冬大口大口咳嗽起来，鲜血更是从他的咳嗽声中吐了出来。

    “你到底是谁！”

    刘奕淡淡说道:“老先生，我说过，我不想与你为敌，这张残图对我很有用，所以得罪了，你的身份我不会透露出去，后会有期。”

    就在他想要离开这里的时候，冰皇海波冬开口了。

    “没想到你的实力居然如此恐怖，在刚刚战斗中老夫可以感觉到，你的全部实力应该在五星斗灵左右，怪不得我会败给你，有件事我必须要告诉你，当初老夫在塔戈尔大沙漠千辛万苦获得这张残图，并且完美的分割成两半。”

    刘奕停下脚步，转过身笑呵呵道:“老先生，你应该不会用来激怒我吧。”

    “呵呵呵，小家伙果然心机不凡。”

    刘奕淡淡说道:“说吧，你怎么才能将剩下的残图交给我？”

    “呵呵呵。”

    刘奕点了点头，如今冰皇在自己手里根本撑不过三个回合，如果真的打斗起来，冰皇必死无疑。

    刚刚刘奕可以有机会将其一击秒杀，可他并没有这么做，而是因为那张净莲妖火的残图。

    冰皇艰难站起身，“好恐怖的剑法，可否告诉我，你是哪里的人？”

    “老先生，我们讨论的可不是这种东西，说话，如何才能交换那张残图，如果你耍花样的话，我不介意将一名斗皇强者击杀！”

