
刕止寒看出来了他们的情绪逐渐的低落了下来，所以心里有一些无奈，但也没有办法。

他叹了口气，说道：“如果是来找她的，你们还是回去吧，今日算是我保住了你们，但如果你们出去，朝着有一些身份地位的人开口说出这个名字，恐怕当场就会被直接抓走。”

为什么会限制在是有身份地位的人呢？

主要是这些人活的都挺久的。

普通吸血鬼里面有一大半儿不敢说出这个名字，更有另外一大半都没有听说过。

劝说离开？那是不可能的。

二狗子韩屿他们很坚定的摇摇头。

“叶歆还没有出来，我们怎么可能会离开。”

“但是她现在出不来，就算她出来了怎么样？要一直用血来瞒着你们的身份吗？！”

刕止寒有一些懊恼。

这些家伙怎么就听不懂人话呢？

他也是为了这帮人好呀，好赖话都听不懂，要不是为了帮他们，何必带到这么隐蔽的地方过来，直接把他们送到牢笼，审问完了以后直接扔进鬼市不好吗？！

“我们的身边还有一只吸血鬼，平日里我们谨慎一点，能坚持下去的，不行的话，还有这个！！”

龙潇想了一下他们现有的有利条件。

眼睛看到韩屿的身上，突然撇中韩屿手指上戴着的那一枚紫色的戒指，灵光一现，连忙指着那一枚戒指说。

剩下的人也全部将目光放在了他的身上。

在看到戒指的时候，他们也反应了过来。

对啊！

这枚戒指可是让刕止寒都会畏惧几分的宝物。

他们拥有这一枚戒指，还能让其他的人把自己给欺负了不成？！

刕止寒哪里会没想到这个呢？

他长长的叹了一口气，看着眼前固执的这帮人，无奈的摇摇头，说道：“没有用的，在吸血鬼之都，最大的禁忌就是私藏人类，即便是一杯小小的人血，不通过正确渠道购买，私藏也是属于违法犯罪的。”

“所以有很多人去鬼市买人血，买回来的时候大多数都会选择现买现喝，绝对不会带出鬼市。

因为只有那个地方，才不会有这么多的禁忌。

所以你手里面的这一枚戒指，也只能在平日里的时候约束一下我们，涉及到四层，人类这种事情，绝对不可能就凭着这一枚戒指，能将一切都掩盖过去。”

韩屿他看着手里面的那一枚戒指，陷入了沉思。

半晌，突然拔下那一枚戒指递给龙潇，然后他头也不回的转身出去了。

“韩律师，你去哪里啊！”

二狗子刚刚叫了一声，往出去跑了两步，发现已经没有了他的影子，这把几个人可急坏了。

“韩律师，这是什么情况？怎么突然就……”

“我也不清楚，不过就是地方人生地不熟的，他是要去哪里，他又有什么可去的地方呢？”

韩律师和叶歆一样，都是不做无准备的事情的人，但是在这种情况之下，也是免不了有人会替他们担心。

“不管怎么样，我们都必须去出去找一趟韩律师，将他求全带回来才是，他是老大的人，如果老大闭关出来，发现我们把他人都丢了，那我们这命可就别想要了。”

二狗子一想到叶歆的怒火，心里面就一阵颤抖。

和龙潇对视了一眼，两个人都答应了，之后就一致的向外面走去。

他们必须找到韩律师！

刕止寒也害怕韩律师在这个危险的地方乱来，于是也连忙跟了出去。

“你们几个人在这里别乱动，好好的待在这个地方，没有人会找到。你们的伙伴，我去帮你们找回来。”

说罢，刕止寒直接将追上的二狗子和龙潇两个人甩进屋子里，伸手就给这道门加上了一个咒语。

二狗子大街想要从里面出来，但是早已没有任何的办法，知道我们已经完全被锁死了，除了刕止寒能打开之外，没有任何人可以打开。

他们知道这位吸血鬼队长是为了他们的安全着想，但心里还是忍不住担心离开的韩律师。

如今也没有办法出去，外面更是危险重重。

那么严只能卷缩在这个地方，期望的看向外面，希望能把韩律师找回来。

韩屿莫名感觉到这个地方，有一种声音在召唤着自己，这是一种很神奇的体验。

他看着前方，本是一无头绪的地方，却能从中感觉到一条路。

就在前面，就在前面，再快一点！

韩屿的心跳声越来越剧烈，看着前方的路，他只希望自己能跑得更快。

“韩屿，别跑了！”

刕止寒紧跟其后，他一边奋力的急行着一篇，在心里面感叹：区区人类而已，怎么可能会比他们跑的更快，再怎么说，他也是有技能加持的吸血鬼呀。

韩律师转身看了一眼后面追上来的人，他没有恶意的，对这个吸血鬼没有而已。但是也很不赞同他这样一直跟着自己。

“别跟着我！”

韩屿突然停下来，说道。

刕止寒摇头，暂且很坚定的说：“抱歉，我必须跟着你，这是我的职责！我不仅要跟着你，还要将你带回去，你知道你身为人类，来到这种地方，会有多大的危机吗？你的那一条小命，迟早会交代在这里的！。”

刕止寒知道在三楼修炼的那一位，是眼前这位韩律师的女人。

但是即便如此，下楼的那位没有下来，他也不可以在吸血鬼世界一直冒出头。

这会很容易就会招来一些心术不正的吸血鬼将他抓住！

“再对您说一遍，别跟着我。”

韩屿绝对是为了眼前这个人好。

但是如果他不听的话……

韩律师直接转过身来，挡住刕止寒的去路？

右手紧紧的握成拳头们的向前一挥，隔着重重空气，竟然直接让刕止寒感觉到了痛楚。

刕止寒没有想过突然会挨到一个人类发出来的一击，这不仅让他很惊讶，而且身体也受到了损伤，那一传绝对不是盖的，感觉它的内脏都已经移位了一样。

韩屿举着那一只手看着眼前的吸血鬼后退了好几步，这才停下攻击，说道：“你照看好他们几个就是了，我你不用管。

接下来的日子我不回来了，但是叶歆出关的那天，我一定会回来的。”

韩屿说完这一句话之后，整个人都飞快地向前飞驰。

等刕止寒回过神来的时候，眼前的人就已经消失不见了。

连背影，都看不到。

刕止寒不懂他是什么深意，但是表面上的东西他懂得。

剩下的几个人类，可真的就交给自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561385"  chaptername="第374章  韩律师离开了">加入书签</a>
</div>
