    第778章暴君的小公主（30）（加更）

    平阳一路都在观察着她，心中更是酸楚。

    这样好的待遇，即便是在父皇还在时，她都未曾有过。

    父皇驾崩后，阙琰更是无情，将她禁在了自己的英华殿，除去必需的日常用品，其他额外想要的，她都只能用着自己的月俸来买。

    想她堂堂一介公主，每月的日子都过得紧巴巴的，何曾有过如此奢侈？

    平阳心中渐渐泛起了不忿。

    云姒抿着茶，一双素手柔嫩光滑，雪白如玉，腕间的珊瑚手镯，玲珑剔透，更是精致。

    她知道平阳在打量她，也大概猜到了，此番她盛情邀请她来的目的。

    一来是因为她和她同在皇都，想借机叙叙旧，然后顺势留个交情。

    二来……可能也是因为她的丈夫？

    要知道，陆然作为丞相大人的第二个儿子，既不是嫡长子，功绩也不出彩，所以想来在府中的地位也是平平。

    如今，他明明已成婚，却并未与他爹丞相分家，而是还留在丞相府。

    如此一看，恐怕地位也高不到哪里去。

    云姒将茶杯放下，然后接过了侍女送过来暖手的汤婆子。

    适宜的温暖源源不断地传过来，连带着她的手也跟着暖了起来。

    云姒扫了一圈迎客厅，说，“姐姐住在这丞相府许久，可有什么缺的少的？”

    “若是有，妹妹改日派人送一些来。”

    平阳被这么一问，心中无限的酸楚更是涌上了喉咙，她双眼一红，模样更是可怜，

    “妹妹，你的日子是过得好了，可不知……姐姐苦啊……”

    她取出手帕，擦了擦眼睛，“我与夫君，在这相府，也算是可怜人两个，无人关心，自生自灭。”

    “……”楚阳公主微微蹙起了漂亮的眉，语气甚为关切，“姐姐何处此言？”

    “是有人欺负了姐姐么？”

    平阳掉着眼泪，一旁的陆然也跟着低下了头，叹气，

    “公主殿下有何不知，那些个人狗眼看人低，是臣不好，仅仅只是个小侍郎，平日里说不上话，可怜了我的娘子，受我拖累，如今也是心中郁结，每日以泪洗面。”

    楚阳公主闻言，眉头蹙得更紧，语气也不悦了起来，“姐姐可是公主，他们怎么敢！？”

    “公主？”平阳掉着眼泪，更是委屈不忿，“本宫不过是一个不受待见的公主罢了，连府邸都没有，又何来公主一说？！”

    都说公主出嫁后，会专门为公主夫妇赐一座御赏的府邸，但到了当今皇帝那，一切都变了。

    别说府邸了，她连嫁妆都是用自己的月俸透支的，说出来真是……讽刺！

    “妹妹，你都不知道，姐姐的日子真是……苦哇！”

    夫妇两人开始痛哭。

    云姒：“......”

    她眉心一跳，脑门突突，“看来姐姐这些年......也实在是受累了。”

    她只得这么道。

    相比之下，她忽然觉得，还是去守丧好。

    至少，大相国寺的和尚们，不会看她没有靠山就欺负她。

    她一个人过得自由自在的，生活倒也算舒适。

    (本章完)

