    驾校，一伙人在训练场练习了一天，又聚在一起聊天打屁了！

    秦新谋又开始吹嘘他公司评定市级龙头企业的事，他道：“反正现在情况就是这样，我们一共八家涉农的企业申报市级龙头企业，目前就我的厂基本板上盯钉了，哥儿几个，我们师兄弟一场，到时候这事成了，我定然请大家又吃一顿！然后好好的玩儿一场。”

    他一说话，huā名蕾就凑过去帮腔，这个女人，越穿越妖艳，今天穿的一条吊带衫，就只有两条象征xìng的丝带系在背上，本来就大一号的xiōng，因为这一种装束，更是有yù破壳而出的征兆。

    雪白的脖颈下，大面积的肌肤露ǒlù，尤其是两峰中间的那条yòu人的沟，被挤得尤其明显，分外的惹眼。

    秦新谋的一双眼睛总会有意无意的瞟向那里，huā名蕾便捂着嘴笑，而卞明华则拿着一本书自顾读者，宛若两耳不闻窗外事的书呆子。鲁英才年轻气盛，偶尔也会冲huā名蕾敏感的地方瞅，huā名蕾便会冲他瞪眼。

    鲁英才一段时间没接触，他对秦新谋的看法是大为改观，以前他身上总有一股子傲气，现在他却是十分崇拜秦新谋。

    说到原因，是在这段时间，他去参观过秦新谋的公司，一下便被震撼住了，思维也就转过弯来了。

    秦新谋吹牛的时候，陈京有时候心不在焉，鲁英才就会过来拍拍他的肩膀道：“哥们儿，多跟秦哥学点，将来走入社会，秦哥的那一套东西用得着！”

    每遇到这种情况，陈京便会点头，秦新谋偶尔便会季鲁英才几句，说什么大学生就是了不起，有思想，有想法。

    又说广告公司有前途，鲁英才选了一个好行业。

    林倩平常嘻嘻哈哈，关键时候却道出了鲁英才转变的原因，原来是秦新谋愿意投资支持他搞广告公司，而且以后秦新谋厂里的广告宣传，鲁英才可以去做。两人有了这层利益纠葛，鲁英才才有了一百八十度的大转弯呢！

    “哥几个，不是我老秦吹，澧河上下就没有能难得到我老秦的事儿，也没有我不知道的事儿！大家可能不知道，最近澧河县里酒政治斗争jī烈得很，马上新县长上任，舒治国正在磨刀霍霍，清除异己呢！

    上次常委会，赵一毛在会上面子就丢大发了！赵一毛没当上县长，在会上带着情绪，冲着经贸局陈局长发火，在舒治国那里没占到便宜，他还指望能在陈局那里找回一点面子。

    谁知，这一脚又踢铁板上了，陈局长人家虽然只是列席会议，但是人家门子硬得很，在常委会上和赵一毛对着干，最后他的提议多数通过，等手是狠狠的扇了赵一毛一巳掌了……”

    秦新谋侃侃而谈，县委内部的斗争被他说得像小说演艺那般玄手，当然，他们大部分都是瞎扯的，但是，他说的这些事，大致脉络又还像那么回事。

    陈京不能不感叹流言的威力，秦新谋这样的党外人士就知道这么多了，自己和赵一平〖书〗记的矛盾又有谁不知道？

    细细想起来，陈京和赵一平又有什么矛盾？但是现在被这样一传，两人彼此都知道了这事，以后再想友好亲切可能就不太容易了！

    “老秦，你说舒治国清除异己，他怎么不清除那个到处得瑟的陈京？我可听说陈京是马县长的老人了，舒治国那时候和马步平尽对着干，他能够容忍陈京的存在？”鲁英才插嘴道。

    秦新谋白了鲁英才一眼，拍了拍他的肩膀道：“小鲁，你还太年轻，不懂政治！陈局长哪里只是马县长的人那么简单？借舒治国担子，他也断然不敢得罪陈局长。他倒是有那个心，缺的就是那个胆而已！”

    林倩在旁边笑呵呵的道：“得了，老秦你把那个什么陈局长吹得太玄手了，一个二十多岁的小伙，能有多少本事？有本事也是靠后台！”

    “小林这话说对了，这年头就比谁的后台硬！不然还比什么？你说比什么？”秦新谋反问道。

    “这么说来，老秦你也是有后台的咯！”林倩道“不然你怎么就跟我们这些老百姓这么不同呢！”

    秦新谋嘿嘿的笑了笑，神sè有些自矜，道：“有是有一些的，现在整个澧河，我的路子已经走开了，有没有后台都无所谓了，没有后台，我也可以创造出后台来！”

    一通瞎聊瞎侃，日子飞快的过，鲁英才便起哄让秦新谋晚上请客，说秦总的公司申报市级龙头企业既然已经板上钉钉了，就该提前请大家好吃好玩一通，以庆贺。

    鲁英才年轻人善于活动，他先就打了预防针，先对卞明华道：“卞老师，您今晚无论如何得给点面子，我们这帮子人，就你一个老师，我们尊师重道也要您给机会呢！”

    卞明华没有上次那般矜持了，想来是大家一起在训练场相处久了，他坚固的面具有了一些松动，他不置可否的笑笑，没有立刻表态。

    鲁英才便过了拍了陈京一下，道：“陈京，今天你不要找理由了！什么理由都没用，你不给秦哥面子，就是不给我老鲁面子，你自己掂量吧！”

    鲁英才这样一说，陈京没办法，只好答应。

    晚上晚餐在驾校酒楼吃，秦新谋买单，吃了饭，大家都喝了点酒，兴致就都上来了。

    秦新谋吹牛正起劲，他大手一挥道：“哥们几个，大家走！帝豪歌舞厅，我们几天搞个包间继续喝，不醉不归！”

    林倩站起来说不行，刚才她凹机响了，她回电话说婆家的老爹身体出了问题，情况紧急得很，她得马上回去。

    林倩一走，陈京就准备顺势也闪人，鲁英才一把扯住他道：“你咋回事？我看你是读书成呆了，这么好的机会让你喝秦哥多接触，你自己怎么就不知道把握？”

    陈京真的不想去帝豪歌厅，那里熟人太多，他担心被认出来。再说，他和这帮人在一起，的确感觉浑身不自在，他们眉飞sè舞，陈京只觉得索然无味，与其浪费这些时间，他还不如回去多

    可是鲁英才根本不由他分锋，拉着他就走，完全是赶鸭子上架。

    还好，到帝豪的时候，帝豪今天有夜场，人非常多，鱼龙混杂，陈京穿着又低调随意，没人认出他。

    可是人一多包房就没有了，只好坐大厅，好在大厅人多，台上有人表演，气氛也好，秦新谋就安排大家坐大厅，等包厢有空位子再进包厢。

    帝豪的夜场在澧河算是非常前卫了，舞台上偶有演员放出的荤段子就惹得下面掌声四起，而有一段似是而非的钢管舞，则更是jī起尖叫阵阵，秦新谋和鲁英才都看得兴致盎然。

    就连一直显得比较深沉沉默的卞老师，那厚厚的镜片后面，一双眼睛也是闪烁着异样的光芒。

    而huā名蕾更是整个身子都快倚到秦新谋身上去了，如不是场合不对，说不定她钻到秦新谋怀里去都不一定。

    陈京一个人喝闷酒，有些百无聊赖，他有心想给金璐去个电话，但是周围的环境太吵，他思忖了一下又放弃了！

    而就在这个时候，他猛然感觉有东西砸到了桌子上面，桌面上的酒都蹦起老高，他抬头，便看见一个光头男人，后面跟着几午年轻小哥，站在了桌子面前。

    “哎呀！这不是秦总吗？秦总今天怎么有这么高得兴致啊？”光头男冲着秦新谋嚷嚷，态度有些张狂。

    秦新谋气焰明显要弱不少，站起身来道：“李总好！今天和几个朋友过来玩玩。”

    光头男哈哈大笑，指了指huā名蕾道：“怎么？你马子啊，不错嘛！你老秦越来越会玩啊！”

    光头男笑得张狂，而在这时，从舞台后台过来一个姿sè妖娆的女人，凑到光头男身边，被他一手搂住：“怎么？老秦，我马子比你马子如何？”

    秦新谋脸涨得通红，鲁英才有些年轻气盛，冲光头道：“这位大哥，咱井水不犯河水，我们都出来玩玩而已，你何必搞得大家都不开心？”

    “哎哟！”光头男眉头一挑，一巳掌拍在桌子上，道：“了不起啊老秦，你养的人越来越尿xìng了！我记住了老秦，今天是你嫌我打扰你，以后你可别老打扰我！”

    光头男一双眼睛yīn测测的“老秦，有俩要钱不要张扬，想跟我玩儿，你还缺一副好牙。！我们骑驴看唱本，走着瞧！”

    他说完这些话，大手一挥：“走！我们不打扰秦总逍遥了！”

    一众人来得快，去得也快，眨眼功夫就消失在了人群中。

    秦新谋脸sè铁青，他最好面子，今天被别人扫了面子，他心情可想而知！

    他腰上的手机滴滴响起，他也懒得去接，手机响个不停，huā名蕾拿过来按下接听键放在耳边，她说了几句话，脸sè一变，抬头道：“不好了！林倩打电话，说他婆家老爹得了急症，送到医院人太多，没医生接诊。老秦，他找你帮他想办法呢？”！。

