    “嗯？”

    朱元璋一下子放下了手中的螃蟹。

    对于蓝玉这个问题，他怎么想，都没有想到黄雄英会是这么个回答。

    不过想想。

    确实蛮有道理的。

    蓝玉那滚刀肉能是什么好人？

    “不过咱听说，蓝玉不仅去了你的酒坊，还大力的帮你宣传你的酒，难道你不念蓝玉半点情义？”

    朱元璋悠悠说道，并没有说及赠刀的事情。

    蓝玉是他大孙的舅祖父，而且已经认出了他大孙的身份，以蓝玉的性子，不可能不对他大孙好的。

    所以他大孙刚刚的话，着实让朱元璋心中一惊。

    只听黄雄英道：“孙儿正是念及他的情义，所以才会实话实说。”

    “哦？”

    朱元璋露出好奇的神色：“说说看，怎么个不好法？这里就咱爷俩，说什么都不会传出去的。”

    说着，朱元璋又抓起手中的螃蟹啃了起来。

    黄雄英点了点头。

    经过这么长时间的接触，黄雄英知道老爷子是个说一不二的人，就像他老爹说的，他的爷爷是一个了不起的人。

    就算不论这些，黄雄英也能感受到老爷子对自己的感情。

    这种感情骗不了人。

    所以黄雄英真心的把老爷子当亲人，当爷爷，心里不会设防。

    而且他也很庆幸有这么个爷爷。

    因为有了老爷子，他心中许多的话，许多的想法，才有了倾诉的对象，这是他老爹黄铁牛给不了他的。

    心念及此，黄雄英便回道：“蓝玉此人嚣张跋扈，居功倨傲，秦淮河畔的百姓们都在说，河上那艘九丈长的大龙舟，就是蓝玉造的，他把秦淮的所有歌姬全都集中到船上，整日间驾着大龙舟沿江而下，吃喝嫖赌！”

    “您说，他是好人吗？”

    黄雄英的话音落下，朱元璋微微眯起眼睛，露出了一抹耐人寻味的表情。

    片刻，朱元璋道：“可是蓝玉可是为咱大明立下赫赫战功，领兵南征，北上破元，于捕鱼儿海边杀得仅元主与太子天保奴等数十骑逃走，他享受一下难道不行吗？”

    “不行！”

    黄雄英摇了摇头：“助大明打下天下，但这天下不是给他蓝玉享受的，这是洪武皇帝的天下，也是天下臣民的天下！”

    闻言，朱元璋眼中露出精光，下意识的点头。

    “若蓝玉继续这样下去……”

    说到这里，黄雄英顿了顿，没有继续说下去。

    不想面前的朱元璋却急了，直勾勾的看着黄雄英：“这样下去会怎么样？哎呀，咱都说了，大胆说，这里的话绝对不会传出去！”

    “真说？”

    “说，想说啥说啥，你要不说，就是不相信咱！”

    看了一眼老爷子着急的样子，黄雄英这才开口道：“若蓝玉继续这样下去，洪武皇帝势必会杀了他！”

    话音落下。

    朱元璋一下子瞪大了眼珠子。

    这也……

    太敢说了！

    之前在皇宫城墙的时候，蓝玉的行为就像是一把刀子插在他的心口。

    当时，他确实动了杀心。

    但是想到若是杀了蓝玉一脉，朝中武将定会青黄不接，如今蒙元贼心不死，西南那边又发生动乱，蓝玉还有他的作用，所以他就强忍下来了。

    他没有跟任何人透露过自己的心思。

    万万没想到，竟被一个在宫外的大孙给读出来了！

    厉害！

    为君者，就需要有这样的心术。

    朱元璋安耐下心中的震惊，问出心中的疑惑：“大孙，此话怎讲？”

    既然说开了，黄雄英也不再墨迹，回道：“蓝玉骄横，这是不争的事实，他最大的能力，就是带兵打仗，若是没仗打了，他也就只会吃喝玩乐了！”

    “在大明开国之后，洪武皇帝无数次的叮嘱过他们这帮骄兵悍将，要奉公守法，吃俸禄，享太平，但是蓝玉他们会吗？不会！他们认为这天下是他们打下来的，就该他们去享受！”

    “而洪武皇帝会任由他们贪赃枉法，纵情享乐吗？同样不会！”

    “为什么？”

    “因为洪武皇帝是最底层的农民出身，尝遍了人间的疾苦，深知老百姓们的不容易，可以说，洪武皇帝是历朝历代的皇帝当中，最把百姓装在心里的帝皇，他宁愿杀贪官，宁愿杀枉法的大臣，也要守护他的百姓，守护他的大明朝！”

    “所以蓝玉继续这样下去，您说洪武皇帝会不杀他吗？”

    啪嗒！

    朱元璋手中的螃蟹掉到了地上。

    黄雄英刚刚的这些话语，完完全全的说到了他的心坎上。

    愣了片刻，朱元璋弯腰捡起地上的螃蟹，用袖口擦了擦，放入嘴里，咔吧咔吧吃完螃蟹，朱元璋再次看向黄雄英，问道：

    “那你觉得蓝玉该杀吗？”

    “该杀！”

    黄雄英毫不犹豫的回道，旋即又是话锋一转：“可是杀得可惜了！”

    朱元璋又是一怔：“这话又怎么说？”

    黄雄英道：“如今大明朝一众威名赫赫的开国大将已是老去，而北方的元朝的残存势力一直侵扰大明的边境，企图卷土重来，朝廷正是用人之际，像蓝玉这样年富力强，又英勇善战，深谙北方戈壁战术的悍将实在是不可多得，杀了蓝玉，是大明军事边防的一大损失！”

    “洪武皇帝正是顾及这些，才对蓝玉一忍再忍！”

    “嗯……”

    朱元璋缓缓点了点头：“照你这么说，洪武老爷子既不愿蓝玉居功倨傲，又不得不使用他戍防边疆，你觉得洪武老爷子是杀他还是不杀？”

    “杀！”

    黄雄英还是毫不犹豫的回道。

    这让朱元璋又是一惊：“为何？”

    黄雄英有些面露难色的道：“爷爷，真的要说吗？光是刚刚咱说的话，要是被锦衣卫听去，咱爷俩几个脑袋都不够掉的！”

    正说到点上，黄雄英却来了个急刹车。

    这让朱元璋的心里像是猫挠一样，黄雄英若是不继续说下去，他敢保证今晚绝对睡不着。

    “臭小子，说到底，你还是信不过咱！”

    “不是，爷爷。”

    黄雄英连忙解释道：“咱爷俩谈论的东西已经涉及到了皇家，这不是咱该关心的事情。”

    朱元璋瞥了一眼黄雄英：“你想不想蓝玉死？”

    黄雄英看着老爷子，从老爷子的眼中看到了一抹狡黠，这老爷子还真是蔫坏蔫坏的，于是老实的摇了摇头。

    “你若是不想让他死，就跟咱把话说清楚咯！”

    朱元璋面带微笑的说道。

    黄雄英点了点头，道：“那我就直说了，大明如今有两位极有可能登上储君之位的皇子皇孙，一位是镇守北平的燕王朱棣，一位是太子薨逝时哭得最大声的长孙朱允炆，您说孙儿分析得对不对？”

    朱元璋闻言，挑着眉毛点了点头。

    心中却在好笑。

    这一回，你错了！

    最有可能的是你才对！

    黄雄英哪里知道朱元璋的心理活动，继续道：“燕王朱棣征战沙场多年，战功显赫，军中威望很高，可是他与蓝玉的关系很不好，甚至可以说很差，因为蓝玉曾向太子告发燕王有天子气象，迟早要造反，所以若是燕王继位，那他必然容不下蓝玉，蓝玉的存在只会给大明朝埋下祸根，所以若是燕王成为储君，蓝玉死。”

    朱元璋表示同意的点头，蓝玉告发燕王这件事他知道。

    “继续说。”

    黄雄英继续说道：“根据皇明祖训，皇孙朱允炆才是合法的继承人，而且他对太子的孝心打动了洪武老皇爷，所以他也是极有可能登上储君之位的，但是皇孙朱允炆性格怯懦，缺乏谋略手段，而且他并非前太子妃常氏所生，和蓝玉没有血缘关系，所以他万不能驾驭得了蓝玉，蓝玉的存在同样是祸根，所以皇孙朱允炆成为储君，蓝玉还是死。”

    “呵——”

    听了黄雄英的分析，朱元璋笑了：“照你这么说，蓝玉左右都是个死，难道他蓝玉就没有一条活路了？”

    “不！”

    黄雄英摇了摇头，道：“除非皇孙朱允熥成为储君！”

    “哦？”

    朱元璋再一次瞪大了眼珠子，兴致勃勃的看着黄雄英：“这话又怎么说？”

    黄雄英说道：“因为皇孙朱允熥乃是前太子妃常氏所生，若是按照礼法，朱允熥比朱允炆更加的合规合法，蓝玉会看在太子的情分上忠于朱允熥，只是……”

    “只是什么？”

    “只是可惜朱允熥年幼时，前太子妃常氏便离他而去，太子又忙于政务，对于朱允熥疏于教导，导致朱允熥性格比朱允炆还怯懦，心思单纯得像一张白纸一样，断然是不可能成为大明皇储的。”

    朱元璋深以为然的点头，旋即又想到什么，笑道：“这么说来，蓝玉左右上下，还是个死！嘿，蓝玉啊蓝玉，你这是被判了死缓了呀！”

    “爷爷说得不错，蓝玉是被判了死缓，但也正是死缓，给了蓝玉一丝机会！”

    “哦？”

    朱元璋再一次露出了兴致勃勃的神色：“快说道说道！”

    黄雄英看着朱元璋道：“这也是孙儿想要爷爷您帮忙的地方。”

    朱元璋目光灼灼的看着黄雄英，示意他赶紧说。

    黄雄英点头道：“这一次蓝玉出征西南，以他的性子，免不了好大喜功，而且对于月鲁帖木儿的家产定会中饱私囊一部分，甚至会染指人家的妻女。”

    “而且得胜归来后，也一定会口出傲语，炫耀军功！”

    朱元璋听着，露出了疑惑的神色：“那这样蓝玉岂不是罪加一等，直接判死刑的了！”

    “不！”

    黄雄英再一次摇头：“孙儿想请爷爷在朝堂上重重的参蓝玉一本，如此一来，洪武皇帝便会趁机定他的罪，让大胜归来的他不升反降，给他一个重重的教训，希望通过这一次打击，能让他明悟，收敛起来，谨言慎行，奉公守法，兴许能躲过一劫！”

    好手段！

    朱元璋看着黄雄英的眸子精光暴涨。

    置于死地而后生，他的大孙当真好手段！

    细细回想刚刚大孙说过的话，朱元璋心中更是震惊，从说蓝玉不是个好人开始，层层分析，层层铺垫，不断引导着他深入，最终抛出救蓝玉之法！

    就是心思深沉，以为一切尽在掌控的朱元璋，竟一路都看不透，不自觉的一步步跟了进来。

    如此心术，如此手段！

    随咱！

    朱元璋心中老怀欣慰，在大孙出现之前，他就一直担心朱允炆不谙事，继承大统后根本掌控不了整个朝局。

    但是他大孙雄英出现了。

    雄英的才学和手段，给朱元璋的感觉就两个字：随咱！

    他的大孙有能力继承大明的江山，有能力让他放心，也许大明交到他的手中，会有让他都意想不到的盛世。

    朱元璋看着黄雄英，怎么看怎么顺眼。

    “哎——”

    只听黄雄英轻叹一口气：“看在蓝玉赠刀的情义上，我能帮他的只能到这里了，至于能不能活下来，就看蓝玉自己的造化了！”

    朱元璋点了点头，突然想到了什么，问道：“大孙，如果……咱说如果啊，如果你是皇帝，你能驾驭得了蓝玉么？”

    “嘘！”

    黄雄英闻言吓了一大跳，连忙把手指竖到嘴边，压低声音道：“爷爷，你是想害死咱爷俩啊，我怎么可能是皇帝呢！”

    “呵呵——”

    朱元璋呵呵一笑，道：“咱只是打个比方，咱不是说了么，这里只有咱爷俩，绝对不会有只言片语传出去，咱说的！”

    黄雄英摇头道：“那也不能乱说啊，我成皇帝？那不成谋反了？”

    怎么谋反？

    你就是未来皇帝，而且也只能是你！

    看见黄雄英被吓到的样子，朱元璋心中不免得意，一直都是你吓咱，现在轮到咱吓你了吧！

    朱元璋想着，脸上带有几分戏谑的神色道：“刚刚你说的话，要是传出去，就已经是死罪了，还在乎多说两句吗？”

    “不是……”

    黄雄英瞥了老爷子一眼：“老爷子，你这纯粹是破罐子破摔啊！”

    “嘿嘿……”

    朱元璋轻笑了两声。

    “好，我说！”

    黄雄英摸着下巴，皱起了眉头：“如果我是皇帝……还真不一定驾驭得了蓝玉。”

    这话一出，朱元璋心中的杀气顿时腾腾而起……

