468

一点小小的痕迹，微不足道，甚至肉眼都很难辨别出来。但它却真真正正的存在，存在于悬棺上的原始朝圣纹中。

原本，那浑若一体的原始朝圣纹，也正是因为这一点点小小的痕迹，而受到一点微不足道的阻碍。

但是这对陆云来说，已经足够了。

“这原始朝圣纹所构成的图案，应该是一种未知的阵法，甚至先天法宝阵界珠中，都没有记录过的阵法……或者，阵界珠中存在这种阵法，但是斐惗和我的境界不够，还无法窥探到这种阵法而已。”

陆云并没有继续破坏眼前的原始朝圣纹镜像，他伸出手来，小心翼翼的将这原始朝圣纹，从悬棺镜像之上剥离下来。

悬棺本体之上的原始朝圣纹稍稍的动了一下，继而恢复原样。

“若是方才，陆神侯能够在一瞬间出剑千万次，那么他就能够通过我的镜像假体，将我击杀。”

陆云稍稍的摸了摸自己的眉心，那里有一道肉眼无法觉察到的伤痕，正是之前陆神侯留下的，而这道伤痕异常诡异，陆云尝试的许多方法，都无法使其愈合。

这是混沌之剑的特殊力量。

“可惜，我现在的境界太弱，太弱……若是能够达到人道时代大帝的修为，我所布下的双子格局，镜像之法，便能做到真正的李代桃僵，隔空杀敌！”

陆云吧嗒了一下嘴巴，有些想入非非。

当然，他这个双子格局并未真正的完善。

上一次他在悬空岛阴阳双墓那里，陆云通过镜像之局将风水格局从一个地方投射到另外一个地方之后，便开始动手研究这双子格局。

现在的双子格局，依旧只是一个雏形。想要真正的完善，需要陆云的阵法，风水的早已不断的提升才可以。

这双子格局不仅仅是风水，更是一种阵法……将风水与阵法，一体两面的存在，完全的统一到一起。

现在陆云还没有达到这个境界。

但是对付这半吊子原始朝圣纹，也足够了。

此刻，陆云并未继续破坏原始朝圣纹，纵然这原始朝圣纹只是大罗天帝布下的，与真正神帝的原始朝圣纹不可同日而语，但对陆云来说，这却是一种未知的阵法。

对他的阵法造诣，极有帮助。

本来，以陆云的能力，还看不穿这原始朝圣纹中的一切，但是现在，这原始朝圣纹上多出一个小小的缺口，有了破绽，便不是无暇，陆云也从这个破绽中，窥探到原始朝圣纹的秘密。

陆云的双眼，变成了纯黑色，两道淡淡的火苗，从他的眼睛里迸射出来。

一瞬间，陆云进入了一种空灵的状态。

他的双手宛若两只蝴蝶一般，上下翻飞，开始破解这原始朝圣纹的镜像。

哗啦啦！

不知道多久，一声清脆的响声过后，眼前的原始朝圣纹景象，陡然间解体。

而那悬棺之上的原始朝圣纹本体，也发出了一点点的震颤。

陆云好似没看见一般，他将眼睛闭上，然后拿出一块仙晶，开始重新临摹原始朝圣纹。

一次，两次，三次！

陆云不断的临摹出原始朝圣纹的镜像，然后再通过一些手段，破开镜像的无暇，而后又将这原始朝圣纹的镜像拆解。

每一次拆解，悬棺之上的原始朝圣纹便震颤一次，到了最后，整个悬棺都开始随之颤抖。

在第十八次临摹出原始朝圣纹之后，陆云不再破开镜像是无暇，而是直接开始动手分解。

不过这一次，陆云用了之前十倍的时间，才堪堪的将这个镜像解开。

陆云狠狠的喘了一口粗气，他从储物戒指里摸出一颗丹药，就要塞进嘴里。

“别！”

齐海赶忙将陆云拦下：“你现在不能吃，不能喝，也不能补充元气，不然你背上的东西就会将你吃掉。”

“啊？”

陆云有些傻眼。

“曾经，我的一个故人也是如你一般，不去理会它，想要徐徐图之，慢慢的找对付它的方法，结果……”

齐海顿了顿，“他在进食的时候，被这东西吃了。”

“……”

陆云悻悻的将丹药放了回去，然后他站在原地，稍稍的喘了几口粗气之后，便再一次的拿起仙晶，重新临摹原始朝圣纹。

不过这一次，陆云临摹的原始朝圣纹的纹路，要比之前的强大许多，用的时间也更短。

齐海站在一边已经麻木了，他就这样看着陆云一遍一遍的临摹原始朝圣纹，在一遍一遍的将其拆解。

朱红色悬棺之上的原始朝圣纹，也越来越暗淡，越来越浅显。

初时，悬棺中所葬的墓主，还在挣扎，冲击着悬棺之外的封印，但是到了后来，它也安静了下来，似乎是不愿意打扰陆云。

“神帝的原始朝圣纹，竟然，就这样被他破解了。”

但悬棺之上的原始朝圣纹完全消失的时候，齐海已经淡定了。

“大罗神族的神帝算个鸟，这小子可是地狱的传承者，当年地狱的那尊主儿，一拳能打爆一百个大罗神族的神帝！”

齐海已经完全适应了陆云的身份。

“虽然那个什么大罗天帝的水准不高，但他所刻录的原始朝圣纹中，还是有那么一点神奇的东西……我那天地之阵，虽然已经能刻录到身体之中，并且帮助修仙者和仙人引动天地入体，但终究还有一些瑕疵，无法百分之一百的成阵！”

“但若是我将这原始朝圣纹融入到天地之阵中，形成一种更高层次的阵法，那么天地之阵，才算真正的完美。”

陆云的眼中，流露出一抹笑意。

然后他走到悬棺之前，轻轻的敲了敲悬棺的棺盖，“前辈，原始朝圣纹已经被晚辈化解，前辈可以出来了。”

墓中所葬之人已经陨灭，但无论对盗墓者还是对墓主而言，古墓便是亡者的世界，古墓的墓主便相当于活在古墓中。

齐海的眼睛也死死的盯着那朱红色的悬棺，他要看看，敢将自己的墓建在人族的帝陨之地中央的，究竟是什么人。

“你们不能开棺。”

就在这时，一个低沉的声音传来。

这方虚空之上，猛地显现出一双巨大的眼睛，淡漠的俯视着陆云和齐海。

“人魔。”

齐海抬头，看向半空中的这双眼睛。

这才是真正的人魔。

齐海作为那个时代走过来的强者，自然知道人魔是谁……人族帝陨之地的守护者。

人族的帝陨之地，因为沾染帝血，成为人族圣地一般的存在，而人魔就是这里的守护者。不过在齐海真灵轮回的时候，经历过太多事情，也拥有过太多的记忆。

人族的帝陨之地已经被攻破，人魔也已经陨灭。

眼前的人魔，已经化作僵尸，居住在这方古墓中，以另外一种形式，守护帝陨之地。

帝陨之地中洒满帝血，乃是人族根基，人族复兴的希望。

人魔那双巨大的眼眸，忽地看向了齐海。

“离开这里。”

忽然间，人魔再一次开口，“否则，你将永远的留在这里。”

齐海一怔。

“这里的绝户之局已开，要不了多久，整个古墓都会被摧毁，黑暗中的那可以灭杀修仙者的力量，将会笼罩整个玄州！”

齐海纲要说话，却被陆云打断。

人魔的声音冷漠无情，“绝户之局的存在，便是为了毁灭那个东西。”

显然，人魔也知道风水，知道绝户之局的作用。

“你们走吧，不要试图开启这口棺，否则陈霄和卿不疑的所布置的一切，都将付诸东流。”

一旦开棺，墓主现身，势必要毁灭那绝户之局。

而陈霄和卿不疑的在这座古仙墓中的布置，便是要借助那绝户之局，毁灭那个拥有灭杀修仙者之力的本体。

按照齐海的理解，那个东西是不会被毁灭的……但是陈霄和卿不疑，显然又做出了一些其他的布置，将那个东西与这方古墓融为一体。

那大罗天帝也是被他们二人可以送进来，布置原始朝圣纹，禁锢这里的墓主。

现在，悬棺表面上的原始朝圣纹，虽然被陆云破了，但是悬棺之内却还有一层，禁锢着墓主。

“你也会死。”

蓦地，陆云说道。

“我本就是死的。”

人魔的眼睛在虚空中明灭不定，显然另外一边，有着什么东西在禁锢着他，让他无法长时间存在。

“带着墨依，离开这里。”

说完这番话之后，那双眼眸便消失了。

“我要留在这里。”

忽然间，齐海郑重的说道：“你口中的绝户之局爆发，人魔必然陨落……这帝陨之地，还需要有人去守护！

守护帝陨之地的，并非是人魔，也不是这座古仙墓，而是这里的仙禁。

哪怕是古仙墓毁灭，人魔消散，仙禁也依旧还在，禁金仙之力也时时刻刻发挥着其的威能。

人魔角色，不过是充当了这禁金仙之力的载体。

禁金仙之力被激活之后，借助人魔之躯发挥出其威能。到时候，人魔陨灭，禁金仙之力势必还需要下一个载体。

齐海经历千百世轮回，天难灭，地难葬，这区区的绝户之局，还难以将其磨灭。

方才，人魔的话，是齐海永远的留在这里，而非是被这里的绝户之局灭杀。

“大人……嗝！大人，老奴回来啦！”

就在这时，葛龙的声音突然从黑暗深处回荡而起，不过他似乎是有些吃撑了。

“那个大祸害……嗝！已经被老奴吃掉了！老奴，老奴要去睡了。”