    “是他？”

    先前那名说，林辰来这边为时尚早，应该去第一座斗神台积累经验的中年人，见到出现在斗神台上的林辰之后，不由得愣了愣。

    什么情况，这小子不是第一次过来斗神阁吗？

    第一次过来，就直接登上第三座斗神台，现在这些新来的，都这么凶猛？

    其他人见到林辰上台，都是满脸好奇。

    “这小子是谁，好像之前从未见过。”

    “我也是第一次见。

    既然登上这座斗神台，那么不出意料，应该是刚突破成为中位界主没多久？”

    “一定是了！下位界主的数量太多，不曾见过，倒是正常。

    他这种刚突破的，除了极少数出名的话，自然也没谁知晓。”

    “才突破成为中位界主没多久，就跑上台要和朱震交手，不是找收拾吗？”

    “这有什么。

    反正就只是切磋，又不可能丢了性命。

    多积累些对战经验总归是好的，要知道，如果是和界外邪魔交手，那么一旦落败，丢掉的可就是性命！”

    “那倒也是！”

    ……斗神台周边的围观者们，都是好奇的打量林辰。

    倒是没有谁冷嘲热讽他不自量力，不过同样的，也没谁认为他有取胜的可能，只当他是上台积累对战经验的。

    朱震感应了下林辰身上的气息，确定他和自己属于同样的境界后，道：“以前从未见过你，你是刚成为中位界主不久？”

    “对，距离我成为中位界主，至今不到一年时间。”

    林辰似乎在回答朱震，目光却是环视四周，像是与所有人交谈，缓缓说道：“我之所以来这边，是因为在与我同阶的修道者中，实在是找不到一个能打的。

    今天过来这里，便是希望能够遇到比我更强的同阶存在。

    不过这种可能性不大！如果没弄错的话，我所修炼的混沌神技便是我这个境界的最强手段，对掌握了最强手段的我而言，同阶无敌手，是必然的事情！”

    场面陷入死寂。

    所有人瞠目结舌！谁也没想到，林辰会说出这么一番狂妄得简直中二的话。

    你修炼的混沌神技便是最强？

    你同阶无敌手，是必然的事情？

    众人简直不知道该从哪里吐槽，在短暂的寂静之后，许多人大笑出声，望着林辰的目光，俨然是在看一个无知而又自大的小丑！“是我耳朵出问题，还是这小子脑子出问题？

    刚突破成为中位界主不到一年，结果说什么自己同阶无敌？”

    “他的意思是，在彻底掌握三种法则的新晋中位界主里面，没人是他的对手？

    嗤！别说是台上的朱震，就是刚才输给朱震的方坤元，依我看，也要比这小子强得多。”

    “即便是下位界主，只要是天赋惊人的，我基本都会有点印象。

    这小子，我却是一点印象都没有。

    显然，不过是一个靠着堆砌时间，终于突破到中位界主层次的家伙！竟然说什么同阶无敌，简直是让人笑掉大牙。”

    “无知狂妄的家伙。

    我记得，朱震好像最是讨厌这种人？

    这下子有好戏看了！虽说只是切磋，不管如何，不至于要他的命。

    但这家伙，接下来免不了，要被狠狠收拾一顿！”

    ……听着四周传来的各种嘲讽，林辰扬了扬眉，并不当一回事。

    有些话说出来，听着可笑，但只要你能让它成为现实，那么就不会是笑话，而是谁都不得不承认和接受的现实！“笑吧！现在嘲笑得越狠，后面若是被现实打脸，印象就会越深刻。

    若是不让你们印象深刻，今天的事情又如何传播出去呢？

    这才只是开始而已。”

    林辰看向朱震，发现朱震的眼神变得很冷，望着自己的目光中带着厌恶和嘲讽。

    “我讨厌你这种自大的家伙！不是一般的讨厌。

    因为在镇魔军里面，若是大家都像你这么自大，关键时刻，不仅会害了自己，还会害了自己的队友以及手下。

    对镇魔军而言，你这种自以为是的家伙，根本就是毒瘤。”

    朱震冷冷说着，眼里泛着寒意。

    他这话说得非常的重，但众人都不得不承认，这的确就是现实。

    若是在和界外邪魔交手时，高估自己的实力，不仅会害了自己，还会害了镇魔军的其他人。

    “这种家伙的确就是毒瘤！应该让他清醒清醒，免得以后害人害己！”

    一名崇拜朱震的青年，很是激动的跟着喊道。

    “我并非自大，只是在陈述一个事实。

    当然，你若是有本事的话，可以将我击败。

    只要你能击败我，那么我刚才所说的，的确就是笑话。

    只是，我并不认为你有那本事。”

    林辰并没有被激怒，甚至脸上根本没有任何情绪波动。

    说出来的话语，让众人再次哗然，这根本就是不将朱震当一回事啊！“这家伙疯了吧！真的就不怕把朱震激怒后，被对方一顿暴打？

    虽说不至于打死，但要是被打得鼻青脸肿，踩在脚下，那可就丢人丢大发。

    他现在这表现，等一会儿被踩在脚下，只怕是连一个同情他的人都没有。”

    一开始时，劝林辰去第一座斗神台积累经验的中年人，用充满困惑的眼神望着台上林辰。

    他简直怀疑，林辰是脑子有问题！这一回，朱震没有再次回应。

    或者说，他直接用他手中的剑来回应！撕拉——！他手中长剑一挥，一道耀眼得刺目的剑光飞出，将空间撕裂，刹那间已经到了林辰面前。

    “就该这样，少说几句废话，直接动手多好！”

    林辰笑了起来，右手一握，轩辕枪出现在他手中。

    轰——！轩辕枪一挥，撞在那剑光之上，那剑光如泡沫般被打得消散。

    紧跟着消散的，还有林辰的身影！于此同时，斗神台的上空，出现一个无比巨大的图案，将方圆数千里笼罩。

    这图案看起来和太极阴阳图有些相似，但又有所不同。

    只见有赤红、灰色、紫色的三条小鱼，弥漫出三种截然不同的属性力量，在其中快速游动着。

    《阴阳寂灭身法》！ 

