    刘佳的短信没有什么事情，只是问他睡得可好，有没有头痛。而袁嫣则询问他什么时候

    开机，让他开机之后打电话给她，发了多条。从昨晚开始，最近的一条是早上不久前发的。

    杨锐估计是昨天的事情乔攀向她汇报了，后来又没有和自己在一起，所以她担心自己的

    安危，忙拨打了她的手机。

    果然。听到杨锐的声音，袁嫣马上追问了起来：“你现在在哪了！昨晚到底是怎么回事

    ？为什么不多带几个人在身边呢？”

    她的语气还是那么的强势，不过从她的话里面，直接的透露出她的关心、紧张，让杨锐

    心里一暖，忙笑着安慰：“我现在没事，昨晚上的事情已经解决了，就是一个杀手，我也不

    是吃素的，再厉害的杀手到了我的面前。还不是老虎抓山羊一般的把他们搞定。”

    听到他的语气很轻松，不像是受伤了的样子，袁嫣才放心下来。昨晚听到消息之后，她

    就打了杨锐的电话。但是杨锐没精神不想被打扰，在给乔攀他们打电话之后，就顺手关机了

    。她一直都没有打通杨锐的电话，又打了一个电话去杨锐家，得知他没有回去住，而从乔攀

    他们的消息，也知道他没有和其他同学回去，这让她担心了一夜，怕他是受伤了，自己一个

    人去了医院。

    “你真的没事？”

    “没事。”

    “你现在过来吧，有事找你。”

    “现在？你家？”

    “嗯，快点来，时间不早，可不会等你吃饭。”袁嫣说完就挂了。

    杨锐有点茫然。就是让我过去你家吃饭？

    有点晕，不过相信袁嫣因为不仅仅是让他过去吃饭，只不过是快到吃午饭的时候了。随

    便吧！

    杨锐打了一个电话给老妈。说了自己有事，中午也不回去吃饭了。他父母也习惯了，而

    且现在正搬家。也没有时间耐心的做饭吃。

    随后又打了一个电话给刘佳。把搬家地事情跟她说了一下。昨天没时间说。刘佳没想到

    他速度那么快，不过既然已经买了，他父母也满意了，她也没有什么别的要说，她已经回到

    家里了，表示下午回过去看看能不能帮上忙。

    苏玉菲洗漱完出来看到杨锐一直在打电话。没有打扰他，整理自己的东西。

    等他匆匆洗漱出来地时候。她淡淡地说：“走吧，退房去，记得把房费还给我。”

    “呵呵。没问题。”杨锐和她出门的时候，心里有点惭愧，上次答应和她一次吃饭的，

    结果唐羽灵一个电话，又跑去陪唐羽灵而来。现在两个人一起“开房”出来，又要抛开她去

    别地女人家里。

    在下面退房之后，从酒店出来，苏玉菲很洒脱的说，“我知道你有事，你先走吧，我自

    己回去。”

    看着提着一个袋子的苏玉菲有点落寞的身影，杨锐心里一疼，如果真的就这样走了的话

    。未免的她太无情了。她就是算嘴上不说。肯定会很伤心的，她本来就是一个很敏感地人。

    他笑了笑，把她被风吹乱的头发拂了拂，“嗯，好地。不过现在你必须先陪我去一个地

    方。”

    “什么地方？”苏玉菲不解。不过能多和他一会儿，也让她觉得舒服一点。现在一个人

    会那个地下室小屋。会让她感觉很孤单。

    “跟我来吧。”杨锐牵过了她的手，就好像一般的情侣一样，拉着手慢慢地走着。

    苏玉菲对于这样的牵手，很不习惯，不想到两个人的关系都已经那样了，牵手实在是算

    不了什么，也就没有拒绝。

    牵着手的感觉，让她有点不自然，仿佛走过路过的人都在看着自己一样，可这样地不自

    然当中，又有一种和他联系在一起、被他在乎的感觉，让她心跳加快了不少。

    看着杨锐不停的东张西望。苏玉菲心里暗道，莫非是想要做出追求我的样子。又怕被别

    的女朋友看到？这让她心里有点不爽，冷淡的问了一句：“喂，你到底要我陪你去哪里？”

    “有两个地方，一个是要想找一个地方吃饭，我们今天省了，早餐、午餐一起吃。另外

    就是想找个药店，得买个创口贴沾一下啊。你看我的脸，刚才退房的时候，我这个样子，你

    还板着脸，人家那小姐还以为我是强奸未逐的坏蛋呢！”

    苏玉菲这才释然，他不是住在附近的人，当然不清楚那了有好的餐厅、哪里有药店。听

    到他后面的话，不由得噗哧一笑，然后又扮起来说：“人家根本没有看错。你本来就是坏蛋

    ！虽然不是强奸未逐，但是迷奸成功的坏蛋，算你有自知自明！”

    杨锐有点汗颜，压低了一点声音说：“我说苏菲，这事咱们在床上吵吵就好了。现在可

    是在大街上啊，你堂堂一个美女，出口强奸、闭口迷奸的，被人听到。影响你淑女形象啊！

    ”

    苏玉菲哼了一声：“心虚了？影响的形象也是你的形象！”

    话虽如此。她也怕陪别人听到，没有再说那样的话。

    “跟我来，不熟就让我带你去呀。还要装出你带我去的样子。”苏玉菲娇嗔了一句。拉

    着他的手往前走。听到杨锐是要陪她吃饭，让他心情好了很多。

    走了几十分钟，才到了一个看起来还可以的餐厅门口。苏玉菲又指了指边上不远处说：

    “那里就是药店，你先进去找位子，我去帮你买。”

    “不用、不用，你进去占位子，我自己去买就可以了。”杨锐有压低了声音在在她耳边

    说：“这么远干吗不坐车？”

    苏玉菲扬了扬眉毛，“哪里有多远？才一会儿就走过来了。”

    其实如果是平时的话，他绝对会坐车，而且一定不是等公车。可是现在跟杨锐之间的感

    情有了催化，虽然她没又承认什么。但和他在一起的时候，感觉还是很好的。所以也想要两

    个人多在一起。两个人一起坐过车。但没有一起左路逛街过，这对她来说，也是一种体验。

    不过，这只是她心里地想法。她才不会说出来呢。

    看到杨锐一脸暧昧的笑容。苏玉菲以为被他看穿了，一阵尴尬，瞪着眼凶道：“干吗？

    我说错了吗？”

    杨锐并没有看穿她的心思。对于她地掩饰也没有在意。又凑近她的耳边低声说：“我当

    然不怕这一点距离，不过你现在身体某处不适呢。还是少走一点好啊。”

    “说什么呢？要死了！”苏玉菲才明白他指的是什么、笑的是什么。粉脸红晕，作势要

    打他。

    “好了。你先进去吧。”

    “我和你一起去。省得你跑路了，我可没有钱买单。”苏玉菲拉着他就要走。

    杨锐哭笑不得：“我干吗要走啊。你先进去吧，我很快就回来。”要走的话，刚才出来

    就走了，决定不去袁家吃饭。陪苏玉菲吃晚饭再去袁嫣家。自然不会让这个时候走。

    “不要，一起好了。”

    “你你在站在这里等我好了。”杨锐说完就松开手，先跑走了。

    苏玉菲有点纳闷，不知道他为什么不让自己跟着过去。但她真的没有进去餐厅，而是在

    门口等他。

    过了数分钟，杨锐回来了，提了一个黑色袋子。

    “有那么严重吗？一片创口贴就可以了吧？”杨锐脸上的伤并不碍事，现在已经不流血

    了。估计几天就好了，看着他提着的袋子，苏玉菲感觉他是遇到奸商了。

    “进去吧！”杨锐眨了眨眼睛。拉着她进去了。

    连个人找了一个不引人注意的角落坐下，苏玉菲伸手拿过了杨锐提着的袋子。“我帮你

    贴。”

    “这不是给我的，我这一点不用贴，这是给你的。”

    为我？苏玉菲想起他刚才说自己某处不适地话，不由得又红了脸，难道市擦那个地方的

    药膏？难怪他不让我跟着去！

    她带着好奇打开看，里面有两盒东西，不过不是她以为地药膏。

    “这是什么？”

    “时候紧急避孕药，我们昨晚上没有做措施，所以……”杨锐是吸取了袁嫣的教训，知

    道女孩子就算有这方面的知识也不好意思去买，所以自己去买来了。

    苏玉菲有点汗颜，不过她也觉得这是必要地，否则的话，可能会有更大的麻烦。“这个

    呢？为什么为我？”另外一盒看字就知道是什么东西了。

    “呃……放你那里吧，万一哪天我们还有机会，就不至于……”

    苏玉菲重重和哼了一声，“没有下次！”

    “没有的话。以后你在扔吧。”

    苏玉菲想要把这盒避孕套扔给杨锐，但最后还是没有扔，自己安慰自己，以后确定不再

    跟他有关系再扔掉吧。先留着以备万一。

