    

    安管家也可惜了一下，不过随即就笑了起来：“楚三老爷好运气，这东西可遇而不可求，不如就卖给我如何？”

    楚老三张大了嘴：“(′⊙ω⊙`)”

    “楚老三是不愿意么？”安管家笑着问道。

    楚老三立马回神，随即摇了摇头：“不，不是，安管家等一等，我这就去把獐子扛来。”

    安管家也想起来外面的牛车不能在城里乱走的事了，从进城门的地方到这里距离不算近，就算獐子不大也有几十斤，扛着过来还是很费劲的，于是安管家体贴道：“楚三老爷等一等，我让人赶了马车跟你去。”

    楚老三大喜过望，虽然这段时间他干了不少活儿，力气也比以前大了，但是，能省事谁想费劲啊！

    楚老三险些笑出声，急忙捂住自己的嘴，故作不好意思迟疑道：“这，不太好吧。”

    安管家抿了抿唇，压下唇边的笑意：“我觉得挺好的。”

    很快楚老三坐着马车一起回到了城门口。

    余老太和余小顺还老老实实坐在牛车上，一动不敢动，见楚老三坐着马车来，两人都是一喜。

    楚老三指着余老太和余小顺笑道：“安管家，就是他们了，你看，獐子就在牛车上。”

    安管家下车，来到牛车旁查看了一下，獐子居然还是活的，顿时就更高兴了，可以带回去慢慢养着，养着养着说不准还能养出麝香来。

    楚老三给两边介绍了一下，安管家从袖中摸出一个钱袋递给余老太：“余老夫人看看，这里是五十两，老夫人可否割爱把这獐子卖给我。”

    余老太吃了一惊，来之前她问过余进了，这头獐子，卖得好了最多也就三十两，没想到这人会给五十两。

    余老太当即想到这是看在楚家的面子上，推辞道：“安管家大人，这东西不值这么多钱的，你给个三十两就好了。”

    安管家听余老太这样说，当下微微满意地颔首，笑着又将钱袋推了推：“老夫人这獐子看着还很精神，应该能养活，值得这个价，以后老夫人家还有猎物都可以给我们送来。”

    反正武馆里人多，每天要消耗的肉可不少。

    余老太收到这样的意外之喜，连连点头道谢：“多谢，多谢，多谢安管家大人……”

    又一次听到安管家大人这个称号，安管家还是没习惯，忍不住抽了抽嘴角，随即笑了笑就带着獐子离开了。

    楚老三就问余老太两人还有没有什么事要在城里看看的？

    两人纷纷摇头，表示没有。

    一行人就赶着牛车回去了，楚老三还要去小新村一趟，帮忙拉东西回来。

    于是，到小马柳村村口时，楚老三就将余老太和余小顺放下了。

    楚老三赶着车，还没跑两步，又被余老太喊住了。

    “三姑，还有事儿？”

    “把小顺带上，这孩子还是有把子力气的，你带上他给你帮个忙。”

    “不用了，小姑，就让小顺留下来跟你们收拾屋子。”

    “那边还有人，土坯还要晾，用不了那么多人。”

