    门阀动作很快，不管三七二十一，纷纷倒向公子，企图趁这个机会崛起。

    因为忌惮嬴政，公子们从来不敢光明正大的接触帝国武侯，如今嬴政松口，背后又得到世家的支持，诸位公子也不在犹豫，帝武侯在咸阳的府邸门槛都被踏破了。

    “侯爷，我们就真的不行动起来吗？”

    大秦皇家商会已经把控帝国经济命脉，姬职地位水涨船高，如今正是春风得意之时。

    虽然诸位皇子得势，但是比起大秦皇家商会来，依旧稍逊风骚，姬职虽然羡慕，但是谈不上眼红。

    “怎么，有想法？”

    嬴政微笑说道：“大秦皇家商会背靠长戈侯府，即便拉拢不到强大的门阀势力，但是拉拢一些散修能人，坐镇大秦皇家商会，也未尝不可，并非一定要我出面百姓。”

    “对啊，树的影，人的名；虽然你有坏心思，门阀和你合作就是与虎谋皮，但是散修投靠你在之后，地位直线上升，绝对有人趋之若鹜。”

    赵朗已经入仕，在朝廷经济过一些事情，对于朝廷的勾心斗角和别样心思都有所领悟，嬴玄只是稍微提点，赵朗就能明白过来，姬职则需要有人提醒。

    “商会虽然不是帝国势力，但是扎根九州，根深蒂固，若是收拢强者，强大自身，虽然无法帝国媲美，但是足以比肩门阀。”

    姬渔也欣欣然的说道：“况且商会经商，利天下百姓，影响力恐怕还在门阀之上。”

    姬职一脸兴奋，跃跃欲试，快语说道：“我这就去吩咐地方商会，招纳散修强者，许诺重利，为商会办事。”

    “姬渔也随赵朗族叔一起去吧，姬职族叔乃是朝廷重臣，以后就不要插手商会之事了。”

    看到姬职疑惑的目光，嬴玄笑着说道：“你是皇族，又有官身，拉拢强者，是为门客，文信侯的下场你忘记了吗？”

    姬职所有所思的点点头，文信侯吕不韦招纳三千门客，他们眼中只有文信侯，而没有当今陛下，普天之下，莫非王臣，这犯了忌讳。

    虽然嬴玄做事，经常会触碰忌讳，但是他反感别人也触碰忌讳，尤其是姬、赵两姓之人。

    你唱罢来我方唱，有人机关算尽，有人浑水摸鱼，整个帝国都可是变得热烈起来，公子求权、门阀求利、武侯求力，即便是逗留在咸阳，没有离开的妖族使团，也走动频繁，大肆打听帝国的各种消息。

    仅仅一天之后，所有势力就有客栈最基础的划分。

    太子扶苏获得元武侯李牧、演武侯蒙恬的支持，得到了以河东裴阀为首的门阀力量；

    公子胡亥，虽然没有得到武侯支持，但是得到了临淄孔孟、天阴宗的支持，势力不可小觑。

    公子将闾得在宣武侯内史腾的支持下，虽然没有十大超级势力支持，毕竟公子将闾所在的兵院之中，帝国武侯一言九鼎，他的分量太低，远比不上其他公子。

    公子高所在的诸子院，是诸子百家和门阀天骄汇集之地，在这一次势力争夺中，收获颇丰。

    不但有忠信武侯的支持，同样有诸子百家的支持，门阀也是数不数胜，只是其中鱼龙混杂，对公子高是真心还是假意，就不得而知了。

    帝国武侯之中，嬴玄保持了沉默；门阀之中，十万大山态度不明，甚至到现在为止，都没有人出现在咸阳，更不要说参与势力分割之争。

    唯一让赢有些介意的就是帝国最强大的两处门阀：天山和剑阁，似乎不打算投入诸位公子门下，而是趁机大开山门，招收弟子，似乎看出了帝国武侯居心不良，打算自立门户，成为第二个书院一样的势力。

    门阀性格高傲，不甘屈居人下，两大宗门有如此行为，嬴玄倒是可以理解一二，但是有人的态度就出乎嬴玄意料之外。

    长沙温阀和巴蜀季阀，改头换面居然投入帝国长公主栎阳公主的门下，背靠通武侯王贲，表态说道举族迁入咸阳，而后门阀强大皆赴北方边境，看来是打算在北方边境大施拳脚了。

    长戈侯府之中，月城圣女出现在嬴玄的对面，按照嬴玄的要求，妖族数天之前，就送来的妖族地图，嬴玄派刘季分开审查妖族使团，确保地图货真价实之后，就送到了秦王宫，而后给每位帝国武侯一份完整的妖族地图。

    地图虽然到了，但是嬴玄索要的东西还没到，嬴玄索性就押着雪城圣女不放，不见兔子不撒鹰，从来不让妖族使团见雪城圣女，为此，月城圣女没少来打扰他。

    “人族咸阳热闹非常，侯爷这里倒是清闲的很。”

    两人坐在侯府的高楼之上，向外望去，就可以远远的看见书院人声鼎沸，行人来来往往，络绎不绝。

    嬴玄低笑一声，不答反问：“圣女今日来找本侯，可是准备好财货换取雪城圣女呢？”

    “嗯！”

    月城圣女拿出一枚空间戒指，递给嬴玄，说道：“你要的东西都在这里，雪城人呢？侯爷是不是该让我带走了？”

    神识透过戒指，里面的情况一清二楚，妖族大雪山都是没有玩什么花样，所有东西一件不少，诚意十足。

    “圣女稍等片刻，我派人去带雪城圣女过来。”

    顺着，嬴玄就派出留在咸阳的影密卫，带着嬴玄的武侯令，匆匆前往甘泉宫，不多时候就带了雪城圣女和妖族两大妖王回来。

    仔细的检查过嬴玄没有在雪城圣女身上做手脚之后，两人才攀谈起来。

    “雪城，人族没有欺辱你吧？”月城圣女关心的问道。

    “姐姐放心好了，除了没有自由之外，其他的一切，人族都不曾刁难与我。”

    雪城圣女重获自由，看上去心情不错。

    “他敢！”

    月城圣女气恼的说道：“拿了我大雪山那么多好处，若是为难于你，定然要他好看！”

    嬴玄尴尬一笑，不是他不想为难雪城妖王，而是最近一段时间太忙了，影密卫的各种酷刑还没得及用在雪城圣女身上，妖族就已经来了。

    “两位聊吧，本侯就不陪两位了！”嬴玄告辞说道。

    “等等，侯爷是不是忘记了什么东西？”月城圣女提醒嬴玄说道。

    “哦，何事？”嬴玄不明所以的说道。

    “东西我已经给你了，那么空间戒指是不是该还给我了？”月城圣女戏谑的说道：“有些便宜，大雪山还是不希望侯爷占的。”

    嬴玄咧嘴一笑，挥挥手，影密卫强者就把青狐妖王和熊罡重新控制在手中。

    “嬴玄，你这是何意？”雪城圣女大惊失色的问道。

    “我和雪城圣女的交易的目标只有你，这两人可不在交易范围之内。”

    嬴玄玩味的说道：“我可不打算，让大雪山占我影密卫的便宜。”

    “无耻！”

    月城圣女低声怒骂一句，最后在嬴玄面前踱来踱去，压制自己内心的愤怒。

    “戒指归你了！”

    “早说嘛！礼尚往来的道理我懂，人归你了。”

    如此一来，嬴玄和妖族大雪山的交易就彻底结束了。				

