    云陵早就料到极境洲不会这么轻易答应。

    没想到这伙人想的挺美，两个破港口就让他们老大去亲自去谈。

    影盟内部林霜和黑鹰他们这几个元老的资料都是绝密。

    这是出于对他们的保护。

    不是每个顶级黑客都有白狐这样的身手能保护自己。

    而影盟整个组织以老大白狐最为神秘。

    黑客界的王。

    现在对方提出想见白狐，一看就没安好心。

    林霜抱着胳膊，看一眼顾芒，“你怎么想的？”

    顾芒掀了掀眼皮，目光落在电脑屏幕上，“黑鹰在哪儿？”

    “K国。”云陵道：“你打算让他去？”

    顾芒嗯了一声。

    “自己去给冷璇做手术？”云陵有些担心，顾芒的手打了石膏又伤着，太明显了。

    顾芒笑出一声，懒散的往后靠了靠，精致的眉眼邪气得很。

    不紧不慢的开口，“你以为冷璇这样谁干的？”

    云陵：“……”

    林霜一愣，“你干的？”

    顾芒一边嘴角勾着，“之前给她注射了点儿毒素，高烧彻底激活了。”

    林霜竖起大拇指。

    “不过，”顾芒顿了顿，“植皮手术失败，植的皮全部坏死溃烂，还挺让我意外的。”

    “你的意思是除了你给冷璇注射的毒素，还有人插手？”林霜看着她。

    顾芒眉眼低垂着，缓缓点了下头。

    林霜正要问她知不知道是谁——

    “你去联系黑鹰。”顾芒在她之前开口，对云陵说。

    林霜到嘴边的话就那么停了下来，看她的眼神却渐渐深了。

    顾芒的意思就是她不会出面，只给药。

    云陵觉得这方法可以，“行。”

    一点儿药他们直接赚那么多，再加上两个港口，大佬一出手果然牛逼。

    视频切断，顾芒扣上电脑盖子，瞥了眼林霜，“我去拿药。”

    说完，起身往出走。

    林霜看着顾芒的背影，若有所思的。

    ……

    事情敲定，云陵回复了长老会。

    【神医很忙，我们老大也不是什么人都见，黑鹰会带药去极境洲，不是在跟你们商量，单子下不下随你们便。】

    总长老收到消息，气的脸色黑沉。

    虽说黑鹰是影盟的初代元老级成员，但跟白狐比起来差远了。

    这可是极境洲跟他们下单。

    总长老第一次跟影盟打交道，直接就踢到了铁板。

    这会儿眼神阴鸷的盯着霍执，“早说了白狐不会见我们！”

    顶级黑客的身手都一般，为了安全起见这些人都深居简出，极少暴露身份。

    而且影盟一点儿讨价还价的余地都没给他们留。

    想要神医的药，钱的给，地盘得割，见白狐想都别想！

    霍执淡淡道，“没别的选择。”

    总长老当然知道，冷璇代表的不只是如今102基地最高负责人，还有极境洲还没开启得各大研究项目。

    培养一个冷璇花了多少代价。

    何况现在根本没有能替代她的人。

    顾显绝对不行。

    这次考核结束后，顾芒就会被送进实验室。

    顾肆得好好教。

    总长老闭了闭眼，压下火气，随即看向助理，“去问问影盟，黑鹰什么时候到？”

    助理恭敬道：“是。”

