
【家乡的“美食”】

【这个世上，总有些食物是别人怎样都无法接受，但是却又让你魂牵梦绕的。对于从地底刚一出生，便印上了奴隶身份的战蜥人富翁‘康纳斯’来讲，苔岩蜘蛛的卵就是如此。

在那些挂在岩洞峭壁的蛛网上、柚子般大小的白色蜘蛛卵囊内，包裹着一颗颗像剥了皮的葡萄一样黏糊糊，且不断蠕动的苔岩蜘蛛卵。那就是此次的任务目标。

从某种角度来讲，这种蜘蛛卵还是一种难得的美味……

好吧，反正大多数的正常人不会这么认为。蛛卵外面的粘液尝起来及其酸涩，且带有少量的神经毒素。而当你把蛛卵像吃鱼子酱一样，在嘴里咬爆时，便会感受到一股难以形容的腥臭在口腔中蔓延开来，且还能感受到未完全成型的幼蛛在你舌头上无助的挣扎。

相信我，如果你真的品尝过了，你甚至会想用强酸去漱口。但是这并没有什么用处，因为那种特殊的粘滑和口感，会永远印在你的脑海中，无法磨灭。

当然，对于战蜥人富翁康纳斯来讲，这些都不是问题。自从他小时候因为饥饿，而第一次尝试去吃苔岩蜘蛛的卵后，就不可抑制的爱上了这种味道；而从幽暗地域逃出的那段岁月，也是苔岩蜘蛛的卵数次给予他逃跑所需的养分和气力；年长之后，康纳斯对这种古怪食物的喜爱变得更加疯狂，只要一天吃不到，便会感觉整个人生都失去了意义。

可是，地底的战争让肯深入幽暗地域的冒险者变得越来越少，康纳斯富翁已经有相当一段时间没有品尝过这种难得的“美味”了。为此，它不惜下重金，去征召那些愿意去冒险寻找美好食材的真正勇士。】

【任务目标：蜘蛛卵囊0/20】

【任务奖励：70点灵魂能量】

【注：不，千万别把罐头打开！】

……

任务的描述似乎变得越来越长了，巴里特在心里腹诽。也不知道究竟是什么人，在背后撰写这些闲言碎语般的驳杂信息。

从龙血狗头人老科林那里了解到一些苔岩蜘蛛的习性，以及幽暗地域的哪里可以找到更多的苔岩蜘蛛卵后，巴里特领着‘好帮手’冒险小队的几个年轻人，从老科林的‘小道消息’杂货店走了出来，准备寻找休息的地方。

他们需要在此次冒险的最后一个休息点——‘依姆兰德斯’，进行充分完备的休整，并且提前设计好缜密的冒险计划，尽量将这次地底之行的风险降到最低。

这座半精灵之城的空气中满是树木和花草的清香，数条被苔藓覆盖的、宽敞笔直的街道，在城市各处蔓延着，甚至有一条延伸到了幽静山谷的远方。

整个城市种着许多高耸的桦树、松树以及郁郁葱葱的橡树。爬满藤蔓的各种建筑就耸立在这些树木之间，有些建筑甚至已经和树木融为一体。建筑的屋顶隐藏在茂密的树叶里，粗壮的树枝从墙壁和窗口中延伸而出。人工形成的建筑和自然生长的树木在这里完美结合，不分彼此。

湍急的溪流从远方的山崖间飞驰而下，经过漫长的流淌后，在‘依姆兰德斯’的河道中变得和缓、温柔。

一些挂着船灯的孤叶小舟在河道中缓缓摇曳，而小舟之上大多空空如也，并没有那撑桨之人。

偶尔有些半精灵会身姿轻盈的跳上小船，悠然的顺着河道漂流而下。待到达某处之后，小船上的半精灵们又会敏捷的跳下，沿着那些草木繁盛的小路继续前行。

街道上的行人大多都是面容俊俏的半精灵，人类本身也并不算少。偶尔还能看到几只奇特的混血妖精，以及长着反曲羊腿的半羊人（因为没有羊角）。甚至还有一位背后的长着一对洁白翅膀的女性天界种族，和巴里特等人擦肩而过。

女性天界种族那圣洁、光辉的样子，不得不令巴里特和几个年轻的小伙子转身注目。

“盖瑞，你说，那是一位纯正的天使，还是说，也是一个混血儿？”威廉小声的问道。

“不知道。”地精盖瑞摊开手回应，“事实上这也是我第一次见到这些上层位面的生物。穆尔法师以前也并没有跟我说过他们的事情。所以我对于他们并不了解。”

“我们大家应该也和你一样，都是第一次见到。”威廉目送着那只女性天界种族缓缓走远，“为什么慕雅城邦里的种族这么多，但是却没有那些善良的天族生物存在呢？”他又问，“相信我，那些长着翅膀的天使肯定会比巨魔、食人魔、狗头人什么种族的更受欢迎。”

至少你没说地精，巴里特心想。

盖瑞沉默着，对此并没有回答。而魏玛假爵士则给出了他自己的答案，“很简单，因为法师们和那些天族生物的关系并不算好。或者更确切点说，和他们背后老板的关系并不算好。至于为什么会这样，想必不用我多说吧，只要你不是一无所知的傻瓜，肯定能够猜得到知道。”

“哼，‘信仰之战’呗，这还需要猜么？这是全大陆，不，整个多元宇宙都知道的事情。”威廉撇了撇嘴，“崛起的法师们不满意神明对人类思想的干涉和掌控，于是发起了这场打了近百年的旷世战争。你们说，如果当初是法师们输掉了战争，现在会变得怎么样？”

“还能怎么样，不会差得太多的。”魏玛用一种很无所谓的语气说，“因为魔法帝国时期的法师们肯定会积攒实力，然后再打回去！难道那些神明还能一个个跑到咱们主物质位面不成？这显然是不可能的事情，所以，如果第一次信仰之战输了，肯定还会有第二次、第三次，直到神明服输。”

“或者帝国陨落。”威廉补充。

慕雅城邦的冒险者们似乎很喜欢讨论这些和法师有关的事情，也许是离法师之城太近的缘故吧。不过在巴里特看来，这些讨论没有任何意义，因为那些事件离他们太远了，还不如好好商议下接下来的旅程呢。

“走吧，伙计们。”他朝这几个驻足欣赏的年轻人说道，“让我们找个地方好好休息下，下一站的目标，就是幽暗地域了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480217"  chaptername="第两百二十章  混血种的家园（下）">加入书签</a>
</div>
