    “你要干嘛？”马尾辫丝毫不让。

    “你们救我们，还不是贪图我们手里的超凡物品？如果没有利益，你们会出手就我们？”板寸头冷笑，“我们已经答应了你们，出去后，卖出的超凡物品，价格平分，你们赚翻了，还有什么不满足的。”

    马尾辫气得发抖：“你们竟然以为我们是为了你们那点超凡物品才救你们的？”

    “不然呢？”

    万宜超市里五个觉醒者，那个马尾辫女孩、短发女孩和腼腆的男生显然是一个圈子的，都是学生模样，此时靠在了马尾辫身边。

    白领青年和板寸头是一个圈子，此时板寸头舔了舔自己的嘴唇：“告诉你们，要不是看在你们救了我们的份上，你们两个雏落在我们手里，嘿嘿。”

    双方原本就不牢靠的合作关系迅速出现裂痕，双方之间开始出现了硝烟味。

    马尾辫沉默，另外两个学生分别站在马尾辫左右后面一个身位。

    “大哥，你现在还挺容易心软的，是不是想不起以前的激情岁月了。”白领青年似笑非笑地说道。

    “是吗？老了啊，突然很想重新体验一下年轻的感觉了。”

    板寸头扭了扭脖子，活动了一下筋骨，和白领青年相视一笑，达成了某种默契。

    “我当年还是挺喜欢女学生的，叫起来特别得劲！”板寸头狞笑着，然后握住双拳一碰，他的身体突然膨大了一圈，两寸长钢针一般的毛发遍布了四肢，双手手指的指缝中，分别伸出四道熊爪一样的黑色钢针！

    异能：暴熊之魂，把身体的部分转化为三阶妖兽“北原暴熊”的形态，大幅度提升攻击、防御和速度！

    战坦类异能，在觉醒者中有很高的地位，几乎适用于任何秘境！

    白领青年邪魅一笑，背后长出八条蜘蛛臂，蜘蛛臂前端如镰刀一般锋利，并且发出绿色的雾气，一看就知道这东西有毒。

    这是让人闻风丧胆的战刺类异能，能力诡异多变，而且附带毒素攻击，被称为圈内最不愿得罪的异能之一。

    同时白领青年从背包中拿出一只黑色的露指手套！

    “狂徒手套，刚刚获得的一阶中品超凡物品，嘿嘿，就拿那个小正太来祭这个手套！”

    “三个小可爱，你们真不应该等我们恢复灵力，早点抢走超凡物品，不是什么事都没有？”白领青年笑得很开心。

    “今天给你们上一课，下辈子学聪明点！男的杀了，女的，让我们……”

    板寸头还没说出那些可能审核不通过的词汇，就看见马尾辫伸出左手对着他：“四倍！”

    白领青年还不明所以这个“四倍”是什么意思，就听见“轰”的一声，板寸头突然跪了下去！

    板寸头感觉到一阵突然的眩晕，瞬间解除了“暴熊”的状态，恐怖的力量从地面传来，把板寸头往地下撕扯！

    板寸头张大了嘴巴说不出话来，瞬间的重力加倍使得他全身的血液往下方聚集，由于大脑缺氧造成的眩晕使他本能地双手撑地，头顶抵住地板，以低头跪拜的方式阻止大脑失血！

    “大，大哥，你，你怎么了……”装逼装到一半，白领青年被突然的变化吓得快尿了。

    然后他很快反应了过来：“四倍，四倍……你的异能是‘重力加倍’！”

    白领青年顿时感到一阵心寒。

    规则类异能，至少都是序列20往上的，而且都有最低七境的潜能，而且对方用的是“四倍”，根据异能境界的倍数关系，她至少是二阶觉醒者！

    他和板寸头得罪的，到底是什么人？！

    白领青年不敢动。

    “晓冉，开门。”马尾辫女孩说道。

    那个叫晓冉的短发女生点点头走到马尾辫女孩身后的卷闸门前，单手拉开卷闸门，诡异的是，原本会发出剧烈声响的卷闸门竟然一点声音都没有发出！

    而且，就在门口的几个丧尸，似乎也没有发现超市的异动，甚至对晓冉的出现没有丝毫反应！

    白领青年忽然响起刚才他们三个救他和板寸头的时候，他们五人在行走过程中，同样也出现一大群丧尸发现不了他们的情况。

    当时为了逃命没有细究，现在看来，这完全是那个叫任晓冉的女孩使用的异能！

    “或许，那也是一种规则类异能……”白领青年紧张地咽了口口水。

    萧铭的目标就是万宜超市，此时他杀得已经有点力竭了，就连地上的灵晶碎片都没空去捡，现在突然看到那里竟然出现了一个华夏女孩，还朝自己招手，萧铭没有犹豫，发出一道寒霜冲击波，杀退一群丧尸，“刹那”发动，以惊人的速度进了超市。

    任晓冉一愣，面色古怪。

    不过现在萧铭已经到了超市，他和任晓冉一起放下卷闸门。

    【完成事件：丧尸的噩梦！获得事件点800点。当前事件点804点。】

    “发财了，一会可以兑换‘魔女的伪装’，弄个变身戒指玩玩。”萧铭心里美滋滋的。

    萧铭刚想着，突然“镜瞳”也传来反馈：

    【解析到异能“隐秘”，序列13，可以隐去范围内指定人或事物的部分存在，如声、光、气息等，但无法豁免或者减少任何形式的伤害。

    成长潜力：九境。可以完全隐去指定事物的主观和客观存在，屏蔽天机。为修正隐去的人或事物留下的痕迹，世界将以其他形式弥补空白。】

    萧铭微微变色。

    实在是效果太过逆天了，妥妥的黑夜女神啊，打不过直接隐秘，整个世界直接忘记你的存在，这还打毛啊！

    这时候，萧铭才看到一个大个子正在磕头跪拜。

    “……这位兄台为何行此大礼？”萧铭忍不住吐槽。

    任晓冉散去“隐秘”效果，还没说话，那个白领青年眼睛一转，突然也跪了下来，眼泪鼻涕瞬间流了出来，一边磕头一边嘶喊：“求求你们饶了我吧，我只想活着，不要把我扔出去，东西都给你们，求求你们让我们回去！”

    萧铭不明显地后退一步，调整了自己的位置和站姿，和周围的人拉开距离。

    马尾辫被气笑了：“你是不是觉得自己很聪明？”

    白领青年哭得声嘶力竭，突然猛地一张嘴，一团粘稠的白浆从他嘴里喷出，一遇到空气就朝四面散射，马尾辫也吃了一惊，她一直留意着白领青年身后的蜘蛛腿，却没有注意到他哭的时候就是为了让人放松警惕吐出蛛丝！

    “啪！”一声令人牙酸的撞击声，马尾辫就看到刚才进来的那个少年，一掌把白领青年的下巴往上一拍，正在吐丝的白领青年头猛地往后一仰，嘴巴瞬间闭住，刚吐出一点蛛丝就被憋了回去，然后从鼻子、耳朵、眼睛的泪腺里冒出白浆，遇到空气立刻凝结成了丝。

    白领青年倒地，晕了过去。

