    看着手中抓着气息头巾，傲然站立在场中的摔角鹰人，苏晨缓缓吐了口气。

    果然，大赛进行到了这种程度，就没有一个对手是好相与的。

    要不是摔角鹰人携带着气息头巾，怕是现在已经阴沟里翻船了。

    （ps：有读者和我反映没有气息头巾这一道具，这个还是属于之前翻译的问题，官方译名应该是气势披带，不过飞扬还是习惯了气息头巾，就不改了。）

    正是因为有着气息头巾强制性锁住最后一点hp的原因，这才让摔角鹰人坚持下来。

    而且摔角鹰人在零度所冻结的冰晶之中等了一会才打碎冰晶出去，正是因为这等待的些许时间，完美的躲开了下一波的冰雹打击，避免了让冰雹带走最后一丝体力的局面。

    “可恶，这都能输。”

    看着摔角鹰人因为寒冷而颤抖不止的身体，还有握在手中的气息头巾，格伦斯满怀不甘。

    真的是就差一点点，他就能够击败苏晨了。

    “哎呦我焯，这格伦斯可以啊，险些把苏晨给淘汰了，现在这年轻人，一个个都这么狠的吗。”

    哎焯大爷咂咂嘴，这一批参赛者的质量是真的太高了。

    想当年他也是国际新人训练家大赛的前三，实力也就优秀巅峰而已。

    可现在呢？

    薇拉，苏晨，夏飞，鲁迪三个都有着差不多精英巅峰级别的实力了，剩下的前十也没有一个说实力低于精英的。

    “国际新人训练家大赛第五轮第一场比赛结束，苏晨选手击败格伦斯选手进入下一轮比赛。”

    “下面上场的对战双方是来自北欧的薇拉选手和来自鹰扬帝国的海耶斯选手，让我们共同期待这场比赛！”

    ……

    苏晨先是将摔角鹰人送去了一旁的医疗中心，下一场的战斗双方将会是苏晨和鲁迪，这已经确定下来了。

    等苏晨治疗完摔角鹰人，返回赛场的时候也是愣了一下。

    场中的对战情况是所有人都没能够想到的！

    排名第三的海耶斯，居然在压着排名第一的薇拉打！这谁敢信？

    哪怕场中，海耶斯的精灵鬼斯通已经进化成为了耿鬼形态也不应该出现这样的情况的。

    要知道索罗亚克可是恶系精灵，完全免疫幽灵系技能，根本没道理被耿鬼给压着打的。

    不过当苏晨看到耿鬼属性面板的时候，他对于这种情况就完全不意外了。

    精灵：耿鬼

    属性：幽灵/毒

    资质：橙

    等级：61

    技能：大晴天，祈雨，十万伏特，打雷，影子分身，破坏死光，污泥炸弹，影子球，暗影拳，催眠术，黑夜魔影，奇异之光……

    61级，天王精灵！

    索罗亚克就是恶系，完全免疫幽灵系技能又能怎么样？

    就光凭等级上的差距，耿鬼就完全能够死死的压制住索罗亚克！

    但苏晨之前也看过海耶斯的鬼斯通，属性面板和眼前的耿鬼完全不一样。

    他努力的回想着海耶斯鬼斯通的属性面板。

    精灵：鬼斯通

    属性：幽灵/毒

    资质：橙

    等级：34

    ……

    没错就是这样，海耶斯的鬼斯通之前只有34级，而眼前的耿鬼却高达61级！

    从鬼斯通进化到耿鬼没有任何的问题，合情合理。

    但等级直接从34暴涨到61，这根本就不可能！

    34级还处于优秀级，61级那可是天王级！

    中间还搁着精英，馆主两大级别。

    那现在也就只有一种可能，海耶斯现在所使用的耿鬼，根本就不是他之前的那只！

    就在这大庭广众之下，海耶斯明目张胆的在作弊，却没有任何人发现。

    一来是海耶斯之前一直都在以鬼斯通示人，然后刚刚耿鬼上场的时候，也是以鬼斯通的面目上场的，只是和薇拉激战落入下风的时候突然就进阶成为耿鬼了。

    这只耿鬼根本就没有动用本源力量，而且还小心翼翼的控制着自己的实力。

    就是因为如此，所有人都没有多想，只当是正常情况。

    如果不是苏晨有着属性面板的存在，恐怕还真就让海耶斯成功瞒天过海了。

    苏晨没有任何迟疑，抬脚向着守在场边的裁判走去。

    “哦，这是比赛出现问题了？”

    看着突然被裁判制止的比赛，还有站在场边的苏晨，观众都很是好奇。

    很快，场中也响起了语音播报声。

    “苏晨选手怀疑海耶斯选手所使用的精灵并非是自己的精灵，比赛将在进行核实之后继续，再次还请选手和观众们耐心等待。”

    在语音播报响起的瞬间，海耶斯的脸色大变。

    场馆看台某个区域，一个身穿黑色风衣带着金框眼镜的中年人神色阴翳的走出场馆。

    “博士，计划有变，出事了……”

