 给家里面打了通电话，知道另外两路人马已经平安回到了畔山庄园，这结果多少是让陆亦轩松了一口气。

不过听护送大妹亦雪和乔妮安娜的那一路大湾仔的汇报，这俩丫头今天只是草草在南圳市转了一圈，什么都没看仔细，已经说好了第二天还要再前往，而且还打算收拾行李卷在东方影视之城连续待个三五天。

这结果，陆亦轩还能怎么着，只能拜托了那一路的大湾仔多加小心。

还好谢大妞今天没出什么妖蛾子，据说在公司里视察了一天，收获不小，居然对影视行业产生出了莫大兴趣，而且听说寰宇影业每周都有的一个小广场免费艺能秀，也已经在摩拳擦掌，准备让公司旗下男女艺人们大秀一波，仔细看看这些人水平高低。

这架势，倒是颇有几分想要学着接手寰宇影业公司的节奏。

关琳琳在家一直陪着母亲还有思轩小朋友，到是颇为享受这样的简单生活，跟母亲刘玉莲之间，有了不少的共同话题，娘俩儿下午时居然在庄园里开始研究起了美食。

对了，陆亦轩去警局捞亲爹老子这事，那自然是没敢让刘玉莲知道。

回过电话去找了个理由，晚上不回家了。

听到几个男人都晚上不回来了，谢大妞这难免地心里就犯起了嘀咕。

谢大妞在嘀咕的，到不是怀疑三个大男人跑去外面鬼混什么的，这毕竟里面可还有公爹和陆家未来姑爷，陆亦轩再是无耻贪婪，也还不至于敢混账到这样子的成员组合跑去外面瞎搞什么名堂。

她是错以为，陆亦轩故意晚上制造这个男人们不在场的时机，然后所为目的，那自然就是要让她这个大妇抓紧时间开始攻略大后宫计划的实施。

“陆亦轩你这个死没良心的混蛋，今天在公司里转悠了一圈下来，才才对你的工作不容易有了些感触，你却偏就这么亟不可待在想你的无耻私生活，你就不能多等个三五天时间吗？

你硬是迫我跟你那两个狐狸精谈判，这样一种情况之下，你认为姑奶奶我得有多大的容人之量，得有多大的胸怀，才能不跟你那两个狐狸精撕把起来？

我们打成一片你就死心你就满意啦？”

夜色降临。

陆亦轩进了公寓楼的另外一个房间之中。

房间内的摆设仍是几年前的老样子。

伸手摸了摸房间地板，再又有室内一些家具。

他在透过室内积尘多少来判断这房子已经多久没住过人了。

这个房间在他而言实在是太有值得记念的一个地方。

首先，当年决定了在香江创业开始，他就住在了这间房子里面，后来他上辈子的发妻这一世如今却快要形同陌路人的伍丽娜，当初跟他蛮缠着来到香江，便是住在这里，那个蠢女人当初还以为他要将她金屋藏娇在此。

只是谁能想到，他只是有些霸道地阻止了让这女人当什么明星梦，这女人一怒之下就愤而留书一封怨念十足绝他而去，且至此再无消息。

上次在京城北海公园惊鸿一瞥中貌似看到了这女人的身影出现。

后来再三打探却都不得而知，这让他窃以为当时心思恍惚看花了眼。

如今再次回到这个地方，还真让他生出一种睹物思人的感慨。

房间地板上没什么灰，家具上显眼之处也还好，而且房间内也并非是那种长时间不住人的气息……这连串的发现让陆亦轩有些振奋，同时也生出一种莫名惶恐。

振奋自然是因为知道这里近两天之内还有人在住着。

至于说莫名的惶恐，那就纯粹是源于他的做贼心虚了。

因为能出现在这个地方的人，就只有一个，那就是霸龙女宋小宁宋师姐，这里是他跟宋小宁约定的一个紧急会面地点。

只要他有事情，又不是很方便通过其他通讯方式约见，那只要打开这间寓所的灯，二十四小时之内，宋小宁一定会设法来这里跟他见面。

其实这些当初的约定，是因应他当初有介入和美帝家谈判购买退役空壳航母船体之事，为了防止有什么特别消息被中情局探知，进而所做的一个紧急事件响应安排。

当然这已经是最糟糕一种情况之下的后手安排了。

过了这么些年，他也从来没机会采用过。

再后来四艘退役空壳航母船体已经连同一座搭建初具规模的海上浮城沉没在了南海岛礁群中。

这个后备联络方案，自然是更加再用不上了。

陆亦轩今晚特意是安排了将宿醉的爹老子弄来这座公寓楼中，他是打算尝试主动联络一下宋小宁师姐，打算将自己这次举家南下香江的不可告人野心，趁早了坦白出来，免得宋小宁当真有打上门去的那一天到来。

毕竟他那个贪婪十足的大后宫计划，其中之一就是宋小宁的同母胞妹乔妮安娜。

人家可是早几年间就明确警告过他，敢乱来就亲手让他变作死太监。

所以既然注定逃不过这一劫，便不如索性主动些，光棍些，横竖都已经干过的事情了，哪怕被宋师姐暴扁一顿，也好过人家手中刀子一直明晃晃高悬头顶。

再说了，自己这些年的贪心事情，宋小宁不见得就真不知道，一直也没见真找上门斩他当太监，这么干打雷不下雨，那自然也是有事不可违的因素在内。

他这是有些不要脸欺负人了。

知道宋小宁多一半没动手原因也是纪律约束，并非人家就真的能理解他的勾三搭四行为，眼不见心不烦罢了。

他主动找上门来，哪怕求一顿暴揍，反正只要不是真给咔嚓成太监，宋小宁左右也是绝不能打死他。

这么一来，事情也许就混赖过去了。

再一个情况，他今晚能大着胆子来主动求联络，却也是实在给亲爹老子陆铁柱这茬事情给闹的心烦，就在想着，是不是能借宋小宁之手，看看用个什么招，让亲爹老子亲眼见证一下，国家在很多事情上面，真没有他们这些一根筋老革命想象得那么懦夫可欺…… 