    “难道我不会成长嘛？”无夜冷然的看着金狮子，两道身影也瞬间消失，这么多超负荷的战斗，不断在生死之间游走，无夜的战斗力招式，也在常人无法理解的速度中成长着。

    第四道分身已经可以呈现出来。

    以最快的速度冲入即将沉没的船尾之处。

    对着泰格大声道：“剩下就交给你了。”

    来不及等泰格回答，带着克洛克达尔冲入那即将被海水掩盖的船舱大门、

    “你们怎么还在这里？”冲入其中，无夜看着汉库克三女居然还站在这里，居然无视刚才自己的命令，咆哮着。

    汉库克面容有些委屈，想要解释。

    无夜一把抓住她，冲入船舱深处。

    冲入一件空屋之中。

    汉库克两妹妹也急忙冲入其中，克洛克达尔本也想进入，可发现这间屋四人已经占据多半了，急忙冲入其他的房间之中。

    冲入其中，无夜急忙关上大门。

    对着汉库克他们咆哮道：“把重物抵挡在门后。“同时把衣服脱下，衔入门缝之中。

    做完这一切之后。

    大海之上。整艘船被海王类拉入沉入海中，船体咔咔作响，无数的海水涌入到船舱之中。

    而无夜，

    噗！

    口中吐出大量鲜血，皮肤也被鲜血所覆盖，瞬息之间压着两位大将一位金狮子，代价也不是那么好承受的，但对方比无夜可悲催的多。

    “无夜，你还好吧？”汉库克有些担忧的看着脸色卡白到极致，全身无力躺在那里的无夜。

    无夜漠然道：“别说话，现在尽量深呼吸。”

    无夜随后不管汉库克，闭眼深呼吸着。

    大海中。

    海王类拉扯船只向深海游动而去，船只咔咔作响，无数的水泡从船只中渗透而出。海水灌入船舱之中，汹涌进来的海水拍打着房门，蹦蹦作响。

    吓的汉库克来到无夜身边紧紧的拉着他。

    “放心，没有事的。“无夜反而神色轻松。

    “可这是海中啊，而且无夜你…。”汉库克记得无夜也是能力者啊，现在等同于一切都交给大海。

    而海面。

    重伤的黄猿与金狮子咆哮着，望着那消失不见的船只，望着海中那越来越小的黑点阴影，咆哮着。他们不了解为何要把船只拉入海中，这不是自寻死路吧？

    但此时，他们只想彻底杀死无夜。

    黄猿手中迸射出无数的光弹，向沉入海中的船只那一处疯狂的攻击者，而金狮子也双腿也快速踢动着。

    无数的剑芒呼啸而出。

    劈砍在海面。

    方圆千米海面，被全部轰开，光弹与刀芒向深海之中呼啸而去。

    在急速下沉的船只之中，上方海域中，泰格与甚平两人呆在这里，双手快速滑动着，周围海域暗流不断，一条条水柱向轰击而来的光弹与刀芒轰击而去。

    他们保护不了整个大海。

    但是能保护船只上方的海面。

    惊涛骇浪汹涌着。

    空中两人不计一切的攻击者，大海之中，泰格与甚平全力的抵挡着。

    巨响传递到数十里之外，巨浪向百里之外的海域呼啸而出。

    而船只被海王类拉着，快速向海中游动而去。

    船舱中早已被全部海水灌入其中。

    无夜他们所在的这件房屋之中，大门之处，门缝中，哪怕有衣服衔在门缝之中，可不断有海水渗透而出，地面已经被海水覆盖，而且随时时间过去，渗透的海水越来越多。

    墙壁都开始渗透出海水。

    惊慌失措的汉库克，紧紧的拉着无夜的衣袖。

    她的两位妹妹则拉着她的衣袖。

    反之无夜神色平静，任由屋内的海水慢慢掩盖自己身躯。

    直到房间中只剩下一个头还处于空气之中，全身都在海水之中之时。

    无夜对着三女大吼着：“深呼吸！”

    猛吸一口气，腹部都鼓了起来。下一刻，整个房间全部被海水侵占。

    无夜任由身躯在房间水中飘动着，闭气。

    深海数千米之处，已经是漆黑一片，海王类严格遵从无夜的命令，向鱼人岛冲去，这片海域本就在伟大航线后半段刚开始的海域，离鱼人岛不远。

    “咕咕！”

    水中，无夜还神色平静，他憋气潜水的时间可是在前世就是惊人。

    反之汉库克俏脸憋得绯红，鼓动着腮帮子，气泡不断从嘴角传出。

    无夜望着这一幕，无奈拉着她，抱在自己怀中，在她惊诧娇羞目光下，无夜一张大嘴覆盖在她嘴唇之下。

    瞬间，无夜感觉怀中汉库克体温升高，这不是在水中嘛？

    无夜急忙用舌头撬开汉库克的嘴唇，把气度过去。

    接受过无夜度过去的空气，汉库克那憋得绯红的脸庞也稍微恢复一些神色。

    无夜放开她，她羞涩眼中略山过一抹失落。

    同时汉库克身边两位妹妹，也是憋得绯红，生死之间，拉着无夜，就向他嘴巴凑来，可无夜看着她们，嘴角抽动一下，又把汉库克拉了过来，向她度很多空气在她腹中。

    然后指了指她的两位妹妹。

    海面黄猿与金狮子疯狂的攻击者。

    可发现根本没有。

    两人停在海面之上，望着那波涛汹涌却慢慢恢复平静的海面，脸色难看到极致，而且两人浑身是伤，尤其金狮子后背以及黄猿的腹部，伤口见骨。

    在海中抵挡如此之久的泰格与甚平，见海面不在有攻击传来。

    转身向已经消失在深海的船只快速追赶而去。

    “完蛋了，没留住，赤犬还死了。”黄猿郁闷吐了几口鲜血，望着平静的海面。

    这那里去找赤犬啊？

    就算找到了，也是能力者的自己，能从海中把他救出来嘛？

    ..

