    李子的话，让那些妖孽陷入到了沉默之中。

    一部分实力？

    是，一部分实力，而不是全部的实力！

    难道，在李子心中，楚易只是绽放一部分实力就可以斩杀那蛟龙妖王吗？

    这，可能吗…

    不知道…

    现在的那些妖孽已经开始迷茫了。

    他们知道，李子和楚易是恋人，既然李子都这样说，那么…

    这些妖孽很聪明，已经瞬间想到了无数的可能。

    此刻他们的眼中出现了一种叫做希望的光芒。

    如果，如果楚易真的是超出了他们想象的强大，如果楚易真的可以战胜那尊蛟龙妖王。那么他们——

    可以活下去！

    之前的无畏，所有的洒脱，不过是因为已经没有任何希望之后的一种释然罢了。

    如果有机会，那么这些妖孽何尝不想活下去呢…

    此刻，已经彻底的沸腾了。

    是的，如今外面的世界，已经完全沸腾起来了。

    很多人看着那正缓缓走向蛟龙妖王的楚易，在愣神之后都是疯狂的大骂。

    他们觉得楚易疯了！

    “这楚易是不是一个脑残玩意啊！”

    “这种时候逞什么英雄！！”

    “真是一个白痴，一个彻头彻尾的白痴！”

    “连那狼王你都拦不住，还想弄这蛟龙妖王？这楚易特吗是不是脑子有坑啊！”

    “白痴，这就是一个彻头彻尾的白痴！”

    无数的人，都疯狂了。

    哪怕就是此刻大中华区的那些民众们，也在疯狂的咒骂着楚易。

    虽然楚易之前的表现让他们感到丢人和失望，但谁也不能否认楚易的强大。

    这是一尊可怕的顶尖妖孽，也许不如莱因哈特，但是比起其他的那些无敌妖孽来还是要强大不少的。

    这短短的时间之中，那些命中已经了解到蛟龙妖王是何等恐怖的存在了。

    而面对这样恐怖的妖王，他们这些妖孽就算是处于巅峰时刻都未必是对手。

    甚至，哪怕就是莱因哈特来到这里，也未必能有什么办法。

    这是死局啊！

    如今最好的办法就是能跑一个是一个，唯有这样才能够保存有生的力量，让他们大中华区不至于出现断层。

    但楚易…

    他竟然如此的白痴！

    没错，这无数人眼中的楚易这种行为，不是勇敢，而是白痴。

    “我怎么就将这么一个白痴当做了自己的偶像！”

    “可恨，可恨啊！”

    “需要你的时候，你特马不在装怂认输，不需要你的时候，你又跑出来？！”

    “这是一个什么白痴啊！”

    这一次，对于其他总区那些人的开骂，再也没有一个大中华区的民众还帮着楚易洗脱。

    甚至比起外面的那些人来，大中华区的那些民众才是骂的最狠！

    当然，骂，并非是因为厌恶，最多的还是因为心中的惋惜…

    在所有人的眼中，楚易的死亡已经成为了必然。

    甚至，整个大中华区的覆灭，也已经成为了必然。

    心痛吗？

    是的，就算是那些其他总区的民众此刻也是心痛无比。

    这些妖孽，不管是什么总区的，他们都是属于地球联邦的妖孽，未来他们的成就越高，那么地球联邦得到的好处就越多，而他们得到的好处也越大。

    所以，对于这些无敌妖孽的陨落，无数民众心中，是悲痛的…

    …

    在无数人的视线之中，楚易就这样走到了那蛟龙妖王的面前。

    眼神，无比平淡。

    此刻的楚易更加像是一个孤独的勇士，似乎想要依靠一个人的力量，抵挡那毁灭世界的魔龙。

    蛟龙妖王看着楚易。

    于那超过千米庞大的身躯之下，不到两米的楚易甚至连跳蚤都算不上。

    那么渺小，渺小到不可查见。

    蛟龙妖王尚未开化，并没有炼化喉骨，无法口吐人言。

    但本身星空龙族的血脉，让他的智慧远远超过了正常妖兽，即便是不曾开化，但他依然是充满智慧。

    只是，就算在有智慧，此刻那蛟龙妖王也无法明白，为何这蝼蚁一般的年轻人竟然有勇气走到自己面前，竟然有勇气，直面自己的存在呢？！

    时间，仿佛在这一刻静止了。

    全球无数的生灵，都已经忍不住闭上了双眼。

    他们是真的不想看到这绝望的画面，不想看到整个大中华区全员落幕的悲惨场景。

    楚易身后，那几尊顶尖无敌妖孽神情无比的紧张，绝望的眼中多出了一份的希望。

    他们知道，要说最了解楚易实力的，应该就是李子，既然李子都这样表示，那么岂不是代表他们还有希望——

    吗…

    …

    轰隆隆！

    那一刻，蛟龙妖王没有在浪费什么时间。

    被那些奇怪的呼唤之声唤醒，本身让蛟龙妖王就充满了暴戾，而眼前这几只小虫子的挑衅，更加让他愤怒了。

    所以，蛟龙妖王终于还是爆发了。

    如果不是因为传承下来的谨慎，如果不是蛟龙妖王不是本身兽性被压制的话，那么也许蛟龙妖王在见到这些妖孽的一瞬间已经狂暴出手，直接将对方全部的毁灭了。

    而现在，等待那么长的时间之后，这蛟龙妖王终于还是忍不住了。

    一只巨大的脚，就这样抬起，而后轰然间落下了…

    那可怕的力量，无法描述，无法想象。

    蛟龙妖王本身的肉身力量虽然看不起来不是那么恐怖，但实际上…

    星空龙族，不管是任何的方面都是最顶级的！

    他们的速度，他们的杀伐，他们的力量，乃至他们的感悟神通等等，任何一种拿出来，都是妖族之中最最极致的存在。

    不然，星空龙族，也不会成为整个宇宙之中最为巅峰的霸主种族之一了…

    而现在的蛟龙妖王，虽然只是杂血，可就这一丝杂血却让他得到了可怕的提升，让这蛟龙妖王拥有了无法想象的力量！

    看似只是简单的一脚落下，然而其中蕴含的力量，蕴含的那种可怕力量简直是无法想象的。

    这不是普通的一脚，其中似乎蕴含了无尽的玄奥，这样一脚落下，就等于是一种强大的杀伐之术！

    这，就是星空龙族，传说中他们都是宇宙本源之中诞生出来的生命，本身就受到宇宙本源的钟爱。

    哪怕只是一些简单的动作，也蕴含了无穷的道理。

    也许这些星空龙族在成为妖王之前，这种情况还不是特别的明显，但是当他们踏足妖王的境界，已经开始接触到天地之力！

    本身就是天地钟爱的存在，当天地之力出现的瞬间，就会融入到他们的身体之中。

    所以，哪怕只是一些简单的动作，可在那些星空龙族身上也有着莫大的威能！

    当然，这叫蛟龙妖王毕竟不是真正的纯血星空龙族，甚至血脉无比的班杂，所以他携带的那种道韵，是没有办法和星空龙族相比的。

    但，就算如此，此刻那蛟龙妖王展现出来力量也是无法想象的。

    那一脚，只是简单的一脚，但仿佛有着亿万的力量一般，可怕的程度让人无法想象。

    而就是这样简单的一脚落下，整个天地仿佛都在这一瞬间彻底的崩灭了…

    瞬间，落地…

    而楚易那巨大脚印阴影之下的楚易，没有丝毫的动作，似乎已经被这庞大的天地之力完全锁定，根本就没有办法动弹分毫一般…

    终于，还是落下了。

    终于，一切都消失了…

    终于…

    所有人都看着，眼神已经茫然了…

    谁能想到，竟然会是这样的结果呢？

    这样一种，完全超出了他们想象的结果呢？

    “这，就结束了吗…”

    有人呢喃，发出了自己的疑问。

    是，结束了吗？

    一切就这样结束了吗？

    可是，一切怎么能够这样结束呢？！！

    在这些人的想象之中，就算是楚易无法和那尊蛟龙妖王相比，但也不可能这样轻松就被镇压啊！

    甚至，连一丝的波澜都没有，完全碾压了…

    此刻，就算是无数顶尖的存在也在观看，他们可以清楚的看到，楚易就在那蛟龙妖王的脚印之下。

    他没有施展什么强大的秘法躲避，没有使用什么盖世的手段防御。

    更加没有在对方的脚印落下之前逃走。

    最后那一瞬间，被摄像头清楚的记录了下来。

    无数人清晰的看到，楚易甚至没有做出任何的动作来，就被那蛟龙妖王的强大一脚，直接踩下去了…

    这样携带了天地之力的一脚，就算是那些战神，甚至天空级战神也完全无法承受。

    哪怕他们使用了秘法，可被这样一脚踩下去也是会重创的。

    而如楚易这样，甚至连丝毫的防御都没有，就直接硬生生的承受这样一击，那唯一的结果就是——

    血肉无存…

    但这种力量达到了极致以后，甚至连血肉，连那一丝的骨渣都不会留下…

    “这究竟是，怎么回事…”

    没有人可以形容心中的那种震荡。

    结束了，一切彻底的结束了…

    …

    韩硕呆呆的看着面前的一切，而后看向了李子。

    他说不出是什么心情来。

    “你所谓的楚易的实力，就是这样吗？”

    愤怒吗？

    有一点。

    悲哀吗？

    有一点。

    复杂的情绪都有一点，可是唯有一种情绪却是满满的。

    那种情绪叫做——

    茫然。

    没错，此刻的韩硕，甚至其他的那些妖孽，都是茫然。

    他们不敢相信自己看到的一切，恍若还在梦中一般。

    这样，就结束了？

    一切，就这样简单的结束了？

    这，就是楚易的实力吗？

    可是，可是…

    可是不应该啊！

    可是不应该是这样的才对啊！

    为何，会这样呢？！

    楚易的实力，虽然仅仅在昨天惊鸿一现，但之前国考的时候，他已经展现了很多了。

    就算之前展现的就是属于楚易最最终极的力量，楚易已经没有任何的底蕴，但也不应该如此啊…

    李子没有理会茫然的众人。

    就算是看到那无比恐怖的一脚落下，李子的面容也没有丝毫的变化。

    也许，在这些人眼中，没有任何防御措施的处于，是必死无疑的。

    可李子知道，那简直就是笑话！

    楚易，是神。

    他，是真正的神…

    …

