    高芒回到公司之后，便直接去了杨北的办公室。

    一路上高芒已经想了，最近这段时间以来确实有些忽略了孙琪的感受，包括当初《延禧攻略》的女主角定为林欣的时候，也没有提前和孙琪说一说。

    杨北正准备上楼去看看最近的装修进度，打开门却正好和风风火火的高芒撞了个正着。

    高芒听说杨北是想上楼看看装修的进度，便和杨北一起上了楼。

    没用了几分钟，两人就已经站在了已经装修的差不多的已经有了办公室雏形的新楼层上了，杨北满意的看了又看，高芒的办事能力果然值得信赖，对于这里的装修设计，杨北十分喜欢。

    “其实刚刚我去了趟孙琪家，她生病了。”

    就在杨北站在窗前望着窗外的风景时，站在他身后的高芒开了口。

    杨北转回身来，皱了皱眉，似乎有些担心孙琪。

    “怎么了，严重吗？”

    高芒摇了摇头，然后走到了杨北身边。

    “是不严重，只是……我想过了，好像从决定林欣出演《延禧攻略》女主角的时候开始，就有些冷落孙琪，一直到现在也是，林欣已经能够在三线艺人当中排进前一百名了，而孙琪却停留在六百多名……”

    高芒站在杨北的身边，轻轻地开口说道。

    杨北也立马明白了高芒的意思，其实仔细想想，高芒说的并没有错，当初决定让林欣来出演魏璎珞一角，其实只是因为林欣更加贴合人物性格而已，虽然没有什么私心，但是在那之后林欣的人气急转直上，几乎是以迅雷不及掩耳之势就甩开了一直和她齐头并进的孙琪。

    大家也都心知肚明，林欣的人气之所以能像现在这样，完全就是因为当初饰演了魏璎珞一角，这对孙琪来说似乎有些许的不公平，毕竟就算要竞争魏璎珞，两个人也应该是一起试镜的。

    站在公司和管理者的角度，他们可以一言以决之，但站在人性化管理和孙琪的角度上，是有些有失偏颇。

    只是当初时间紧张，所以对于魏璎珞的选角就没有想那么多，直接就定下了林欣。

    现在想来，对孙琪来说确实不太公平。

    听了高芒的话，想到这些日子以来，全公司的重点都放在拍摄《延禧攻略》身上，的确是忽视了孙琪的个人发展，杨北也点了点头。

    “最近我其实一直在犹豫拍电影的事情，或许可以让孙琪来担任电影的女主角。”

    其实本来杨北也没有打算要找别人做电影的女主角，北芒娱乐现在的艺人当中，除了杨北以外发展最好的就是林欣和孙琪，但是林欣因为《延禧攻略》又稍微红了一点。

    这次拍电影，杨北原本计划是想让林欣来担任女主角的，上次拍摄《延禧攻略》的时候，杨北也看到了林欣的用心和认真。

    不过现在听了高芒的话之后，杨北又改变了主意。

    高芒也是第一次听说杨北有拍电影的想法，想到要拍电影，高芒还是比较担心的，尤其是经费方面，电影都是大制作，现在公司才刚刚扩大了规模，并没有太多的资金能够投入到电影中去。

    “拍电影？可是经费方面……你也清楚，咱们现在已经没有太多的钱能够投进电影制作中了……”

    杨北也清楚明白这一点，毕竟公司刚刚才扩大了规模，他当然知道这其中没有一步是不需要钱的。

    “我知道，我准备拍部小成本的电影，不会花太多钱的。”

    高芒没再说话，然而心里却犯起了嘀咕。

    小成本的电影，真的能有质量可言吗？

    ……

    第二天，正好是河东省诗词协会的期刊发表的日子。

    期刊发表的当天，就在各地的书店销售一空。

    同时，河东省诗词协会的期刊也在网上引起了不小的轰动。

    这其中的原因除了河东省诗词协会的期刊第一次出现不是文学家身份的诗词登上期刊发表之外，最大的原因就是首次公开亮相的《生查子-元夕》。

    之前的《元日》的确在大年初一当天的早晨，杨北就已经将它发表在了自己的微博账号上，因为《元日》的优秀，当时候就已经有不少人都对杨北刮目相看。

    只是现在谁也没想到，继《元日》之后，杨北竟然又写出了一首丝毫不逊色于《元日》的相思词《生查子-元夕》！

    这一次，越来越多的人开始欣赏杨北的文采。

    不仅仅是粉丝们在为《生查子-元夕》赞叹，就连许多的著名现代诗人也纷纷开始在微博上表示自己对于杨北所写的这首词的喜爱。

    “这首《生查子-元夕》情感上表达细腻，足以见得杨北这段感情中的认真，在写法上采用了去年与今年的对比性手法，表达了他所欲吐露的爱情遭遇上的伤感、苦痛体验。这样的感情经历，只是旁观者读来都令人感慨。”

    “此词既写出了情人的美丽和当日相恋时的温馨甜蜜，又写出了今日伊人不见的怅惘和忧伤，表达出了对昔日恋人的一往情深，却已物是人非的思绪，这也不由得让我感叹，如果杨北不是真正的经历过一段感情是绝对不会写出这样让人如痴如醉的词的。”

    “词中描写了昔日的一段缠绵悱恻、难以忘怀的爱情，又或者是别样的情感，但不论是什么样的情感，杨北都从一个非常细腻的角度抒发了旧日情破灭后的失落感与孤独感，将物是人非，旧情难续的感伤表现得淋漓尽致。”

    “……”

    各路的文学家和现代诗人都以专业角度对这首《生查子-元夕》进行了赏析，足以见得大家对于这首词的喜爱程度。

    粉丝们就更不用说了，在杨北大年初一写下《元日》这首诗之后，便早就已经非常认可杨北的文学功底，这次杨北又一次发表了《生查子-元夕》，粉丝们也都是崇拜的五体投地。

    因此，大家都戏称杨北是：不鸣则已，一鸣惊人。

    魔都，佘亚家中……

    一大早送报纸的人就把报纸放在佘亚家门口，佘明达这么多年以来一直都保持着一个习惯，那就是每天都会订阅报纸，关心一下当下时事。

    早餐的时候，佘明达坐在餐桌上，拿起了报纸翻看着。

    报纸上赫然刊登着《生查子-元夕》。

    即使这不是河东省诗词协会的期刊，但是因为《生查子-元夕》太过于优秀，所以也有刊登。

    佘明达对于诗词歌赋也是向来都十分感兴趣的，在书法方面也是有些造诣，所以格外喜爱传统文化，在看到《生查子-元夕》的时候，佘明达默读过一遍之后便惊为天人，连忙想要查看这首词到底是出自谁之手。

    在看到作者那一栏印着『杨北』二字的时候，佘明达几乎是愣在了原地，他有些难以置信的又仔细读了一遍《生查子-元夕》，彻底的傻了眼。

