    第3983章 妄图

    楚风眠本来拥有的七大先天神兽血脉，在仙帝纪元之中，都已经是站在了血脉顶点的存在。

    想要再度提升力量，甚至是晋升，都是根本不可能的事情。

    楚风眠也没有想过，这七大先天神兽血脉的力量，竟然还有着提升的可能，但是在这十方天界之中，却是存在这可能的。

    先前得到了那三枚六品血霄丹，便是证明了这一点。

    尤其是楚风眠听闻，在神兽天之中，几大神兽家族的创造者，可都是主宰强者，以纯粹血脉之力，成就主宰的无敌强者。

    先天神兽，纵然是在荒古纪元中无比强大，但是却是无一可以冲击到主宰之境，但是在这十方天界中的神兽老祖，却的确冲击到了主宰之境。

    这更是令楚风眠坚信了，在这十方天界之中，可以找到令先天神兽血脉的提升力量，甚至是再度晋升的方法。

    所以虽然这神兽天，只是一个中千世界，但是却也是楚风眠的目标去处之一。

    至于神府天。

    神府天虽然也是一个大千世界，强者如云，但是神府天跟纪元天的关系，却是敌对，而楚风眠现在的身份，乃是纪元会的圣子，本质上也是属于纪元天的人。

    虽然说楚风眠的身份，应该不会那么容易暴露，但是一旦是暴露身份，楚风眠在神府天的处境，也将无比危险。

    神府天可是一个大千世界，其中强者如云，这神府天可以一方之力，去对抗坐拥七界天的纪元天，其中的实力，不容小视。

    他选择要去的第一个去处，自然是以稳妥起见。

    “那么，就决定了，前去神兽天。”

    楚风眠目光一凝，也是做出了决定。

    留在这荒玄界之中，对于楚风眠已经没有太大的意义了，这一次楚风眠来到十方天界纪元，首要的目的，便是提升实力来。

    想要得到更加高深的血脉之道的修炼方法，楚风眠必须是要前往神兽天。

    “不过要前去神兽天，倒是有些麻烦。”

    这十方天界之中，七界天都是由纪元天所控制的世界，所以在这七界天之中，都是存在这一道传送阵法，也被称之为七界天大门。

    只要是通过这七界天大门，都可以随意的来往于七界天之中。

    但是神兽天，却并不属于七界天，而是独立的一个世界，想要前往神兽天，必须是要寻找到神兽天的坐标，再从空间深层之中，进入到神兽天中。

    而神兽天的坐标，想要找到，可不容易，为了避免卷入到神府天跟七界天的争斗之中，神兽天也是彻底封闭了世界。

    “必须先找到神兽天的坐标。”

    楚风眠随意的收起了手中的书，这两本书，也总算是让楚风眠，对于这十方天界纪元，有着一定的认识了，而且也为楚风眠的下一步去处，做好了打算。

    “念在这两本书的面子上，我本来不想难为你的，可惜了……”

    在收起书的一刻。

    楚风眠却是看到了，在这石亭之上，突然出现了一道道古老的纹路，这些纹路，刹那之间便是组成了起来，化为了一道禁制。

    不止是这石亭。

    就连整个庭院之中，都是出现了无数的禁制，一道道禁制，每一道都至少是高阶仙帝，亲手布置下来的手笔，而在这庭院的最上方，无数禁制的力量汇聚在了一起，化为了一道大阵。

    这一道大阵，看起来是在守护这庭院，实际上力量却是针对庭院之内，将这整个庭院，都给困住了。

    那些侍奉这楚风眠的武者，现在早也已经是消失不见，整个庭院之中，仿佛只剩下了楚风眠一个人。

    而在这庭院上方，三道身影，缓缓浮现，凌空而立。

    在这三道身影之中，其中的一位老者，正是楚风眠之前所见到过的，秦皇地域使。

    这老者的真实名字，已经不重要了，在他担任了这秦皇域的地域使后，这秦皇地域使，便是代表着他的名字，他的身份。

    而在他的身旁，还站着两名老者，这两位老者身上的气息，跟那秦皇地域使，都是无比接近，皆是古皇实力，在古皇之中，都算是一位强者。

    在这荒凉偏僻的荒玄界之中，又是突然冒出来了两位古皇强者。

    “又是两名地域使。”

    楚风眠只是打量了一眼，就认出了这二人的身份，在荒玄界，八位地域使，便是绝对的大人物，在那荒玄万象之中，也有着记载。

    楚风眠也是一眼认出了这二人的身份。

    刀皇地域使，囚王地域使。

    这二人，分别便是刀皇域，囚王域的地域使，毫无悬念，都是古皇巅峰强者。

    三名地域使，如今同时出现在了这庭院上方，在加上这庭院之内，突然出现的禁制阵法，三人的目的，已经是不言而喻了。

    “楚公子不要误会，我等，也只是例行公事罢了，所有进入荒玄界的武者，都必须要核实身份，还请楚公子不要抵抗，跟我们走一趟，等到核实完身份，确认无误后，自然会让楚公子离开。”

    看着楚风眠的目光看了过来，那秦皇地域使，平静的开口道。

    他话中的语气，虽然不强硬，但是在他手中积蓄这的力量，却是表示了现在他的真正态度。

    不止是他，就连他身旁的另外两位地域使，也是身上散发着强横的气息，是在积蓄这力量，随时都可能出手。

    他们三人这一次既然敢来，自然是已经将楚风眠给调查清楚了，绝不是七界天的武者。

    既然不是七界天的武者，那么不管是楚风眠来自于神府天，还是混乱天，乃至神兽天，都没有任何的关系。

    随便安排一个理由，就行了。

    以他们三人的身份，擒下一名武者，根本不需要任何的理由。

    毕竟身为地域使，他们本就是有着监管一域的大权，只要是楚风眠身份不明，他们随便怎么做，都可以。

    “不用跟此人废话了，既然不是七界天的人，还是破界进入到了荒玄界中，我怀疑此人，根本就是神府的人。”

    (本章完)

