    紫色的雷霆，仿佛要将整个空间炸裂一般，冲击在苏尘周身的防护罩上。

    九彩防护罩，剧烈颤抖，仿佛要碎裂一样。

    两股不同的力量，在相互抗衡了一段时间之后。

    雷霆之力，竟然消失了。

    “看来和我想的一样，紫金色雷霆，虽然强大，但却能被九彩防护罩的力量给抵消。”

    九彩护身罩，是九彩圣地的顶级绝学，蕴含九种不同的力量。

    专门克制各种霸道的之力，在某种程度上来，也算是紫金色雷霆的克星。

    这也是苏尘为什么敢继续前进的原因。

    紧接着。

    苏尘没有任何停顿，继续朝着雷霆深处走去。

    “这……”“这怎么可能？”

    “他是怎么做到的！？”

    一时间。

    男子目瞪口呆，看着苏尘逐渐离开的背影，整个人完全呆愣在原地。

    他在这片雷海，已经呆了2万年之久，雷海中的恐怖，非常清楚。

    剩下的这三分之一，就连他也不敢轻举乱动。

    可是苏尘……“小子，你等一下。”

    旋即。

    男子急忙开口。

    听到声音后，苏尘专心看去。

    “前辈，你还有什么事？”

    “小子，能不能教教我，你身体外这层防护罩，是怎么形成？”

    听到男子的话。

    苏尘脸色略显凝重，九彩护身罩，可是地阶顶级秘法，苏尘与她素不相识。

    仅仅只是三言两语的交情，自然不可能把这么珍贵的东西给他。

    男子看到了苏尘的表情，便已经明白苏尘在想什么！“你放心，只要我能度过这片雷海，绝对不会少了你的好处。”

    “前辈，不是我不交给你方法，而是晚辈就是不传秘法，就算交给了你，你也学不了。”

    “如果我没猜错的话，前辈的体质乃是稀缺的土灵体质。”

    听到这句话之后。

    男子本来就是带着惊讶之色的面容，变得更加震惊。

    苏尘竟然一瞬间就能看出自己的体质。

    绝对不是什么普通人！至于之前说什么，不小心来到这里，他也绝对相信是骗人的。

    下一刻。

    男子面色低沉。

    看着苏尘，再次开口的。

    “你猜的不错，我正是土灵体。”

    既然被苏尘给猜出来了，男子索性也不隐瞒，直接开口道。

    “既然如此，看来我是和此法无缘了！”

    男子再次低声一句。

    便也不再说话，但是继续闭着眼睛。

    苏尘，此时也没有离开，略加思索。

    属性不合，当然是骗人的。

    九彩护身罩，虽然珍贵，但也并没有什么限制。

    他苏尘又不是什么圣母，为什么要帮这个人？

    ！在思考片刻之后。

    苏尘，终于开口。

    “前辈，因为体质的原因，你虽然无法学习，但我却可以把你离开这里。”

    “嗯！！！”

    顿时。

    男子猛然睁开双眼，震惊的看着苏尘。

    “你真的有办法带我离开这里？”

    “那是自然，我既然说出口了，就绝不会诓骗前辈！”

    “哈哈哈！”

    “好好好！”

    “很好，你要是能带我离开这，我自然也不会亏待于你。”

    下一刻。

    苏尘体内的灵气运转，维持在自己周身的防护罩。

    不断的扩大，眨眼间的功夫，将男子也包括在其中。

    “前辈。”

    “前辈，我的实力有限，多加1个人进来，怕是无法长时间维持。”

    “我明白，小子，你放心吧，你要是坚持不住了，交给老夫就行。”

    两人交谈之后。

    一起朝着雷海深处走去。

    狂暴的雷霆阵阵作响。

    随时都有可能将两人撕碎。

    但两人，就像是野火中的小草，春风吹不尽，野火烧又生。

    每一次都能巧妙的化解雷霆的毁灭之力。

    ……半个小时后，距离传出雷海也只剩下了五步的距离。

    “终于要结束了吗？

    ！”

    苏尘抬头看去，只见在天空中盘旋的雷霆。

    完全将两人包裹。

    无穷无尽的雷电之力汇聚，光是肉眼可见，就已经有一丈。

    随时都有可能炸裂。

    就连苏尘也没有之前的自信。

    这雷霆之力实在是太恐怖了。

    “小子，剩下的就交给我吧！”

    别让这防护罩碎了。

    男子说完，两条手臂上隐隐约约出现金色的符文。

    眨眼间的功夫。

    两个手掌，竟然不断的膨胀，就好像两个蒲团一样，给人一种触目惊心的感觉。

    当然苏尘并不知，男子本来就是用双手作为武器去攻击。

    所以身体的硬度已经达到了非常恐怖，刀枪不入，百毒不侵。

    指法，拳法，还有掌法，都已经达到了顶峰。

    “轰轰轰。”

    很快，再升最后两步的时候，把雷霆在空中也已经形成。

    呼吸间的功夫。

    雷霆落下。

    在这一刻，整个虚空好像都被定格了一样。

    无穷无尽的毁灭之力落下。

    在这庞大的力量中，无论是男子，还是苏尘，都显得十分渺小。

    仿佛瞬间就能将他们炸成碎末一样。

    “混元天斗掌。”

    男子也不敢大意。

    电光火石间已经攻击过去。

    两部不同的力量向碰撞，天地颤抖，星辰黯然。

    “好强的力量！”

    此刻的苏尘面色震惊。

    尽管苏尘早已经猜到男子的实力，不一般。

    但是真正看到之后，还是忍不住开口道。

    男子的力量，怕是已经接近大能了。

    现在的苏尘在他面前，只要她愿意，动动小拇指都能碾碎自己。

    “轰。”

    刹那间。

    两者撞击在一起，直接形成可怕的罡气。

    所过之处，皆是化为齑粉。

    这一刻就连高空中的雷云，也逐渐有些消散。

    噗！！！旋即。

    男子一口热血喷出。

    身体一阵踉跄。

    退回到苏尘身旁，苏尘也是急忙上前扶助，要不是苏尘在这里，这男子就已经摔倒在地。

    “我们快走。”

    千万不能等到雷云再次凝聚。

    看着苏尘，男子也顾不得身体上的伤势，惨白的脸色，如同白石灰一样难看。

    连忙开口说道。

    苏尘，此刻也没有回答，而是重重的点了点头。

    这么好的机会，要是自己再不走。

    那才是天理难容。

    “飕！”

    在最后一刻，男子的身体直接消失，带着男子离开。

    虽然只有一步的距离，但是两者之间仿佛隔着一道天堑。

    

