    看到楚风这位曾经的废物大少竟然将如今的楚家少爷踩在脚下。

    所有人都是一副惊呆的模样。

    “怎么可能？你不是无法修炼么？”

    “怎么会拥有这么强的实力？”

    楚霄趴在地上，一脸不可思议的看着楚风。

    “你真以为狂龙的儿子会是废物么？”

    楚风蔑视一笑。

    “你想怎么样？”

    “我告诉你，就算你能修炼了，但你父亲也不在了。”

    “你若敢对我怎么样，我父亲必将让你不得好死。”

    楚霄怒吼道。

    “放心，我不会杀你的，至少你现在不会死！！！”

    楚风冷笑着。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    随后楚风一连四脚跺下。

    他直接踩在楚霄的四肢上。

    当场将楚霄的四肢给踩的粉碎。

    啊！！！

    楚霄口中发出无比凄厉痛苦的惨叫声。

    看到楚风将楚霄四肢全部踩得粉碎。

    在场所有人神色都是一变。

    砰！！！

    废掉楚霄四肢，楚风又是一脚踩在楚霄的丹田所在，将其丹田彻底废掉。

    噗嗤！！！

    丹田被废，楚霄一口鲜血喷出，脸色惨白。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，充满了恨意。

    “你……你竟然……踏入先天境了？”

    楚霄一脸不可思议的看着楚风。

    “你之前不是说我是废物，不配当楚家大少么？”

    “今天我便让你感受一下什么才叫做废物。”

    楚风就神色冰冷的喝道。

    “把他送到楚家去，告诉楚家老爷子。”

    “我楚风回来了！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “是，主人。”

    雷魔王点了点头，他一挥手。

    两位魔将直接上前拖着这楚霄离开，犹如拖着一条死狗一般。

    看着这帝都三大太子之一，楚家少爷楚霄就这样被废掉四肢和一身修为然后当做死狗一般拖出去。

    所有人都是一片唏嘘不已。

    随着楚霄被拖走，现场的气氛已经变得十分沉重和压抑了。

    这时楚风目光扫向了慕容嫣：

    “慕容嫣，我的好未婚妻，五年不见。”

    “你倒是长得越来越漂亮了。”

    “楚风，我希望你记住，我已经不是你的未婚妻了。”

    “五年前，我就已经退婚了。”

    “不过我倒是没想到你竟然还能从一个无法修炼的废物变成一位先天高手。”

    “你今天在我的生日宴会上出现是什么意思？”

    “是觉得你变成了一名武者来跟我炫耀。”

    “想要让我为当年的退婚感到后悔么？”

    “呵呵，真是可笑！！！”

    慕容嫣一脸不屑讥讽的看着楚风。

    “就算你今日成为了一名先天强者，但你在我眼中依旧是个废物。”

    “你这一辈子都没资格做我慕容嫣的男人！！！”

    “想要让我感到后悔，你想多了！！！”

    慕容嫣一脸冰冷的哼道。

    “你觉得我今天来是为了向你炫耀实力，来让你后悔的？”

    楚风看着慕容嫣冷笑着。

    “难道不是么？”

    “你今天出现，不过是为了让所有人知道你不是废物，好让我后悔当初的决定。”

    “然后就以为可以再次成为我慕容嫣的男人了！！！”

    慕容嫣一副看透楚风的神情。

    “不得不说你这女人的自我感觉真的是太好了。”

    楚风冷冷地吐道。

    “你什么意思？”

    慕容嫣神色一沉。

    “我今天来不过是为了将你当年对我说的话全部还给你。”

    “你慕容嫣这辈子都没资格做我楚风的女人。”

    楚风看着慕容嫣一字一句，铿锵有力的喝道。

    “你……”

    慕容嫣脸色阴沉的盯着楚风。

    “还有，当年你和我的婚事是我父亲定下的。”

    “就算要退婚，也是我楚风向你退婚！！！”

    “我宣布，从今日起，我楚风正式休掉慕容嫣，她不再和我楚风有任何关系！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    这楚风的话声震如雷，如暮鼓晨钟般回荡在宴会厅现场所有人的耳中。

    至于慕容嫣更是被气得一脸青红相加。

    一旁的慕容国神色阴沉如墨。

    “你……你竟然要休我？”

    慕容嫣一脸难以置信的看着楚风。

    她本来以为楚风今天强势出现，是为了炫耀他的一身实力，好让她后悔。

    然后这家伙便有机会重新成为她慕容嫣的男人。

    结果却没想到对方竟然是来当众退婚休掉她的。

    今天乃是慕容嫣人生最重要的一个时刻。

    却被她之前瞧不起的废物未婚妻当着整个帝都权贵人物的面当众退婚，还说出要休掉她的话。

    这完全是在打她慕容嫣的脸，更是将她的骄傲和尊严全部踩在脚下践踏凌辱。

    而在场众人看到这一幕，都是有一种似曾相识的感觉。

    五年前，慕容嫣便是当着帝都众人的面当众对楚风说出退婚。

    还对其进行嘲讽羞辱，让楚风颜面无存。

    五年后，风水轮流转。

    如今却变成了慕容嫣被楚风当众退婚羞辱了！！！

    “没错，因为不配做我女人！！！”

    “你在我眼中连我的一个女奴都配不上！！！”

    楚风冷道。

    “你……我乃是帝都第一美女，慕容家的小姐，无数男人心目中的女神，天之娇女。”

    “你一个被家族赶出门的废物有什么资格说我配不上你！！！”

    慕容嫣神情狰狞，一脸阴沉的对着楚风吼道。

    啪！！！

    就在这时。

    一道清脆的巴掌声响起。

    慕容嫣直接被一巴掌扇倒在地上。

    不过这巴掌不是楚风扇的，而是他身后的紫烟儿扇的。

    看到慕容嫣被这个带着面具的女子一巴掌扇倒在地上，众人神色都是一惊。

    “嫣儿！！！”

    慕容国和天凌纷纷叫道。

    “你……你竟然敢打我！！！”

    慕容嫣一脸阴沉的盯着紫烟儿。

    “敢侮辱主人，该打！！！”

    紫烟儿神色冷漠的喝道。

    “你好大的胆子！！！”

    这时天凌眼中闪过一抹愤怒的神色看着慕容嫣。

    他直接朝着紫烟儿冲去。

    砰！！！

    看着天凌攻击而来。

    紫烟儿一掌挥动，恐怖的元气力量爆发出来。

    瞬间，天凌就被轰飞出去，其身子砸在地上，一口鲜血喷出。

