 这个结果，是现场和网络前无数观众全都没想到的。

    他们根本没想到滕风林竟然落入了下风，被陈飞一招击飞。

    一时间，现场一片寂静，似乎所有人全都傻眼了。而

    网络上，无数的观众则是嗷嗷的热议了起来。

    “怎么回事？滕掌门败了？”“

    这是假的吧！不可能！”

    “那陈飞，真的这么厉害吗？”

    “我不相信，我绝对不相信，滕掌门可是天级中期境界的武道宗师，怎么会败，而且败得如此之快。”

    ………就

    在无数人的热议声中，倒在地上的滕风林，被急忙冲过来的飞龙宗长老和弟子扶了起来。他

    抹了一把嘴角的血液，面色发白，表情阴沉无比的看向陈飞。随

    即，他跨出一步，冷声道：“看来，我还是小觑你了。你的实力，的确不俗，甚至不亚于我了。”说

    着，滕风林顿了一下，然后声音低沉而冰冷，“但，我滕风林身为飞龙宗的掌门，我步入武道宗师境界十多年。想要击败我，还没那么容易。”

    话音刚落，滕风林双臂环绕，在身形合拢。随

    即，两道气劲也随着滕风林的动作在身前涌动起来，最后汇集成一道汹涌的气劲。

    气劲流光涌动，速度越来越快，在空中拉出一道流光溢彩的光亮彩带。滕

    风林的脸色越来越严肃，咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞，随后猛然暴喝一声，“飞龙斩，出！”

    瞬间，流光溢彩的彩带，破空而出，在空中拉出一道长长的光幕，直接朝陈飞劈斩而去。同

    时，这道飞龙斩带出的凌厉气息，在整个广场上扩散开来。边

    缘的气劲呼啸切割，直接将周围的树木和山石轰隆击碎，扬起一片片粉尘，将整个空间全都笼罩在一片烟尘之中，朦朦胧胧，看得有些模糊不清了。

    随着滕风林这一招的轰击而出，现场和网络前无数观众满目惊骇。

    “这是什么，太厉害了吧！”

    “这简直像是电视电影中的场景，这还是现实世界吗？”

    “该不会真的是在拍电影吧！”

    ………很

    多人都不敢相信眼前发生的是真事。

    但此刻，在网络上，一些知名的武道众人出面为大家介绍了起来。

    “这一招叫做飞龙斩，是飞龙宗创立之初的绝学，历代以来，只传给核心弟子，是飞龙宗绝对的大招。”“

    飞龙斩凝聚气劲，凌厉呼啸，劈斩而出，敌人几乎不可能生还。”

    “这一招过后，那陈飞，必死无疑！”

    ………有

    了专业武者的说明，大家看得更是紧张了。飞

    龙斩呼啸朝陈飞袭来，众人的目光也随之聚集了过来，想看陈飞是如何应对这一招的，他到底能挡住还是被斩杀。

    此刻的陈飞，看着呼啸袭来的飞龙斩，面色淡然，感受了一下对方的攻势，淡淡自语道：“飞龙斩，威力还不错，不过，对付我，还不够！”

    说着，陈飞右手抬起，一道暗红色的气劲在他掌心快速聚集。

    飞快的形成一个半月状，然后，陈飞挥手劈斩而出，“寒月斩！”

    这一招，真是陈飞吸收炼化了寒月茯苓之后习得的绝招，还从来没有正式对敌使用过。现在，对上滕风林，倒是个使用的机会。

    寒月斩破空而出，暗红色的气劲，好似一弯血月，划破长空，对着飞龙斩冲击而去。

    只是，相比于巨大而磅礴的飞龙斩，陈飞的这一击寒月斩显得太单薄了些，似乎根本不堪一击。就

    在众人怀疑的目光中，两道气劲碰撞到了一起，瞬间爆发出一股强烈无比的光芒。

    众人目光紧张的盯着这一幕，想看看，最终到底是谁能获胜。

    但就在这个关键时刻，越来越亮的屏幕，忽然“吱”的一下，变成满屏的雪花，失去了信号。

    原来，两道气劲碰撞下的真元冲击所爆发出的强烈光芒，直接将摄像机镜头全都损坏了。看

    得正起劲的网络观众们，在这关键时刻戛然而止，顿时一个个跳起来骂娘了。“

    我靠，这个时候信号断了，搞什么啊！”“

    关键大战啊，怎么搞的。”

    “我想看谁胜谁负啊！”“

    其实，不用看的，谁胜谁负，大家心中早就清楚了。”

    “肯定是滕掌门的，飞龙斩明显比那陈飞的寒月斩厉害许多！”“

    不知道你们有没有注意，信号消失前最后的镜头。寒月斩完全被飞龙斩的光芒淹没了，肯定是不敌的。”…

    ……现

    场的观众此刻也是一片惊呼，有人发现直播画面消失了，想要用自己的手机来个现场直播。

    结果手机刚刚掏出来，顿时步了摄像机的后尘，直接报废了。

    顿时，广场上不少人几乎哀嚎。

    而就在此时，飞龙斩和寒月斩碰撞的光芒逐渐消散，现场众人终于能看到光芒之下的场景了。他

    们只感到一道暗红色的光芒划过，随即目光扛过去的时候，就发现了惊讶的一幕。滕

    风林倒在了地上，胸口处一片血肉模糊，整个人虚弱无比。而

    陈飞，背着双手站在滕风林面前，居高临下的冷声道，“你，败了！”“

    滕掌门败了，这，这怎么可能？”“

    这不是真的，我不敢相信。”“

    刚才的对拼，明明是飞龙斩看起来更厉害啊！”

    “我要将这个劲爆的消息传出去，太令人意想不到了。”…

    ……

    现场观众激动无比的热议了起来。而

    此时，陈飞看着滕风林道：“说吧，胡教授他们人在哪？”

    滕风林面色一阵变幻，眼珠转动，似乎在考虑，到底要不要开口。

    陈飞冷声道：“最后的挣扎没有任何意义，你现在不说，那我就冲进你飞龙宗，将整个飞龙宗全都翻一遍，我不信，我找不出人来！”

    “如果你还想为飞龙宗留下最后一丝颜面，把人交出来吧！”滕

    风林面色一变，最后长叹一声，点头道：“我交人！”随

    即，滕风林对一旁的内门长老点了点头，出声道：“把人带出来吧！” 