    倾国倾城，翩然若仙。

    这是小灵仙在所有人心中的形象，完美而不可亵渎。

    众人目送着小灵仙离开，依依不舍，样子像极了沈天前世见到的那些追星族。

    虔诚，而又痴迷。

    “小灵仙又走了，我的爱情也走了。”

    “醒醒道友，你没有爱情。”

    “小灵仙刚才说什么，她好像说在天灵轩里，还有不少的机缘？”

    “小灵仙练成神技——破脉金睛，能看穿天下灵矿，她说天灵轩里有好东西，那就肯定有！”

    “兄弟们，咱们发家致富的机会来了！”

    “我觉得那块金色的灵矿石不错，曲线玲珑暗含灵光，里面肯定有大宝贝。”

    “我觉得那块青色的才好呢！形态奇特，如仙女抱琴，说不定能开出天仙子来。”

    “别抢，我的，都是我的！”

    ……

    一时之间，整个天灵轩的生意都好了起来。

    而宋掌柜原本心疼的脸色，也变得稍稍好看了一些。

    沈天痴痴望着小灵仙离去的方向，依依不舍。

    他倒不是舍不得小灵仙，而是没弄清楚情况心里不踏实。

    天生衰运的13皇子，逆天改命的唯一希望就是蹭其他大气运者机缘。

    现在出现一个无法查看机缘的人，沈天感觉此女定是变数。

    而变数，让沈天很没有安全感！

    “沈公子，您要是真喜欢她，那就追上去吧！”

    “是啊沈公子，小灵仙姑娘才是最适合您的人，别让自己后悔啊！”

    桂公公和秦高见沈天满脸不舍，都劝说道。

    沈天漠然道：“我堂堂大炎国13皇子，怎么能跟踪一名小姑娘！”

    桂公公小声道：“沈公子，奴才方才见到有人鬼鬼祟祟地跟踪小灵仙姑娘，看着不像好人。”

    什么！

    有人鬼鬼祟祟地跟着小灵仙，意图不轨？

    听到桂公公的话，沈天瞬间亢奋了。

    无耻歹徒跟踪绝世仙子意图不轨，然后被路过的男主英勇搭救，仙子感激涕零以身相许。

    这不是小说里最常见、最经典的剧情嘛！

    居然会被他碰到，真是太幸运了！

    现在既然歹徒和仙子都出现了。

    那么男主也应该会很快出现，而且绝对是大气运者才对。

    只要想办法跟这位大气运者结交，沈天相信自己很快就能再遇到大机缘，改善气运。

    光是想想，就美滋滋呢！

    ……

    桂公公看着沈天一脸笑容，不得不提醒道：“沈公子，再不追就来不及了。”

    沈天回过神来，连忙道：“走，我们跟上去！”

    桂公公曾被兰妃传授过粗浅的修炼功法，数十年苦修，修为本就达到炼气境5重天。

    在转修《向日魔典》后，他的修为更是突飞猛进。

    短短三天时间内，便突破到炼气境7重天。

    再配合《向日魔典》里记载着的跟踪秘法，三人很快就追上了小灵仙。

    此时，小灵仙已经离开万灵园，来到一个偏僻的小巷子里。

    她静静地站在巷子中，淡漠道：“出来吧！”

    嗖！

    一道人影倏然从空中落下，拦在小灵仙面前。

    他笑了笑，道：“小灵仙，东西交给我吧！”

    果然，是敲诈劫财。

    秦高是个性急的人，他轻声问道：“殿下，我们出手吗？”

    沈天淡漠道：“愚蠢。”

    “就是，愚蠢。”

    桂公公把秦高拉了回来，轻声解释道：“多动动脑子，现在这家伙只是劫财而已，又没劫色。”

    “殿下现在出手相救，最多落一句‘大侠，你真是个好人’。”

    “但小灵仙姑娘这么漂亮，这贼人待会肯定忍不住想要劫色，到时咱们再出手。”

    “英雄救美，13殿下又如此英俊无双，何愁美人不芳心暗许？”

    “老奴说得对吧，殿下？”

    秦高听着桂公公的解释，不由佩服得五体投地：“高啊！殿下，您果然是高啊！”

    ……

    沈天翻了个白眼，这都什么跟什么呀！

    之所以还不出手，原因很简单，那就是——男主角还没出现呢！

    他想结识那个神秘的大气运男主角，肯定是等男主角出来英雄救美，自己再一起帮忙。

    这样一来患难与共，才能成为知心朋友以后方便蹭气运。

    要是沈天他们现在就出手，把这歹徒打跑了。

    人家大气运男主觉得没必要出现了，直接离开怎么办？

    “等等，再等等！”

    沈天三人趴在屋顶上，静静地看着那歹徒敲诈。

    ……

    小灵仙见那歹徒拦路，叹了口气，缓缓地解下腰间钱袋。

    “不能给我留点吗？”

    歹徒嘿嘿一笑：“可以啊！只要仙子陪我一晚上，这一袋灵石全给仙子都行！”

    出现了！

    传说中的劫色！

    桂公公表示很兴奋：“殿下，我们可以出手了！”

    15年了，殿下终于长大，对女孩子产生兴趣了。

    只要殿下能成功英雄救美，俘获小灵仙姑娘的芳心，那很快就能传宗接代了。

    到时候兰妃娘娘泉下有知，也能含笑九泉了。

    秦高也很激动：“殿下，动手吧！”

    “等等，再等等!”

    沈天倒是不急，平静道：“现在还不是时机。”

    那位大气运男主角，还没出现呢！

    ……

    另一边。

    小灵仙听到歹徒的话，脸色顿时变得很难看：“淫贼，痴心妄想！”

    说罢，小灵仙直接将手里的钱袋丢给歹徒，转身便要离开。

    奇怪的是，歹徒居然没有追。

    顿时，桂公公急了：“这歹徒，怎么能不追呢！”

    “殿下，我们必须出手了。再不英雄救美，小灵仙姑娘就跑了。”

    好不容易遇到这么绝佳的机会，13皇子殿下怎么能在关键时候掉链子？

    桂公公简直痛心疾首。

    沈天也很痛心疾首，这剧本不对啊！

    按道理，接下来的剧本。

    不应该是歹徒淫笑着拦下小灵仙，准备劫色，然后男主角闪亮登场嘛！

    这歹徒怎么这么有节操，劫色之前还问问小灵仙姑娘答不答应。

    人家不答应，你就不能劫色了？

    追上去欺负她，侵犯她，占有她啊！

    还有没有一点歹徒的职业素养？

    作为一个歹徒，你这么好说话，让人家男主角怎么英雄救美？

    简直太让人失望了！

    眼看着小灵仙越走越远，都快离开巷子。

    沈天叹了口气。

    没办法，他只能亲自出手了。

    ……

    虽然那位大气运男主没出现，但小灵仙也是个红环大气运者。

    现在出手英雄救美，顺便跟小灵仙交个朋友。

    以后说不定也能从小灵仙那里蹭到气运。

    有，总比没有强！

    做了决定之后，沈天大喝一声：“大胆歹徒，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女！”

    一声喝罢！

    沈天深吸一口气，猛然从房顶上跃下，落在小灵仙面前。