    　　神使见到这些女子惊慌的模样，居然迷之自信起来！

    　　“怎么？还不放了本神使，难道你不怕死？”

    　　我冷笑道：“我还真怕死，但是我不怕你！”

    　　神使冷冷到：“哼！愚昧的凡人，以为自己修炼到练气就可以耀武扬威，不尊敬本神使了吗！？

    　　你问问这些女人，虎魔宫那些弟子如何？

    　　他们哪一个不是练气期的高手，但是他们还不是死在了我呼唤来的轩辕战神手中！

    　　你难道不怕吗？”

    　　“你……你说什么？”

    　　我傻眼了，原来这神使之所以能在这村子混的这么好，是因为我杀那些虎魔宫弟子的功劳，被他抢去了！

    　　那这么说来，我不相当于是助纣为虐了吗！？

    　　不行！我必须将功赎罪，杀了这个混蛋！

    　　而这神使见我愣住，还以为我是被他吓到了！

    　　他嚣张的说到：“哼！怕了吧，怕了就快点让开！要不然本神使可要发功了！”

    　　就在我打算杀了这个混蛋的时候，他却突然把眼神看向了张岚！

    　　只见他淫荡的说到：“无知的凡人，今天你要是把这个女人交给我，我可以原谅你的无礼，饶你一命！”

    　　看着这神使一脸淫荡，我心中怒气更胜！

    　　可是张岚却上前娇滴滴的说到：“神使大人~您要小女子和您在一起做什么啊？

    　　您千万不要发功啊~小女子好怕啊~”

    　　神使哪里见过张岚这么漂亮的姑娘，再加上她这娇滴滴的样子，别说是神使了。

    　　就算是我都有些扛不住了！

    　　神使痴痴的看着张岚：“美人，你这么美丽，不跟着我供奉轩辕战神简直是太可惜了。

    　　这样吧，只要你答应跟随我，我今天就绕了这无知的小子一命！”

    　　张岚咬着牙，做出一副很为难的样子。

    　　神使见她这样，脸上的淫荡之色更深了！

    　　而且，他居然大胆的伸出手，要去够张岚！

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光响起，这神使脸上顿时出现了五个手指印！

    　　神使傻了，但是随之他怒了！

    　　“可恶！你们这些凡人居然敢对本神出手！今天我就要你们一起死！”

    　　那些妇人见神使发怒，顿时更加惶恐了！

    　　“神使恕罪，神使恕罪啊！”

    　　“神使，您饶了这两位大人吧，您……”

    　　原本她们不说话还好，她们这一开口，这神使居然更加嚣张了！

    　　“哼！你们这些人也一样，不要想着为这两个人求情！

    　　本神使只要一出手，不只是他们，你们这个村子的福源也会被我吸收走，之后你们这个村子就会出现灾祸，到时候你们这些人都得死！”

    　　神使的一席话，把这些女人吓傻了！

    　　本身她们就已经没有了男人，如果在出现一些灾祸，那不是就更为难了吗！

    　　“不！神使大人，您千万不要这样做啊！”

    　　“两位大人，您快和神使道歉吧，要不然我们都要受到这灾祸啊！”

    　　“大人，我们求您两位了，快道歉吧！”

    　　这些女人不断的哀求，更有甚者甚至吓的流下了泪水！

    　　我怒吼到：“都给我住口！”

    　　女人们都傻了眼，不敢开口了！

    　　那神使也被我吓的在度颤抖起来！

    　　我把剑靠近神使的脖子，因为剑本身太过锋利，我这一靠近，神使的脖子上就被划破，出现了一层细密的血珠！

    　　“今天！我给你两个选择！

    　　第一，你把轩辕战神叫出来，把我们杀了！

    　　第二，你要是叫不出来，那我就杀了你！”

    　　“你……你这是亵渎轩辕战神！你！”

    　　神使见状不妙，居然忽悠这些女人对我们出手！

    　　“你们这些女人都听好了！本神使现在给你们一个恕罪的机会，只要你们把他们两个给打死！那我就代表轩辕战神赐福给你们！让你永远不会在有灾祸！”

