    戴羽妮确实是买了房子，而且还是在她刚上初中的时候买的。

    现在是2022年，倒推回去，戴羽妮刚上初中，应该是2013年。

    “当时我压岁钱、零花钱什么的都还挺多的，没地方花，我爸担心我跟其他小孩那样大手大脚，就开始教我理财……”

    “我爸说，你有钱，不知道怎么投资，那就买房，而且要买就买一线城市核心区域的房产。”

    尽管2013年的时候，魔都的房子已经涨了一波了，但戴羽妮还是在老戴同志的指导下，掏空她的小金库，按揭买了一套房子。

    “我那时候挺惨的，小小年纪就背负上了沉重的债务，我爸给我的零花钱基本上都拿去还银行贷款了，幸好过年的时候，领的压岁钱够多，我平时才有钱买手机。”

    戴羽妮想起以前的那些事，就忍不住想笑。

    “你还说，很多在魔都打拼的人，想当房奴都当不了。你在2013年买的房子，现在房价都翻番了吧？”

    杨谦摇了摇头，忍不住想要吐槽她。

    虽然杨谦不太在意钱，但身边亲人、朋友的念叨，还有媒体报纸的连翻轰炸，也让他知道房子这些年涨幅惊人。

    “翻两番！我那时候是四万块钱的均价买的，我爸还给我打了折，现在二手房的均价已经到十二、十三万了，这还是这两年房价没怎么涨，还跌了一点的情况！”

    戴羽妮得意洋洋地跟杨谦比了一个剪刀手。

    为什么戴振宏能给女儿打折？

    很快，杨谦就知道了，只见戴羽妮开着车，拐进了一个叫“润远·外滩名苑”的小区。

    原来是自己家开发的房产啊！

    老戴同志还把房子卖到了自家闺女的头上了……

    不过，戴振宏当然不是坑了女儿，2013到2022，不到十年时间，四万的价格涨到了十三万，做什么理财能有这么高效率、低风险的回报呢？

    可能单价还不够直观地看明白戴羽妮买这套房的收益。

    杨谦和戴羽妮上到楼上后，才知道戴羽妮买的是大户型，两百八十多平方的大房子。

    按十三万的单价计算，这套房子现在能卖出三千六百万的价格！

    戴羽妮当时买的时候是四万左右的单价，按照二十年期、七成按揭的房贷来计算，她首付给了三百四十万左右，月均还款五万多，加上首付和还款，她买这套房的成本在一千两百多万。

    也就是十年时间，戴羽妮用当时三百四十万的小金库，加上后来每个月的还款，就赚到了三千六百多万！

    这样的投资回报，戴羽妮不比很多只知道挥霍无度的富二代更强？

    当然，这几千万，其实也不放在戴振宏的眼里，他给女儿买的跑车礼物，也值几千万了。

    “去年跟你商量着要开公司嘛，我不是说要找我爸拉赞助吗？当时我就想，要是我爸不同意，或者说不给我钱，那我就把这套房子卖了，这样我们也有启动资金！”

    戴羽妮走在自己这几天找人重新打扫、布置过的房子里，忽然调皮地转了一个圈，裙摆飞扬，嘻嘻笑地跟杨谦眨了眨眼睛。

    “傻丫头，你的房子好好的，卖了干什么？咱们又不是没有钱！我现在写歌，也是一直有收入的啊！以后还会赚得更多。”

    杨谦放下吉他盒、行李箱，伸过手去，又是感动，又是心疼地揉了揉女朋友的脑袋。

    戴羽妮说她傻嘛，她也不傻，杨谦要是不靠谱的话，她也会有提防心，甚至早就离他远远的了。

    但她也确实是恋爱脑，和杨谦牵手之后，整个人的身心都依靠在了杨谦的身上，大大咧咧地给他花钱，甚至还想卖房支持杨谦的音乐事业。

    幸好，她遇到的是杨谦，而不是一个道貌岸然的骗子。

    杨谦不但不要她的钱，还自己觉得惭愧，想要更加努力地赚钱给女朋友花。

    “嘻嘻，现在不急了！因为好像暂时还不用花太多钱！我跟老戴同志要到了一笔钱，他给我们一千万的无息贷款，五年期的，到时候我们挣了钱给他还回去就行。”

    “然后他还给我一层写字楼，暂时作为我们谦语传媒的办公地，一年免租，后面租金也打八折。主要是楼下就是我们家的律师事务所，他们不是帮你收版权费吗？以后有什么打官司的，也可以找他们帮忙！”

    戴羽妮眉飞色舞地说道。

    “咱们公司刚刚成立，你就想着天天打官司了？”

    杨谦有些哭笑不得。

    当然，杨谦心里还是很感激的。

    戴振宏虽然给他设置了比较困难的一个考验，但也仅此而已！戴振宏不但没有处处刁难杨谦，还大方地给了他们资金和场地。

    这样慷慨大方的老丈人哪里去找？

    （戴振宏傲娇地哼哼：想多了！给你们钱和场地，只不过是不想让你们离开魔都！只要还留在我的地盘上，臭小子你就翻不过我的五指山！）

    “对了，昨天猎头给我打电话，说找到我想要的经纪人！吴岚，一个很资深的经纪人，以前在华圆娱乐、昊天盛世做过，还给张顾庭、苏微当过经纪人，人脉和经验都很不错。咱们今晚约她吃饭聊一聊？看她愿不愿意加盟我们的谦语传媒。”

    戴羽妮谈起了公司，就想起了这个事。

    经纪人多如牛毛，但好的经纪人不容易找到！

    尤其是戴羽妮要求还很高，必须要业内资深的，有一定知名度，口碑和人品俱佳的经纪人，这可把猎头给愁坏了，找了两个月，才终于找到这么一个刚刚离职的！

    “嗯，行啊！不过，你这几天又是收拾房子，又是找经纪人，是不是忙得都没有空做题了？”

    杨谦一边答应着，一边皱起了眉头。

    “额，其实我书都有带过来这边的……要不咱们还是去吃饭吧，你饿不饿？这附近有好吃的饭店！”

    戴羽妮眼珠子骨碌碌一转，张开双臂抱住大木头的腰，脑袋在他的胸膛上蹭着，用带着撒娇语气的声音转移话题。

    但杨谦怎么会让她得逞了。

    “现在才十一点，不用急着去吃饭。你现在去学习，车钥匙给我，刚才来的时候我看到附近有一个大超市，我去买点菜……”

    杨谦好笑地拍了拍她的屁股。

    “唔，好吧，又要学习。”

    戴羽妮嘟着嘴巴，不情不愿地从他怀里出来，把钥匙递给她。

    “乖乖学习，中午我给你做好吃的！”

    杨谦刚才参观了一下，戴羽妮按照他在羊城厨房的布置，买了一模一样的厨具，只是配料、食材还没买。

    “那我要吃Kung Pao Chicken（就是宫保鸡丁的意思，最近戴羽妮为了练习英语语感，也是刷了不少美剧）。”

    戴羽妮看逃不过去了，索性放松心情，跟男朋友撒娇，要在吃的方面得到补充。

    “宫保鸡丁？没问题！再给你做你爱吃的炸鸡翅，滑蛋饭。”

    杨谦笑道。

    “真的呀！那你快去、快去，我要吃！”

    戴羽妮也是很容易满足的，她听杨谦报菜名就忍不住流口水了，兴奋地催促起来。

    “那你……”

    “我在家，乖乖学习，天天向上！”

    戴羽妮举着手，大眼睛笑得跟月牙一般，亮银银的。

    杨谦看着她明媚灿烂的笑容，也不禁笑了起来，这姑娘，真的跟小太阳一样，温暖、快乐，也同样感染着他。

