
　　长安城崔府，七位家主，又聚集在了一起。

　　在他们面前，摆放着一张案子。

　　案子上，拜访了十几张各种颜色的丝绸布条。

　　这些布条长度都不长，切口也有些粗糙，似乎是被人偷偷从一匹丝绸上裁下来的一角。

　　让这七位家主脸色极为难看的原因，是因为这十几张丝绸，无论是从质量还是从色泽上，都要比他们出售的丝绸，高出几筹来。

　　他们世家的能量，还是十分强大的，甚至可以说是无孔不入。

　　这些丝绸，都是他们花大价钱，从武城村的纺织厂里弄出来的。

　　刚开始的时候，他们对苏先生还十分轻视。

　　苏先生从来就没有过抽丝和纺织的经历，这两个行业，需要时间的浸染。

　　可不是凭着想象，就能随便入行的。

　　而这两方面的顶级人才，都掌控在他们手中。

　　所以，他们根本就不相信，苏长生能够织造出漂亮的丝绸来。

　　哪怕他叫苏先生也不成。

　　然而，今日他们见到武城村织造出的丝绸的时候，他们所有人，不由都沉默下来。

　　此时他们终于相信了一句话，能者无所不能。

　　他们从来都没听说过这位苏先生居然还懂的抽丝和纺织。

　　他懂的已经足够多了，可谓是多智近妖。

　　但是人怎么可能事事都懂得呢？

　　这实在是太不可思议了。

　　他们在庆幸，幸好他们对这位苏先生有着足够的重视。

　　然后花费重金，收买了纺织厂里面的工人，然后得到这些丝绸。

　　如果对这件事情，他们一无所知的话，绝对会被这位苏先生打个措手不及。

　　但是现在嘛——

　　卢家家主啧啧称奇道：“这位苏先生，真是千年一出的人才啊。这针脚细密地步，这颜色的鲜艳和亮度，比咱们的可高出不止一筹啊！”

　　郑家家主叹道：“是啊，这位苏先生，还真的是一位妖孽啊！这样的丝绸，便是再给咱们二十年时间，咱们怕是都达不到这种地步啊。”

　　王家家主微微一笑说道：“幸好，我们虽然研究不出来，但是，我们还可以借鉴嘛！哈哈！”

　　崔家家主笑眯眯地说道：“不错，这些丝绸，听说他们纺织厂里，有一种很特殊的机器，叫做纺织机。”

　　“那个机器十分庞大，咱们很难弄的出来。”

　　“但是这几种颜色的调配秘方，却是已经被咱们给得到了。”

　　“配方就在这里，几位不妨抄录一份，回去之后，抓紧时间找布匹染色。”

　　“只怕过不多久，这位苏先生一定会在长安城中推广他的丝绸。”

　　“到时候，咱们恰好跟着他一并推出这种新染色的丝绸。”

　　“到时候，就和他打价格战。”

　　“哼，老夫倒是要瞧瞧，他苏先生，能不能斗得过我们七家。”

　　崔家家主说到这里，其他几位家主，不由都是同时爆笑起来，空气中充满了快活的气息。

　　苏先生就在再妖孽，但是他的家底，也是绝对没办法和他们七家相提并论的。

　　他们七家能够维持数百年而不倒，甚至越来越鼎盛，这底蕴，可不是说说而已。

　　……

　　武城村，纺织厂的仓库里，已经存放了几万匹的丝绸。

　　抽丝机和纺织机，效率高到吓人的地步。

　　一天就能够生产几千匹布来，十几天功夫，就生产出了几万匹的丝绸。

　　有了足够的库存，苏长生就可以开始推出丝绸了。

　　而苏长生准备的推广策略，就是重点在长安城中进行推广。

　　至于长安城外，则是依旧采取连锁经营的方式，在各地寻求区域代理商。

　　这样虽然需要让利给代理商，但是店铺、人际关系、销售等实际问题，都不需要他们自己操心。

　　实际上，这也是对付五姓七望最好的办法。

　　如果让苏长生在大唐铺开商路，不要说他目前没有这么多资金，没有这么多可用的人口。

　　到时候，不但五姓七望会围堵他，就连那些地方的富商和世家豪门，也一定会排挤他的。

　　这条路，注定不会成功。

　　而苏长生准备的宣传方法，就是准备在长安城中，召开一次丝绸秀。

　　第二日，长安城的大街小巷中，忽然多出来一些半大孩童。

　　他们手里提着一个篮子，里面装着厚厚一摞传单。

　　他们见人就开始分发。

　　而这个时代的识字率是很低的，绝大多数的人都不识字。

　　当然了，因为字典和科举用书的普及，让这个时代，多出来许多自学成才的人。

　　识字率比以往的历朝历代都高，但是不识字的人，仍然占据了绝大多数。

　　有些人不由问道：“娃儿，这张纸上面写了什么啊？”

　　这些孩童就会耐心解释：“大叔，前些日子，苏先生收购蚕茧的事情你知道不？”

　　“知道啊，当然知道啊！苏先生可是大好人呐，他听说蚕茧价格下降，就拿出全部家产来，用十文一斤的价格收购了所有蚕茧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果不是苏先生的话，哪些蚕农，怕不是要喝西北风咯！”

　　孩童再次解释道：“苏先生啊，他买来蚕茧之后，就将这些蚕茧抽丝纺织成丝绸。”

　　“苏先生准备三天之后，在朱雀大街的中心，举办一次丝绸秀。”

　　“让人穿着他制作出的丝绸，展示一下丝绸的成色。”

　　“到时候，一定热闹非凡，大叔一定要来观看啊！”

　　“是吗？哪真是太好了，这热闹，也一定不能漏！”

　　“不过，俺没那么多钱，怕是买不起丝绸。要不然的话，就算为了支持苏先生，俺也要买几匹回家啊！”

　　孩童说了：“苏先生说了，千万不要这样。他现在生产出来的不多，怕是连出售给哪些需要的人都不够，大叔到时候看热闹就好了。”

　　“好说，好说，到时候一定会去。”

　　这些传单，不止是在大街上宣传。

　　各条街每隔不远，都有张贴的传单。

　　如果放在后世，就是妥妥的城市牛皮癣，必然会被清理掉。

　　不过在这个时代，还是个新兴的玩意儿，此前从来没人用过的。

　　大家都觉得十分新鲜。

　　有些人甚至手里拿着贞观字典，对着字典一边查字典一边读着传单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十二章：金钱不是万能的免费阅读。https://xs.23sk.com 