    左翼，赵东持球突破，节奏控制加上变向突破，他突了皮蓬。

    但哈珀补防很快，他变向突破的时候，皮蓬赶了上来，形成了包夹之势。

    这时左翼低位的尤因突然转身，向篮下切入。

    卢克朗利慢了半拍，右侧翼的罗德曼马上补防尤因。

    不过赵东仍然将球传了进去。

    尤因接球，抛投打进一球，罗德曼的补防还没到。

    71：73，尼克斯领先。

    “罗德曼已经不行了，明显跑不动了，补防速度跟不上。”张合理嚷道。

    “今天大虫抢下8个篮板球，打了才23分钟。”孙真平道。

    “老了，又有伤，这个赛季他的状态下滑了很多，有二十多场比赛没打。”张合理道。

    “现在赵东离5*5只差两次抢断和一次盖帽了，看看有没有机会。”孙真平笑道。

    公牛进攻。

    乔丹持球突破，遭遇奥克利、休斯顿和查理沃德等三人包夹。

    皮蓬这场比赛比上一场表现要好，跑动很多，赵东已经无法像G1战中那样锁死他，但表现依然只是一般，砍下15分3助攻。

    这时他通过跑动，在乔丹被三人包夹的时候，利用尼克斯内线空虚之时，实施了内切。

    乔丹看到了机会，立即分球给皮蓬。

    尤因马上丢下卢克朗利，回防篮下。

    前有尤因，身边还有追防的赵东，皮蓬没有强打，而是再次分球，给了弧顶的哈珀。

    哈珀先前处于空位，但乔丹分球之后，查理沃德已经回防，他接到球后，空位差不多没有了，也没有强行出手，而是马上回传。

    皮蓬分球之后，马上反跑，甩下赵东，拉回到了左侧翼，这时哈珀回传。

    但就在他准备接球之时，移动速度比他更快一些的赵东追了上来。

    “断球了！飞龙抢断了传球，他在快下！”现场解说员兴奋地嘶吼起来。

    球场上，公牛队拼命回防，乔丹和哈珀从左侧中路回防。

    皮蓬在右翼拼命追赶亲自持球快下的赵东，他试图从右侧断球，但赵东这时一个变向，他的抢断失败，顿时落后被甩下了。

    哈珀超了过去，但他没有转身站位的机会，被赵东逼向只能继续向前跑。

    跑到弧顶的时候，他不能不转身了，否则只能冲出底线，他的回防就毫无意义了。

    就在哈珀转身想断球之时，赵东马上换手控球，然后直接突了过去。

    左翼，乔丹已经减速了，他是从很深的位置启动回防，还要靠向中路，已经赶不上了。

    “唰！”

    赵东持球杀入空无一人的油漆区，上篮打进一球。

    没有扣篮，今天他的体能消耗得很大，全程都是包夹，这会儿体能也不是很好了。

    “回防，再防下一球。”

    在全场的欢呼声中，赵东冲着队友大声吼道。

    “漂亮的抢断一条龙快攻，飞龙已砍下了32分。现在71：75，我们已经领先了4分。”

    现场解说员吼道。

    “这家伙，这个时候还能跑这么快？”盯了赵东一眼，喘息着的乔丹暗道。

    “飞龙的体能真的不错，怪物级别的。”比尔沃顿笑道。

    “皮蓬的体能已经跟不上了，本来速度就慢一点，今天他的跑动穿插又超多。”

    马特笑道。

    这时助手递过来一张数据，示意二人看一下。

    比尔沃顿一看，吓了一跳，惊讶地道：“这是飞龙到目前为止的数据，20投10中，14罚12中，32分11篮板5助攻4抢断4盖帽3失误4犯规的数据。

    他离自己的第二个5*5，全联盟历史上第一个季后赛5*5，只差一个抢断和一个盖帽了。”

    “是吗？”

    马特也惊讶地道：“如果他真的能打出季后赛第一个5*5，并且还能赢下比赛，我保证他在联盟的地位将再向上升一个档次。”

    “由超级巨星升为历史级超级巨星？”比尔沃顿笑道。

    “是的。”马特笑道。

    “可惜的是，这场比赛他不可能打出三双了，这也可能影响他的东决系列赛整体数据达不到场均三双。”比尔沃顿道。

    马特道：“他的首轮系列赛是场均三双，次轮没有达到，东决当然也可能当不到。

    不过我们算一下不就知道了？东决G1战他是……13次助攻，这场是5 次，那么场均就是9次，我认为他依然可能在这轮东决之中砍下场均三双。”

    公牛进攻。

    皮蓬还是坚持跑动穿插，但赵东的体能比他要好，移动也更快，他也不是每次都能甩下赵东，这次就没有，跑了半天，也没有接球的机会。

    乔丹那边只好反跑出三分线，接球进攻。

    “包夹他！”

    虽然乔丹还在三分线外，赵东依然吼了起来。

    他是尼克斯外线防守核心，拥有场上的指挥权，一声令下后，弧顶的查理沃德马上扑向了乔丹。

    乔丹也非常累了，今天手感又不好，见状马上传球，给了被放空的哈珀。

    “小心！”

    可他的球一出手，就发现赵东正扑向弧顶。

    哈珀刚一接球，一只大手从他身后冒了出来，啪的一声，球被打掉了。

    二人抢成一团，虽然哈珀更灵活，但赵东直接用最蛮横的方式，强行挤开了他，然后将球抢走。

    “噢，又是一次抢断！飞龙在快下！，没有人能跟上他的速度……”现场解说员疯狂嘶吼着。

    “五次抢断达成了！”

    TNT直播席上，比尔沃顿和马特一脸的惊讶。

    “只差一次盖帽了！”

    央视直播席上，张合理和孙真平兴奋地嚷道。

    赵东直接从弧顶下快攻，两次运球之后，已经杀进了前场弧顶，哈珀和皮蓬都没来得跟上他。

    这时乔丹从左翼回防，最关键的时刻，他没有退缩。

    赵东从罚球线杀进油漆区，右手单手抓着球，迎着篮筐奋力跳了起来。

    乔丹怒睁双目，从侧翼起跳封盖。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，乔丹被撞飞，落地不稳，摔在底线之外，一头撞在了底线后的媒体记者身上。

    “耶！”

    全场尼克斯球迷疯狂欢呼起来。

    赵东冷冷地看了一眼人堆里的乔丹，冲着跑过来的队友吼道：“防守，再防一球。”

    “防守！防守！防守……”全场球迷疯狂呐喊。

    “71：77，尼克斯接连打出极致的防守，连进三球，菲尔杰克逊已经叫了暂停。”

    张合理兴奋地嚷道。

    孙真平兴奋地道：“现在时间还剩下42秒，公牛想扳回去已经很困难了，尼克斯取得连胜就在眼前。”

    “还是要小心，乔丹是不可被低估的。关键时刻，他要是来一个爆发，对他而言并不是什么稀罕事儿。”

    “对，应该要小心。”孙真平笑道。

    “现在只差一次封盖，赵东就可以创造历史，让我们期待吧，时间还剩下42秒，还有机会。”张合理兴奋地道。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“现在双方球队主力球员的体能都接近枯竭，体能更好的球员的优势就会突显出来。

    飞龙连续送出两次抢断，这就是他的体能优势，在最后关头，他依然能保持很不错的攻防状态。”

    这时在公牛替补席前，菲尔杰克逊严肃地喝道：“集中你们的注意力，要观察场上的形势，对手的位置，不要轻易地送出失误，OK？”

    他很恼火，最后的关键时刻，两次失误足以送命了。

    “我们会扳回来的，一定。”乔丹十分恼火地道。

    皮蓬在喘息，他今晚跑太多了，没什么说话的力气了。

    但他很是疑惑不解，赵东吨位比他大二十公斤，全场跟着他跑，体能情况居然比他还好。

    “打进这一球，然后实施犯规战术，都听好了……”菲尔杰克逊开始布置进攻战术。

    尼克斯替补席前，气氛很不错。

    助理教练锡伯杜和范甘迪在咬耳朵。

    接着，锡伯杜将手中的数据单递给了赵东，指了指盖帽那一行，说道：“还差一次，飞龙，你就将创造历史。”

    “5*5？”

    赵东看了一下，自己也惊到了。

    “噢，我的天，季后赛打出5*5？”

    旁边的拉里约翰逊伸出头看了一下，惊讶地嚷道。

    “飞龙，尽量争取机会吧。”奥克利道。

    “可以放一放皮蓬，让他拿球。”阿兰休斯顿说道。

    赵东想了一下，摇头道：“机会出现我会抓住，但胜利更重要。接下来的时候，我会继续盯紧皮蓬，你们集中精力防乔丹。”

    “不错，飞龙这是最正确的态度。”范甘迪笑道。

    众人也点点头。

    这时现场解说员说道：“知道吗，有人正在创造历史，他今晚有机会打出联盟史上第一个季后赛5*5数据，他只差一次盖帽了，这个人是谁？”

    在他说话的时候，球场上空的吊屏上打出了赵东的本场数据。

    “再帽一个！再帽一个……”

    全场的尼克斯球迷先是惊讶了一下，然后马上呐喊起来。

    “该死的，斯科蒂，一定要小心，别让我们成为背景板。”正准备上场的乔丹看到吊屏上的数据，愤怒地道。

    “那么我不出手了。如果我拿到球，你们注意接应。”皮蓬马上说道。

    他真不想出手了，万一出手的时候被封盖，那么他就真是成为历史背景板了，而且可能谁也解救不了他，因为季后赛5*5太难了，至今没有人能完成。

    “斯科蒂，你将他带远一点，别让他靠近油漆区。”菲尔杰克逊叮嘱道。

    “我知道了。”皮蓬点头道。

    这时暂停结束，比赛开始，公牛进攻。

    皮蓬在左翼三分线上跑动，不进入侧翼。

    赵东放了皮蓬两米，离油漆区左边线保持着两米的距离。

    皮蓬也很苦恼，他近乎空位，要球，还是不要？

    赵东一边盯着皮蓬，一边盯着持球的乔丹，全神贯注，随时准备回防皮蓬，或者补防篮下。

    乔丹在右翼拿球，吸引了查理沃德和阿兰休斯顿的双人包夹，这时候他有三个选择，自己来，给哈珀，或者给皮蓬。

    给哈珀，奥克利就在罚球线下，能马上补防弧顶。

    给皮蓬，空位也不是太大。

    于是，他选择了持球突破。

    是的，乔丹要继续压缩尼克斯的防守，为皮蓬和其他队友创造更大的空位机会。

    连续两个变向，他破开了包夹，持球杀向油漆区。

    包夹乔丹的查理沃德马上回防弧顶，而休斯顿则跟着乔丹追了过去。

    赵东看到乔丹要突入油漆区，却并没有选择回防篮下，而是向上移动了一步，做出了快下的准备。

    如果尤因和奥克利防不下乔丹，他就要打出快攻，这个时候打快攻，乔丹进入了篮下，公牛根本没有人可以防住他的快攻，皮蓬跟不上，哈珀会被他直接撞飞。

    但是，快攻只是一个准备，他更多的准备，是准备回防皮蓬，因为他的移动，很可能造成一个结果，乔丹分球给皮蓬。

    乔丹杀入油漆区的时候，尤因坐镇篮下，奥克利从篮下出来，和后面的休斯顿形成了包夹之势。

    这时乔丹看到了皮蓬的巨大空位，所以他直接选择了跳传，在空中双手猛地一掷，给了皮蓬。

    在他跳起来的瞬间，赵东反应神速，马上向皮蓬那边转身。

    “嗖！”

    球直线飞向了皮蓬，啪的一声，被他接到了。

    这个时候赵东一步落地，还差一步。

    皮蓬很怕挨帽，但这个时候他也不能不出手了，否则还打什么球？

    他跳了起来，双手向上举起。

    这个时候赵东第二步落地，身体呈飞扑之势，全力暴起。

    这一瞬间，皮蓬的球出手了，赵东的左手也抽了出去。

    这一瞬间，全场球迷的嘴巴都张大了，视线都盯着那一块。

    “啪！”

    响亮的抽击声响起。

    “耶！”

    随着篮球突然改变方向，麦迪逊广场花园顿时沸腾一片。

    “5*5，伟大的时刻诞生了！有人打出了NBA联盟历史上第一个季后赛5*5，这个人就是纽约尼克斯核心球员，超级巨星，飞龙龙龙龙龙……”

    现场解说员直接从座位上蹦了起来，抓着话筒近乎疯狂地嘶吼起来。

    场边，观战的奥尼尔、魔术师等人同样一脸的震撼，他们站了起来，为这个数据开始鼓掌赞叹不已。

    场上，成为历史背景板的皮蓬呆若木鸡。

    不远处，乔丹同样满脸铁青。

    “不可思议的数据！飞龙在最后三分钟之内送出一次助攻、两次抢断和一次盖帽，他完成了职业生涯第二个5*5，同时也是第一个季后赛5*5，他创造了历史。”

    比尔沃顿大声赞叹道。

    “最伟大的落选秀，尼克斯总经理奈尔格兰特有资格成为本赛季的最佳经理人。”马特简短地笑道。

    “恭喜赵东，在一场困难的比赛中，你打出了最棒的表现。”

    “时间还剩下20秒，由公牛进攻，这下扳回的机会真的不多了。”

    央视直播席上，张合理和孙真平满脸笑容。

    这时公牛进攻，尼克斯严防死守之下，乔丹花了十三秒时间完成了一次进攻，在被犯规的情况下，投丢了一球，获得了两次罚球机会。

    他今天罚球神了，百分百的命中率，这两球又中了。

    73：77，时间还剩下7分。

    尼克斯进攻，乔丹对接球的阿兰休斯顿犯规，时间还剩下4.2秒。

    阿兰休斯顿第一罚命中，第二罚没中，关键时刻罗德曼抢下篮板球，但这时赵东突然犯规，将罗德曼送上了罚球线。

    罗德曼被犯规的时候有些懵了，他的罚球命中率才58%，比奥尼尔强不了多少。

    “哈哈……”

    这个时候，场边的奥尼尔就笑开了。

    “完了，公牛没救了！”看到这里，比尔沃顿摇头笑道。

    “飞龙这个犯规很及时，乔丹已经快下了，只要传出来，就有机会得分。现在时间还剩下3.7秒，已经很难扳回了。”马特笑道。

    “丹尼斯，把那该死的球扔进去。”乔丹无奈地鼓励道。

    “赌神，老价钱，三十万美元，我赌他最多只能罚中一球，如果有篮板球，一定是我们的。”赵东这时道。

    “如你所愿。”

    乔丹咬着牙答应了，谁让上次是他们这边先开赌约的呢？赵东接了，他就不可能拒绝。

    “谁抢下篮板球，一半归他。”赵东对尤因和奥克利二人说道。

    “噢吼！”

    奥克利怪叫一声，尤因也笑了起来。

    “该死的！”乔丹骂了一声。

    罗德曼的神经被这个赌约搞得更紧张起来，这时他有些后悔上一场用打赌挑衅赵东了。

    比了半天篮筐，他终于将球扔了出去。

    “砰！”

    球砸筐而出。

    “谢特！”罗德曼和乔丹同时骂道。

    “不错，大虫，继续这样干吧！”赵东鼓励道。

    狠狠瞪了赵东一眼，罗德曼接过球，运了几次球，又开始瞄筐。

    “砰！”

    二罚又不中，前面的尤因和奥克利同时跳起，由后者将球抓下，然后被皮蓬犯规。

    “恭喜你，查尔斯，你得到了15万美元。”赵东笑嘻嘻地道。

    “让他早点写支票。”奥克利笑道。

    “听到了吗，赌神？”赵东回头冲脸色难看的乔丹说道。

    “闭嘴，比赛还没结束。”黑脸乔丹骂道。

    73：78，时间还剩下2.9秒，由奥克利罚球。

    他的罚球命中率还不错，76%。

    “赌神乔丹，听说你可以用一切机会赌，要再赌一把吗？就是刚才的条件，今晚我陪你一个够。”赵东挑衅道。

    “怕你啊？”

    乔丹冷哼一声，答应了。

    而且，他学赵东的，让出其中一半的赌注，给抢下篮板球的人。

    接下来，奥克利罚中了第一球，但第二球罚丢。

    篮下，尼克斯三对二，奥克利卡住后面的罗德曼，尤因与朗利争球，奋力将球点飞，被后面的赵东抓下篮板球。

    球一到手，赵东马上扔了出去，给了外面的查理沃德，不给对手犯规的机会。

    查理沃德接球马上就跑，然后时间走完，比赛结束。

    “耶！”

    尼克斯拿下两连胜，取得大分比的优势，全场球迷疯狂欢呼不止。

    篮下，尼克斯球员在庆祝，替补球员也跑上了场。

    连丢两个客场，乔丹的脸色已经难看得要死，拒绝了现场记者的采访要求，直接走人了。

