
“回归现实世界！”

小D同学一声机械的播报音，何甜甜只觉得眼前的空间开始扭转。

等她再度睁开眼睛，发现自己还是躺在床铺上。

说一句文艺点儿的话，她又离开了三生三世呢，再度回归，那种恍若隔世的感觉又一次的袭上心头。

何甜甜眨了眨眼睛，慢慢让记忆回笼。

嗯嗯，她刚刚从京城回来，在省城转车的时候，还顺利去了趟“那个地方”。

亲眼见到了自己生物学上的父母，也如愿让自己彻底死了心。

然后她继续穿越小说世界，开始了各种丰富多彩的人生。

将自己穿越前的事儿都整理了一遍，何甜甜渐渐有了真实的感觉——我真的回来了！

而且，何甜甜还发现，她的大脑果然灵光了很多。

仿佛蒙在上面的一层薄纱被掀开，她看到了更为清晰、更为真切的东西。

耳聪目明，逻辑清晰，记忆里超强！

“沈焰的超强大脑，果然不一般！”

何甜甜闭上眼睛，又仔细回味了一下。

她惊喜的发现，很多小时候的事儿，她早已忘记，结果现在却能清晰的回想起来。

虽然这些记忆里，不美好的事情居多，可也有一些温馨的小片段啊。

比如，何甜甜的一位邻居阿姨，好像是从外地搬来的，是一位非常温柔、漂亮的女人。

她虽然同样不耻于大姑何胜男的小三行径，但却不像周围的人一般，把何甜甜一个无辜的孩子牵扯进来。

邻居阿姨总是会烤一些好吃的小点心，然后在大家都不注意的时候，送给何甜甜吃。

她美丽的面庞上，总是带着恬静的笑容。

那是何甜甜晦暗童年里，为数不多的温暖之一。

不只是阿姨的小点心好吃，关键是那种没有偏见、没有恶意的态度，抚慰了何甜甜幼小的心灵。

可惜，那位阿姨只住了一两年就搬家了，随后的几年里，她也从未在县城出现过。

何甜甜那时太小，而且随着时间的推移，她渐渐将那位阿姨忘记了。

只是隐约记得，在自己深陷泥潭的时候，有一双温柔的手，曾经那般轻柔的抚摸自己。

但，此刻，何甜甜却清晰的回想起来。

不只是阿姨跟她相处的细节，还有阿姨的那张面容，也在何甜甜的脑海中变得无比清晰！

另外，除了邻居阿姨，还有民警叔叔、街道办事处的大妈、小学里的语文老师……

何甜甜忽然发现，原来她的童年也不是那么的凄惨，她的身边也不是只有一群恶人。

还是有很多善良、美好的人，他们或许没有将她彻底拯救出来，却也给与了温暖与帮助。

何甜甜吸了吸鼻子，压下汹涌而来的那股泪意，她默默在心底说：“所以，这个世界还是非常美好的。”

而，估计也是童年的这些温暖，没有让何甜甜彻底扭曲。

机缘巧合进入到小说世界后，她总是被强塞给反派剧本，她也能够坚守心中的那条底线！

现在有了超强大脑，何甜甜打开了很多尘封的记忆，而她的逻辑性、思维性也得到了极大的提升。

同样一件事，她能够从各个方面思考，并且得到最为理智、最为客观的分析。

不说别人，比如曾经她怨恨过的周子璇。

曾经有一段时间，何甜甜不止一次在心里埋怨这位同学：我招你惹你了？你为什么要把我写进书里，还把我写成了反派？

回归现实后，何甜甜再次见到周子璇，心里也十分别扭、排斥。

何甜甜因为做多了任务，内心变得强大起来。

她和很多曾经排挤、甚至是欺凌自己的同学进行了和解，唯独没有原谅周子璇。

但，现在，何甜甜却没有这般极端或是认死理了。

而且何甜甜也渐渐想明白，自己会穿越进书中世界，并不是周子璇的锅。

她因为原生家庭而积攒了太多的负能量，整个人都处于危机的边缘（要么崩溃、要么黑化），点娘系统无意间扫描到她，发现神魂契合，这才选她做了撰稿人。

跟周子璇暗地里偷偷写的那些发泄性质的小说，根本没有关系。

而最开始，何甜甜会出现在周子璇的小说里，也是点娘系统为了照顾新手菜鸟。

特意选取了一些跟何甜甜生活相近，或是有“熟人”的小说世界。

……这个情况，其实何甜甜早就有所发现。

因为她所穿越的小说世界，除了最开始的两个跟周子璇有关系之外，随后的世界，周子璇就再也没有出现过。

而何甜甜曾经在点娘书库查阅过，发现周子璇不只写了两本网文，她“美人璇玑”的笔名下，可是排着一长串的太监文、烂尾文呢。

不是周子璇的锅，且周子璇也只是暗搓搓的私下里写文发泄，表面上，她并没有真正伤害何甜甜。

顶多就是像个熊孩子般拉帮结派，几个小女生一起不搭理何甜甜。

何甜甜经历了那么多书中世界，拥有了数百年的人生阅历，她的心智早已变得成熟、坚韧。

所以……哎，就是一群被宠坏的熊孩子，其实也没必要太过计较。

周子璇和大姐头段娜娜不一样，前者只是不想跟何甜甜做朋友，而后者才是赤果果的暴力欺凌。

何甜甜虽然成为了撰稿人，可她并不觉得自己就成了RMB、万人迷。

别人不喜欢自己，不想跟自己交朋友，这也很正常嘛，她真心没必要因此而怨恨别人！

“呼！”

何甜甜长长吐出一口气，她彻底释然了。

而在她看不到的神魂上面，有一道隐形的枷锁也被悄然打开。

小D同学默默的看着，忍不住在心底给何甜甜喝一声彩：“干得漂亮，何甜甜！你的心结被彻底打开了！”

如果搁在修仙小说世界，何甜甜这是克服了自己的心魔呢。

过了这一关，她的“修炼”一片坦途。

何甜甜不知道小D同学的想法，但她此刻却无比轻松。

灵巧的翻身，她利索的从上铺跳下来。

整理了一下衣服，何甜甜收拾好背包，便颠颠的离开了宿舍。

她要去图书馆，呃，那什么，她可没忘了，自己临穿越前，似乎又办了一件蠢事。

她给华科院的陈教授寄了一封信，信封里没有写什么私人的内容，而是装了几张她改良的枪械图纸。

那时何甜甜没有多想，就是自己刚刚研究完系统奖励的《枪械大全》，一时心动，便改良了几种常用枪械的图纸。

她不认识军方的人，但她刚刚从京城华科院回来啊，所以，一时脑子发热，就把图纸都寄给了陈教授。

算着时间，那封信应该已经离开小县城了。

或许还没有抵达京城，但用不了几天，陈教授就会收到。

等陈教授看了信，何甜甜的麻烦就会到来：在全民禁枪的华国，你一个没有半点特殊背景的人，也没有接触过相关的教育，是如何能够改良枪械的？！

当然，何甜甜可以用“天才”来做挡箭牌。

但，这个理由太过牵强。

何甜甜还需要做一些弥补。

她先是让小D同学给她偷偷添置一些枪械类的书籍，就像之前“发明”人工智能一般操作。

另外，何甜甜也会去县城的图书馆、博物馆等地方补充学习，好为自己曾经冒失的举动寻找一些让人信服的理由！

“小D同学，帮我入侵一下县图书馆的借阅系统，修改一些借阅记录！”

何甜甜坐在公交车上，一边看着窗外的街景，一边默默向小D同学下达指令。

“好哒，亲！”

已经帮何甜甜做过一次弊，再次出手，小D同学十分熟稔。

它轻松进入到县图书馆的借阅系统，按照何甜甜的要求，“添加”了很多条何甜甜借阅书籍的记录。

其中涉及枪械、军工、军事等等许多方面。

另外，小D同学还根据何甜甜的指示，进入到省城图书馆的网络借书系统，为何甜甜“借阅”了许多电子书籍。

当然，所有的借阅时间都提前了一两个月，制造了一个最近一段时间，何甜甜都在研究相关方面知识的假象。

“亲，都做好了，没有半点纰漏！”

公交车还没有到站，小D同学就已经操作完毕，它得意的炫耀了一句。

“小D同学，谢谢啦！你真是变得越来越优秀了，不愧是我最好的小伙伴！”

何甜甜对于自己人，从来不吝啬夸奖。

小D同学被夸得有些不好意思，一身白绒绒瞬间染上了一层可爱的粉红色。

“哎呀，不客气啦，你也说啦，咱们可是伙伴呢，当然要相互帮助！”

小D同学羞赧的回了一句。

何甜甜出色的做任务，她自己得到积分和奖励的同时，小D同学也获利颇丰啊。

这不，才绑定了何甜甜不到几个月的时间，它就升了一次级。

小D同学有种预感，只要何甜甜继续努力，它下一次的升级也不会太遥远。

有朝一日，它兴许还能攒够兑换实体皮肤的积分哩，成为点娘书库智能助手中的NO.1！

“对，我们相互帮助，我好好做任务，你呢，就等着成为超一流的智能助手吧！”

何甜甜笑着回了一句。

虽然她总是欺负、压榨小D同学，但在何甜甜的心里，早已渐渐把小D同学划到了“自己人”的圈子里。

而不管是在现实中，还是在小说世界，小D同学都是她的好帮手。

何甜甜也不需要它做些什么，它能一直陪伴在自己身边，在自己孤独、寂寞的时候，陪自己说说话，也是一种帮助呢。

额，好吧，何甜甜没有把小D同学当成宠物！

再说了，就算是宠物，对于主人来说，那也是家人一般的存在呢。

何甜甜控制着自己的心绪波动，不让小D同学洞察到异常。

小D同学：……挠挠头，似乎有什么奇怪的东西一闪而过，不过，也无所谓啦，甜甜今天夸我了呢！

小D同学内核深处都是欢喜的代码，它丝毫都没有追究那一闪而逝的波动。

公交车到站，何甜甜背着书包下了车，步行两三分钟来到了县城唯一的图书馆。

拿着学生证做了登记，何甜甜去了阅览区。

这里有各种类型的杂志、最新出版的书籍，以及畅销榜上的网红书。

何甜甜飞快的翻阅着。

她拥有了“沈焰的超强大脑”，虽然做不到人形计算机的地步，却也能够接近过目不忘。

她一目十行，目光所接触的地方，大脑就能飞快的运转，然后精准的记下相关的内容。

一本两三百页的书，她五分钟就看完了。

是真“看”完，而不是故意炫耀的装逼。

看着看着，何甜甜竟也生出了阅读的乐趣。

从一开始的“补救”，变成了真正享受。

何甜甜足足在图书馆待到闭馆，被工作阿姨催着离开，这才意犹未尽的走出去。

接下来的时间里，何甜甜上课认真学习，下课仔细复习，将高中的功课全都重新捋一遍。

嗯嗯，以她目前的水准，直接去参加高考也没有什么问题了。

不过，她好像弄到了一个京大冬令营的名额，只等寒假到来，她就可以去京城。

参加完冬令营，没有意外的话，她会被京大提前录取。

高考什么的，她应该就无需参加了！

但，即便不参加，何甜甜也会好好学习。

不管她在小说世界是怎样的风光无限、叱咤风云，在现实中，她都会脚踏实地的学习、努力！

何甜甜一直都在心里提醒自己：小说世界是虚拟的，而现实世界才是她的根基。

她不能太过沉迷于小说世界的精彩，而忘记现实中的一切。

一定要保持清醒，不能迷失自我！

何甜甜暗暗告诫自己，然后又投入到紧张繁忙的学习当中。

“嘁！装什么装？还真以为自己爱学习的好学生？”

“……她得意不了几天了！我可听说了，段娜娜的哥哥回来了，听说他在外面当武术教练，特别厉害！”

“哎呀，我说段娜娜吃亏后，怎么一直都没有找何甜甜的麻烦，原来是在这里等着呢！”

“是不是又有好戏看了？哼，我就是觉得何甜甜太假，过去也没见她那么喜欢学习啊，现在却整天摆出一副好学生的模样。”

“她一定是装给高翔看的。我听说，高翔被咱们学校选拔去参加奥数比赛了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69314879"  chaptername="第242章  学习">加入书签</a>
</div>
