    三元归一阵虽然玄妙得让人惊叹，但也正因如此，才会容易遭到来自外部的破坏。

    用来守护阵眼的法阵，也无法采用威力强大的类型，只能使用相对柔和的幻阵。

    “黑风绝息阵就是此阵的外部防御，但可惜被血泣老祖寻到了破解之法，不然这吸血虫母只怕是要被封印到彻底老死的。”

    想到这里，洛虹又瞧了眼石台周边的血色阵纹，随即开口道：

    “对于这三元归一阵，洛某也是略有耳闻，如此看来，这些血禁便是血泣老祖不想此地暴露的根源了。”

    “不错，这些血禁虽出自血泣老祖之手，但并非他亲手布置，且血禁之力都在对抗阵法之力，即便是个炼气初期的修士，只要吹出一口灵气，便能将其破坏掉。”

    向之礼点了点头，一眼便瞧出了石台周边血禁的脆弱。

    “这就好办了，虽还看不出这些血禁的作用是什么，但只需将其毁掉，定能乱了血泣老祖的谋划。”

    说罢，洛虹便准备动手。

    似吸血虫母这种被封印至今的上古大妖，杀了也得不到什么好处，那有何苦与它大战呢！

    “洛师弟且慢，向某还需从那吸血虫母口中问出些东西，这个血禁却是不能任由你毁去的。”

    向之礼站在原地未动，神情淡然地喝止住了洛虹。

    “向师兄这是何意？难道你想放那上古大妖出来？

    你我修为虽已是人界顶尖，可对上那般存在，还是颇具风险的。

    再者说，向师兄若是只想问些东西出来，也未必要等吸血虫母出来啊。

    既然血泣老祖能与此妖达成合作，那二者间必然是能够交流的。”

    洛虹不想将吸血虫母放出来的另一个原因，就是向之礼到现在还未透露他的真实修为。

    这老鬼摆明了是想能不出手就不出手，若真打起来，肯定是洛虹自己吃苦受累。

    就算是有性命之危，这老鬼也不见得会出手相救。

    毕竟，别看他们相互间师兄师弟的喊得亲热，其实连泛泛之交都谈不上。

    “呵呵，隔着一层封印禁制，向某可奈何不了这吸血鬼母。

    届时以它对人族修士的痛恨，又怎会让向某如愿以偿？

    所以，血泣老祖那边的那道封印是必须得破的！

    不过，向某也不会拿自己的性命开玩笑，稍后我会亲自守在此地，不会让此妖重获残躯，恢复修为的。

    洛道友与其和向某在此争辩，不如趁着最后的机会，赶去另一处封印之地，以免脱困后吸血虫母先从那头入手。”

    向之礼的双眼渐渐刺出危险的光芒，连称呼都变了的，半是胁迫地道。

    听闻此言，洛虹不禁沉默下来，没几息的工夫，他便在得罪向之礼和与吸血虫母恶斗一番之间做出了选择。

    但就这么妥协了，可就有点假了，毕竟洛虹表面上是不知道向之礼的真实修为的。

    所以，洛虹认为自己这时应该稍微硬气一点。

    “哼，向道友，你这是与洛某开玩笑吗？

    仅凭三言两语，你让洛某如何相信到时你会施以援手，而不是坐山观虎斗，最后好坐收渔翁之力？！”

    洛虹的反应在向之礼的预料之中，当下他也不想进一步激化冲突，于是双指一夹，一张银底金纹的符箓出现在他双指之间。

    “洛道友见多识广，想必不会认不出这张上古符吧？”

    “幻影移行符洛某自然是认得的，向道友若是以此作保，洛某倒是也能放心。”

    洛虹知道，向老鬼此举有向他展示实力的意图，所以便顺坡下驴的松了口。

    至于这幻影移形符，乃是上古符中名气较大的一种。

    不过，它的名气大不是因为它有多大的威能，而是它是现今存在人界最好的上古符之一。

    它的作用只有一个，便是可以通过现下向老鬼分出一张阴符，将持有阳符的修士瞬间传送到身边。

    反之，持有阳符的修士也能一个念头，就招来持有阴符的修士。

    所以，此符的最大作用，就是保证两个互不信任的修士在必须分头行动时，必然能获得另外一人的支援。

    对于幻影移形符，元婴以上的修士就是没用过，也听说过，所以洛虹十分熟练地接过了阴符，并将其置于胸前，而后双眼紧盯着向老鬼。

    向之礼丝毫没有耍花招的意思，也同样将阳符置于胸前。

    对视一眼后，二人同时向灵符中灌入法力，顿时二人手中的符纸化为金光虚影，径直没入了他们的胸膛。

    “很好，洛道友既接下了阴符，那便是又与向某达成了合作。

    你放心，向某是绝不会让合作者吃亏的，待套出向某想知道的消息后，那吸血虫母的妖丹，可归你所有。”

    向之礼此时的眼神柔和了许多，对洛虹利诱道。

    哼，这老鬼竟对我开空头支票，那吸血虫母若是那么好杀的，又怎会活到今天！

    洛虹心中冷笑，却也没有受人胁迫的恼怒，毕竟他可没想老实地配合向老鬼。

    “想让我打白工，那是绝对不可能的！”

    这般想着，洛虹沉着脸腾飞而起，瞬息间就消失在了天边。

    待感应不到洛虹的气息后，向之礼哼哼一笑，手掌一摊便取出一支玉箫。

    只见这玉箫泛起翠绿的灵光，只是在向之礼的胸前一点，那张本应在激发前死死贴在他胸口的阳符，便缓缓飘落下来。

    显然，向之礼从未想过，要与洛虹一同抗敌。

    至于如何保证吸血虫母脱困后不会直冲他而来，也是十分简单。

    届时，向之礼只需放出些许气息吓它一吓，自然能令其做出正确的选择。

    而洛虹为了活命，也绝不可能弃守封印阵法，任由吸血虫母恢复修为，所以二者间必然会爆发一场大战。

    这样一来，向之礼既可以削弱吸血虫母的力量，方便他拷问，又可以试探出洛虹的实力，可谓是一石二鸟！

    然而，他并不知道的是，洛虹在遁出向之礼的神识范围后就停了下来。

    “嘿嘿，向师兄，就让师弟来给你一个惊喜！”

    说着，洛虹便取出了那块血矛残片。

