
　　“整个御门十三宗只有你不跟我休战，你以为我为什么能掌握你的位置？”

　　“还是说你认为，以我的实力，御门十三宗的人来了，我还没办法对付他们么？更何况他们不会来了，我所说的，是引出你的手下。”

　　杨无弦外脸色沉的宛如死水一般，压根不知道该怎么回答陆泽了。

　　这个家伙的实力太恐怖了，他根本就没办法对这个人造成一丁点的威胁。

　　仅仅是一个眼神，就仿佛要将她杀死一样。

　　而且这个家伙，到现在脸真气都没有用过，就已经这么强大了。

　　刚才是怎么吸住他的他也不知道，如果他的实力完全爆发出来的话，真不知道什么样的存在才能挡住他。

　　陆泽看他还是没有动作，将双手收了起来：“这样吧，我不用手，你还不敢上么？”

　　杨无弦外额头上青筋狂跳，浑身的肌肉都在这一刻抽动了起来。

　　不用真气就已经对他无比巨大的轻蔑了，而现在居然连手都收了起来。

　　陆泽的实力就算太强，不出手，能拿他怎么样？

　　一念至此，他的信心又出现了，猛然冲了上来，右手中一道灵光闪烁，一把长剑被他紧握在手里，强烈的真气在上面挑动着。

　　他大吼一声：“剑影万千！”

　　“唰唰唰！”

　　紧接着，万千剑影将陆泽的退路封锁，甚至将他周遭的空间都完全封锁，并且还在逐渐向内收缩着。

　　陆泽眼睛眯成了一条缝：“这才像点样子。”

　　杨无弦外咬了咬牙，陆泽让他不要再藏着掖着，他自己也觉得不能再藏着掖着了。

　　陆泽的实力这么强大，他要是再继续试探的话，很有可能吧自己的命都给搭进去，所以他现在是一点试探的想法都没有了，直接就对陆泽全力出击！

　　但，这些剑影在陆泽面前，无异于是班门弄斧。

　　陆泽擅长的地方，可就是剑啊。

　　陆泽意念微微一动，下一秒万千剑影出现，直接覆盖了杨无弦外的剑影。

　　“刀剑领域。”

　　陆泽冰冷的声音响彻开来，霎时间这周遭的空间仿佛完全被他掌握在手里了一样。

　　所谓刀剑领域，便是能够将这一方天地中的一切都化为他所有。

　　一念之间，便可形成万剑！

　　就这所谓的万千剑影？在他眼里简直就像是婴儿般幼稚，完全没有任何本事可言。

　　杨无弦外踏进陆泽刀剑领域的瞬间，身上就出现了无数道伤痕，鲜血顿时撒了一地，整个地面都被染红了。

　　杨无弦外的腿筋被割断，整个人都跌倒在地上，抬起头的刹那，就看到一把锋利的剑出现在他面前。

　　陆泽右手紧握千雷剑，左手背负，在他的身后。

　　是密密麻麻，铺天盖地的剑影。

　　宛如神明降临一般。

　　“还想继续么？”陆泽淡淡道。

　　“领域……你居然会领域……你的实力到底在什么程度？”杨无弦外惊骇道。

　　陆泽挑了挑眉，仔细想了想后说：“在什么程度，说实话这个我也不知道，不过对付你们这些高武一重天的人应该很轻松。”

　　杨无弦外浑身冷汗狂流，对付高武一重天的人很轻松？那不就是在说，陆泽是在高武一重天之上吗？

　　下一秒，他心里下了决定。

　　落在陆泽手里就算不死，也绝对没有好果子吃，所以他用真气强行撑起自己的腿，人在求生的时候潜力是无限的，他爆发出这辈子最快的速度朝远处跑去，根本就没再去看自己同伴一眼，仿佛他的同伴已经不存在了般。

　　“他要跑！”崔宗喊了一声。

　　陆泽当然知道他是要跑，但压根就没有动，仍然是站在原地，甚至连动的念头都没有。轻蔑的眼神中满带着不屑的意思。

　　崔宗愕然的看着站在那里的陆泽，眼中带着浓浓的疑惑，他对一旁的云秋问道：“陆先生这是怎么了？明明看到杨无弦外走了，居然都没有动静？”天籁小说网

　　“他这是要故意放跑杨无弦外吗？”

　　云秋摇晃了一下自己的玉指，然后裂开红唇笑着说：“你这就不懂了，他还有一个强大的能力你没见过呢。”

　　“马上，你就能看到了！”

　　崔宗心中一片疑惑，还有强大的能力？领域难道还不够强大吗？居然还有更强的？

　　完全不动用真气的对付杨无弦外毫无压力，甚至是把双手给收了起来，都能对杨无弦外出手。

　　云秋嘿嘿笑着，等待着陆泽的动作。

　　崔宗也静静等着着，等待着陆泽拿出新的能力。

　　陆泽将千雷剑收了起来，甚至是收起了刀剑领域，现在的他连一点动手的念头都行不起来。

　　都已经给杨无弦外这么大的机会了，可这家伙居然想着跑。

　　这段话如果让杨无弦外听到的话，估计会直接气的喷出一口血来。

　　机会？这叫机会？收起真气的时候，用肉体就能碾压他。

　　收起双手的时候，又直接拿出刀剑领域这种根本不是什么人都能学会的东西。

　　领域是什么？整个世界中能使用领域的人都屈指可数啊！

　　这家伙到底是什么存在啊！

　　“灵剑！”

　　就在他拼命逃跑的时候，忽然间听到身后炸开一道震耳欲聋的声音，紧接着整个天地都为之一暗！

　　下一秒，他眼前不远处的天空中，云层破开，一把巨大的剑破开云层从天而降。

　　巨大，如山一般巨大，不，比山还要巨大的多。

　　仅仅是出现在他眼前，就给了他一种完全无法形容的压迫感，仿佛在下一秒就要杀了他一样。

　　浑身的血管都在这一刻颤抖着，每一滴血液都仿佛要被压迫感蒸发了一样。

　　他停了下来，因为这把剑是出现在前方的，也就是说他在继续向前的话，就会被这把剑给碾压死了。

　　可如果不向前的话……

　　他绝望的回过头，只见陆泽还站在原地，对他招了招手，仿佛是在告诉他。

　　“我懒得跑，你自己过来。”

　　杨无弦外彻彻底底的服了。陆泽的实力，太强大了，深不可测，让人完全不知道该怎么面对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第501章 唯独你不休战免费阅读。https://xs.23sk.com 