    一道大挪移术，苏离与方清雪又飞了。

    苏离如今的修为到了金丹境界，身体比之以往还要强大了许多，一个挪移就是十万八千里，而且不怎么耗费元气。

    随便几个大挪移，已经到了很远的地方。

    “这里，又是龙渊省，龙渊城。”

    方清雪立于虚空之中，目光往下一看，就看到这个熟悉的地方。

    是她和他的故乡。

    在十几岁之前，她就在这里生活着。

    “世界是越来越小了，想当年我第一次从苏家往羽化门走时，苏常长老带着我走了好几十天，终于走到了羽化门。”

    苏离望着熟悉的苏家与方家，开口道。

    他现在的一只眼，可以看到方圆三千里之地的一切风吹草动，苏家的情况，映入眼前。

    现在的苏家，比起以往又强大了不少，整个龙渊城，基本上都是苏家与方家的地盘。

    而在距离龙渊城几百里处，竟然还有一座新城，正在铸造。

    “一座龙渊城，已经容不下你我两家了。我方家也在铸造新城。”

    方清雪的目光也看的很遥远，她立刻就看到距离龙渊城较远的地方，方家又开始了铸城。

    几十万几十万的百姓在方家子弟的指引下，铸造新城，这显然是因为方家的势力再一次扩张了。

    “我们过去看看吧。”

    苏离携着方清雪的手，往前而去。

    “大家好好铸城！只要大家努力，白阳米，肯定不缺！”

    “再加把力，朝廷已经封我苏家家主大人为王，如果没有新城，而是继续在这龙渊城，那岂不是太损我王面子了？”

    “快干！三个月内，将这座城建好！到时候我王自然会赏赐各位！”

    苏家的新城附近，许多的苏家子弟开口着，话语传到苏离的耳中，让他立刻明白了发生了什么事。

    他那个父亲，苏家家主苏清，封王了。

    早在一些日子之前，在他晋升神通秘境的时候，大离王朝的皇室就封了他为王爷。

    现在的苏家，一门两王。

    “世俗中的这些事情，看上去怎么都不显得大气。”

    苏离悠悠地开口，心意微动。

    整个苏家的新城，无论是地基还是其他的东西，似乎都要活过来一样。

    黄帝土黄道一出，操纵天下一切土。

    那新城的一切，便全都听到了苏离的号召，开始自己修建。

    刹那之间，变化了起来。

    城墙瞬间有了，新城之内，各种房屋，也瞬间有了。

    那搭建房屋的各种木料，奇珍，也都自动归到了自己的位置上。

    凡世俗之中一切事物，在五行之中，都要归苏离统领。

    所以在片刻的功夫，这座新城直接修成了，而且，要比原先设计好的还要好上好多倍。

    “这是什么情况，怎么了？发生了什么事？”

    “有鬼啊，快跑！木头，木头它自己复活了！”

    “你不要过来，你不要过来啊！我什么坏事都没做过。”

    “那是什么情况，这座城这么快自己修好了？”

    所有在地上的人，都觉得很是不可思议，先是惶恐，畏惧，但是紧接着，又变成了震骇。

    等到他们的目光往天上一看，一个苏家的弟子，面上顿时显现出无比欣喜的神情。

    “是少爷回来了！”

    “是我苏家修仙的仙人回来了！”

    “全体，跪拜仙人！”

    于是，所有人都向着苏离顶礼膜拜。

    不过苏离并不需要这样的仪式，他抬了抬手，便让所有人全部重新站起。

    “听说父亲被封王了，这算是我的一点心意，一座新城。”

    苏离落了下来，落在所有人的面前。

    虽然他收摄了绝大多数的气息，但是金丹高手的威严在这些百姓的眼里，依旧恐怖的无边。

    他们有一种感觉，似乎有一尊金光闪闪的天神来到了他们面前，一个个心神震慑，畏惧，感觉到了从心升腾起的折服。

    而那个苏家子弟，更是面色欢喜到了极点，差点一颤抖，扑倒在地。

    “我是苏家的苏明，曾经见过少爷你，不过我的修为太弱了，所以只能到这里来，做一个监工。”

    那个子弟立刻报上姓名，告诉苏离他的名字。

    “苏明？”

    苏离的目光看去，可以看到苏明如今的年龄大概是二十六岁，不过他的修为也只是肉身三重招式的境界，就知道这一个家伙，何止是修为弱，简直就是废柴。

    “看来你的确只能继承我苏家的一点家业了。”

    苏离一笑，一手点出，一缕水皇罡气进入苏明的体内，刹那之间为这个废柴子弟洗精伐髓。

    他又点出一点领悟和一些元气。

    于是这个废柴子弟，顿时明悟刚柔，得了元气，直接修成了神力之境。

    “神力？我的修为竟然到了神力境界！”

    “天啦，我这个废物，居然也有一天可以修行到神力境界，那去往大离王朝，也可以当个将军了！”

    苏明无比欢喜地看到，就在少爷一指指出之后，他整个人就发生了脱胎换骨的变化。

    从一个肉身三重的废物，直接修行到了肉身五重。

    神力！

    拥有一马之力！

    放到世俗里可以当侯爷！

    “哎。”

    苏离与方清雪对视一眼，齐齐摇了摇头。

    这一个苏家的子弟，如今的修为也就是一玄黄烈马之力，竟然高兴到了这个地步。

    这样的子弟，在他们面前，其实吹口气也能秒杀几十亿个。

    “苏明，走吧，我去见见父亲。”

    既然挪移来到了苏家，苏离自然要见一见苏家家主，他的这位父亲。

    “好，好！今天可真是双喜临门！父亲大人要是知道了，一定会非常的高兴！”

    苏明恨不得立刻跑回去将这一个消息禀报给家主，他却知道自己的速度太慢。

    紧接着，他发现自己整个人悬浮而起，在虚空之中开始飞行。

    “这就是飞行的感觉么？”

    苏明前所未有的激动，从他出生以来，就没有飞行过。

    不过当他的目光望向一旁的神仙眷侣，神色一脸的淡然时，他知道自己实在是太兴奋了，和苏家的这位神仙远远不能比。

    下一刻，他发现他已经来到了苏家的府邸。

    “上千里的路，就一下子！”

    苏明继续震惊。

    苏离依旧云淡风轻。

    很快，又有一个人震惊了起来。

    那是苏家的家主——苏清。

