    “这这这……原来一直在诞生妖怪，而这些妖怪又一直被唐三藏消灭。”

    叶笑双眸瞪地滚圆，口中呢喃自语，他似乎也是感到很庆幸。

    若是没有创造出这一位强大的玄奘法师，那么就依照这些妖怪的性子，绝对会大肆地捕杀大唐百姓。

    真到了这时候，他绝对是要亏不少钱财的。

    紧接着, 叶笑也是连忙实时视频观察起唐三藏。

    也想看一看唐三藏在忙些什么事情。

    莫不是还在消灭妖怪，或者是在女人堆里鬼混。

    一想到了唐三藏鬼混的模样，他心里面唐三藏高僧的形象就差点儿要崩塌了。

    “不过这样的唐三藏，更加显得有血有肉。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    【实时视频观察唐三藏】

    【实时视频播放】

    唐三藏熟悉的身影也是出现了。

    他正盘坐在蒲团上，嘴里念诵着一些让人听不懂的佛经。

    在他身边却也是有许多僧人，也在诵读佛经。

    “南无喝罗……南无哆罗……”

    这些僧人念这些佛经，似乎还很上瘾, 念地尤为认真。

    倒是没什么太大的发展。

    叶笑准备关闭实时视频, 若是再这样念诵佛经下去，他这脑袋可都涨得有些难受。

    可就在这时候，一道圣旨来了。

    携带圣旨的宦官，也是带来了李世民的旨意。

    这旨意却是简单，宣玄奘法师入宫觐见。

    “回去吧，到时候我会去见陛下的。”

    坐在蒲团上的唐三藏，表情平静，淡淡地说了句。

    “是，圣僧。”

    宦官恭敬点头。

    旁人若是接圣旨，免不了要跪拜之类的。

    可眼前的唐三藏却是用不着。

    只因为，他是圣僧，更因为近来大唐所出现的许多妖怪，可都被唐三藏所消灭了。

    当天中午。

    唐三藏盯着烈日，穿着僧衣，直接进入皇宫，面对大唐天子李世民。

    “圣僧，你可算是来了, 朕等你多时了。”

    一在御书房里，见到唐三藏, 李世民就满脸喜色，更是亲自起身相迎。

    字啊这一位圣僧面前，他似乎显得很热情。

    “不知陛下寻贫僧前来，为地是什么事情？”

    唐三藏表情平静，也是直接跟李世民开门见山起来。

    “朕……哎！”

    李世民叹息一声，“朕虽富有真龙之气，可朕却好似不能够修炼。每每修炼这天地灵气，最终都散去了。莫非，朕的修炼天赋有这样差劲吗？”

    “陛下，你乃天子，修炼不得。”

    唐三藏回答道。

    “为何？”

    李世民很不理解，天子就不能够修炼，这是哪门子的道理？

    “因为你是天子，只有人皇才具备有修炼的资格。”

    唐三藏回答道。

    “人皇？天子？”

    李世民嘴里念念有词，渐渐地他脸庞上也是浮现出一副醒悟的表情。

    “原来如此，也对，也对。朕想要创造出一个仙唐来，注定是要失败的。”

    如今，他已经渐渐认清楚了。

    就算这天地异变，神仙出世，可他的大唐还是无法成为他心中所幻象的仙朝。

    就近一段时间以来。

    他就渐渐发现，虽说踏上修仙大道的人不少，可几乎所有人都是顶多身体更加强壮，更加有力量，除此之外，可就没什么太大的变化。

    倒是那一只只出世的妖怪，就如同苍天的宠儿，竟是实力都不容小觑。

    若不是有圣僧唐三藏出手，后果不堪设想。

    “若是陛下没有事了，贫僧就要告辞离开，回去继续钻研佛法了。”

    唐三藏不紧不慢地说道。

    他这样的表现，让叶笑看地简直就是有些傻眼。

    这位唐三藏可真是有个性，竟是连李世民的面子都不给。

    不过，唐三藏的话也是说得没错。

    纣王这就是最后一位人皇。

    自纣王之后，周朝开始改成周天子。

    这也是标志着人皇时代结束，进入到了天子时代。

    只是，天子不能够修炼。

    这难道是天道搞得鬼？

    似乎，他就算换一个天道，也于事无补。

    天子注定无法修炼，李世民心中的仙朝构思，注定要失败。

    “这即将会是一个满天神佛的世界。就算是大唐也要沦落配角，赶快发展西游，才是正事。”

    叶笑好像也是明白了许多。

    既然走了满天神佛的世界。

    那么，主角恐怕并不是大唐。

    若是继续发展大唐，固然他还是能够带来许多收益，可收益太少太少了。

    可若走满天神佛的路线，他收益绝对惊人。

    就说创造出来了唐三藏。

    他可就赚了几十亿红晶不止。

    按照这速度发展下去，用不了多久创造唐三藏所花费的百亿红晶，可都能够回本都能够赚回来了。

    “圣僧，朕近日以来，做了一个异常荒唐的梦。在这梦境里，朕似乎游历了地府，也见到了那些被朕所杀死的冤魂。那些冤魂竟是化身为了一名又一名的孤魂野鬼，要向朕索命。”

    想起嘴上的话时，李世民满脸惶恐与不安。

    他是帝王没错。

    可他时刻记住一件事情。

    他手头上沾满了鲜血。

    甚至就连亲人的鲜血都有。

    他的大哥李建成，他的弟弟李元吉，可被惨死在他的手中。

    想想，李世民都不由地一阵惶恐。

    “看来贫僧猜测地没错。”

    当场，唐三藏眼前一亮。

    他这句话却是让李世民有些疑惑。

    这到底是何意？

    “根据贫僧的猜测。这天地间的满天神佛都渐渐地从沉睡中复苏过来。陛下你所游历的地方，绝对是暗无天日的地府。而如今，陛下你杀孽过重，更是会被冤魂们索命。所以，必须得要举办一场水陆大会，以此来超度这些孤魂野鬼。否则，陛下，你性命不保。”

    唐三藏表情凝重。

    “这……”

    李世民猛地双眸，万万是没有料想到从唐三藏口中竟是会听到这样石破天惊的消息。

    若是这样的消息从其他人口中说出来。

    他绝对是不可能会信心的。

    甚至，他还会直接将对方以乱臣贼子的名义处死。

    可唐三藏却是不同。

    这是一位高僧。

    唐三藏的玄奘法师之名，更早就在长安城蔓延开来了，就是天下间也有不少百姓们在歌颂着唐三藏。

    “好！就按照圣僧之意，召开水陆大会！”

    为了自己的性命，李世民直接同意。

    这样的场面，也是让叶笑很是意外。

    这水陆大会就要开始了？

    着实来得太突然。

    真就是让他有些招架不住。

    既然水陆大会要开始。

    想来，这西游似乎也要展开了。

    叶笑选择追加投资。

    既然水陆大会举办，那么绝对少不了一人。

    这人就是观音菩萨。

    只是，如今他所剩余的红晶不多。

    这就注定他不能够创造出一位强大的观音菩萨。

    可若所创造出来的观音菩萨太弱小了。

    说不定真有可能会被唐三藏一拳打爆。

    很快，叶笑心中有了想法。

    他迅速地操控起全民系统的投资界面。

    【恭喜，宿主投入1亿红晶，成功创造出实力强大的大悲观音菩萨幻象】

    这大悲观音菩萨幻象就要花费1亿红晶。

    这若是本尊亲临，那还了得。

    叶笑心里面不停吐糟，也是很期待观音菩萨的加入，会使得这水陆大会发生什么大变化吗？

    不过，短短数天不到的功夫。

    这一场水陆大会就已经开始举办。

    并且，也是在长安城内一座寺庙举办。

    这一场佛教盛会，也是由唐三藏来主持。

    不少大唐百姓们也是前来围观，也想要一睹圣僧的真容。

    只不过，由于人太多太多，他们根本就见不到唐三藏。

    “这一场水陆大会可真是不凡！”

    “据说，这一场水陆大会是为了超度水陆一切鬼魂，普济六道众生。”

    “这盛会太隆重了，只可惜不能够人多，根本就见不到玄奘法师！”

    “是有些挺可惜的。”

    ……

    众位大唐百姓们叹息声连连。

    可一些大唐百姓却是注意到了这寺庙外，竟是有一位老和尚依靠在墙上，紧闭双眸，一声不发。

    这老和尚可真是古怪。

    他们也只是多看了老和尚两眼，就没有再注意那一位老和尚。

    “这老和尚莫不就是大悲观音菩萨的幻象？这观音菩萨的效率还真是够惊人的。”

    观看着实时视频画面的叶笑，脸颊上露出一副很吃惊的模样。

    这一场法事也是持续进行着。

    按理来说，要至少进行七天，最多能够进行四十九天。

    一连七天。

    唐三藏都在念诵着《受生度亡经》，也是在超度着亡魂。

    其余和尚们都面露恭敬之色，也是双手合十，表情虔诚。

    似乎能够参加这样一场水陆大会，他们也是感觉特别荣幸。

    这可是陛下举办的水陆大会。

    可不知道有多少和尚想参加却不能够参加。

    就在这一刻。

    一名老和尚忽然闯了进来。

    “站住！站住！”

    僧人们还有维持现场秩序的官差，都连忙大喊道。

    想要喊住这一位老和尚。

    倒是唐三藏，眼睛微微一眯。

    “你前来地目的是什么？”

    他眉头微微皱起，似乎他也是察觉到来人的不凡。

    甚至，他还示意周围的官差还有僧人们先退到一旁去。

    他打算亲自会一会这一位老和尚。

    “玄奘法师，贫僧听你念经也是听了几天几夜。可你这念的经，狗屁不通。”

    老和尚哈哈大笑。

    周围僧人不痛快了。

    这老和尚莫不是在找死，竟是连玄奘法师都敢嘲笑。

    活腻了吗？

    “哦，此言何意？”

    唐三藏倒显得很淡定，也是摆出一副不慌不忙的模样。

    “玄奘法师，你念诵地那些经文，不过就是小乘佛法。你可知道什么是大乘佛法？”

    老和尚很得意。

    “何为大乘佛法？”

    这一刻，不单单唐三藏感兴趣，就是周围僧人都来了兴致。

    这大乘佛法到底是什么？

    历来他们可只听说过小乘佛法，这大乘佛法他们还是第一回听说。

    “小乘佛法超度不了亡魂，唯独只有这大乘佛法才能够超度亡魂。并且，这大乘佛法更能够普度天下、普渡众生！”

    老和尚信誓旦旦地说道。

    “这这这……”

    顷刻间，现场一众和尚都被震惊到了。

    这大乘佛法竟如此厉害？

    真的假的？

    饶是唐三藏也是面露惊异之色。

    但是，他并没有说话，而是面露思索之色。

    显然，是在思考眼前这一位老和尚的来历。

    这老和尚很是古怪。

    “这世上真有大乘佛法？”

    忽然间，一道洪亮的声音，乍然响起。

    来人正就是李世民。

    在李世民身边还有不少随从。

    一听说有人胆敢扰乱水陆大会，李世民就火速赶来。

    他倒要看一看究竟是谁，吃了这雄心豹子胆。

    可来到这寺庙，听地老和尚一番言论，李世民却是感到很惊奇。

    大乘佛法，超度亡魂。

    这太不可思议了。

    “不错，唐王这世上真有大乘佛法。它便就在大西天天竺国大雷音寺，此乃我佛如来的住处。”

    老和尚回答道。

    “什么？大西天？大雷音寺？佛祖如来？”

    周遭百姓们听地一阵玄乎。

    便就是那些僧人们都听地很不可思议。

    这世上真有佛祖？

    佛祖就在大西天天竺国大雷音寺！

    当场，僧人们都流露出前往的神情。

    想要前往大西天，见一见佛祖如来的真容。

    可一想到西天，恐怕很遥远，他们心里面就打消了这念头。

    倒是唐三藏表情凝重。

    他隐约间有种预感。

    他的使命就是前往西天取经。

    “玄奘法师，我这儿有两样事物能够助你前往西天，取得真经。一样是袈裟。这袈裟水火不侵……”

    老和尚面露微笑。

    可料想，唐三藏手中不知何时竟是升腾起了一股火焰。

    熊熊燃烧的火焰，竟是将那如同珍宝一般的袈裟，烧出了一个破洞来。

    瞬间，现场陷入到了死一般的寂静。

    他们可都能够闻到一股烧焦的味道。

    这袈裟真是被烧了。

    “水火不侵？”

    唐三藏脸庞上露出一副玩味儿的表情。

    倒是老和尚显得略微有些尴尬。

    而见到这样的场面，叶笑都差点儿要笑喷了。

    “别怪老和尚啊，这就是一个低配版的观音菩萨。1亿红晶，那能够比得上唐三藏的100亿红晶。”

    叶笑掩嘴偷笑起来。

