    第203章 撕裂的人格，什么时候抱孙子？

    银杏是我国的国树。

    方凡家的别墅四周零星种了几棵银杏，金灿灿的叶子一眼望去很是好看，很吸引目光。

    毕竟平常南方的树木大都是四季常绿的，也只有梧桐、银杏这些树才会叶子变黄。

    方凡与林婉清来到了车后面打开后备箱，拿出林婉清给方凡的爸爸购买的礼物，不仅有吃的、用的，还有一些衣服。

    毕竟她也不知道要送些什么。

    听方凡说，他爸许久没有购买新衣服，她就问方凡一下他爸穿什么码的，喜欢什么颜色的。

    方凡的父亲无非喜欢两种，一种就是西装，一种就是运动服。

    所以就购买了几套。

    接着他们走进了别墅中。

    经过花园。

    这花园的花开得很灿烂。

    花香四溢，蝴蝶纷飞。

    这花园真的很美。

    两人走到了别墅的大门前，只见他爸坐在沙发上，戴着金丝近视眼镜，拿着报纸低头看着新闻，穿着白色宽松，很有国风的运动服，留着短发，梳得很光亮，看起来温文莞尔。

    还真的如方凡说的一样。

    “老爸，我给你带回一个儿媳妇，你看看，快点叫儿媳妇！”方凡提着礼物，“这些是我老婆送给你的见面礼！”

    “儿媳妇？”方玄将头托了托金丝近视眼镜看到了儿子身旁的美女，不由得一呆，以为自己眼花了。

    随后将手中的报纸放到了茶几上，便站了起来一脸平静，认真地盯着眼前美丽的小美女。

    搞得场间的气氛有点凝固。

    让林婉清都有点紧张起来，难道方凡的爸爸不喜欢自己。

    “叔叔好！”林婉清有点紧张，深吸一口气，大凶饱满处起伏着，随后叫了一声。

    “哈哈！我也有儿媳妇了？”

    方玄突然狂笑起来，显得很高兴，欣喜若狂，如同中了千亿奖金彩票般，笑得很夸张。

    而且很突然。

    把林婉清都吓到了。

    “砰！”方凡一脚就踢了过去，把方玄给踢飞出去，“死鬼老爸，你吓到我老婆了，能正经点么？”

    “噼里啪啦！”只见方玄撞倒了许多的桌子。

    “啊！你爸没事吧？你怎么可以出手这么重的？”林婉清一阵惊愕，这方凡下手脚也太重了吧？不会把他爸踢进医院吧？

    他爸看起来只是普通人啊。

    “没事，我那死鬼老爸强得很，一点事都没有！他是在装叉装弱！”

    方凡耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “我没事，谢谢儿媳妇关心，你们什么时候结婚，什么时候生孩子？我要抱孙子了！”方玄从一旁爬起来，便跑了过来，身上一点灰都没有，连头发都没有乱，一脸兴奋又高兴的样子，“哈哈，我方家终于有香火传承了，哈哈，我以为到了方凡这死小子这一代，就要香火断绝了呢！”

    “死鬼老爸，你说什么鬼话？”方凡怒吼道，“这老不正经的，吓到了我老婆了，你能另一来就提什么抱孙子的，我真无语了！！”

    “好好！”方玄点头听得很认真，“儿媳肚子饿了么，我现在去做饭？你想吃什么？爸爸给你做！你要天的星星，爸爸都给你摘下来！”

    “摘你个头！”方凡没好气说道，“靠，你怎么没有对我老婆这么好的，对我却不管不问！去死！”

    猛地又是一脚踢了出去，这一次被方玄给躲了过去了，“你这兔崽子，你从小就不听话，名声不好，我为什么要对你好？你能活着就已经是万幸了，我的儿媳妇名声那么好，而且还是云边市第一大美女，嫁入我们家是委屈她了，当然要好好的弥补她了！”

    “滚！你这老小死的，什么叫委屈她了，你问问我老婆吧，看她委不委屈！”方凡没好气地白了方玄一眼，“我老婆送你的礼物你要不要？不要我就收走了！”

    “当然要，全都是我的！”方玄手一挥，将就一茶几上的大袋小袋的礼物给收进了储物空间中，“别想抢你老子的东西！儿媳妇送的当然是最好的，我最最喜欢的！”

    “恶不恶心？”方凡无语到极点。

    而一旁的林婉清都偷笑着，真是有其父，必有其子啊，方凡的老爸还真是搞怪得很，还真跟方凡之前说的一样。

    真是一个人格很撕裂的家伙。

    他安静时温文莞尔，动时，简直太搞了，而且脾气还很好。

    被他儿子踢了一脚都没有生气。

    “你再动脚，信不信我老子打断你的腿？事不过三！”方玄说完，拿出林婉清送给他的礼物一件件的看着，“哇！这些衣服都好好看，我都很喜欢，谢谢儿媳妇了！”

    “不用客气，这是应该的！”林婉清听得脸一红，这方凡的爸爸，还真客气，对自己这么好的，一口一个儿媳妇的。

    这就直接认可了她。

    让她心里暖暖的，又很高兴，又有点娇羞呢。

    毕竟她还没有过门呢。

    方玄随后收起林婉清送的那些礼物，托了托眼镜，随后想了想，“礼尚往来嘛，我想想要送儿媳妇什么礼物呢？”

    他伸手掏了掏左口袋，再掏了掏右裤袋，“哪里去了？”

    “什么哪里去了？你要送什么礼物？”方凡有点好奇地问道。

    “嘿嘿，我送的当然是独一无二的！”方玄摸了摸头想了想说道，“放哪里了呢？”

    “什么样的？”方凡无语，这都能忘记了，简直不要让人无语。

    “玉簪子！”方玄想了想说道，“簪尾有一朵莲花的！”

    “不会是这个吧？”方凡见到茶几脚下垫着一根玉簪子，将其从茶几脚下拿出来，“老爸还真是牛逼啊，拿一根这么珍贵的玉簪子来垫茶几脚，简直是前无古人后无来者了！~”

    方凡一阵数落。

    “我有的是钱，想用什么垫茶几脚，就用什么垫，关你屁事！”方玄臭骂了方凡几句，“现在把玉簪给你老婆！这是我送给她的！试试合不合适！”

    “这还用试试么？我老婆戴什么玉簪子都很合适，很完美！”方凡对林婉清的容颜还是很相信的。

    “又不是让你戴，你拿不拿？”方玄从一旁拿出一把鸡毛掸子，恶狠狠地喝道，“给她戴上，不能打死你！”

    “呃！”林婉清一脸发懵，这对父子搞得跟大仇人般。

    她都看呆了。

    一个没儿子样，一个没有父亲样。

    简直太搞了。

    (本章完)

