一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十五章三魄，归位

    “我要你死，不，我会将你的肉体剥离，然后将你的神魂全部抽出来，用秘法让你活着，每日折磨，让你永世受尽折磨，死而不灭！”赵溢脸色越来越疯狂，甚至有些癫狂。

    李墨虽然脸色平静，但心中亦是快速思索着解决之法，他现在实力太弱了，只有二魄境，无论如何都不是赵溢的对手，就算是用尽一切底牌都不行，只能舍弃逐风舟了，将逐风舟拿出，然后利用其上的传送阵逃离。

    “一根手指，你都无法抵挡！”

    赵溢爆喝一声，衣衫狂舞，一根手指伸了过来，这一指他根本没有用全力，生怕一不小心便将李墨斩杀，所以，他动作也不快！

    但是，彼此之间巨大的差距，让李墨眼眸紧紧收缩，赵溢的手指，就仿佛是天地间的一根巨大柱子，无法抵挡，缓缓袭来，虚空都变得凝固起来，天地似乎都在给他威压，让他无法逃走。

    这就是七魄境的威压吗？让自己根本无法躲开，实力差距实在太大了！

    李墨用尽全身修为，朝着前方轰出了一拳，这一拳是一种很强大的道法，但不是八方风雨拳，如今，使用不使用，已经没有多大的作用，这一拳，轰然袭来。

    周遭顿时发出了一阵可怕的爆响，无数劲风疯狂肆虐而来！

    “碎风染血，斩日月！”

    李墨低喝一声，日月枪朝着前方疯狂击出，无数爆响，再次发出，强大的道法，依旧是没有将那根手指毁掉。

    “简单之道！”

    墨魂残剑发出，一道让虚空扭曲的波动传来，这是一道剑气，似乎蕴含着无法锋锐之力，没人能够抵挡！

    无数强大的道法，不断从李墨的手中发出，他不断后退，而赵溢发出的那一道攻击，不算的减弱，最终在李墨的面前爆发，一股风暴，瞬间形成，大地龟裂，众修士后退！

    “噗噗噗！”

    李墨接连喷出了三口鲜血，狠狠的撞击在大地之上，口中喷血！

    但他很快便站了起来，擦了擦嘴角，他想试试赵溢的实力究竟多强，所以，才选择硬接一击，但目前看来，赵溢即便是用百分之一的修为，也远不是自己可以匹敌的！

    “竟然还能站起来？”赵溢露出一丝冷笑，他只使用了不到百分之一修为，“不过，这一次你无法逃走了，不管你天赋再高，在这里，我便是天地，你无法离去一步，咦？”

    忽然，赵溢脸上露出一丝惊讶，然后猛地双手一拍，在储物袋中多出了一物，这是一面镜子，一面黑色的镜子，通体黝黑，没有镜面，根本看不到任何东西。

    “神魂镜？”周遭有人立刻惊呼一声。

    “不错，这应该就是皇城的神魂镜，此镜可照看修士神魂！”

    神魂镜？

    李墨亦是眉头一动，他提前早已经打探过赵国任何消息，自然知道这神魂镜是做什么的？

    这是一种照看修士神魂的法宝，没有任何攻击力，但可看修士的神魂是否在天地间，若是不再的话，便如同那煞雕宗橘猫宗主一样，神魂被囚禁在魂墓之中，终生无法突破。

    看到赵溢忽然拿出这神魂镜，李墨也有些奇怪，他要做什么？

    “你恐怕还不知道，我皇城有一种观神魂秘术吧？”赵溢露出一丝冷笑，“你的神魂，可能有一魄在魂墓中，哈哈哈！”

    闻言，李墨的眼眸瞬间一睁？

    若是自己的神魂在魂墓中，那岂不是永远都无法突破？

    “若我赵家没有这能力，我怎么会发现觅儿的神魂天生强大，我比你认识觅儿认识的更早，在她五六岁的时候，我便认识她，老祖就说过她天生神魂极为强大，天赋比我更好，而你，天生神魂在魂墓之中，一辈子注定无法再突破！”

    赵溢说着，神魂镜朝着前方一照，落在了李墨的身上。

    只见李墨的身躯之上，赫然是浮现了五道虚影，正是他的三魂还有两魄。

    旋即，又有四道虚影落在了李墨的身上，只不过比已经归位的神魂弱了太多太多！

    如今李墨乃是二魄境，也就是说还有五魄需要归位，但现在竟然只有四魄，而那一魄，不再天地间，这种情况，便只有一个解释，那就是魂魄在魂墓之中。

    李墨听闻过神魂镜，但不知道此镜子是否能都手脚。

    “第三魄在魂墓之中，哈哈哈，天生残魂，哈哈哈！”赵溢张狂的大笑了起来，“天赋再好有何用？屁用没有，你一辈子便止步于此了，既然如此，我今日便放过你，三月后，我与觅儿大婚，你记得一定要来参加！”

    “不，不可能！”李墨呆滞了，若是一辈子止步与二魄境，那么他修行做什么？

    “你不信吗？你如今已是二魄境了是吧？给你！”赵溢直接扔来一颗丹药，“吞下，突破吧！”

    李墨接住丹药，看了一眼，便知道这丹药没有任何问题，而且服用后，便可立刻突破，他握着拳头，尽管不相信此事是真的，但从赵溢的举动来看，此事，可能……

    他立刻将丹药放入口中，咬碎，吞掉！

    这丹药极好，李墨的修为本就二魄境巅峰了，此刻直接感受到了突破的契机。

    “三魄，归位！”李墨低吼一声。

    虚空之中，没有任何反应，数十息后，依旧是安静的，唯有他身上的气息，非常强盛，但却在慢慢的消散，因为无法突破！

    “三魄，归位！”

    李墨再次大吼一声，死死咬牙，但却依旧是无济于事。

    “五年从炼体到神魂的绝代天才，竟然三魄在魂墓。”

    “这算是他的幸运还是不幸，若神魂不再魂墓，王子便将他杀了，神魂在魂墓，王子反倒是放过了他！”

    “天赋这么好，神魂在魂墓，对我来讲，还不如死了算了！”

    周遭众人也都议论纷纷。

    开元宗主已经被这变故给惊呆了，他没想到李墨来自祖地，没想到李墨的天赋如此变态，更没想到李墨与赵溢有仇，更加想不到李墨神魂在魂墓之中。