
　　既无乡村的质朴也无城市的时尚，处在土不土洋不洋的中间地带，乡里人看着是妖魔鬼怪，城里人看着是邯郸学步，两头不讨好。

　　那一撮紫色的头发，超短的黑色马甲，厚底鞋，破洞宽松牛仔裤，这姑娘要是再敢化妆扑粉，他李老二就敢当场报警！

　　每一种气质都和成长环境有关系，出生在什么家庭，多少都受家庭和周围环境影响，就算成年之后发达了，身上浓浓的城乡气息还是遮掩不掉的。

　　就比如他李老二现在就活得很痛苦，名牌大学毕业生，读书没有万本，也有七八千了，还当过老师，身价过亿，往来无白丁，谈笑有鸿儒，可是看到自己的脸想着自己的人生，就觉得气质这玩意纯属就是玄学！

　　把他往人堆里一丢，抛开他所有的身份，就一路人甲，属于懒得让人看第二眼的！

　　李和板着脸道，“你小孩子家家的，乱打听什么。”

　　“你家这么热闹，你不回去啊。”小丫头好像没看懂脸色似得，自顾自的在那说。

　　“家里有人招待。”

　　这就是李和躲出来的主要原因，他最怕的就是这种热闹，打秋风的，拉关系的，讨人情的太多，让他烦不胜烦，他想不到他爷爷生个病也能闹出这么大的动静。

　　小姑娘继续锲而不舍的问，“听说你很有钱？”

　　李和本来想随口说和你有什么关系，但是一考虑到对方毕竟是个小孩子，哪怕是熊孩子，也该给个应有的尊重，因此就笑着道，“这是大人的事情，你不上学，瞎打听这些干嘛？”

　　小姑娘道，“读书不就为了考个大学嘛，考大学不就为了好工作，最后还是图个钱。

　　我提前出来工作，早赚钱多好，干嘛还要在学校拼死拼活，再说我只是个女孩子，我娘说的，早晚要嫁人的。”

　　“中考也好，高考也罢，这是会成为你人生中次数多不多的不看脸、不靠社会关系就能成功的机会！只要你肯努力就行。

　　所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心眼里看得起自己。”只要涉及到教育问题，李和向来很有耐心，“你娘没跟你说什么是门当户对吗?天籁小说网

　　不努力的女人，只有逛不完的菜市场，买不完的地摊货。”

　　小姑娘不服气的道，“你家老四老五，都比我强，还有李柯天生就是贵小姐的命，我们努力的天花板，只是他们的起点！条条大路通罗马，她们就出生在罗马，我们不值钱，努力还有什么用！”

　　李和笑着道，“那么你知道我们以前是怎么过来的？我是不是也该向你这么抱怨？

　　抱怨父母没有出息？可是我们从来不抱怨、不难过，只因为从出生就习惯了。

　　认清事实比盲目攀比更为重要。”

　　“哼！”小姑娘落个没趣，生气的转过头。

　　李和接着道，“丫头，对有些人来说，对我们这代人来说，能吃饱饭就已经是运气了，再看看你们现在的条件，吃的好，穿的好，该知足了。

　　如果有不知足，那更该是你努力的动力，缩小你和别人的差距。”

　　“说的容易。”小姑娘瘪瘪嘴，显然对李和的话嗤之以鼻。

　　李和无奈的摇摇头，又被鄙视了，要知道，想和他搭话，愿意听他讲课的人可是排着队呢！

　　他不愿意再和小姑娘多说，看到了吴驼子的船过来，脱了鞋，卷起裤管，跳到了船上。

　　船的前后仓堆的都是沙子，柴油机轰隆轰隆的响，李和大声的喊，“你现在也吸砂了？”

　　驼子大声的回道，“赚一点算一点。”

　　见李和听得不是听清楚，就上前把柴油机给关了。

　　“戒烟了。”李和拒绝了驼子递过来的烟。

　　“戒了好。”驼子又把烟装回了口袋里，笑着道，“自从戒烟后，我嗓子都好多了，早上起来不犯恶心，舒服的很。”

　　“你这船都换了？”

　　“没换。”驼子笑着问，“是不是看着新了？新上了桐油，涂了油漆。”

　　“我说呢。”李和左右看看，“胖子他们在哪里吸砂呢？怎么没看见。”

　　“你不知道？永强的船卖了，跟着李辉进省城搞拆迁去了，他老子和他媳妇给他养猪。”

　　“我说呢。”

　　村里的年轻人基本都不在了，能出去闯事业的就出去闯事业，能出去打工的就都打工了，剩下的不是老人就是妇女儿童。

　　驼子道，“还是年轻好，脑子活络，舍得下本。就连李志家那小子都做起来了，瞧着那闷不吭声的样子，也是有胆气的，五一回来的时候，开的车都是几十万的，什么牌子，我还记不清了。”

　　“李昂?”李和问。

　　“小的还在上学呢，今年大学毕业。”驼子感叹道，“你说李志这老小子也是能耐，俩儿子，俩大学生，整个洪河桥，除了你家就是他家了。”

　　“这俩小子不错。”对李志家的俩孩子，李和的印象都不错。

　　跟驼子说了会家长，就回了家。

　　晚饭是在段梅做的，家里眼下除了老太太，就她一个人会做饭。

　　饭桌上，重新提到了李志家，李和问李隆，“他家大小子做什么生意，发这么大财?”

　　纯属是好奇。

　　李隆道，“就五一回来那趟，我遇着了，开的是奥迪，挺有排场。我问了，说在深圳开了一个厂子，做那个下水道弹簧。”

　　李和没好气的道，“做下水道哪里用得上弹簧了？”

　　“是下水道疏通弹簧，好像是安电钻上才能用。”段梅在一旁补充道，“我听她娘说，只要能通下水道的东西，他们都做。”

　　“这小子还真有脑子啊。”李和夸赞道，“这么冷门的行业都能想起来做。”

　　李兆坤冷哼道，“他老子是搞什么的，你忘了。”

　　李隆见李和还在那迷茫，就解释道，“李志哥地里不忙的时候，就去城里给人通下水道、刮大白、铺地砖，寒暑假的时候，把孩子都带着，给搭把手。”

　　“我说呢。”李和了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1067、天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 