    沈翔和冯羽洁走在路上，突然看见前方有一个老者正在对他们招手，这老者正是顾老大，他在一座五层高的楼阁大门前，顾老二和顾老三也都在那里。

    沈翔快步走过去，看见这楼阁一层里面都是空荡荡的，这条街道上面的店铺大多数都是空的。

    “小鬼，这是我们第十堂的店铺，你们要在这里卖什么吗？如果没有东西卖，我们就转给其他人了，也能得到一笔租金，到时候租金我们一起分！”顾老大说道。

    冯羽洁在来的路上，就说着要找店铺来卖再生神丹，而且对这件事也有些头疼，没想到这座聚英神城建造好之后，第十堂能分到这么一个不错的店铺。

    “当然有，我们要出售神丹，到时候赚到神元石，我们会给你们一点的！”沈翔笑道：“我们正愁着店铺的事情呢！”

    顾老大笑道：“你们年轻人精力真是旺盛，都快要大比了，还能弄出一些神丹来出售，我们这些老骨头反正是不能！”

    顾老二说道：“能拥有这么一间店铺可都是堂主的功劳，堂主因为对至尊神殿有很大的贡献，所以才会得到的！丹堂之中，只有我们第十堂得到，其他堂好像也只有十来个能获得！”

    沈翔顿时觉得不解，问道：“这座神城不小，拥有的店铺也不少，为什么分给我们至尊神殿的神堂就这么少？只有十来个堂能得到呀！”

    顾老大说道：“那是当然，至尊神殿建造这座神城之后，以后还得花大力气维护，特别是那几个大型传送阵，每天都需要消耗大量的神元石！所以我们至尊神殿会把这些店铺租出去，我们至尊神殿有一定份额，其他堂想要店铺做生意的，都得靠点关系才能得到！”

    冯羽洁问道：“这么说其他势力的人也可以在这里开设店铺了？”

    顾老大点了点头：“建造这座神城就是为了聚集太神之境所有势力的精英弟子，这有利于各大势力的发展，而至尊神殿的各方面的条件都比较好，所以就选择在这里了！”

    沈翔看着那非常宽敞的街道，问道：“把街道建造得这么宽，是不是为了方便兽神殿的那些大块头？”

    顾老二嘿笑道：“这是肯定的，兽神殿的那些大块头可是有不少好东西，而且他们又不懂得利用，建造这神城的时候，殿主就吩咐过，一定要为兽神殿的大块头考虑周全！”

    冯羽洁走进店铺，惊叹道：“总共十个铺面，每一个都这么大，上面还有五层，这间店铺如果租出去，每月得到的神元石都不少吧！”

    “当然，少说也得百来万神元石吧，如果以后发展起来，千把万神元石一个月还是可以的！”顾老大说道：“你们缺个店铺就拿去吧，反正我们哥仨现在都不缺那点神元石，你们折腾累了就和我们说一声，到时候我们就把店铺转出去！”

    “明天吧，传送阵就完全稳定下来了，到时候其他势力的弟子也会陆续来到这里！前期为了吸引其他势力的人来这里，传送阵都是免费的！”顾老二说道。

    现在传送阵还没有建造好，人就有不少了，而且都是来自其他地方的，至尊神殿的弟子虽然也有，但看起来还没有其他地方的多。

    沈翔问道：“到时候的大比是不是也会在这里举办？”

    顾老大说道：“就是在这里举办，会场在中间，那里是一个很大型的广场，到时候都是公开比试的，你们这些小鬼，不知道有没有那种心理素质！”

    沈翔和冯羽洁可不担心这些，他们也都经历过许多大事情，现在他们比较关心的是如何快点把手中的再生神丹卖出去。

    店铺里面，只有一张桌子，冯羽洁把顾氏三兄弟都叫进来坐下，并且让他们关上门。

    沈翔看见冯羽洁眼珠闪烁着一种俏皮的光芒，就知道她在打着什么鬼主意。

    “三位师兄，我也知道你们这段时间很忙！现在这店铺这么大，就凭我和沈翔两个，比较难一下子打理好，而且明天就要开张，所以……”

    听见冯羽洁这么说，顾氏三兄弟立即明白，顾老大笑道：“需要我们帮忙就直接说嘛，你可是我们的师妹。”

    一旁的水冰颜嘻笑道：“还有我，我也是你们的师妹！”

    “对对，你们现在是我们的小小师妹！”顾老大呵呵笑道：“不就是明天开张吗？今天我们就帮你们把这里布置妥了，这点小事还难不倒我们！”

    冯羽洁拿出一块玉牌，轻笑道：“那么小妹我就先谢谢三位师兄了，这是再生神丹的丹方，我送给你们，既然我们都是师兄妹，所以你们一定要收下！”

    顾氏三兄弟当然知道再生神丹的价值，这可是不错的中品神丹，看见冯羽洁要把这个送给他们，他们都纷纷拒绝。

    “这可不行，我们可没有什么好东西回礼，我们不能要！被堂主知道了，他也会训我们的。”顾老大连忙摇头道。

    顾老二说道：“师妹，你就别见外了，我们不就是帮你一点小忙吗？用得着这么客气吗？快拿回去！”

    沈翔笑道：“不瞒三位师兄，这再生神丹在我们眼中已经没多大价值，所以送给你们也无妨，而且我们可不只是让你们帮我们把这里布置好，还有其他事情要辛苦你们！”

    冯羽洁点了点头，含笑道：“我和沈翔这些天都在忙着炼制再生神丹，现在已经有三百多粒！一堂的那两个家伙就是我们最大的竞争者！他们肯定也为此准备了很久，不久前还亏本出售再生神丹来打响名气，所以我想让三位师兄帮我们把再生神丹推广出去，到时候让其他人都知道我们这里出售的再生神丹要比一堂那两个家伙的便宜，要比他们的好！”

    顾氏三兄弟可是被吓得不轻，三百多粒再生神丹，想想都让他们觉得可怕，因为他们打听到的消息，一堂那两个家伙手中也只有六七十粒而已！