一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴不是一个人去天界，妖小夫跟她一起去，她让叶小川细细说明一下天界现在的状况，不得有任何的夸大。

    说话是一门艺术，面对不同的人，就要说不同的话，叶小川这些年来已经深谙其中的精髓。

    和正魔年轻弟子说起自己在天界的经历，就要怎么拉风就怎么吹，怎么变态怎么吹，其着重点在于自己一个人面对亿万大军时是如何的力挽狂澜。

    和玄婴等人说天界，就不能这么说了，她和妖小夫要去天界的，夸大其词或者有任何的语焉不详，极有可能害了这二人的性命。刨除那些吹牛的成分，其他的就没什么好谈的了，毕竟当初叶小川去天界，只在天界的浩劫之门附近转悠，而且还是天界的黑夜时分，天界是什么模样都模样看清，认识的人就两个，一个是百花仙子，另

    外一个是鬼丫头。

    其他天界的大佬，都站在老远处的山顶上，看的不太清楚，也不知道那传说中的四方天帝在不在。

    这些信息不知道对于玄婴有没有用，反正叶小川花了一个时辰的时间，将自己在天界的所有经历全部都说了。

    说完天界的时候，叶小川就问道：“玄婴姑娘，云师姐最近可好。”

    玄婴道：“云乞幽的消息我不太清楚，我已经几个月没见到她了。”

    叶小川一怔，道：“不对啊，我听说月前云师姐返回苍云后第二天，就奉掌门师叔之命前往湘西找你去了，你怎么好几个月没见到她？难道云师姐没去湘西？”

    玄婴皱眉，看了一眼妖小夫。

    妖小夫道：“我们在湘西徘徊了一个月，确实没有见到云仙子。”叶小川的猛的咯噔了一下，前天从天界回来，就一直在用飞鹤联系云师姐，却一直没有得到回应，他总感觉哪里不对劲，后来听宁香若说云师姐去了湘西找玄婴，叶小川这才稍微安心，毕竟有玄婴在，没

    人能伤的了云师姐。

    现在倒好，玄婴与妖小夫二人压根就没有在湘西见到过云师姐。

    那岂不是说，云师姐自从踏入湘西之地后，就完全失踪了？

    凤仪见叶小川脸上充满着担忧之色，有些坐立不安，便道：“你放心吧，云仙子道法高强，应该不会有危险。”叶小川摇头道：“湘西乃是四大家族的老巢所在，虽然虽说四大家族赶尸匠都被打散了，但他们毕竟盘踞湘西数千年，正面斗法，我相信云师姐不会有危险，就怕那些赶尸匠使损招，不行，我得回中土，我

    感觉很不好，我得马上去找云师姐。”

    云乞幽的身份十分特殊，这些人都知道云乞幽的身份，那是邪神与玄霜仙子的闺女，如果在人间出事了，那还得了？

    作为云乞幽同父异母的姐姐，玄婴此刻也有些为云乞幽担心了。

    她比其他人都要了解斩尘与无锋双剑的夙缘，不论多远，叶小川都能感应到云乞幽是生是死，如今叶小川说他现在的感觉很不好，估计云乞幽真的出事了。

    只是，她现在马上要动身前往天界，只好将寻找云乞幽的事儿全权拜托给叶小川等人，绝对不能让云乞幽有任何的危险。

    北疆，黑森林。

    出大事了，蛮北妖神绮丽丝失踪了，不仅数百位魔教高手在疯狂的寻找绮丽丝的下落，蛮北四十七异族与一些兽妖也在寻找。

    事情要从一个多月前说起，黑森林里来了一位神秘的女子，叫做陆清影，因为在秦家兄弟的齿轮法宝下救了一只野猪，因此与绮丽丝结交。

    清影姑娘想蹭顿饭吃，就应绮丽丝之邀来到麒麟山，准备混一个肚子圆，到了麒麟山还和墨九葵打了一架，后来绮丽丝出面这摆平了她们之间的冲突。

    其后的很长时间里，清影姑娘一直在黑森林里转悠，陪着绮丽丝在山林了打猎。

    直到七八天前的早晨，秦家兄弟进山洞里叫绮丽丝起床吃饭，结果没找到人，就在绮丽丝居住的山洞里找到了一张信笺。

    上曰：“你们整天跟着我，烦死了，我要自己出去玩几天。”

    这段时间，魔教弟子与北疆异族几乎将整个黑森林都掘地三尺，甚至连极北冰原都派冰人族与雪人族满世界的寻找，依旧没有找到失踪的绮丽丝。

    但是也不是没有线索，擅长追踪之术的几支异族，从一点蛛丝马迹上找到了绮丽丝追求自由的方向，是往北，往北，一直往北。

    绮丽丝此刻正站在极北冰原最北部的冰架上，脚下是一望无边的北海，海面上还漂浮着许多大大小小的浮冰，在缓缓的沿着季风水流，往更北方移动。

    她拿着指北针开始定位，身边穿着臃肿白熊皮的陆清影道：“不必定位了，只要跟着季风的方向飞行，肯定会到达我们想要去的地方。”

    绮丽丝道：“你说天火岛上真的有美人鱼吗？无泪姐姐刚从冥海回到中土，她和我说过，是有这么一座天火岛，但没说有美人鱼啊。”

    清影道：“我的消息来源很准确，是云乞幽告诉我的，不会有错的，你放心吧，等到了天火岛，我一定抓几条美人鱼，用铁锅给炖了，保证美味无比。”

    绮丽丝的口水立刻就流了下来。

    她之所以会被清影拐走，最重要的是清影说铁锅炖美人鱼那叫一个美味啊。

    她就是一个小吃货，对美食没有任何抵御能力，本来她还不敢去冥海，结果清影说根本不必进冥海，那些美人鱼居住的地方，是在冥海外围数百里外呢。

    不用清影在多说废话，绮丽丝自己开始央求着清影一定要带着自己一起去找美人鱼开吃。

    至于清影为什么要将绮丽丝带走，是因为她知道绮丽丝的身份。

    蛮北四十七异族以及蛮北兽妖，是一股很强大的力量，这股力量绝对不能掌握在魔教人的手中，否则不论是对人间，还是对正道，都是一个巨大的威胁。绮丽丝年纪太小了，修为也太低了，也没有什么城府，整天就知道吃，现在蛮北四十七异族与兽妖，表面上是听从绮丽丝的指挥，其实真正掌握这些力量的是魔教，绮丽丝给这些异族下达的所有命令，都

    是千夜圣君与墨九葵等人教她的。长此以往下去，蛮北的力量必定成为魔教的私有力量，这是清影绝对不愿意看到的，所以在黑森林里花了点时间，和绮丽丝混熟之后，摸清了她的弱点，以美人鱼乃是天下最美味的食物为诱饵，将其拐走。