
于达回复的很快：【说。】

看到他还回复自己，顾云卿松了口气。

其实她不明白为什么于达回到了群里，可于达把人一个个都拉回来，肯定是因为吴途的劝说。

于达那个人，性格固执，认定了什么事情就会一门心思，他对薛夕有意见，哪怕薛夕真的研发出来了这个什么酸，跟于达隔着一个行业呢，于达也不会care她。

所以，顾云卿笃定，能给薛夕找点麻烦的事情，于达肯定会做。

于是，顾云卿发了消息：【帮我搞定邓和教授，我要把他挖到我们公司来。】

活动楼19层。

于达正在活动室里，看到这条信息后，于达直接开了口：“接活了！”

一句话，让其余的几个人都凑了过来。

于达拿着手机，跟顾云卿聊天：【价格。】

顾云卿回复的很快：【二十万。】

于达：【ok。】

聊完了以后，于达对几个人说道：“顾云卿的活儿，二十万，挖邓和去他们公司，大家去准备一下。”

“好。”

四个男生回答了以后，就去准备工作了。

只有那个没什么存在感的女孩，看了于达一眼，默默走到了旁边。

于达正在对着电脑编程，自从**刺激到了以后，他就在这一行更加努力了，他想要有一天，成为可以像是薛夕那样的人。

至于顾云卿，他根本没放在眼里，当初被她一句话激怒，他也不是为顾云卿出头，而是一个骄傲的人，的确不能容忍别人强势闯进他的世界，还成为了他们的社长。

而钢铁直男于达，是完全没体会到两个女生之间的战争，他还以为薛夕把顾云卿赶出社团，是因为顾云卿不具备在社团里的能力呢，毕竟当初顾云卿入团，也是吴途为了宣传他们团才拉进来的。

现在，社团名气打开了，也不需要她了。

而其余几人，在准备工作时，也了解了事情的始末。

群名叫“白开水”的人，给群名叫“瓶子”的人使了个眼色，两个人凑到了旁边。

白开水开了口：“你说，于达知道邓和教授是社长公司的人吗？”

瓶子顿了顿，则开了口：“我觉得知道吧？但于达跟社长不合，他是故意给社长一个下马威？”

这话一出，白开水顿时点了点头。

两个人对视一眼，脑补了一出你死我活的争斗大剧后，这才把该他们做的工作做好。

最后，两个人看向了存在感很弱的女孩：“方方，今天这活又是靠你吧！”

方方是个蘑菇头，头发遮住了容颜，存在感很低，听到这话只是点了点头，就默默的往于达那边走过去。

于达正对着电脑敲键盘，方方在他旁边站了很久后，于达才终于看到了她，顿时吓了一跳，“你怎么没声没息的，不动的话让人根本注意不到你，怎么了？”

方方没说话，白开水则走了过来：“我们查到了邓和的踪迹，他今天就在学校里做演讲，你看是今天还是什么时候去搞定？”

于达直接摆手：“尽快吧，这样到账也快。”

白开水：“你确定？”

于达对着电脑继续敲键盘，“确定，去吧！”

他进团的时间最早，也帮着几个人消磨掉一些痕迹，所以大家跟他关系很好，一般吴途不在的时候，都听于达的。

白开水叹了口气：“你如果镇要跟社长杠到底，那我们帮你。”

说完，他拍了拍于达的肩膀，走开了。

于达：？？

谁要跟社长杠到底了！

社长可是他的偶像X！

侠客X！

不过社长似乎要保密这个身份，那么他就不会到处宣扬。

而白开水好好地说这个干嘛？

于达想了想，似乎，好像接活干这种事儿，应该给社长报备一下？

不然的话，社长会觉得在社团里没有权威？

于达恍然大悟，觉得自己肯定是猜到了白开水那话的意图，没想到白开水平时不近人情，关键时刻还挺事故的。

于达这么想着，拿起了手机，咳嗽了一下，在天天行动群里，给薛夕汇报了新的任务。

于达：【社长，今天接了个活。】

手机震动了一下的薛夕，此刻刚跟陈院长分开，她重重松了口气。

对于陈院长热忱的邀约，她实在是有点扛不住。

薛夕最不擅长的，就是跟人打交道。

远离了陈院长，她刚好看到邓和正在拒绝顾云卿：“不了，我和薛总签了十年协议，不能违约。”

顾云卿开口：“违约金，我们可以帮您支付！”

邓和摇头：“真不用了。”

他说完，扭头就又跟别的学生聊了起来。

薛夕瞥了两眼后，出于对邓和的信任，她没打算过多干涉这件事，可偏偏被拒绝了的顾云卿抬起头来，看向了她。

顾云卿的眼神里，却没有被拒绝的恼怒，反而透着一股子得意。

她走到了薛夕面前，缓缓开了口：“我说吴途怎么会拉你入团，原来是你在化学方面，还有些天赋啊！”

刚跟邓和聊天，邓和亲自说，整个研发全是薛夕一人所为。

顾云卿再不相信，也不行了。

可是！

顾云卿盯着薛夕，上下扫视了这个女孩一边。

出挑的身材，精致的外貌，真是天之骄女。

可惜——

顾云卿冷笑了一下：“你以为，你把我踢出了社团，你就可以在社团里说一不二了吗？告诉你，想要在那个社团里站稳脚跟，根本不可能！”

薛夕：？？

这人几个意思啊？

她迷茫的凝起了眉头，就听到顾云卿继续说道：“而我，虽然离开了社团，却真正知道，那群人想要的是什么！”

只要她有钱，在不在那个社团里，又如何？

就比如这次，二十万买定邓和的合同，有比这更划算的吗？

她洋洋得意的想着时，薛夕的手机又震动了一下。

她拿起看，就看到了天天行动群里于达的消息。

薛夕慢悠悠回复：【什么活？】

于达：【顾云卿给二十万，帮忙签约邓和教授，我们九个人，照例一人二万，剩下二万做社团经费。】

薛夕：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61072025"  chaptername="第470章  什么活儿？">加入书签</a>
</div>
