    湖人队干掉了马刺队，完成了复仇，孙大圣在这场比赛“只”拿到了28分，但是他在第四节便拿到了15分，用强劲的火力帮助湖人队守住了最后的一节。

    马刺队本来是等姚明下场后开始发力的，现在倒好，姚明好不容易下场了，这家伙居然直接爆发了。

    马刺队拥有很不错的团队防守，但是这样的球队往往最怕的就是一个超级巨星的攻坚。

    在马刺队的很多场输球中，他们有不少次是输在了对手队内超级球星的单干上，并且这一场场比赛还都挺出名的。

    嗯，或许这也是因为他们是马刺队的原因，所以每一次被一个超级球星单独干爆的时候，总是格外的吸人眼球。

    最出名的自然是麦迪的35秒13分，用波波维奇的话就是眼睁睁看着麦迪拿着“刀”刺进了“他们的胸膛”，他们还愣是一句话都说不出来。

    此外，现在在太阳队的“小纳什”德拉季奇的成名战也是在面对马刺队的时候打出来。

    这只球队的防守好时不假，但是对于那种发了“疯”的球星的应对措施确实不多，简单来说就是摁不住。

    说来这就得说到马刺队这帮家伙的体质了。

    马刺队的球员一直有一个特色，那就是在马刺队打的像模像样，可除开马刺队在联盟其他29只球队根本无法生存下来，这里得佩服波波维奇的厉害，只是他再厉害也没用，因为他改变不了一个球员的体质，这也使得马刺队的防守是有上限的。

    积极性可以在防守端弥补掉很多的东西，可它弥补不了全部的东西。

    反正孙大圣打马刺队并不觉得有什么头疼的，上一场输还是因为他在前面三节被消耗的太狠了！

    波波维奇是个很有想法的家伙，他一看孙大圣在那场比赛只顾着往前杀，他也索性就将计就计了，直接将湖人队的大部分进攻都堵到了孙大圣的手里，是人都会累，这也使得他在上一场比赛的第四节将孙大圣给“按”了下来。

    不过，也不得不说的一件事情，就是这次被“按”了下来，孙大圣才会下定决心帮助球队完成更新换代的。

    他不可能场场都一个人去拼，这他做不倒。

    现在，就单看这场打马刺队的比赛，孙大圣只有一个感觉，这些天的挣扎都是值得的！

    他们战胜了马刺队，完成了复仇。

    这就行了！

    从这场打马刺队比赛的赛后孙大圣面对媒体记者的采访也可以看出来，他真的挺满意的：“显然我们进步了，这一点是任何人都无法否认的，我们击败了我们之前没有击败的马刺队，我们赢了8分，虽然这跟我们之前或者说，跟我们上赛季赢的每一场比赛相比，分差都不算大，可是这个分差证明了我们这段时间的调整都是有作用的，既然有作用，那我们就会继续调整，我相信，现在还不是最强的我们，我也相信，等我们调整了之后，我们会强大得令整个联盟都侧目！”

    不过今晚湖人队虽然赢了比赛，但也不是所有人都很高兴，像吉米巴特勒，这场比赛打完就有些闷闷不乐的，他整场比赛打完的得分是17分，他的命中率更是只有38%都不到，这样的投篮命中率可以看出来，这场比赛他在进攻端是真的极其的难受。

    赛前孙大圣特别在更衣室进行了说话，从这里其实可以看出来，孙大圣对于这场比赛的重视，而吉米巴特勒也想在这场孙大圣重视的比赛中有一个好的发挥，甚至成为最终获得胜利的关键人物。

    只是最终比赛是赢了，可从结果来看的话，并不是他想要的结果，因为他差点就让湖人队赢不了比赛了。

    在吉米巴特勒看来，如果这场比赛最终输了，那么责任就完全在他，他的发挥应该可以更好才对！

    也幸好是今晚的比赛最终湖人队还是赢了，他的内疚还能小点。

    当然了，在比赛结束后，他接受完采访，便去了训练球馆，今天场上没有打好，他必须在训练球馆用训练找补回来。

    孙大圣晚上其实也专门去了一趟训练球馆，只是看到吉米巴特勒的时候，他没有进去，直接回去了。

    并不是他躲着吉米巴特勒，而是这种时候吉米巴特勒并不需要他去说什么加油鼓劲的话，他自己感觉没有发挥好，就让他自己在今晚用汗水将这些感觉给冲刷掉。

    吉米巴特勒如果要通往成功，那么他就必然要经历这些时刻的孤独！

    孙大圣可以看出来，吉米巴特勒的心气要比湖人队其他那几个新人更高，他渴望变得更好，所以，这种时候让他一个人呆着是最好的。

    吉米巴特勒并不知道孙大圣来过球馆，他正如孙大圣所预想的，全身心地投入到了训练之中。

    他正带着这股想要证明自己的劲，在这条路上努力的走着！

    ……

    “嘿，伙计，怎么了？怎么一直在看着窗外？”

    马刺队前往几场的客队大巴上，全队的气氛并不算差，虽然今晚的比赛输了，可对于这帮“老炮”来说，输球，尤其是常规赛的这种输球，已经不会对他们的心情产生太大的影响了，他们会快速地调整自己的心态，然后投入到下一场比赛中去。

    这是这只球队用18年练出来的本事！

    只有一个人例外，那就是莱昂纳德，他今晚防住了吉米巴特勒，可同样的，吉米巴特勒也将他给防住了，吉米巴特勒的投篮命中率在38%左右，他的投篮命中率也高不到哪里去，这让他道现在还在脑子里回想着跟吉米巴特勒的对位，回忆着每一个回合，就连坐在他旁边的丹尼格林跟他说话，他都没有注意到。

    他在回想着这几个回合里，自己是不是有做的不好的地方，如果可以将这些部分做好的话，他是不是就能压到吉米巴特勒更多了。

    吉米巴特勒……下一场比赛，走着瞧吧！

