    紫女微微偏过头，紫眸注视在韩歌脸上，等待着他的解答。

    “好奇是好感的开始，你可不要爱上我。”韩歌嘴角划过一丝轻浮的笑容，脑海中想的却是另外一个人。

    紫女捂嘴轻笑，像她这种常年在海上航行的王者，并不会轻易相信从男人嘴里说出来的话。

    “韩少主还请放心，这种事应该不会出现。”

    “那就好！”

    说话间，两人四目相对，默契地相视一笑。

    ……

    这几天那些被召回的在外人员又都被送了回去，此外还带走了大量的暗卫以及大量的物资，分散在这七国的各个角落。

    随着他们的离去，眼下韩歌手上基本已经两手空空了，除了手下有几号会干饭的人，他已经一无所有。

    现在大概是他来到这，最穷的时候。

    他看着眼前正打坐修炼的焰灵姬，那晚过后，她的实力已经升到九十六级，修炼出来的火焰也更加精纯。

    这些天，也不知道她是不是故意的，有事没事常常去找惊鲵切磋。

    可切磋便切磋，每次两人都丝毫没有留手，在一旁为她们掠阵的莫青和莫明看得那是眼角抽搐。

    碍于她们两个是女子，身份又不一般，所以兄弟俩只能来找韩歌诉苦了。

    他走上前，拉起焰灵姬，盯着她漂亮的眼睛，湛蓝色的眸子里满是疑惑。

    “我听说，你最近不太听话呀。”

    焰灵姬矢口否认，“不是，我没有！”

    韩歌搂着她的腰，两人的身体紧紧贴在一起，“真的没有吗？”

    看着离自己不过两指距离的韩歌，她眼神有点躲闪，偏过头去，“没有～”

    韩歌嘴角上扬，“我可说过，不听话的孩子，是要受到惩罚的哦！”

    看着韩歌邪恶的笑容，焰灵姬哪里还不清楚他的意图，立即就要挣脱他的怀抱，想要逃走。

    “不要！”

    可是韩歌怎么会让她跑掉呢？

    握住她的皓腕，轻轻一拉，一踮脚，两个人就来到了床边。

    “女人都是口是心非的，不要就是要。”

    “不，现在还是白天……”

    “别说话，这样不是更有意思吗？”

    “嗯哼！”焰灵姬用手死死捂着自己的嘴，但是依旧忍不住发出闷哼。

    半个时辰后，韩歌神清气爽地走出房间，外面的阳光还是格外舒适啊！

    但是，他又想到了什么，脸上的笑容稍稍收敛，走到另一个房间。

    “吱呀！”

    直接被推开门，房间里的设施很简单，只有一张床一套桌椅。

    “让堂堂太子妃住在这种地方，实在是太委屈您了。”韩歌充满愧疚的声音传遍这里每一个角落。

    可坐在桌案边的伊人却丝毫不为所动，神色不变，连目光的都没移动，仔细看去，十分空洞。

    如果是端木蓉，一定会责怪韩歌无礼的举动，可是这位太子妃，近日相比往昔，明显可见地憔悴了许多。

    见她不答，韩歌也不见外，径直走过去，坐在她身边。

    伸出手抚摸她虽然憔悴，可也依旧好看的脸庞，这位成熟的女人，除了下意识抗拒躲闪了一下，便没有了更多的动作。

    韩歌的举止轻柔，仿佛恋人间的亲昵安抚，说话的语气好似忧伤惋叹。

    “不知道是什么人让殿下你消得人憔悴？是燕丹那个人渣么？”

    听到这个名字，焱妃似乎是条件反射地转过头看向韩歌，目光能杀人。

    可是韩歌好像一点都没有感受到的样子，抚摸着她光滑的肌肤，发自肺腑地继续说道。

    “为了那种不忠不孝，不仁不义的狗东西，不值得的！”

    “够了！”

    焱妃呼吸变得粗重，满脸怒容地看着韩歌，如果目光能杀人，那韩歌怕是已经被撕成碎片了！

    可随即，焱妃知道这并没有用，她露出绝望的神情，原本高贵的脸上流淌着泪水，甚至沾湿了韩歌的手。

    “为什么？你为什么要这么对我！！”

    她撕心裂肺的哭喊着，积蓄着许久的情绪在这一刻爆发。

    “啪！”

    一道比她的哭喊声还大的声音响起，韩歌手臂落下，焱妃伴随着响声重重地摔倒在地上。

    再次抬头，半边脸已经高高肿起，原本绝美的脸上赫然留下了一道鲜红的掌印。

    韩歌朝她走过来，低下身子，捏着她的下巴，平静地看着她。

    “那我是不是该为你的痴情鼓掌呢？你问我为什么？”

    “呵，为什么你总是这么喜欢欺骗自己呢？他都要杀你了，你还爱着他。啧，你在怪我？”

    说着，韩歌放开她的下巴，捏住那白皙的脖子，手掌用力！

    “曾经听说人说，你永远都叫不醒一个在装睡的人。不得不说，你让我很失望，绯烟。”

    随着他说话，手上的力度在一点点增强，焱妃脸上开始变得通红，双手握住韩歌掐住她的那只手臂。

    “最后奉劝你一次，就算不考虑你自己，也考虑一下你的女儿。我带你回来，不是为了供着你的。”

    直到焱妃快要彻底窒息的前一刻，韩歌松开手，焱妃立即大口喘息，她惊疑不定地看着韩歌。

    他竟然真的想杀她？！

    说完这些，韩歌又伸出手，抚摸她那边红肿的脸庞，这次焱妃有些畏惧，只是缩了缩，目光也有些躲闪。

    其实原本气场强大的焱妃应该如此的，只是最近她经历的实在太多。

    这个男人的手段如同魔鬼一样，让她痛恨可又让她畏惧。

    “我很高兴，你这次没有对我出手。”

    说完，他叹息一声，“这是你最后一次机会了。这世上的好男人那么多，比如我，为什么要在一棵树上吊死呢？”

    说完，韩歌不再多言，站起身最后深深看她一眼，离开了这里。

    并非韩歌有意针对她，自从离开燕国，她一直如此，就连上次韩歌进行仪式她也是那副失魂落魄的样子。

    韩歌在燕国花了大把精力，可不是为了请一尊菩萨回来供着。

    如果她真的不能体现自己的价值了，他也不介意试试焱妃体内的内力能让北冥真气升几级。

    痴情能够感动人心，但是如果仅仅只是感动自己，那它就是毒药。

