    就在游龙干着急的时候，游动中的黑水蛇忽然放缓了速度，它一边慢慢地爬行，一边用冷酷的眼睛盯着两边，似乎是在寻找什么东西一般，更奇怪的是，游龙清楚地看到，黑水蛇刚刚放松下来的鳞片，此刻竟然重新竖了起来！

    难道黑水蛇发现了什么危险的东西？游龙暗暗想道，他距离黑水蛇很远，又处于逆风位置，黑水蛇应该闻不到他的味道的。这条黑水蛇实力强悍，而且蛇的感觉特别敏锐，那么这附近，会有什么东西会让黑水蛇如此忌惮呢？

    游龙屏息凝神，一动不动地蹲在那里，心里面暗暗祈祷：万能的盘古大帝啊，求求你再让一个厉害的家伙出来吧，等你们打架的时候，我帮你们采摘火血灵芝……

    就在游龙乱七八糟地想着的时候，黑水蛇已经爬到了灵药前面，张开血盆大口就要咬向那株火红的火血灵芝。

    “啊！不要！”游龙在心里凄凉地叫道，他在心里为那株即将被吃掉的可怜的火血灵芝默哀。

    “嗖！”

    就在黑水蛇即将咬上火血灵芝的时候，一条一丈来长、带着倒钩的尾巴从岩石一旁激射而出，倒钩直指黑水蛇蛇身，同时一条毒箭从倒钩的尖端激射而出。

    在这条尾巴出现的时候，黑水蛇也作出了反应，只见它倒竖的鳞片紧紧地贴在身上，迎着阳光远远看去，就像一身黑色铁甲披在身上，将它的身体护的严严实实，铁甲刚刚成型，那条水箭就射到上面。

    “嗤！”

    铁甲上冒起阵阵黑烟，原本连金毛狼的利爪和尖牙都无可奈何的鳞片，此刻竟然被这条不起眼的水箭给腐蚀了！

    “好厉害的毒液！”游龙暗暗吸了口冷气，这要是射到人身上，估计立刻就得穿个大洞！游龙把身子伏得更低，两眼定定的注视着前方，他很好奇，到底是什么东西有这么厉害的毒液？

    看到身上的鳞片被腐蚀，黑水蛇大怒，长长的蛇尾来个横扫千军，朝右边的的灌木丛狠狠地扫过去。倒霉的灌木被连根拔起，在尘土飞扬中，一个黑色的身影从中跳了出来，竟然是一只大蝎子。只见这只蝎子约有两丈多长，样子好似巨大的琵琶，全身表面都覆盖着黄褐色的硬皮，两只大铁钳举在前面，尾巴从后往前弯成半月形，尖尖的尾刺闪着幽光，在阳光底下一闪一闪的。尤其古怪的是，这只蝎子竟然有三只眼睛，其中一只是长在它的额头上。

    “是三眼火蝎子！”

    在看到蝎子的三只眼睛的时候，游龙终于认出来是哪一种蝎子了，三眼火蝎子，二阶魔兽，因其有三只眼睛、喜爱生活在火山附近而得名，尤其恐怖的是，这种蝎子的毒要比一般蝎子的毒更加剧烈。

    黑水蛇估计也想不到为了得到火血灵芝竟然会前有狼后有蝎，但是火血灵芝就在眼前，要想让它放弃显然是不可能，经过刚才一番大战，黑水蛇的体力已经严重下降，要在同是二阶魔兽的手中取得胜利，难度不是一般的大！

    黑水蛇退后十余丈，昂起巨大的蛇身，摆出一副随时进攻的姿势，猩红的蛇信子在嘶嘶作响，企图在心理上威慑三眼火蝎子。三眼火蝎子这时候也不敢去动火血灵芝，只要自己一动，后背就露给了敌人，黑水蛇肯定会立刻扑上来，所以它也退后十余丈，举起巨大的钳子和带着剧毒的尾刺，三只眼睛紧紧盯着黑水蛇。

    之所以会退得那么远，主要是怕打斗起来的时候会损坏火血灵芝，那就得不偿失了。

    黑水蛇摆出警戒的态势，但身体却一动不动，游龙知道，它要尽量争取多一些时间来恢复体力，但是三眼火蝎子也不笨，作为魔兽在蟠龙山厮杀了那么久，黑水蛇能想到的它也懂，于是它决定主动进攻。

    看着缓缓地朝自己爬过来的三眼火蝎子，黑水蛇发出“嘶嘶”的警告声，同时身体不断往后缩，此时战斗对它非常不利。但三眼火蝎子岂会让它一直后退，在退了一段距离之后，三眼火蝎子身子一窜，挥舞着两把大钳子大叫着扑了上去。见三眼火蝎子扑上来，黑水蛇当即也不敢怠慢，把巨大的蛇尾当铁棒来使，“呼”地横扫过去。

    “轰！”

    三眼火蝎子拿双钳和身体一挡，地面上顿时尘土飞扬，三眼火蝎子凭着巨大的双钳和坚硬的身体挡下了黑水蛇这一击，同时蝎尾一抡，狠狠的刺向黑水蛇巨大的蛇身。

    论实力，黑水蛇与三眼火蝎子可以说是半斤八两，两者同为二阶魔兽，都有巨大而坚硬的身体、令人胆寒的毒液，在速度上也差不多，但是三眼火蝎子胜在以逸待劳，保存了良好的体力，长久战下去胜利的一定是三眼火蝎子。

    就在它们互相死死地纠缠在一起的时候，蹲在一旁守候多时的游龙猫着腰，轻轻地往火血灵芝的方向移动。当爬到生长火血灵芝的地方时，游龙难以置信地看着眼前的一切：

    这里竟然有两株鲜红欲滴的火血灵芝，每一株都有两道火焰花纹。这是两株至少生长了两百年的火血灵芝，要是拿到市场上卖，至少值五百金币！

    “这次发了！”游龙心里大叫，他忍住心中的狂喜，手忙脚乱地把火血灵芝采摘了然后放到早已准备好的袋子里。灵药，年份越是久远其价值也就越高，有时候甚至还有价无市。

    “嘶嘶！”

    还在纠缠着三眼火蝎子的黑水蛇愤怒地吼叫，忽然放开了三眼火蝎子，扭动蛇身快速地朝游龙的方向游过来，准确地说，它是朝着活血灵芝的方向游过来。魔兽天生就对灵药的味道特别敏感，加上此时游龙处在上风向，风把火血灵芝的药香味夹杂着游龙身体的汗臭味，一股脑地吹向了黑水蛇。

    当黑水蛇发出愤怒的嘶叫时游龙就知道大事不好了，他匆匆忙忙收拾好刚摘下来的火血灵芝，撒腿就往另一个方向跑。黑水蛇和三眼火蝎子激斗半天，想不到如今却被一个小小的人类算计了，为了灵药，也为了捍卫自己的尊严，两头魔兽一前一后也朝游龙追了过去。

    于是，火山口出现了惊心动魄的一幕：一个小小的少年在前面没命的奔跑，两头巨大的野兽在后面紧紧的追赶。游龙仗着身体瘦小灵活，一路上左拐右拐，为了延缓黑水蛇和三眼火蝎子的速度，专往树木多的地方钻，两头野兽所过之处，只见尘土飞扬，到处一片狼藉。

    跑了一段路游龙渐渐脱力了，变得气喘吁吁，体内的元力差不多枯竭，与两头魔兽的也距离越来越近，这时候他只恨爹娘怎么不给自己多生两条腿！

    不知过了多久，游龙跑到了一座山脚下的小河边，再往前就是一片开阔的平原，要是跑到平原的话无疑等于是送死，因为根本没有阻碍和躲藏的东西，游龙一时间急得团团转，有点后悔为什么不等自己父亲回来再进山呢？就在这时，他忽然发现河边不远处有一个高约两丈、洞口狭窄的山洞，山洞两侧绿树葱茏，鲜花掩映，正是一个隐蔽的好地方，于是游龙赶紧侧着身子钻了进去。

    进到洞里，眼前豁然开朗！游龙惊讶的发现，山洞开阔、幽深，一眼望不到头。游龙正好奇地走着，仔细地打量这周围的一切，忽然，他在地上看到一片黑黑的东西，脸上的表情顿时僵硬了：那是黑水蛇的鳞片！

    难道说自己刚刚摆脱追杀，现在反而跑进蛇窝了？游龙几乎要崩溃了，要是这样的话，自己的小命今天就得交代在这里了。

    “沙沙！”

    洞口响起了令人毛骨悚然的声音，借着微弱的光线，游龙看到黑水蛇正扭动的身体爬了进来，嘴里还吐着吓人的蛇信子。

    游龙这时候骇得魂飞魄散，赶紧往山洞深处跑去，希望能找到一处藏身之地，嗅觉灵敏的黑水蛇发现游龙的身影后，“嗖”的一下爬进洞，在后面紧紧的追赶，它誓要把这个算计自己的卑微人类杀死，而三眼火蝎子因为身形巨大一时爬不进洞，只好在洞口外面拼命地撞击着周围的石头。

    “轰！”

    在洞里乱跑的游龙感到地面动了一下，并有石头滚落的声音，开始游龙并不在意，以为是黑水蛇巨大的身躯所致，但地面摇动的越来越厉害，游龙开始觉得不对劲，他转身一看，黑水蛇这时也不追赶自己了，慌慌张张地转身就往洞外跑。

    “轰隆隆！”

    响声越来越大，地面摇晃越来越厉害，洞内的石头纷纷滚落，这时候游龙才惊觉：地震了！于是赶紧朝洞外跑去。

    “轰隆！”

    就在他们快跑到洞口的时候，几块大石头轰然落下堵住了洞口，在游龙前面的黑水蛇也被石头砸中，半个蛇身被埋在乱石中，蛇尾甩了几下就不动了，不知是死是活。

    ……

    也不知过了多久，地震终于停止了，游龙在乱石堆中爬了起来，他拍了拍身上的尘土，就想走出洞去，但当他看到黑水蛇的尸体时，他的心顿时凉透了：

    洞口已经被数十块大石头封死，他试着上前去推一下，但这些石头却动也不动！更糟糕的是，先前逃命为了减轻负担，他把自己带的干粮和水都扔掉了，要是不赶紧出去的话，自己就要与黑水蛇长眠于此了！

