 “把你们所有的诅咒之力都朝我砸过来，不要有任何保留。”

刚刚吞噬掉了最强诅咒的陈强并没有停下自己的疯狂，而是更加疯狂地表示让所有恶魔族同时向他施展诅咒。

方才那最强大的诅咒已经证实了一些陈强心中的猜测，至少说，刚刚的那道诅咒绝对是比神之诅咒还要强大得多。

除去一种不太可能的可能之外，那么陈强已然有七成的把握可以断定诅咒之力不是来自于创世之神。

若是不然的话，恶魔族掌握的诅咒怎么会比神之诅咒更强大？

当然了，陈强没有十成的把握就是因为那种不太可能的可能，那就是创世之神留下的诅咒并不代表创世之神的绝对实力，也就是说，创世之神留下的诅咒没有拼尽全力，不代表创世之神没有掌握更强大的诅咒。

不过在陈强看来，后者的可能性远比前者的可能性要小很多，所以陈强想要再度尝试一下，完了彻底搞清楚诅咒之源。

到底是来自于创世之神呢，还是有另外一种可能存在。

恶魔们你看看我，我看看你，彼此的眼神里都写满了不可思议。

虽然陈强扛下了最强大的诅咒，但若是把所有诅咒都用上，陈强真的能够应付得过来么？

那可是诅咒啊，但凡是遭到一条诅咒，陈强都有可能陷入万劫不复的境地，这个来历不明的家伙如此拼命到底是为了什么？

陈强见恶魔们全部被震撼到了，连忙声音一沉，道：“让你们做什么，你们就做什么，这么磨磨蹭蹭的是想死么？”

“想死么！”

小灵姌稚嫩却又不失威胁的声音跟着响起，恶魔们哪里还敢怠慢，一个个地将自己能够施展出的最强诅咒洒向陈强。

它们这辈子都没有见过这种要求，以至于诅咒完了之后，大家都迫不及待地看向陈强。

它们想要看看，陈强是不是能够以一己之力硬抗整个恶魔族的诅咒。

如果陈强这都能够扛下来，那陈强就真的是神了，甚至是比还要恐怖的存在！因为就算是元素神恐怕都不敢做出这么疯狂的举动！这已经不叫疯狂，而是叫找死！陈强会是找死么？

答案当然是否定的。

已经对诅咒免疫的陈强根本不会遭到诅咒的效果，甚至是说，一些微弱的诅咒一碰到陈强的无上大道就立刻消失得干干净净，根本就没有诅咒陈强的资格！如果不是陈强有意地想要通过诅咒来寻找诅咒之源，便是整个恶魔族的诅咒都会在顷刻之间被陈强完全吞噬。

看着陈强被黑色的诅咒之力完全笼罩，王柒和徐虎等人一脸的平静，好像压根儿就不担心陈强的状况一般。

王柒就不用说了，她最能感受到陈强目前的状况，而不管是徐虎还是托尔，他们都对陈强有着近乎盲目的信任，以至于他们同样不担心陈强会有任何问题。

在恶魔们惊恐的目光中，笼罩在陈强身上的诅咒之力一点点消失，继而彻底消失不见。

“王柒，助我！”

陈强眼眸一扫，一道恐怖的精神力瞬间穿透了出去。

王柒想都没想，立刻就将自己的精神力完全融合给了陈强，虽然不知道陈强发现了很么，但是王柒已经能够感受到陈强大有收获！两人的灵魂融合的一瞬间，陈强带着王柒笔直地朝着恶魔岛的一个方向掠了过去。

已经拥有了融合整个世界之力的陈强，在和王柒完成了灵魂融合之后，其实力瞬间来到另一个高度。

而这个高度使得陈强和王柒得以摆脱这个世界的秩序限制，甚至是可以摆脱次元空间的限制。

嘭！陈强只感觉自己冲破了某种强大的限制，以至于耳畔甚至是响起了剧烈的轰响。

下一秒，漆黑的视线里骤然出现了明亮的光线。

穿越次元空间了！陈强迫不及待地睁开眼睛，他想要看看，看看自己捕捉到的诅咒之源到底是在什么地方，这个地方和阿拉德世界，和宙斯宇宙之间到底存在着怎样的关联。

只是一睁眼，陈强整个人都傻掉了。

“地……地球！”

陈强的身体剧烈颤抖起来，眼前那散发着柔和光芒的星球不是地球是什么！那早已铭刻在了陈强灵魂深处的模样，便是陈强化成灰都能够记得。

王柒亦是惊讶无比，在陈强的记忆里，她不止一次看到过地球的模样。

此时的王柒也是无比震撼，“强子，这就是你们所在的世界么？”

地球，居然是地球！陈强整个人的脑子就像是炸裂开了一般，以至于陈强半天都回不过神来。

怎么会是地球，自己怎么会突然一下子回到地球！良久，陈强的激动的情绪才勉强平复了下来，看着那缓缓转动的星球，看着星球上那熟悉无比的轮廓，陈强一时间有些热泪盈眶，“地球，它就是地球！”

虽然不知道这一切是为什么，但是陈强可以笃定，笃定眼前这颗星球就是地球。

而且陈强还可以断定，他现在就处在地球所在的宇宙空间里。

因为在他的视线里不仅看到了地球，更是看到了月亮，看到了太阳，看到了那些闪烁在星河里的星球。

一切的一切都是那么熟悉，以至于陈强百分百确定自己回到了人间界所属的宇宙空间。

他回家了！“走，去看看地球上的情况！”

陈强拼命地抑制住心中的激动，拉着王柒的手就朝着地球掠去。

星光一闪，两人就已经穿越了气流层，来到了大陆上空。

俯瞰着熟悉的大地，陈强整个人都快要激动得疯掉了，他无论如何都想不到，在打破了恶魔岛打破了阿拉德世界的次元空间之后，他竟然是会直接回到地球上来。

难道说，当时人间界和仙界的陨灭并没有影响到整个地球，抑或是说，仙祖用什么特殊的办法拯救了这颗星球，拯救了这片宇宙星河么？

怀揣着无比激动的心情，陈强带着王柒直接掠向了华夏所在的方向，他迫不及待地想要知道答案！“强子，不对啊，这个世界怎么没有一点生命气息？”

 