    夏志河虽是这么说着，脸上也跟着扬起了笑容，但那笑容却不达眼底，而且脸上的那份笑容也透着些许敷衍。

    只是夏志河的异样，李氏却毫无所觉，因为此时的她仍旧沉浸在自己的喜悦之中！

    虽然对李氏再次怀孕的事情谈不上什么期待，但既然怀上了，那他今晚也不好再离开了，便歇在了李氏这屋里头，算是这个月的头一回了。

    主屋那边歇下后，孙娇兰这边的屋子却还亮着灯，丫鬟把刚才主屋发生的事情告诉了孙娇兰。

    虽然进府的时间不长，但孙娇兰早已买通了主屋的数名丫鬟婆子，李氏身边的人暂时还动摇不了，但一些粗使丫鬟婆子却还是可以收买得了的。

    孙娇兰也很意外，没想到李氏竟然会在这个时候怀孕，但她经过了最初的意外之后，却并不怎么着急。

    因为她心里很清楚，就算李氏怀孕了又如何？能不能生下来还是一回事呢！

    唯一让她有些惦记的，却是别的事：“老爷可是留在主屋了？得知夫人怀孕，老爷是什么反应？”

    “老爷在主屋歇下了，传话的下人并不知道老爷是什么反应。”丫鬟如实回道。

    孙娇兰微微蹙眉，她更在意夏志河的反应，不过既然探听不到，那就只能等明日自己找机会亲自探探夏志河的想法了。

    “既然夫人已经怀孕了，吩咐下去，接下来让手底下的人消停些，不要去招惹主院那边。”孙娇兰吩咐道。

    丫鬟领命之后，迟疑了片刻，还是出声道：“姨娘，您要不要趁着这个时候告诉老爷怀孕之事？若是老爷知道您怀孕了，定会更重视您，而不会留在主屋里头，到时候还等气死主屋那位，简直一举两得呢。”

    这丫鬟是孙娇兰从孙府带来的陪嫁丫鬟，最是心腹的下人，所以很清楚孙娇兰怀孕的事。

    “不，让她再得意两天，过几天有个更好的机会让我公开此事。”孙娇兰冷冷一笑，全然没有了往日里的娇柔。

    丫鬟不知道孙娇兰有何计划，但既然自家姨娘此时不提，她也不敢再多问，刚准备下去，又被孙娇兰给叫住。

    “那新进府的妾，可是喂了药？”孙娇兰的目光看向窗外，眼底的神色就如同这夜色一样寒凉。

    “喂下了，她根本没有察觉到。”

    “都布置好了？”孙娇兰又问。

    “姨娘放心，都布置好了，只要到时候被人发现，所有的证据都会指向主屋那位……”

    接下来的几日，孙娇兰都非常的安静，即便被李氏惹到了头上，她也骂不还口，瞧着是格外的乖巧礼让。

    如此的孙娇兰，倒是让夏志河越发满意，甚至因为怜惜她被李氏刁难，在孙娇兰的院子歇了几晚，就连那新妾的院子都才只去了一次而已。

    而李氏见夏志河竟然在自己有身孕之后，还总往孙娇兰那跑，更是气得大发雷霆，但凡知道夏志河在孙娇兰这，她就要闹上一闹。

    李氏如此作态却让夏志河越发的厌恶，只觉得李氏越发像个泼妇一般，早没了贵女该有的模样。

    李氏怎么都没有想到，自己都怀孕了，夏志河竟然还如此向着孙娇兰，当下更是仗着怀孕，可劲地折腾孙娇兰，每天都能生出事端，而夏志河又总能“不经意”的得知这些事，让夏志河对李氏越来越没了耐心。

    相比起夏府的热闹，夏洛潼可着实是清净了一段日子，好好的调养身体，早早就开始为日后临盆做着准备。

    各项事宜都已经布置妥当，灵膳阁也早已步上了正轨，夏洛潼只需要忙着洛氏医馆的事就行。

    得知李氏怀孕的时候，说实话夏洛潼还有些意外，毕竟她以为夏志河早已对李氏没了“兴趣”，没想到为了李氏身后的李家，夏志河竟然还能忍着在李氏那过夜，让她都不得不多了几分佩服。

    “王妃，夏夫人如今可是怀了身子呢，您怎么还笑得出来呀？”伍曼英在一旁纳闷地出声询问。

    她性子向来比较直，又走江湖多年，夏洛潼便也没约束她什么，反倒是挺喜欢她的性子。

    “为何笑不出来？她这怀了身子，只怕是更闹心了吧？”夏洛潼脸上的笑容半分不减。

    “您猜得可真准！她可不就更闹心了嘛！”伍曼英紧接着又乐呵地把夏府里闹得鸡飞狗跳的事情说了，还把夏志河的态度也说给了夏洛潼听。

    末了，伍曼英还止不住地夸赞道：“夏大人对夏夫人越发没了耐心，哪像王爷这般无微不至的关心王妃，但凡是王妃您的事，王爷几乎都要亲力亲为了，奴婢都快无事可做了。”

    自从夏洛潼有孕之后，武泽辰越发着紧她，只要是能自己做的事，几乎都不假手于他人了，更是比以往更多抽出了些时间陪在夏洛潼身侧，生怕夏洛潼会因为自己陪得少了而不开心。

    他可是听说了，孕妇最是希望自己的夫君能陪在身边了。

    见听了伍曼英的夸赞而唇角扬起的夏洛潼，武泽辰少有地分了点注意力到伍曼英那边，投去了一个赞赏的目光。

    夏洛潼瞧见了武泽辰的眼神，不由笑得更欢了。

    笑够了之后，她才开口道：“而且李氏的这份喜悦，恐怕维持不了多久，孙娇兰可不是吃素的，想来是不会让李氏安稳的生下这个孩子。”

    “您的意思是，孙姨娘会……”

    “若我猜得不错，孙娇兰定会这么做的，想想那两个通房丫鬟和新进府的侍妾吧，统统被她灌下了绝子汤，如此狠辣的手段，她又怎么可能会放过最大的敌人李氏？”夏洛潼笃定地说道。

    “听您这么一说，确实是有这个可能。”伍曼英止不住地点了点头，只觉得夏洛潼分析得十分有道理。

    “就让她们斗去吧，我们的计划照常进行就好。”夏洛潼乐得看夏府的大戏，不过此时还有另外一事，“听说伍叔有消息递进来？”

