    “啧，东西到手了，畅快了？”于星朗斜眼看了一眼这个老不羞的，“胡说什么？我是那种人吗？再者说我这是替他保管，怕耽误了他的修行，要不然你以为我稀罕这东西，再者说如果让你保管，弟妹会同意嘛？”说罢道祖朝着脸色没有恢复的江素努了努嘴，于星朗这才没有接话，要不他还得嘴硬一番。

           “不过你为什么没事跑到我的咫尺福地里面？你不是还有一座清凉福地嘛？”于星朗没有再和他继续争执下去，“可去他娘的清凉福地吧！靠着一座福地羁押了祝融那小子，万年来的大道反扑把整个清凉福地都烤得融化了，要不然，你以为我愿意跑到你这个咫尺福地来啊！”老头倚在树上扣着鼻子，活像个老流氓。

          “可是你是什么时候进来的呢？”于星朗对于道祖这副模样也见怪不怪了，上万年了，还是一副老流氓的脾性，“三十六福地和七十二洞天彼此之间是互相串联的，它们合在一起就是一座正儿八经的天下，我的清凉福地打不开门了，然后我就找到了一个和其它福地洞天串联的通道，然后就到这了，谁知道你这个身为福地之主的家伙不负责，连有人跑进来你的福地你都不知道。”说罢，道祖还小小的鄙视了一下于星朗。

           “我去，胡乱跑到别人的福地你还有理了，要不是看你年纪大我早就动手了。”于星朗看着道祖那副深得贱字精髓的样子，差点就要动手打人了，“啧，你看在我年纪大的份上，当时咱们同岁的时候你好像也没赢过我吧！”道祖瞥了一眼于星朗，眼中道意流转，顿时于星朗感觉自己像是被扒光了衣服，赤条条的被道祖看了个通透。

           “那个时代谁能比得上你们三个得天独厚的怪物？”于星朗用手遮住自己的关键部位，白了道祖一眼，不过事实也就是如此，明明同时进入修行一途，道祖佛祖和儒圣三人的破境速度就太不讲道理了，先是儒圣翻书十万卷，一夜之间由踏足飞升境巅峰，然后就是佛祖不修金丹修金身，只靠金身铸就一条通天大道，再就是万事不上心的道祖，只是睡了一觉，睡醒时就已经让身后追逐之人高不可攀了。当然了，他们在天赋上领先众人，承担的责任也要比普通人多得多。

           于星朗等人则是仅次于这三人之后最巅峰的一批天才之中的一员，天赋甚至比起那天下第一位剑修略微还高上一点点，但是也算拔尖了，毕竟他学的太杂，太多，诸多事情分摊下来，再好的资质也被拖累了，错过了画出人间第一道符的机会，错过了成为人间第一个纯粹武夫的机会，错过了……太多太多。

            大概也是冥冥中注定，于新郎天赋得优秀并没有给他带来什么好运，反而让他一再错过，开始是各个第一人气运的加持，后来是朋友，再后来，就是他心爱的人。但是当时那批第一人最后一个个都走了，只有于新郎还以这种特殊的方式还活着，每次与故友重逢，却又都是相逢不相识。

           这一次次重来，看似是于新郎对于命运的抗争，也是他对故友的承诺，他要替他们活着，一直活下去，他也在学习着那些故友的种种神通，他的野心，是让那些老朋友得以延续下去，让世人看到这些招式之后，立刻想到这是万年前登天一战的某某人的招式，于是他的身边有了会闻仲的雷池神通的道袍赤足像，有了会剑河神通的白衣悬剑像，有了翻手之间符箓相随的书生像，在他的心里，那也是这些老朋友还存在的证明，世界上记得他们的人真的不多了，于新郎不敢死。

           “你并不完整。”道祖揉着下巴，看着眼前的于星朗，他既是于新郎，又不是于新郎，“以他的性子可不会接受神格，更不会让自己达到那一步的临界点，如果你成为至高神，兴许还有机会来选择自己的立场，但是如果你只能成为一个高位神的话，我劝你还是趁早死了这条心吧！高位神哪怕再强也只是傀儡，在那种恐怖的感召下，你未必能够支持本我，如果你选择做神祗的话，那我就不得不再送一位老朋友上路了。”

            “这么多世了，谁又能保证自己不会变呢？就算是完整的我也未必不会走那条路。”于星朗并没有做任何反抗的准备，这种情况下就算反抗也只是死的有尊严一些而已，道祖的攻伐之力对于任何修士来讲都是碾压性的，他只是平静的和道祖阐述着自己的想法，就像多少年前自己找他论道时的样子，那时候道祖已经在那一觉中醒来，两人的身份已是云泥之别，但是道祖还是接受了和他论道，那一次，道祖输了。

            “你们就是这么玩我的斩三尸的嘛？”道祖显然没有打算继续和他掰扯，继续掰扯下去，只怕又是一场不知持续多久的论道，“嗯，已经死了一个，但是还有一个家伙，他就挺像前世的。”对于道祖的问题于星朗也没有感到奇怪，道祖那一眼基本上就把他看透了，“所以你就怀疑他是你们的本我？”道祖打了个哈欠，选择了一个更舒服的姿势倚在树上，老胳膊老腿的了，也不容易。

            “难不成本我会是那个最先被我们宰掉的倒霉蛋？总不能是我吧？”于星朗也是一直好奇这个问题的答案，哪怕上次于新郎亲自承认过自己本我的身份，于星朗也没有真正感受到安心，“多余的我不能说，但是你可以理解为，你们的本我是均分的。”道祖稍微给于星朗提点了一下，反正多说无益，让他自己没事就琢磨去呗。

            “等一下，等一下，我们往前倒倒，你说你的清凉福地是怎么回事？”于星朗这时才想起来一件最重要的事，“被祝融那小子烤得啊。”道祖挠了挠头发，看着于星朗逐渐不善的神色依旧平静，反正他出手的结果都是挨顿揍，这就是实力强的底气所在，“祝融已经回了神墓了，你怎么把他放出去了？佛祖和儒圣都还在羁押着一位至高神嘛？”于星朗按下动手的冲动，只得在心里不断默念：打不过，打不过，打不过……

          “我是我，他们是他们，老子花了上万年忽悠了一个至高神当二五仔，难道就不能提前享受享受嘛？你以为我容易？”道祖没有理会于星朗的责备，毕竟那一战对于他们这批人留下的阴影太大，“而且我已经散道了，强行拦也拦不住，不如顺水推舟，让他再仔细看看这个人间，到底还是有保留的价值的。”

          “现在满天下的人都知道你们散道了。”于星朗无奈的叹了一口气，十五境修士终究也不再是当年那帮意气风发，时光长河没能乃他们如何，但是与同为十五境的至高神对峙多年，又没有补充，到底是伤及了大道跟本，“你们是怎么知道的？”道祖有点疑惑，有没有人蠢到自己在那喊着自己不是十五境修士了，“你要是看见满大街走的天人境修士就明白了，你们不做声，不代表修士感受不到气运的反馈。”

            “也是啊。”道祖恍然大悟，“倒是你的心也够大，一个至高神说放就放，搞的现在点将城人心惶惶的，老子差点吓得弃城而逃了，你难道不怕他是骗你的？”于星朗取出烟斗，点上一斗烟丝，伸手递给道祖，“来点？”“啧，这都戒了万把年了，没想到还能再拾起来。”道祖借过烟斗，轻轻的挫着烟丝，深深吸了一口，然后吐出了一个烟圈，明显也是多少年的老烟鬼了。

          “那个时代的年轻人都喜欢这么玩，可惜现在没有人记得那个时代了。”于星朗看着眼前这个须发皆白的老人，回想起当年他在年轻时也是颇为风流，用曾经的那个词来说，就是时髦，更关键的是生得一副好皮囊，走到哪都有一群女子发疯似的前呼后拥，这岁月也是一把杀猪刀，一刀一刀把这个老家伙都快砍得看不出年轻时的样子了。

            “不过你也可以把心放进肚子里，这么多年来岁月消磨的不止是我一个人，祝融的气象也是挺惨淡的，就算他真的是骗我，我也可以托着这家伙一起下地狱，都下了一万年的棋了，难道还能怕再下上一万年？”道祖闭着眼睛享受着烟草的香味，丝丝缕缕的白烟在口鼻中流出，顿时云遮雾绕。

            “谁知道呢？我现在都是转轮王了，也不觉得自己敢接下你们两位大神。”于星朗听到道祖还有与一位至高神同归于尽的能力时，还是小小的松了一口气，“啧，就这么希望我能和一个至高神同归于尽？”道祖握着烟杆就要敲于星朗的脑袋，这小子也忒不地道了，拿着一烟斗烟，就想换一个十五境修士的命，这斗烟也未免太贵了。

            “难道没有我这斗烟你就能闭着眼睛任由他们为所欲为？”于星朗早就知道他要动手，干脆手脚并用爬到了一边，道祖只得收回手里的烟斗，又缓缓的抽了起来，于星朗趁机又坐了回去，毕竟刚刚用衣服擦干净的，总不能浪费了。

           江素则听得云里雾里，只有身为十二高位神的算命先生已经快要吓尿了，这叫什么事？上来就听到这么劲爆的消息，至高神都叛变了，就凭这个消息就够死上几百次的了，他这才意识到，为什么于星朗要在他身边和道祖聊这些理应不允许有第三个人知道的事情了，完全就是把他拉上了贼船之后帮他把后路也断了，全完了，彻底回不去了！

