    好像有点没面子。

    可是后来他自个儿在心里头也承认了，他对宁安不好，根本就是在吃醋。

    宁安手一顿，看向他：“宋邵言，你吃哪门子醋啊？你有什么醋可以吃的？”

    “你……是不是有个弟弟叫秦风？”

    “风弟？你怎么知道他？”

    “知道就知道了呗。”宋邵言不满，眼神里都是傲娇，“虽然他比你小，但你也应该避避嫌，你一个女孩子和一个差不多大的男孩子走在一块儿，能不让人误会吗？”

    “等等，你教训我？”

    “没……”宋邵言秒怂。

    “我跟我邻居家弟弟走在一块也有错了？是不是我连呼吸都是错？宋邵言，你讲不讲理？有毛病。”

    宁安弄懂了，他在吃风弟的醋，难怪要扔掉她的小挂件！

    “我有毛病……”宋邵言楚楚可怜，没反驳，“我都认错了，你就不可以原谅我一下吗？”

    “宋邵言，我可以原谅你，但我不接受你。”

    “你真得愿意原谅我吗？”宋邵言两眼放光，神采奕奕。

    “假的。”

    宋邵言：“……”

    “不可能原谅你。”宁安弯腰看向他，和他对视，“你对我造成的伤害是不可逆的。”

    “可你……也打过我一巴掌，现在脸还疼。”

    “你脸皮这么厚，会疼？”

    宋邵言：“……”

    宁安没再理他：“要我送你下楼吗？还是你自己下去？”

    “下雪了。”宋邵言忽然看向窗外，“你看外面，下雪了。”

    宁安转过头。

    天气预报说今天夜里会有雨雪，刚刚回来的时候还没下，没想到这会儿真得下雪了。

    一片一片的雪花落下来，不大，但很密，像雨丝一样飘散着，又像纸屑一样随风乱舞。很快，满天都是浅白的颜色，点缀着黑色的夜空。

    琉璃灯火，黑夜白雪。

    宁安讶然，真得下雪了。

    她很喜欢下雪的天气，这种时候，心境也像是白雪一般，宁和而平静。

    雪落无声，外面是静悄悄的，屋内没人说话的时候也是静悄悄的。

    宋邵言也没有打断这份宁静，幽邃深沉的双眸看向窗外一望无际的夜空，看着这漫天白雪。

    雪刚下，越下越大。

    宁安看了一会儿，又回头看向宋邵言：“你什么时候走？”

    “我司机走了。”

    “……”宁安炸毛，“你是不是故意的？？？”

    “你家的位置很好，看雪肯定很美，让我呆一晚吧。”

    “我可以开车送你走。”

    “别这样……你看看我，很可怜的……”宋邵言真是委屈极了，宁安要不要想得这么全面，还开车送他走，他这么讨人厌吗？

    宁安将沙发上的抱枕砸他怀里：“那你自己睡沙发好了，别烦人。”

    她实在是懒得跟宋邵言折腾了，她累了，也很困。

    宋邵言高兴地逗了会儿小糖果的小仓鼠。

    他并没有在宁安的家里发现有男人生活的气息，最多就门口摆了两双男式拖鞋，大概是给客人穿的。

    他知道宁安也是死鸭子嘴硬，明明没有和邵钧同居。

