    宫徵羽脸色有些发白，她听到陆尘的话后，心中暗暗后怕，亏得自己还以为，这些参与论武大会的人，或许会公平竞争。

    最多互相有争夺，靠实力说话。

    却是没想到，人心如此的黑暗。

    陆尘瞧见她的脸色，不禁暗暗叹息一声。

    这些人都是未满十八岁的少年，天资纵然不俗，但是毕竟太过年轻。

    他们经历过最大的危险，恐怕便是在断龙山脉中，与妖兽的血腥搏杀。

    但这又算得了什么呢？

    修炼一途，岁月悠远漫长，没有经历过残酷的血腥杀戮，阴谋算计，背后捅刀，是没办法成长的。

    “毕竟都还是一群孩子！”

    陆尘摇了摇头，感觉自己有点想多了。

    修炼本来便是逆天而行，又有多少人，能走到最后呢？

    怕是亿万中无一。

    而这个时候，洛岩猛然睁开了眼睛，眼中光芒一闪，人已站了起来，哈哈大笑，道：“好兄弟，这次可多亏了你，要不然，我今日怕是要命丧于此了！”

    洛岩实在是太高兴了。

    从刚才的绝望，到现在的重生，感觉都像是在做梦似的。

    陆尘也笑了一下，却又正色道：“说起来，我们倒是应该一开始便一起行动，我看其他人似乎也都联手了，只是……”

    洛岩摆了摆手，叹道：“惭愧啊！都怪我自己心高气傲，不愿输给你，也想着两人一起行动，不好分配幽灵果，现在看来，是我自己想太多了！”

    “是啊！”

    陆尘叹道：“他们联合起来，一起去找，效率大大的提升，遇到单独行动的，便直接仗着人多硬抢！实不相瞒，这两天时间，我们两人一起去找幽灵果，才得到了一颗！”

    “我也一样，本来有两颗的，结果眼看着一颗要到手了，被一个小人暗中偷袭毁掉了！”洛岩一说起这个就怒火中烧，不过，很快便又笑道：“那以后，咱们便两人一起行动……啊，不对，是三人！”

    说着，洛岩看向了旁边的宫徵羽。

    他的视线在陆尘和宫徵羽二人身上来回的移动，眼神有些奇怪。

    这两人的关系，似乎不简单啊！

    不过，洛岩才懒得管这些闲事呢！

    他直接从怀里摸出一个幽灵果，递给陆尘，道：“兄弟，你有乾坤戒，便替我拿着，万一我出了什么事，别人也抢不到！”

    “行！”

    陆尘手腕一翻，面前浮现出二十三颗幽灵果，道：“现在我们有二十三颗，咱们三人一起行动，到时出去便直接平分！”

    “那怎么行？”

    “不行！”

    洛岩和宫徵羽二人异口同声地说道。

    陆尘皱眉，道：“为何不行？”

    “兄弟，这二十三颗幽灵果，本身便都是你自己得到的，我只有一颗，你说平分，那我洛岩岂不是占了大便宜？”

    “公子，我一颗也不要，能跟在公子身边，安然出去，便心满意足了！”

    宫徵羽在洛岩面前，却是没有自称自己的闺名。

    仿佛，她不愿让人知道这个名字。

    陆尘却是不以为意，笑道：“如果幽灵果足够多的话，即便是平分，也一样能排进前三十二名！所以，这个问题先不管，咱们先尽量得到更多的幽灵果，到时候再说，如何？”

    “行！”

    “听公子的！”

    二人便没了意见。

    陆尘便开始仔细的感应灵魂印记所在的方位，一边说道：“我们朝那边走！”

    “咱们现在是要去打劫吗？”

    洛岩顿时凶相毕露，刚才那个状况，实在是太憋屈了，他从来不是什么老好人。

    既然别人抢他，那他自然也可以抢别人。

    陆尘却是神秘一笑，道：“不，我们先去抓老鼠！”

    “抓老鼠？”

    洛岩一头雾水。

    宫徵羽却是眼神一亮，她自然知道陆尘所说的老鼠，便是那黑影小鼠妖。

    “不着急，咱们慢慢走！”

    陆尘放缓了脚步，这通道四处随时都有可能跳出来一只妖兽，各种毒虫，急不得。

    而且，陆尘感应到，那小老鼠也没有停下来，而是在不断的钻来钻去，一时间，也无法确定具体的位置。

    三人边走边传音交谈！

    “陆尘，刚才那血刀童子可是逃走了？”洛岩握紧了手中的斩马刀，咬牙沉声道。

    陆尘点了点头：“嗯！他用别人挡了我一刀，然后趁机逃掉了，不过没关系，他也只能逃得了一时，最后的擂台战，他怎么逃？到时候灭了他便是了！”

    洛岩点了点头。

    对此人，洛岩是恨之入骨。

    原来，这两株幽昙花，是洛岩先发现的，可是那时花还未凋落，果实尚未成熟。

    洛岩便在那里守护。

    可是紧接着，血刀童子便来了，却不和洛岩硬拼，正面战斗，而是去引来了那巨型蜘蛛妖，借刀杀人，自己在一边偷袭。

    洛岩因此身受重伤！

    然后，严东鹤听到动静也来了，三方争夺之下，洛岩毫无胜算，便打算退去。

    但那血刀童子却想要他的命。

    于是，洛岩只得以两株幽昙花威胁。

    之后，陆尘便来了。

    “再碰到此人，我非杀他不可！”洛岩恨声道，他此刻已完全恢复，对那血刀童子，自然不惧。

    他忽然又想起了什么，道：“对了，刚才你给我服的是什么灵丹，效果竟然这么好？”

    “这个吗？”

    陆尘随手一翻，手中出现了一颗九花灵露丸。

    “上品灵丹，九花灵露丸？”

    洛岩大吃一惊，瞪着陆尘好半晌，久久说不出话来。

    宫徵羽在一边偷笑。

    “怎么了？”

    陆尘微微皱眉，又拿出一颗，道：“这丹药你们一人一颗，若受伤，可及时服用！”

    宫徵羽和洛岩二人都惊呆了，异口同声道：“不！”

    “天哪，兄弟你在哪里得到了这么多的上品灵丹啊？你可知这九花灵露丸的珍贵？这可是相当于一条命？我刚才居然一口吃下了这么珍贵的灵丹，其实，只需要小半颗，我便能恢复实力的！”

    洛岩忍不住惊呼，一脸心疼！

    而宫徵羽，看着陆尘，美目异彩涟涟。

    陆尘居然舍得将这么珍贵的灵丹送于自己，可见，自己在他心中，还是很重要的。

    这让宫徵羽心中格外的高兴。

    然而，陆尘却是皱眉，道：“很珍贵吗？不就是一颗上品灵丹嘛！也不值多少钱！”

    陆尘记得，自己之前在天宝阁出卖过一枚血元丹。

    这血元丹可是中品灵丹，却只不过换了两万金币而已。

    想来，这九花灵露丸，也不过多换几万金币，顶天了十万金币，价值十颗下品灵石罢了。

    对他来说，确实不算什么。

