    狄其野坐在屋外,百无聊赖地看无双契而不舍撩大棕马。

    顾烈早上醒过来闻香寻帕,那脸色就黑如锅底,狄其野坚称是昨日白天累死累活收拾竹屋时被竹刺刺伤了，并不是有意放血。

    “都说了您该带上近卫”，为了避免下回还要做苦工,虽然其实大部分活儿都是小乞儿干的，狄其野还是借着扯谎理直气壮地劝诫。

    “你给我出去！”

    顾烈紧握那块丝帕，心里除了被狄其野堵出来的怒气,隐约又还有什么说不清道不明的复杂心绪,搅得他头痛，把狄其野往外一赶,和小乞儿说话。

    小乞儿起得很早，已经去老乞丐坟上拜祭过了,还换下了狄其野昨日在谷中找的上好孩童衣衫，换回了老乞丐亲手缝补而成的百衲衣。

    他是乞儿,穿得好讨不着饭吃，反而会被怀疑是偷衣贼。

    他现下就只是一个小乞儿，没有能力也没有资格报答楚王与狄将军的恩德,若幸运能长大成人,他一定试着加入楚军，为老乞丐心心念念的火凤杀神效力。

    但现在，他能做的，就只是好好谢过楚王与狄将军，感谢他们做的一切。

    小乞儿郑重其事地进了竹屋,不再躲闪视线，替老乞丐好好看清大楚的天命明主，把顾烈的模样记在心里，以后到了地底下说给老乞丐听，老乞丐一定高兴。

    他想老乞丐看不到楚王一统天下的那天了，不由得有些难过，但还是镇定心绪，有模有样地跪下来，对楚王行大礼。

    “楚王与狄将军救了乞儿性命，为老乞丐报了仇，乞儿无以为报，”他吸了吸鼻子，极深极虔诚地磕了三个响头，“愿楚王和狄将军长命百岁，小乞儿来世做牛做马报答恩公。”

    然而楚王接下来说的话，却令小乞儿怀疑自己是不是白日做梦。

    楚王说要收养他。

    还要给他一个名正言顺的皇子身份。

    小乞儿被天下掉下来的玉冠砸得晕头转向，满心惶惶，又听楚王说此举是为了用他当挡箭牌，安抚群臣，铲除有异心的宗室。

    小乞儿却莫名安心了一些，既然是需要他做挡箭牌，证明他对楚王有用，不全是白占便宜。他的命都是楚王和狄将军救的，只要对他们有用，就算为他们赴死，都是他应该报答的。

    他抬起头，发觉楚王眼神中竟然带着一丝不忍，问他：“即使如此，你可愿意当这个皇子？”

    小乞儿不明白为何楚王是这样的神情，从乞儿到王子，对他来说可谓是一步登天。

    甚至，小乞儿想起老乞丐讲过的狸猫换太子这些戏台故事，怎么想都觉得，自己是抢了楚王亲生子嗣的东西。

    这下，他不会被当成偷衣贼，是真的要当一个窃取身份的贼了。

    可楚王却在无上威严中看向他，眼神中潜藏着不忍，甚至是愧疚。

    小乞儿受尽天下冷眼，除了老乞丐，从来没有人用这样的眼神看他。

    他突然觉得，楚王真是一个仁爱、温柔的人。

    老乞丐说得没错，楚王是天命明主，一定可以带领楚军一统天下。

    他忍不住从心底生出一股令他羞愧的自私来。

    即使是当一个贼，他也想成为这个人的儿子。

    他可以向天上所有的神佛发誓，保证不贪恋本就不属于他的地位财富，保证会将一切都还给本该拥有这些的楚王亲子——除了在楚王需要他做挡箭牌的这段时间享有的父子亲情。

    楚王竟然还问他愿不愿意。

    “乞儿愿意。”

    他当然愿意，他急匆匆地表达他的本分，害怕楚王认为他太过贪心，连自称都忘了，不那么通顺地说：“我会记住自己身份。我的命是楚王和将军救的，这条命就是您的。我会做到该做的，不会做不该做的。我不会贪心的。”

    顾烈有些惊讶。

    这孩子竟然能想到这个地步。

    “你该改口，称我‘父王’了。”

    小乞儿呆愣愣地看了顾烈半晌，试探着，小声地叫了一声。

    “……父王？”

    顾烈看着他，只是微笑着，没有答言。

    小乞儿心底生出勇气来，端端正正地喊：“父王。”

    “嗯，”顾烈站起身来，将手伸给小乞儿牵住，“咱们让狄将军给你找一身新衣服。”

    小乞儿想说不用麻烦将军、昨晚换的那套就能穿、他自己去找就好。

    但当他握住顾烈骨节分明、宽大温热的手掌，嗅到从顾烈衣袖间传来的浅浅淡淡的他不知道叫什么的香味，只觉得心跳如雷，忘了要说什么。

    再回过神，就听到狄将军气冲冲地对楚王不满道：“都说了让你带近卫。我堂堂一个将军，又不是”

    “想被禁足的将军？”

    小乞儿心里过意不去，刚要开口，就被顾烈握紧了手，不敢出声了。

    狄其野翻箱倒柜，翻出来一套甚名贵的孩童衣物，款式旧了，布料却洁白如新，不知道是韦碧臣还是牧廉小时候穿过的。

    顾烈让小乞儿自己去换内衫，然后出来给他穿好系带繁复的外袍，再梳上小公子的发髻，倒也是个俊秀小童。

    “你今年多大？”狄其野才想起来问。

    “约是九岁。”并不清楚自己年龄的小乞儿拘谨地答。

    他有些瘦弱，身高在九岁孩童中倒算出挑，因此显得更瘦。

    狄其野打量着小孩，要把这么小个人养大，想想都有许多事情要做，好在自己是孑然一身，来去潇洒自在，没有这些烦恼。

    “我们出谷。”顾烈收回远眺天下藏书阁的视线，下令道，“你带上王子。”

    人就不能幸灾乐祸，会遭报应。

    狄其野一本正经地说：“主公，您们父子刚刚相认，该多待在一起，联系感情。”

    顾烈也是语重心长：“狄将军马术精湛，本王自愧不如，将王子交给你，是本王对你的信任。”

    狄其野狐疑地看着顾烈。

    顾烈确实有些“近乡情怯”，毕竟前世并无太多与孩童相处的经验，回想起每回抱小太子听到的撕心裂肺的哭闹，心绪复杂。

    虽然这孩子比前世小太子乖上许多。

    狄其野到底是照顾弱小，把有些无措的小孩往无双的马背上一拎，翻身上马。

    楚王与狄将军进了山谷一晚上，出谷时，狄将军的马背上多了一个衣衫古旧却华贵的孩童。

    观其样貌，是个俊秀聪明的孩子，气质沉稳，想必出身不凡。

    近卫军不敢问也不敢多看，留下半数人马封锁青城山，其余的跟随楚王回营。

    骑马赶路毕竟颠簸，何况对于没有骑马经验地孩童，狄其野低头询问，小孩很乖，摇头说没事。

    这时，狄其野才想到一个至关重要的问题。

    他放松了缰绳，无双立刻赶上了大棕马，热情地蹭了上去，狄其野的腿差点撞上楚王的腿。

    顾烈额头青筋直跳，咬着牙低喝：“你做什么！”

    “末将请罪，”狄其野神神秘秘地凑过来，用手遮着嘴巴，懒洋洋地低声提醒，“但是主公，末将忽然想起，你儿子还没名字。”

    顾烈愣了。

    他确实没给小乞儿起名字。

    狄其野看他反应就知道自己立功了，很是满意，自叹道：“末将真是操碎了心。”

    顾烈对他的厚脸皮无言以对。

    思忖半晌，中途休息时，顾烈终于定下了小乞儿的名字。

    前世小太子名为顾宁，是安宁的意思，顾烈取这个名字，是期望他延续大楚盛世，为天下百姓保住安宁的生活。

    后来继任的中州顾顾炎，也是顾烈给他改的名字，诏书上自然把原因写的冠冕堂皇，其实是顾烈有些嫌弃此人假模假式，讽他势利。

    如今小乞儿的名字，顾烈思来想去，定为顾昭。

    昭，日明也，意喻光明、美好。

    小乞儿对此接受良好，顾招嘛，百姓家也这么取名，招来弟妹，是个求子的意思。

    等到顾烈在泥地上一笔一划地写出，小乞儿才知此昭非彼招。

    不是求子，是黑暗中所见的光明。

    顾昭眼睛发热，他眨眨眼，认真地学顾烈的笔划，将昭字写了好几遍。

    他是顾昭。

    行至大楚军营对侧的山腰，便听到喊杀声战鼓声响成一片。

    狄其野与顾烈策马至峰侧，只见楚军兵马与风族骑兵在楚军大营外杀得不可开交。

    果然一如顾烈所料，风族撕毁盟约，前来偷袭。

    东侧战场宽阔，陆翼敖戈的帅旗高高飘扬，楚军对风族骑兵呈压倒之势。

    而西侧战场更靠近楚王一行所在的山峰，地势则被山脉阻挡，较为逼仄，表面上是姜通率领的楚军占尽上风，实际从上方看来，风族骑兵已经借助地势逐渐包围了这部分楚军，姜通的处境十分危险。

    “主公。”

    狄其野把小王子往顾烈怀里一丢，青龙刀出鞘，无双跃跃欲试，焦躁地踏着马蹄。

    他双眼牢牢盯住风族军旗，眼神锐利如刀，似笑非笑地勾着唇角：“末将请战。”

    顾烈无奈地搂住小孩。

    “去吧。”

    还不忘嘲讽他：“可别被竹刺扎了手。”

    狄其野朗声大笑，大喝“甲三乙二”，两队近卫应声而出，跟随狄其野纵马而下，如同一柄银枪，扎入风族敌军之中。

    “好好看着，”顾烈对怀中的顾昭说，“这是我大楚兵神。”

