    330、再见卡普

    地球，庐山；

    刘浩和罗濠一人端着一杯清茶，看着云舒云卷，心神宁静；

    这次来庐山，除了告知罗濠雷恩大陆的情况外，也是将一些魔法修炼方法、技能传授罗濠的心思；

    再怎么说，也是自家姐姐，对自己这么好，更是炎黄子孙，刘浩没理由藏私；

    “姐姐，你的缎体和练气都进入九阶了吧？”刘浩；

    “嗯，龙国给了我一个重力室，很好用！”罗濠；

    “雷恩大陆的圣阶，似乎是形成自己的领域，姐姐日后到了顶端可以尝试一下；话说，那些不从之神，说不定日后会本体进入世界，姐姐可要小心一些！”刘浩；

    “嗯！姐姐省得！”罗濠；

    “姐姐若是想去雷恩大陆看看，就和他们说一声就行；”

    雷恩大陆各种圣阶、神阶，刘浩知道罗濠肯定兴趣十分浓厚，只不过，她在‘弑神者’炎黄子孙的守护神，很难长期离开，就算去了雷恩大陆，短时间内，也多半是熟悉一下异世界的环境和技能之类；

    庐山，除了罗濠之外，还有着三个军方的小姑娘跟着罗濠修炼，此外，罗濠收服的八阶青鸢几乎和罗濠形影不离；

    这一个组合，才是庐山四周最大的势力，就算那些高阶妖兽，只能老老实实的蹲着，丝毫不敢超这里吼叫，阶位的差距，让它们明白庐山真正谁才说了算；

    在庐山待了半个多月，整日和罗濠切磋各种技能，相互提点，倒是让刘浩进步不少，特别是技能的融合运用更加流畅了；

    长久以来，都是一个人摸索，这也让刘浩更加明白了交流的重要性，想着是不是到处游学一番；

    这一次返回地球? 刘浩更多的是为了缎体? 原本一直走近战路线的他，现在反而远程更强了? 符师成了最强的职业? 不得不说缎体越到了后期越加艰难，在这样下去? 近战反而会成了短板，这是刘浩不能容忍的；

    下了决心返回地球? 第一个想法就是去海贼王地域修行? 顺带将心中耿耿于怀的多弗朗明哥送走；

    如今，又多了一份心思，海贼王地域，那些高手们? 也该去挑战挑战了? 这么多年下来，或许已经有九阶的诞生了，融入地球，收益的不只是地球人；

    海贼王地域，东海；

    再一次前来? 刘浩发现东海的变化太大了，龙国在这的地盘虽然没有扩大? 可影响力却与日俱增，最大的作用? 就是让东海成了海贼王地域和龙国的贸易点，极大的安定了东海的局势；

    这一点? 坐镇的卡普最为清楚? 东海? 海贼已经几乎看不到，海贼旗帜倒是时常可见，但这些旗帜，都必须在卡普的注册下，在龙国驻点的备案之中，否则，就是非法，挂出来就必须面临打击；

    相反，只要你在卡普那注册了，在龙国驻点备案了，不管你在海贼王地域其他地方犯了什么法，东海都不会管，唯一要求的，就是你在东海必须遵守东海的律法；

    一开始，这个政策遵守的不多，一直到卡普和龙国联手打击之下，这个政策才真正被推行开来，成为东海特有的默契，连世界政府的海军也私下认可了；

    卡普，在东海已经成了阵阵的王者，世界政府的海军总部已经不再往东海派遣人员；

    反而是卡普时不时的往海军总部输送人才，其中，最出名的一个就是克比；如今的克比，已经是海军公认的超新星；

    也是卡普时不时的往海军总部输送人才，让世界政府默认了卡普在东海的王者地位，放心的将东海交给卡普；

    这些分析，来自各大势力，真正的内幕必然更多，世界政府到底打着什么思维，或许只有卡普清楚；

    刘浩很想知道其中的内幕，到了东海，第一个就找到了卡普；

    “我就说，世界政府怎么会这么放心你这个老家伙，看来，是搞不定了啊！”

    刘浩一眼就看出了卡普修为的提升，和上次见面相比，散发出的气势足以让八阶胆寒，这种气势，只能在九阶身上体现出来；

    “哈哈哈！小子，我可是蒙奇D卡普！倒是你小子，有些看不出深浅啊！”

    卡普扣着鼻屎，笑得很猖獗，瞪大着眼睛；

    “要不要试试？”

    “切，看来你小子也不简单，你着家伙，进步太快了，不过，你着小身板还差了点；”

    卡普的意思很简单，那就是刘浩的缎体还不行，显然，他的缎体是率先突破的一个；

    “海军突破九阶的应该不止你一个吧？”刘浩；

    “哼，哪那么容易，恶魔果实的能力来的轻松，代价也不小；”

    卡普的话让刘浩心中一动，海贼王世界，是一个阵阵的体修世界，体力是一切的基础，剑豪也好、恶魔果实能力者也好；

    对于恶魔果实能力者而言，都需要缎体，缎体阶位高了，才能更好的开发恶魔果实；

    这就是根基的问题，根基不稳，上层根本盖不上去；

    卡普这话，就意味着恶魔果实能力者，很可能需要将缎体开发到九阶，才能进一步提升恶魔果实能力；

    这是刘浩的猜测，或者是卡普的猜测；

    海军总部，九阶还没出现吗？刘浩不敢确定，可对比一下鹰眼，又觉得很合理；要知道，即使是鹰眼经历了几个世界，已经没能提升，一直到雷恩大陆才得以破阶，九阶，显然没有那么容易；

    “卡普老头，你们海军有些不争气啊，可别被新世界的海贼给率先超越了啊，要知道，四皇里的香克斯和凯多突破的几率还是很大的；”

    刘浩挪移着，这话也不是没可能，香克斯不是恶魔果实能力者，这些年进步必然不小，凯多呢，即使不化身，依旧是四皇，身体属性max，很可能已经突破了；

    “哼，你以为海军是吃干饭的？”

    卡普傲娇的回了一句，刘浩也不在意，知道他进入了九阶，必然更清楚世界政府隐藏的底蕴；

    “五星老吗？那群老不死的不到最后是不会出场的，等他们出场，海军都死得差不多了吧，别指望他们，关键还得靠自己啊；”

    刘浩悠悠得撩拨一句，引得卡普斜着眼睛；

    “看来你知道的不少啊；”

    “不说他们，话说，你儿子和孙子最近很老实啊；”

    这话，直接让卡普噎着了，张张嘴半天不知道怎么回；

    东海的变化，收益的人很多，最大的是东海本地的居民，然后是各大商家，再接着就是卡普所属，此外，那些隐藏的势力同样大为收益，这其中，就包含蒙奇D龙所属的革命军；

