    王座挑战赛，林风登上第一王座，成为新人王。/p

    　　用万众瞩目来形容一点也不夸张。/p

    　　相比往年，今年全国高校开学季的挑战赛，三大英雄学院，九大精英联校，可谓是精彩绝伦，群星璀璨。/p

    　　是这几十年来，公认天才最多，质量最高的一届。/p

    　　即便如此，在武者论坛上，十大新秀网友票选，林风依然以绝对的优势，强压叶秋和云凯，斩获第一。/p

    　　此时，所有人都在期待他将炼化何种妖灵？/p

    　　在最近，关于这个话题的谈论，已然悄悄成为全国热议的话题。/p

    　　在今天，当林风登上第一王座，向所有人展现他的实力和天赋，并在三天后，拥有进入妖灵界的资格，这种热议更是达到了顶峰。/p

    　　如果真能炼化九品妖灵或者是地榜妖灵，林风必将成为荣耀联盟最为耀眼的新星。/p

    　　不过站得越高，摔得越惨/p

    　　三天后，当全国瞩目的期待变成一场自导自演的笑话和闹剧，林风将要面对的是狂风暴雨的嘲讽和谩骂/p

    　　“史上最大的骗局！！！”/p

    　　“高考状元诈骗几十亿！”/p

    　　林风都可以猜测到三天后，电视新闻媒体各种吸引眼球的标题。/p

    　　到时候，他将成为所有人眼中的骗子。/p

    　　面对即将到来的狂风暴雨，林风心情却异常的平静。/p

    　　从计划开始，他就知道这一天会到来。/p

    　　这样的谎言，维持不了多长时间。/p

    　　林风也不曾后悔。/p

    　　一个谎言，如果能带来几十亿的收入，面对再大的嘲讽又如何！/p

    　　不痛不痒的。/p

    　　两年！/p

    　　两年的时间就足够了。/p

    　　两年的时间，足够他展现出妖孽般的武道天赋，一次次刷新人们对于妖孽的认知。/p

    　　两年的时间，当身边的同学还处在二品三品，即便天才顶多也就四品，而他已经突破七品，甚至是八品，凌驾于众人之上。/p

    　　到那时，哪怕没有炼化妖灵又如何！/p

    　　又有几个人能与其堪比！/p

    　　并且，林风也并非无法炼化妖灵，只是因为魂力有限，再加上梦魇的存在，只能炼化最为低级的妖灵。/p

    　　而低级妖灵，虽然等级低，但并非没有进化成高级妖灵的可能。/p

    　　每一只妖灵，从理论上来说，都有无限进化的可能。/p

    　　只是相对于成长，进化则困难重重/p

    　　成长只是喂养魂力，让妖灵长大成年。而进化相当于血脉的蜕变。这种蜕变，不仅需要海量的资源，更重要的是需要知道进化的路线，不然有资源也无济于事。/p

    　　如果没有进化路线，只有一次次不断尝试。/p

    　　林风对于第二只要炼化的妖灵已经有了目标，如果能进化成功，他相信，即便是初级妖灵，也能亮瞎所有人的眼球。/p

    　　所以，也就两年。/p

    　　两年内，他会成为众人嘲讽和谩骂的对象。/p

    　　但两年后，他将鱼跃龙门，再次崛起。/p

    　　对林风来说，时间就是生命，两年的时间绝对不能白白浪费。/p

    　　他现在不想即将到来的风暴，就如同网络上流传多年，经久不衰的名言：“我现在不想谈什么狗屁，我只想搞钱！”/p

    　　搞钱！/p

    　　在成为人人喊打的骗子前，林风只想搞钱！/p

    　　他要将现有的名气价值化，变成货真价实的新币。/p

    　　两天的时间内，他要搞笔大的，作为梦魇的伙食费。/p

    　　梦魇的胃口很大，最近是越来越大。/p

    　　从刚刚炼化，三天一颗养魂丹，到如今一天一颗，短短几个月的时间，胃口翻了三倍。/p

    　　一颗养魂丹20万，一个月就要六百万，一年七千两百万。/p

    　　七千两百万对如今拥有三十多亿巨款的林风来说，并不算什么。/p

    　　但要知道，随着梦魇实力增强，胃口会越来越大，会成倍的增加，甚至数倍的增加。/p

    　　这笔钱，根本维持不了几年。/p

    　　梦魇虽然赐予他妖孽般的武道天赋，但却如同一道追命符一般，无时无刻督促林风拼尽全力朝前奔跑，不敢有丝毫停歇。/p

    　　想到这，林风对杨凡问道“到现在为止，有多少代言合同，几家俱乐部感兴趣？”/p

    　　杨凡拿出手机，查看了一番，这才抬头对林风道：“一共有47家厂商和公司咨询过，符合要求的只有19家，代言费最低的一年两千万，最高的一年六千万。”/p

    　　“至于俱乐部，一共有7家a级俱乐部，5家s级俱乐部给出了合同，条件最好的是摘风和聚星，摘风是十年十二亿，八二分层，聚星是十年十五亿，同样也是八二。”/p

    　　“嗯，聚星？”林风有些意外。/p

    　　他也没想到原本对他不屑一顾的聚星如今会对他这么看好，还没有炼化妖灵，便给出这样的大合同，比起摘风还大方，不愧是荣耀联盟公认的豪门。/p

    　　“聚星知道我和雅歌的事，竟然还想签下我？不怕引起雅歌的反感吗？还是想来一个情侣组合？”/p

    　　林风脑海中闪过一个念头。/p

    　　“风哥，虽然聚星给的价更高，但在我看来，摘风俱乐部明显更有诚意！从王座挑战赛结束到现在，已经打了十多个电话和小蘑菇头联系，听说你有签约的意向，他们的负责人表示，明天会来红云，亲自和你沟通。”杨凡感叹道。/p

    　　王座挑战赛结束。/p

    　　林风用绝对的实力登上第一王座，这让他再次成为广告厂商的宠儿，这一次，比起当初成为高考状元还要轰动。/p

    　　只是短短几个小时，便有47个厂商和公司打来电话，寻求代言合作。/p

    　　虽然林风现在，还远远无法和荣耀大明星相比，但在大一便能代言广告，还能拥有如此高的代言费，只怕也就叶秋和云凯等寥寥几人罢了。/p

    　　“嗯，这件事很重要，你亲自处理好，明天之内必须定下来。”/p

    　　“风哥，为何如此着急？”/p

    　　杨凡看了林风一眼，犹豫了一会，见四周没人，才小声问道。/p

    　　三天后，作为获得第一王座的奖励，林风可以进入妖灵界挑选一只妖灵。/p

    　　妖灵界，传说中是一处特殊的空间，其内拥有各种罕见强大的妖灵。/p

    　　如果真如林风所言，他能炼化地榜妖灵，那为何不多等几天？/p

    　　到时候，他的代言费就远不止现在这个价，再翻几翻也不是问题。/p

    　　在这个社会，没有人是傻！/p

    　　那些厂商和公司更是精明，杨凡知道他们是在赌。/p

    　　赌的是林风能炼化九品，甚至是地榜妖灵。/p

    　　这种做法很常见。/p

    　　有很多荣耀职业俱乐部的星探，会在觉醒日当天，或者是一些天才刚刚崭露头角的成长初期，便与其签约，进行投资。/p

    　　签约几十个人，只要能有一个出头，他们就不会亏，即便战队用不上，也能卖出，赚一笔转会费。/p

    　　而很多厂商和公司，也会用这种压宝的方式，挑选未来的广告代言人。/p

    　　这就如当初第一个找林风代言的周福一样。/p

    　　那时的林风还只是体修八段，也没什么名气，周福看中的正是林风的潜力。/p

    　　无疑，他赚翻了。/p

    　　当林风引爆武者论坛，登上荣耀新秀榜，成为全国高考状元，如今更是获得第一王座，这使华庭成为江城最为火爆的饭店之一。/p

    　　每天慕名而来的吃客络绎不绝，其中有一多半是林风的粉丝。/p

    　　这才短短几个月的时间，华庭已在江城连开23家分店，周福的资产早已翻翻。/p

    　　有很多商家见此，想要投资而给华庭估值，如今华庭的价值高达六亿。/p

    　　而原本，最多也就一亿罢了。/p

    　　也就是说，这五亿，几乎是作为品牌代言人林风赋予的。/p

    　　一千八百万变五亿，将近三十倍的回报率。/p

    　　而随着林风越来越强悍，华庭也会越来越值钱。/p

    　　在所有人看来，周福赚翻了。/p

    　　正是有周福这样成功的例子，导致有这种捡漏想法的人不少。/p

    　　“是啊，风哥为什么不多等几天？”/p

    　　董雨南也很疑惑。/p

    　　很显然，不只是杨凡，董小妹等人也有这个疑惑，即便他们相信林风，但这件事明显不合逻辑。/p

    　　“以防万一！”/p

    　　林风看了杨凡一眼，没有解释太多。/p

    　　一个谎言，得用多个谎言来圆。/p

    　　既然无法解释，还不如不说。/p

    　　林风不愿意说，哪怕心中有再大的疑问，杨凡也不敢继续问，只是心中多了一丝不安。/p

    　　“或许”/p

    　　望着林风那透着些许冷漠的双眸，杨凡眼神微微闪烁，强行压下心中的猜测。/p

    　　“风哥？”/p

    　　云凯同样由此疑惑，不过倒也没有其他怀疑。/p

    　　在他看来，林风的天赋毋庸置疑。/p

    　　高海也一样，董小妹虽然有些怀疑，但杨凡不提，她也不敢追问。/p

    　　王座挑战赛之后，对于林风，她多了一丝敬畏，不敢像从前一样肆无忌惮。/p

    　　/br/p

    　　/br/p

