    步添豁心中暗爽：“一个通神境一重的步金浪，就已经让步无尘那厮受伤吐血；”

    “包裹周身的护体玄气，也为之黯淡了些。”

    “而老夫根本不会给他休憩、调整的时间！”

    “等剩下的八场挑战全部打完，那小畜生不死也得残……”

    此时，场中。

    一击得手后的步金浪，即便因此修为暴跌至驭气境七重；

    可他的眼神中，却满是振奋：“嘿，我是十人中，第一个伤到步无尘的！”

    “按照大长老此前的许诺，我已然从所有心腹死士中脱颖而出；”

    “此前立过的血誓，已不再成为束缚，我终于重新获得了自由之身！”

    而后，他猛地转身奔逃。

    如今已修为大跌的他，自知绝非步无尘的对手；

    反正他的任务已经出色完成，剩下的，就交给后来者了。

    他一边急退、跟步无尘拉开距离；

    一边开口大喊：“我认……”

    然而，没等他把“认输”两个字喊全，一只大手，已经死死的扣住了他的咽喉命门，叫他再也无法喊出最后那个“输”字来。

    近在咫尺的，是一双冰冷到近乎残酷的眸子！

    那是步无尘看向他的目光。

    “等等……步无尘？”

    “他刚刚被我所伤，怎么会这么快就追了上来？”

    心底蓦然间腾起的惊疑和恐惧，犹如涌自地狱的黑火，瞬间将步金浪吞没！

    他无论如何都想不到，因伤而怒的步无尘，直接把《三相之力》中的“极速”之效催至极限；

    那陡然提升了足足一倍的速度，让他在眨眼间就追到了近前！

    此时，步金浪的耳边，倏然响起步无尘煞意凌然的话：“伤了我，还想逃？”

    “做梦！”

    紧接着便是“喀嚓”一声；

    步金浪的脖颈应声而断，气绝身亡！

    千百道目光、聚焦在演武场上那个杀伐果决的少年的身上时——

    有人觉得他强，有人觉得他帅。

    但唯独没有觉得他残忍暴戾的！

    毕竟死在他手上的，是在同宗族人比武切磋时、都不惜燃烧本源玄力也要致对方于死地的家伙。

    设身处地的想想，换做他们自己，多半也会以牙还牙、以眼还眼！

    此时，场上的少年、目光萧杀的扫过其他挑战者；

    冲他们勾了勾手指，淡淡的道：“下一个，来！”

    二叔步怀勇看的精神头一震：“好小子，颇有乃父当年的霸气啊！”

    可随后，这位不修边幅的糙汉子的眼中，又多出一抹凝重之色：“不过方才那一战，让尘儿受了些伤不说，护体玄气也消耗、摊薄了不少。”

    “按照‘武试考核环节’的规矩，被考核者连战期间，均不得使用任何疗伤或回气类的丹药等辅物。”

    “以前只是三场，这个问题的弊端好像没有那么明显；”

    “可如今的新规，却要求被考核者连胜十场！”

    “这一场场打下来，不论是累积的伤痛、还是损耗的玄气，对尘儿来说，都是极为沉重的考验啊……”

    这时，老步云激突然开口道：“少公子，据老夫所知，你应该还未年满十六周岁吧？”

    “那就意味着你还有一次参与考核的资格，明白吗？”

    二长老突然冒出来的这句话，可不是无的放矢。

    他是在告诉步无尘：如果没把握，就切莫硬撑死扛，反正你还有一次机会。

    步无尘闻言，不禁流露出感激的微笑：“我明白，多谢二长老关心。”

    不过他说什么也不会延后重来的。

    一则因为他与四长老签订的血契：一旦他没有成功闯入最终的投票环节淘汰，事后就要赔给四长老整整一千万金！

    二来，他对自己有着绝对的信心——

    通过考核，拿到《八荒烽火诀》，并将其书魂吞为己有后，必能换来不少的特殊技能点。

    毕竟这可是一部“玄阶上品”的孤本功法！

    就在此时，步添豁急忙招呼道：“现在有请第三名挑战者登场。”

    他生怕二长老的那一番话，真就让步无尘打了退堂鼓；

    要知道，此刻的步无尘就已经强的不像样子了。

    如果再给他半年时间、加上自己不得不赔付于他的海量资源……

    那时的步无尘，无疑会变得更加难以阻挡！

    ……

    很快，一名虎背熊腰、个头却有些矮小；

    乍一看就像是个超大号“肉墩子”般的少年，大步进场。

    “这不是步悠方吗？”

    “此人向来沉默寡言，颇有些油盐不进的‘武痴’劲头；”

    “一身玄气修为更已达到通神境二重！”

    “没想到连他都是大长老的爪牙啊……”

    “若是在完好状态下，我敢肯定少公子的赢面更大；”

    “可现在少公子已有伤在身，前前后后又损耗了那么多玄气，这一站怕是并不乐观啊！”

    场下众人议论纷纷，场上的步无尘却始终云淡风轻。

    “开始！”

    “嗖~”

    随着步添豁一声令下，步悠方直接炮冲向步无尘的所在。

    手中捏着早已酝酿多时的杀罡！

    一时间，场下有不少人的鼻息都为之一凝—：“出现了出现了；”

    “这招便是步悠方在年轻一辈中、创下偌大名头的拿手绝技：《虎扑焰爪杀》！”

    “传闻他此招一出，同级之中，再无敌手，是名副其实的‘秒杀王’！”

    “话虽如此，但步悠方的《虎扑焰爪杀》，也存在一个致命的短板；”

    “那便是一击过后、用力过猛的他，会在五息的时间内都动弹不得，成为任人鱼肉的活靶子。”

    “嗯，他这招的弱点是的确明显；”

    “可是在一对一的战斗中，玄修境界只有通神境一重的少公子，根本无法承受住《虎扑焰爪杀》的扑杀，又谈何事后反击？”

    ……

    此时，场上。

    步悠方看着越来越近的那道身影，心中早已杀意澎 湃：“嘿，在我族中，通神境三重以下的，还从未有人能逃过我这一招的奔杀！”

    “你就乖乖的领死吧！！”

    然而就在他自信满满的扑到近前之际——

    “嗖~”

    破风之音响起的刹那，步无尘身形一侧，竟就以分毫只差、躲过了步悠方的夯沉一击！

    “这……”

    眼瞅着自己志在必得的杀招落空的瞬间，步悠方直接懵掉了。

