    接下来十天时间里，杨安从宋熙那里得知了王府所有店铺的位置，将其中一些无用或者是位置偏僻的关闭或者转让，留下了几间位置优越，装修上看得过去的店铺。

    锦儿坐在椅子上嗑瓜子，她有些不明白王爷为何要将家中所有的店铺都暂停营业，那样的话，家中这些日子岂不是日不复出吗？

    她朝着杨安的书房瞥了一眼，只看见她家王爷正在写着什么。

    杨安当然是在写他的小广告，将几家店铺关闭的目的也是为了接下来香水铺子的开张做准备。

    他在纸上写下了各种标语，类似于“如何让男人彻底爱上你？一瓶香水即可揭秘！”以及“女人身上不带香，男人见了绕道行！”这样的小广告比比皆是。

    没有最疯狂，只有更疯狂。

    杨安本来还想让宋熙帮他代言，这样他就能培养出这个世界上第一位明星级别的代言人，但是又想了想，好像让自己的老婆做这种事并不合适，最终还是没有推出。

    杨安洋洋洒洒写了十几张纸，每张纸上的标语都尽不相同。

    宋熙站在旁边读了读纸上的内容，差点没笑出声来，

    “倒是不知，夫君原来这么懂女孩。”

    “你是不知道，和那些营销商相比，我这简直九牛一毛！”

    他这可是一比一还原了脑中搜到的广告，其中还有些大尺度和更加夸张的内容他已经删除了，不然等那些派发出去，王县令就要找他谈话了！

    杨安将纸张递给宋熙，伸了个懒腰，悠闲道：

    “帮我先各自复印个一百份吧！”

    “夫君，何为复印？”

    “就是印刷啊！”

    杨安抬头看了眼宋熙，但在宋熙的眼中却读出了疑问，他这才想起来，这个朝代还没有印刷术，雕版印刷术的起源最早好像也得追溯到唐朝左右。

    难不成让他再发明个印刷术出来？

    可时间上也来不及啊！

    无奈之下，杨安只好利用他云州第一诗人的名号，号召了广大的云州才子来帮他完成这项艰难的任务。

    ......

    云州街道上，许多穿着文雅的男子，手举着扇子，不约而同的向着如月楼汇聚而去！

    “锦安兄何去？”

    “子兰难道不是去如月楼参加安王殿下的诗会吗？”

    “哈哈，不曾想锦安兄也受到了王爷的邀请，同去，同去！”

    “子兰请！”

    “你两有病吧，安王殿下这次邀请的本就是云州城内所有的才子，搞得好像你两是被特别邀请的一样！”

    “......”

    在中秋诗会后，已经许久不见这种热闹的场面了。

    至于如月楼的孙掌柜早就哭晕在厕所了，王爷这次宴会直接是把整个如月楼包了下来，按照这位爷的习惯，大概率是不会给他钱的！

    他这一天不做生意反倒赔钱！

    杨安正坐在如月楼的三楼磕着瓜子，突然打了两个喷嚏，他觉得一定是孙掌柜在诅咒自己，决定今天这包场的钱分期付款！

    如今已是秋末，白天时间短，黑夜时间长，太阳早早便打算下班休息，整个如月楼却正式热闹起来。

    一楼搭建的舞台上有杨安从隔壁醉春楼借来的舞姬正在翩翩起舞，今日整个楼中酒水不限，小吃不限，只要是个文人才子或者会写字的几乎都被杨安请了过来。

    诸多人才子站在一起交流最近所写的诗词，也有部分人在讨论今年的科举，整个楼中热闹非凡。

    杨安坐在上面都能听清楚楼下传来两位才子的争辩之声，好像说得就是此次科举的事情。

    他不久前才记起来科举制是从隋朝时期才开始推行实施的，可问过宋熙之后才知道，这个世界在东晋时期便有科举制一说了。

    此外蜀皇更是将科举制定为蜀国唯一的选官制度，这让杨安心中对这位老爹的评价又提升了不少！

    科举兴国啊，大开寒士之门，让每个读书人都能有当官的机会，让他们寒窗十年能够得到回报，这才是明君该做的事情！

    将思绪收了回来，杨安觉得热场差不多也应该结束了，带着宋熙和锦儿从三楼上走了下去。

    见杨安现身，全场瞬间安静了下来，众人纷纷向杨安行礼，

    “见过安王殿下、安王妃！”

    “免礼！”

    “诸位想必知道，今日乃是本王在此举办诗会，目的很简单，就是想让你们帮本王抄......咳咳，帮本王鉴别一首诗！”

    众人都以为杨安要作新诗，一个个都瞪大了眼睛，屏息凝神，等待杨安的下文。

    毕竟这位王爷，要么不出手，一出手可就是惊天动地的大作。

    见这些文人才子一个个那么期待，杨安都有些不忍心往下说，但是又想到他的军工厂，咬咬牙继续说道：

    “诸位都知道，在两汉期间有位名为李延年的诗人创作出《李延年歌》”

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    “这段内容想必各位应该都已熟知，那我......”

    杨安的话还没说完，就被一位文人才子给打断了，

    “两汉期间有这首诗吗？”

    “没听说过啊，我将史书以及大多数诗赋都熟背过了，并未记得有此诗啊！”

    “此诗如此有名，若是史书中有记，我等必然记得，那这首诗......”

    说到这里，众人的眼神又飘到了杨安身上，这让杨安一阵尴尬，难不成这个世界连这一段历史也没了？

    早知道就应该翻翻书，此刻该怎么圆场呢？

    杨安想了想，最终轻咳了两声，说道：

    “诸位，这首诗乃是本王在蜀国文库中翻阅书籍时无意所获，你们没有听过也实属正常，所以今日才拿出来与诸位鉴赏一番！”

    众多才子听到这里都纷纷点头，开始回忆之前杨安所读的诗句，不一会功夫，有一人突然开口，

    “这‘北国佳人’到底该是多美，才会让守城的将士以及君王放弃城池与国家？”

    “是啊，难不成她还能比过瑶池仙女吗？”

    听到此人问出这句话，众人不禁将眼神转移到他身上，而离他最近的人立刻向后退去。

    开玩笑，瑶池仙女就是安王殿下对安王妃的夸赞，现在居然还有不怕死的跑出来问这种问题！

    这人很快意识到自己说错话，额头冷汗直冒，瞬间跪倒在地，

    “王爷，学生说错话了，还请王爷赎罪！”

    杨安当然没有生气，走近将这人扶了起来，转过身笑道：

    “你们知道为何她能让将士失守城池，君王失去天下吗？因为她啊，身上涂了香水！”

    ...

