    火把的炸裂燃烧声，不断在周围连成一片。

    万青青握紧手掌，望着站在楼顶的魏合，她从来没有过此时这么心情复杂过。

    欣喜，担心，害怕，想要他赶紧离开。重重情绪在她脑海里不断激荡。

    但不论如何，直面朱辰的畏惧感，在魏合出现的那一刹那，便被他彻底阻挡在身后。

    是的，没有人不怕死，万青青也一样。

    和别人不同，她只是将这种害怕，压抑到内心深处而已。

    而此时，看着魏合重新出现在这里，她心中的那份恐惧，却不知道什么时候，已经消失不见。

    “魏合！！”万青青猛地上前，大声喊道。“你不该回来！！”

    楼顶的人影远远朝她看来。

    魏合眼神平静，只是对她微微一笑。

    刹那间，他纵身而起，化为黑影，朝着不远处树梢飞去。

    朱辰眼神一凝，前冲跃起，居然朝着万菱万青青方向冲去。

    数十米距离在他这等强者眼中，也就是一秒的事。

    只是他脚步才动。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    刹那间周围高处树杈中，同时炸开大片灰白粉尘。

    无数的毒粉飞扬洒落下来，几乎将整个万青门上空笼罩。

    眼看着大片毒粉分撒落下，寻日柳夜的三大练脏同时跃起。

    “打散它！”双拳徐飞厉声道。

    三人同时出掌，劲力流动下，形成一片劲风，就要将飞落下的毒粉打散偏移。

    刹那间一道黑影闪过。

    魏合宛如黑翼蝙蝠，速度诡异无比，连闪三次，接连出掌打向半空三人。

    嘭嘭嘭！！

    连续三声爆响炸开。三圈无形劲力化为波纹扩散。

    三人宛如折翼鸟，被硬生生一股巨力打得狠狠坠地。

    魏合再度转身，落在一根粗壮树枝上。

    他目光平静，低头注视着下方朱辰。

    “朱大人。你猜猜，在场这里，到底有多少人中了毒？”

    朱辰抬头看向站在树枝上的魏合。

    “你就这么自信我们解不了？”

    “不是自信。是来不及。”魏合道，“来这里前，我也想过，用寻日柳夜的性命威胁朱大人，可惜，我知道您是什么样的人。

    所以，我便又想着，或许可用您手下亲近高手的性命威胁您。

    可如今看来，您对您手下，也不是很看重，死了一个，再调来新人就是。”

    毒粉纷纷扬扬，宛如白色的雪，从他身旁飘荡洒落。

    前来围剿的寻日柳夜诸多成员，虽然都做了防毒装备措施，但此时还是忍不住往后退开，以免出事。

    毕竟人的名树的影，万毒门主毒死数千精锐的名声，就连他们也是听过的。

    “所以，我一直在想，朱大人您到底最看重的是什么？”魏合侃侃而谈。

    “现在看来，我似乎找到了....”他目光明锐，宛如发现了什么让人惊喜的新事物。

    “是什么？”朱辰冷淡道。

    “旁人都以为您最害怕乱军逼近，攻占宣景。但在我看来，您更担心坏了府城那边的大事。

    那边需要大量武师，也需要更多更长的时间，所以您留下来，清缴不安定因素，也为府城争取更多时日....”魏合语气放轻。

    “你说的没错。”朱辰轻轻鼓掌。“看来先解决你魏合，还真是没做错。假以时日，你必成大患。”

    “多谢朱大人夸奖。”魏合微笑，“对了，忘了告诉您一声。魏某来之前，特地派人给乱军那边，送了信，说现在宣景空虚，您不在城内。”

    “好胆！！！”

    朱辰眼瞳一缩，一声厉喝，纵身跃起，朝着魏合冲去。

    他身上一股股劲力无形的游动着，宛如一条条巨蟒，右手握住腰部刀柄。

    海量劲力疯狂汇聚到刀身之中。

    “我只是想看看，您到底是不是真的不在乎。”魏合身法飘逸，不和朱辰靠近，反而急速后退，朝远处掠去。

    随时和其保持距离。

    两人一前一后，急速闪过大片树林

    “刚刚那三位高手，和我交手一招，可都是练脏境界，可惜....”

    魏合身形围绕一颗巨大古树转动，改向。

    “你猜，他们有没有中毒？”

    嘭！！

    两人刹那间身法一上一下，环绕古树往下坠落。

    朱辰一掌落空，拍在树干上，明明只是肉掌，却打出一道道宛如刀锋斩出的刀口。

    “不管他们中不中毒，今日，你必死！！”朱辰猛然一掌。

    唰！

    一片白光从他手掌闪出。

    白光擦着魏合后背划过，随即没入古树树干。

    咔嚓。

    两人环抱粗的巨树，从中被切断一个口子，缓缓朝一旁歪倒滑落。

    但朱辰始终速度慢了不少，他连连挥掌，白色刀光不断闪烁，却依旧没法追上前面的魏合。

    对方的速度，比起之前居然又有了提升。

    以他铭感层次的身法，居然也没法追上。

    “着！”

    朱辰心头一动，扬手打出一把黑色铁蒺藜。

    劲力灌注下，大片铁蒺藜分散打在魏合身上。

    噗噗噗噗！！

    魏合护身劲力不断激荡，几乎要被硬生生打散。

    光是脱手打出的劲力暗器，就能把他超越练脏顶峰层次的护身劲力打散。

    可想而知，若是真和朱辰正面交手，恐怕极其危险。

    两人在林中飞速穿梭，朱辰不断出招，每次都极其惊险，差一点便能打中魏合。

    但就是这一点，却始终没法达到。给了他希望，却又让他没办法真正达到。

    僵持之下，两人迅速远遁。

    留下万青门众人，和包围在周边的寻日柳夜等高手。

    刚刚和魏合交手的三人，双拳徐飞，九节剑徐璐，夺命九指张业云，此时都有些喉头发痒，感觉不妙。

    三人才落地，便都迅速看向擅长毒道的冷毒师欧阳昭。

    “我不知道！先抓人！”欧阳昭凛然道。

    她不知道到底有没有中毒，但只要在毒素没发作前，先抓住魏合的亲人，便能以此威胁他。让其分神。

    朱大人的本意，其实就是引来魏合，只要把魏合解决，整个万毒门其实只是一盘小菜，不堪一击。

    整个万毒门，能够让人忌惮的，其实也就是一个魏合。

    三人心头一定，同时起身冲向万菱万青青等人。

    同时间，其余六人六位锻骨同样起身，冲向万青门剩下高手。

    冷毒师欧阳昭冲了几步后，迅速退后，她面纱下的俏脸微微变色，纤手疯狂的在腰包毒囊中，搜索解药所需的各种药粉药液。

    身为毒师，临场组合解药出来，是必须要掌握的本事之一。

    但此时此刻，她连续配置了数种解药，居然都没办法缓解刚才的毒粉粉末。

    这让她原本有些焦躁的心情，渐渐开始急躁。

    万菱率先前冲，身后是萧清鱼。两人联手正面迎向三名练脏，眼神却没有一丝动容。

    其余寻日柳夜的锻骨武师们没了阻挡，纷纷默不作声的冲入万青门弟子中，宛如虎入羊群。

    一掌一个，一招一个，几乎是碰着就死挨着就伤。

    只是才交手没几招，几人便感觉不对。

    他们身上劲力，正在宛如漏气一般，飞速削弱，减少。

    一丝丝针刺般剧痛，开始在皮肤表面不断泛起蔓延。

    明明来之前便服用了解毒药物，居然没用。对方用的是接触性毒物。

    六个武师没有迟疑，第一时间从药囊中取出准备好的解毒丹，解开面罩，就要塞入口中。

    只是面罩才解开，几人便忽然感觉眼前一阵恍惚。

    六人均是心头一惊，知道有问题，迅速后撤。

    顿时间，万青门和周围围攻的军士密探打成一团，场面一片混乱。

    大量军士密探才动手，便感觉不对，刚才的毒灰明显有问题。

    而三大练脏高手，在刚才和魏合匆忙交手一击后，便骇然发现自己就在那一下便中了剧毒。

    好在他们来之前，便做过准备，服下解毒药后，加上练脏高手本身对内脏气血的控制，强行将侵入不久的毒素压下去。

    然后屏气呼吸，浑身劲力流转，防止继续中毒。

    但也因此，三人都畏手畏脚，不敢全力放开出手。生怕气血运转加速毒素蔓延。

    和他们类似，另外六个锻骨武师也因此异常忌惮。出手时也开始慢慢收力。

    对于六个锻骨武师而言，只要不让万青门重要人物跑掉就好，这里的武师杀一个少一个，万一人数不够，到时候交上去还得另外找人，甚是麻烦。

    所以只要等朱辰朱大人解决万毒门主魏合，便大局已定。

    眼下，只要抓人，以及拖延时间便可。若是一不小心打死了人，身上毒素可能就没有解开希望了。

    驻地中，一时间，劲力碰撞逸散，拳脚兵器交手声层出不穷，不时夹杂几声惨叫。

    众人之中，万菱却是最为显眼的，不是因为她实力高强，而是因为，她本就锻骨的层次，此时却不知道用了何等秘技，提升了自身劲力的穿刺杀伤力。

    也因此，她变得能和其中一个练脏高手正面交锋，短暂不落败。

    萧清鱼和谢燕两人在一旁，面对两名练脏。

    两人全力以赴起来，加上对方故意收手留情，一时间虽然处于下风，但还算能坚持。

    其余数名锻骨，此时和万青青率领的余下武师对上，就算这些锻骨武师，因为中毒而收起大半力量，也依旧不是万青青等人能抗衡。

    一个个武师门人被击倒打晕。

    万青青状若疯狂，一身白裙，全身劲力特效急速展开，身影不断在寻日柳夜六人之间游走，宛如一道白线。

    六人不想伤她，只是想活捉，并将她作为要挟魏合的工具。

    再加上之前中毒，心中疑神疑鬼，不敢太过放开，反而导致和万青门的众人纠缠起来，不分胜负。

    而独自在一旁，不断调配解药的冷毒师欧阳昭，此时已经渐渐摸索出魏合刚刚洒出的毒粉成分。

    眼看着她就要彻底解开毒粉麻烦时，不远处一阵细微的隆隆声，正缓缓从小变大，从弱变强。

    “什么东西！？”她猛地抬头，看向声音传来方向。

    忽然她鼻子一抽，似乎闻到了什么。

    “不好，那粉末里面还有兽饵！！”

