    “拿、拿酒来——”

    原信醉醺醺地眯着眼睛，脖子以上的皮肤因为酒气而涨红，嘴里还不忘嘟囔嚷嚷。

    “人呢？人在哪里？快点拿酒——”

    他以为自己喊得很大声，实际上低如蚊呐，几乎是含在嘴里说出来的。

    原信四仰八叉地躺在主帅床榻上头，半个身子横在床内，半个身子横在床外。

    尽管时下的酒水度数不高，不会喝酒的女子都能啜上半瓶，但原信喝酒是以“坛”做单位，酒量再好也架不住他鲸吞龙吸般往肚子里灌，酒醉是常有的事儿。这会儿酒意正浓，身子热得冒汗，他撕扯着将身上的铠甲卸下来，图个凉快。这样还是热，他便将衣襟扒开来——

    酒意侵占理智，他沉沉睡了过去，意识模糊间听到外头传来几句对话。

    “……末将……有紧急要事……对，十万火急的事儿，必须当面和将军商议……”

    说话的人是副将乙，他身后还跟着一个缩着肩膀、垂着脑袋的小卒，小卒似乎很怕生，一直都看着地，没有抬起头。天色已深，守卫主帐的小兵也困了，盘问几句便放人进去。

    副将乙进去前还不忘叮嘱一句。

    “这几天将军心情不好，你们都打起精神，别走神了。”

    守卫谄媚笑道，“小的知道，一定不会走神。”

    说是这么说，等副将乙带人进去，守卫两旁的小兵懒懒地打了个哈气，困意更浓了。

    副将都在主帐里头呢，安全性够高，他们兄弟几个也能趁机偷偷懒。

    副将乙带着小卒进入帐内，那个“小卒”抬起头挺起胸，赫然便是被看押起来的副将甲！

    一阵如雷呼噜声传入二人耳畔，他们对视一眼，分别从两旁绕过屏风走入帐内的寝居。

    原信睡得死死的，胸口一起一伏，呼噜声有节奏地响着。

    副将甲目露凶光，低喃道，“真是天助我也，他竟然将铠甲卸下来了——”

    旋即咧嘴一笑，露出一口发黄的牙。

    如果原信穿着铠甲，保护住全身各大要害，他们没办法一击得手，说不定会引起原信的挣扎从而惊动外头的守卫。未曾想原信如此配合，浑身上下没有丝毫防备，不就是待宰的羊羔？

    他给副将乙使了个眼色，二人交换了个眼神，心神领会。

    他俩本就是相扶相持走到现在的好兄弟，彼此一个眼神便能领会各自的意思。

    碍于原信平日的威吓，他们不敢明目张胆上前杀人，不仅放轻了步子，连呼吸都屏住了。

    副将乙距离原信不过三步距离，他抓住机会，眼疾手快冲上前。

    伸手死死捂住原信的口鼻，当即翻身压在原信身上，借用两腿的力量将他的两肩压住。

    副将甲也动了，他拔出藏在怀中的短匕，空中划过一道雪白冷光，刀锋即将吻上原信脖子。

    原信睡梦之中感觉呼吸困难，身上又压了重物，下意识挣扎着睁开眼睛，入眼便是看到两张狰狞的面孔。原信心中巨骇，凶险的危机感涌上心头，还未等他用力掀翻压制他的副将乙，副将甲已经手起刀落，尖锐的刀锋划破了他的喉咙，鲜血“噗”得一声喷了出来——

    二人被原信的血喷了个正着，他们也不在意，副将甲手下加大力道，直至刀身卡在了原信的脖颈骨头上才罢休。副将乙翻身下来，副将甲将刀子拔出又在原信胸口捅了几刀——

    “够了，快点收拾走人！”

    副将乙看不过去，连忙阻止同伴虐待尸体的举动。

    原信已经死得不能再死了，大罗金仙来了也救不了他，何必在这种事情上浪费时间？

    副将甲恨恨收手，动手将沾血的外裳剥下来，离开之前还扭头对原信的尸首吐了一口口水。

    副将乙调整表情神态，胸腔的心脏跳得跟擂鼓一样，外表却若无其事。

    守卫的小兵嗅到二人身上的血腥气，眉头一跳，正要开口盘问。

    副将乙苦笑道，“将军心情不虞，我先回去上点儿止血药……”

    守卫小兵一下子明白过来了，这阵子原信太暴戾了，动辄打骂鞭笞，不少人进去都挂了彩。

    他用同情的眸子瞧了瞧副将乙，没有多盘问便放人离开。

    二人刚走了没几步，有个守卫小兵诧异地开了口。

    “刚才……似乎没有听见帐内有什么动静啊？”

    副将乙听了心头一颤，仍然强装镇定地向前，只是步子略显凌乱。

    这时候不知道是谁喊了一句。

    “快将他们拿下，有诈！”

    副将乙和副将甲一听背后传来这话，立马失了分寸，蛮横向前跑去，冲撞了一队巡逻兵。

    他们反常的表现被一众兵卒看在眼里，不管有事儿没事儿，先把人抓起来再说。

    二人虽孔武有力，但双拳难敌四手，很快就被擒拿抓住。

    这时候，有人感觉哪里不对劲，外头这么大动静，为何将军原信没有半分动怒的意思？

    他便壮着胆子掀开帐幕，空气中弥漫的浓郁血腥味让他面色巨变，三步并作两步上前探看。

    “啊——”

    一阵尖锐又短促的尖叫声吸引了所有人的目光。

    聂洵收到消息的时候他刚睡下没多久，听到两个副将把主将原信谋杀了，他心下骇然，不顾伤势未愈，执拗要过去看看。军医只能妥协，让两个小兵搀着他，免得伤口崩裂复发。

    除了某些情况，聂洵是个很听话又很合作的病患。

    他的伤口很深，但这些日子乖乖养伤喝药，再加上身体年轻，伤势愈合很快。

    这会儿伤口已经开始结痂了，他偶尔还能下地走两步。

    只要没有大动作或者剧烈的情绪变动，应该无碍。

    “你们为何要谋杀将军？”

    聂洵去看了原信的尸首，目光带着几分骇然和惊惧。

    副将甲下手贼用力，原信大半个脖子被切开，下半身横在床内，上半身横在床榻外头，脑袋因为悬空而下垂，露出半个血肉模糊的横截面，鲜血流淌了一地。原信死了，死的时候还不甘地睁大眼睛，死死盯着帐顶。

    两个副将被五花大绑起来，面如土色，狼狈的模样瞧不出曾经的英武。

    副将甲挣扎着要起来，浑身上下冒出了热汗，他对着聂洵道，“军师，非是末将要杀他，分明是原信这崽子不给末将生路！末将若是不下手要了他的命，明儿末将就得尸首分家！”