    影鬼一边躲避喷射而来的毒液，一边逼近钢爪狼蛛，在这时，又有几只钢爪狼蛛出现，它们冲着影鬼喷射蛛网，一张张蛛网将影鬼的前路给封死。

    影鬼当即挥起崩解之剑，将蛛网斩断，可就是在这点时间里，最大的钢爪狼蛛动手了，一口毒液直接喷向影鬼，速度极快。

    影鬼即便做出了躲避的姿势但还是被喷中。

    可怕的毒液腐蚀着影鬼的身体，呲呲冒烟，腐蚀出一个又一个的小坑洞。

    影鬼看了一眼，不是特别严重。

    他继续逼近过去，那些钢爪狼蛛就是用蛛网进行拦截，给最大的钢爪狼蛛争取攻击的机会。

    但是知道了它毒液的强度后，影鬼就不再害怕，就是顶着毒液杀过去。

    最大的钢爪狼蛛立马停止了毒液攻击，四只钢爪蛛腿在空中两两碰撞了两下，火星四溅，像是磨刀一般。

    而后四只钢爪蛛腿瞬间斩向影鬼，影鬼全力抵挡，铿锵有力的撞击声不绝于耳，火星不断溅射。

    这只钢爪狼蛛果然是与众不同，它的蛛腿硬度远超其他钢爪狼蛛，与崩解之剑碰撞了不下上百次居然没有折断。

    钢爪狼蛛挥舞着四只钢爪蛛腿，就像是高明的骑士，战斗经验极为丰富，给影鬼很大的压力。

    双方大战的难分难解，周围的钢爪狼蛛根本插不上手。

    这时西蒙从洞穴通道下来了，他一路收集狼蛛灵魂而来，这个地下空洞中此时漂浮着大量的狼蛛灵魂，西蒙的精神力外放而出，将这些狼蛛灵魂全部强行摄入精神空间中。

    有狼蛛攻击西蒙，结果骑士剑凭空飞起，将狼蛛直接斩杀。

    骑士剑在精神力的控制下如同御剑一般，轻易的绞杀袭来的狼蛛。

    他抽空看了一下影鬼的方向，看到了那头巨大的钢爪狼蛛，灵魂很强大，但是没到之前那头魔熊的程度。

    “这只蛛后比魔熊要差一点啊。”

    “谁告诉它是蛛后的？”黑山邪神说道。

    “额，它不是？”

    “它当然不是，这是一只公蛛好吧。”

    西蒙顿时一头黑线，这么强大的钢爪狼蛛居然不是蛛后？

    “这支狼蛛群比想象中还要强大啊。”

    “我先前来探查的时候没发现有这么一头钢爪狼蛛，难道是我没来的时候进化的？”黑山邪神也有些奇怪。

    西蒙有些高兴，他可不介意狼蛛群多几只如此厉害的钢爪狼蛛。

    大量的狼蛛灵魂被他收走后，他开始支援影鬼，虽然影鬼不需要他支援，但是想到还有一只更强的蛛后躲在暗处，他得小心点。

    审灵眼映照它的灵魂，一波强力的精神空间瞬间冲击过去，正在激战中的钢爪狼蛛眼睛全部瞪大，攻击的节奏直接断了。

    影鬼抓住机会，魔能爆发，一剑劈碎了一只钢爪蛛腿，而后崩解之剑向前猛冲，刺入了钢爪狼蛛的体内，崩解之力爆发，血肉崩碎。

    钢爪狼蛛痛苦的惨叫起来，三条钢爪蛛腿同时斩在影鬼身上，将影鬼给劈飞了。

    周围的钢爪狼蛛全部飞扑过去，钢爪蛛腿凶猛的斩向影鬼，火星四溅，影鬼迅速起身，崩解之剑将一条条钢爪蛛腿斩断，而后左突右进，砍杀砍伤了钢爪狼蛛。

    最大的那只钢爪狼蛛愤怒的冲了过来，三条钢爪蛛腿临空斩下来，影鬼闪电般躲避，但还是被斩中了，火星溅射而出，身上留下了一条痕迹。

    子体意识愤怒了，踏碎脚下的狼蛛尸体，整个人飞扑过去，三条钢爪蛛腿，挥舞起来，将影鬼的去路给封死。

    影鬼举起崩解之剑，全力一剑，砰的一声，而后咔咔咔的声音传出，钢爪蛛腿直接断裂。

    紧跟着两条钢爪蛛腿先后斩在影鬼身上，巨大的斩击让西蒙身体都是一震。

    影鬼一把抓住一条钢爪蛛腿。

    钢爪狼蛛感觉到不妙，一直未动的其他四条蛛腿，又动了两条，加上先前的一条，三条蛛腿上寒光烁烁，有魔能在涌动，舞动起来，斩刺过去。

    但是三条蛛腿动的一瞬间，西蒙的精神力也适时的冲击它的灵魂，让它的动作再度一顿。

    影鬼趁此时机，全力抡起蛛腿，将巨大的钢爪狼蛛给抡了起来，影鬼把它当作武器，砸向其他钢爪狼蛛，一只只钢爪狼蛛被活活砸死。

    影鬼不断的甩动钢爪狼蛛，速度很快，不给它任何机会，每一次都是全力，就算是准兽王级别也受不住连续有力的砸击。

    在连续砸了二三十下后，这只钢爪狼蛛已经昏死过去了，被砸死的钢爪狼蛛就有二三十头，周围都是被砸扁的钢爪狼蛛尸体。

    影鬼最后直接将钢爪狼蛛甩了出去，一路砸死了不少的魔兽级狼蛛和普通狼蛛。

    影鬼抓起崩解之剑走过去，要结果它。

    就在这时，蛛巢的深处传来一道尖锐的嘶叫声，而后就听到猛烈的声音。

    西蒙脸色一紧，应该是那头蛛后要出来了。

    影鬼加速冲向那头准兽王级的钢爪狼蛛，先解决掉这个后患再说。

    影鬼的速度要更快一点，崩解之剑直接插进钢爪狼蛛的脑袋里，它的身体在剧烈挣扎，但也是垂死挣扎罢了，脑子都给绞碎了。

    西蒙的精神力立马冲过去将钢爪狼蛛的灵魂拽出来，它在抗拒，西蒙精神力全爆发，一点点的将它拽过来。

    在这时，地下空间深处的黑洞中一只更为恐怖的钢爪狼蛛出现了。

    漆黑之中浮现出八双蓝色的眼睛，一个闪身，一只体型足足有六七米高的巨型钢爪狼蛛出现了。

    它和普通钢爪狼蛛不一样，身上闪烁着蓝色的荧光，气息也更为恐怖和暴虐。

    西蒙看到这只钢爪蛛后也吓了一跳，那灵魂强度比刚才最强的钢爪狼蛛足足强大两倍。

    “这是准兽王级别？”西蒙愣神道。

    “不，兽王级别，没想到它居然突破了。”黑山邪神挑了挑眉道。

    “兽王啊，这下有些麻烦了。”西蒙脸色郑重起来，精神力加速将准兽王级的钢爪狼蛛灵魂拽入精神空间，准备和影鬼联手对付这只兽王级别的钢爪蛛后。

    “它应该是刚进化成功不久，所以之前都缩在蛛巢深处。”黑山邪神道。

    西蒙眼睛一亮，刚进化的魔兽是无法发挥全部的实力的，最少只能发挥一半实力，最多发挥九成。

