    一个商业奇才身家上亿的白富美和一个臭道士居然认识？听宁玉珊的语气，好像是叶尘离家出走似的。

    肖欢等人眼珠子都要掉下来了。

    蔡悦更是吃惊至极，叶尘说的是真的，宁玉珊真是来找他的，这家伙怎么认识宁玉珊的？

    叶尘翘着二郎腿，笑着说道：“口有点渴了，宁小姐，帮我倒一杯茶。”

    三天时间不到，宁玉珊就找他了，哈哈，估计宁合生那边情况危急了。

    宁玉珊喷火看叶尘，可恶，这个家伙真是狂妄至极，敢让她亲自倒茶，本想一走了之，可一想到父亲痛苦的样子，宁玉珊便忍了下来。

    “我说你这个人怎么回事，敢叫宁小姐倒茶。”销售男经理快速的走出来，屁颠来到宁玉珊前面，跟个孙子似的，“宁小姐，你请坐，请坐。”

    这可是江州大美女啊，多少男人梦寐以求说上一句话呢，这个不知道从哪里蹦跶出来的道士，居然不给宁小姐面子，找死！

    宁玉珊的脸色好看了一点，这才是男人看到她应有的样子，礼貌，有素养，尊重她，不像叶尘，一点面子都不给，叶尘要真是有逆天身份也算了，可偏偏是一个臭道士而已。

    宁玉珊坐下来，没什么哔哔，直接掏出一张支票，放在桌上：“一千万支票，跟我回去。”

    宁玉珊不方便说父亲的病情。

    一千万？

    那可是一千万啊！

    合着是宁玉珊拿着一千万求着叶尘回家的？

    销售男经理一脸的羡慕妒忌恨。

    叶尘长得也就是一般啊，宁小姐瞎眼才看重他啊，为什么不是自己啊！

    肖欢等人也是煞笔了，宁玉珊脑子没进水吧？

    叶尘笑了笑，指着不远处那一辆保时捷：“车不错。”

    宁玉珊回头一看，毫不犹豫：“买。”

    “悦姐，你看，我都说了有人帮我们付钱，现在你信了吧，我从不骗你的。”叶尘一脸嘚瑟道。

    蔡悦嘴角抽了几下，感觉做梦似的。

    “马上去开发票，上牌。”销售男经理说道。

    “还有那个谁，你。”叶尘向来报仇不隔夜。“刚才你说什么来着、”

    “我····”肖欢顿时脸色一变，她刚才就这么随口一说啊！谁知道真有人帮叶尘买车。

    销售的男经理立即看肖欢，皱眉：“肖欢，你刚才说什么对叶先生不敬的话了？马上给我道歉。”

    “叶先生，对不起。”肖欢知道不道歉的话，她要马上被开除了。“我给你道歉。”

    叶尘道；“说什么。”

    “爷爷。”肖欢脸都黑了，叫一声。

    “好了，以后不要狗眼看人低哦。”叶尘说。“难道我这么好脾气啊，要是其他男人，早就给你几巴掌了。”

    肖欢：“是，是，叶先生教训的对，我铭记于心。”可恶啊，本想好好讥笑一下蔡悦的，没想到拿起石头砸自己的脚。

    “车也帮你买了你现在该和我回去吧。”宁玉珊咬牙切齿问道。

    叶尘一脸正色：“你都没倒茶给我喝呢，这不是求人的态度啊。”

    当初好端端的和你们说话，你们非要赶着我出去，非要狗眼看人低，现在好了吧，来求着我了吧。

    “你····”

    宁玉珊银牙都咬碎了。

    “叶尘，你还是不要为难宁小姐了。”蔡悦主动帮忙说话，虽然不知道宁玉珊为什么求着叶尘，两人到底什么关系，但看得出来，宁玉珊那眼神是真恨不得杀了叶尘，偏偏又哀求叶尘，太复杂了。

    “好吧，既然悦姐帮你说话，我就不勉强你了。”叶尘还是很大方的，“我们下去来取车。”

    男经理：“没问题，叶先生，我们下班之前都给办好，到时候直接上路。”

    宁玉珊起身：“走吧。”只有叶尘才能救了父亲。不管付出什么代价，哪怕是给叶尘做牛做马，她也要做。

    叶尘拉着蔡悦的手跟着出了4s店。男经理领着众员工恭送到门口。

    “叶尘，你，你先和宁小姐去办事吧，我打车回去就行了。”蔡悦感觉自己跟着上去的话，好像有点多余了吧。

    “悦姐，你别紧张，不就是一辆破车，就四个轱辘，改天我带你天上飞，那才是刺激呢。”叶尘很是随意的说道。

    宁玉珊，销售男经理等人：“····’

    破车？破你妹啊，这可是千万的劳斯莱斯啊！

    还天上飞，这家伙脑子真是有病！

    “不了，叶尘，我还要去餐厅看一下，办完事你给我电话。”蔡悦不想耽误叶尘做事，小跑离开了。

    悦姐还是很害羞啊！叶尘和宁玉珊上车。

    车辆启动。

    十分钟后。

    车子开进了大别墅。

    宁合生已经站在大厅门口等待叶尘了。

    才两日不见，宁合生好像老了十几岁似的，一头白发，精神萎靡，双眼无神，尤其脸色，好像灰尘似的。

    叶尘一下车，看宁合生这鬼样子，顿时大喝一声：“哪里跑。”

    从肩膀斜挎的背包抽出一块金黄色板砖，疾步过去，直接砸宁合生。

    “叶尘，你敢！”

    宁玉珊咆哮声。

    宁合生正笑脸欢迎叶尘到来！

    宁家下人：“·····”

