 由于带着玛尔扎哈的原因，陈强并不能像当初赶回银月联盟那样的极速前行。

而且玛尔扎哈只是指明了大概的方向，在完全立体的宇宙星河里，这个方向肯定是不固定的，甚至是不准确的。

所以陈强稍稍放缓了一些速度，就是为了不错过任何有可能出现寂灭能量的特殊空间。

按照玛尔扎哈的说法，从古到今一共有五股寂灭能量来到了第三次元宇宙，其中两股已经被找到，一股毁灭了整个太阳系，一股让楚元在阿拉德深海海沟里待了接近两万年时间。

剩下的三个点肯定也是非常特殊的空间，要不然的话，寂灭能量早就已经弥漫开来了才是。

要知道那寂灭能量的侵蚀力极为恐怖，除非是达到了星耀至尊的境界，否则根本抵挡不住寂灭能量的侵蚀。

“你老实告诉我，第八次元宇宙的实力究竟有多强？”

陈强一边赶路，一边问向玛尔扎哈。

玛尔扎哈歪着脑袋想了想，道：“具体强到了什么地步还不好说，但是如你所见，我们宇宙世界里的能量足以轻松毁灭掉第三次元宇宙。

也就是维度空间的隔绝，否则的话，你们这个第三次元宇宙早就已经臣服在了我们的脚下。

如果我的实力恢复到巅峰，灭掉你绝对用不着动一下手指头。”

陈强扯了扯嘴角，他深信玛尔扎哈没有夸大其谈，便是现在，玛尔扎哈的实力就已经趋近于星耀至尊了，距离玛尔扎哈的巅峰境界不知道还有多么遥远的距离。

“那我能够帮到你什么？

就算是帮你恢复了身体，你的实力也无法跳出第三次元宇宙。

就算我跳出了第三次元宇宙，我也仅仅是能够帮你跳出第三次元宇宙。

你都说了第八次元宇宙是这么强大，我能够帮到什么忙？”

陈强有些茫然地看了看玛尔扎哈，虽然玛尔扎哈已经和他推心置腹过了，可是对于陈强来说，他还是觉得自己帮不了玛尔扎哈太多。

“你以为我想让你帮我啊，这不是没办法的事儿么！”

玛尔扎哈无语地看了看陈强，“你当然只能够帮我跳出第三次元宇宙了，后续的事情还得需要我的努力才行。

不过你也不要太妄自菲薄了，只要你跳出第三次元宇宙，你的实力就会达到一个空前高度，到那时候，你就可以进入第四次元宇宙，甚至是第五第六次元宇宙。

等你有实力进入到第七次元宇宙的时候，你就可以帮到我了。”

“意思是这辈子啥都不干，你陪着你在宇宙空间里飘荡了呗？”

陈强苦笑一声，原本他以为只要将光线星球完全融合，只要成为仙祖口中的寰宇至尊就可以彻底拯救人间界，不曾想这一切都还只是个开始，想要彻底解决掉人间界面临的危机，他就得跟随者玛尔扎哈的脚步前往更高更广的维度空间，前往更加强大更加飘渺的次元宇宙世界。

而且陈强还没得选！“你可以这么理解，在你无限的生命里，你能够做的就是朝着更高的境界去摸索，去前行。

而且我说了，一旦等你超脱第三次元宇宙，你的实力将会达到一个质的飞跃，同时你也将拥有冲击第七次元宇宙的能力。”

玛尔扎哈一本正经地看着陈强，他知道施加在陈强身上的压力很大，但是陈强必须要去承受这种压力。

而且陈强还有着得天独厚的先天条件，那就是陈强的无上大道！玛尔扎哈虽然没有领悟过无上大道，但是和陈强这段时间的接触了解下来，玛尔扎哈深知陈强的无上大道有多么强大。

这也是玛尔扎哈要与陈强合作的根本原因！“一旦你突破到第四次元宇宙，你的无上大道将会拥有前所未有的平台。

你口中的仙祖不是要你成为寰宇至尊么？

只要你踏入第四次元宇宙，我估计第六次元宇宙范围内就几乎没有人可以成为你的对手了。”

玛尔扎哈的语气充满坚定，“如果不是在你的身上看到了希望，我又何必与你合作呢？

虽然你身处第三次元宇宙，但是我之前提到过，第六次元宇宙之内，所有的能力来源都是相同的，说直白一点根本就不存在什么第四第五第六次元宇宙，其实都是第三次元宇宙，只不过这个概念实在是太大了，从点到线再到面，得需要第四第五第六次元宇宙来概括。”

“就像第九次元宇宙一样，我为什么说它会成为对我们的威胁，就是因为第九次元宇宙囊括了无数个第八次元宇宙，我们不敢称自己为唯一最强。

但是在第六次元宇宙之下，只要你能够跳出第三次元宇宙，你的实力必然会傲视群雄！”

玛尔扎哈的言语里对陈强充满了认可和赏识，同时他也破天荒地主动给陈强解释了一下十一度次元宇宙空间的架构和特点。

如果把第三次元宇宙，也就是他们所处的宙斯宇宙看成一个点，那么第六次元宇宙就是由这无数个点组成的一个面，一个空间，一个整体。

既然整个次元宇宙是一个整体，那么这个次元宇宙里的实力来源都是相同的。

陈强偏偏又掌控着最为本源的星力能量，所以玛尔扎哈胆敢笃定陈强的未来。

只要陈强可以超脱第三次元宇宙，他的无上大道就可以让陈强达到前所未有的高度。

从而一举来到第六次元宇宙，末了向第七次元宇宙发起冲击。

而陈强一旦跨入到了第七次元宇宙，玛尔扎哈就可以用得上陈强的。

因为第七次元宇宙与第八次元宇宙之间的关系就像阿拉德世界与宙斯宇宙之间的关系，谁敢说阿拉德世界的实力就真的比不上宙斯宇宙呢？

“所以啊，放宽你的心态，其实我的压力比你更大，但我相信车到山前必有路，根本没有必要去杞人忧天。”

“你说的到是轻巧！”

陈强瞪了玛尔扎哈一眼，“你又不需要努力什么，能够感受到老子的压力？”

“谁说我不需要努力了，我不也要恢复实力么！”

 