    苏阳一脸歉意道：“那个夫人，纪总那边出了点事情，所以让我过去，您看？”

    赵凝初淡淡的开口：“他来不了是吗？”

    苏阳犹豫了一会儿，硬着头皮点头：“纪总实在是走不开，今晚确实是有重要的事情。”

    赵凝初嘴角勾起一抹浅笑：“没事，你走吧，我一个人可以的。”

    “纪总明天来医院看望您，你别多想。”

    “好！”

    她能多想什么？

    纪修然的态度已经足以表明了一切不是吗？

    ——

    苏阳再次回到游轮上的时候，已经是一个小时后。

    他来到纪修然的vip休息室，一开门就看到纪修然站在窗前一动不动，只有缕缕白烟从头顶冒上来。

    “纪总。”

    苏阳走上前。

    纪修然将烟头丢在地上，用脚尖碾压踩灭之后，才回头看向他。

    苏阳一看自家老板脸色不是很好，一猜就知道这边事情肯定没处理好，他小心翼翼开口询问：“纪总，那个腾峰的老总您见到了吗？”

    “她怎么样了？”

    纪修然没有回答苏阳问的问题，而是询问赵凝初的情况。

    “没什么大问题，已经缝针了，不过可能会留疤。不过……”

    说到这里的时候，苏阳停顿了一下，他也在犹豫着自己要不要将医院的事情如实说出来，就算说出来，纪修然会在意吗？

    他跟在纪修然身边这么多年，自然知道纪修然对赵凝初的态度。

    “不过什么？”

    想了想，苏阳还是选择说出来。

    “医院那边说太太之前住院的时候，没检查就出院了，这次叮嘱我一定要太太把之前没做的检查给做了。

    “什么时候住院了？”

    “就是前几天吧，我也不太清楚具体时间？”

    苏阳看着纪修然不说话，暗自想到自己是不是多嘴了，还没等他开口，纪修然的声音就传了过来。

    “你去查一下。”

    “查什么？”

    “我出差的那段时间她都在做什么。”

    苏阳点头：“好的，我知道了，没其他事情的话，我就先回去了，我明天早上过来接您去公司。”

    纪修然没搭理他。

    苏阳很识趣的转身就走，刚走到门口，纪修然就叫住了他。

    “等一下。”

    “怎么了？纪总？”

    说完，便看到纪修然拿起挂在一旁的外套穿在身上，一边朝门口走去，一边开口道：“送我去医院。”

    “纪总您现在是过去看太太吗？”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声。

    苏阳一听，有些激动道：“太太看到你肯定会很高兴的。”

    “为什么？”

    “刚才我和太太说你不能去医院了，别提她有多失落了，现在你突然出现，太太当然会很高兴啊。”

    失落？

    想到这里，纪修然竟然会不由自主的期待看到赵凝初了。

    彼时的赵凝初躺在病床上，无聊的不行，她想找个人说说话，可是病房就只有她一个人，这时候，护士走了进来帮她换药水。

    赵凝初开口道：“护士姐姐，你能借我手机吗？我给朋友打个电话。”

    护士也是慷慨的将自己的手机借给赵凝初，赵凝初直接给顾苒打了电话。

    半小时后，赵凝初就听到门口传来女孩慌慌张张的声音。

    “阿初……”

    随着女孩的话，病房的门被人一下子给推开，接着顾苒一下子窜到床边，将赵凝初抱住。

    “阿初，你真的是吓死我了。”

    说着说着，顾苒哽咽了起来。

    赵凝初伸手拍了顾苒一下：“你压到我的针头了。”

    顾苒闻言，一下子跳起来，尴尬地挠挠头：“抱歉，抱歉~”

    赵凝初摇头没说话。

    顾苒坐在床边，望着眼前脸上有些苍白的女孩，心里不免有些心疼。

    “阿初，以后你还有我。”

    赵凝初愣了愣，抬眼看向她笑道：“果然，闺蜜可比老公靠谱多了。”

    顾苒闻言，有些诧异：“纪修然呢？你在医院照顾你吗？”

    “他有工作要处理。”

    顾苒义愤填膺道：“靠，这个穿上裤子就不负责的混，让他爬远点……”

    赵凝初淡淡的开口：“哪有你说的那么轻松。”

    “你不离婚，等着翻牌子，想起来，就回来睡一觉，想不起来，就把你丢在一旁凉着，把你当什么？就算是个嫖的，也收费的，他倒好，白嫖。”

    顾苒越说越起劲，越说越没正行，越说越靠谱了。

    赵凝初小声的打断道：“那个，苒苒……”

    “额……抱歉，我刚才太生气了，不是说你是小姐，我说的是他，虽然他人不怎样，但是长得还挺养眼的，你就当自己免费养了个小白脸……”

    赵凝初有些无语了。

    顾苒话锋一转：“阿初，说真的，纪修然这个小白脸这么烂，你没想过离婚?”

    "离婚？"

    “是啊，不离婚，你图他什么？”

    赵凝初白了她一眼：“你就不能图我点好，图我早点离婚，你是多笋啊。”

    “哎呀，纪修然根本就不是个东西，不离婚留着过年啊。”

    “不离！”

    她身上所有的积蓄都拿去和纪修然抢那块地皮了，还没回本呢，哪有钱和纪修然离婚。

    “为什么啊？你不离婚你到底图他什么？”

    赵凝初想了想，一脸淡定道：“大概是因为长得帅吧！”

    她和纪修然之间，肯定是过不下去了，可是纪修然不放手，她没有办法，她现在就是在等，等着纪修然提出来，然后她就潇洒的滚蛋。

    顾苒闻言，愤愤道：“这还不好办，离婚了，长得帅的男人一抓一大把。等你好了，姐姐带你去找比纪修然更帅的男人，有八块腹肌的那种。”

    赵凝初嘴角微抽，随即开玩笑道：“你确定在燕京还有比纪修然更帅更有钱的？”

    “我不管，反正就不要纪修然小白脸了，你快点好起来，姐带你去逍遥快活，最好给纪修然带好几顶绿帽子。

    就他那冷冰冰的样子，一看就知道你和他婚后生活肯定是不和谐的。”

    “苒苒，你还真的是……”

    赵凝初有些无奈的摇摇头。

    “我说的是实话啊，虽然纪修然是有钱，但是咱们也不能委屈自己的婚后生活是不是？

    你要是实在是不离婚，也行，姐姐以后天天带你逍遥快活，给纪修然带绿帽子，气死他。”

    话音刚落，门口就传来苏阳有些尴尬的声音：“那个，太太~”

    两个女孩闻言，纷纷扭头，在看到站在门口黑着脸的男人时，笑意立马就僵在脸上。

