    柯眉拿着一叠照片进了『午夜飞行』酒吧的休息室，直接放在宋怀荩面前的茶几上，道：“宋延开始查你了。”

    宋怀荩看了看照片，微微一笑：“他查到了什么？”

    “暂时还没有，”柯眉道，“他以前没有见过你，只凭一张素描，以及那孩子的相关信息，查得不是很得力，好在我提前做了安排，他们查到村长那儿，线索就断了。”

    柯眉顿了顿，道：“你当初怎么那么不小心，居然被他看到了。”

    宋怀荩不以为然道：“我当初就没打算让他们活下来，那么被他看不看到又有什么区别。”

    ”柯眉有些无语，“这里不比你们那边，要是被人发现了你的特殊能力，你会很麻烦的。”

    宋怀荩盯着那些照片看了片刻，道：“或者，找他过来聊一聊吧。”

    “谁？”柯眉一时没有跟上他的思路。

    “宋延。”

    “不是吧？”柯眉不可置信地抬高了嗓门，“你不是从来不跟他们正面接触吗？”

    宋怀荩抬起眼眸，静静看了柯眉一眼：“你之前不是说，他们大难不死，那是天意么。”

    柯眉：“……”

    “既然你拿天意来压我，那么我也应当顺从一下天意不是。”

    柯眉来了兴趣，向前倾了倾身：“所以，你到底是怎么打算的？”

    “启动方案B。”

    柯眉先是一怔，待领会了对方的意图之后，他渐渐眉开眼笑起来。

    他想了想，问道：“那要不要把夏临也……”

    “不，暂时只接触宋延，”宋怀荩道，“目前只有宋延看到过我，而我，正好也有我的考量。”

    两日之后，柯眉去了D城，出现在宋延的VP病房里。

    “柯医生，你来了。”宋延坐在轮椅上，笑着跟他打了个招呼，然后摆摆手，让跟在他身旁照料的护工退了出去。

    柯眉上下打量了宋延片刻，笑道：“看来你最近恢复得不错。”

    “确实恢复得不错，”宋延微微一笑，“除了这条腿。”

    柯眉总觉得宋延这笑有些疹人，摸了摸鼻子，心虚地转移了话题：“那什么，我有个朋友想见见你，不知你是否方便……”

    他话未说完，宋延便又笑了：“可是我最近一直在找的那位？”

    柯眉露出了惊讶的表情：“你怎么……”

    “其实我之前让助理去查，并没有特地嘱咐他要秘密地查，所以他也便查得光明正大，会惊动你那位朋友，我点也不奇怪。”宋延顿了顿，“或者可以说，我知道要找到他很难，但是让他主动来找我，却很容易。

    柯眉微微眯起了眼睛：“所以，你一开始就知道，我和他是一伙的了？”

    “也并不是一开始，”宋延道，“刚开始我只是很奇怪，你为什么非要我这个主负责人亲自送这批货，这有些超出常理，但我还是照办了，本来我打算去看看你究竟有什么意图，但后来我见到夏临也在那里，我就把这件事给忘记了一—现在想来，我和夏临的关系，你可能也是一早就打听好了的。

    “再后来，泥石流提前爆发，夏临一带着我躲进山洞，你那朋友紧接着就出现在了洞外，像是一早就等在那里似的，当时情况太复杂，我根本来不及梳理这么多信息，但是最近我每天躺在病床上无所事事，一无聊就容易想东想西，想得多了，也就想明白了。”

    宋延说到这里，抬头看着柯眉：“你说我分析得对不对呢，柯医生？”

    柯眉挑了挑眉，没有正面回答他，抄手道：“所以呢，你还有什么疑问没有？”

    “疑问有很多，最大的疑问就是，你和你的那位朋友，究竟是什么人？或者说，你那位朋友，动动手就能让泥石流跟着他的意图走，他究竟是不是人？”

    “这个嘛…”柯眉摸了摸下巴，“要不你还是跟我走一趟吧，这个问题，你自己去问他。”

    “你打算怎么带我走？”宋延摊手道，“我家请了人日夜照顾我，我腿脚不便，不可能随便跟着你说走就走，你想以什么理由带我走呢？”

    “你想得复杂了，”柯眉笑了笑，“我朋友只需耽误你半个小时的时间，你只要下个命令，确保半个小时之内没有人进来打扰就行了。”

    “就这样简单？”宋延道，“视频聊天？”

    “这多没诚意，当然是面谈。”

    宋延抬了抬眉梢，虽然还是不太明白半个小时的面谈如何做到，却还是拿出手机拨了个电话给他助理：“我和客人要密谈一些工作上的事情，你让人在外守着，半个小时之内不要让任何人进来打扰。”

    挂了电话之后，宋延再度看向柯眉：“我已经按你的要求做了，那么你呢？”

    柯眉也拨了个电话，内容十分简短：“OK了。”

    对方似乎说了句什么，柯眉依言从口袋里掏出一张符咒，绕着宋延转了一圈，然后自己也站进了圈内。

    宋延发现在他们二人的周围亮起了一道圆环，隨随即眼前事物飞速后退，快到只剩下一道道影子。

    当他再度定睛看时，他发现自己已经不是在病房中了，而是身处一个陌生的房间，内有茶几和沙发，装潢不错，就是光线有些昏暗。

    室外隐约传来灯红酒绿的暄嚣声，看起来像是某个酒吧的包厢。

    一个穿着白色衬衣的年轻男人坐在沙发上，面色平静地看着他：“又见面了，宋先生。

