    所以，外域地盘是必须，但最核心的还是自己的神域。

    数量庞大的高质量眷族为林霄提供了大量信仰之力再转化为纯净的神力，再凝聚为神性与强化神火。

    神域之子在半神阶段的成长主要在两方面，一方面是对规则的掌握，这是最直观的成长与最硬性的晋升需求。

    毕竟将来要封神，对规则的掌握必须要达标，不然哪怕你坐拥亿万神力也无法封神。

    第二方面是神火的强化。

    当然这不是说神性不重要了，神性的强化是贯穿整个神祇的成长历程，不论刚开始成为神域之子还是将来成为强大的真神，神性强大没有止境，越强越好。

    而神火的强化则是与神性有关，一般神性越强，掌握的规则越高，神火自然会慢慢的强大。

    而神火又关乎灵魂与生命的本质，神火越强灵魂与生命本质也会越强，相应当你生命本质与灵魂本质越强，神火也会越强，同样神性也会更强，这是一个连锁关系。

    林霄现在神性等级高达七阶，虽然这段时间增加了许多，灵魂与晶壁系本源核心融为一体，神性由原来的133点变成了177单位的神性，但并未产生质变再次晋升。

    由此可见，神性等级达到七阶已经是非常非常的强大，再想晋升将会是相当的艰难。

    不过可以预料，等他这次化身回归，融合先天古神本源，他的神性大概率会再次大幅增强，大概率会再次晋升为极其罕见的八阶神性。

    林霄并不清楚神性的等级上限，但猜测不会有十几级那么夸张，估计不是九阶就是十阶。

    七阶估计已经是非常强大的神性等级，不然他也不会能成为盖亚之子。

    理论上此时的林霄已经有资格开始封神的尝试，但他觉得还需要等等，别的不说，起码得在将月霄界吞噬之前将月霄界内的信徒给安置好，有个稳定的资源与兵源来源地。

    然后彻底吞噬月霄界，最好能令融合的晶壁系本源核心再次蜕变。

    这些必须要在封神之前做好，如果等封神之后就没那么多时间了。

    因为等封神后所有力量收归真身，就不能像现在这样能随便分出什么化身之类。

    封神后再分出化身就是真正的神之化身，要求非常严苛的，这不能随随便便就分出几个，一旦死亡要隔许久才能重新分裂。

    刚封神的微弱神力只能分出一个化身，且必定是神职化身。

    等神格等级晋升至五级成为弱等神力，就能分出多个化身，一般视掌握的神职而定，除主神职外有多少神职就能分出几个神之化身，实力一般是真身神格等级的一半。

    比如真身神格等级四级，化身就是相当于两级的神格等级。

    不过因为神格等级没有半级这个说法，所以如果真身神格等级是三级，化身就只有一级，如果是五级真身就是两级化身，如果是刚封神神格等级只有零级的新神，化身默认也是零级，不会说出现才半神的真神化身。

    不过这种情况在晋升中等神力后会得到改变，在说这点之前得先说明中等神力固定拥有五个神之化身，而且中等神力的神之化身与之前的神职化身不一样。

    微弱神力与弱等神力的神职化身只是单独某个神职的神之化身，如林霄可以分出生命神职化身，造物神职化身，真理神职化身等等，每个化身只能掌握单独神职的规则力量。

    而中等神力以上神祇的化身将同时拥有所有神职的力量，远比弱等神力的化身更加强大，能与其真身相比肩。

    所以神祇的实力达到中等神力这一级就算是很强大的真神了，这也是为什么说只有中等神力才有资格建立正式神系。

    并不是必须要达到这个要求，而是低于中等神力实力太弱了，连个化身都那么弱，怎么镇压神系诸神？

    而中等神力的化身拥有真身所有神职，相当于真身的削弱版，足以轻松镇压低等真神的真身。

    另外，中等神力以上真神的化身等级与神格等级十级以下的弱等神力有小小区别。

    打个比方，神格等级五的弱等神力化身神格等级是二级，而十一级神格等级的中等神力化身神格等级是六而不是五，一个往下取，一个往上取。

    至于强大神力的神之化身与中等神力没什么区别，只是数量拥有整整二十个。

    只是强大神力拥有的神力更强，规则掌握度更高，不论数量还是质量都比中等神力更强。

    伟大神力有多少化身林霄不知道，这种东西课本上没有，他也没资格接触不可能知道，只要知道很强就行。

    值得一提的是，古神是没有额外化身的，但掌握的古神神职威能可以被化身继承，所以拥有古神的神祇肯定比同等级神祇要强得多。

    当然，这些神祇有关的东西知道就行，都是以后的事情，现在当务之急是迅速攻打梦魇主世界，早点将胜利果实摘取。

    即然决定不冒险争夺所谓星魂晶壁系的所有权，那就不用操心太多，只要将外域所有梦魇之子击溃攻入梦魇主世界，都不需要多少战果就足以让人类主宰在这场竞争中占据优势，从而逐步蚕食梦魇主宰原来的晶壁系权重，一步一步击败对手。

    半年后，将二十万平均等级七十级以上，超过三万平均等级七十五级以上的部下尽皆转化为首领模板后，林霄联合吴仲麟等主城大领主正式出兵，开始攻打梦魇玩家占领的区域。

    不需要什么全阵营动员，只要有人起个头，只要玩家看到他们实力强大，自然大把玩家跟上，都不需要付出什么东西。

    毕竟玩家最会捡便宜，有人起头自然从者云集。

    二十多万首领以上模板NPC组成的大军是什么概念？

    相当于二十多万七十级以上BOSS组成的大军，还近战远程奶皆全的那种。

    而且为了避免这些NPC部下在混战中被梦魇玩家集火击杀消耗，林霄将月霄公会的玩家调来，赋予了他们一定的控制权，每个都能指挥二十名手下，在混战中指挥与协调，最大化发挥他们的实力与减少损失。

    位于双方阵营争夺中的诸多浮陆上的梦魇玩家都措手不及，纷纷被杀，处于前线的要塞尽皆被强行平堆。

    夺下的地盘分发给公会中的精英，这更是激发了大家的战意。

    直到一口气将所有争夺中的浮陆推平，一口气攻至梦魇阵营腹地，诸多人类阵营的玩家才一一反应过来。

    就如他说的一样，有人开头，而且看起来很强的样子，其他玩家就会跟上捡便宜。

    这人越聚越多，就会为他分担压力。

    而且看到他们抢下这么多地盘攻下那么多要塞掠夺那么多资源，其他玩家眼红啊，毕竟几十年积累，随便一个要塞就有四五级，积累了的物资哪怕几个公会平分都是好大一笔。

    大量公会呼朋唤友集合起来，形成的规模越发庞大，不到三个月联合的玩家就比林霄麾下还要庞大。

    声势越大，引发的连锁反应越大，而梦魇玩家自然全力反抗，等到一年后战争规模已经比历史上所有战役还要庞大，双方已经进入了全面决战阶段。

    这个时候反倒是以月霄公会为首的杜隆尔联军没有以前那么显眼了，除了避免损伤之外，更主要是其他玩家抢地盘抢得太凶了，生怕地盘被抢光，打得比他们还积极。

    林霄看在眼中很是满意，特意配合他们，平时就在后面镇场子，一旦碰上他们难以啃下的硬骨头才上，特别是一旦梦魇玩家集结大量玩家主力他就会亲自出手击溃他们。

    哪怕他再低调，但数次会战亲自出手，召唤的黑洞毁天灭地，特别是其中一次会战中召唤黑洞将一整个纵横上百公里的破碎浮陆加上面上百万梦魇玩家全部吞噬，从而博得了一个世界吞噬者的恐怖称号。

    起码对梦魇玩家来说这是很恐怖的。

    来自规则层面的降维打击哪是普通玩家能挡得了，每一次他的出手都代表战线推进一大步，仅仅五年就攻至梦魇玩家在外域的大本营，相当于人类玩家的地狱火平原，无数人类玩家将梦魇玩家的活动范围挤到了这片区域。

    到这一步，林霄没法开大招了。

    不是怕打碎这块破碎的超大浮陆，而是梦魇主宰出手了，一个类似大祭司艾菲莉娅的超级梦魇英雄从梦魇主世界出现在外域，林霄立即感应到了梦魇主宰的可怕目光，他知道只要自己再出手就会招至梦魇主宰的攻击。

    他暂时还不想废掉这个投影，只能罢手，接下来只能靠麾下部队与众多人类玩家。

    好在他们一直占据优势，玩家实力在这几年整体增强了一截，而梦魇玩家连死不知道多少次，每死一次经验下降一截，这些年来众梦魇玩家平均死的次数有好几十次，平均等级下降了一二级。

    个人降一级两级不算什么，但如果整体降一两级，这差距就大了。

