    山路间，一道身形，正是往帝都的方向前进着，快如闪电，迅无比。文学迷．＊．

    这道身影，正是林飞。

    他与那两位少女分别，已是有一天的时间了，那两个少女的车队，走的是大道，是官道。

    而林飞走的是，乃是山村小道，偏僻小路，方向相同，但是却不重叠。

    这一天中，林飞经过询问，大致了解到，自己现在所在的位置，离那帝都，不算远，也不算近。

    按正常的脚程，大约还有十天左右的行程，就可以到达帝都。

    林飞并不是特别赶时间，而且，这一路上，长途赶路，正是修炼天地巽风诀的好机会。

    上一次，经过十多天的感悟，林飞的度达到了一步跨出一百米远，这种度，在战斗，已是能够给林飞带来十分大的好处。

    不过，这还远远不是天地巽风诀的最快度，林飞知道，只要自己再将天地巽风诀的最后两步炼成，将来，要达到一步跨出2oo米，甚至3oo米的度，也不是不可能的。

    只见山野小路间，一道快如骏马的身影，疾驰如飞，只留下一道滚滚的灰尘，和偶尔的残影。

    有很多次，一些山野村民，正是在田野间劳作，忽然，只觉眼前一花，似乎一道身影从眼前驰过。

    但是，当再次擦揉一下眼睛，想要看清楚点的时候，那道人影，已是消失了。

    一些村民吓得，以为自己大白天见鬼了。

    经过两三天的修炼后，林飞现，自己施展天地巽风诀时，度又是得到了提高，已经达到一步跨出，11o米的度了。

    好，就这样一边赶路，一边修炼天地巽风诀，一直到达帝都为至。

    ……………………

    这天，林飞正是在感悟修炼天地巽风诀之际。

    赫然之间，林飞感到一种如芒刺背的奇异感觉！

    仿佛，一把尖刀，紧紧贴在背心！

    林飞马上便是放出神识力搜索，立即，他第一时间，在前方，不到五百米的距离，看到了一双眼睛。

    这是一双冰寒彻骨，闪烁着万千刀意的眼睛！

    犀利！冷漠！倨傲！残忍！嗜杀！

    这双眼睛，属于一名全身包裹在黑色斗篷中的黑衣青年。

    他站在山道旁，静静而立，似乎融入周围的环境中，一动不动，本身，就似乎是环境的一部分。

    “嗯？这家伙是谁？嗯，看来，他也是现了我，哦，不，看来，他根本就是在等待着我。

    又是血狼团的人？”

    林飞心头猜测着。

    “嗯，这倒真的是一尊高手，比起前几天陈家村遇到的五狼将，强上好几倍也不至！”

    不过，林飞亦是不惧，可以说，以林飞现在的实力和底蕴，只要不是遇上玄境武者，就没有丝毫的退缩，再不济，林飞的腰间别着的养尸袋中，还有八具尸将呢。

    可以说，这些尸将，是林飞现在最大的底牌了。

    如果八具尸将一齐出动，林飞估计，就算是玄境初级的武者，也不定敢惹自己。

    所以，林飞还是大咧咧，直直接接，就迎了上去。

    一会儿，那黑衣青年，就是出现在林飞的视线中，那目光，如两柄绝世宝刀般，直视着林飞。

    萧杀肃静，空旷辽远的刀势，以他为中心，弥漫开来，笼罩几十丈远，向林飞逼迫而来…

    “咻~咻~咻~~咻~~”

    刀光连闪，破风之声不绝于耳！

    只见刀光不见刀！

    林飞一瞬间，只觉得自己就彻底置身于，刀林，刀山，刀海，刀的世界之中！

    六分刀意！

    林飞不由得心中暗惊，原来，眼前这黑衣青年，竟是领悟出了六分刀意！

    林飞只觉得道道凌厉的刀光，不断地切割在自己的浑身肌肤之上。

    好在，林飞现在是练成了霸王煅体诀的第三层，肉身的坚韧程度，已是十分强悍，再加上，林飞修炼的太阳金经，体内的那些淡金色元气，乃是十分霸道的至阳至刚之元气，其品质，远远高于一般的武者修炼出来的元气。

    此时受到那六分刀意的压制，林飞只觉得丹田内，那已经有半个西瓜大小的耀目光球，似乎感觉到了挑衅，嗡的一声，向林飞的四肢百胲中，传递出一股股精纯无比的元气能量流。

    顿时，林飞周身的那些凌厉的刀意，便是被纷纷弹开。

    再加上，林飞的四分剑意，也是演绎而出，更是添加助力，顿时将身体周围的刀意，强行清空了一片。

    使得林飞面对那黑衣青年的六分刀意，一点也不受到压制，如视无物。

    “你就是林飞？”

    那黑衣青年，终于开口道，他的声音，充满一种居高临下的意味，似乎那九天之上的皇帝，附下身子，屈尊降威，询问一个地位低下的平民老百姓。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞的语气十分平淡，波澜不惊，古井无波，宠辱不惊。

    “嗯，看来，你还是有一点实力，不过，就凭你，怎么敢得罪我们炎阳谷的大长老呢？

    我们炎阳谷大长老，虽然论修为，并不是谷中最高的强者，但是大长老，曾经跟随过三代谷主，在谷中，地位尊贵无比，你得罪了大长老，就是得罪了我们整个炎阳谷。

    所以，林飞，你死定了！”

    这黑衣青年的语气，冷漠，无情，似乎什么事情也不值得他关心，只有他眼中的刀意，才是他的追求。

    “不过，在你死之前，我就让你死得明白吧，我乃是炎阳谷的核心弟子，关天，呵呵，可能你们这些年轻人，只是经常听说炎阳谷的柳长风吧，柳长风可谓是我们炎阳谷，乃于紫微帝国青年一代中，佼佼者，不过，柳长风也只是浪得虚名，他在我的刀下，只能坚持3招。

    这是他的极限了！”

    炎阳谷的关天，柳长风在他的刀下，只能坚持3招？

    林飞也是听说过炎阳谷的柳长风，那是在整个紫微帝国青年一代中，比较有名的存在，可是，在这关天的刀下，却只能坚持3招。

    那么，这个关天，实力真是相当恐怖了！

    林飞的眼中，也是凝重起来。

    “呵呵，如此说来，你是炎阳谷中了不得的天才罗。

    不过，说到要杀我，还别太早下结论了，鹿死谁手，还不知道呢？”

    林飞的心志坚定无比，当然不会因为对方实力比较强大一点，就畏缩害怕的。

    “哦，林飞，你还这么乐观，到底是什么给了这么大的底气。

    难道，你认为，你可以在我刀下逃命？”

    关天，眉头一挑，眼中刀芒迸射，盯着林飞。

    “呵呵，关大天才，难道你不觉得，这样磨嘴皮子功夫，很讨厌的吗？

    说得好听，不代表你就真的做得到，还是看实际吧。”

    “哦？竟敢这样顶撞于我，好，很好，就你这勇气，我已经有点欣赏你了，那好吧，那就手底见真章吧！”

    “注意，我要出招了，第一刀！”

    关天伸手一招，他腰间的一口钢刀，便是如同活物一般，自动出鞘，落在他的手上。

    并且，他还显得绅士风度十足，主动提醒林飞，自己要出招了，似乎一个彬彬有礼的君子，这其实是他极度自信的表现。

    那柄钢刀，一进关天的手中，就仿佛已经融入他的血肉灵魂之中，成为他身体的一部分！

    而关天的手中有刀，身上的气势，也是节节攀升起来，无数霸绝天下的刀芒，迸而出，切割空气，一道道无形的刀芒，围绕着关天的身体周围，疯狂地缠绕切割着，似乎一团刀芒龙卷风！

    呼！

    林飞深深地吸了一口气，知道，自己实在是遇上一尊劲敌，眼前这个关天，实在是自己目前所遇到的，年轻一代中，最强的存在。

    他的气势，甚至，已经能够和一些玄境初级的强者相比较了。

    我该以何种武技对付他的刀法呢？

    林飞将淡金色元气释放出来，笼罩在身体周围，形成一层散着淡金色光晕的元气层，守护着。

    同时，脑海中，也是在思考对敌的良策。

    而这个时候，所有掌握的武技，都是飞从林飞的脑海中掠过。

    天地巽风诀。

    神识飞针。

    大浮屠塔。

    霸王煅体诀。

    阴阳影刃。

    百变千幻剑。

    每一种，都是林飞的底牌所在，可是，面对六分刀意，每一种，似乎都还不能够击败这眼前的关天。

    只有同时施展数种武技，试试看了。

    这其中，神识飞针，必然要用来打头阵。

    因为，林飞也是修炼出四分剑意，知道，意，乃是存在武者的灵魂之中的，领悟意，要依靠武者的灵魂去领悟。

    而神识飞针，可以专门攻击武者的识海，神魂，灵魂。

    只要这关天施展六分刀意的那一瞬间，利用神识飞针偷袭他的识海，一定可以，在一瞬间，削弱他的刀意，使他只可以挥出五分，甚至四分的刀意。

    只要这样，自己的剑意，就可以和他分庭抗礼，不受到他六分刀意的压制了。

    经过一翻分析，林飞顿时便是有对敌的策略和信心。

    就在这时！

    猛然，关天一声暴吼，钢刀一闪！

    “噗~~~~~~”

    一道潮鸣电掣的刀气轰然斩出！

    这道刀气倒峡泻河，风行电击，度骇人，破开空气如破竹草！

