    面山崖上，伍华和阿杰都趴在雪地上盯着狙击镜，依地上拿着高倍望远镜为二人报告着数据。

    超远距离的狙杀，狙击手一般都需要观察手，依依现在已经有32了，各项属性尤其是体质专精已经达到了非常不错的水平，洞察能力就等同于当初边境岛上战斗的伍华，为了配合死亡之吻的使用，毛毛虫给依依也计了专用一副护目镜。

    这副眼镜有红外线自动扫描功能，在依依视野里，所有的障碍物统统以虚拟的曲线图表示，敌方单位则以非常醒目的红色射线组合出来，这样更加方便观察战场形势。

    这也是观察手的重要作用，毕竟在超远程的射击中，狙击手的视野是停留在狙击镜放大倍数的单一目标身上，无法大范围的扫描。

    “那个高射机枪死了。”依依举着望远镜说道，“坐标344，889的坦克靠着山壁在动，挡板对着我们这里，角度为仰78！”

    伍华和阿杰立即把狙击镜调成手动模式，手指在按钮上轻轻的拧着，这是微调模式。

    “速度23公里，角度俯１2，障碍大树有3根，风力正南风7级，坐标锁定后开始倒计时。”依依戴着墨镜，模样甚是神气，俨然成了伍华二人的射击指挥。

    “１9、8、7、6、5

    数到时候，阿杰的XM109“砰”的就喷出了一道耀眼的黄色枪火，穿甲弹呼啸而去。

    数到“１”的时候，伍华的XM500出了箭型蓝色枪火。

    这两颗子弹震撼全场，无论中国玩家还是韩国玩家都惊呆了。

    阿杰的穿甲弹连穿了三根大树，树木枝叶都被削得乱飞，然后打在高射机枪的挡板上，这一枪稍稍有点偏，把方形挡板顶角打得折弯下去，但是伍华的千变万化弹接踵而至，就从折下去地那一角打在射手的肩膀上。

    射手毫无问的当场变白光，爆出来的东西大都掉进了坦克内部。

    尽管这两枪难度都奇大无比，但还是体现了两名超级射手的之间的差距，伍华的水平确实要比阿杰高出一筹，原因不仅仅是装备和技能的使用，关键还是伍华地射击经验，他知道现在每一枪的机会都是很宝贵的，你浪费一枪，下面就是几十个玩家的这级经验没了。

    这种压力到了阿杰身上，阿杰多少有些紧张；到了伍华身上，说伍华不紧张那是假的，但伍华索性点了根老红梅叼上，一边抽烟一边搞人。

    “抽了老红梅，他们就要霉！”伍华嘿嘿嘿的笑着。

    依依白了他一眼：“坐标350、880，坦克编号，速度23公里，角度俯１2……”

    阿杰拉了一下枪栓，继续调整角度，伍华那老红梅抽的跟水烟杆似地，但他尽量地放松自己。

    第六辆坦克的高射机枪射手被干掉时，所有坦克的射手、包括后面步兵战车的机关炮手都不敢呆在上面了，纷纷钻到底舱去，一枪秒杀不可怕，怕就怕在枪枪秒杀，仿佛天外飞来的镇静剂注射器，一针就让你安静，前线所有的射手顿时都没了脾气。

    五星集团后方指挥车上的人坐不住了。

    李笑泥道：“这两人是谁？好可怕的枪法！”

    “爆疯！是爆疯！”BISU神色激动。

    马先生也面色严肃的点点头：“只有他才这么准！”

    李笑泥吸了口冷气：“中华区地黑枪王子，听说德国战车克林斯曼都在大海上被他干掉了。”

    马先生和BISU骇然的转过头：“这不是真的？”

    李笑泥点点头：“是真的，我这个朋友是德国玩家，和我非常要好，他的话不会错，这件事轰动全星战。”

    马先生咬牙道：“我不相信他可以对付我们强大的机械化部队。”

    李笑泥道：“他连航母都可以对付，别说我们的坦克方阵。”

    BISU激动道：“这次如果能干掉他，也不虚此行了。”

    李笑泥微笑道：“我也正是这个意思。”

    马先生道：“但我们不能眼睁睁的看他秒我们的人。”

    李笑泥道：“所有坦克继续加速前推，前面两家公司抵挡不住的，他们一退，爆疯也得跟着退，坦克地高射机枪也进入了有效射程，马先生、BISU，你们和朴先生带领我们的特种战术小队现在从右侧上山，沿途追击爆疯，据消息传来，中华区有一支规模庞大地援军正从南方赶来，大约１个小时后就会到达这里，不过我们一旦把他们逼退到天仙桥，他们就无力回天了，这个任务就交给你们！”

    “是！”马先生和BISU振声回答道。

    李笑泥的命令一下达，山上山下地人都觉得战局不妙，伍华惊讶道：“这些韩国人还真不怕死啊。”

    碧蓝星空道：“他们开始加速了。”

    斯文森咬牙道：“继续退！”说这话时，他忍不住往后方山头望了一眼，他期望爆疯能像传说中一样神奇，可以逆转形势，虽然这个可能性不大，但现在对两家公司来说，这一个小时的希望只能寄托在爆疯身上。

    坦克方阵继续在森林中势如破竹时，伍华“咔嚓”一声拍入了一个新弹夹，沉声道：“蛋蛋他们呢？”

    “在后方很快就来了。”阿杰回答道，“华仔，你这技能靠谱吗？这坦克可是三十二元地混合合金装甲。”

    伍华盯着狙击镜，长长的吐了口气：“我也不知道，理论上是反器材，反正砖姐她们是这么说的，能的话就OKK，不能的话恐怕我们也得往后撤！”

    阿杰有些忧郁，想说些什么，但什么也说不出口，复杂的战场已经让人没有选择的余地，他和依依都紧张的看着伍华。

    伍华趴在地上，XM500的后支架升高，制退器俯视着下方，这次动用的就是XM500的唯一一个特殊技能：死亡之吻！

    这还是伍华所有技能中，第一个在枪械武器上附带的技能，它就是最原始的增强子弹伤害效果。

    XM500~次射击可以选择三种攻击方式和效果，但是必须是三种不同的方式，“死亡之吻”技能一旦使用，就可以选择两种或是三种相同的方式来进行叠加，造成前所未有的破坏效果。

    同时子弹可以达到枪手和武器的极限伤害，无须考虑距离和环境因素，但正是因为这些突出的优点，才让缺点也很明显，有效射程将减弱2/5，冷却时间为五分钟，也就是五分钟才可以打一发。

    所以，这一枪就必须中。