
　　所有的事情都失去控制了。

　　林羽把整件事情的问题看得太过简单，时至今日甚至都以为自己所做的一切都是正确的。

　　可事实真是这个样子吗？

　　很显然，是否定的。

　　在经过这样的一系列事情发展之后，他们自然也能明白眼前这一切到底是怎么回事。

　　看似简单的事情背景之后，等待他们的也必然将会是更大的麻烦。

　　此情此景之下，他们如何能够保持和之前一样轻松的态度。

　　正是因为在这个时候很清楚的明白这一点，所以才会在这个问题上面表现的这么紧张。

　　林羽跟黑爷回到修行者大本营之后，也是同样的对当前发生的这一切感到不可思议。

　　他们的计划之中并没有出现过这样变化的可能。

　　但是这一切还是就这样发生了，由此看来即便是他们精心准备，但还是很难去把这件事情给搞定的。

　　这边的奇点出现了。

　　整个试炼世界跟混沌世界都联通起来，按照这样的速度下去的话，人类修行者跟妖族之间的战争，要不了多久时间就会展开了。

　　面对这样难缠的事情，他们自然不敢想象自己接下来会面对什么样的麻烦。

　　有的时候问题会很简单。

　　但是也有一些时候，这个问题可就不会像是他们想的那么轻松了。

　　此时此刻，清楚地意识到了这个问题的严重性之后，林羽在这件事情上面的态度自然也就变得更加小心翼翼起来了。

　　也许在这之前他们纵使能够很轻松的找到解决这些问题的办法，但是到了今天这个时候，他们已经完完全全的明白眼前这场战斗给他们带来的影响是什么样子了。

　　看似简单的一件事情背后，实际上涉及到的，是很多人的利益。

　　这一点上面就算是林羽，也没有办法。

　　肖成吉看着远处天空中出现的裂隙，这个裂隙还在不断的增大，并且在这个过程当中能看到很多妖族进去了。

　　“看来我们失败了！”

　　“是我想得太简单了，我将这些对手全都当做是一些能够轻松打败的敌人了，却没有想到跟他们的战斗竟然这么难缠！”林羽一脸自责，此时出现在这里也是无可奈何。

　　当时战场上面已经无法破坏什么了，再看着面前种种，本来以为自己能够轻松改变这件事情的结果，但是到头来还是没有办法甩开命运这张大网，如今奇点已经被打开了，而且还是稳定的接通两个世界，这就更让人担心了。

　　妖族掌握了这样的力量，他们如果进入到了混沌世界，到时候可没有人能够真的阻挡他们了。

　　“事已至此，我们就算是很难受这样的结果也没有什么办法了，事情既然已经发生，当前我们也没有什么特别好的办法，就算是自己想要改变这场战斗的结果在这个时候都已经变得麻烦起来了，倒不如就这样接受这个事实好了！”相当无奈的叹了一口气，当眼前这一切发生之后，他们如何能够不清楚这一切到底是怎么回事。

　　就像是他们之前想的一样，整件事情本该是很轻松就能够搞定的一个小麻烦，但是现在这个样子却还是跟他们想的有很大的不同。

　　这样的状态之下，他们还能做到什么？

　　自然也是没有什么人知道的。

　　“我也不知道在这个问题的背后竟然是这个样子的，看来不管我们之前对这一切的看法是什么样子的，如今在这个问题上面还是要承认，所有的事情都不太一样了！”

　　在经历过了这样的一场战斗之后，林羽还不知道接下来会发生什么。自己本来是想要彻底断绝他们离开这个世界的希望，但是到头来呢？所有的事情跟自己想的都是完全不同的概念。

　　这就让他多多少少是有一些无奈了。

　　本想着自己能够轻轻松松的摆平这一切，在所有的危险还没有诞生之初将这一切扼杀在摇篮之中。

　　但是结果呢？

　　在这个问题上面，终究还是自己想的有些太过简单了，他以为能够做到的事情，实际上却根本没有那么简单。

　　看似简单的一个问题，实际上是更加麻烦的。

　　此时再看着面前的肖成吉等人，眼神当中多多少少带着几分无奈。

　　“这样的结果，真的是完完全全的在我意料之外的，我本以为，靠着我们的力量在这个时候能够轻松抵抗住这样的压力，但是却没有想到最后竟然变成了这个样子，这么长时间以来的所有努力，全都没有任何作用了，我们还是被眼前这个家伙给打败了！”叹了一口气，林羽很无奈的叹了一口气。

　　不知道为什么会变成这个样子，但是只能说在经过这样的状态之后，还会有什么样的变化。

　　此时微笑着看着面前的林羽，肖成吉低声说道；“好了，这件事情既然是已经发生了，在这之后自然也就没有什么好担心的了，总是能够很轻松的就将这一切全都给搞定的！”

　　虽然还不知道接下来等待他们的将会是什么样的麻烦，但是在经过了这样的一连串变化之后，他还是相信自己能够很好地摆平这样的麻烦。

　　林羽听到这样安慰的话，本该是高兴一些的。

　　只是在经历了这么多的事情之后，也是清楚的明白了这一切对于自己而言到底是意味着什么的，如此一来的话，在这个时候当然也是没有办法就这样开心起来的。

　　在他们这些人看起来好像都是很简单的，但事实上真是这个样子吗？

　　很显然这一切并不是他们想象当中的那么简单。

　　“不要这样悲观，你既然是传说中的那个家伙，所以在这一次的战斗之中也一定还有你的用武之地，自然也不会这么快的就讲这件事情转变成成为这个样子的！”

　　看着面前林羽这么悲观的样子，他们当然还是希望这个男人能够在这个时候振作起来。

　　固然眼前这场战斗很不容易，但是在经历过了这样的一件事情之后他们也就只能是选择被动接受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十六章 奇点免费阅读。https://xs.23sk.com 