    第一百七十八章相关制度

    眼红！

    特别的眼红！

    水木大学其他院，眼红着看着汽车研究院，实在是薪酬相差一大截，有的教授去找校长投诉，觉得这不公平，凭什么大家都是学校的老师，级别都是一样的，人家就比自己高几倍。

    结果被顾校长直接怼了，有本事自己也搞实验室、自筹经费，想要赚多少钱都没问题，要么去找他们的院长，让院长去筹经费。

    原本想要过来找顾校长吐苦水的各院院长，一个个灰溜溜地回去了，不敢来找顾校长。

    难道就说自己没本事？自己筹措不到科研经费？

    压力！

    秦元清就如同一条鲶鱼一般，在水木大学引起了变化，让原本轻轻松松的院长，都感受到了压力，不努力都不行，下属每天就像受了委屈的媳妇看着你，就问你怕不怕。

    秦元清一下子成了很多人的眼中钉，风秀于林，风必催之！这个道理就从来没有过时掉。

    只是秦元清却很镇定，羡慕？羡慕就对了，有本事学院自筹经费给科研人员发奖金？

    不过秦元清也没有完全搞企业的那一套，毕竟汽车研究院是科研单位，同时也是学术单位，也是有本科学生的，虽然本科学生的数量还没有科研人员多，但是每天的课照样要上。

    这就涉及到教育学风，秦元清在这一块盯得很紧，虽然也让本科生参与科研，但是本科生更多是自由学习，一天专业课也就2节课，其他则是思想政治、体育课等这类。

    而对于国内很多论文造假、抄袭，在汽车研究院更是把关得非常严，任何论文都有专门的审查小组，只有经过审查小组审查，才能正式发表，这从根源上降低了论文造假、抄袭的概率，同时一旦发现论文造假、抄袭，那么就会被开除，所以秦元清相信，也不会有哪个科研人员会冒着丢了工作的风险，进行论文造假、抄袭。

    这些年来，学术不端越来越多的被报道出来，秦元清印象中最深的，就是翟某人被锤学术不端，引起了轩然大波，最后被实锤。

    当然学术不端不仅仅存在于华夏，在其他国家也是屡禁不止，不端上演着，只是作为华夏的学者，秦元清对此是深恶痛绝就是。

    国庆佳节，7天小长假，其他科研人员都放假了，秦元清则是继续苦逼的加班着，他着急着想要把汽车研究院给捋顺了，让汽车研究院早日走上正轨，不然的话等航空发动机研究院也正式下来，两个打岔在一块，可就真的一头糟了。

    相比起汽车领域，秦元清更加看重的是航空发动机领域，因为有着汽车三大件，华夏实际上已经补了短板了，其他方面就是修修补补，不会有太大的问题。

    但是航空发动机却是现在华夏的短板，而且这一块市场很大，技术含量更高。

    规章制度、薪酬制度、流程之类自然有徐嘉忆帮忙着弄，十个实验室也按照秦元清定下来的组建，但是有个至关重要的事，那就是各个实验室的主任的权限、各个副院长、院书记的权限，这些都是必须设定好。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    有些东西就得制定好，免得到时候真的出现问题了，对方还有理了。

    当然秦元清也得制定保密制度，汽车研究院属于科研单位，又掌握了汽车主要核心技术，其他车企、国家难免想要窃取技术，所以保密制度就非常的重要。

    哪怕是在原来的实验室，真正完整的自动变速器、汽车底盘技术，也都是由秦元清掌握着，其他人都是只知道一部分。

    至于发动机技术，秦元清压根就没有在实验室里面展示过。

    甚至于，秦元清都打了申请报告，由学校的保密科对研究院的研究院进行培训，培训保密意识。

    自从改革开放以后，短短几十年，社会的保密意识就大大降低了，在企业虽然有保密制度，但是压根就没有哪个员工去遵从。在社会上，要是七八十年代，有老外鬼鬼祟祟地到处打量，早就有人报警了，可是现在都没有了。

    甚至于，有些竟然拍摄军机起降，还上传到网络上，这些可都是军事机密。

    还有人，竟然将地形图给泄密了，要知道地形图都是属于保密之物，上面可是包含着地形、坐标、重要建筑物等信息，是非常重要的，要是被敌人得到，敌人就可以凭借此进行精准轰炸。

    同样的，在学校也是存在这个毛病，保密意识薄弱，很多科研资料都会外泄，甚至有的研究生将资料上传到网上获取积分、赚钱。

    在华夏，秦元清也就知道那些涉及到国防安全，才会依旧保留着以前那种严密的保密制度，甚至回家都不能跟家人提及。

    要是在更早以前，那就更严格了。比如核潜艇之父，为了研制核潜艇，隐姓埋名三十载，默默无闻，寂然无名，哪怕是现在，他的事迹都还没有‘曝光’，要等到2年后，他的事迹才会逐渐‘曝光’。这种保密制度和保密意识，才是真正的让人佩服。

    作为民用领域，秦元清也不奢望有这样的保密制度，但是起码科研人员都要有危机感，有保密意识，别往上论坛人家抛出一个提问，然后就是义愤填膺，各种资料甩出去打脸，结果却是背后之人不断获取资料，笑呵呵的。

    别以为这种夸张了，事实上这种事真的是发生过。

    这也是秦元清在实验室的时候，资料都是只能存储在服务器，无法网络传送，至于上网那倒是可以，只是无法传送文件而已。

    平常的时候，秦元清也是一再强调，无需将工作带回去还加班，下班后就好好陪家人。

    10月7日，国庆长假的小尾巴，秦元清给自己放了一天假，去机场接自己未婚妻，然后跟着她回去她家里聚餐，她家里实际上平常很难聚。

    这段时间景田也忙得很，也不知道发了哪根神经，景田招了不少人，签了4个女艺人和2个男艺人，其中一个女艺人还是秦元清认识的，当初看《花无缺与小鱼儿》那位演技爆棚的江玉燕，当然江玉燕是角色，她的名字叫杨樰。

    杨樰说起来还是景田的师姐，乃是99级的，可惜虽然参演的电视剧、电影有，但是却就是始终戏红人不红。杨樰09年结婚，同年生了个女儿。而今年则是复出，也不知道景田怎么拉拢的，竟然能够签下杨樰。

    虽然杨樰算不上一线女星，但是怎么说也是有名有姓的明星。

    秦元清也没有多问，这是景田的事业，由她去做主就是。

    景爸拉着秦元清泡茶，看着秦元清聊起了国家大事，因为法兰西巴黎国际汽车工业展览将拉开序幕，与以往不同，这次华夏代表团将派出豪华的阵容。

    而这一切，都是秦元清的功劳。

    一汽集团继续着去年的强势，今年依旧无比强势，牢牢地把控着销售榜第一位，今年的一汽，可不仅仅只有红旗，还有其他车型。进口车在一汽的超高性价比下，购买者大幅度下降。

    不仅仅是进口车，就是进口发动机数量，也大幅度减少，毕竟一汽的发动机产能，可是不断增加。

    这就减少了很多外汇支出，以前在汽车行业，每年都要被外企赚走大量的美元。

    当然，一汽集团作为东北的龙头企业，一汽集团表现强势，东北三省的经济自然也表现得强势，开始了全面复苏，毕竟汽车涉及到的产业链实在太多了。

    秦元清听到景爸要调去东北任职，倒是有些意外，不过一想倒也是好事，从京城调到地方，起码是有实权的。

    “这次上级是下了很大的决心，东北干部都已经换了四分之一！”景爸感慨地说道。

    秦元清倒是不意外，他去过东北，知道那里的情况，有时候你真的是会被气死，为了一个二三千块的岗位，你就得花个二三十万，不然连进都进不了。

    像东北三省的干部调动，每天的新闻就没有停过，可以说上级的决心是非常大的，要彻底打破东北三省的僵局。

    东北三省紧邻高句丽、东瀛，实际上是有很大的地理优势，再加上地势平坦，城市建设成本是比其他地方都要来得低，要是真的发展起来，就可以起到倒虹吸作用，将高句丽和东瀛的资本都吸纳到东北来。

    秦元清又想到，上一世不断被提起过的东北亚经济圈或者东北亚经济一体化，这是一个非常好的设想，因为三国的经济总量相当于美利坚。

    可惜它们不是独立主权国家，命运不在自己手中，每当有好消息传出总是出现各种幺蛾子。不然的话，三方绝对都能受益的。

    也正是因为如此，独立主权国家是多么珍贵，可惜当今世界上，独立主权国家已经是屈指可数了。

    每一个独立主权国家，毫无疑问都是世界大国，影响力遍布整个世界。

