    一切显得极其安静。

    不知多少修士，傻愣一般地看向陆长生。

    仙舟当中。

    李善施浑身僵硬，哪怕是自信无比地玄武，再看到陆长生这种操作之后，也愣住了，尤其是头部，简直是愣的梆硬。

    饶是在下界已经领教过陆长生的天机子，也愣在原地，实在不知道该说什么，该做什么了。

    别人辛辛苦苦，几乎是拿命拼来的仙帝药，被你直接摘了果子？

    这还讲不讲道理啊？

    无数修士，付出了血的代价，尤其是神族天骄，几乎是一路杀上山顶，与其他天骄拼杀，负了极其严重的伤势就不说了。

    眼看着就拿下了这株仙帝药，结果就被这么摘走了？

    “还我仙药来！”

    这一刻，太古天蓬的怒吼声响起，他直接冲天而起，脚踩虚空，直接来到了仙舟之外，一双眸子，死死地盯着陆长生。

    虽然不知道陆长生到底施展了怎样的手段，但他不服，想要将仙帝药抢来。

    “这仙药是你的吗？你说还就还？”

    李善施回过神来，他第一时间开口，一反常态，显得有一些强势，让陆长生不由微微惊讶了。

    “是我先看到的。”

    太古天蓬神色强而有力的出声，死死地注视着陆长生，他眼神当中有滔天怒意，但没有直接发作。

    “看到就是你的，那十万仙山是我先看到的，是不是说，十万仙山就是我的？”

    这下子玄武忍不住出声了，这太古天蓬实在是有一些嚣张，先看到很了不起？

    而陆长生倒也很平静，他无惧这个太古天蓬，说句不算嚣张的话，在他眼中，仙王之下皆蝼蚁。

    甚至即便是仙王来了，也要掂量掂量自己，有没有带够帝器。

    “看样子，你们这是想要吃定我太古天蓬了？”

    太古天蓬捏紧拳头，浑身弥漫着滔天战意，想要出手。

    毕竟一株完整的仙帝药，意义太大了，即便是太古天蓬打算放弃，其他人也不可能会放弃的。

    “陆长生，你的确过分了。”

    “这株仙帝药，明明已经快被太古天蓬获取，你以诡异手段，直接窃取，的的确确有一些过分。”

    “长生道友，有失风范啊。”

    “若是大大方方去争抢，也没有什么好说的，可利用某种秘法手段，窃取仙药，让别人拼死拼活，的的确确，有一些过分啊。”

    这一刻，一道道声音响起，有来自天庭的声音，有来自神族的声音，也有来自帝族的声音，可以说不少声音响起。

    许多人都认为，陆长生的确有一些过分了。

    “当真是可笑，十万仙宝，人人皆可得之，无论任何手段，得到了就是得到了，按照你们的意思，那太古天蓬出生便是神族的修士，是不是也不公平？”

    这一刻，一道洪亮地声音响起，这是一尊仙王，穿着金袍，是金乌一族的仙王。

    金乌太子来了，带着金乌一族的仙王亲临此地。

    “长生师兄。”

    金乌太子直奔过来，来到了仙舟当中，满脸笑容地看向陆长生。

    “金乌兄！”

    陆长生点了点头，不过没有多说什么。

    但很快，又有不同的声音响起。

    “话虽如此，但这样做，的确有一些过分了，前方的人，拼死拼活，而他抓住机会，以秘法，直接抢夺，难道这公平吗？”

    神族的声音再次响起，依旧认为不公平。

    实际上，整件事情，从根本上来说，压根没有什么公平不公平的，这世间上那里有那么多公平不公平。

    这要是换做是神族的天骄，抬手就得到了仙帝药，只怕就没有人会说不公平了。

    大部分人跟风出声，倒不是真觉得不公平，只是觉得陆长生这样做，有点太恐怖了，忍不住出声，反正跟他们没关系。

    若是打起来，那就更好了，两虎相争，必有一伤，对所有人来说，都是一件好事，故此拱拱火也不会少块肉，很简单的一种计谋，但却十分有效。

    太古天蓬更加直接，方天画戟，指着陆长生，语气平静无比道。

    “决一死战，谁赢，仙帝药归谁。”

    太古天蓬很直接，是个战斗狂，也有一点太盲目，欲要与陆长生一战，想要争夺仙帝药。

    然而，陆长生却没有任何心情战斗，也不想当着这么多人的面战斗，因为这没有任何意义。

    “你怕了吗？”

    太古天蓬怒吼，注视着陆长生，认为陆长生怕了，不敢应战。

    然而下一刻，陆长生的声音响起。

    “聒噪！”

    声音响起，刹那间九座仙鼎出现，互相环绕，大道与混沌之气弥漫，仿佛在演化一个新世界一般。

    恐怖的九座仙鼎出现，这九座仙鼎，皆是帝器，无边无际的帝威出现，当场将太古天蓬镇压。

    不仅仅是太古天蓬，十万仙山之外，所有修士都感受到了这恐怖的帝威，寻常一件帝器都可以镇压一个大域，更何况九座帝器？

    嗡嗡嗡！

    太古天蓬被压的浑身颤抖，他的战甲，更是直接崩裂，纵然浑身依旧弥漫着仙光，可在帝器的压制之下，依旧不够看，甚至显得卑微无比。

    “天地异宝，人人皆可获之，你们神族再尊贵，也要顺从天道！”

    陆长生开口，随后挥了挥衣袖道：“你要公平是吧？好，今日我陆某人，便给你一个公平。”

    说到这里，陆长生将仙帝药丢出，让仙帝药悬浮在虚空当中。

    这一刻，无数目光死死地落在了仙帝药上。

    “我问你，你愿不愿意跟他？”

    陆长生开口，这般问道。

    刹那间，仙帝药似乎有灵智一般，居然在摇头。

    “那你愿不愿意跟着我。。”

    陆长生继续问道。

    这一刻，仙帝药点了点头，随后回到了陆长生手掌当中。

    当下，陆长生的声音再次响起。

    “公平吗？”

    声音响起，百万万万修士沉默了。

    太古天蓬也愣住了。

    所有修士再一次沉默了。

    甚至包括刚来的金乌太子也沉默了。

    公平吗？

    太公平了。

    这谁要还说不公平，都没脸了。

    “陆长生，你不要仗着你仙缘雄厚，就如此嚣张，我神族当中，也有仙缘极其雄厚的存在，待神王一族的天骄出世，你引以为傲的仙缘，引以为傲的气运，终会自食恶果。”

    太古天蓬没话说了，都这样了，还有什么话说？

    真的要打吗？

    九座仙鼎就在自己头上，他完全相信，只要陆长生愿意，九鼎落下，当场粉身碎骨，都不需要帮自己收尸。

    他不蠢，之前只是太过于愤怒了，觉得不公平。

    但如今，冷静下来之后，太古天蓬也明白，这件事情自己完全不占任何理，甚至说一丁点理都不占。

    只是因为太气了，所以显得有一些冲突。

    毕竟说来说去还是一句话。

    天地异宝，人人皆可得知。

    谁得到了就是谁的，那里有这个规矩那个规矩，又不是有主之物，要是抢别人的东西，那的确有一些过分，可无主之物，还要谈公平？

    那要谈公平，大家自废修为，看谁跑的快？

    这本身就有一些强词夺理罢了。

    “太古天蓬，的确是有一些失了智啊。”

    “太冲动了，总觉得神族无敌，如今碰到了硬茬吧？”

    “无主之物，人人皆可得之，长生道友无论是以自身气运获之，还是用某种秘法获之，都在情理之中，公平？要公平，神族就不应该诞生在这个世界。”

    “说的没错，要说公平，之前神族可一点都不公平，建立神门，公平吗？万般皆下等唯有神族高？公平吗？笑话！”

    随着太古天蓬吃瘪之后，很快一道道声音响起，讥讽着太古天蓬。

    太古天蓬离开了。

    陆长生淡然无比，本来他根本就不想要搭理太古天蓬，但他不想被一些修士带起节奏。

    整件事情，但凡用点脑子都觉得没什么大问题，争斗是一种手段，气运是一种手段，秘法也是一种手段，只要不是从别人手中抢宝，便没有什么可耻不可耻。

    况且，这世间上有真正的公平吗？

    陆长生出声的原因，就是为了镇压一些不该有的声音，也让所有修士明确一个道理，天地异宝，人人皆可得之。

    免得要是自己一直获得宝物，只怕真的要引来一些不必要的麻烦。

    “善施，拿去治愈伤势吧。”

    事情解决之后，陆长生直接将这株仙帝药递给李善施。

    而后者则有一些诚惶诚恐，甚至有一些觉得不真实。

    “长生师兄.......我！我！我！”

    李善施真不知道该说什么，一株仙帝药啊，而且还是完整的仙帝药，就这样送给自己，这份恩情他实在是不知道该说什么了。

    虽然陆长生唤来仙帝药，但他还是不敢相信陆长生会将仙帝药送给他。

    因为这是仙帝药。

    其价值对某些人来说，不亚于一件仙帝器，可以让一个仙帝续命一个纪元，也就是一百万年。

    不要小看这一百万年，毕竟到了仙帝这个境界，能否突破，可能就差个一万年，而若是有一株仙帝药，就可以直接续命。

    而且还没有任何副作用，一株仙药便可以续命百万年，十株仙帝药，就可以续命一千万年。

    就连神族也十分眼热这种东西，毕竟成为仙帝之后，掌握天下大权，功参造化，谁愿意就这样死去？

    没有人愿意死去，权力越大，贪念也越来越大。

    故此，一株完整的仙帝药，价值连城，这种东西，没有人会卖，若是拿出来卖，真会有人拿一件帝器兑换。

    帝器终究是死物，而人终究是活物。

    所以当陆长生将仙帝药赠送给李善施时，不知道多少修士震撼了。

    各大仙王也一个个眼红和感到不可思议。

    陆长生的大方，简直是让他们不知道该说什么好了，而无数天骄眼神当中充满着懊悔，为什么不早点遇到陆长生，为什么不早点巴结陆长生。

    甚至就连神族一些天骄，也不由羡慕地看了一眼李善施。

    “莫要矫情，这种东西，固然珍贵，但对我来说，只要愿意，想要多少，便有多少。”

    陆长生十分淡然地说道，他这句话仅仅只是为了让李善施不要太矫情，但在无数修士的耳中，这句话莫名让他们.......自卑了。

    尤其是神族的修士，更是极其自卑。

    甚至有仙王都想出声，求求陆长生说点人话吧。

    “大恩不言谢，长生师兄，待我继承我爹的产业以后，我分你一半。”

    李善施也不知道该说什么了，他本想说直接分给陆长生一半，但想了想，自己父亲目前还在掌控万富楼，所以便改口成继承之后。

    “去炼化吧，不然若是被人抢走了，我可不负责。”

    陆长生开口，他不在乎什么家产分一半，钱财乃是身外之物，反正靠脸可以白吃白喝，所以钱财这种东西，有没有都无所谓了。

    “多谢长生师兄，多谢长生师兄。”

    李善施知道陆长生这是在提醒他赶紧炼化这株帝药。

    所以连忙感谢，而后回到了仙舟当中，去炼化帝药。

    待李善施走了以后，金乌太子的声音缓缓响起了。

    “长生师兄，我得到情报，神族二十六重天以上的七大神王天骄，都出世了。”

    金乌太子如此说道，告知陆长生。

    “都出世了？”

    陆长生有一些好奇。

    “恩，全部出世了，跟十万仙山有关系，而且我族有无上大能推演，这一次的十万仙山，极其古怪，一座小仙山，可以孕育出帝品宝物，若是一座大仙山，天知道会诞生什么东西。”

    金乌太子再次出声，继续说出一则辛秘。

    “明白了。”

    陆长生点了点头，他对十万仙山并不是非常了解，但金乌太子所说应该是真的，毕竟一座小仙山，便孕育出一株仙帝药，的的确确，有一些不同。

    过了一会，陆长生也没有继续待在这里了，他回到了仙舟内部，开始培养自己的宝物。

    天地玲珑玄黄塔还没有彻底蜕变为先天宝物。

    而与此同时。

    三十三重天。

    混沌世界。

    随着一道裂缝撕开。

    一尊宏伟的身影出现。

    身影周围，环绕各种恐怖的天道符文。

    这是一位仙帝。

    但令人惊愕的是，这尊身影，浑身沐浴着鲜血，受到了极其严重的伤势。

    无上的身影出现，淡淡地注视着这尊仙帝。

    “帝天，你现在明白，神海到底有多可怕了吗？”

    声音响起。

    帝天的身躯震颤，但过了一会，他的声音响起。

    “他们可能要来了。”

    声音落下。

    神族的无上存在，无法镇定了。

    ----

    ----

    高估自己了，三百万字估计写不到了，估计最多两百万字完本，拿九十万字来收尾。

    所以爆更什么的基本不可能了，只能争取把最后的故事写好来，不套娃。

    后面还有，三点之前吧。