    他还老是嘲笑云若月，任自己的爪牙欺负她，不是抢夺她的面纱，让她的丑脸暴露在众人之下，就是揪她头发，拧她耳朵。

    总之，他仗着自己的老爹是当朝一等忠勇公，是皇帝跟前的红人，无恶不作，无所不用其极。

    这就是个恶霸，二世祖，相当于喜欢校园暴力的那种人。

    一看到他，云若月就想起以前的屈辱，恨得牙根痒痒。

    苏七少走近云若月，越看她，越觉得她美得花容月貌，像天上的嫦娥似的，他顿时眼冒星星，一脸爱慕的看着云若月，连俊脸都红了。

    “你好，在下苏卿尘，乃忠勇公府的世子，请问姑娘是宫里的……嫔妃吗？”苏七少靠近云若月，痴痴的盯着她，有点像一个妖艳的花痴。

    能在这宫里走动的绝色美人，肯定是皇帝的妃嫔。

    想到她已经嫁为人妇，他的心顿时哇凉哇凉的。

    云若月冷冷的扫了他一眼，难道这家伙没认出来，她就是他以前最瞧不起的那个丑女？

    “我不是嫔妃。”云若月冷声道。

    见这仙子态度这么冷漠，苏七少并没有生气，反而觉得她气质出尘，冰清玉洁。

    他就喜欢这种冷艳艳的美人。

    “那你是宫女？”苏七少道。

    如果是宫女的话，他可以向皇上求了去，娶回家，当他的正牌世子夫人。

    从此琴瑟和鸣，相依相偎，那该有多好。

    “不是。”云若月冷声回答。

    “那你是妃嫔或王妃们的家人？你是谁跟进宫来的，你叫什么名字？”苏七少摇着折扇，笑嘻嘻的道。

    云若月藐视的看了他一眼。

    mark(“zhong“);

    大冬天的，摇什么扇子。

    真是骚包。

    不过，这人的面相倒是十分出彩，是个玉面小郎君。

    “对不起，无可奉告。”云若月说完，转身就欲走。

    她虽然很想找这个纨绔子弟报仇，可也知道苏家的人是不好招惹的，尤其他还是忠勇公苏明的嫡子，世子。

    谁知道苏七少一把拉住她，一脸着急的说，“你别走，实话告诉你，本世子……本世子觉得你甚美，在下对你……一见钟情，如果你还未婚配的话，在下可不可以娶你为妻？”

    What？

    云若月被苏七少的话震住了。

    他居然对她一见钟情，还要娶她为妻？

    要是他知道她是他一向嫌弃的云若月，他会不会吐血而亡？

    哼，她偏不让他知道，她要郁闷死他。

    “抱歉，我和你不熟，请你离我远一点。”云若月不正面回答自己已婚的事实，故意耍苏七少。

    以前苏七少不是那么爱捉弄她玩吗？

    她现在也耍耍他，让他尝尝被人玩弄于股掌之间的滋味。

    “姑娘，请问本世子以前招惹过你吗？你为何对本世子这么冷漠？”虽然苏七少喜欢冷美人。

    可不代表他喜欢一直对他冷的美人。

    “你我素不相识，我不认识你，你也不认识我，何来招惹之说？”云若月挑眉。

    “那你为何对我那么冷淡？我说过，我对你一见倾心，想娶你为妻，请你给我一个互相了解的机会。”苏七少倾慕的道。

    

