    霸刀也是一个老江湖了，他自然在一眼就看出了俞莲庭心里打得是什么算盘。

    只不过霸刀的脸上却是根本就并没有任何的担忧神色，他的嘴角反而还泛起了一抹满怀嘲讽的弧度。

    倘若周辰当真只是一介文官，那么霸刀第一时间的选择肯定是去救援周辰。

    然而霸刀作为周辰身边的亲信，他却是深知自家大人的实力之可怕。

    如果摒弃掉对敌经验不谈，即便是他这个江湖武林当中的绝顶高手，功力远远不如周辰来得更加深厚。

    霸刀这个绝顶高手尚且不敌，区区几个二三流的白莲教徒又怎么可能够伤害到周辰呢？

    更何况有句话说得好，最好的防守便是进攻。

    只要将场中这几个白莲教徒彻底解决掉，那自然是什么问题都没有了。

    因此霸刀根本就没有过多地去担忧和犹豫些什么，他径直便抽刀欺身而上，朝着俞莲庭他们几人掠了过去。

    身为江湖武林当中刀道名家的霸刀，他那一手刀术又是何其地迅疾凌厉。

    刀光闪烁纵横之间，仅仅只是一个眨眼的工夫，俨然已经有两名白莲教徒重伤在了他的刀下。

    鲜血滴落在地面之上，将泥土浸湿了好大一块面积。

    那两名白莲教徒的胸口上各自出现了一条深可见骨的狭长刀痕，殷红色的鲜血从中涓涓流淌了出来。

    如果不是周辰先前下达了指示说要活捉这些白莲教徒，恐怕霸刀那一刀就能够直接要了这两个白莲教徒的性命。

    因为先前俞莲庭等白莲教徒是分散着动手围攻周辰的，所以霸刀也并没有在同一时间将所有的白莲教徒给当场重创。

    而且俞莲庭和剩下那几名白莲教徒的速度也并没有多慢，再加上周辰他们双方之间的距离同样不是太过遥远。

    所以等到霸刀转身抽刀的时候，俞莲庭和剩余那几个白莲教徒已然是近在周辰的身前不远处了。

    继续挥刀斩下去，这恐怕是会伤到了自己一方的人。

    周辰的武功即便是十分地高深，然而跟随在周辰身边的其他官员就没有那般强大的实力了。

    因此霸刀在心里面思量了一个瞬间，他到是并没有直接在斩出什么大范围的刀气去，而是直接持刀直奔白莲教香主级别的俞莲庭杀了过去。

    至于其余那几名白莲教徒，自然是有别的人会出手进行拦截。

    毕竟周辰手下的是势力也算是不小了，其他人总不能全部都是吃白饭的存在吧。

    正如同霸刀所预想的那般，就在剩余那几名白莲教徒即将接近周辰身前的时候，突然间有两道身影从周辰的身边纵跃而出，朝着那几名白莲教徒迎了上去。

    那两人不是别人，正是陈云和许言这两位锦衣卫的百户大人。

    锦衣卫作为天子亲军，代替皇帝监察天下的暴力机构，其中的高手自然是数不胜数。

    虽然在锦衣卫的高层之内，权势和官职方才是衡量身份地位的重要因素。

    但是在锦衣卫的基层组成当中，最为重要的一点却是武力值强横与否。

    最起码遍数整个锦衣卫的百户级别人物，其中武功实力最低的人都拥有二流的境界，眼前这陈云和许言两人自然也是毫不例外。

    这两人当中尤其是以许言的实力最为强大，他在下放到地方以前，甚至还在东厂的精锐黑衣箭队里面任职过。

    即便是因为之前乔装打扮的缘故，许言并没有随身携带他那柄劲弓，但是他自身的实力也绝然不可小觑。

    抬手一撩身上披着的那件粗布长袍，许言径直便从身后抽出了一柄鎏金错银的绣春刀来。

    较之霸刀那等刀道名家而言，许言的刀法无疑就要简陋的多了，不过就算如此，他却是也要比那些三流境界的白莲教徒强大的很。

    锋利地长刀削抹斜挑了数找过后，许言对面的那名白莲教徒瞬间便被斩落下了一条臂膀。

    只见那名白莲教徒最终栽倒在了地面之上，抱着鲜血四溢的缺口痛苦地哀嚎了起来。

    许言这边下手是十分地干净利落，同为锦衣卫百户的陈云亦是赶不示弱。

    几个回合过去以后，陈云同样是将充当他对手的那名白莲教徒给重伤缉拿了袭来。

    直到此时此刻，除去身为香主的俞莲庭之外，场中的白莲教徒俨然是已经被彻底地给活捉了。

    眼见得如此情景，俞莲庭的心里面亦是大为焦急恐惧。

    这个时候，俞莲庭完全没有了之前生擒下周辰，从而甚至这右玉县所有官员的想法了。

    除了拼命逃离此地以外，俞莲庭的脑海里面在也没有任何的其他杂念。

    只不过凭借他自身二流境界的武功修为，想要在霸刀这个绝顶高手的手底下逃脱，这其中的困难实在是难以形容。

    倘若是不以性命相搏的话，俞莲庭根本就没有分毫半点的希望成功。

    好在白莲教当中流传下来的一门秘技，使得俞莲庭心里面成功的把握增加了几成。

    虽然这门秘技的副作用十分巨大，不过俞莲庭眼下也已经顾不得那么多了，一切全部都以活着逃离此地最为重要。

    “狗官，你们胆敢阻挠我白莲教传播信仰，等着我教中的高手将你们除掉吧！”

    冷眼死死地盯着周辰和霸刀等人，俞莲庭破口大骂了一声以后，他径直便运转起了白莲教里面所流传的搏命秘法。

    “淤泥源自混沌启，白莲涌现心头开！”

    这门秘法乃是以逆转内力自残身体为代价，从而激发自身潜能，换取自身功力瞬间暴涨的搏命秘法。

    当这门搏命秘法运转开来以后，俞莲庭瞬间就感觉到了他自身的内力暴涨增多了数倍不止。

    即便是越级面对一位一流境界的武者，俞莲庭都完全有信心能够战而胜之。

    可惜俞莲庭眼下所面对的却是身为绝顶高手的霸刀，恐怕就算是他自身当中的内力暴涨个十几倍，他都根本不是霸刀的真正对手。

    毕竟绝顶高手可是已经开始凝炼先天真气的存在，同一流境界之间的差距实在是太大了。