    “有种的话，让那小子自己出来，躲在背后算什么，本少冥夜世子，就凭他对司空尊女殿下不敬，本少今日便要挑战此人，有种的话，就出来一战，别让我等看不起。”

    冥夜世子厉喝道。

    非恶脸色难看，刚想出声，就在这时，秦尘突然收回了看向天穹的目光，眼眸之中，有道道精芒闪烁。

    就在先前，渊魔之主和他在联手之下，已经感知到了一些东西，心情愉悦之下，秦尘微微转头，看向冥夜世子，淡淡笑道：“就凭你，也想挑战本少？”

    “哼，怎么，你怕了？”

    冥夜世子嗤笑一声：“你怕了也不是不行，只要你跪在司空尊女和我等面前，朝尊女殿下磕一百个响头，承认错误，或许我等大慈大悲之下，可饶你一条活路。”

    闻言，一旁的司空尊女微微蹙了下眉头。

    但她并未多说什么，只是好奇的看了眼秦尘，眼眸精芒闪烁，似乎是想看看秦尘会如何应答。

    “哈哈哈？

    怕了？”

    秦尘笑了，面露不屑：“就凭你这样的垃圾，就是本少今天坐在这里让你杀，你杀不了本少。”

    “找死。”

    当着众人的面，就在司空尊女的面前，被秦尘如此的看轻，这让浑身气血涌动的冥夜世子根本咽不下这口气。

    “臭小子，那今日本少就要领教一下，你究竟有什么能耐，敢说出这样的话来，今日本少要让你见识一下厉害！”

    冥夜世子厉喝一声，轰的一声冲天而起，这一刻，他的体内，滚滚的黑暗本源气息涌动，血气外放，黑暗气息喷薄而出，他那喷涌而出的黑暗气息就像是瀑布一样逆冲上天穹。

    恐怖的黑暗气息，令得天地都黑暗气息，仿佛瞬间置身在一片无尽的黑暗之中。

    在司空尊女面前，冥夜世子是毫不保留，体内的本源之力催动到极致，甚至连灵魂和气血都直接燃烧起来。

    他虽然狂妄，但也知道秦尘来历不凡，自然不敢太过大意，一上来，便是竭尽全力，施展出了自己的最强杀招。

    顷刻间，天地混沌，滚滚的黑暗之气冲天，就好像百道天瀑冲天一样，轰鸣之声不绝于耳，在如此惊涛骇浪的黑暗气息下，整座通天峰都好像是摇晃起来，黑夜之中，也可怕的黑暗之威降临，众人瞬间变得无比渺小。

    “冥夜灭世。”

    见到冥夜世子施展出的可怕神通，众人不由得暗暗吃惊，都认出来了这一招。

    这是冥夜世家的顶级神通，将对手拉入一片无尽的黑夜之中，而他们自己则会成为黑夜之神，掌控黑夜之中众人的生死。

    这一击之下，冥夜世子在燃烧灵魂和气血，已然达到了天尊级的威力，震古烁今。

    谁都知道，冥夜世子这是在拼命了，而他一上来就拼命，很显然，众人都知道目的，就是为了在司空尊女面前展现自己的神威。

    “臭小子，受死！”

    众人震撼之中，冥夜世子咆哮一声，滚滚黑夜之力在他的掌心凝聚，手掌如同黑夜之神的手臂，朝着秦尘抓摄而去，有要一掌捏死秦尘的果决。

    “放肆。”

    非恶怒喝一声，就要上前，却被秦尘喝退。

    “让他出手。”

    秦尘嘴角含笑，淡然说道。

    众目睽睽之下，面对冥夜世子的攻击，秦尘表情淡定，只是笑了一下，身躯岿然不动，好像无动于衷。

    竟任由冥夜世子攻击落下。

    这样的托大，让众人都是难以置信，就连麒麟太子的瞳孔，也是微微收缩了一下。

    轰隆！众目睽睽之下，就听得一道惊天动地的轰鸣之声，冥夜世子的手掌已然狠狠落下，轰然落在了秦尘身上。

    但是下一刻，所有人的表情都凝固了。

    “什么？”

    有天骄强者震惊，甚至忍不住发出惊呼。

    就看到冥夜世子凝聚的可怕天尊手掌，在来到秦尘近前的时候，就好像被一股无形的力量阻碍住了一般，根本落下不去。

    “这不可能！”

    冥夜世子咆哮一声，面目狰狞，气息凝聚之下，试图击溃秦尘的阻拦。

    但是隆隆轰鸣中，秦尘嘴角含笑，身形岿然不动，任凭冥夜世子如何用力，那手掌，竟然岿然不动，怎么也无法轰落下去。

    “就凭这点能耐，也想让本少求饶？

    无知，可笑。”

    秦尘摇头，那眼神平淡，却带着高高在上的气质，充满了轻蔑。

    “你……”冥夜世子咆哮，还想说什么，但秦尘却懒得听下去了，只是随手一挥，就好像要掸掉一只苍蝇一般。

    轰的一声，就听得一道惊天的轰鸣声响起，冥夜世子凝聚的巨大手掌瞬间爆裂开来，化为无尽的黑暗四处激荡散逸。

    冥夜世子大惊，长啸一声，嗡的一声响起，他感受到一股可怕的杀机弥漫而来，身前突然出现一面古朴的盾牌。

    这盾牌绽放黑色符文，抵挡在他身前，同时他的身形急忙就要后退。

    然而不等他后退多远，那黑色盾牌仿佛遭到了一股无法抵御的可怕力量压迫，发出咔咔的爆裂之声，而后轰的一声，瞬间炸裂开来。

    下一刻，虚空中一道无形的巨手形成，正是这巨手捏爆了黑暗盾牌，直扑冥夜世子。

    “斩！”

    冥夜世子神色惊怒，手中又是瞬间出现了一柄黑暗长刀，长刀出手，刀光纵横天穹，横扫四方，欲斩爆秦尘拍出的无形大手。

    冥夜世子一刀斩出，气劲喷薄，生命之力燃烧，滚滚的刀光纵横天地，化作万丈刀影，那气势之恢宏，仿佛一尊黑暗刀神在出手。

    要知道这黑暗战刀是他世家老祖传给他的，乃是一件天尊宝兵，威力无穷，可斩天地。

    “砰”的一声响起，冥夜世子一刀斩在无形大手之上，轰鸣响彻，黑暗气息溅射，好像是斩在了世间最坚硬的东西之上一样。

    那通天的刀光，竟然无法寸进，反而是凝聚出来的无尽刀芒，在顷刻间爆碎，一瞬间烟消云散。

    那巨大手掌捏来，就听得咔嚓一声，冥夜世子手中的天尊宝兵竟然是被无形的大手活生生地折断了。

    

