    姜婀带着他们两，去吃了凤凰楼最出门的凤凰游和五福临门。

    其实就是野鸡炖各种野生菌和烤乳猪头。

    没什么意思，姜婀对这种极负盛名，却没什么特点的吃食不感兴趣。

    于是带着他们两个去路边摊吃了软嫩口味好的豆腐脑。

    而且还要吃辣味的，也给他们点了辣味的，两小家伙看着红彤彤的辣子，这有些迟疑。

    “吃呀，你七叔祖说，就这个驼背老大爷家的豆腐脑最鲜嫩，滑嫩可口，入口即化。说是大爷是蜀中人，这辣子是他特制的，别的地方的辣子都没这么香。每天一大桶都能卖完呢。”

    然后还回头对那大爷吼道：“是吧大爷？”

    那大爷有点耳背，好像听见了，对着她质朴的一笑，然后可着劲的点头用四川话说：“是的嘛，是的嘛！”

    吓得两人差点手中的豆腐脑没端好。

    两人一人端一碗，愣愣的看着她？这看起来真能吃？

    却见她已经开始大快朵颐的吃了起来。

    还边吃边张大了嘴，手在嘴边扇风，似乎也辣到了，可越辣越带劲。

    “好吃，比那凤凰楼那些菜好吃多了？”

    红红的辣子，撒上炒好的豌豆，葱花等，看起来确实很有食欲。

    连追星都吃得所剩无几，然后劝道：“两位小主子，别的你们可以不信小姐，可小姐带着吃，那是绝对没问题的。”

    这点，追星是愧对追捧自家主子的，她不知道跟在姜婀身边享了多少口福呢。

    两个小家伙也尝试着吃起来。

    一开始两人抗拒着，直到后面吃得停不下来。

    虽然让他们吃的辣的，可姜婀也有分寸，让给他们少放了辣子的，所以两人虽然辣的不行，也能接受。

    秦守姗吃完后，吐着舌头说：“好吃，再来一碗。”

    姜婀却阻止了说：“不急，我还要带你们吃别的呢。这会肚子吃饱了，等会别的可吃不下？”

    虽然觉得遗憾，可一听说还有别的吃的，秦守姗就毫不犹豫的放下了木碗。

    看秦守愿还没有吃完，秦守姗吞了吞口水一脸焦急的说：“你快点呀，吃东西怎么比女孩是还慢。”

    秦守愿那可真的是有世家公子的风范，就算是吃路边摊，那也绝对是端端正正的，斯斯文文的。

    等秦守愿吃完后，姜婀才又带着他们说：“去东城吃烤羊肉串。”

    “啊？去东城？咱们现在可在西城呢！”

    姜婀点头，“对呀，东城有一家烤羊肉串，是回回族在烤，那才是最正宗的烤羊肉串，最纯正的山羊肉，现从羊子上面割肉下来串起就烤，再撒上孜然，刚烤出来还滋滋的冒血油，一口咬下去，哎，真是美味无比！回味无穷！”

    形容完就看见两个人也都配合的吞了吞口水，眼中也都泛起了对美食的欲望。

    “吃了烤肉串后，咱们就去西城街尾买黄三姐的卤猪尾，然后倒不用跑太远了。我就带你们去广袤园去听戏。但咱们可不是真听戏，醉翁之意不在酒。听说去听戏的，都会免费上一碗酒粮桂花小汤圆。那酒粮醪糟可香了，最主要是，广袤园虽是戏园子，可是他们的后院子种了好多桂花，每年都会把这些桂花收集起来，当季就吃新鲜的，不当季就吃晾晒干的。总之，那醪糟和桂花简直不要太香，再加上一勺蒸化的红糖，啧啧啧。听说可以提要求，每碗加五文钱可以加一个荷包蛋，你们要不要加蛋？”

    “要！”两人都异口同声，平日里在家里莫说是鸡蛋，就是鹌鹑蛋鸽子蛋都爱吃不吃的，如今一个鸡蛋，两人争先恐后起来。

    姜婀满意的笑笑，这才是个孩子吗。

    秦守姗坐到了姜婀身边好奇的问：“七叔祖母，您才到京城没多久，怎么熟门熟路的，哪里有好吃的您都知道，这些咱们听都没听过呢。”

    “那是因为你们不是老饕餮，像我，哪里有好吃的，哪里就有我。你们七叔祖知道我爱吃，回来就让人去收集网络了好吃的，名单和地址都让人誊抄在一起呢。”

    这就不得不说秦凤西的细心了，就是怕她无聊，让她若是没事的时候，可以找人陪着去吃好吃的。

    今天刚好便宜了两个小家伙。

    等他们吃饱喝足，该吃的吃，该喝的喝了后，酒足饭饱的开始掌灯的时候回了国公府。

    可是刚一回府，好像气氛就有些不对。

    有两个丫鬟见了他们，赶紧上前，一副总算回来了的焦急表现，怯生生的道：“姜三姑娘，二小姐，五少爷，您们终于回来了，快去花厅吧，大家都等着呢。”

    三人想，完了，玩的太高兴，忘了时间，这都到晚饭时间了，大家肯定发现他们不在了。

    这下子，该受罚了。

    还是秦守愿小小年纪叹息说：“走吧，该来的总会的。”

    倒是有点小男子汉的样子，一马当先。

    进了花厅，果然见大家都在，奴仆们站的站着，跪的跪着。

    见到他们安然无恙的回来，四奶奶第一个紧张的冲过来，一下哭了起来：“我儿终于回来了，呜呜呜呜！”

    只说了一句话，就没有半点形象的哭了起来。

    一边哭，一边上下前后看秦守愿有没有哪里不好。

    世子妃和四奶奶早就哭了几场了，如今看到人回来，又安心得哭了起来。

    镇国公一马当先怒道：“跪下！”

    秦守姗和秦守愿不敢丝毫怠慢，立刻就笔直的跪了下去。

    二夫人也让人扶着，见到了秦守愿后。才像劫后余生，捡回了命一样被人扶着顺气。

    秦凤中看姜婀还站着，就有奴婢聪明的给她面前放了蒲团。

    秦守愿两人低着头往她这看来。

    秦守愿皱眉抬头说：“大伯祖父不关姜三姑娘的事，是，是我央着她带我出去玩的。”

    这小子，倒还真有点担当，这么有气概的小男子汉，奈何只被母亲祖母据着读书。

    姜婀倒是越来越喜欢这小子了。

    可惜了。

    秦凤中倒是挑眉看了看秦守愿，这倒是铁树开花千年难遇。

    这小子他虽知道他是个好的，各方面都是个好苗子，若是好好培养，必定是第二个秦凤西。

