    “不是，不是……是因为大荒实在太偏僻了，连是否有人皇都是传说，从未有人证实过。”

    钟岳激动中带着几分不甘道：“如果我人族有皇者，怎么会被妖族欺负，我们剑门的禁区……”

    人族弱小，弱到什么程度, 每一次外族召开宴会都会摆上一盘人族修士的元丹，弱小到人族成为万族的口粮，弱小到人族沦为货币，而不是一个种族。

    “钟小子，这是另外一个宇宙的人皇天帝。”

    薪火小童此刻无比冷静，一针见血, 打破了钟岳的自我世界。

    钟岳顿了一下，恢复平静, 苦涩一拜：“前辈，是钟岳失礼了。”

    张若虚呵呵一笑：“我的宇宙有人族，你的宇宙也有人族，我的世界有伏羲，你的世界也有伏羲。”

    “在我的宇宙，人族同样饱受磨难，却能浴火重生，你知道为什么吗？”

    钟岳一愣，拱手道：“请前辈赐教。”

    “天行健，君子以自强不息啊。”张若虚意味深长道：“今日的人族钟岳，未必不能成长为未来的伏羲天帝。”

    “我辈生来自由身，谁敢高高在上。”

    “我也能成天帝吗？”钟岳想起石碑上帝岳的称呼，黝黑的脸庞上泛起一丝红晕，竟然有几分羞涩。

    他最大的愿望是成为第一代门主一样的剑神，对于万神之主的至高天帝想都不敢想。

    张若虚声音高深莫测道：“何止是天帝啊, 未来是钟岳你自己的决定的。”

    “况且，此地是至尊殿堂, 唯有轮回宇宙的至尊才能进入, 这里是诸天轮回之所在，逆行轮回路，已经摆脱了原本的束缚。”

    “所谓，我命由我不由天。”

    “钟岳，你要是不努力，就只能回去做一个小小的伏羲天帝了”

    张若虚一阵忽悠，让年少不经事的钟岳热血沸腾，挥舞着拳头呐喊道：“我命由我不由天！！！”

    相对于钟岳的青涩，教导过历代天帝都薪火小童，无疑是老油条到了极限，不禁冷笑一声，嘲讽道：“超越伏羲天帝，不要空口无凭说大话！”

    “难道你抵达了传说中的道神境界，可以去往那个不可能存在的世界。”

    “我虽然站在了帝的领域，但是杀几个不朽真仙是不成问题。”张若虚淡然道：“道神领域对应仙道领域，我没有见识过，但如果只是第一步的道神，应该不难杀。”

    “道神第二步, 已经走出了道神陷阱, 合道道界, 是真正的道神，从道行上算是我界仙王一级，却没有开天辟地，演化大宇宙的伟岸力量，更注重道的领悟，我不能判断真正道神的实力。”

    “还是那一句话，没有打过，不知道。”

    不同的宇宙，不同的体系，划分的标准是不同的。

    遮天人，遮天魂，遮天都是头铁人，凡事都得打上一次，才能论出高低。

    薪火小童心中震惊莫名，他所在的时代，道神只是一個概念，后土连轮回都没有立下，人皇天帝一个外来宇宙的人，怎么会知晓道神第一步，第二步的情况。

    并且，他说自己能杀第一步道神，自信满满，不像是假的。

    虽然心中惊恐人皇天帝的实力，但是薪火输人不输阵，还是忍不住杠一下：“你是帝，怎么可能打得过道神，嗯，也就是你界的真仙，中间隔着一个大境界。”

    “逆行伐仙，有手就行。”张若虚淡然一笑道：“境界的本质是对道的理解出现了关隘，这才产生境界的划分，如果对道的理解和领悟到了，境界壁垒便不复存在。”

    “这便是身在其中，道在其外的境界。”

    “我界历代修成红尘仙的天帝，都能做到这一点。”

    薪火小童猛然受到了冲击，不敢置信喃喃道：“怎么可能，竟然还可以这样子。”

    薪火跟随过诸多天帝，一位位伏羲，遂皇都走到了帝境圆满的境界，却没有一个在帝境拥有道神战力。

    大遂可能抵达了那个境界，但是三十一朝天皇，九代伏羲全部都在帝的领域之中。

    薪火小童所不知道，彼岸真正统御大宇宙的帝皇称呼为大帝古皇，而非天皇大帝，地皇大帝，只有超越大帝的人，才能称之为天帝。

    这是一个巧妙的文字游戏。

    帝尊，无始，狠人，叶凡……遮天大宇宙的真正的天帝天皇，屈指可数，哪怕算上张若虚，也不超出两位数。

    并且在薪火沉睡的期间，伏羲神族出了一个变态，伏羲氏最后一朝天帝，史上最强天帝——伏旻道尊。

    开创了六道轮回，开辟了三千六道界，将肉身与灵魂的寿元统一，让寿元一两万年的大帝可活十二万年。

    能追杀先天魔神，镇压太古神王，具备道神战力，堪称举世无敌手的存在。

    伏旻道尊类似无始大帝的存在，在他的时代无敌是最强者，人世间没有谁能击败他，最终败给了岁月，活了十二万年之后，无奈坐化。

    可惜，这一切薪火都不知道，张若虚也故意没有提醒他，特意打击一下，这一朵骄傲的小火苗。

    张若虚与薪火的对话，让钟岳一头雾水，可怜他只是一个炼体的凡人，连炼气士都算不上，连神明都没有成就。

    钟岳表示：我虽然听不懂，但我大受震撼。

    “天帝前辈……”钟岳犹豫了一下，小心翼翼问道：“您可以收我为徒吗？”

    “你在至尊殿堂有一席之地，不必称呼我为前辈，我们是道友，你可以叫我天帝，或者张道友。”

    张若虚淡然一笑：“我不会轻易传授你的东西，但可以交换。”

    “你有一份知识，我有一份知识，咱们两个交换，1+1=2。”

    钟岳若有所思道：“原来如此，可我只有剑门的修炼功法，还有薪火……”

    钟岳忽然看向了薪火，因为刚才薪火小童刚刚传授了他遂皇的观想图，高深莫测，应该就是帝级的功法。

    薪火突然跳跃起来，无比警惕，大声呐喊道：“伱就知道，你会有这么好心，你是看上了历代天帝的功法！”

    “我告诉你，我薪火只会选择伏羲的少年，大遂的血脉，外人想要功法，我宁愿毁掉他！”

    对于薪火的反抗，在张若虚的意料之中。

    薪火是火纪时代的第一个火灵，第一代天皇大帝燧皇用宙魂创造出来的传承之火，任务是传承大燧的功法神通。

    薪火身上有三十二朝天皇大帝，九代伏羲天帝的道统传承，一共四十一帝。

    四十一尊天帝，虽然比不上伏旻天帝，这种变态天帝，但是他们能成功走到天帝位置，是成功击败了许多同境的帝级高手，修成帝境圆满，拥有对抗太古神王的实力。

    神王是长生不老的先天神，分为上古，远古，太古三个层级，

    上古神王，一般指地皇时代诞生的神王，上古神王的实力相当于普通的帝境。

    远古神王，一般指火纪时代诞生的神王，已经算是帝境中强大的存在。

    太古神王，一般指后天文明结束黑暗时代的史前，所诞生的神王，太古神王的实力算是帝境顶端的存在。

    帝境圆满，相当于二世大帝至三世大帝的境界，拥有无缺逍遥天尊的战力。

    放在遮天大宇宙中，相当于薪火身上放在四十一位天尊的功法传承，小小的灯火，比起一件仙器都要珍贵。

    “四十一帝的功法又如何。”

    “我是天帝，天帝赚经文，讲究一个名正言顺。”

    张若虚淡然一笑，虚空一点，无数本大帝经文，古皇道经，天尊仙经浮现，一页页经文翻过，有古老的先天神文浮现，似乎有一尊尊神祇在诵读经文。

    神界收集了大宇宙几乎所有的经文，除了某些禁忌篇章之外，很多皇经帝经都被不肖子孙拿出来卖掉了。

    像麒麟族，真龙族这种古皇在世，还在天庭当帝君的种族，想要卖经文都没有机会。

    因为他们会发现，自己种族经文已经被万龙皇，麒麟古皇提前卖掉了。

    这种例子数不胜数，许多封印在神源中的老祖出世之后，穷的很。

    数千年岁月下来，神话一百零八尊，太古七十二皇者，外加七七八八的另类成道，圣体圣灵，诸多至尊的经文汇聚而来。

    摆放在眼前就有一百五十部帝经，熠熠生辉，光照虚空。

    “比我都富有啊！”薪火的目光一瞬间都直了

    薪火小心翼翼跳了上去，收敛自身的火焰光辉，生怕烧掉了一两本。

    时间一点点流逝，薪火小童越看越心惊胆颤，因为其中蕴含的智慧大道都是帝级的。

    并且，经文书写的大道，跟遂皇的图腾大道完全不是一个体系。

    五大秘境与五道轮回，相似而又不同。

    这根本不可能伪造，根本不可能反制，哪怕是传说中的道神都没有这本事。

    这需要，大遂，荒天帝，这样的道祖去开创，然后无数的帝与皇前仆后继的完善，这不是一个人两个人，一代人两代人创造出来的东西。

    这是千秋万代的岁月沉淀。

    “历史的芳香，岁月的气息啊！”

    薪火小童贪婪地闻了闻，沉醉在帝经的海洋中，喃喃道：“原来真有另外一个镜中宇宙，原来这一切先天魔神，太古神王设局陷害。”

    “全新的体系，对大道不同的理解，妙啊，妙啊！”

    薪火小童手舞足蹈，异常的兴奋。

    “换吗？”张若虚微笑道

    “换……”薪火小童刚说出口，就犹豫起来，紧张道：“可这是遂皇的功法，伏羲的功法，要是流传出去，被其他人学了。”

    张若虚是大宇宙的天帝，一切都在他的治下，万族都是他的子民，他可以传道，可以肆无忌惮的兑换功法。

    但是薪火不行，他考虑伏羲种族的传承，考虑后世子孙，不能随心所欲。

    “我是另外一个宇宙的天帝，影响不到你们。”

    张若虚淡然一笑：“如果有真正的强者，何须破解伏羲的功法，直接横推过去。”

    薪火还是有些犹豫，顿了顿：“你说的很有道理。”

    “但我不能给你伏羲的功法，不过你是人族，虽然是另外一个宇宙的人族，但也是后天生灵之一。”

    “我可以给你大遂的功法，传道薪火是遂皇的意志。”

    “善！”张若虚点点头，隐去一部分功法，留下七十二部皇经道：“这是太古七十二皇道的功法，其中包括了我的帝经，应该与大遂的经文对等。”

    薪火翘首以待，如同苍蝇搓手一样激动。

    然而，张若虚随手一点，将七十二皇经文扔到了钟岳的手中，幸好钟岳是炼体士，身强体壮，才没有砸死。

    “什么意思？”薪火傻眼了。

    “在至尊殿有一席之地是钟岳，而不是你。”张若虚微笑道：“我与钟岳交换，钟岳再给你，这才符合程序。”

    薪火一愣，望向了钟岳，忍不住嘀咕道：“难道要找这个家伙当传承者，虽然他未来是帝岳，可是现在的血脉好低啊！”

    钟岳涨红脸，举手道：“天帝都说我是至尊，我将来一定会超越伏羲天帝的！”

    薪火洒笑一声：“伏羲少年啊，你志气，你可知道伏羲血脉的强大，走到任何一个极致都能成为帝。”

    “你要摆脱，哎……”

    薪火猛然回首看着七十二部皇经，超越伏羲，似乎有可能。

    单一个钟岳，薪火并不看好，但如果是两个体系，一个人承担起两方大道呢？！

    “暂时先考察你一下，我将你当成临时传承者。”

    薪火扭扭捏捏，傲娇地抬起头颅道：“如果你表现不好，我就去找一个纯血的伏羲。”

    钟岳目中有光坚定道：“我会成为真正的传承者的！”

    张若虚在一侧平静看着这一幕，并没有告诉薪火，世界上已经没有纯血伏羲了，但伏羲精神却拥有不会消失，永久传承在人族的血脉中。

    不过也侧面体现了，人道宇宙的完善之处，走到任何一个极致都能成为帝的种族，长生不老的先天神，可以建立六道轮回延寿，具备九大灵根。

    一切一切都说明，这是一个完善的大宇宙，相当于无缺的九天十地。

