    王诗蓝在家等得心急如焚，怎么这么久父亲还不打电话回来？

    一想自己的手机坏了，父亲是不是打不进来，忙用陈怡的手机打了过去。

    “爸，怎么样了？”

    不问还好，一问王泓文气不打一处来，“你还好意思说？你是不是威胁你们老板了？”

    “你以为自己父亲多有能耐，我们单位又不是****，你还以为我能一手遮天？你怎么这么蠢？”

    “爸！”王诗蓝慌了，“那怎么办？我当时也是一时情急，我不是有意的……”

    王泓文无语，自己怎么就生了这么个女儿？

    “爸，你帮我想想办法呀，我不要被封杀，我想当演员，我喜欢演戏！”王诗蓝哭着说道。

    王泓文叹口气，要他真不管女儿他也做不到，谁叫她是自己女儿？

    王泓文又打电话给季常，语气明显温和了不少。

    “季总，我们家诗诗还年轻，不懂事，你能不能再给她个机会？”

    季常翻了个白眼，“她不只是年轻，她还恶毒，她姐姐没得罪她吧？她好端端地去揭别人的隐私做什么？这就是德行有亏，我们公司不养这样的人！”

    王泓文无奈，只好再说好话，“她年纪还小，只不过嫉妒她姐姐罢了，我会教育她的。孩子是真心喜欢表演，我让她给您道歉，季总再给她一个机会？”

    季常很无语，“真心喜欢？这几年她也拍过不少片了吧，演技都没什么长进，怎么不好好琢磨一下演技？搞这些小动作倒是很在行。”

    “公司也给过不少机会，她都没抓住，但凡她演技能提高一点，拿点成绩出来公司也不至于放弃她。现在她还这样……”

    “王领导，不是我不给机会，是我们没这个能力。”

    季常讥笑一声，“您不是有这方面的渠道吗，您另请高明吧。我们可以为她开解约的先例，或是您给她找一个能培养她的公司，给她转签。”

    “违约金降一点都可以，让她走，否则别怪我们雪藏她！”

    “违约金多少？”王泓文问。

    “五百万！”

    “这么多？”王泓文震惊，说实话他拿不出来。

    就算拿得出来他也不敢拿，按他现在的职位，如果随随便便拿出五百万来，那就是来源不明收入，那不是不打自招吗？

    “你知道当初苏青橙是多少吗？一千万！”

    季常冷笑，“还是您的好女儿帮她拟的合约，你说她不懂事？那么早就开始给她姐姐挖坑了，她是太懂事了，只是没用在正道上。”

    “当初苏青橙是自己要求雪藏的，她不做演员了，读书去了，这不也挺好的吗？”

    王泓文脸色难看，这些他都不知道，他以为当初大女儿能进公司能拍那些戏都是小女儿的功劳，想不到这里面还有这么多事。

    “如果不想被雪藏也行，我放她走，违约金稍微降一点都行，否则就别怪我们翻脸无情了！”季常冷冷说道。

    王泓文脸色难看，其实他的单位并没有直接和那些娱乐公司打交道，只是有一点点联系，这些大佬对他客气也都是表面的。

    现官不如现管，他没直接管他们，真触及到什么事，别人未必把他当回事儿。

    思来想去，前女婿靳琛那边有一个娱乐公司，不知道他能不能接收？

    可是想到他那天对自己的态度，又觉得一点把握都没有。

    但为了女儿，只能厚着脸皮问一问。

    反正他财大势大，这点钱对他来说根本不算什么，就是自己再添点也没关系，总之不能让女儿走得太难看。

    王泓文又打电话到盛世集团，自然还是孟白接的电话。

    靳琛正好在身边，孟白看看他，靳琛摇摇头，示意他就说自己不在。

    “不好意思啊王领导，我们总裁在开会，不方便接电话。您如果有事我可以帮您转告。”

    王泓文沉默了一下，试探地问，“孟特助，你们公司旗下是不是有一家娱乐公司？”

    “是啊，领导您有什么高见？”

    “是这样的，我女儿王诗蓝想转到你们的公司去，可以吗？”

    靳琛听到这里眉头皱了起来。

    孟白轻笑一声，“领导您说笑了，王小姐在星一娱乐不是挺好的吗？我看她拍了好几部剧，都是女二女三的角色，再坚持一两年，女主就非她莫属了，来我们公司不是屈才了吗？”

    王泓文讪笑，“其实我家诗诗早就想去靳总那儿了，只是一直没机会。这次她提出想过去，就是先演一些小角色也没关系，先磨练磨练演技，没关系的。”

    “可是王小姐和星一娱乐有合约吧，据我所知合约并没有到期？”孟白说道。

    “是，不过可以转签的，只要付违约金……”王泓文有点心虚地说道。

    孟白一笑，脸够大的，还想让我们付违约金，不由问道：“违约金多少？”

    “五百万！”

    还真敢开口，孟白不由噗嗤一下笑出声，“不好意思，一时没忍住。”

    王泓文的脸铁青。

    “王小姐这几年的片筹有五百万吗？这是把我们公司当冤大头了？”孟白收敛了笑脸讥讽道。

    王泓文的脸一阵青一阵白，“盛世集团家大业大，怎么会在乎这一点，以后诗诗一定会努力，帮公司赚更多钱。”

    孟白翻了个白眼，“我们公司的钱也不是大风刮来的，她王诗蓝有这个能力星一娱乐肯放她走？”

    “孟特助！”王泓文也没了耐心，“你们总裁还没说什么呢，你就自作主张了？”

    靳琛听到这脸瞬间阴沉下来，还敢给自己的助理脸色看，谁给他的胆子？

    孟白的耐心也告罄了，“是，我担不起，您直接给我们总裁打电话吧，我不配！”

    说完就挂了电话。

    靳琛冷着脸拿出手机直接把王泓文拉黑了，让他打不进来。

    “以后他的电话都别接了，他以为他是谁？”

    “是！”孟白点头。

    突然想到一件事，总裁是不是还没看到王泓文在律所的视频，不然他应该知道王泓文就是苏青橙的父亲。

    今天他看了《职场新人》的节目，也注意到了苏青橙，他到底是什么想法？

    但又不敢问，等有一天他自己发现真相再说吧。

    唉，真是为难啊！

