    宁佑北也吃了一惊。

    他想起和城防军比试那一次，何大宝说屈楚闭着眼睛跑马都可以三箭同射齐中靶心，当时没人相信，他也不信。现在看来何大宝说的恐怕是真的。

    射出十次、射完三十箭后，屈楚将蒙眼的黑布解开，随意看了一下靶子，没什么表情。

    这个游戏她十二岁就能做到，实在不算什么。

    屈楚抬头看了一下天空，远远的有鸟在飞，她搭了一支箭，朝着那只飞鸟射去，飞鸟中箭落地。

    有了之前的箭术，屈楚的这支箭并不能更加体现她的箭术高超，但巴图和多鲁却都是心中一凛。

    因为这箭的射程很远。

    除了机弩车，没人能将箭射出那么远。

    问题是机弩车过于笨重，移动起来不方便。而且机弩车每发射完一次重新装箭的速度也不是那么快。因此机弩车的威力虽然大但也不是那么可怕。

    可屈楚的箭不是这样。

    她随时可以射出，而且射箭的速度还很快。

    假若他们和屈楚对战，哪怕距离再远，她都有可能一箭射中自己的心脏。

    看来之前的传言并不是传言，真的是她砍杀了狼国国主、并率军队击退了狼军。

    和这样的人对战，自己有希望取得胜利吗？巴图和多鲁的心中同时浮现了答案：不能！

    他们不可能打赢这样一个人！

    多鲁心生退意，幸亏如今还没有真的和大虞国宣战，此事还需慎重行事！

    ……

    屈楚看向巴图和多鲁：

    “我一个人能打不算什么，我手下的士兵都能征善战。此次我带了一些士兵过来，要不要让他们和你们的士兵对战一番？”

    多鲁已心生退意，怎么还可能再与大虞国针锋相对？

    他笑道：“不用了。强将手下无弱兵，屈将军这么勇猛，手下的将士们自然不弱。否则怎么可能击退狼国军队。”

    今天震慑的目的已经达到，屈楚也不欲再多生事端。她接话道：“既然不比试了，我们还是继续去喝酒吧！”

    宁佑北也道：“这次我从大虞国带了些礼物过来，等会就给各位头领送去。”

    海东英已下定决心与大虞朝交好，这时忙道：“多谢楚王，只是我们海青部除了水果并没有其他值钱的特产，想回礼都不知道回什么好。”

    屈楚在旁边道：

    “听闻头领的妹妹是所有部落的第一美人，不知我们能否有荣幸一见？”

    海东英笑道：

    “珠珠虽然长得不错，但第一美人的称号却不敢当。不过，她这次也跟着我一起来了，如果楚王和屈将军不嫌弃的话，我让她出来跳一只我们海青部独有的舞如何？

    就当是谢礼。”

    宁佑北道：“有美人表演舞蹈自然是乐事，怎么可能嫌弃？”

    ……

    一阵乐声响起后，一个一身红衣纱裙的蒙面女子冉冉而出。

    她的身材极好，身材高挑、削肩丰胸细腰美臀，皮肤也很白，是那种晶莹的白，透着光泽的那种。就连赤裸的脚都很漂亮。

    她跳的是海青部独有的一种舞，舞蹈很自由，没有固定的程式，节奏时快时慢。但每个动作都合上了音乐节奏，抒情优美，婀娜多姿，让人赏心悦目、欢喜愉悦。

    音乐也是多首歌舞曲连缀而成，热情奔放，明朗欢快。

    宁佑北显然是懂舞蹈的，看得目不转睛，手还在合着节奏。屈楚不懂舞蹈，但她也觉得非常好看。

    一舞终后，红衣女子揭下面纱，朝着宁佑北和屈楚的方向盈盈一拜：“海丽珠见过楚王、将军。”

    海丽珠五官精致、眉目高深、鼻梁高挺，一双大眼睛含情四溢、欲语还休……十足十的风情美人。

    屈楚的目光只在海丽珠脸上停留了一下便移开了，宁佑北却是多看了两眼。

    宁佑北噙着一丝笑：

    “早就听闻海青部有位第一美人，没想到竟然是如此国色生香、风姿绰约。如此我倒有个想法，想邀请海姑娘去虞都住上一些日子，也让虞都的女子们见识一下什么才是真正的美人。”

    海东英既然叫了海丽珠出来献舞，就是存了与大虞朝联姻的目的。但如果此时提出难免让海丽珠落了下乘。而宁佑北的这个提议却很好，给足了海丽珠面子。

    海东英道：

    “听楚王这样一说，我也觉得让珠珠去虞都见识一下好。珠珠从小就生活在海青部，没见过外面的繁华热闹，她出去见识一下也能懂点事。”

    宁佑北也装腔作势：

    “既然如此，此次就让海姑娘随着我们一起去虞都吧，我一定让人好生地照顾她，不会让她受委屈的。”

    事情就这样定下了。

    苏应雪站在宁佑北身后，撇了撇嘴，楚王还真是会作戏！

    明明是早就商量好的条件，还要这般演！

    ……

    虽然双方都没有明说，但在场的头领们都听明白是怎么回事了。

    海青部想和大虞国交好，因此将海丽珠用来和大虞国联姻。至于联姻对象，肯定是大虞国的皇族。

    海青部表明了态度，与海青部交好的海田部头领也出来表态：

    “我们海田部没有第一美人，不过海田部盛产美玉，我让人挑选些美玉送给大虞国的皇帝、楚王和屈将军，以示海田部和大虞朝交好的心意。”

    宁佑北笑着感谢。

    海田部头领表态后，又有花田部和另外两家部落头领站出来表态愿意和大虞朝交好。这几家都是与海青部关系交好的部落。

    宁佑北一一笑着感谢，还热情地邀请头领们有空去虞都作客。

    宁佑北交涉时，屈楚自顾自喝酒、不发一言，好像事情与她没有关系一样。岂不知，这几个部落是被她震慑住了。

    ……

    大家继续敬酒、喝酒。

    多鲁端起杯酒敬宁佑北：

    “这杯酒敬王爷。我们妥耶部愿意和大虞国交好，只希望大虞国允许我们妥耶族人去往虞都及其他城市经商。”

    大虞国和西边各部落没有签订贸易盟约，虽然妥耶族人在海庆城没有被驱赶，但还是不能随意进入大虞国，更不用说去虞都开店铺做生意了。

