    第九十八章射手组

    “那岂不是每一个死去的元素蜕变者，都会留下自己的元素核？”

    叶珊一想到如果自己死后，灵体内的冰元核也会留在原点，心中的滋味有些奇怪。

    “或许吧，能留下点东西也好。”

    刘嚣倒是看的很开。“强者的躯体会化作能晶，元素核也会被留下，也不知道神祇信仰的人死后会留下什么”

    说着，他若有所思的看向李天甲。

    .......

    有了刘嚣的岩源能技协助，加上深坑中心的火元核也被处理掉，团队开采的效率大大提升，越来越多的能晶从土层中被挖掘出来。

    在几个核心成员商议后，决定在这里停留一段时间，一边由几个组长训练组员的战斗精通，一边把这里的剩余价值也榨干，尽量多的收集埋藏在土层中的能晶。

    刘嚣自然带领着射手组的几人开始了全方位的训练。

    在亚丁城期间，射术导师泰雷的训练方式让他学得了不少，此时正好传授给这批组员。

    人总是希望以强者为师，除了组内的7人外，后勤组的女生们也凑到组内学射术，明面上是因为在战斗中她们也想发挥作用，暗地里自然是想和这位任哥多多接触。

    7个射手组员和5个后勤组的女生一字排开。

    有没有底子真的高下立判，一边是射手组的高效射术，命中率也挺高，一边是几个女生连弯弓搭箭都做的稀里糊涂，站姿更是东倒西歪。

    一旁的刘嚣只能不住扶额，只能让4个射手组员出列，对另一侧的4位新人先做一波一对一的辅导，至于还有1位，则是阮铃，她虽然属于后勤组，但自己一直坚持练习射术，虽然还没达到入门级精通，但基础还是有的。

    阮铃属于比较内向的性格，行动多余语言，自从刘嚣不再需要有人递箭后，她也很少出现在刘嚣的视野中。

    其实天赋这东西是挺扯蛋的玩意，这天赋就是元素和信仰天赋，有天赋的人会扶摇直上，哪怕你是根虫，别人也会认为你是条龙，并且按龙的标准培养你。而没有天赋的人，你哪怕再强，也会被人认为天花板限高，你最终的成就也不过尔尔。

    阮铃就属于后者，她的心性很好，处变不惊，内刚外柔，开始被分配进医护组，之后医护组分家，也就进了后勤，但一直在偷偷锻炼自己。

    只是几个小时的训练，刘嚣就看出阮铃是有射术天赋的，她的天赋不在于体能，而在于性格。

    在地球，射术也成为弓道，而弓道的三个阶段分别是：

    对肌肉和肢体的把控，你能射中目标。

    对心灵和意念的把控，你几乎每次都能射中目标

    当肢体和心灵完美融合，你可以在任何外界干扰下射中目标。

    也就是传说中的心箭合一。

    相信能做到第一阶段并不难，只要勤加练习就可以，但从第二阶段开始，就对人的意志、执念和静心要求极高。

    刘嚣看的出，阮铃是那种先进入第二阶段的人。

    她射出的箭矢虽然准头和力道有所欠缺，但每一组动作都行云流水，不紧不慢，目光澄澈，不会如其他人那样时常被周围的人或事吸引走注意力。

    当然，刘嚣也发现她所用的姿态基本都是学自己的，那其实并不适合初学者使用，应该是她在给自己递箭时认真观察了自己射箭时的各个细节学会的。

    他没有去调整她的姿势，因为这时候去做改变只会适得其反。

    刘嚣只是偶尔提点几句，让她在力量控制和肌肉发力上做好协调。

    有些人你需要不断重复，但有些人不用，仅仅这几句，阮铃的射术就有了明显进步，甚至在几个小时的练习后，射术精通直接入了门。

    通过长时间的观察，刘嚣重点注意两个人，一个就是阮铃，一个则是与骑骁作战之后跟随自己的那个男生，男生名叫段飞，他不是大学生，而是钱塘某个剧本杀的DM，据他说，他所工作的剧本杀场所内设有一个射箭馆，他射箭的底子就是在那打下的，潜台词自然是剧本杀dm的工作实在太闲了，让他有大把时间自学射箭。

    段飞在射术上也极具天赋，而且为人勤勉，属于人狠话不多的类型，在他身上也有刘嚣的影子，在他射术达到初级精通时也选择了动态射术，比起站桩输出，段飞更喜欢放飞筝式的移动射击。

    这两人是真正有射术天赋的，至于其他人，大部分属于纯粹不喜欢近战，又不得不参与战斗而已。

    其实射手中的绝大部分都有这样的性格特征，就像篮球场上很多人明明身材高大，却特别喜欢在外围投三分一样，因为他们相对来说更加谨慎小心，骨子里就排斥近战可能带来的风险。

    大致了解了射手组员的情况，刘嚣也找叶珊聊了聊，希望把阮铃留在射手组，叶珊自然同意，毕竟后勤组现在其实能做的事情不多，平时也就是生火做饭采集有价值的草药，偶尔充当医护，往生活不能自理的伤员嘴里塞药丸而已，后勤组全是女生，几乎没有什么战力，而且打心底里排斥战斗，她们更专注于辅助精通，如果在游戏世界内，这一部分就属于休闲型生活类玩家。

    至于她们为什么能成为蜕变者，完全也是沾了前期团队人不多的光，死去莫坨人的灵体总得趁热有人收走吧。

    训练虽然单调，却不苦闷，大家的状态都不错。

    这就与地球上差别很大了，首先，这里的训练是生存所迫，你不得不有一技之长，其次，在这里没有那么多的娱乐和干扰，没有手机电脑和工作不停吸引你的注意力，最后，原点中枢的即时反馈，让训练的结果更能量化和评估，也就是你的训练成果是有绝对公平的中枢回馈给你的，这一点是地球生活中不可能实现的了。

    在地球上，你的战斗精通能力如何，除了自我感觉之外，只能去考级，让比你更厉害的人认为评估，这谁受得了，而且你怎么知道考试的过程是否公平，那些高高在上对你评头论足的专家们有真材实料？

    付出如果都有回报，那没有人不乐意付出。

    这里唯一达到中级战斗精通的就是刘嚣自己，一般的训练对他的作用已经不大，但他还是一丝不苟的和大家一同练习，只是训练的内容完全不同......

    开始，他让2个组员以他为目标射击。

    当发现以自己的身体灵活度应付两人绰绰有余后，他开始让5人对他进行点射。

    半个小时候，他又增加了2人，又过了半小时，全员足足有10人同时向他射击。

    但见50米距离外，所有组员不断瞄准自己组长射箭，根本不带一点留情的，而这边的刘嚣在周围左突右闪，身形和身位不断变化，只有几支时机和线路都十分刁钻的箭矢会让他做出不规则的规避动作。

    真正能威胁到刘嚣的只有段飞射出的箭矢，有几次实在避无可避，刘嚣只能作弊一般的直接将箭矢徒手抓下，在一阵惊呼中向自己的组员不好意思的笑笑。

    射手组如此狂野的实战训练，实在是将长短兵组惊掉下巴。

    组员不由自主的看向自己的组长，“要么我们也这么试试？”

    “滚！”

