    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    殷淑是专程到广州参加潘慧勤婚礼的，可此后她借口留在广州，刘庄主派人来要她回去，她也不肯，最后派刘虎到广州看看她到底在作什么，刘虎见她与庄继华在一齐，这下大怒，就要教训庄继华，结果被现身的伍子牛拦住，庄继华这才知道伍子牛和宋云飞一直在暗处保护，这让他又尴尬又生气，幸好与刘殷淑的进展还处于拉拉手的阶段。

    说起进展，庄继华也感到自己的性格变了，换前世这么几天下来，足够上床了，可在这个时代，他还不敢提出这样的要求，主要是刘殷淑的学生身份，还有就是他没看到广州有避孕套卖。

    刘庄主得知刘殷淑与庄继华在一起后，除了派人送来钱外，再没派人来。

    春节之后广州的时局又是一变，蒋介石声望上升，他再次提出辞去一军军长的职务，这次汪精卫同意了，由何应钦接任一军军长，不过为了表彰蒋介石的功勋，任命蒋介石为国民革命军监军，蒋介石坚决不就任，只担任军事委员会委员、广州卫戍司令、黄埔军校校长。

    庄继华现在是个半闲人，情报科的大部分事务都交给了陈立夫，他现在只处理最紧要的情报。由于庄继华的退让，陈立夫接掌情报科很顺利，他逐步引进了几个新人，这些人与黄埔军校无关，都是他从中山大学的孙文学会中挑选的，这一点他与庄继华是一致的除了纯粹的国民党员，其他人一慨不要。

    而且陈立夫对党务也有独到的见解，他采取的方式与庄继华大同小异，除了支持孙文学会深入工厂农村外，还亲自主导了东莞的工会建设，以至于东莞国民党控制的工会数量超过了**。

    当然陈立夫还搞了些秘密活动也被庄继华察觉了蛛丝马迹，比如在省港罢工纠察队中发展情报员，为此庄继华提醒他注意分寸。陈立夫虽然满口答应，可实际上却没往心里去。而且他开始对科里的人事作出调整，胡启儒被派往上海接替李安定，李安定被派往武汉，郑介民见事不妙。探亲回来后立刻申请去苏俄中山大学学习。季嘉山当时是迫不得已答应地，现在也无法推托，与郑介民同时申请的还有贺衷寒，他们都很顺利的通过了资格考试，不久就要出发前往莫斯科。

    不过这一动作。科里的老人都明白了，花春等人不免有些寒心。庄继华人还没走。

    这里已经开始排斥他使用的人了，私底下花春向庄继华抱怨，庄继华却劝他忍耐，不过他心里也很不是滋味，感到陈立夫处事太急。因此在赵汉杰考上黄埔五期后，庄继华决定与陈立夫好生谈谈，如果陈立夫坚持。他就把老部下全部带走。

    “我只想问问，你对原科里地老人是不是都不想要了？”面对庄继华的询问，陈立夫有些不好意思，毕竟情报科的江山是庄继华创立的，而且庄继华丝毫没有为难他，即使明知在排挤他的人，也没有任何动作。

    “科长这是那里话，他们都是我们科里地骨干，借重他们的时间还长着呢。”陈立夫当然否认，他也不敢过于得罪庄继华，他现在很清楚庄继华地分量，如果真要狠下心来与他对着干，无论是孙学会，情报科，蒋介石面前，他都不没有一点优势。而且就算蒋介石让赢了，他也彻底得罪下面黄埔系一般人。

    “他们都是我地老部下，是从七连调出来的，都是军人出身，当初不是没人嘛，脾气不好，伍子牛、花春不也经常跟我使气，他们是当兵当久了，脾气难免暴躁，直来直去，这是军人的职业病。”庄继华也知道花春他们的毛病，以前就是兵油子，眼睛贼刁，上司稍微差点就会被他们欺负，只是被庄继华整治后，兵油子习气少多了。

    “我说的是实话，校长虽然没说，可我估计我是要下部队，花春、王小山都是好手，花春可以当排长，王小山可以当连长，李安国可以让他去黄埔读书，李安定以前就是连长，现在干个副团长没有问题。”

    庄继华越是这样陈立夫心里就越是担忧，他立刻解释并非有意排斥，只是科里进新人，这些新人还不能扛大梁，因此留在科里学习，原来地老人经验丰富，所以派去各地充当情报指挥官。

    说着他拿出新收到的情报：“笑面罗汉报告，唐生智开始动了，赵恒惕现在举棋不定。”

    这份情报是派到长沙的十八罗汉之一地笑面罗汉发回的，笑面罗汉回到湖南后，很快接近了叶开鑫的参谋长，叶开鑫是赵恒惕的心腹，因此掌握了大量湘省动态。

    “所以你把李安定派到武汉去。”庄继华问。

    “是，湘军虽然有四个师，但其他三个师联手也不是唐生智的对手，因此湖南的局势发展取决于吴佩孚的态度。”陈立夫说出自己的判断。

    “通知布袋罗汉和过江罗汉尽快探听吴佩孚的动态，告诉他们要设法促使吴佩孚向唐生智开战。”庄继华认可陈立夫的判断，而且立刻确定下一步计划。唐生智那里李宗仁已经作了很多工作，但唐生智首鼠两端，只想依两广为外援，保持湖南的联省自治。

    唐生智的父亲在长沙担任实业司长，赵恒惕认为有人质在手，便在给唐生智的信里有所暗示，可没想到唐生智熟读史书，是刘邦的忠实“粉丝”，一封“我父即尔父，若杀尔父，请分我一杯羹。”立刻送到，赵恒惕差点把鼻子气歪，刘邦与项羽多少还结拜过，我什么时候与你结拜过。

    唐生智也知道打得过赵恒惕，但打不过吴佩孚。如果赵恒惕向吴佩求救，吴佩孚不可能不管。在第二次直奉大战失败后，吴佩孚走投无路，坐困鸡公山，包括他的旧部萧耀南在内都不敢接受他，只

    惕把他接到湖南。吴佩又是个恩怨分明、重名声人，因此只要赵恒惕开口，吴佩孚必然出兵。

    “唐生智派人去了武汉没有？”庄继华问。

    “派了。

    布袋罗汉报告，吴佩孚也举棋不定，唐生智的老师蒋方震是吴佩孚的幕僚，吴佩孚对他极为尊敬，他在替唐生智作说客。”陈立夫又拿出份情报。然后又补充道：“这是刚收到的。”

    庄继华没说什么，接过来看后，不解的问：“这个蒋方震是什么人？”

    陈立夫也不清楚：“听说当过保定军校的校长，名望比较高吧。”

    这两人的话要是让蒋介石听到，非一人赏句娘西匹不可。即便现在蒋方震这个名字也有很多人也不知道。可是他地另一个名字恐怕闻名遐：蒋百里，当年日本士官学校的第一名。保定军校校长。中国近代公认的头号战略专家。1937年他发表《国防论》率先提出持久战，比《论持久战》要早一年，后来有人评述说后者告诉中国人，我们能赢；前者告诉中国人怎么赢；此外他还有个非常有名的女婿，名叫钱学森。

    庄继华“开诚布公”后。陈立夫收敛了许多，他也意识到如果把老人全得罪了，情报科就要瘫痪。庄继华也是看准这一条才敢与他“开诚布公”。

    两人都认为蒋介石会要他们作专题汇报，因为这是一个机会，如果吴佩逼得唐生智走投无路，唐生智就会倒向国民政府充当内应，北伐就会事半功倍。

    陈立夫因此请庄继华主笔，庄继华大手一甩，丢下句：“不趁这个时候建立校长对你的信心，还要等到什么。”然后出门找刘殷淑去了。

    但蒋介石那里始终没有动静。等了两天，却听到二师师长王懋功被解职，押解出境，这让庄继华大吃一惊。

    在北伐讨论上小胜一局后，蒋介石发现他地处境没有多少改变，季嘉山也不再找他，春节后黄埔军校和一军的经费迟迟批不下来，这让他有些着急上火，跑到汪精卫面前与宋子文吵架，两人争得脸红脖子粗，宋子文一个师一个师的给他算账，指明一军和黄埔军校的待遇远远超过其他各军；蒋介石反驳说军费一直是这样给的，廖仲恺在世时就是这样，你宋子文刚当几天财政部长就要改规矩，不行。

    汪精卫从中调和，最后硬从一军砍了部分军费下来，将一军一二师地军费从二十四万减为二十万、新成立的教导师等三团师减为十二万，不过黄埔军校地费用蒋介石坚决不让少，他甚至急得把帽子贯在桌上，迫不得已，宋子文也让步，批给黄埔军校三十万。蒋介石这才满意而去。

    第二天蒋介石却从军校军需处长那里得知，军校地经费是二十七万，整整少了三万，反倒是二师的军费由二十万变成了二十三万，这让蒋介石气愤之余又心生疑惑。冯诡劝他当断则断，后者遗祸无穷。于是蒋介石一不做二不休，两天后就把王懋功叫来宣布解除他的职务，让他立刻离开广东去上海修养，王世和当天就押着王懋功上船，然后派人沿途护送，直到上海。

    等王懋功走了，蒋介石才报告汪精卫，汪精卫既震惊又气愤，王懋功堂堂师长，蒋介石说解职就解职，他非常生气，但已经是既成事实了，汪精卫一时也拿不出办法来。

    从汪精卫那里回来后，蒋介石心里很得意，对汪精卫不由产生些许藐视，他对冯诡说：“小白脸就是小白脸，真要有事是指望不上他的。”

    驱逐王懋功是冯诡帮助定计的，此刻冯诡见蒋介石很得意，便提醒他：“王东城毕竟执掌二师大半年了，军中有些亲信，况且刘峙升任二师师长后，他留下地第三旅旅长人选也得赶紧定。”

    “人选我已经有了，庄文革。”蒋介石脱口而出。川军整编之后，庄继华就该升为旅长，当初一念之差…….，幸亏庄继华没起异心，蒋介石已经感到庆幸了。

    “文革的才干没话说，只是……….。”冯诡有些犹豫。

    蒋介石盯着冯诡，冯诡还是庄继华推荐的，怎么会……..。

    “文革亲共。”冯诡犹豫再三还是吐露出他地想法，他能当上蒋介石的机要秘书，应该说要感谢庄继华。可是他认为一码归一码，既然当了蒋介石的幕僚，就不能欺骗蒋介石。

    “哦，这个呀，你不了解文革。他是支持国共合作，这我知道，这年头谁不说几句这样的话。”蒋介石这才松口气，笑着替庄继华辩解。

    “不是这个，”冯诡摇摇头：“您还记得那篇无名的文章吗？”

    蒋介石立刻想起。当初他以为是冯诡写的，冯诡否认了。他又认为是庄继华写地。庄继华也否认了，转念一想这篇文章是**的，于是有些奇怪的问：“怎么？你认为这是文革写的？”

    “我想了很久，除了我和庄文革外，广州没人能写出这样的文章。不，我都写不出来，后来我查到。稿件是个小孩送来地，原件我也看过，字迹歪歪扭扭，比初学写字的好不多少，后来我发现，这是用左手写的，只有用左手写出来的字才会这样丑。这就说明写这篇文章的人一开始就要瞒住所有人，得出这个结论后我就在想，什么样地人需要要瞒住所有人？”冯诡不慌不忙说出自己这些天调查的结果，并对结果作出地推理。

    听到冯诡地话，蒋介石陷入沉思。文章是篇反苏的文章，这本身没什么，可问题是为什么要隐瞒，动机值得深思。

    “我想了很久，写文章的人要隐瞒，不外乎不想别人知道他的身份，那么他的身份就颇令人玩味，只有cp或者cy才需要隐瞒。”冯诡边思索边说。

    “

    革不是cp或者cy？”蒋介石立刻反驳。

    “对，我相信，如果他是，我们地布置就不会起作用，其实庄继华也不露声色的指点了我，否则我们的战果还要小些。”冯诡点头承认：“但我又想，还有一种人也要隐瞒身份，那就是与**交好地人，或者在**里有很多朋友的人，他不象失去这些朋友，可又认为**目前的做法不对，想通了这点，我现在有九成把握认定文革就是无名。”

    说的是九成，但冯诡的语气非常肯定，十足就认定了庄继华。

    “嗯，文革在**内是有很多朋友，蒋巫山、李在田、陈都是他的朋友。”蒋介石思考片刻，忽然微微一笑：“没什么，我会给他机会，让他割断与那边的联系。不过第三旅旅长还是交给他干。”

    但出乎蒋介石意料的是冯诡反对：“二师是广州卫戍部队，所有干部都必须是彻底忠于校长的人。否则，千里之堤，毁于蚁穴。”

    冯诡的话让蒋介石悚然而惊，他想起来近来的遭遇，又犹豫下来。冯诡见蒋介石心思动了，又接着说：“不但如此二师的军官还需要作出调整，比如萧毅肃，他就不适合留在二师，我建议将他调到新成立的教导师。总之一句话，二师必须彻底掌握在校长手中。

    ”

    蒋介石没有当时就作决定，他感到不好处理，如果再“薄待”庄继华，恐怕一期学生中就会有不平的声音。这一犹豫庄继华又在情报科待下来了。

    新职务没下来，老职务又有人接，庄继华在情报科当起了甩手掌柜，过着光拿薪水不干活的日子，没几天陈立夫看不下去了，他请庄继华继续当老师，间谍学校再度开张，陈立夫想学庄继华，既当科长又当老师，还没一周，就有些吃不消了。

    “文革，你不能这样，把什么事情都推给我，自己当甩手掌柜。”陈立夫“不满”的冲庄继华抱怨道。

    庄继华嘿嘿一笑，这一笑大有深意，陈立夫明白这是什么意思，当初他虽然没瞒庄继华，可是却没让庄继华参与招生，甚至连学生的名单都没交给庄继华过目。他原以为庄继华会为这种视上司为无物的行为发怒，没想到庄继华始终不问，每天来报个到，然后就整天不见人影，似乎根本不知道他陈立夫搞的小动作，但陈立夫却明白，庄继华心如明镜。

    他干了这段时间后才对庄继华当初的艰难有所体会，这还是在庄继华给他留下教材，留下教程、留下学校，留下培训方式的情况下，他真不知道庄继华当初是怎么想出来的。更主要的是他只讲一门课，当初庄继华可是几乎全讲，从信仰到心理学，除了收发报外。

    “怎么遇上难事了？”庄继华见陈立夫有些不好意思，也不想过于难为他。

    “心理学这门课我讲不了。”陈立夫这下老老实实的答道。

    “好，我来，”庄继华没有推辞：“还有没有？我先在比较闲，还可以多帮你带一门。”庄继华说着竖起一根手指。

    “那射击….，要不信仰…….，要不情报分析。”陈立夫试探的问道。

    “好，那就情报分析。”庄继华点头答应：“射击可以请黄埔派教官来教，信仰必须要你亲自教，这对你以后有莫大帮助。立夫，你一个人建不起中国的情报部，校长也不会允许你一个人建情报部。”

    陈立夫点点头，庄继华也不管他听没听懂，开玩笑的说：“立夫，你这人不厚道，你知道吗，我以前总盼着找个只拿钱不干活的职业，现在还没几天，你好歹让我多舒坦几天。”

    “文革，这样的美事我也想。”陈立夫不由笑了，他现在感到这个庄继华实在太可爱了，好像真没争权夺利的心。

    从这天起，庄继华又在广州与学校之间奔走，陈立夫还专门抽空听了庄继华几节课，他发现，庄继华讲课完全是美式风格，不强调课堂纪律，你愿意坐着也行，站着听也行，学生可以随时发问。而且庄继华懂得之多，完全可以称得上杂货铺，比如情报分析，他把一战时法国的玛塔间谍案拿出来分析。

    “……..而是双料间谍，是法国的双料间谍。”庄继华最后的结论与当时法国宣布的结论完全不同；当然这个结论是庄继华剽窃的，当年他在网上偶然看到的。

    这个结论却让陈立夫大吃一惊，玛塔间谍案当年可是红遍同盟国，如今过去也不过短短八年，庄继华居然就敢作此断言，当他却没有提问，因为他不能提问。

    “那你怎么看那五万法军士兵的死亡呢？”有个学员问。

    “以欧战的伤亡，五万士兵不算多，如果真是泄密，法国绝对不仅仅付出五万人。”庄继华立刻答道，欧战伤亡巨大，一个凡尔登战役双方伤亡就近百万，五万人恐怕也在法国将军们的计算之内。

    …………。

    庄继华在两边跑，与刘殷淑约会的时间就减少了，每次看到刘殷淑的欢快目光都让他有些歉意，虽然如此，对刘殷淑的询问，他却没有透露半点口风，沉侵在爱情的姑娘也没在意，但每日在宿舍里等待看书也无聊，因此庄继华便劝她参加些社会活动，对他的话刘殷淑当然不会反对。接下来的一段时间里刘殷淑也参加了些活动，庄继华从未问过她参加的什么活动，直到一天庄继华在回来的路上遇见她在发传单，庄继华才知道出事了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>