
　　“齐王殿下钧令，宫城八门全部封锁只许进不许出...！”

　　秦少羽手握横刀站在宫门前，随后大手一挥，整个宫门缓缓的关上，一群宫人都露出了惊恐的神色，那些忠于武媚娘的武官还想要抗衡一下。

　　“齐王的钧令，难道大过陛下的圣旨？”

　　看到宫门关上，一位没有进去的武官大声的喝问。

　　秦少羽冷眼一撇，看着那位武官笑道：“齐王的钧令大不大得过圣旨我不知道，但是本将知道的是，如果你现在敢反抗齐王的钧令，本将就可以直接斩了你。

　　如果你现在不敢反抗，你也可以前往大唐的任何地方去求援，金吾卫，左卫，右卫...都可以...你可以去看看他们敢不敢违抗齐王的钧令。”

　　一席话让那位武官动都不敢动。

　　秦少羽冷笑一句：“关门...！”跟着宫门缓缓的落了下来。

　　..............................

　　与此同时的大明宫中，李佑坐在主位之上，身边坐着李治和武则天，此时的李治已经哭的不能自已，武则天也是泪流满面。

　　在殿中跪了很多人，王皇后，萧淑妃，还有一大堆与此事有关的宫人，李佑要在此地来一个当面对质。

　　不过，这件皇女身死的案子，在史书中没有记载。

　　并且很多的野史记载，皇女其实是武则天自己扼杀的，李佑也不知道这个皇女到底是武则天自己扼杀的，还不是武则天的栽赃嫁祸。

　　其实李佑不想去相信这个皇女是武则天自己杀的，毕竟那可是自己的亲生女儿，可是如果仅按一般的慈母之心去论理这个女人如何下得这样的毒手，那么武则天也就不能成其为中国历史上惟一的女皇了，她也就不能成其为人间和佛世间的魔了。

　　在当时王皇后和萧淑妃的联合攻击下，武则天觉得既不能退让，还要保住既得利益，并且要取得更多的利益。在这种情势之下，除非施展宫廷阴谋，下毒手嫁祸于对手，才能达到目的。

　　所以，不惜脚踩自己亲生女儿幼小的尸体，否则是很难向更高的位置迈进的。十几年被冷落的宫闱生活和对佛法大乘的大彻大悟，已经泯灭了她原有的那种循规蹈矩的行为准则，与太子偷情和女尼生子的经历，使她觉得安分守己听天由命只能是任人宰割的羔羊。

　　现在虽然深得高宗皇帝的宠爱，但也不能久屈他人之下，何况高宗皇帝与王皇后十多年结发夫妻的恩恩爱爱是不容易割断的，她只能蓄谋出此下策，才能使他们之间的感情完全断裂，这便是最不合情理中的合情理。23sK.com

　　只是如果是真的，那么武则天她自己也付出了惨痛的代价，因为是她亲手葬送了心爱的长女的小小生命。

　　李佑微微得看了一眼身边的武则天之后，就开始漫长的审讯，狄仁杰也被紧急的调入了宫中，开展了长达三天的审讯，只是所有的审讯结果都出现了问题。

　　那就是没有一个人直接或者间接看到王皇后对皇女下手，反而很多宫人可以作证，王皇后十分的喜爱这个小皇女，事情一下陷入了僵局。

　　李佑也想要在武则天那里打开一条道路，但是武则天一直都是李治在一起思念爱女，李佑如果说出自己的怀疑，李佑担心李治承受不住。

　　三天之后，长安的宫门大开，遗憾的是皇女身死之事一直无人知道结果，李佑没有说，皇帝也没有说，很快皇女的丧事以公主之礼进行。

　　那一天长安的天空阴雨连绵，没有证据证明是王皇后动的手，也没有证据证明是武媚娘动的手，只是如果是这样的话，李佑多半感觉动手的是武媚娘，这个认为很好，但是李佑却只有这么一个念头。

　　最后皇女身死的案子还是没有结果的不了了之，因为案子的不了了之，武则天还在宫中闹了一段时间，因为武则天就是想要用这个案子来钉死王皇后，可是最后李佑居然没有宣布王皇后有罪。

　　这是武则天所不能忍受的，而长孙无忌等人也是缓了一口气，本来长孙无忌的老臣党们，一直都认为这次王皇后要亡了，可是谁知道，最后得出的结论是无法辨明，要是别人无法辨明，李治一定会大怒，会要求换人彻查，但是这次定性的是李佑。

　　李佑是谁呀，那是李治的五哥，李佑亲自下令说此案无法辨明，那就没有人敢重新的彻查，这一下王皇后的危算是解了。

　　只是这次的事情还是给王皇后造成了一系列的击杀，首先李治是不再相信王皇后了，并且李治的心开心致力于废后，这对王皇后是不利的。

　　而武则天也是处于了一种可怕的惊魂之中。

　　慈恩寺及寺中的大雁塔是李治做太子时，为怀念母亲长孙皇后而专门建立的。母亲去世的时候，李治还是个孩子，所以至今他格外怀念母亲。后来，先帝太宗皇帝安排玄奘法师在这里译经，使这里成了长安城中最为隆盛的寺院。

　　在松柏的掩映中，李治及武则天在玄奘的陪同下，缓步登塔，观瞻了塔中的佛像和经卷，然后走进大雄宝殿，一个个在大殿内进香跪拜。

　　武则天知道，惟有这里才是世间清净的地方，除了偶尔传来的钟磬之声，只会有缕缕不断的膜拜香火。这里可以清心寡欲，不再会想到争斗搏杀，这里是逃避人类罪恶最好的地方。

　　但是，当武则天跪倒在佛像前时，想到的却是罪恶，她一边烧香，一边磕头，一边在心里默默地为自己将要施行的罪恶辩解。

　　她向佛祖诉说着自己的所做所为，一切都是天命，都是出于不得已，她并不想伤害任何人，但不杀人即被人杀，所以自己是别无选择。

　　皇宫里的一切都是脆弱的，都是风雨飘摇的，要像佛经上讲的舍身施虎那样，才能成全佛身。只有牺牲幼小的生命，才能保佑她不再看到鲜血。

　　她求佛祖宽恕，求佛祖保佑，也求佛祖成就她。虔诚的跪拜和内心的忏悔，使武则天对将要实施的阴谋彻底摆脱了负罪感，获得了心理的平静与平衡，她下了最后的决心，昂首走出了大殿，映入眼帘的是那雄伟的灰砖砌成的大雁塔正直刺向淡蓝的天空，她终于长出了一口气。

　　她要拿着屠刀，立地成佛。

　　..........................！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七一章 拿起屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 