    第526章全员重生38

    她走上讲台，双手撑在桌子上，威严的视线扫过全班的同学，“老师现在过来呢，就是想跟你们说秦江景同学的成绩属实！他并没有抄袭，也没有提前拿到试卷和答案！”

    “这怎么可能？”

    有同学失声道。

    班主任轻笑，“相信很多同学都忘了，秦同学的中考成绩是全市第二。”

    “他这次试卷上的解题步骤近乎完美，并不是按照答案上的来的。”

    “当然，我相信还有很多同学不信我的话，那不如就让各个课代表来黑板上各出一道题，你们亲眼看着秦同学把答案写出来，如何？”

    同学们面面相觑，最后答应下来。

    现场出题现场答，不可能会有人被收买。

    数学课代表率先上去出题。

    秦江景无所谓，他只将视线放在了盛落身上。

    别人如何说他，他并不在意。

    只是没想到他的女孩会帮他说话。

    秦江景这颗心啊，顿时软的一塌糊涂。

    怎么办……越来越喜欢他家落落了。

    要不……他再找机会表个白？

    秦江景神游天外，想着该怎么表白比较好，数学课代表已经出了一道非常难的大题。

    底下的同学们也都在本子上解题。

    班主任叫了秦江景一声，少年回神，懒懒散散的起身朝讲台走去。

    路过盛落那边的时候，将一颗奶糖放在了她的桌上。

    他桌肚子里，可是存着不少小零食呢！

    就是为了方便投喂他的女孩！

    盛落的同桌万万没想到，秦江景只是去做个题而已，她都能吃到一把狗粮！

    看来以后，这同桌是没法做了！

    秦江景上前，黢黑的眸略过那道题。

    很快，他便拿起粉笔写起了解题步骤。

    他写的很流畅，几乎没停顿，底下的某些同学却看的瞪直了眼珠子。

    一道题的答案出来，完全正确！

    终于，质疑秦江景的同学们沉默了。

    很快，英语物理化学……各个课代表轮番上战。

    最后……众人一脸麻木。

    好了好了知道你牛逼了！

    我们错了还不行嘛！

    温子浩觉得他和秦江景的差距越来越大，也更让他有危机感。

    施雨柔捏紧手中的笔，没想到秦江景竟是真的深藏不漏。

    下了早自习，在课间的时候，班主任让同学们收拾好东西出了教室，按照成绩排名站好，依次进去选座位。

    盛落依旧是第一名，所以第一个进去。

    其余班的同学们好奇的伸着脑袋过来看，还有的出声询问后边的同学:“诶，你们班在搞什么呀？”

    最后一名的学生哭唧唧:“在选座位，我倒一没选择权……”

    哭，没想到有一天，他竟然成了班里的吊车尾！

    顿时，那名询问的同学和周围好奇的同学们同情的看着他。

    盛落进去后，没怎么犹豫，朝着靠门的最后一排而去。

    然后，她就坐在了以前班里没人敢坐的地方——秦江景旁边的位置。

    等秦江景进来的时候，看到女孩所在的位置还稍微愣了一下。

    然后……他脚步飘飘然的走到了非常熟悉的位置。

    心里臭屁的想着，‘落落肯定是喜欢我的！’

    (本章完)

