    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    他担心这些来自联邦首都的贵族们作出一些恶心的事惹怒了西蒙，西蒙一怒之下，杀了这些首都贵族。

    那就真的要出大事了。

    “这些人中有几个来是来自首都的大贵族，一旦被暗杀，他们的家族绝对不会善罢甘休的，到时候就真的有大麻烦了。”莱恩提醒道。

    “放心吧，我知道分寸。”西蒙还没傻到对这些首都贵族大开杀戒，起码他现在没这个能力应付首都贵族的报复。

    “那就好。”莱恩松了一口气。

    “莱恩，我不希望这些首都贵族掌控佛萨城，所以这次我希望你能支持我们。”西蒙郑重说道。

    “这就有点难办了。”莱恩有些苦恼。

    西蒙眉头一皱，看样子斯特兰是猜对了。

    莱恩无奈的道：“其中有两个家族于我家有关系，我要帮他们争取议员之位。但是仅凭我是不够的，而保利市长他们答应我，如果我支持他们的话，他们会让与我家有关系的两家人登上议员之位。”

    “这么说不行了？”西蒙紧皱眉头。

    “也不是不行，怎么说呢，相比较那两家，我更看重你。所以我决定两不相帮，这样够意思了吧。”莱恩笑道。

    “两不相帮？也好。”虽然没得到自己想要的，但是联邦首都那帮人也得不到莱恩的帮助，这是一个不好不坏的结果。

    得到他想要的消息后，西蒙也没多做停留，准备将这个消息告诉爱德华他们。

    他刚从奥纳西斯庄园离开没多久，就被一辆马车拦住了去路。

    马车上走下两个人，让西蒙眉头一皱，还真让莱恩猜中了，调查小组的人真的找来了。

    马车上下来的两人正是调查小组的成员。

    其中一位还算挺有礼貌的说道：“古斯特骑士，保利市长想请你喝杯咖啡。”

    他指了一个方位，就在旁边的一个还没被破坏的小酒馆。保利市长就在酒馆里坐着，同行的还有好几位调查小组的成员。

    现任的市长邀请，他也没有拒绝，下车去见了保利市长。

    “保利市长，你好，你怎么会在这里？”西蒙明知故问道。

    “先请坐，你喝什么？”

    “都可以。”

    “好，那就来杯咖啡吧。”保利市长让小酒馆里的服务人员说道。

    “古斯特骑士，我是专程为你来的。”保利市长笑道。

    “哦，市长找我有何事？”

    “古斯特骑士的事迹我都听说了，说实话，我非常震撼。我没想到佛萨城竟是会出现你这位万中无一的天才骑士。”保利市长感叹又赞叹道。

    他说的倒是真心话，西蒙的实力足以称之为万中无一。

    “市长过誉了。”

    “我可没有过誉，就算在首都能够在你这个年纪取得如此卓越成就的人也是寥寥无几。”

    “古斯特骑士，你这样的天才放在佛萨城实在是太可惜了，你应该接受更好的学习，训练。

    你想不想去首都，我们保利家族可以为你担保，让你进入首都最好的骑士学院，接受更正规更系统的修炼，我相信以你的天才，只要从骑士学院毕业绝对能够成为

    奥古斯丁的灵魂被烧成一缕本源之力融入西蒙的灵魂中，缓解了刺激型精神魔药的副作用。

    终于死了。

    西蒙一屁股做在地上，大口的喘气，一个大隐患被拔除，他终于是松了一大口气。

    在这时安全局的骑士朝着他走来，非安全局的骑士眉头一皱，抬手要阻止：“胜负已分，你们还想做什么？”

    “奥古斯丁大人是佛萨城的英雄，他现在死了，我要将他入葬。”安全局的精锐骑士痛苦的沉声说道。

    非安全局的骑士眉头一皱，并没有说什么。

    西蒙看到那群骑士走了过来，心里一沉，从地上爬起来，幸亏影鬼还未消散，从奥古斯丁的身上拔出了崩解之剑，严阵以待。

    没成想安全局的精锐骑士冲着西蒙拱手：“影鬼骑士，生死决斗胜负已定，是你赢了。但是还请放过奥古斯丁大人的尸体，准许我们将其埋葬。”

    西蒙看着安全局骑士们脸上悲愤哀伤以及愤怒的表情，眉头紧皱，不过很快有松懈下来，这些骑士的威胁并不大。

    “放心，他人已经死了，我心中的愤怒也就消了。怎么说他也是佛萨城的最强骑士，不能简简单单下葬。先将他的尸体保存，等佛萨城平定之后，举行盛大的葬礼，让他和这次雪妖之祸中为城为民而死的英雄们一同下葬，名字刻在荣耀之墙上。”西蒙平静说道。

    他如此厚葬奥古斯丁只是为了拉拢安全局的骑士而已，免得他们给自己添乱。

    “多谢！”安全局骑士心里不知道怎么想的，表面上还是感谢了一下西蒙，不过看表情并没有多少诚意。

    “我知道你们现在怨恨我杀了奥古斯丁，但是站在我的角度，我做的并没有错。奥古斯丁被我杀死，他的责任我也会担下，佛萨城的雪妖之祸，我会全力消除。

    还有你们，你们别忘了自己的身份，你们是安全局的骑士，佛萨城的骑士，在佛萨城危及存亡之际，我希望你们不要以私人恩怨影响到拔除雪妖之祸，恢复佛萨城的行动。”

    “我等明白，必当为佛萨城竭尽全力。”安全局骑士躬身说道。

    “嗯，此时拔除雪妖之祸虽然危险，但是同样对你等而言又何尝不是机会。”西蒙接着道，以利诱惑。

    “我等明白。”除了奥古斯丁骑士的几个心腹对他心有怨恨和杀意之外，其他骑士都心有意动。

    “好，安全局现在处于污染区中，所以先将奥古斯丁骑士的尸体返回九局，将他的尸体保存在九局之中。你们没有异议吧。”西蒙说道。

    “我等没有异议。”

    于是，西蒙带着奥古斯丁的尸体还有诸多骑士返回了安全局。

    此时爱德华·西顿坐镇主持九局，西蒙他们回来后，他立马赶过来。

    “奥古斯丁，他也死了吗？”爱德华·西顿见到奥古斯丁的尸体，以为他是被雪妖杀死的。        

