    第202章满月宴（修）

    七月十一的清晨，日头慢慢的爬升，渊鉴斋的院子热闹起来，与九儿较好的宗室福晋和佟家的女眷们提前进畅春园，准备参加阿丰阿的满月宴。

    皇后遣了织锦站在必经之路上，记下了参加满月宴女眷的名单。

    “九儿，四阿哥可是白白胖胖的，瞧着就是喜庆。”裕亲王福晋乐呵呵的说道，“你这养的极好，连善保都没这么壮实。”

    九儿瞧着裕亲王福晋抱着阿丰阿，对方眼中流露慈爱和开心。

    “福晋说的对，臣妇瞧着也觉得健壮，当初去参加前面三位阿哥的满月宴，可没四阿哥这么胖乎乎的。”礼亲王福晋赶紧附和道。“三阿哥又没了，勾了好几个宗室小阿哥一起走。”

    九儿震惊礼亲王福晋居然前来参加满月礼，在关外的几位亲王中，礼亲王府邸的地位超然，若是能与她打好关系，对阿丰阿未来有利。

    “福晋，这好日子就别说那些不开心的了。您府邸世子的长子该出生了，您不回去看看？”裕亲王福晋乐呵呵的问道，“听说世子福晋与翊坤宫娘娘关系极好。”

    “婆媳关系本来就很微妙，”礼亲王福晋摇头道，“管不了小辈的意见了，臣妇开心就成了。”

    礼亲王婆媳几次交锋下来，礼亲王福晋看似落得下风，世子福晋名声反而不好了。

    “福晋说笑了，咱们的年龄都大了，还是安心养着才是，府邸未来的事儿就交给晚辈来做吧。”豫郡王福晋劝说道。

    “谁说不是，若是阿哥出生了，能有四阿哥这样聪慧健康，我也就不求什么了。”礼亲王福晋乐呵呵的说道。

    礼亲王福晋把所有的关注力放世子侧福晋的生产上，不管是阿哥还是格格，都是礼亲王府邸的喜讯。

    “四阿哥算是给皇家、宗室的孩子们开了个好头了。”安亲王福晋附和起来，“四阿哥降生后，府邸生的三阿哥也很健康的。”

    几位福晋都相信此事儿，甚至求四阿哥的旧的衣服等，或者是一些小枕头、被子之类的，宗室福晋们没少利用机会索要呢。

    “四阿哥可是困倦了？在我们这里呆了这么久了，到时精神不错的。”几个福晋把阿丰阿交给了佟国维夫人，“夫人是郭罗玛嬷，先陪着去午休吧，午休后还要满月礼呢。”

    九儿冲着佟国维夫人颔首：“大伯母、额娘，阿丰阿就拜托你们二人照顾了。”

    康熙在澹宁居召见前来参加满月礼的宗室和臣子们，九儿则出面招待女眷，皇后很自觉的只提前把贺礼送来，并没出来露面。

    “贵主儿，大军回京了，几家府邸都是有儿郎参与出征的，臣妇想让您帮着打探一下，万岁爷可会给几个孩子指婚，若是无意向指婚，臣妇几人要开始选择儿媳了。”安亲王福晋与其余几位福晋对视一眼，家里几乎都有适龄的阿哥。

    几位阿哥都常年待在军营内，连鄂伦岱和隆科多都与二人的关系极好，几人都拒绝家里的安排，总说以差事为重的。

    “可不是，贵主儿，家里的几人都是适龄了，在出征前，说怕耽误了女孩子的未来，”礼亲王福晋无奈的解释起来，礼亲王夫妻二人的幼子就是其中之一，“好容易等着平安归来了，我就想着让他尽快的成亲，这孩子直接拒绝了，说是万岁爷有了安排。”

    九儿愣了一下，康熙提了会给鄂伦岱和隆科多赐婚，没说给别的阿哥赐婚，不知道这几人是否会在赐婚之列。

    “几位福晋，我今晚帮着问一下，有了消息赶紧遣了张德顺告知给通知各家可行？”九儿答应下来了。

    几位福晋纷纷起身冲着九儿行礼：“多谢贵主儿了。”

    临近午时，康熙领着众人赶来渊鉴斋用午膳，女眷们则随着各自的当家人一起入席，九儿坐在康熙的身侧，她瞧着面前的午膳是都是承乾宫的特色菜肴，很多都是麻辣的川菜，佟家的人都常常用这样的膳食，礼亲王和安亲王等人却首次用的，每个人都辣的不行，却觉得浑身舒畅。

    “万岁爷，能把这几道膳食的菜谱给奴才吗？”礼亲王赶紧询问道，他是觉得浑身舒畅。

    “礼亲王，我让凤景准备好食谱，有谁想要的，可以直接过去拿就成了。”九儿提醒道。

    女眷们纷纷跃跃欲试，这份食谱拿回家了，就能让当家人多进了几次院子的。

    午膳后，佟国纲夫人抱着阿丰阿从内寝出来，佟国纲夫人则走在前面。

    “大舅母、岳母，多谢你们带着阿丰阿了。”康熙从二人的手里接过阿丰阿。

    妯娌二人才躬身给康熙心里，大嬷嬷亲自给阿丰阿举行满月礼了。

    满月礼结束后，阿丰阿的奶嬷嬷们得了不少的赏赐，对阿丰阿更是恭敬了。

    礼亲王和安亲王瞧着聪明健康的四阿哥，心里的天平慢慢的偏向了九儿母子，他们瞧见过前三位阿哥的满月礼，三位阿哥哭声都没四阿哥响亮。

    夕阳西下时，渊鉴斋只有佟国维一家了，康熙带着佟国维和隆科多得去了书房内。

    “九儿，四阿哥身侧的奴婢可是要增加了，不行让徐嬷嬷过去看着吧？”佟国维夫人提醒九儿，“四阿哥的身体健康了，那位肯定心里不自在，你玛法安排人去打探了，承祜阿哥现在只是强撑着，不知能否撑到三岁。”

    九儿瞪大了杏眸：“坤宁宫那边可没这么说，我以为是皇后最近太忙了，让承祜阿哥多养养呢！”

    “不是！”佟国维夫人无奈了，“你说话注意些，现在是翊坤宫娘娘了，在我这里说错了没关系，若是被万岁爷知道了，还不说你呀。”

    九儿坐在佟国维夫人的身侧撒娇：“阿玛瞧着精神还不错，隆科多回去被修理了？”

    “可不是！”佟国维夫人颔首道，“隆科多可不想成亲，而且找了各种理由，礼亲王家的四阿哥、安亲王家的二阿哥都是和他情况一样。”

    九儿嘿嘿一笑：“鄂伦岱和隆科多出征一趟，到能结交不少人。”

    “谁说不是呢！”佟国维夫人感叹道，“你们都长大了，成家了我们也就能放心了。”

    (本章完)

