
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    联合国际大酒店二楼拍卖会大厅外，连接一楼华丽大堂的大理石楼梯下，范无救和谢必安早已等候多时。

    见到纪由乃被一个男人霸道至极的牵着手带出来时。

    二人的目光齐齐朝着两人投去。

    范无救冷酷无情依旧，一双深冷死寂的眼睛，是令人捉摸不透的黑幽。

    谢必安倒是一副看好戏的模样，似笑非笑，像个笑面狐狸。

    纪由乃一见到范无救，就忌惮的缩了下，低垂着头，想要挣脱宫司屿的手，无奈，他握的太紧太紧，她根本甩不掉。

    “走了。”

    范无救抬眼一凝，冷酷的声，恍若无情的命令，提醒纪由乃道。

    才见面，便又是分离。

    或许她和宫司屿注定不可能走到一起。

    美眸黯然一片，微微低垂着脑袋，纪由乃轻轻的对着宫司屿说：“我该走了，你……你放手好吗？”

    凤眸底泛泛的笑意瞬间消失，宫司屿沉下脸。

    “他让你走你就跟他走？他是谁？凭什么？我说过，你只能跟我走，跟我离开！”

    纪由乃一阵语塞。

    为难的偷瞄了眼正在等她的范无救。

    她该怎么和宫司屿解释他们是谁？

    又或者，根本就不能让宫司屿知道，范无救和谢必安的真实身份？

    毕竟，两个传说中才存在的人物，随便说出来，谁都不会信吧？

    等了一阵，范无救没了耐心。

    冷酷催促：“快点！”

    闻声，纪由乃开始一根根掰宫司屿抓紧自己的修长手指。

    想挣脱。

    可哪知道，宫司屿阴沉着脸，突然从西装裤袋中掏出一副银色手铐，“咔嚓”一声，直接锁住了纪由乃的右手，紧接着，将手铐另一头，铐在了他自己的左手腕上。

    眨眼功夫，一个手铐，顿时将两个人紧紧牵连在一起，，密不可分。

    这时，便听宫司屿冷笑一声：“走？往哪走？”

    “……”

    “今天除了跟我离开，你哪都别想去！”

    话落，宫司屿牵着被手铐禁锢住的纪由乃，走下楼梯，与范无救和谢必安擦身而过，全程无视，嚣张至极，径直就往酒店外的停车场走去。

    连拖带拽的，纪由乃频频回头睨着范无救。

    生怕范无救一个不悦，做出些会伤害宫司屿的事。

    可纪由乃不停回头的动作，在宫司屿看来，却成了……

    “怎么？你还舍不得那两个男人？”

    横吃飞醋，凤眸阴森。

    “不……不是的欸！”

    纪由乃发现范无救抬手施法，开始念咒结印了。

    吓得倒吸一口冷气，猛朝着范无救恳求似的摇头，纪由乃一下蹲下上不走了，看着宫司屿，“放我跟他们走吧，我答应你，我肯定会回来！”

    “我不信你了。”

    居高临下，宫司屿面色阴寒，狠狠扯了下手铐，不顾铐上银环将纪由乃细嫩的手腕勒出一道红印，拖着她就准备继续走。

    看纪由乃这么不想跟自己离开。

    宫司屿觉得心寒，怒不可遏，却又不忍真的伤了纪由乃。

    倏地，他一把扯起地上赖着不走的少女，让她伸手探自己的额头，让她去感受那滚烫的温度。

    “纪由乃，我一直病着，烧得很重，这样，你还是不肯跟我走，执意和他们离开吗？”

    ——没有阴阳眼的普通人。

    ——是无法看到范无救此时此刻手心中凝聚的黑色暗芒的。

    那黑色混沌的暗芒，蓄势待发。

    仿佛在威胁着纪由乃，她不服从，不妥协，那么范无救便不会手下留情。

    宫司屿的额头真的很烫。

    纪由乃发现了，他的脸一直透着病色，很憔悴。

    用自己的身体挡在了宫司屿身前，纪由乃小脸尽是担忧伤心。

    “这么烫？那你怎么还来这？你为什么不去看医生？”

    “你不在，病死也无所谓，反正我的命是你救的……”

    就像吃定纪由乃绝对会心软。

    宫司屿故意装作虚弱的模样，突然垂首，半个身子都无力的靠在她的身上。

    会跟他走的对吧？

    她不会忍心他病着。

    不会跟这两个不相干的男人离开。

    范无救在步步逼近。

    大步流星，很快便到了纪由乃和宫司屿跟前。

    “我不管你是谁，她今天一定要跟我们走，由不得你。”

    话落，范无救将手中凝聚的黑色光球狠戾一推，因常人无法看见，所以只能纪由乃尖叫着大喊了声：“不要——！”

    可是刹那间，令范无救和谢必安震惊至极的事发生了。

    黑色的光球中凝聚着范无救浑厚的灵力。

    能瞬间致人昏迷。

    可黑色光球在触及宫司屿身体的瞬间……

    竟自行破开！消散！

    全无一点作用！

    宫司屿浑然不知发生了什么。

    只听见纪由乃害怕的忽然抱住了自己，不停查看自己是否受伤。

    “怎么样？有没有事？”

    纪由乃紧张至极，却发现宫司屿竟什么事也没有。

    “我能有什么事？”

    瞬间心情变好，冷哼一声，炫耀似的傲气睨了眼范无救。

    “听见没？她不要跟你走。”

    迫不及待想抓纪由乃回家似的，宫司屿说完，直接拽着纪由乃大摇大摆的离开了。

    而范无救和谢必安，却久久立于原地，一脸费解，深思，凝重。

    “黑爷……你的灵法，失效了？打那人身上，竟……竟然一点用都没有？”

    “不是没用，是自行化解了。”

    “怎么可能？”不可思议脸，“那只不过是个普通人！”

    是不是肉身凡胎的普通人，谢必安和范无救一眼便知。

    “他的确只是个普通人，不过命格极好，人中之龙，若放在古时，便是帝王命。”范无救掐指一算，断定。

    “这事蹊跷，我们要不要上禀蒋王？”

    范无救摇头，“先不必，等我们自行调查有了结果，再说不迟。”

    “那哭包怎么办？咱们还得带她回去呢。”

    “不急，我会隔空传音给她，让她自己想法子脱身与我们会合。”

    -

    声势壮大的豪车队行驶在夜幕下的宽敞大道中。

    纪由乃戴着手铐和宫司屿并坐在正中间劳斯莱斯幻影的后座。

    侧躺枕着她的双腿，他有些困倦头疼。

    “我都跟你走了，你能把手铐解开了吗？”

    微凉的小手，一遍又一遍轻抚着宫司屿发烫的额头，纪由乃轻轻地柔声问。

    “想都别想。”

    哑着声，握住纪由乃的小手，贴在心口。

    “趁我睡着你都能逃跑，我不铐着你，谁知道你什么时候又不见了。”

    “……”

    看到宫司屿竟如此固执，粘着她的紧。

    本就柔软的心，顿时化为棉絮飘飞心间。

    她想伤心来着，因为他有未婚妻。

    可有人会把未婚妻不当人似的对待吗？

    她能不能偷偷开心一下？

    安蓝真惨。
