    就如同证明张指导的话一样，导播突然把镜头给到了看台上面。

    多数球迷可能对这个中年意大利男人感到陌生，但是张指导一眼就认出来了，他惊呼道：“塞萨尔·马尔蒂尼，意大利国家队的主帅！”

    “这个人是现在米兰球员保罗·马尔蒂尼的父亲，他曾经长期作为米兰队长，随AC米兰拿下过4个意甲冠军和一个欧冠冠军, 1982年他作为助理教练和意大利一起捧杯，而过去的三次U21欧锦赛，作为意大利U21国家队的老马尔蒂尼挂帅连斩三座金杯，凭借出色的成绩他成为了意大利国家队的主帅，这名第一个捧起欧冠奖杯的意大利人显然是在考察尤文图斯和罗马球员的状态。”

    电视机前的球迷都觉得有点神奇，毕竟张指导才打包票托蒂会进国家队, 意大利国家队主帅就出现在罗马奥林匹克体育场。

    老马尔蒂尼没有发现自己被拍到了，他还在和自己的助理教练朱利安交流。

    “你觉得这个小子怎么样, 弗朗西斯科·托蒂？”

    塞萨尔·马尔蒂尼问道。

    “嗯？很有自信，他的技术很出色，和皮耶罗很像，但是他的身体很强壮，不过他太年轻了，年轻代表着不稳定。”

    朱利安说出自己的看法。

    “嗯。”

    老马尔蒂尼沉吟一句，准备继续观察。

    这个年头，20岁进国家队是非常困难的，多数球星都是踢出名堂，在成熟了之后才得到国家队的召唤。

    最典型的例子就是维埃里，维埃里比托蒂大三岁，是1973年出生的，92年就跟着塞萨尔·马尔蒂尼踢U21，92/94两届，都是意大利U21夺魁的主力，即使这样, 23岁的维埃里到现在也没能上演国家队处子秀。

    马尔蒂尼一开始注意到的是林宿坡，毕竟一个中国人本身就很显眼, 而且林宿坡的踢法也很另类，任何教练都不可能无视这样的球员，即使不喜欢，他们也会试想一下把这种没见过的类型放进自己的球队会是什么样。

    然后他才注意到弗朗西斯科·托蒂。

    没办法，现在意大利足坛一片繁荣，天才层出不穷，报纸上总有新的名字，加上媒体孜孜不倦的吹捧。

    AC米兰的天才边后卫科科就是最近风头很盛的“天才”之一。

    在英超翻身之前，意大利媒体才是世界上最能吹的媒体，只不过因为意大利语的影响力没有英语那么大而已。

    比赛又踢了一会儿，里皮终于忍不住了，他一口气用掉了两个换人名额。

    “马克·尤利亚诺和德尔·皮耶罗准备上场，德尔·皮耶罗被称为‘斑马王子’，而托蒂也有一个‘罗马王子’的称号，正好我们可以看一下意大利最出色的两个进攻球员在场上的比拼，估计塞萨尔·马尔蒂尼也很好奇两个球员哪一个更加优秀。”

    皮耶罗的出场引起了大片的嘘声，罗马球迷最讨厌的就是这种尤文图斯的代表人物。

    托蒂一脸自信跟林宿坡说道：“明天你就能在报纸头条看到，弗朗西斯科·托蒂才是巴乔的接班人。”

    “呵呵。”

    林宿坡撇撇嘴没说什么。

    托蒂很有实力, 可这比的脸皮比他的实力更厉害。

    皮耶罗也注意到了林宿坡和托蒂, 更准确的是他注意到了林宿坡。

    上个赛季林宿坡在欧冠当中的效率惊人，虽然斯巴达克被他们淘汰，可皮耶罗还是觉得林宿坡很厉害。

    没想到本赛季就会在意甲相见。

    上来之后他冲着林宿坡打了一个招呼：“我们又在赛场相遇了。”

    “其实刚才在球员通道里面见面了。”

    皮耶罗有些尴尬笑着：“谢谢你手下留情，我的队友们回到更衣室都受伤了。”

    “没事，因为你在报纸上说了我不少好话。”

    “我说的是实话，不过球场上我可不会手下留情。”

    皮耶罗笑着说道。

    “那就来吧，这次我可不会让你笑着离开。”

    皮耶罗没有回应走回去等发球。

    托蒂才开始抱怨：“这个家伙一点礼貌都没有！今天我才是表现最好的球员，我们的位置也差不多，难道他不应该说什么击败我之类的嘛？”“呵呵，你先踢上欧冠，打进自己的处子球然后再说吧。”

    林宿坡不屑的说道。

    托蒂虽然最近状态火热，可和成名几个赛季的皮耶罗根本没有可比性。

    人家的名场面是替补巴乔打出来的，你能替谁？丰塞卡还是巴尔博？

    南美双枪在意大利人眼里和巴乔差了十万八千里。

    比赛重新开始，皮耶罗换下帕多瓦诺之后尤文图斯的前场技术含量完全提升了一个等级，这对于罗马来说可不是什么好事情。

    齐达内加皮耶罗，让尤文图斯的控球能力比之前更加夸张。

    之前尤文图斯的前场有些别扭，但是皮耶罗和博克西奇、尤戈维奇两名前南斯拉夫球员之间配合非常好，他们踢出的足球非常丝滑。

    很快尤文图斯就在场面上占据了优势。

    齐达内前场接球之后，又不用考虑到前锋能不能接住，直接一脚出球往前给，皮耶罗拿球同样没多粘球，而是一脚直塞送进了罗马队的禁区。

    博克西奇形成了单刀！

    史杜捷尼没有时间责怪队友，第一时间冲了出去。

    现场的罗马球迷已经捂住了嘴巴，不敢出声。

    史杜捷尼扑向对方，却没能第一时间扑到。

    博克西奇突然一个停球，正好避开了，然后又是一脚挑射。

    客场球迷看台的尤文蒂尼都站起来准备庆祝进球，却发现皮球擦着横梁飞出了底线。

    “真危险啊，几乎进球了。”

    “是的，皮耶罗上来之后，他和搭档之间的配合让尤文的锋线变的更加犀利，罗马队应该小心一点，这一次要不是运气好他们就被扳平了。”

    回过神的史杜捷尼冲着队友大喊：“你们是带着自己家的金毛犬散步吗？他妈的人家传进来了，竟然没有一个人防守。”

    阿尔代尔无奈的抬起双手表示抱歉。

    最近他的状态确实不太好，因为表现不太好，报纸总盯着他，他更想证明自己，然后又影响到了场上表现。

    阿尔代尔觉得自己陷入了一个怪圈。

