    

    办公室。

    黄一刀将华子烟递给方浩，都点上，他就道：“我好像明白你为什么和你前任老婆牵扯不断了，你还爱着她，同时，你也放不下你的岳母，你可真是太感情用事了。不过，你骂他们，骂得对。”

    “大不了就卷铺盖走人……哦，我好像还有一个处在破产保护的集团公司，公司要是不能起死回生，我的几千万就收不回来，我就真的穷得身无分文了。”

    方浩苦笑。

    黄一刀咧嘴一笑，道：“那你大概率是要身无分文的了，我劝过你，别接那个破集团，你非要接。我不信你医术过人，你还能跨界去经商？”

    我接手蓝天集团，并不是冲着赚钱，我是要恶心曾凌天！就算那几千万没了，我也不能让曾凌天过得痛快……方浩抽着烟，笑道：“你说得对，我要是能经商，我就不做医生了，何须看患者和患者家属脸色吗？”

    “做医生需要看人脸色吗？”

    黄一刀反问。

    你是首都第一刀，肯定不需要看人脸色……方浩顿时觉得手中的华子烟不是华子烟，而是两人地位的变化。他抽五块的烟，而黄一刀抽的是华子烟，多半还是病人家属送的那些特供华子，可不是市面上那种华子。

    黄一刀道：“方浩，加入御医行列吧。”

    “御医？”

    “对，到时候你不用去开普通门诊，只需要看小部分人，你就可以名利双收了。”

    “名利双收？这是好事啊，不过，等我先处理好个人的事，然后再跟你混。”

    方浩没马上答应，御医名头好听，可他以这样的低等身份，成为御医也是做苦力的，就算再有医术，最后恐怕也得为人作嫁衣裳。

    再平心而论，他是为了治疗那些所谓的权贵而学医术的吗？

    说实在话，方浩觉得坐诊，特别是临时接管妇科那段时间，他给自己开门诊排班，一天看几十上百个病人，虽然很累，可他却充满干劲和快乐。

    而像现在这样，只治疗程老程瑜等少数几个病人，他觉得只能收获学术上的成就，而不复那种干劲和快乐。

    在门诊上，诊查出病人的毛病，对症下药，病人的那一声由衷谢谢，他觉得，这才是学医的最终意义。

    苏博源过来，黄一刀也就离开。

    “方浩，你还在生我们的气吗？”

    苏博源语气没以前生硬和高傲了。

    方浩抬眼看，发现苏博源比此前明显衰老了，年轻女助手的吸引力，还有家里老伴的病重，让老教授身心俱倦。

    苏柔，你的曾老狗也不见得比你爸强多少！你关心疼爱曾老狗，为何不多关心关心你的父母呢？

    方浩道：“不至于，四年来，你们也没看得起我，也没信过我，不差这一回。我要是都斤斤计较，我早就被气死了。苏教授，我还是那句话，当外面的同行不能让周教授痊愈，不如试试我的野路子。我不敢说百分百，可至少不会让情况更糟。”

    他掐灭烟头，将曾凌天和程瑜拥吻的照片发给苏博源，他道：“周教授是看了这个照片，从上面发现了什么，然后过去天一医院找曾凌天询问什么，当天就遭殃了。我想，这不可能没关系。周教授看出这照片是五年前的，手表是小柔送给曾凌天的，似乎还有一些别的东西，你能看出吗？”

    苏博源马上看照片，调整光亮度，仔细看起来，他道：“没错，这个手表，的确是小柔买的。当时凌天生日，来我们家教小柔弹琴，然后小柔就说要送凌天生日礼物，就拿出早就定制了的这款手表。”

    操！弹琴？我看是弹苏柔身上的琴吧……方浩无法想象，那时候曾凌天还有X能力，肯定不会放过苏柔的。那时候的苏柔，二十岁上下，身体已经长成，呈现出非常迷人的一面。

    苏柔身体这么成熟，肯定少不得曾老狗的开发……方浩想起四年来如何迷恋苏柔的身体，让他有一种恶心到马上要吐的感觉。可能更早的时候，曾凌天的咸猪手在刚成年的苏柔身上染指，让方浩觉得四年来，自己真爱四年的东西，是多么肮脏的垃圾啊。

    或者，苏柔很小的时候……

    他一激动，被烟呛到了，连续干咳好几下，他才缓过来，他的声音短暂沙哑，问：“小柔能买得起上百万的手表，是不是有我不知道的收入？”

    “这……”

    苏博源道：“不是有意隐瞒你，她就是跟着凌天投资股票，赚了点，估计买这个表，还有房子，车子，也花得差不多了。”

    “你不用遮掩，这些都是小柔的婚前财产，我不至于打她的主意。”

    苏博源老脸为之一红，道：“不是，我不是那个意思。我和你妈妈此前商量过，可以将我们现在的别墅卖掉，让你在天之峰买新的房子，现在这个商量依然有效，你只要和苏柔复婚，我们马上就去卖房子，然后给你在天之峰买新的。”

    “你当我是什么啊？我是图你们的别墅？苏教授，你太小看我了。上次炒天之极股票的时候，我可是赚了不少的，后来给张骏换肾成功，他也说要给我五十套房子，我不要，他就说可以折现。我要是真拿了他这笔钱，我直接就可去天之峰看房子！”

    “这……”

    苏博源老脸又红又热，真想找条地缝钻进去。

    愣了一会，他才憋出几个字，道：“方浩，是我不对，我小看你了。”

    “行了，我不想翻旧账！不过，我觉得周教授的这次遭遇，和曾凌天是脱不了关系的。我听人说，周教授是曾凌天喜欢，但一直都得不到的女人，唯一一个。是不是真的？”

    方浩说出了曾荃的这句话，他对曾荃的话，也是抱着将信将疑态度的。

    苏博源再看照片，道：“你觉得真和凌天有关？”

    苏博源，你可真是被猪油蒙蔽了双眼，这事就是曾老狗干的，甚至你女儿都被人玷污了，就你不知道！要不是怕你接受不了，突然死在我面前，我就告诉你了……方浩道：“绝对有关！要知道，周教授可是陪伴你几十年的伴侣啊。曾凌天算你什么人，连你怀疑都不怀疑一下，曾凌天也惦记着你的女人呢。你对我那么防备和苛刻，拿出戒备我的一点点心思，你就不会被蒙在鼓里了。”

    方浩提醒一句，道：“你可别傻到直接去质问，不然，你也被打一针，你脑子被搞坏了，你还记得谁？”

    “这……”

    苏博源依旧觉得难以置信。

    方浩见苏博源这个样，就知道苏博源还不肯相信曾凌天是元凶，他也叫不醒一个装睡的人。

    他离开医院，在停车场中，看到自己车子的边上停着一辆大奔轿车，他过去，正好看到车上坐的是曾月华。

    这娘们在等我？

