    第229章 进入葬帝渊

    听见大黑锅的话，秦尘眼神一凝，随即看向被阴兵包裹的古战场，沉哼一声，“既然没有人敢进去，那我就先进去帮你们探探路好了。”

    “道友，葬帝渊可是最为凶险的禁忌之地，我劝你还是不要如此冒险才是。”姬道子轻声奉劝道。

    而就在这时，圣玄护着两辆战车来到了这里，战车里传来极其恐怖的气息，若是秦尘猜的不错，正是太圣天皇之子和太阳皇之子。

    “两位小祖，已经到了。”圣玄恭敬的轻哼一声。

    “这就是葬帝渊，还真是一个神秘的地方，真想要进去看看。”太阳皇亲子发出一声惊咦。

    圣玄闻言，急忙开口阻拦：“小祖，这地方似乎有些邪乎，不如等到葬帝渊的第二层出世后再进去吧。”

    “既然如此，那就依你所言吧！”

    太阳皇亲子沉哼一声，随后又是看向了秦尘的方向，惊呼一声：“他就是屡屡与我们太圣族作对的人族长老王？肉身之力还真是恐怖啊！不知道我两谁的拳头更硬一点？”

    话音一落，另一辆战车里面的太圣天皇亲子也是开口：“据说他是混沌天帝的传人，哼，也不知道能接得住我几招。”

    两人的谈话并没有隐藏，一些耳朵尖的人都是能听见，当听见两人的话后，不少人皆是觉得太圣族这两位古皇子有些装得过头了。

    “长老王拥有无敌战力，可不是动动嘴皮就能镇压的，这两位古皇子直到现在都不肯露面，不知究竟有没有传言那般厉害！”

    “哼，太阳皇亲子如何？太圣天皇亲子又如何？若是与长老王对上，肯定会被长老王一力镇压。”

    “就以现在的战绩来看，长老王无疑是十地第一天才，这两位古皇子，真是有些装的过头了。”

    听见这些人的话，圣玄的脸色变得相当难看，神灵气息从体内散开，威慑在场的众人，没有一人再敢质疑两位古皇子的实力。

    “传言太圣族的两位古皇子都是堪比混沌圣体的太古圣体，也不知道是真是假。他们似乎很敌视道友，道友可要小心了。”

    姬道子也是看向太圣族的两位古皇子，眼神很是好奇，却是没有半点惧意。

    秦尘瞟了一眼太圣族的两辆战车，并没有将两个古皇子放在心中，毕竟，现在他心里最重要的，只有认主极道帝兵这一件事情。

    在心里闷哼一声：“大黑锅，你确定现在就进去？葬帝渊可还没有完全出世！”

    “相信我就对了，现在赶快进去，否则宝贝就要被别人分一杯羹了。”大黑锅大喝，言语很是着急。

    闻言，秦尘也是不在犹豫，给大蝎子传音后，闷哼一声，直接朝着葬帝渊的战场飞去，大蝎子也是毫不犹豫紧跟其后，跟着秦尘出没过好几个禁地的他，此刻也是没有半分惧意。

    “哼，两个人也敢去闯葬帝渊，真是找死！”太圣天皇亲子冷哼一声。

    “既然他要找死，我就帮他一下好了。”

    太阳皇亲子走出了战车，露出一张俊俏的少年面孔，除了额头上独有的印记，倒是与人族少年的也没有太大的区别。

    大圣之威袭来，太阳皇亲子在爆发，他竟然是大圣五重天的修为，气势极其骇人，神通在掌心运转，直接朝着前往古战场的秦尘打了出去。

    恐怖的威势袭来，所过之处，虚空都是被轰碎，秦尘感应到这股气息，眼神变得冷厉，力之法则运转，打出一记帝拳，直接将太阳皇亲子打出的神通震碎。

    “哼，等你进入葬帝渊，我定会找你清算。”

    秦尘冷哼一声，忍住心中的怒火，带着大蝎子继续朝着古战场飞去，在众目睽睽之下，两人直接消失在黑云中。

    “长老王还真是艺高人胆大啊！葬帝渊都还没有彻底出世，他竟然就敢前去闯荡。”

    “那当然，长老王乃是十地第一天才，可不是某些只会偷袭的人能比的。”

    “说的不错，反正这次我站长老王。”

    “长老王已经放话要在葬帝渊清算，不知道太圣族的两位古皇子是否还敢进入葬帝渊？”

    一群人阴阳怪气，太阳皇亲子刚才偷袭的行为，可谓是让众人感到所不齿，现在已经彻底没有一个人帮太圣族说话，就连的太古万族的人，也都是感到脸红，暗暗的躲在一旁。

    太阳皇亲子眼神一沉，浑身爆发出恐怖的杀气，带着满腔怒火看向葬帝渊深处，沉声道：“找我清算，也不看看你可有那个本事？”

    “小祖不必动怒，葬帝渊乃是最为凶险的禁地，人族长老王选择此刻进入葬帝渊，与送死没有区别，等我进入葬帝渊，看见的恐怕就只有长老王的尸体。”

    圣玄轻哼一声，身为神灵强者的他，能够感应到从葬帝渊深处传来的骇人气息，他相信，长老王此去注定是有去无回。

    “若是就这样死了，那倒是便宜他了，希望他能活到我进入葬帝渊吧！”太阳皇亲子沉哼一声，然后就回到了战车，静静等候着葬帝渊出世。

    此刻！

    秦尘和大蝎子已经穿过黑云，来到了古战场的外围，这里明明是云层之上，可脚下的土地却是无比厚实，秦尘都没有把握能将其击穿。

    一眼望去，只能看见一些快腐蚀殆尽的盔甲，还有些被黄沙掩盖的黄土，耳边隐约可以听见一些征战的声音，让人感到毛骨悚然。

    秦尘捡起一个头盔，头盔上覆盖着厚厚的灰尘，秦尘拍掉灰尘，竟然看见有神灵阵纹在闪烁，秦尘神色一惊，难道这头盔曾经是一件神灵兵不成？

    看着一地的盔甲和武器残片，秦尘有个大胆的想法，这里会不会陨落了一支由神灵强者组成的军队。

    就在秦尘深思之际，一旁的大蝎子突然看见毛骨悚然的一幕，拽着秦尘的胳膊失声大喝：“那……那是什么？”

    秦尘看了过去，竟然是一排阴兵朝着他们飞了过来。

    (本章完)

