    顾刑修行杀戮之势，经历了无数真正的生死厮杀，只一道眼神，便足以令人心惊胆颤，这无关于自身的修为，而是自然而然形成的气质。

    纵然王乾是中天位人物，也被顾刑那一道眼神震慑到了，果然闭嘴了，没有再开口说话。

    不过他心中依旧对萧沐阳等人的举动嗤笑不已，如果宝物真有那么好拿的话，烈焰教那些长老早就取走了，又岂会留到今日。

    萧沐阳一直在观察那些图案，但并没有什么发现，毕竟他不懂阵法，看不出那些图案之间隐藏着什么，不过有一点他可以确定，要取走宝物，必须将阵法破解开来。

    王乾称，之前烈焰教有许多长老曾经来到此地，但没有一人能取走宝物，这便意味着，要想破解眼前的阵法，需要找到真正的破解之法。

    当然，若是实力强大到了一定的地步，依旧能够强行打破阵法，只不过他们之中没有这样的人物，而烈焰教也没有。

    萧沐阳盘膝而坐，目光凝视着前方空间中那些奇特的图案，心中忽然生出一道大胆的念头，若是以意念力量去感知那些图案，不知能否发现什么。

    想到这萧沐阳脑海中立即释放出一道意念，朝前方空间弥漫而去。

    这一举动实则是非常危险的，他的意念极有可能被灭掉，虽然不至于伤到他的性命，但也会伤及心神，需要很长的时间才能恢复，但为了探寻破解之法，他甘愿冒险一试。

    “小师弟……”楚清漓似乎感知到了什么，美眸立即望向萧沐阳，想要阻止他这样做，但他的意念已经进入到了阵法所在的空间，再退回来已经来不及了。

    最终她没有开口打扰萧沐阳，只是在心中默默祈祷，希望他不要有事。

    萧沐阳的意念飘入阵法空间之中，顿时感觉到一股股奇妙的力量包裹着他的意念，却没有攻击力，这让他内心不由松了一口气，由此可见，他走出的这一步也许是对的。

    然而就在此时，一道强盛的火焰光芒忽然从阵法空间中绽放而出，直接落在萧沐阳的身躯上，这一变化使得楚清漓、顾刑和木风神色大变，心中涌出一股强烈的不安。

    这是怎么回事？

    王乾神色也不禁愣在那，随后眼中闪过一抹幸灾乐祸的神色，果然是自作孽不可活啊。

    只见顾刑脚步向前踏出，想要将萧沐阳救出来，这时楚清漓美眸中闪过一道异芒，似乎发现了什么，立即喊道：“等一下。”

    顾刑脚步应声而停，回头看向楚清漓，不解的问道：“为何？”

    “那道光芒并未伤害小师弟，我们不要轻举妄动。”楚清漓开口解释道。

    听到此话顾刑目光凝了下，随后又看向萧沐阳，只见他依旧安静的坐在那，脸色如常，的确不像是受到了伤害，原本紧张不安的内心顿时变得平静了许多。

    王乾自然也听到了楚清漓的话语，脸色有些不太自然，那小子竟然没有事，难不成真的让他找到了破解之法？

    但这怎么可能，他才灵轮境修为而已。

    没有人知道，此刻有一股强大的力量涌入萧沐阳的脑海中，化作一道中年身影，面容英俊，气度不凡，身上透露出一股儒雅之意，那双漆黑的眼眸中仿佛蕴含着几分威严之意，像是久居上位。

    “昊天前辈！”萧沐阳惊呼一声，神色显得颇为激动，那道中年身影正是古昊天。

    “你是何人？”古昊天目光落在萧沐阳的身上，像是带着几分疑惑，他对此人没有任何印象。

    萧沐阳神色一愣，有些没反应过来。

    不过他很快便想明白了，这里的古昊天只是当年他在阵法中留下的意念而已，并没有在苍澜国的记忆，自然不知道他是何人。

    “晚辈名为萧沐阳，来自玄灵谷，乃是前辈后来选择的传人。”萧沐阳解释道，不仅说出了自己的来历，还说明了身份，自然是怕古昊天对他生出怀疑。

    “玄灵谷。”古昊天目光深深的看了萧沐阳一眼，玄灵谷的存在只有他一人知道，就连昊天殿那些长老都不知，此子称他来自玄灵谷，看来的确是他之后选择的传人。

    “到底发生了什么？”古昊天沉声问道，脸色变得凝重了许多，他并不知道后面发生了什么事　，但眼前的少年自称是他的传人，想必是昊天殿出了一些事，否则，不会是这位少年来到此地。

    “当年昊天殿被数位仇家势力联手围攻，前辈在大战中不幸陨落，昊天殿诸多修行之地被摧毁，如今，只剩下五行山了。”

    萧沐阳开口道：“然而，青云城五大势力联手将五行山占据，并且向世人索取灵石，一百块上品灵石只能修行一天，晚辈来此，便是想要改变这一切。”

    只见古昊天脸色立即冷了下来，眼眸中闪过一道凌厉之色，他当年打造出五行山，便是希望帮助青云城之人提升实力，那五大势力竟敢据为己有，还索取灵石，简直太放肆了。

    “前辈可有办法阻止他们？”萧沐阳看向古昊天询问道。

    “我已陨落，很难再改变什么了，如今只有一个办法可以阻止他们。”古昊天回道。

    “什么办法？”萧沐阳立即好奇问道。

    “将宝物带离这里，这样五行山便形如虚设了。”古昊天缓缓开口，语气中透着一股叹息之意，发生这样的事情，是他当年没有预料到的。

    “将宝物带走？”

    萧沐阳心头猛的颤了下，随后苦笑道：“晚辈实力低微，恐怕还做不到这一点。”

    “不必如此麻烦。”古昊天摇了摇头，使得萧沐阳神色一愣，这句话的意思是，有简单办法能够将宝物带走？

    “当年在建造五行山的时候，我在每座阵法内都融入了一缕意念力量，控制阵法的正常运转，我可将意念力量转移到宝物之中，如此你便能将宝物带走了。”

    古昊天继续开口道：“至于五大势力的强者也不足为惧，有我的意念在，宝物爆发的威力可媲美上天罡级别的战力，相信足以震慑住一些人了，你们可以安然离去。”

    萧沐阳眼中顿时闪过一道狂喜之色，这岂不是意味着，只要他拿到了宝物，便能释放出上天罡级别的攻击？

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，古昊天又开口道：“我的意念力量有限，大概只能释放两次攻击，因此你需要谨慎使用，不到万不得已的时刻，最好不要动用。”

    “额……”萧沐阳眼中的欣喜之色逐渐褪去，内心再次恢复平静，是他太天真了，不过一共有五件宝物，加起来便是十次上天罡级别的攻击，对付五大势力之人不在话下。

    “那我该怎么做？”萧沐阳问道。

    “不需要你做什么，我将意识融入到宝物之中，你将之掌控即可，只要不催动我的意识，便只是一件寻常的四阶灵兵。”古昊天回应道。

    “四阶灵兵……”萧沐阳神色颤动不已，内心极不平静，唯有天罡人物才能释放出四阶灵兵的真正威力，如今他竟然能够得到，而且其中还蕴藏天象人物的意念，这实在有些梦幻。

    忽然想到了什么，萧沐阳又问道：“前辈，我可否将这件宝物送给我的朋友？”

    “朋友？”古昊天神色感到有些诧异，将四阶灵兵拱手送给朋友，看来这位朋友对他而言很珍贵吧。

    “自然是可以，不过若是修为太低的话，不要轻易认主，否则会遭受反噬。”古昊天开口回应一声。

    “明白了，多谢前辈。”萧沐阳面露欣喜之色，木风正好擅长火焰力量，而且也修行棍法，这件宝物对他而言再合适不过了。

    不过，在此之前对他还有些用处。

    随后古昊天的意念从萧沐阳脑海中退出，融入到那根赤红长棍之中，刹那间，赤红长棍亮起夺目的光辉，咔嚓一声，直接打破阵法的束缚，朝一处方向而去，正是萧沐阳所在之处。

    下一刻，便见赤红长棍悬浮在萧沐阳面前，一缕缕光芒流动于其上，释放出骇人的波动，使得空间都微微颤抖起来，可以想象长棍之中蕴藏着何等可怕的力量。

    “这是……”诸人神色皆都一变，有些没反应过来发生了什么。

    宝物，这是在认萧沐阳为主吗？

    “不，这绝对不可能！”王乾不停的摇头说道，仿佛在告诉自己这不是真的，一位灵轮八重境之人，怎么可能拿到宝物？

    一定是什么地方出错了。

    只见萧沐阳眼眸似有一道锋芒闪过，他手掌伸出，握住长棍，顿时感觉一股浑厚的力量涌入到掌心之中，体内血脉翻滚咆哮，浑身仿佛充斥着一股力量感，迫不及待地想要大战一场。

    “天火棍。”萧沐阳目光中闪露出一抹异芒，此棍，名为天火。

    楚清漓、顾刑和木风看着萧沐阳将天火棍握在手中，目光不由为之一滞，随后他们脸上皆都浮现出一抹惊喜的笑容，他果然真的做到了！

