    　　万渊平原那轮暗红色的太阳斜斜的挂在地平线上，让人搞不清现在到底是清晨还是黄昏。荒芜而贫瘠的大地上，一辆四轮的马车正在以不慢的速度向南方行进着。

    　　说是马车恐怕并不准确，因为拉车的两匹生物看起来并不是正常的马匹。它们通体如同凝固后的岩浆般漆黑，但熊熊的火焰正在它的四蹄、鬃毛和尾巴上燃烧。

    　　这是梦魇，由高贵的飞马转化而来的一种邪恶生物，为诸如巫妖、死亡骑士或恶魔领主这些强大的邪恶生物提供服务。

    　　作为受到工匠委员会支持的行动，巴伦德拿到了一个铭刻着神秘符文的黄铜口哨。吹响这只口哨需要非常强大的肺活量，但吹响后会有一辆由两匹梦魇拉着、足以乘坐八人的马车出现，为将它们召唤而来的人提供服务。马车可以存在4个小时，或者再次吹响口哨以将其遣散，在那之后需要再等至少4个小时才可以再次召唤它们。

    　　理论上来说被召唤来的梦魇必须服从召唤者的命令，但把哨子交给巴伦德的老矮人说最好还是备上一些梦魇们爱吃的肉食和薯类，否则它们很可能会故意曲解你的命令，并尽可能的让乘客的旅行体验充满惊险。

    　　事先准备好了肉干和木薯的一行人自然没有体验到太多的痛苦，除了在深渊里旅行本身就会遭的那些罪，包括但不限于崎岖不平的地面（这里当然不存在道路）、诡异的狂风、急剧上升的温度，以及不断出现的各种小型恶魔和深渊野兽。

    　　“深渊确实是恶魔的老家，但那些比较厉害的家伙一般会归属于某个军团，不太可能在野外见到。在一座座钢铁要塞、战争堡垒间的荒原中，低级恶魔间的生存游戏无时无刻都在上演。”

    　　卡拉林一边充当着导游的角色，一边练习着他的投石索。这些野生的怪物们试图对飞驰而过的马车发动冲锋，它们都成了卡拉林的靶子。当然，多数情况下这只能让敌人变的更加恼怒，还得靠兰斯洛帮忙将靠的太近的家伙剁成两半。

    　　“这有什么意义么？”一旁的布鲁托好奇的问道。

    　　“深渊的游戏规则迫使它们互相攻击，而那些更强壮、更奸诈的个体往往能活下来，吸取失败者的精华，并不断重复这一过程。”卡拉林甩出一颗光滑的石块，轨迹稍稍偏离了一个长了三张嘴巴的肉球。“某些幸运的家伙在被杀死前能积攒足够多的精华能量，进而晋升为更强大的恶魔。晋升的过程极度痛苦，超过了你能想象到的任何刑罚，而且恶魔的身体意味着它们不会在这个过程中失去意识，必须清醒着体会这个过程的每个细节，这也让它们变得越来越残暴。”

    　　“为什么会有这种情况？”兰斯洛想起了自己给叮克赐予一点能量后出现的状况，“我是说，这对它们有什么好处？”

    　　“没有任何好处，低级恶魔的行为更多来源于对死亡的恐惧，等它们再强一点才学会破坏的美好。”卡拉林把投石索在身前来回旋转，之后猛地向外一抛，“记得我跟你说过阿姆对深渊意志的观点么？这种现象就是证据之一，因为最终的产物就是一群邪恶、扭曲、残暴同时又战斗经验丰富的中高阶恶魔，迫不及待的想要将自己经历的痛苦散布到多元宇宙的每一个角落。”

    　　一帮的布鲁托挥出一锤，将一只已经扒上马车的爪子砸成一张薄饼。

    　　“你的准头也太差了。”矮人不满的嘟囔道，“当我在和敌人交手时，请务必不要用这玩意来试图援助。”

    　　“所以我这正在练习嘛。”卡拉林再次甩出了一个比鸡蛋略小一点的石块，这次终于准确的命中了目标。

    　　被他打中的个是一个长着十二条腿，像是将某种变异昆虫和地精缝在一起的小型恶魔。对方只是略微眩晕了一下，随即以更快的速度冲了过来，最终还是被兰斯洛的巨剑切成了碎片。

    　　“看起来就算打中了，威力也不怎么样嘛。”布鲁托嘲笑道。

    　　“因为我只是在练习而已。”卡拉林拉开了自己的长袍一角，露出了身上交叉绑着的背带，上面有许多小格子，里面插着一瓶瓶的药剂。

    　　“额，这都是什么？”布鲁托好奇的看着卡拉林，学者今天的造型非常奇怪，身上挂着各种口袋和容器，让人觉得简直是个旅行的杂耍艺人。

    　　“一些并不适合随身携带的危险物品。”卡拉林取出了一个绿色的小瓶子，在布鲁托眼前晃了晃，“这是强酸瓶，它们才是我真正的弹药。”

    　　“呃。”布鲁托畏惧的向后退了一步，“记得提醒我离你的房间远一点。”

    　　“别怕嘛，这种特制的瓶子必须要用很大的力量才会被打碎。”卡拉林对矮人的反应非常满意，伸手又取出了几瓶蓝色的液体。“这是强碱，我们最好每个人都带上两瓶。”

    　　“太好了，我差点忘记这回事了。”巴伦德一拍大腿，抓起两个瓶子放到了口袋里。

    　　“那个，谁能解释下为什么要带这玩意啊？”布鲁托对随身携带这种危险物品还是不情愿，“我也下过无数次矿井了，从来没有带这东西啊。”

    　　“那是因为每次你都不操心这些事。”巴伦德没好气的说，“你忘了地下那些讨厌的泥怪了么？强碱可以与它们的酸液发生剧烈的反应，当你被一只泥怪抓住的时候，你会很高兴手边有一瓶这东西的。”

    　　“额，矿工学校里好像是讲过这个。”布鲁托尴尬的接过了两个瓶子，将其收好。

    　　兰斯洛也伸出了手，他确定仅凭自己的力量就能挣脱泥怪的束缚，但带上两瓶对营救陷入困境的伙伴显然很有帮助。

    　　“你还做了哪些准备呀？”兰斯洛看着卡拉林全身上下那些奇奇怪怪的装备，好奇的问道。

    　　“你已经见过了我的闪光指环，这对那些习惯了黑暗中生活的魔物来说效果非常棒。我还制作了一个可以侦测魔法的项链，能够施放光照术的手杖，还有各种可以释放0环法术的小玩意。”卡拉林接着打开了他斜挎着的褡裢，展示里面被放的整整齐齐的各种卷轴，“这里面大部分都是侦测秘门、羽落术之类的辅助性的法术。2环魔法我会的不多，有变巨术、识破隐形术，但最重要的是魔化武器。需要魔化武器对付的敌人都不好惹，希望咱们这次用不上这个法术吧。”

    　　“希望如此。”兰斯洛对此并不确定。

    　　不远处，一座黑黢黢的洞口出现在了视野中，不断地变大。

    　　他们此行的目的地到了。

