    霍彦西话落，让秘书把外面的人带进来。

    “这三位都是专业的模特，我已经聘请了她们，你以后要人试穿衣服就叫她们。”霍彦西对伊莎贝拉道。

    叶如歌看向那三位，确实都是衣架子，既然是专业模特，那就不用怀疑她们的能力。

    没想到霍彦西那么快就聘请了模特，他这是怕姚蔓太累了？

    她淡笑道：“既然如此，那就不要再累着姚蔓了，是我考虑不周，只想要她为我试穿衣服，没想到她的病情，我以后不让她走T台了。”

    姚蔓闻言以为叶如歌不需要她，让她离开，她急道：“我不累！我还能走！我的病也没有问题，你别赶我走！”

    叶如歌看了眼霍彦西，状似为难的道：“这……”

    姚蔓看她的眼神就明白了，随即抓住霍彦西的手：“彦西，我难得有工作，你让我继续当她的模特，我保证不会再乱丢衣服了，以后她让我走多久都行！”

    霍彦西拧眉注视她，不知道是不是在考虑要不要留下她？

    叶如歌看了看他们两个，然后道：“霍总已经请了三位模特过来，所以以后不会再出现今天的情况，让一个人试穿所有的衣服。”

    她当然不肯让姚蔓轻易离开，游戏不过是刚开始而已。

    姚蔓拉了拉霍彦西的衣袖：“好不好嘛，彦西，不要赶我走。”

    霍彦西觉得头有些疼：“你不能再乱发脾气。”

    姚蔓立刻竖起手指：“我发誓，绝对不会了。”

    “姐夫，你这样太不公平了！”叶悠然倏然走出来，不知道她来了多久。

    她不高兴的撇嘴：“她这种人都可以当模特上台走秀，我为什么不行？”

    她一开始只想当伊莎贝拉的模特，可现在让她做助理，说白了就是打杂工。

    “姐夫，我也要当模特，你让我当模特，好不好？”她拉住霍彦西另一边的衣袖，学姚蔓那样撒娇。

    叶如歌静静站立在一旁，看着霍彦西左右都是女人，他还是和以前一样，身边时刻都被女人围绕着。

    姚蔓听到叶悠然喊姐夫，便明白了她是叶如歌的妹妹。

    叶悠然还很年轻，样貌也算是标致，她拉着霍彦西撒娇的时候简直像个狐媚子！

    走了个叶如歌，来了个叶悠然？

    这种事，她怎么能忍？

    姚蔓冷笑道：“你以为谁都能当模特吗？也不撒泡尿照照自己什么样？还有你这满是缺陷的身材，穿什么衣服都不好看！”

    叶悠然就是自信自己的身材可以当模特才央求霍彦西，这会被姚蔓说得那么糟糕，一下子就怒了。

    “我的身材哪里有缺陷？就算我有一点点不足，也比你这个脑子有问题的精神病要好！”她马上回击。

    姚蔓如今最恨别人说她有精神病，火气也是一下被点着：“你说谁精神病？你说谁！”她过去抓住叶悠然就要打她的嘴巴。

    叶悠然自然也不是好惹的，抓住她的手，继续火上浇油：“我说的就是你，你敢说你没精神病？姐夫也说了，你有病！”

    “什么？”姚蔓不敢相信的看一眼霍彦西，脸色一阵白一阵青。

    叶悠然又是讽笑道：“我劝你有病赶紧去医院待着，不要出来妨碍大家。”

    姚蔓呼吸急促，每一根神经都被刺痛了，抬起另一手便是狠狠地甩她一巴掌：“你才有病！”

    叶如歌似有若无的挽着浅弧，这就是狗咬狗吧？

