    昨晚自己将钥匙还给邓姨，没想到她晚上还特意去商场给自己挑手表，接过手表盒的徐冉有些不好意思起来。

    徐冉很少受到别人的照顾，基本是属于自己的就是自己的，自己想要也是凭自己的本事去争取。

    就算现在他受着梁天博的照顾，但是他也认为自己往后能在池风集团用能力回报梁天博的用心。

    可是像这种单方面的礼物，徐冉确实很少有过。

    因为单方面的礼物，其实徐冉很难回报，简单点说，就是欠人情。

    梁天博的人情可以慢慢还，可是邓姨的人情就不一样了...

    打开手表盒，徐冉看着着表微微发愣。

    很好看，很精致。

    这表品牌他认识，款式在盒子顶部有介绍——卡西欧钢铁之心。

    两三千的品牌手表，没有之前梁天博送自己的这么昂贵，但是主要这种蓝底款式表，很合适年轻人不假。

    梁天博淡笑着说：“你邓姨挑了很久的，她还特意在网上搜看别人的评价。这个款式你们网上年轻人评价不错，不然她也不会买这款给你。”

    说着他抽出一只烟点了起来，烟雾缭绕：“本来我还说，给你买个贵一点的，这样才显得豪华些，但是你邓姨说年轻人不需要这么阔气，我给你挑的那只表她竟然不给买。”

    徐冉一愣，原来这表还是梁天博和邓姨特意给自己挑的？

    明显感受到梁天博对自己的态度变化，让他有些受宠若惊，本来他下午来到梁天博办公室聊天的时候还没注意。

    直到现在徐冉才感受其中态度上的变化。

    是啊，梁天博身为池风集团副董事长，虽然是梁妲的父亲，可就算他和梁妲关系亲密，梁天博也不至于这般言语吧？

    前面说的这些家常话，之前梁天博从未说过，怎么今天会和自己说这些？

    不就是送礼物嘛...送礼物的东西昨天就已经提过了。

    徐冉捧着手表微笑：“谢谢伯父和邓姨，让你们破费了。”

    梁天博先是一愣，随后笑着点头：“没事，反正昨天就说过了，要给你奖励的，这表你也不要太当一回事，反正凭你得能力，工作一段时间你自己也买得起。”

    “那关于池风集团那高层的事...”

    “我让陈秘私下在小心调查，是高层还能方便动手脚的人不多，我们私下好排除，当然。”梁天博夹着香烟的手指点了下徐冉，“你那边能打出突破口自然最好，就算打不出突破口也没事...这笔钱既然能弄出来，就说明有漏洞，总会有办法找到的。”

    徐冉默默点头。

    这并不稀奇，若是梁天博在得知高层有老鼠的消息，还只依靠他一个人这条线有结果是完全不现实的。

    双方就该这样并头前进才是正确。

    “不过我先和你说好，你昨天讲的那个洛总，他可不是什么好东西...”

    徐冉苦笑：“我昨天不就说过了么，他确实不是什么好的社会人士。”

    “什么好的社会人士？明明就是个土混混。”梁天博皱眉，“和他打交道，不要小瞧他，这类人虽然顾虑多，但是狠心下来什么都敢做的。若是你在他那边弄不出突破口没事，可别在他那出事了。”

    “害，我在他那能出什么事？”

    “谁知道呢？这类人可不能用逻辑去思考...尤其若他有办法打探到职业电竞项目的主负责人不是你的话...”

    “这个没关系，我尽量在职业电竞项目正式启动前看看有没有结果，就算没弄出结果来，大不了我主动和对方坦白，说自己没成为项目主负责人，也省得被他抓瞎。”

    梁天博抽着烟，看表情依旧有些担心：“反正你的重心没必要放在这上面...有空多准备下，参加完内部培训后就要安心跟项目。”

    “这...”

    老大，这只老鼠的问题不比我的成长重要？

    “好啦，就先这样定了，你昨天发我的计划我看了，你就按你说的慢慢来，年轻人不要急躁。”梁天博默默点头，“对了，这周末你有空不？陪我去俱乐部钓鱼...”

    “唔...”徐冉迟疑了下，苦笑道：“周末我和梁妲约好了...”

    “也是，周末就该陪陪她，总拿时间陪我这种老头子也不对。”梁天博微微叹气，拍了下自己的肚子：“老了...”

    “梁伯父别这么说，你正值壮年，说不上老。”

    梁天博只是摇头，摆手：“你先回去上班吧，若是有事记得给我发消息。”

    徐冉见此也不好再说什么，笑着起身点头应声。

    就在徐冉准备离开时，梁天博又忽然呵声喊住他。

    “臭小子，别忘了你之前答应过我的事情！”

    徐冉一愣，随后想到什么，不由连忙点头：“没忘呢，梁董！”

    “你要是违背了，老子阉了你！”

    徐冉下身一凉：“男人之间的约定，说到就得做到！”

    “那成，出去吧！”

    待徐冉离开办公室后，梁天博一个人默默坐在老板椅上抽烟，表情似乎在笑，又感觉没在笑。

    一会后，他将香烟泯灭叹气：“老啦老啦...”

    ...

    池风集团，市场部A组。

    徐冉这次下来得早，之前找梁天博，基本都要磕好几个小时，就算折腾到下班时间也不稀奇了。

    而A组其他同事见徐冉这般理所当然在梁副董事长和自己的工作岗位随意乱窜，这更坐实了大家对徐冉的标签看法——富二代来刷资历的。

    不管如何，之前酒吧事件影响还未消散，大家对徐冉的态度都好得很。

    若是陌生人在，怕是没人看出来徐冉竟是个实习生。

    徐冉笑着和同事点头问好，然后来到自己的办公位置上，可他发现苏小璐正和一个年轻男生坐在一起，似乎在交流着什么。

    那年轻男生一脸青涩，眼神有些紧张慌乱，坐在苏小璐旁边有些不知所措，但依旧一副在认真听的样子。

    苏小璐感觉到徐冉回来，她扭头朝徐冉温柔一笑：“这么早就回来了？稀奇啊。”

    见苏小璐调侃自己，徐冉不由笑着摇头：“就聊几句，也没什么大事。”

    说着他的视线看向苏小璐旁边的年轻男生，年轻男生看到徐冉连忙挂上笑脸。

    苏小璐拉开椅子，连忙跟徐冉介绍：“哦，他是黄组长新调来的实习生，负责A组项目助理一职。”

    剩下苏小璐没说太透，不过徐冉也明悟了。

    其实就是调过来打杂的，他现在和苏小璐已经不算是项目助理了，他们后续还要接受内部培训，随后跟项目，A组以后的项目杂活不需要他们两个人弄。

    好歹两人已经是内定的池风员工，自然有其他用处。

    所以自然需要多一个人来帮A组搞杂活，毕竟现在国内人造心脏项目未完成，那一半人员没回集团内，那杂事终究还是有的，可总不能现在让老员工去做。

    徐冉笑着点头，同为实习生，好歹是要客套的，他主动伸出手：“徐冉。”

    “我叫魏辰，之前在市场部其他小组工作。”

    两人手一握，可看魏辰表情明显激动了些，尤其上下打量看徐冉的眼神，让徐冉有些浑身一凉。

    苏小璐在一旁见了偷笑捂嘴：“魏辰听说你的事迹，对你可是追崇得很...”

    “什么鬼？”徐冉松开手，有些惊疑。

    魏辰尴尬地挠头：“也没她说的这么夸张，其实就是听到其他组讲起你的事的时候，感觉你好厉害...”

    徐冉眨巴眼，坐回椅子上：“他们怎么说我？”

    “说你在酒吧一个打三十几个混混，然后还有警察给你兜底，打完三十几个人愣是不用进局里...”

    徐冉脸一僵，不由看苏小璐。

    苏小璐捂嘴笑得乐不可支，那双眼弯弯成月牙，那长发马尾抖动着。

    “这流言蜚语可真就非同凡响。”徐冉苦笑，“你别听他们乱说，其实没说的那么恐怖。”

    “我知道，苏小璐前面和我说过了。”魏辰还是很认真道，“不过就算这样，你也是我们实习生中最出众的...”

    徐冉不知如何吐槽，摆手摇头不再说什么。

    他开始在电脑折腾起关于LPL赛区英雄联盟职业选手上报的事，这些东西还是要尽早了解下，方便拉着韩亦可去写申请。

    而苏小璐见徐冉要忙，便接着跟魏辰开始在一旁交流工作。

    魏辰被带来后，黄伟就把他安排给苏小璐帮忙带一下，顺便告诉他A组的项目助理需要做些什么。

    主要黄伟也不敢把魏辰交给徐冉去带...

    就徐冉的性子，没事就是摊开财经报纸看着，要么就是捧着枸杞红枣在休息室偷懒。

    这还不如让苏小璐带呢。

    虽然让苏小璐去带实习生，也有些为难实习生了...

    若是徐冉对实习生的工作标准很低，那苏小璐就是对实习生的工作标准很高。

    两人对待工作的态度完全不一，导致两人带实习生的方式自然不同。

    看苏小璐一脸认真地告诉魏辰，A组每天早上多少点例会，然后项目助理率先要做什么，稀里哗啦大堆，就差把帮老同事打开水这事说出来了。

    魏辰听得双眼快要泛蚊香圈，疑惑：“这些事...都要我来做嘛？”

    “虽然你不做也不会影响，可是闲下来的话，总是不好的，你说呢？”

    苏小璐展现一笑，看着眼前这人畜无害的笑容，魏辰内心惊疑未定。

    他忽然联想到，苏小璐和徐冉两人明明只是实习生，现在已经是池风集团的预备员工了，这肯定是说明两人比自己优秀！

    而苏小璐已经把她的办法告诉给自己了，那她的办事风格是不是自己学会了，自己也有机会成为池风的预备员工呢？

    只要自己变得跟苏小璐一样勤奋，那我上我也行！

    魏辰满脸热血，一扫抵触之意。

    “好，我都记下来了，肯定会按你说的做！谢谢你这么指导我！”

    苏小璐看着忽然打鸡血的魏辰，眨巴眼奇怪：“啊，说不上指导...这些只是我的个人工作想法而已，你不一定都听...”

    魏辰忽然抬眸，见徐冉满脸淡然地摊开报纸，开始在那悠哉地看起来。

    他顿时满脸期盼，内心呐喊，若我成为池风的预备员工，我也就能和他一样，在公司这么过日子了！

    苏小璐清纯可人的脸蛋满是不解，难道自己的这些话很能激愤人心？

    不至于吧...

    接下来苏小璐就开始带着魏辰开始接手一些杂活，顺便处理给魏辰看。

    而徐冉依旧在一旁悠哉地看报纸。

    其实苏小璐现在也没什么事情可以干，她也可以像徐冉这样悠哉，或者看看关于职业LPL联赛的资料。

    可是她单纯就是闲不下来，看了两天的资料了，又没什么事做，就连帮老同事打开水的活，那些老同事都不愿意让她做了。

    在苏小璐眼里，闲下来就是咸鱼，根本不会让自己消停。

    见到自己能教导调来的实习生，她倒是开心得很...

    徐冉倒是没忘记，今晚他可是和苏小璐有约会的。

    苏小璐今晚请吃饭，徐冉发消息给赵依依，让她们两人不用给自己留饭菜。

    不过徐冉也好奇，苏小璐说自己会带个人一起吃饭，难道是之前大学的室友？

    徐冉淡淡摇头，反正能白嫖一顿饭也是好的...

    想着他抬眸，见魏辰和苏小璐在A组办公区域到处跑，折腾起A组的杂活。

    徐冉咂舌一下，这魏辰怎么像打了鸡血一样有活力？看态度有望成为苏小璐二号啊...这样子的话他要多注意下，若是又发现个好苗子也不错啊。

    时间推移，本来就为数不多的杂活也被苏小璐、魏辰给包了，就更没有徐冉什么事。

    下班时间到，苏小璐倒是满脸满意地消停收拾起东西。

    徐冉扭头看苏小璐，忍不住道：“今晚不是约了一起吃饭吗？”

    声音不小，其他准备下班的同事听到不由侧目过来，人人表情都露出了暧昧。

    苏小璐见此顿时脸蛋熏红：“不是说了在手机聊嘛...”

    徐冉眨巴眼：“可你也没给我发地址啊。”

    苏小璐这才想起下午一直在忙，忘记提前给徐冉发地址了，不然他也不至于当众这么问。

    覃姐见两人有猫腻，笑着打趣：“今晚你们别玩太晚，记得早点回家。”

    “覃姐，你就别闹我了。”苏小璐害羞。

    【求月票、求推荐票！】

    【双倍月票还有几天，大家陪半夏冲丫！（举起小拳头）】

