    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “混蛋！”

    血夜鬼王怒吼一声。

    他怎么也想不到，自己曾经小看的少年，如今已经愈发成长到这种地步。

    “早知现在，当初在苍桐镇时就应该将你抹杀！”

    林缺的成长速度，超乎他的想象。

    “哼，吹牛逼的话，谁都会说！”

    “追杀老子，今天，就让你百倍奉还！”

    说话间，双手结印，无数血杀之气萦绕在他双臂。

    一柄柄杀气血刃凝聚！

    林缺：“血夜鬼王，你当初教唆血剑鬼杀我养父母，对我多次出手！”

    “今日，该付出代价了！”

    “血影杀！”

    瞬息间，上万柄杀气血刃落下，恐怖的杀气，夹杂着刀气斩落。

    空气都被切割，弥漫着骇人的杀气！

    血夜鬼王屈指一点，紫黑色气流冲出，汇聚成一道指印，挡住了落下的刀气。

    双方各自退后数百丈！

    空气中，残留着攻击余波。

    下方观战的不戒和尚，惊讶的砸了砸嘴：“尼玛，这林缺简直不是人！”

    他三个月前和林缺交手，底牌尽出的话，还能打个平手！

    现在，除非玩命，不然根本打不过啊！

    林缺被刚才的攻击反震的胸口一阵翻涌。

    妈的。

    果然，就算有着无间烈狱的加持，依然很吃力啊！

    必须速战速决！

    否则，往后拖，他的身体可吃不消！

    如果不是自己肉身达到了铂金级，就算这无间烈狱的力量能调动，他的身体也承受不住力量的反噬！

    念此，林缺一步踏出，身上血红色魂力夹杂着血影狂龙的力量涌出！

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟声传出。

    血影狂龙魂飞出，盘踞在林缺周身。

    修罗领域源源不断的汲取杀意，注入血影狂龙之中。

    蓄力！

    血夜鬼王冷哼一声：“在我眼皮子底下积蓄力量，妄想！”

    抬手间，无数紫黑色蟒蛇袭出，势要将林缺吞入腹中！

    “不好！”

    下方，不戒和尚见状就要出手。

    然而，就在紫黑色蟒蛇距离林缺还要一米距离时，一个个空间虫洞。

    袭来的紫黑色蟒蛇，统统被空间黑洞吞噬，传送到血夜鬼王头顶！

    血夜鬼王眉头一挑，下一秒，被自己制造出的紫黑色蟒蛇淹没！

    “轰！”

    刹那间，紫黑色气流激荡而起！

    “干得漂亮！”

    不戒和尚拍手叫好！

    “砰！”

    还没等俩人高兴，血夜鬼王撕裂气流，从中走了出来，一脸狼狈！

    紫黑色的双目盯着林缺，充满了愤怒。

    “可恶的人类！”

    林缺一直没有展现s级空间领域的力量。

    估计露出破绽等他上钩。

    简直可恨！

    “林缺，你真的让我愤怒了！”

    “本来想等到神祇遗迹传承争夺的时候才用这招，现在都是你逼我的。”

    “死在王蛇魂的腹中吧！”

    “血祭！”

    血夜鬼王怒吼一声，分身脱离王蛇魂，化作力量补给，让王蛇魂吞噬！

    林缺瞳孔一缩：“该死！”

    血夜鬼王将分身的力量融入王蛇魂，彻底激活了王蛇魂的力量。

    不能在等了！

    “血影盘龙杀！”

    林缺双手结印，将周身杀意，血气汇聚，注入血影狂龙魂之中。

    一刀斩出！

    “嗷！”

    血影狂龙虚影冲出，携带惊人的破坏力，撞向王蛇魂，试图将其斩杀。

    “轰！”

    血影狂龙虚影落下，将血夜鬼王的分身彻底涅灭。

    紧接着，在林缺惊愕的目光下，王蛇魂直接将灌注全力的血影狂龙虚影吞下。

    随后，化作一条通体紫黑色鳞甲，身形高大数百米的巨蛇！

    “嗷！”

    一声咆哮传出，无间烈狱之中，紫黑色气流肆虐，将林缺吹到，狠狠的砸落在地上。

    林缺连忙调转空间之力，身影这才平稳落地。

    望着彻底激活的王蛇魂，脸色凝重。

    直觉告诉他，这玩意儿比血夜鬼王的分身还要危险。

    血珠前，地狱魔狼注视着这一切，巨大的眼珠子中露出了疯狂之色。

    “啧啧，来自外界的诡异之力，真让人怀恋呢！”

    当初，诅咒它的神秘力量，和王蛇魂来自同一种力量！

    “小子，这下，乖乖被无间烈狱炼化吧！”

    “桀桀……”

