    而这个时候，一旁的老者见到情况不对，也立刻出手朝着凌风凌风攻击了过来，想要化解男子的压力。

    只是让他没想到的是，凌风却是根本不顾他这一刀，甚至连躲都没有躲。

    此刻凌风的眼中只有面前的男子，只想要杀了他，根本不顾一旁的老者，凌风知道，若是被他们反应过来，两个人联手的话，那将会更加难缠。

    所以凌风才会选择突袭，直接用全力秒杀了一个，而面前这一个，凌风硬扛着老者的攻击，也要杀了他。

    “给我去死！”

    凌风怒喝一声，根本不顾一旁老者的攻击，孤注一掷，一剑硬生生的斩了下去。

    男子此刻一脸的绝望，手中的刀更是没等抵御住巨大的力量，加上弑神剑的锋锐，男子的刀直接被当场斩断，眼睁睁地看着弑神剑在眼前放大。

    “啊！”

    男子只来得及发出一声惨叫，紧接着就被凌风一剑斩掉了脑袋，鲜血瞬间从脖子喷涌而出，只是在到凌风身边的时候，被一股无形的灵力屏障给抵挡在身外。

    凌风这一剑斩出去的那一刻，一旁老者的攻击也到了，老者一刀砍在了凌风的后背上。

    老者眼中同样杀意十足，咬牙切齿的奋力一刀，想要一刀将凌风当场劈成两半，可是让他没想到的是，这一刀下去，他想象中的情形并没有出现。

    只听到‘当’的一声，凌风竟然纹丝未动，这一刀竟然没有砍动凌风，仿佛是砍在了坚硬的金属之上，震的老者手臂发麻。

    “怎么可能！”

    老者见状顿时倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着凌风，眼神中满是惊骇之色，他怎么也没想到，凌风的肉身竟然如此坚硬。

    “你竟然还是体修！”老者大吃一惊的惊呼了一声。

    凌风转过身，冷冷的看着面前老者，眼中杀意大涨，冷笑着说道：“凭你还想要杀我？真是可笑至极。”

    老者满脸惊恐的看着凌风，身上气势全无，这一刻的他再也没有了与凌风对战的勇气，斗志全无。

    此刻的老者后悔万分，不该跟着他们一起在这里截杀凌风，没想到凌风的修为实力竟然如此强横，现在属于搬起石头砸自己的脚，这根本不是截杀凌风，简直是在送死来了。

    “有话好说，”老者连忙一脸微笑的看着凌风，乞求着说道：“只要你肯放了我，什么条件我都答应你。”

    “放了你？说出一个我放了你的理由！”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    老者闻言一愣，连忙说道：“我与你无冤无仇，萍水相逢，本就没有什么仇怨，这一次我也是受到了小人的蛊惑，你就高抬贵手，放了我吧。”

    “我这么大年纪了，修行不易，还请你发发慈悲吧！”老者扑通一声跪在了凌风的面前，苦苦哀求，丝毫不顾及自己的身份和脸面。

    修行一途，越是年纪大的人越是怕死，他怕死，他不想死，修炼这么多年，他深刻的体会到了，跟活着比起来，其他的一切都不重要。

    凌风却是一脸鄙夷的看着面前老者，讥讽道：“修行不易？你还知道修行不易？”

    “你刚刚截杀我的时候，可想过我修行不易？你刚刚对我动杀心，想要杀我的时候，可想过放过我？”凌风大声质问道。

    老者顿时哑口无言，一脸绝望的看着凌风，还想要磕头求饶，但凌风根本没有给他这个机会，抬手就是一剑，当场将老者的脑袋给斩了下来。

    凌风可不是心慈手软之人，在他看来，滴水之恩必偿，睚眦之仇必报！谁若是想杀他，他也不会心慈手软。

    这三个人的修为实力并不是很弱，若是连收起来，凌风也得头疼，不过这三个人太过大意，小看了凌风的实力，在凌风突袭之下，轻松的解决了。

    杀了这三个人之后，凌风立刻蹲下身，检查这三个人身上的乾坤袋，将乾坤袋给拿走之后，纠结着朝着远处快速的离去。

    此地不宜久留，他们刚刚发生战斗，要不了多久就会有人赶来查看，凌风可不想暴露自己的身份。

    凌风御剑飞行，朝着天玄宗的方向快速赶去。

    “小友，还请留步！”

    凌风刚刚飞出去几百里，路过一个山脉的时候，一道声音从脚下的山峰响起，紧接着一道身影快速朝着凌风赶了过来。

    凌风闻言不由得皱起了眉头，打量着来人。

    来人是一名头发胡须都花白的老者，看起来有些老态龙钟，已经到了风烛残年的地步，凌风仔细的查探了一下老者的气息，估计这名老者最少也是玄丹境五重修为。

    凌风见到老者如此和善，他也收敛气势，虽然一直在提防眼前这个老者，但表面上却是笑着问道：“老人家，你有何事？”

    “你是不是最近风头正盛的那个凌风？”老者笑着问道。

    凌风闻言脸不红心不跳的说道：“老人家您认错人了，我叫凌逸，七星宗的首席弟子。”

    “不对，七星宗已经被灭了，我现在已经不是七星宗的弟子了，我现在是一名散修。”

    老者呵呵笑道：“可我看你就是我要找的凌风。”

    “你不用担心，我并不是想要杀你，我只是想要从你借一样东西，”老者面带着笑着的说道。

    凌风闻言一脸疑惑的看着面前老者，沉声问道：“不知道您想要借什么东西？”

    “我天资愚钝，修炼速度很慢，如今大限将至，”老者一脸无奈的叹了口气，有些伤感的摇了摇头。

    “可我也帮不到你啊，”凌风有些无奈的说道。

    老者连忙说道：“你能帮到，你只需要将你修炼如此快的方法告诉我，或者将你身上的宝物借给我，让我突破现在这个境界，增加一些寿元即可，等我修为突破了，我便还给你，你看如何？”

    凌风闻言顿时脸色变得难看了起来，说到底这老家伙还是打自己的主意。

    “我身上若是真的有什么宝贝的话，我也就给你了，可我修炼至今也没有依靠什么宝物，没办法给你，修炼本就逆天而行，天道无情，全凭各自的天赋实力，”凌风无奈的说道。

    老者却是说道：“若是这样的话，老夫今日不能让小友你离去。”

    凌风闻言脸色顿时难看了起来，冷声问道：“好说好商量不行？前辈当真要拦着不让我离去？”

