    听到贺英的话，何时鸣突然傻眼了。

    对付刘天恩？

    这就过分解读了啊！

    这完全是系统奖励给我的，至于对付刘天恩什么的，完全就是顺带的而已。

    不过，

    既然贺英都这么说了，就算自己再反对，贺英估计也不会相信，索性直接承认道：“差不多吧。”

    贺英听到这话，这才松了口气。

    他这次奉刘庆元的命令，来这里找何时鸣，就是想要打探一下何时鸣购买这些股份的打算，是不是对上达集团有什么不良的企图！

    现在何时鸣说，他只是想要对付刘天恩而已，这就很好理解了。

    “多谢何先生解惑，我会把何先生的话，原封不动的告诉刘董，等刘董有空闲之后，就会约何时鸣见面。”贺英说道。

    何时鸣摊了摊手。

    两人又聊了几句后，就一起离开了酒店。

    酒店外面，

    刘国明正等在那里，不停的揉着脑袋。

    刚才那一下，直接把他给砸懵了，哪怕是到现在，还一直疼痛难耐。

    不过看到何时鸣出来，刘国明还是立刻迎过来，满脸歉意的道：“对不起何先生，之前是我不对，不该听刘天恩的话去找您的麻烦，希望您大人有大量，不要跟我一般计较！”

    刚才他已经跟他爸打过电话，问了一句何时鸣的身份。

    根据他老爸说，

    哪怕是他，在何时鸣这个上达集团第二股东面前，也只能恭恭敬敬的，避免惹到他生气。

    因为在整个上达集团里，

    何时鸣的身份，仅次于董事长刘庆元，除了刘庆元之外，哪怕是他这个刘庆元的亲儿子，未来上达集团的接班人，也只能老老实实的待着。

    这就是上市公司的无奈之处。

    公司一旦上市，就需要分离出股份，就容易被人给收购走，甚至被人给吞并，不再属于自己。

    所以有很多公司，只要公司的发展没出什么大问题，就绝不上市，谋求稳步发展！

    接着，刘国明的老子，把他狠狠的臭骂了一顿，然后让他找何时鸣去赔罪，如果不能得到何时鸣的原谅，就死在外面不要回去了。

    所以，

    他一直等在这里，就是等何时鸣出来呢。

    何时鸣拍了拍刘国明的肩膀道：“没事，以后耍横之后，先弄清楚对方的身份，我可以不跟你计较，不过不代表其它人也不跟你计较！”

    “是是！何先生教训的是！”刘国明赶紧点头道。

    这时，

    贺英出声道：“何先生，请问还有什么吩咐，或者是需要我带给刘董的话没有？”

    何时鸣摇头道：“没了，你们先回去吧。”

    “是，何先生！”贺英躬身道。

    随后，

    跟刘国明一起上了外面停放的一辆奥迪A6L内，缓缓驰离。

    车内。

    刘国明立刻向贺英道：“贺叔，我脑袋被砸的这一下，能不能找我爷爷，让他帮我出气？”

    他还是有些咽不下这口气。

    作为东州上达集团的太子爷，从小到大，谁敢动他一根手指头？

    结果现在，却是直接被何时鸣当头闷了一酒瓶子，虽然明知道何时鸣很厉害，但他依然咽不下这口气。

    贺英斜了他一眼，冷声道：“刘少爷，刘董为了跟何时鸣打好关系，特意把我派过来，就是想要稳住何时鸣，以免何时鸣对上达集团有什么不轨行为！你觉得，你爷爷会为了你，而拼着葬送了整个上达集团的风险，去找何时鸣的麻烦吗？”

    “这……”

    刘国明愣了一下。

    会吗？

    肯定不会啊！

    刘庆元虽然疼他，但也没少揍过他，对他的要求比老爸的要求都高！

    他跟何时鸣发生矛盾，只要不是要命的大事，刘庆元绝对是站在何时鸣那边的。

    “而且……”

    贺英继续道：“这次本来就是你自己惹出来的麻烦！知道为什么何时鸣会收购我们上达集团30%的股份吗？”

    “不知道，这不是正常商业竞争吗？”刘国明疑惑的问道。

    “呵！”

    贺英冷笑一声道：“正常商业竞争？那用得着购买咱们30%的股票？实话告诉你吧，何时鸣之所以这么做，就是因为刘天恩的原因！因为何时鸣把刘天恩的丰汉集团给搞跨了，刘天恩想要寻找咱们帮他对付何时鸣，所以何时鸣才一不做二不休，直接收购了咱们30%的股份！”

    “什么！”

    刘国明听到这话，直接瞪大双目。

    贺英继续道：“也就是说，何时鸣是因为刘天恩，而收购了咱们上达集团这么多股份！如果没有刘天恩，何时鸣根本就不会打咱们上达集团的股份的注意！这一切，都是刘天恩造成的，而你还要去帮刘天恩对付何时鸣！你说，如果你爷爷知道这件事情后，你这两条腿能不能保得住？”

    刘国明一听这话，脸上的血色瞬间消失的干干净净，急切的抓住贺英的手臂道：“贺叔，你别把这件事情告诉我爷爷好不好？你要帮我啊，否则我爷爷肯定会把我两条腿给打断的！”

    因为刘天恩，上达集团被人收购了百分之三十的股份。

    如果刘庆元知道这件事情的话，后果刘国明简直就不敢想！

    不过以他对刘庆元的了解，自己这顿毒打是怎么也避免不了的了。

    贺英摊手道：“爱莫能助！刘董派我过来的目的，就是调查这件事情，如今事情弄清楚了，我自然要如实汇报，刘少爷，你……还是自求多福吧！”

    说完，

    拿出手机。

    刘国明双腿一软，直接瘫坐到座位上。

    完了……

    东州。

    上达集团董事长办公室。

    一名七十多岁的老者正站在窗前望着窗外。

    此人不是别人，正是上达集团的最高掌控者刘庆元。

    只是现在，他的脸上却是带着无尽的愁容，像是心里面有什么化不开的事情一般。

    这时，

    坐在桌子上的手机突然响了起来。

    他立刻转身拿起手机，接通了电话。

    几分钟后，

    刘庆元放下手机，双目渐渐的眯了起来。

    买着玩玩？

    对付刘天恩？

    不是对他们上达集团有什么企图？

    听完贺英的话，刘庆元心中一直悬着的石头，总算是放了下来。

    不过既然是这样的话，有些事情就非常有必要去办一办了。

    紧接着，

    他再次拿起手机，给刘天恩打了过去……

