    “不会吧，我在猎杀魔兽时，诸位怎么可能看到？”黎枫一脸惊讶道。

    　　慕彤海笑吟吟道：“你难道不知道，武者群体中，有一种人特别厉害，叫念师。”

    　　“念师，神秘莫测。他们能施展某种神奇手段，看到你在于魔兽厮杀的场景。”

    　　黎枫闻言，顿时一惊，不由自主的看向众人身后，那道全身笼罩在黑色袍子中的神秘身影。

    　　“他就是那位念师吗？”

    　　黎枫目光与那位黑袍人的湛蓝双眸对视在一起。

    　　轰的一声，灵魂突然发生一阵颤栗。

    　　整个天地瞬间变得一片黑暗，整个世界只剩下了这双奇异的湛蓝眸子，好似看到了无限星辰中的两颗璀璨星辰，神秘莫测。

    　　意识都仿佛被吸引了进去，险些无法自拔。

    　　他连忙低下头，目光迅速移开，背脊顿时冒出一层冷汗。

    　　“好可怕的威压，感觉像是面对一尊神灵般，头痛欲裂。”黎枫双眸布满血丝，眼里满是惊悸。

    　　“咦？”

    　　那位站在众人身后的黑袍人，原本淡漠的神色见到黎枫那双灵动的眸子时，瞳孔深处顿时一抹惊诧。

    　　眼神是心灵之窗。

    　　一个武者是否强大，看他的眼神就知道。

    　　而黎枫的眼神却透着一股奇异的光彩，好似水晶一般，蕴含着一股难以想象的精神波动。

    　　寻常武者是绝对不可能拥有如此强大的意志，除非...

    　　黑袍人猜测到一种可能，却没有表露出来。

    　　“原来是这样。”听到慕彤海这么一说，黎枫一阵恍然。

    　　诸葛涛含笑道：“小家伙，考虑好了没有？”

    　　面对十二家族以及猎魔会的盛情邀请，黎枫深吸一口气，平静道：“诸位好意，黎枫心领。"

    　　“黎枫已经加入江 氏 家族，暂时没有其他想法。”

    　　听到黎枫这么一说，诸多强者满是失望。

    　　唯独江御风笑得一脸灿烂。

    　　这小子不错，还知道自己是江 家的一员。

    　　不过，这种旷世奇才，一定要好好栽培，假以时日，绝对有很大可能跨入超凡境界。

    　　那到时候，对于江 氏 家族而言，如虎添翼，在森罗海域的威望更上一层楼。

    　　黎枫这种天赋太妖孽了，看过他与魔兽厮杀的场景就知道，他的战斗天赋绝对是属于五百年难得一见的奇才。

    　　不论身法，刀法还是战斗意识，都远远超过他们十二家族之前吸纳的那一批天才武者。

    　　江御风已经决定，等到这次考核结束，一定要回去禀告族长。

    　　将黎枫的事情详细告知，一定要将他纳入重点栽培对象中，绝不能埋没他的天赋。

    　　这小家伙只要将来不夭折，跨入九星武者层次，几乎是板上钉钉的事情。

    　　不过想要跨入超凡层次，就要靠他个人的悟性和机缘了。

    　　“好吧，既然你暂时没有其他打算，那就先这样。”

    　　“如果有朝一日改变主意，随时可以来找我。”诸葛涛见黎枫语气坚定，轻叹一声，有些失望的转身回到了人群中。

    　　毕竟黎枫是江 氏 家族的人，如果他同意离开江家，其他家族有一千种办法，可以让他脱离契约控制，吸纳到自己家族。

    　　不过黎枫不愿意，那就没办法了。

    　　其他家族强者也都露出无奈之色。

    　　现在江家也知道，黎枫是个了不起的绝世天才，那肯定是握在手里不放手了。

    　　其他家族，不可能为了一个天才，贸然开罪江 氏 家族，引发大矛盾。

    　　因小失大，没有人会做这种愚蠢的决定。

    　　但是他们谁都不知道，黎枫不仅仅只是一个绝顶武者，更是一名可怕的念师。

    　　若是他们知道他有这种天赋，那肯定会不惜一切代价，也要将黎枫吸纳到自己家族来。

    　　等到家族强者回到人群的时候。

    　　那些天才武者纷纷走上前去，询问这些家族前辈，这到底是怎么一回事。

    　　黎枫不过是一个普通武者罢了，有什么资格值得这么多强者重视？

    　　这让他们这些一直被天才光环笼罩的年轻武者，心里非常不爽。

    　　白昊森望着这群满脸不服气的天才武者，嗤笑道：“你们也敢号称天才，与那个黎枫一比，简直就是一堆垃圾。"

    　　不管是倪俊，罗天，还是单凌其他天才武者，听到这句话，顿时一脸蒙圈。

    　　确定不是幻听之后，一个个脸色立即变得十分难看起来。

    　　白昊森大人这是什么意思？

    　　什么叫跟那个黎枫一比，就是垃圾？

    　　难道说，他们就这么差劲吗？

    　　这个黎枫有什么好值得诸位强者这般重视的，实在想不通。

    　　“好了，别泄气，多多努力，你们还是有机会赶超黎枫的。”慕彤海望着这群神色铁青的天才武者们，鼓励着笑道。

    　　什么叫你们还有机会赶超黎枫的，难道他们的天赋就一定比这个黎枫差吗？

    　　慕彤海这番话，对这群天才武者而言，无疑是赤裸裸的嘲讽和贬低。

    　　这些天才个个都傲气得很，谁能受到这种刺激。

    　　倪俊阴沉着脸问道：“慕彤海大人，这个黎枫有什么特殊的地方，值得诸位大人这么重视？”

    　　不等慕彤海吭声，旁边的袁易风冷冷喝道：“你们有什么不服气，黎枫在岛屿中考核的时候，我们全程都看在眼里。”

    　　“且不说他十七岁达到了七星武者境界，就单论他的刀法技巧就达到了超等层次。”

    　　“战斗意识也是超等。”

    　　“身法速度，更是达到微级。”

    　　“而你们，顶多也就其中一项达到了这个层次，才勉强被称为天才武者。”

    　　“还在这里沾沾自喜，洋洋得意，你们知道自己与黎枫差距有多大吗？”

    　　“说出来不怕笑话，你们与黎枫简直差了十万八千里。”

    　　听到袁易风大人这么一说，倪俊，单凌，罗天等天才武者，顿时被震撼了。

    　　刀法，战斗意识都达到超等层次，身法更是达到入微级，这是什么概念？

    　　要知道，关于身法是划分好几个档次的。

    　　分别是基础身法，细微身法，登堂级，完美级，意境级。

    　　武者群体中，超过九成都是处于基础阶段。

    　　这种身法，非常的简陋，与对手厮杀起来，闪躲起来很有多破绽，容易给对手可乘之机。

    　　但是达到细微级身法，那就大不一样了。

    　　细微级身法，可以令武者掌控每个战斗细节，形成一种独特的闪避节奏，在极端危险的环境下，做出准确预判。

    　　想要掌握这种身法，需要经历大量的生死厮杀，激发身体潜能，才能磨练出来。

    　　一般只有九星武者才能掌握这种身法。

    　　可是黎枫，如今才十七岁，就已经是七星武者了，而且还掌握了细微级身法。

    　　战斗技巧和战斗意识更是达到超等层次，各个方面都拥有惊人天赋。

    　　就是说，黎枫这个家伙，简直就是个怪物。

    　　要知道，刀法技巧达到超等层次，那是需要疯狂的磨练，日积月累，需要花费大量时间才能达到的。

    　　倪俊能够被评定为天赋武者，就是因为刀法技巧达到超等层次，才破格吸纳进入十二家族。

    　　单凌是因为身法，达到入微级，才被吸纳进入十二家族。

    　　罗天也是因为战斗意识够强，战斗意识勉强达到超等层次，才被破格招录十二家族。

    　　其他几个天才武者，也都是在某个方面有着惊人天赋，才被吸纳进入十二家族。

    　　可是全方面都达到超等层次的，几乎没有。

    　　可是黎枫在考核中表现出来的惊人天赋，征服了十二家族各大强者。

    　　如此耀眼的绝世天才，估计放眼整个森罗大海近百万公里，数以亿计的人类，也难以找到五个出来。

    　　这也是为什么，诸葛涛看到黎枫考核的惊人表现后，立即冲过来，邀请黎枫加入猎魔会内部，重点培养的原因。

    　　诸葛涛作为猎魔会分会长，主持过无数次猎魔者考核，见过无数天才武者的精彩表现。

    　　远远不及，黎枫展露出来的震撼。

    　　可以说，黎枫是他见过有史以来，拥有最强天赋的武者。

    　　由不得他心动啊。

    　　这种超级天才，只要悉心栽培，将来只要不陨落，绝对有很大机会跨入超凡层次。

    　　超凡神灵，不管是对于平民百姓，还是九星武者，都是可望不可即的存在。

    　　一旦跨入超凡境界，那就是打破生命屏障，跨入另一个神秘境界了。

    　　到了那个时候，飞天遁地，举手投足，毁天灭地，无所不能。

    　　这是无数武者都梦想着追求的境界啊。

    　　黎枫的资质注定了，他有很大机会跨入超凡层次。

    　　诸多强者见识过后，谁不心动！

    　　谁不眼馋？

    　　超凡神灵，能一拳轰碎大山，一刀劈开岛屿。

    　　这并非传闻，而是实实在在有这种可怕实力。

    　　诸葛涛对于超凡神灵的强大，可是深有感触。

    　　如果能够成为超凡神灵，几乎能够享受无穷无尽的生命，与天地同寿，与日月同辉。

    　　那可真是光宗耀祖了。

    　　即便是十二家族的强者们面对超凡神灵，也要低头，表示尊敬。

    　　地位，金钱，名望，荣华富贵一切唾手可得。

    　　当然，黎枫的惊人天赋，在众多九星强者看来，只是很有潜力，成为超凡神灵。

    　　一切的一切，都还要看黎枫个人造化。

    　　这个世界上，也不乏一些天才，在年少时展露出惊人天赋的，但是最后却遇到瓶颈，多年无法突破，最终泯然于众人。

    　　当袁易风告知缘由后，这群天才武者，现在才明白，黎枫的天赋有多可怕，有多么惊人。

    　　难怪连猎魔会分会长诸葛涛都主动迎接黎枫，盛情邀请他加入猎魔会内部，进行重点栽培。

    　　不服都不行。

    　　如果和黎枫一对一单挑，他们也不是对手。

    　　“这个黎枫，隐藏得真够深的。”倪俊深深看了一眼不远处的黎枫，暗暗道。

    　　可是一想到黎枫，各个方面都达到了超等层次，他心里就升起一股难以名状的挫败感。

    　　论天赋和实力，与黎枫相比，根本就不是一个层面的。

    　　亏他们之前还那么小瞧对方，处处刁难对方，不把黎枫当回事。

    　　如今黎枫压根就没把他们这群天才武者，放在眼里。

    　　倪俊现在想想，就觉得羞愧。

    　　暗自发誓，这次考核结束，一定回去好好努力修行，赶超这个黎枫。

    　　考核结束后，诸葛涛立即组织参加考核的所有武者回到金属生命。

    　　死去的武者直接就地焚烧。

    　　所有武者全部集结在草地上，依次进入金属生命。

    　　比起之前来参加考核的一大群武者，现在少了将近十分之九，变得零零散散。

    　　猎魔者考核，淘汰之高，令人咋舌。

    　　一百多名武者全部进入金属生命后，黑龙立即展开双持，一蹬地面，庞大体型从天而起。

    　　当黎枫进入金属生命，发现里面已经发生了很大变化。

    　　内部空间变大了，一千多个座椅只剩下了两百个，坐着里面非常宽敞，一点没有之前那么拥挤。

    　　黎枫暗自猜想，这头金属生命内部不会是已经发生变化了吧。

    　　黑龙振翅高飞，直插云霄，穿云梭雾，极速飞行在高空之中，速度之快，超乎想象。

    　　几乎一眨眼，便是过千米。

    　　浩瀚的星辰大海上，无数岛屿星罗棋布，一层层白浪此起彼伏，壮观无比。

    　　大约花了两个时辰，金属生命安全抵达恶魔岛，降临在宽阔的广场上。

    　　武者们走出金属生命，回到了广场上。

    　　呼吸着清新的空气，看着不远处那座恢宏古老的恶魔城堡。

    　　相比起之前在万兽岛那恐怖的氛围，血腥的场景，此刻呼吸的空气都是清甜的。

    　　通过猎魔者考核的武者们，不由发出一阵欢呼。

    　　似乎在庆祝自己通过猎魔者考核，一张张疲惫的脸庞满是兴奋色彩。

    　　诸葛涛领着十二家族的强者走出金属生命，拿出一本厚实的硬皮书籍，朗声说道：“安静。”

    　　听到这位大人物发话，原本欢呼的武者们立即安静下来，一双双目光纷纷看向站在金属生命上面的诸葛涛。

    　　“倪俊，单凌，黎枫，林芳，罗天，鲁恩，卑留，江城，....”

    　　“凡是点到名字的武者们，祝贺你们通过考核。”

    　　“从今天开始，你们就是一名正式的猎魔者，可以在恶魔城堡，组建猎魔小队，接受任务。”

    　　“没有点名的武者，就地解散，再接再厉。”

    　　听到诸葛涛这么一说，那些通过考核的猎魔者们，顿时喜上眉梢，一个个兴高采烈，挥舞着拳头，满脸激动。

    　　没有通过考核的武者，则是显得心灰意冷，也有一些庆幸自己存活下来的，露出轻松的笑容。

    　　人流开始慢慢散去，通过考核的猎魔者们，陆陆续续走进恶魔城堡，开始熟悉恶魔城堡的环境，以及成为猎魔者的注意事项。

    　　这时，江御风从金属生命上面跃下，主动找到黎枫和南怀瑾两人。

    　　“黎枫，留步，我有话跟你说。”江御风道。

    　　黎枫诧异的看向这位魁梧壮汉，皱眉道：“江大人，有什么事吗？”

    　　“黎枫，你刚刚成为猎魔者，接下来准备干什么？”江御风笑道，显得平易近人。

    　　黎枫神色平静道：“当然是准备接任务，出去闯荡。”

    　　“你现在还太年轻，外面的世界没有那么容易闯荡，要不加入我家族核心训练营，学习一段时间？”江御风试探性的问道。

    　　黎枫摇头拒绝：“没兴趣。”

    　　“难道就没有一点想法？”江御风有些不死心道。

    　　黎枫语气果决：“没有一点想法。”

    　　“你这小家伙，脾气还真是古怪。”江御风见状，满脸苦笑，不再强求。

    　　旋即又道：“黎枫，你既然想要出海闯荡，我建议你先加入一个猎魔小队。”

    　　“为什么？”黎枫拧着眉毛道。

    　　江御风一脸严肃道：“大海凶险万分，危机四伏，你一个新人对外面的世界，啥都不清楚。”

    　　“很容易遇到生命危险，我希望你为了谨慎起见，还是先加入猎魔小队为好。”

    　　黎枫听到这话，若有所思。

    　　江御风说的没错，星辰大海，浩瀚无边。

    　　在这片浩瀚宽广的大海上，各种强大魔兽层出不穷，在一些恐怖海域，甚至还潜伏着实力可怕的异族，这些都是未知的危险。

    　　他作为一个新人，盲目乱闯，确实很容易遇到生命危险。

    　　第一次出海闯荡，有一个领路人，无疑是非常重要的。

