    这次的“江州杯”青年武道大会，叶枫可以说是风头出尽。

    不但将冠军奖杯收入囊中，而且凭着神乎其神的医术，折服了不少人心。

    特别是，在拿到了奖杯后，他又现场义诊，治好了不少慕名来求医治病的人。

    结果，不少人疾病全消，而他则收获了名声，还结交了不少朋友。

    连熊大和熊二两个，都对他的印象大为改观，心悦诚服。

    一时间，皆大欢喜。

    值得一提的是，高阳伟这货，在见证了叶枫的本事后，信心备受打击，再也生不起半点跟叶枫作对的心思了，反而死皮赖脸地缠着叶枫，说要拜他为师。

    叶枫当然直接表示拒绝。

    以他的毒辣眼光，他看得很清楚，这货表面上是缠着自己，实际上是为了接近唐灿。

    考虑到唐灿是自己未来小姨子，心思又单纯，他自然要防微杜渐。

    所以，在和梵清影一道，接受了庞伟民邀请自己参加晚宴后，他让唐灿先行回家，免得给高阳伟这家伙盯上。

    唐灿本有些恋恋不舍，但见他拉下脸，这未来小姨子只好乖乖回家去了。

    晚宴结束时，已是夜里七点。

    叶枫与梵清影一道，和庞伟民交换了联系方式，这才告别，然后坐上了车。

    想到叶枫今天在武道大会上的出色表现，梵清影仍旧有些意犹未尽，眉飞色舞地道：“叶枫弟弟，你今天可真威风，我敢断定，你现在一定是声名鹊起了。”

    叶枫嘿嘿一笑：“那是自然。”

    见他有些嘚瑟，梵清影千娇百媚地横了他一眼，敲打道：“不过，我可要提醒你。正所谓，树大招风。你名声上来了，但以后的麻烦也会不少，至少，会有不少武道者找你挑战，你可要做好心理准备。”

    “怕什么？挑战就挑战呗，他们来多少，我就打服多少。”叶枫傲然一笑。

    见他如此盲目自信，梵清影有些摇了摇头。

    随后，梵清影专心开车。

    而叶枫，则百无聊赖地拿出手机，点开了抖音。

    可是，他刚一登录账号，他就被惊呆了。

    “个十百千万……我的老天！10045个粉丝！这是要逆天啊！”

    叶枫目瞪口呆的看着手机屏幕。

    想当初，微博火爆社区网络的时候，他也注册过，但要增加几个微博粉丝，简直难比登天。

    可万万没想到，这才半天工夫，自己的抖音粉丝，竟然增加了上万之多！

    而且，粉丝数量还在缓慢增加！

    “奇怪，我这才刚注册啊，怎么一下冒出这么多粉丝来？”

    叶枫很纳闷，当即点开自己发的唯一一个视频。

    结果发现，这个视频下面，评论区早就炸了，竟然有几万评论留言。

    “我擦，这个厉害了，厉害了！”

    叶枫眼睛一亮，当即浏览起这些评论留言来。

    很快，通过这些评论留言，他搞清楚了状况。

    原来，自己的粉丝之所以涨得这么快，是因为有很多武道大会的观众，将今天自己在擂台上大发神威，以及自己连续两次救人的视频发到了抖音。

    而根据抖音的大数据算法，自己刚发布的与武道大会有关的视频，被推荐给了浏览过这类视频的网友，从而给引流到了自己这个新账号，如此，自己才一口气拥有了上万粉丝。

    “抖音平台，真是流弊啊！”

    叶枫暗暗感慨不已。

    就在这时，他突然发现，抖音上的热搜，竟然出现了一行字——

    江州青年医圣叶枫！

    “我的天，我竟然上热搜了！”

    叶枫顿时有点鸡动，连忙点开这条热搜。

    很快，抖音弹出不少网友疯传的内容来，全都是自己在这次武道大会上的各种短视频，不过，基本都是被网友们剪辑过的。

    再看这些短视频下面的评论，全是清一色的好评。

    这一刻，叶枫真有种成了网红的感觉。

    简直爽翻天！

    “哈哈！看来哥也很有成为网红明星的潜质嘛！”

    叶枫咧嘴一笑，抬起手机，随便拍了一张自拍图片，直接往抖音上一发。

    让他意外的是，评论区里的沙发被瞬间秒抢！

    紧接着，评论，转发，点赞，各种数据疯狂增加！

    “卧草！我还真他丫的的成了一名网红了！爽啊！”

    叶枫瞪大了双眼，一脸不可置信的表情。

    网红，也就是网络红人的意思。

    在联网高度发达的今天，网红已经成了一种新崛起的明星势力，他们不需要唱歌拍戏，甚至不需要有什么才华。

    只要经营得好，一个大网红，甚至可以获得数千万的粉丝。

    随便发个图片，就有几万个转发点赞。

    随便发张嘟嘴卖萌的自拍，就有上十万粉丝为之疯狂。

    一举一动都受到粉丝的关注，一颦一笑都能牵动粉丝的心。

    这种感觉，光是想想都很爽啊！

    而此时此刻。

    叶枫就有这样的奇妙感觉。

    “等我的粉丝多了，会不会有商家来找我拍广告，或者直播带货？会不会有电视台的导演相中，让我去做医疗养生的节目？还有，凭我现在这颜值，会不会有人让我进娱乐圈，让我拍戏？哇咔咔……”

    叶枫开始忍不住在心里YY起来……

    半个钟头后。

    车子开进了霞飞路30号的别墅。

    此时，叶母已将梵清影的女儿妍妍哄睡，见他们二人回来，便迎了出来，询问他们怎么才回来。

    梵清影当即将叶枫今天在武道交流大会的表现，跟叶母说了。

    叶母听完，顿时面露骄傲之色，又向叶枫询问起详细经过。

    叶枫也不瞒她，将今天的事情全说了，还给她看了抖音上各大网友发的与自己有关的各类视频。

    不料，叶母看完其中一个自己与宫丽娜比武的视频，脸上顿时古怪的神色，身子也跟着颤抖起来。

    “妈，你这是怎么了？”叶枫好奇地道。

    叶母忽然泪如雨下，颤声地道：“枫儿，你知不知道，你今天得到的那柄斩龙剑，其实是你亲生父亲的贴身之物？”

    “什么？”

    叶枫身形巨震！

    他万万没有想到，那柄斩龙剑，竟然是自己亲生父亲的！

    梵清影这时禁不住失声道：“干妈，你在开玩笑吧？这世上，与斩龙剑同一个名字的，多了去了，那柄斩龙剑，未必是干爹的吧？”

