    “事情就这么解决了？”

    苏文觉得似乎有些儿戏。

    他无意中的一次晋升，竟引来文灵殿和程子的关注，从一开始的喊打喊杀，到现在的云淡风轻，这种反转，真让苏文不适应。

    “那……我们这就离开？”

    鹧鸪天往后退了一步：“我们也挺忙的，临近血盟续约，还是有不少老前辈没有文印，我们得一一上门拜访，才能确认他们的想法。”

    程子笑了：“血盟……大可不必继续下去了。”

    “果然……”

    鹧鸪天叹息一声：“之前执政大人便说过，程子可能会阻挠血盟的续约，我还不信。”

    “自血盟缔结以来，人间数千年无圣人，就连序列六的超凡，也只有程某一人……当年晋升序列六，程某还以为是自己天资聪敏，然而寻思百余年，才大约明白这是怎么一回事……文灵殿该为此事负责。”

    “程子言重了！”

    鹧鸪天紧锁眉头：“文灵殿岂有如此能力，可左右圣贤的超凡之路！”

    “是啊……但血盟却是可以。”

    程子摇头说道：“任何途径，想成晋升序列六，必然对时空有足够的了解，至于序列七，更要能够锚定时间，才能在苍茫的超凡时空中不迷失自我，可没有史家的超凡之力加持，晋升序列六已千难万难，更不必说序列七，乃至序列七之后，那些与大道共鸣，天道同存的道路了。”

    “然而自血盟订下之后，时空被扰乱，历史被遮蔽，原本百家之中最受尊崇的史家，竟然成了只能依附文灵殿才能存在的可怜虫，俗世王朝，有多少名史官还得由文灵殿指定，各家学派，连记录自家传承都要受到限制……更不必说，想通过修炼史家的技能，完备自身的序列缺陷，迈入更高的序列了。”

    闻言，苏文呼吸停滞了一下。

    可没有人告诉他，超凡者到了序列五之后，必须拥有史家的技能才能晋升序列六，想成为序列七的圣人之尊，更是要彻底掌握史家的能力，才有晋升的可能！

    他先是看了看钱浩然。

    如今的钱浩然，已是大儒，下一步便是儒家的亚圣序列，也就是说，他必须掌握足够多的史家超凡能力，才能有机会晋升成功。

    苏文又看了看桃夭，见桃夭脸色阴晴不定。

    看样子，桃夭是搞清楚，弄明白了她为何无法晋升墨家序列六的原因了。

    “所以……程子是要撕毁血盟？！”

    面对程子的感慨，鹧鸪天却面色平静，既不反驳，也不承认：“您只是儒家亚圣，仅能代表儒家退出血盟……可一旦退出血盟……整个儒家就不会再受到文灵殿的庇护，儒生一旦在域外之地遭遇到危险，不会再得到文灵殿的帮助，另外，文灵殿每一年提供儒家的超凡材料也会停止，禁忌物更新的资料也不会再向儒家发放，甚至……儒家还会被文灵殿列为敌人。”

    “不。”

    程子摇了摇头：“程远南淡淡说道：“不仅儒家，你可以问问应天长，他收到了什么消息。”

    “我的确收到了消息。”

    这时，一道月光落在了程子身前，迅速凝聚成了一个人形的光影。

    光影一阵扭动之后，变成了一个身穿白衣，剑眉星目，气宇轩昂的中年男子。

    “执政大人。”

    鹧鸪天、乌夜啼等乌鸦赶紧对他行礼。

    程子也微微点头：“应执政。”

    “程子。”

    应天长颔首回礼：“殿主本想亲自来此，与您一起商量血盟之事如何解决，可归墟那边动静折腾太大，她老人家抽不开身，此事便落在了应某身上。”

    “好说，好说。”

    程子摸了摸胡子。

    还好来的应天长这匹夫，若来的是那个老娘们，程子的底气也没这么足。

    “就在刚刚，除去儒家，一共还有十一家名门执牛耳者，七十二家学说当权，八大王朝上书文灵殿，说血盟不公，要更改条款，允许各大学派，王朝增添史家超凡名额，解除对史家的限制。”

    “好大的手笔！”

    钱浩然听到应天长口中说出这一番话的时候，心里都咯噔了一下。

    他在儒家内部，虽然还没站到顶端，可在他头顶之上，也就只有程子一人了，其他学院，山头的儒门超凡，大抵都还比他差一些。

    可是程子联合了这么多学派巨头，做了这么大的事情，他竟然一无所知。

    这意味着，他距离超凡世界的顶流存在，还有着一大段的距离。

    毕竟这样的大事都不带他玩，他说自己是什么顶流也没人信啊。

    应天长说道：“殿主说，血盟本就是顺应天下诸侯、更大超凡途径的超凡者需求所订下的，如今名门正派与各大王朝都有更改意愿，文灵殿应顺天应人，解除血盟。”

    闻言，程子也微微颔首：“殿主果然英明，好一个顺天应人……但这话里头，没有‘但是’吧？”

    “但是……”

    应天长被程子这一句话打断了说辞，板起了脸说道：“自然是还有的。”

    “明白了……”

    程子叹气。

    他当然清楚事情没有这么简单。

    文灵殿提出的要求，必然苛刻。

    实际上，在他的计划中，根本就没有文灵殿准备妥协的这种可能，早做好了最坏的打算。

    “殿主说……但是……自血盟建立，文灵殿得到了史家超凡的文脉的文运，才得以镇压归墟妖异，若血盟撕毁，文灵殿的势力将撤出归墟，归墟镇守之事，则交还天下，从此不再理会此事。”

    “岂有此理！”

    程子一声怒喝：“文灵殿自诩天道行走，难道就不管天下黎明百姓的死活了吗？”

    “非不管，是无力管也。”

    应天长皮笑肉不笑地一句：“总不能让文灵殿流血流泪，却没有半点好处吧？”

    “三千年时间……文灵殿从史家的超凡文运中截取了三位以上的圣人文气，亚圣、序列五的文运，更是多如过江之鲫。近年来，各大王朝，学派的史家超凡者晋升屡屡出现状况，若说没有文灵殿从中作梗，怕是没人相信！若不解开血盟，用不了多久，天下各处，除了文灵殿，哪里还能找得到史家超凡者？”

    程子发怒的时候，说话语气虽轻，可天地之间，却有惊雷暗滚，天地变色。

    “这话就不对了。”

    应天长平静说道：“超凡者晋升出现状况，这必然是自身原因，与文灵殿有什么关系？实际上……文灵殿多有专修史家学说之人，说句不爱听的，文灵殿便是史家学派的正统，有文灵殿在的一天，史家便不会绝迹于世间。”

    “不过……”

    应天长话锋一转，说道：“归墟终究是凶险之地，天下超凡者熟悉归墟环境的也不多，解除血盟之后，文灵殿的超凡者还是可以协防一段时间，等各派拟出一个章程，规范秩序之后，再撤离不迟。”

    “只不过嘛……文灵殿协防，也是有代价的……还有，文灵殿也得确认，程子以及各大学派，是否具备了解除血盟的资格……”

    “什么代价，什么资格？”

    程子眯眼说道。

    应天长比他想象中更难对付。

    实际上，程子本以为，得知血盟要解除，应天长肯定会勃然大怒，大打出手，双方就此翻脸。而后便是文灵殿与各大学派展开的一场血战。

    考虑到文灵殿的特殊性，这注定不会是一场持久战，一旦陷入了胶着状态，文灵殿最终只能选择妥协，答应解除血盟的限制。

    然而应天长的表现如此不正常，意味着对方早就有了应对方案，程子不得不小心应对。

    “很简单……血盟解除之后，殿主将撤离归墟，可归墟必至少需要两名序列六的超凡者坐镇，您自然要去替代殿主的，还有一名序列六的超凡，则由各派筹备委派。”

    “……可以。”

    程子微微点头。

    看守归墟，本就是天下超凡者应该去做的。

    更何况，归墟那也并不是只有危险，文灵殿的超凡材料，很大一部分来自归墟。各学派虽然没有序列六的战力，可多派出一些序列五，从数量上弥补不足。尤其是那些在序列五的超凡者，许多已经卡在这个境界多年，很多大限将至，都希望能够在归墟那种大凶险之地，血盟解除之后，恶补史家的超凡技能，在此地博取一个晋升序列六的机会。

    也正是这个理由说动了许多学派的宿老，才促成了这个计划。

    在他们的施压之下，各大王朝才勉强同意了这种做法，最终由头最铁的大梁朝负责出面。

    “还有一事……”

    应天长笑吟吟说道：“解除血盟事小，可遴选史官可是大事，毕竟文灵殿掌管了史家文运，天下各地史家超凡者，一旦有新晋者，应当受到文灵殿的考核，审查，指导和委派，确保他们掌握了相应的超凡之力，不引发灾难性的后果。”

    “这……”

    程子变了脸色。

    与这个条件相比，应天长之前所提及的，都不算苛刻了。

    “就从这个开始吧！”

    应天长手指苏文，冷笑一声：“这是殿主划下的底线，不容商议。”

