
只有让皇后自己走出去，这样子别人才无法阻拦。

皇宫的南面有一个小的宫门，这是给宫人出入的小门，自然平日里皇帝微服出宫也会从这个宫门出去。

楚风知道那人八成是带着皇后从这个门出宫，他的轻功渺茫，很快地就追了上去。等他到了宫门附近，就刚好看到一个身材高大的宫女低着头扶着皇后玉清正要走出这个宫门，他当下大声说道：“拦住他！”

“拦住他，不能让他将皇后带出宫去！”楚风大声喝道。

听到这声呐喊，瞬间在宫门把守的士兵们都看向了楚风，而那个把守宫门的将军正是无恨麾下的将军，他认识楚风，当下他拔出了手中的剑拦住了皇后玉清的去路。

而扶着玉清、易容成为宫女摸样的刘杰此刻有些恼羞成怒了，他当下低声对皇后玉清说道：“快说本宫是皇后，除了皇上谁有胆量拦本宫的去路。”

“本宫是皇后，除了皇上谁有胆量蓝本宫的去路？”玉清公主当下说道。不过因为她的神智被控制了，而控制她神智的人本领还不到家，使得她说出这话的时候，语气是严重的不足。

“我敢！”楚风大声说道。

他说完这话，人已经到了玉清的面前，他当下就伸手拔出了宫门护卫腰间的剑，拿着剑就朝着皇后身边的刘杰刺了过去。

刘杰没想到对方的身法竟然如此的诡异，他当下大吃一惊，不由慌了神了，还没有回过神来，对方的剑已经朝着自己刺过来，慌忙之间，他就拉着皇后挡在了自己的身前，大声说道：“你想要行刺皇后娘娘吗？”

刘杰看向了眼前这个胆大包天的人，他觉得这个人好生熟悉，似乎是在什么地方见过的。

“不管你是什么人，你竟敢用妖术来控制皇后娘娘，已经是死罪了，如今竟然挟持娘娘，更是罪加一等。快将娘娘放开，孤王可以饶你不死，否则的话休怪孤王不可求！”楚风如果没有及时收住手中的剑的话，只怕他的剑刃就要刺中皇后的胸口了，他此刻有些恼怒地看着刘杰说道。

刘杰听到楚风的自我称呼孤王，加上他以前曾经见过楚风，当时楚风虽然只有十六七岁，可是四年时间过去了，他的容貌也不曾改变多少，此刻他就知道眼前这个人是什么人了。他说道：“太子殿下，奴婢是皇后宫中的人，奴婢陪着娘娘出去散心，殿下你一来，就要杀奴婢，拔剑相向对娘娘，你是要图谋不轨么？”

刘杰说完这话，当下低声对皇后玉清说道：“赶紧大声骂道‘敢行刺本宫？太子你要谋反不成？’”

听到这话的玉清呆呆地大声说道：“敢行刺本宫？太子你要谋反不成？”

听到这呼声喝骂，不少想来相助的护卫们都不敢靠上来了，而是远远地围成一圈，谁也不敢乱动。

此刻他们有些搞不清楚，这到底出了什么情况了。他们这些人都是聪明人，自然不敢随便偏帮。只能够先将他们围起来，然后派人去禀报给皇帝陆俊，待陆俊来处理，那才是最安全的。

楚风就知道眼前这个人不是那么简单的，他当下哼笑了一声然后说道：“你以为你用的妖术，我就不能够破吗？你也太小看孤王了！”

刘杰早就听人说过关于眼前这位太子的厉害了，他低声对皇后玉清说道：“大声骂他‘本宫不知道你说什么，滚开，让本宫出宫去，本宫心情不好！’”

听到这话，皇后玉清果然和刘杰说了同样的话。

楚风当下对身边的护卫们说道：“不能够放她出去，听孤王的吩咐，若是出了什么问题，父皇要问罪，孤王担着就是了。”

“太子，你要造反吗？”玉清又一次骂道，很显然她骂人的时候中气不足，少了一股子气势，像是一个傀儡一般。

“我说过了，你执迷不悟，不放了皇后的话，我是不会对你客气的。”

楚风当下马上回过头对旁边的那位将军说道：“去找一个大钟来。”

那位将军不解地看向楚风。

楚风看到这位将军发呆的样子，当下忍不住骂道：“快去。”

那位将军犹豫了一下问道：“殿下，宫里没有大钟。只有摆放在宫门外的登闻鼓。殿下是要敲响这个鼓吗？”

所谓的登闻鼓，就是放置宫门外的一个鼓，是给老百姓伸冤告御状的一个鼓。这个鼓自从陆俊放置在宫门五年之久，却从未有人击过这个鼓告状。当然这登闻鼓百姓击鼓告状了之后，如果查无数据的话，那位告状的百姓肯定是犯了欺君之罪的，如果调查属实，那么百姓的冤屈自然得到伸张。

登闻鼓，可不是陆俊这位唐王才设有的。而是在六百年前，开国之初，夏高祖听从了陆青的建议就设下的。

这已经成为了一个传统。

楚风路过宫门的时候，看到这个鼓，曾经心生无数的感慨。他熟读历史，知道在中国的历史上，许多王朝都会设下这个登闻鼓的，只要皇帝不太昏庸，只要当时的社会不太腐败，那么这个登闻鼓的作用还是在的。

相比之下，楚风回忆起他在二十一世纪的天朝的生活的所见所闻，心中怎不生出这许多的感慨。

如今听到这个登闻鼓三个字，楚风马上说道：“快拿来！”

那个将军听到这话，当下就带着人去将这个鼓搬过来。

刘杰使用迷v魂术，自然知道这迷v魂术是有克星的，不过他记得自己使用的迷v魂术是用迷v魂v药来实现的话，那么就必须得用解药才行，否则的话会一直浑浑噩噩下去的，他并不担心楚风所说的什么鼓。

此刻的他低声地玉清说道：“大声责骂他‘不孝的东西，弑父淫母，败坏朝纲……’”

玉清公主果然按照他说的去做了。

听到这样的骂声，不少护卫们的脸色顿时变得有些难看了。

这“弑父淫母、败坏朝纲”的罪名，那可是不小的，弄不好太子的位置都不会保得住的。

楚风大声喝道：“到此为止了！皇后娘娘，你是我唐国的皇后娘娘！你快些恢复神智吧！快些恢复神智。”

“暮鼓晨钟”都是发人深省的，也是叫醒眼前这个被迷惑了的皇后玉清最简单的方法。楚风看到登闻鼓搬过来了之后，拿起鼓槌，冷冷地看向刘杰说道：“你的迷v魂术还是很天真的，你觉得你的迷v魂术我破不了吗？”

楚风当下就敲起了这个登闻鼓。

“咚咚咚咚”震天的鼓声响了起来。

“恢复神智，恢复神智！”楚风边朝着登闻鼓边大声地喝道。

听到鼓声，再听到楚风的喝声，本来浑浑噩噩的皇后玉清的那双昏沉的眼神此刻竟然变得有一丝刚才了。

她用手痛苦地捂着头，难受地说道：“本宫的头……本宫的头好痛……”

“娘娘……”刘杰大声说道，“娘娘，你是要出宫去的，你是要出宫去的……”

而楚风大声说道：“玉清，你是我唐国的皇后，你快些清醒过来！”

玉清听到这两个人的一前一后的喝声，不由用手捂住了头，最后竟然痛苦地倒了下来。看到玉清倒下来。

刘杰面色马上变了，他当下就想要用强将玉清带走，可是却冷不防地被楚风一剑刺出，他的手才刚刚接触到玉清的肩膀，就不得不缩回去了。

他当下说道：“算你赢了。”

他说完就跃身跳起，身法如同鬼魅一般地要飘走。

楚风当下对宫门的护卫们说道：“还不赶紧去追？”

那些护卫这才醒悟过来，原来皇后真的是被歹人用迷v魂术迷晕了带到这里来的，大家都慌忙去追。

楚风知道这些人八成是追不到对方的，其实如果自己去追的话应该追得到，可是问题是自己去追的话，那么等父皇来了，皇后玉清这个样子，就没有人能够说清楚了。

楚风当下就马上让人去叫太监过来，将皇后扶起来。

他身为太子是不能够抱皇后的，因为皇后不是他的亲生母亲，这男女大妨的事情他还是要注意的。若不然，言官们就有话要说了，到时候写进史书去的话，自己八成会被那些混蛋家伙写成和杨广差不多的昏君了。

其实太监和皇帝陆俊是一同到的，陆俊看到倒在地上的皇后玉清，慌忙跑了过去，一把将她抱了起来，接着看了一眼楚风，就抱着皇后回他的寝宫去了。

而太监们见状也跟着回去了。

楚风吩咐了守宫门的士兵们将登闻鼓放回原来的位置之后，就去陆俊的寝宫了。这件事情，他必须给解释清楚才好，否则的话，如果父子间留下间隙的话，那就麻烦了。毕竟，明天自己的父皇就要誓师出征了，自己留下来监国，如果父子不同心，有猜疑的话，这场仗是打不好的。

也打不安心。

叫来御医替皇后玉清诊脉，而陆俊将楚风叫道了另外一间房间，屏退了左右问道：“青儿，这到底是怎么回事？”

他接到宫门口的护卫的禀报，说自己的皇后和太子在小南门发生了口角，自己就赶去了，在路上听到阵阵的登闻鼓的鼓声，他还以为刚好有人来告御状呢，结果看到皇后晕倒在地上，而登闻鼓也放在皇宫内了，很显然是刚刚被搬进来的。

他当时没有问楚风是什么回事，而是直接抱了皇后回来，就是为了找一个私人空间问清楚这件事情。

楚风说道：“她被人下了药，中了迷v魂术，成了别人的傀儡，要走出宫外去，我发现得早，就去阻止了。为了使她摆脱敌人的迷v魂术，我就敲了登闻鼓了。”

“暮鼓晨钟，只有鼓声和钟声，能够唤醒中了迷v魂术的人。”楚风继续对陆俊解释道，“我想皇后娘娘之所以晕倒，是因为她体内的意志力和歹人下的毒进行搏斗，力竭虚脱所致。”

陆俊听到这话，不由骇然，他是听人说过有关迷v魂术的事情，可是从未想过这天下间真的有这样的法术。他忍不住问道：“这到底是什么样的法术？”

“是阴阳家的法术。”楚风对陆俊说道，“傀儡术，迷v魂术，还有一些诅咒术，这些都是阴阳家的法术。阴阳家这六百年来虽然破败了，可是也有不少阴阳家的弟子将这些法术传了出去，被一些心怀歹意的人学了，专门害人。”

“父皇，你放心好了，对方学艺未精，所以他也只是暂时能够控制皇后娘娘的神智，只要时间一过，药效消失了，这迷v魂术自然就没有作用了。况且我还用鼓声唤醒了她的神智，我相信，她清醒了之后，一定会没事的。”

听到这话，陆俊不由放心下来了。他突然间想到了什么，不由追问道：“青儿，你怎么知道会出事的？你应该不是碰巧走到宫门口的吧！”

要知道太子府是在东宫，也就是东面，一般楚风都是走东门进出宫内外的，很少会走这个南门，楚风绝对不可能在这样的时候碰巧遇到了歹人挟持皇后的事情的。他应该是事先知道，才追过来的。

当下楚风就将自己知道的和蓉儿告诉他的事情一一告诉了陆俊。

陆俊听完了楚风的话之后，当下忍不住生气地用大手一拍，瞬间将桌子上的书和茶杯子都拍落到了桌下了。他愤怒地骂道：“岂有此理，好一个李泉，经过做出这样的事情来，朕如果不杀你的话，朕就不要陆俊。”

楚风忍不住说道：“父皇，你不要生气。其实未必是李泉做的。”

“为何这样说？”陆俊忍不住看向楚风问道。

楚风说道：“李泉被李虎暗害，全身武艺尽失，就算恢复过来，也恢复不了多少，而这次欲行绑架皇后娘娘的人，轻功十分的了得，而且我看他的身形，只觉得他是一个由年轻的男子装扮成的宫女，这个人的轻功不弱，气息不乱，但是出事少了一些应变能力，我猜想他的年纪应该不大。”

“青儿，你能够猜出对方是什么人吗？”陆俊问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952334"  chaptername="第一百八十章：夏国太子（二）">加入书签</a>
</div>
