        奔溃！

    虚空崩溃！

    由树怪查理引发的飞升四阶天阶，从而升级成五阶成神大劫。

    随着涂小安这一剑，从而彻底的烟消云散，拨云见日。

    虚空天劫一爆，所有人纷纷的侧目，心头大震。

    朦胧女子最是震惊，五阶成神大劫就这样被那条恶蛇给破了？

    那它怎么办！

    堂堂树神，居然在考虑这个荒唐的问题。

    它自己都不禁觉得可笑。

    然而，现实是残酷的，当初那条随意蹂躏的蛇，反身做主人了。

    变成了随意可以蹂躏它这位树神的存在。

    “树娘们！”

    来自虚空的呐喊声滚滚传下。

    朦胧女子一眼望去，那条恶蛇提着戮仙剑，在空中拖出一窜窜的残影，急速而来。

    “孩子，恐怕只能牺牲你了！”朦胧女子当机立断，咬了咬牙，它知道不交出长生不老果，那条恶蛇绝对不会善罢甘休。

    小娃娃闻言傻了，忽闪灵气的眼睛：“娘亲，你不要我了嘛”

    朦胧女子眼中一抹决绝，冰冷无情起来：“娘亲会为你报仇的！”

    “恶蛇，你想要的，本神给你！”

    朦胧女子抓起小娃娃，朝着那道急速而来的身影反方向抛去。

    “娘亲，不要！”

    神果小娃娃彻底傻了，旋即就被抛了出去，化为流星。

    涂小安虚空射下，看着朦胧女子将神果小娃娃朝着自己反方向抛去，顿时一愣。

    他知道，自己只有一个选择。

    要是接小娃娃去，恐怕就是给了树娘们逃出升天的机会。

    然而，仅仅一个呼吸，涂小安就有了决定，朝着小娃娃射去。

    一分钟后，涂小安将精致粉嫩的小娃娃抓在了手中，耳边却响起了朦胧女子忽远忽近的声音：“恶蛇，总有一天，你会为你今天的行为，付出惨痛的代价！”

    嗯？

    还放狠话？

    “你以为你这样就能跑掉？！”

    涂小安眉头一扬，立即如疾电一般，朝着声音传来的反向，弹射而出。

    噌！

    涂小安很快就拦住了朦胧女子的退路，冷笑起来：“本想放你一马算了，你还敢放狠话，看来你是没被虐够！”

    “你...！”朦胧女子大惊。

    追的好快啊~！

    这是蛇吗。

    涂小安已经放走了世界蛇，这世界树虽然对他不会有什么威胁了。

    但这树娘们实在不长教训。

    戮仙剑手起剑落，以不可思议的速度斩落而去，这一剑的威势．似乎要把没了轮回神树本体的树娘们，连同空间都劈开了。

    “轰！”

    剑落，朦胧女子爆炸了。

    “娘亲，娘亲！”

    被涂小安抓在手中的小娃娃惊慌失措的大喊起来。

    哈哈，弑神，涂小安这算彻底的弑神了。

    他做到了！

    可突然...！

    “咯咯...恶蛇，神是杀不死的！”

    朦胧女子的声音再次响起。

    涂小安顿时吃惊，转眼一眼，既然错愕的发现远处很多方向都有朦胧女子的身影。

    好像足足都有数万之多，朝着不同的方向逃跑。

    “神是杀不死的，杀不死的！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    涂小安骤闪而去，连斩了七八位逃跑还BB的朦胧女子，但是无一都是分身。

    不，不应该是分身，恐怕都是朦胧女子分化出来的，也是有血有肉的。

    恐怕这数万朦胧女子只要有一位活下来，就等于树娘们活了下来。

    这手段有点作弊！

    涂小安愣在原地沉吟片刻，有点不甘心起来，就算数万，他也要一一斩掉。

    他的速度要远远比树娘们要快，另外涂小安的意识力笼罩过去，能将方圆万里笼罩其中。

    树娘们无论怎么逃，无论有多少分身，都无所遁形。

    哼！

    竟然抛砖引玉将神果抛给自己了，还装什么装，找死。

    涂小安准备再追，追上一个斩一个，他不嫌弃麻烦，这树娘们或许还有宝可以挖。

    然而，涂小安的四面出现了四道气息恐怖的身影。

    逍遥子卿跟金佛子出现，黑皇跟兔皇也第一时间出现。

    齐刷刷的锁定住了涂小安，将目光都放在他手中的神果小娃娃身上。

    他们可不管轮回神树死没死，他们只关心神果的归宿。

    “蛇皇哥哥，你已经将轮回神树几乎所有宝果都收入囊中，这颗神果，就让给我人族吧”

    “阿弥陀佛！”金佛子双手合十。

    黑皇：“蛇小子，还是被你给得逞了！”

    兔皇：“你这条蛇真是贪心不足蛇吞象！”

    涂小安四个方向被包围，心里瞬间明白，恐怕追树娘们数万分身是不可能的了。

    暗暗有点可惜。

    神的气数终归是长的。

    树娘们抛出神果，一是为了方便自己逃，二恐怕就是让涂小安吸引其他人的仇恨。

    人族是绝对不会放弃神果，另外黑皇跟兔皇更是如此。

    涂小安可以一对二，但要是一对四，那强如他，也有点顶不住。

    想想就心累，能君子动口不动手就最好。

    “乌鸦，兔子，你们要帮着人族一起对付我？”涂小安淡淡的说：“轮回神树是我劈开的，神果不应该属于我吗，况且我给你们机会了，是你们自己没把握住！”

    黑皇跟兔皇顿时一脸的幽怨：你那是给机会吗，分明是被你算计了。

    当了你这条蛇的打手，阻住了人族的道佛双骄，给了你破天劫的时间。

    然而，涂小安却继续道：“为了区区一颗果实，你们真打算彻底跟我翻脸，乌鸦当初我救你出妖精监狱，你忘记了？”

    “兔子，我们虽然才刚认识，但我涂小安已经拿你当朋友了，之前果实你也没少得，我跟你计较过吗，你的穷奇是怎么得到的”

    涂小安之前劈轮回神树的树枝，其中的果实，任由它们两个货拿。

    何等大方！

    没有他涂小安，就光这黑鸟跟兔子，就算他们是三足金乌跟九凤，能拿轮回神树有办法吗。

    真当五阶的树神是吃素的啊。

    我涂小安吃肉，你们跟着喝汤很合理啊。

    顿时间，黑皇跟兔皇被涂小安说的哑口无言。

    这样一说，它们好像是有点贪心，更有点理亏。

    跟着这条蛇，它们才有汤喝。

    “哈哈，蛇小子，咱们谁跟谁，不就是区区一颗神果吗，你黑大爷我不在乎，让给你了！”黑皇笑哈哈的表态了。

    神果毕竟只有一颗，无论是按照实力，还是按照功劳，它黑皇都不配。

    兔皇怔了怔，见黑鸟都这样说了，忽然释怀了。

    “兔爷服你！”

    能让远古大地掠食者九凤说出这句话，也不容易。

    毕竟涂小安的变态已经摆在这里。

    它们闹也闹过，打也打过。

    现在神果已经落到涂小安的手中，该他的，就是他的。

    顿时间，黑皇跟兔皇站在了涂小安的身边，无法无天三妖组再次合体，虎视眈眈的看向了道佛双骄。

    逍遥子卿跟金佛子傻逼了，不禁苦笑起来。

    这时，鸿蒙魔虫也飞到了涂小安的身边，凶残可怕。

    而人族一众高手也来到道佛双骄的身后，形成了两股势力。

    道玄跟上官虹两位巨头神色凝重起来。

    怎么搞来搞去，那颗神果还是落到了蛇魔的手中。

    他们又折腾了。

    涂小安看着人族的高手，忽然笑了起来：“B城世界树遗迹我帮你们人族给解决了，这场闹剧也可以结束了，不知各位意下如何！”

    别看涂小安这边就四个人，但每一位都是一等一的大妖魔。

    鸿蒙魔虫，三足金乌，九凤，在加上涂小安这条连轮回神树都给劈了的蛇魔。

    这等史诗级的阵容，人族的高手数量再多也无用。

    另外涂小安还有九幽海那等可怕神通。

    恐怕人族阵容中，现在有位五阶大神，都不顶用。

    “两位师兄！”

    逍遥子卿看向道玄跟上官虹。

    目前局势已经明朗了，没得打了，没得争了。

    这黑皇跟兔皇要是跟那条蛇又穿一条裤子，就没得玩了。

    另外神果落到别人之手，还有的一争，可一落到大蛇魔之手，就板上钉钉了。

    只不过，不甘心，每一位人族高手都不甘心，而且还相当的憋屈。

    从头到尾，都成了那条蛇的个人无敌表演秀，人族高手被压的喘不过气。

    连逍遥子卿这等至尊天才，跟神佛金佛子也无法扭转局势。

    “你们人族死伤惨重，但你们的目的是为了解决B城的世界树遗迹，现在，轮回神树没了，B城算是解放了！”涂小安道。

    人族众人鼻子不是鼻子，脸不是脸，解放是解放了，只不过变成了一片荒芜。

    还不如不解放呢。

    况且之前轮回神树一炸，B城周边十几座城市跟着抹平，全部荒芜，这损失也太大了。

    这该死的蛇，还有脸说帮人族解决了世界树遗迹。

    若人族此番得了神果，还好，可他们什么都没有捞到。

    如何能甘心跟罢休。

    但打？

    怎么打？

    涂小安望着人族高手脸上愤愤不平的表情，又环视四周环境一眼，他是给人族带来了不可磨灭的伤害。

    他这个动物仙，已经不存在了。

    “我涂小安这条蛇，无心跟人族为敌，给你们人族造成的伤害，我愿意补偿！”

    此话一出，人族众人纷纷诧异起来。

    补偿，可你如此补偿。

    十几座城市没了，无数百姓死于非命。

    道玄站出来：“阁下，你说的补偿，可是愿意交出神果！”

    若是神果，这补偿还可以。

    涂小安闻言，看了这个昆仑墟巨头，翻了一个白眼，想什么呢。

    美死你！

    这一个大大的白眼，顿时引起人族高手的不满。

    但却敢怒不敢言。

    为什么到现在都没有人族大神出现？

    若有人族大神在，岂能容这条蛇嚣张跋扈。

    “神果你们就别想了，不过我愿意用五十颗法则果实跟五十颗能力果实作为补偿！”

    涂小安话音还未落，意念一动，玲珑满目的宝果凭空出现，一颗接着一颗悬浮在了人族高手的面前。

    霎时间，人族高手看傻了眼，呼吸都紧蹙起来。

    B城这次的接果，是人族号召的，可到头来，人族死伤惨重，可却没得到几颗宝果。

    反倒是水族最聪明，得到不少颗，就立刻打道回府。

    “收了这一百颗宝果，我与你们人族恩怨两清，以后井水不犯河水！”

    涂小安可是大手笔了。

    他其实完全不需要这样做，就算他现在走人，谁能奈他何。

    光凭道佛双骄，还不够分量。

    其它的仙人，就更别说了，一打，就是送死队。

    只是涂小安想做人留一线，人族的底蕴可不单单是眼前这样。

    那些人族大神还没亮相呢。

    不出点血表示表示，有点说不过去。

    关键十几座城市的消失，他涂小安要负责。

    另外，看似一百颗宝果是大出血，很多，但没有人知道，他涂小安现在的系统中，存在多少颗轮回神树的果实。

    这一百颗宝果的出现，让人族众人动容了。

    心中几乎是答应了蛇魔的这种补偿。

    不答应，恐怕什么好处都挖不到。

    识时务者为俊杰。

    一时之间，所有人都将目光看向道玄跟上官虹。

    这两位代表昆仑墟的，他们说了算。

    道玄跟上官虹并没有表态，其实表态，等于是跟蛇魔低头。

    人族荣光已是全无了。

    “走了！”

    涂小安无需人族表态什么，扔出一百颗宝果，跟黑皇兔皇打了个眼色，然后转身一跃，跳上了九幽海上。

    紧接着，黑皇跟兔皇也跳了上去，鸿蒙魔虫也如此。

    恐怖的九幽海变化起来，变成了一座飞岛，在涂小安的超控下，牛气哄哄的飞走，无人敢拦。

    人族众人就这样眼巴巴的看着九幽海飞走，渐渐的消失不见。

    逍遥子卿这位至尊天才咬着牙，周身的遮天气运既然无形之中削弱了不少。

    这次前来，他逍遥子卿什么忙都没帮到，连高光时刻都没有，这大大的打击了这位至尊天才的锐气锋芒。

    在涂小安那条蛇的面前，这位至尊天才好像什么都不是，什么也做不了。

    金佛子好歹有高光时刻，短暂的镇压了鸿蒙魔虫。

    而他，闯个九幽海，还半途而废了。

    争抢神果，也失败。

    真的是从头到尾，他逍遥子卿都没关键的用处。

    该死！

    逍遥子卿内心在愤怒，在咆哮。

    感觉自己就是个废物。

    “子卿，你若还想同我一战，可以来妖灵山脉找我，我一定奉陪，另外还烦请你转告昆仑墟，我涂小安这条蛇，不是你们人族的敌人，无需将我视为心头大患！”

    一道千里传音，悄然的出现在了逍遥子卿的脑海中。

    “一战”

    逍遥子卿一愣后苦笑，没必要了。

    此时，半空中，只剩下一百颗宝果跟一众存活下来的仙人们。

     B城事件，在轰轰烈烈中彻底宣告终极。

    世界蛇世界树跌落神坛，涂小安这条蛇强势宣告崛起，无敌姿态，旷古绝今。

    ...........................

    PS：B城这个大剧情终于写完了，我真的没想法会写那么久，光涂小安妖果出世，我刚才看了看，居然也写了一个多月，有二十万的字了，怪不得有书友说我写的水，我自己都发现确实有点水了，好像太啰嗦，太拖剧情了，很抱歉，以前我写剧情很干脆的，不知道怎么，就变成这样了，之后的剧情，我尽量写的干脆点。

    感谢各位支持。

    