    雷诛罪龙没有立即暴露出自己伤势和状态都得到了恢复的情况。

    反而装作一副伤势不断加重，只能将全力精力都用在抵御不断袭来的罪恶火海上的样子。

    罪火海龙最初还没有冒进的打算。

    只是徐徐增加最恶火海的火焰强度。

    试图不断加重雷诛罪龙的伤势，最终在发动致命一击。

    可随着雷诛罪龙表现得，面对最恶火海越来越难以抵挡。

    甚至不时还有火苗烧灼进垂云雷翼之中，继续焚烧着雷诛罪龙的本体。

    雷诛罪龙也适时地学着罪火海龙，发出几声低沉压抑的痛苦咆哮。

    时间一长，罪火海龙终于信以为真。

    最恶火海开始出现了变化。

    一头头火焰生灵竟然像融合怪一样相互交融，最终融合在一起。

    一头头更加庞大的火焰生灵开始在罪恶火海中诞生。

    “雷诛罪龙，小心了，这是罪火海龙的天赋能技，融火巨灵，完全为了增幅罪恶火海而存在的一种能技，能够大幅度提升火焰生灵的威力。”苏桓通过雷诛罪龙的眼睛看到面前这诡异的一幕，连忙出声提醒。

    通过旧日龙典，苏桓早就将罪火海龙的能力、习性都研究了一个透彻。

    此时一眼就认出了对方的手段。

    雷诛罪龙暗暗提高了警惕。

    这些像火焰巨人一眼的火焰生灵，浑身所散发的威势，根本不是之前的火焰生灵能比的。

    这些火焰生灵，每一头的气息之强，恐怕都要接近一只初始形态的极变灾祸种了。

    之前那位秦大师提出自己缠住这头罪火海龙的建议，此时看来跟找死差不多。

    要么是秦大师对自己的实力认知不足，要么是他太久没有跟罪火海龙打交道了，罪火海龙的实力在短短时间内又获得了极大的提升。

    当然，也有可能在之前的战斗中，面对秦大师的驭宠这种对手，罪火海龙根本没有认真出手。

    否则直接罪恶火海一困，火焰生灵一扑杀，无论是气象妖精还是海沟魔怪，都得死翘翘。

    根本听不到对方施展融火巨灵，融合火灵攻击这一招。

    在对付释放融合火灵时，雷诛罪龙也没闲着。

    作为雷电系威力最大的雷陨星，它还一直藏着。

    被罪龙雷冠加持增幅的雷诛之矛，就足以重创罪火海龙，只是碍于对方恢复力太过强大才没有让对方丧失战斗力。

    而被罪龙雷冠加持增幅的雷陨星，威力显然不是雷诛之矛能够比拟的。

    更何况雷诛罪龙还掌握着雷陨星的一招开化能力。

    同样也是提升雷陨星威力的开化能力。

    雷陨星·裂变！

    在雷陨星即将撞击在目标时，分裂成多个雷陨星，同时产生连环爆炸效果。

    雷霆在垂云雷翼下积蓄，随时都准备挣脱垂云雷翼给蓄势待发的罪火海龙一个惊喜。

    想象，在融火巨灵攻过来时，罪火海龙也是警惕性最为松懈的时刻。

    得到罪龙雷冠加持的雷陨星·裂变，未尝不能一举重创罪火海龙。

    到时候雷诛罪龙务必要乘胜追击，直接将罪火海龙打到濒死，这才能彻底解决这头恢复能力诡异的罪火海龙。

    火焰生灵不断融合。

    没多久就出现了超过五十头融火巨灵。

    融火巨灵大军散发着强烈的气息，迈动着沉重而统一的步伐，冲向了雷殛领域中的雷诛罪龙。

    雷诛罪龙知道最关键的交锋到了。

    挡住对方这一击，并将罪龙雷冠·雷陨星·裂变送过去，就能一举定胜负。

    首先是加强自身的防御，否则哪怕重创了罪火海龙，自己也很可能被干掉。

    滋滋滋！

    雷诛罪龙周身雷光大作。

    双重防御瞬间得到了加持。

    甚至，雷诛罪龙还在雷殛领域外使用了暴风带。

    暴风带和雷殛领域配合，威能更胜之前。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    融火巨灵们不断冲击着雷殛领域，不断有罪恶火焰的力量从雷殛领域和暴风带的双重防御中渗透进来。

    垂云雷翼抵挡这股力量也无比困难。

    雷诛罪龙的伤势不断加重，又不断通过沐浴雷霆恢复。

    罪火海龙一副胜券在握地模样，在火焰已经空了不少的罪恶火海深处看着这一幕。

    可突破。

    垂云雷翼张开了一道缝隙。

    一股让人心悸的力量从缝隙中渗透出来。

    三团。

    足足三团暗银近黑色的雷球以势不可挡的冲势冲破了雷殛领域和暴风带，冲过了融火巨灵，冲破了火焰已经稀疏很多的罪恶火海，抵达罪火海龙面前。

    罪火海龙眼中闪烁着恐惧。

    无数海水和火焰在它面前交织。

    形成一个雷诛罪龙从未见过的蓝红两色的囚笼，挡在了三颗雷球的前面。

    这是水火囚笼，罪火海龙最强的防御技和束缚技，这招不光能够束缚对手，甚至能够将对手的攻击束缚在其中消弭。

    可一颗雷陨星直接在水火囚笼中引爆，巨大的冲击力直接崩碎了水火囚笼。

    另外两颗雷陨星·裂变极速靠近罪火海龙。

    轰隆隆！轰隆隆！

    惊人的连环爆炸声响起。

    一道道粗大的闪电像是电龙在空中游动着咆哮怒吼。

    万吨计的海水冲出了数百米高空。

    大量的海水在雷霆震怒中蒸发。

    而处于爆炸正中心的罪火海龙已经奄奄一息。

    融火巨灵失去了控制也成了无根之木、无源之水，被雷诛罪龙击破，化作飘散的罪恶火焰。

    沉重的伤势连沐浴雷霆都无法彻底恢复的雷诛罪龙，迈着步子一步步靠近漂浮在水面上奄奄一息的罪火海龙。

    尽管罪火海龙已经奄奄一息，但如果不及时解决对方，它肯定还能恢复过来。

    雷诛罪龙准备给对方致命一击。

    一头罪火海龙尸体的价值不必多说。

    苏桓相信，在龙之国他能卖出天价。

    不过苏桓不打算卖，他不缺钱。

    这头罪火海龙是绝好的战利品和研究材料。

    能够制造成强大的奇物。

    他现在，恰好却一件足够的强力的傍身奇物。

    就连莎莉三人，身上都有灾祸奇物的气息。

    可他苏桓还是一穷二白，这怎么能行！

