    “可是你们要知道，这只是丹药的加成！天地灵气的杂质却成为了你们的绊脚石！这么说吧，本来你们可以进阶到金丹境五阶的，但是因为灵气的杂质问题，以至于你们修为只停留在了一阶或两阶。

    要想改变这种情况，就要靠着这一枚灵池了！有了这灵眼，将其放入灵池之中，时间一长，修炼的场地也就发生了变化，你们的修为事半功倍不说，还能变的更加厉害，还能变的更强，到了那时候……就算我不在了，谁又能打的动你们？

    况且我只要将这灵眼放入休息室内，然后稍微扩充一下距离，这样一来的话你们修炼的范围也就更近了一些，至少不跨入白家大门是绝对感觉不到这灵气，一定程度上面也防范了一些人。”

    陈强微微一笑，说到这，他知道白墨林，白乾他们已经听明白自己的意思了。

    “可是江天他们？

    比我们先去啊！这么一来的话，那岂不是……”白墨林这才想起来，在这山脉之中还有灵溪的事情！可江天他们对于天才地宝已经失去了机会，那么他们势必会将灵溪给想尽一切办法给拿走，如此一来的话，那他们岂不是亏大了！看着白墨林那焦急的眼神，陈强淡淡一笑的摇摇头，稍稍打了一个哈欠的他，眼神落在了前方，“放心吧，要想从咱们手中将灵溪给拿走，还不太可能！且不说他们有没有这方面的能力，要是他们真有的话，也不至于被你们两个人打的这么惨。”

    经过陈强这么一提醒，两个人似乎懂了点什么，他们稍稍笑了一声，看向陈强，“陈强，既如此的话，我倒是有些疑惑，你这个样子好像早就已经知道灵溪在什么地方了？

    你要是知道的话，你就说出来，没事的！咱们可都是自己人啊！”

    “就是啊陈强，从进来的时候你就一直和我们说灵溪的事情，如果你不知道灵溪在什么地方的话，以你的性格是绝对不可能和我们说的，因此，我们敢断定，你一定知道灵溪在什么地方，而且你也能判断其方位！只是……我倒是有一个疑惑，既然你知道，你也清楚的话，那为何你不还要让江天他们走呢？

    他们只要多走一分钟就多一层胜算，这样一来的话……”白乾微微皱眉，心中顿时一沉，陈强竟然会有怜悯之心，这恰恰是他没有想到的！可关键是在他看来，这怜悯之心往往会害惨一个人。

    看着白乾，白墨林两个人眼中的疑惑，陈强笑着稍稍摇头，“你们的心思，你们的想法其实我都知道，我都能明白，但是……你们好好想想看，江天他们只是知道灵溪所在，只是知道灵溪的水能够帮助他们修炼。

    可是，源源不断的水流从山脉深处融入灵溪之内，那么多的水他们带的走吗？

    更何况周围树林密布，我也只是感知到了一个大概的方位而已，多一个人寻找，反而要多一层胜算。”

    “你这是让他们代替你去找吗？

    虽然这么做有点卑鄙了，但是这也不是一个好方法啊！”

    白墨林一听，随即嘴角微微掀起一道浅浅笑意，甚至还朝着陈强竖起了一根大拇指，“你这方法我都没有想到，这样一来的话，在遇到灵溪，他们第一反应就是修炼，尽可能在最短的时间内将那天地灵气凝聚自身。

    如此一来的话，他们他们的灵气波动就会释放出来，我们也就能够探知到了。”

    “没错，还算聪明，还不算傻！”

    陈强微微一笑，他稍稍点头，而后眸光之中释放出了些许微寒，“虽然话是这么说，是这么讲，但是更多情况下，你们要注意！我们能够意识到，那么别人自然也能够意识到！”

    “我明白了……”“好……”白乾，白墨林两个人重重点头。

    陈强看向前方，他随手拨开两条藤蔓，带着白墨林，白乾两个人便没入森林之中。

    与此同时，江天一行人已经走了很远，可他们却没有感知到周围树林内的情况，就连一头野兽都没有看到。

    按理说天才地宝处应该有异兽守护才对，可当他们赶到的时候，陈强他们已经将天才地宝给拿在手里了。

    这让他们一时之间很尴尬，也让他们有些难堪。

    “没想到陈强他们下手速度竟然如此之快，可真是刷新了我的三观啊，这要是换做别人的话，恐怕早就已经悲催了。”

    “看来不只是我一个人注意到了啊，你们大伙也应该注意到了，既然陈强已经到了那个地方，他要想将天才地宝给拿在手里的话，应该会碰到异兽吧！可是他没有碰到啊，又或者说异兽已经被他给解决了！不管怎么说，这情况还是有些尴尬的。”

    “是啊，我也没想到他们的速度如此之快，等到我回过神来的时候，他们已经解决了，而且还解决的如此之快，要不是亲眼所见，我都不敢相信！”

    一些人深吸一口气，他们身躯微微颤抖着，有些难以置信。

    江天瞪了他们一眼，生怕他们被吓倒了，无奈一笑道：“你们这些人，我真不知道你们是怎么想的，怎么可以被他给吓唬到呢？

    他虽然实力很强横，能将我们给收拾掉，但这里好歹是山脉，既然天才地宝我们已经失去了，那我们可以想办法将灵溪给拿到手！而且你们发现没有，走的越快，空气之中的灵气浓郁程度越发的纯粹，也就是说灵溪已经离我们不远。

    再坚持住，我相信只要我们坚持住，要不了多久，我们就能赶上了！”

    “可是……”一个青年男子有些悲观，直接被江天给瞪了一眼，“告诉你，没什么可是的！我说过了，不管他们有多爱，也不管他们强横到什么地方去，如果你低头了，你就完蛋了！你的家族也跟着一起完蛋！难道，这些天以来，你被欺压的还不过吗？”

    

