    “你能炼制出极品丹药？”

    闻言，店员顿时愣住了。

    在七星城，能炼制出高级丹药的丹师就已经非常抢手了。

    而能炼出极品丹药的丹药，更是几家大店的王牌。

    他上下打量了林天佑一眼，衣服破破烂烂，如果这个小子真是极品级丹师，不至于混的这么差吧？

    “小子，我们店每天生意非常忙，如果你不买东西，那就离开吧。

    还有，如果你想骗职位，下次最好换一身得体的衣服进来。

    就你这样穿着，连外面的乞丐都比你有排面！”

    店员一脸不屑的嘲笑道。

    林天佑皱眉。

    看来在任何世界，外表都是非常重要的。

    可惜他已经没有衣服可换，不然，也不至于这么寒酸。

    “小兄弟，你会炼丹吗？

    正好，我这里有一些准备丢掉的灵材杂屑。

    如果你真是炼丹师的话，靠这些杂屑应该也能炼出能混几天饭吃的丹药了。

    你拿去吧。”

    就在林天佑思考要如何弄一套衣服时，一名老者来到了他的面前。

    从空间卷轴里取出一包材料，对林天佑说道。

    “客人，你这些灵材虽然只是杂屑，但也能卖几块灵石。

    就这么送给一个要饭的，未免太便宜他了吧？”

    店员眼红的说道。

    这些灵材杂屑，大佬是看不上眼的。

    但像他这样的打工仔，却是当成宝贝。

    每天收集一些杂屑，一个月下来，也是一笔可观的收入。

    老者却是笑了笑，道：

    “谁都有落难的时候。

    当年我初入七星城，也跟这个小伙子一样，穷困潦倒，食不果腹。

    要不是一位好心人丢给我一些灵材杂屑，我可能都要饿死在七星城了。

    现在这个小伙子像极了当初的我。

    所以，我想帮帮他。”

    老者微笑着回答。

    这些灵材杂屑并不值什么钱，但却能让一个穷困潦倒的人饱饱的吃上几顿好饭。

    老者认为，有了这些杂屑，林天佑就可以不必再去要饭了。

    林天佑看着老者那和煦的微笑，他也咧嘴笑了起来。

    从进猎场之地以来，他的心情就一直不太好。

    但一连遇到两个心地善良的人，让林天佑也开始稍微喜欢起这里的世界。

    这里恶毒的人虽多，但好心人也不少。

    “你的好心，会得到好报的！”

    林天佑淡淡的开口。

    老者却是笑了笑，他并不求林天佑的回报，送这些灵材杂屑也只是举手之劳而已。

    要是林天佑不思进取，等这些灵材杂屑用完，还是会继续要饭。

    一切都看自己有没有上进心。

    老者把灵材杂屑放到林天佑的手里，便打算离开。

    却忽然发现林天佑将那些杂屑放在手心，一团让他难以理解的火焰凭空出现，将那些灵材木屑进行炼化。

    “真的会炼丹？”

    老者微微有些诧异。

    说实话，他根本不相信林天佑会炼丹，毕竟丹师这个职业，在七星城还是很吃香的。

    林天佑如此寒酸，显然不是什么丹师。

    结果，他却看走了眼。

    四周的人群都不再观看货物，全部围在了林天佑的身边。

    他们被林天佑炼丹的手法惊呆了。

    “天呐，不用丹炉就能炼丹？

    真是头一次看到！”

    “这是什么火焰？

    感觉比普通的火焰还要可怕！”

    店员也早就惊呆了，直到现在，他才发现自己是高眼看眼低。

    这个少年，是真的会炼丹。

    当下，店员第一时间离开。

    他要把林天佑的事情告诉管事。

    灵材杂屑开始化作了灰烬。

    但杂屑里的核心却被保留了下来。

    它们受火焰的温度影响，慢慢凝聚成一团圆珠形状。

    按理来说，没有丹炉的阻挡，会让丹药的药力慢慢挥发。

    但这圆珠里的药力却被火焰阻挡，根本挥发不出半分。

    毕竟，林天佑的火焰可是由超神火以及黑炎火融合而成的超级火焰。

    在如此神火的炙烤下，又如何会挥发呢？

    林天佑继续炼着丹药，他的脑海里同时也在回忆地皇至尊教给他的炼丹知识。

    万界之中，炼丹最强者，非地皇至尊莫属。

    而地皇至尊早已经以林天佑为尊，当然也把一些核心的术法告诉给了林天佑。

    所以，炼丹什么的，对林天佑来说，简直就是小儿科。

    十分钟的时间不到，一枚散发着无比清香的丹药便出世了。

    四周人群只是闻了闻，便感觉到身躯无比的舒畅。

    甚至还有个别的强者武士，直接有一种力量变强的感觉。

    他们纷纷睁大了眼睛。

    把目光看向林天佑手里那颗由灵材杂屑炼成的丹药。

    “小兄弟，这丹药卖吗？

    我出高级丹药的价格买它，成不？”

    一名武士跑了过来，目光带着炙热之色，请求道。

    “小兄弟，我一看你就是能成大事的人，不如你把丹药卖给我吧，以后你在七星城，如果有人欺负你，就报我大头雕的名号，保证再也没有人敢招惹你！”

    一名身躯健壮的大汉跑了过来，同样炙热的盯着林天佑手里的丹药。

    他只是闻了闻丹药的香气，就感觉力量至少提升了一成。

    要是吃下去，岂不是直接能突破一个境界？

    如此绝世神丹，无论如何也要抢下来。

    “你大头雕算个吊？

    在七星城，我座头虎的名气可比你大多了！”

    这时，又一名壮汉走了出来，一把将大头雕推开，而后一脸微笑的对林天佑道：

    “小兄弟，将这丹卖给我吧，从今天起，你就是我座头虎的好朋友！”

    “都让让，都让让，七品鉴丹师，云老过来了！”

    忽然，有人高声喊道。

    人群一听，立刻让出了一个通道。

    七品鉴丹师，这身份可不低，再加上众人也想知道林天佑炼制的丹药是什么品级，便客气的让出了通道。

    一名驼背的老子拄着拐，慢慢的来到了林天佑的面前。

    他盯着林天佑手里的丹药，缓缓开口：

    “小伙子，可否让老朽鉴定一下你这丹药的品级啊？”

    “无所谓！”

    林天佑对自己的炼丹技术有着很大的自信，让这老头鉴定一下也没问题。

    便将丹药放在了那老者的手中。

