    几乎在短短一时间，墨云珏便已经明白了很多事情。

    他和百里红妆认识了这么久却从来不曾见过百里红妆流露出这般神情。

    由此可见这件事情对百里红妆有多重要。

    他相信，百里红妆是相信他的，只是因为这件事情实在太过重要，所以她才会如此警惕。

    “红妆，其实我背后的能量也不小，你若是有需要我的地方，尽管跟我说，我会尽我所能去帮你。”

    百里红妆微微点头，心头泛起了一丝感动。

    考核大赛这一行她最大的收获不少修为的提升，而是认识了这一帮值得信任的好朋友。

    “谢谢你。”

    墨云珏摆了摆手，“你和我之间，同样不需要说谢。”

    他从来不曾想要去关心一个人，直到百里红妆出现。

    随着时间的流逝，他对百里红妆早已经从当初的感兴趣转变成了深深的喜欢。

    即便知晓她的心中住着另外一个很优秀的男子，他依旧甘之如饴。

    次日，百里红妆一行人终于离开了山洞，踏上了行程。

    他们可是在这山洞附近呆了数天之久，如今距离考核大赛结束的时间也不多了，他们还是尽早赶到最后一个城池为好。

    百里红妆一行人行走着，而他们的队伍又再度壮大了几分，多了三只新成员。

    白狮、小黑和小白亦是在短短时间内便已经和风灵虎打成了一片。

    要知道，他们队伍中的修炼者不过八个人罢了，现在却有了六只契约兽。

    这个阵仗一旦显现出去，想必很多修炼者都会惊讶不已。

    夏芷晴走在百里红妆的身旁，笑问道：“老大，我们在这里呆了好几天，你说三大王朝的修炼者会不会还在前边等着我们？”

    百里红妆乌黑明亮的眼睛转了转，唇角勾起一抹戏谑的弧度。

    “我相信他们应该还在等待着，不曾离开。”

    光是从三大王朝之前那势在必得的模样便能够判断出他们对风灵虎的执念。

    只要不得到风灵虎的消息，他们一定不会离开。

    “那我们怎么办？”

    夏芷晴不由得皱起了眉头，如果他们现在前往便碰上了三大王朝的队伍，那岂不是一场恶战？

    三只风灵虎现在还很稚嫩，战斗力也不强。

    光凭他们一个队伍去对付三个大型王朝的队伍，这似乎有些太难了。

    “三大王朝的修炼者未必会都动手，只要他们知晓风灵虎已经被我们契约了之后，这一场战斗就已经没有任何意义了。”

    墨云珏英俊明朗的脸庞漾着自信而睿智的笑，如果他所料不错，至少名武王朝的修炼者便不会再出手。

    程和风是一个聪明人，对于一些没有任何用处的事情，他根本不会去做。

    一方面已经没有任何意义，另一方面又要得罪一个对手。

    笑面虎最大的特点就是他们能够顷刻间变化脸色而丝毫不觉得有半点的不协调，这就是他的厉害之处。

    百里红妆看了墨云珏一眼，墨云珏的想法和她一样，三个队伍之中当属名武王朝的队长最是聪明。

