
　　后半夜。

　　许是阎荆召来雷云的缘故，即便技能的效果散去，仍有新的乌云聚拢。

　　月光隐去，天空飘起小雨。

　　伴随虫兽的死亡，前一秒还在与人类搏杀的异虫潮迅速崩溃。

　　一方面不论是虫巢还是地表的蠕虫都已停止活动以极快的速度衰亡，所有的异虫都无法再得到能量的补充，本该不断孵化异虫加入战场的孵化室更是彻底失去活性。

　　另一方面异虫们失去了继续战斗的理由,它们存在的意义就是为虫群的掌控者献出生命，而后者死亡的瞬间，它们也随之变成失去意识的傀儡。

　　再怎么突变强化的躯体，失去了操纵它的意识，也只能颓然倾覆。

　　自此，这场虫群的剿灭战彻底结束。

　　作战部队陆续撤出地底虫巢，此时后勤工作才刚刚开始。

　　阎荆站在临时搭建起来的帐篷内,看着外边忙碌的众多后勤人员,各色雨衣在林间来回闪动，探照灯高架在树杈间，照亮整片区域。

　　先前因为无法确定战斗的结果，大部分人都滞留在落凤江边的军事基地里，如今胜负已分，运输机正冒着雨来回不停的接送人员和物资。

　　特事局已经准备在这里建立一座临时的大型营地，专用于对虫巢的后续研究。

　　要知道这可能是国内乃至国际上首次发现的大型异虫类怪物巢穴，不论是各种异虫的研究价值还是对现世灾难演变的进程都有着极为重要的参考意义。

　　那条从坑洞边沿一直延伸向地底的通道被保存下来，旁边还架起了简易的升降梯。

　　“罗道长，夜宵吃不吃？”

　　肩膀和胸腹有着多处伤口的吴森岩撑着伞从不远处走来，空着的手里还拎着两桶刚煮好的泡面。

　　他刚处理完伤口，实在是坐不住，虫巢那边又不需要他帮忙，知道阎荆的位置后赶紧过来，想要询问些当时的情况，毕竟最终的那场战斗被光幕隔断，特事局根本不知道发生了什么。天籁小说网

　　安翎与俞臻跟在他身后，两人也都或多或少的受了点伤。

　　异虫潮为了营救虫兽，最终的反扑也是格外凶悍,特事局为拦截它们付出了不小的代价。

　　“我不饿......你们的人情况怎么样？”

　　苗英士现在应该在游艇的厨房里忙活着，阎荆可没打算用泡面将就。

　　前者不擅长与陌生人交流，因此面对一众想要感谢他的特事局成员选择先行离开。

　　“伤亡不少，不过在可以接受的范围内，能得到这个结果已算是大获全胜，得亏你跟那位高手解决掉了虫群的掌控者，否则我们这边不知道要付出多少额外的代价。”

　　尽管并没有跟虫兽正面交手，但通过俞臻的描述，吴森岩对当时的情况也算是有所了解。

　　心下清楚要是没有阎荆和那位不知名的余烬使徒出手，他们这些冲到祭坛前的使徒无人生还！

　　“借着这次机会，我也有不少收获，算是沾了你们的光，没什么需要感谢的。”

　　想到虫群之心任务带来的收获，阎荆耸了耸肩，紧接着扭头看向俞臻问道，

　　“我要的那份资料准备好了吗？”

　　阎荆特地留下来，为的可不是听吴森岩等人的吹捧或是感谢。

　　先前干掉虫兽后出现的意外状况让他格外在意，那名从前者尸体中出现的少女明显与在廪君有着特殊的联系,这让他立即联想到先前在廪君崖壁画上的内容。

　　这才让俞臻帮着收集一些祭坛的信息,待会儿阎荆还准备再去一趟廪君崖。

　　“按你的要求,我拍下了祭坛及其周边情况的照片，这里边或许有你需要的东西。”

　　俞臻上前两步将文件袋递给阎荆，抬手捋起因雨水濡湿而贴在脸颊一侧的长发。

　　刚经历过一场鏖战的她脸色仍有些苍白，眼底泛着浅红，额前与脖颈两侧沾着水珠，抬眼看向后者，秀丽的面庞带着几分病弱美感。

　　“多谢，我先走了，如果有什么发现，随时联系我。”

　　接过文件袋，一直在帐篷外撒欢的虎萤蹦跳着返回，阎荆跳上它的脊背，几个起落便消失在帐篷外的雨幕中。

　　本还想感谢阎荆救命之恩的俞臻张了张嘴，终究还是没能开口，回想起虫巢内帮自己拦下虫兽的那一刀，目光不由得望向前者离开的方位。

　　“唉~罗道长要是我们的人就好咯，两位还得继续努力啊。”

　　吴森岩忽地开口说道，引来安翎与俞臻的注视，咧了咧嘴，忙不迭的拎起手中的泡面，

　　“夜宵要吃吗？”

　　暂且不论帐篷里的“危险”，此时离开营地的阎荆骑着虎萤穿梭于雨中的丛林。

　　虎萤在来时就已经沿途做了标记，不存在迷路的可能性，阎荆也是趁着这个空洞迫不及待的查看自身的收获。

　　这次行动接到任务的不只是阎荆一人。

　　像是这种大型灾难事件，吴森岩等人都接到了相应的团队事件任务。

　　只不过他们的任务奖励都是寻常任务应有的，而阎荆则截然不同，非要说的话，后者接的更像是主线任务。

　　【虫之预感】：持有者的五官将变得更为敏锐，大幅度强化本能直觉，能够读取视线外敌人的位置与数量，以及一定程度上预判下一瞬间对方将要采取的行动。（可成长）

　　看着火炬给出的介绍，阎荆不由得挑起眉梢，沉默了一会儿，到底还是没能忍住，放声大笑起来。

　　所谓金风未动蝉先觉，昆虫对周围环境以及危机的感知能力自是不必多说。

　　尽管先前接到任务时阎荆就已经猜到这份能与灵神碎片相媲美的奖励绝不会差，但如今看到它的属性，阎荆依旧压抑不住内心的欣喜。

　　要知道虎蛟遗泽到现在也就提供了【霸流】与【唤潮】两个永久固化状态。

　　其能力的强大阎荆亲身体验过！

　　双手抓住虎萤后颈的皮肉，阎荆径直闭起双眼，沉下心神的瞬间，周遭的事物与各种响动仿佛在他的脑海中呈现出了一副三维立体图。

　　弯腰避开迎面过来的树杈，忽地抬起右手凌空甩动，收回时指尖已然多了两三片落叶......

　　如今的阎荆俨然已经成了人形雷达，再加上陆吾金睛的存在，绝大部分的偷袭对他都将彻底失去效果，不论是远程还是近战。

　　更重要的是这虫之预感居然还是可成长的，如今只是初级便能有这种效果，如果能想办法提升，对阎荆的帮助将不可估量！

　　回过神来，阎荆又取出那枚灵神碎片，结果发现是消耗品，直截了当的选择使用。

　　“使用灵神碎片【虎君】！”

　　“检测到特殊能量，契合虎蛟遗泽，是否融合？”

　　“检测到特殊能量，契合龙虎阎罗像（专属异物），是否融合？”

　　火炬突然给出的提示让阎荆一时间惊诧不已，这灵神碎片居然能够让遗泽和神像更进一步！

　　这下子反倒是让他有些难以抉择。

　　虎蛟遗泽固然是阎荆的立身之本，然而龙虎阎罗像做为他的专属异物，对他的重要性同样毋庸置疑。

　　短暂的思索后，阎荆决定将它用于龙虎阎罗像。

　　原因很简单，目前阎荆手头还有一次检索机会，他可以在下次异世事件前使用它来让自己前往存在能让虎蛟遗泽进化的世界。

　　相较之下，对于龙虎阎罗像的晋升方式，阎荆目前仍是一头雾水。

　　这无疑是摆在眼前的一次机会。

　　做出决定的瞬间，手中的灵魂碎片登时化作数道灰白色流光没入阎荆的身躯，而他也是立刻将龙虎阎罗像具现化在手中。

　　阎荆注意到灵神碎片的所有光芒都汇聚向了龙虎阎罗像中的“虎”。

　　那头由小女孩捏造而成的，外形酷似小狗的猛虎，其体态线条正在发生变化。

　　粗糙的泥胎蕴藏神性！

　　......

　　返回游艇时已是午夜。

　　游艇舱室内亮着灯，桌上摆着刚出锅不久的红烧鱼和油焖大虾，旁边还有些小菜和果汁。

　　苗英士将一锅饭摆到一旁，坐到沙发上拿起阎荆从俞臻那儿拿到的照片边吃边看。

　　比起最初几次见面时的拘谨和尴尬，多次并肩作战让苗英士在阎荆这儿越发的自在，来回翻看几眼，拧着眉头说道，

　　“虫群掌控者的智慧程度超出预料，这些石板上的图案显然已经超出异虫该有的水准，它甚至已经开始掌握咒印？”

　　“这次的虫群跟之前的不一样，它们......先前我在干掉虫兽的时候，它的体内以虚灵的形式出现了一名少女，看上去像是被囚禁或者说封印的本体......她称呼我为道友，我怀疑虫兽本身也是修行者，与我之前跟你说的廪君有所联系。”

　　换上干爽的衣服的阎荆坐在船舱门口，拎着毛巾和刷子给刚在落凤江里洗掉身上血渍和异虫残肢的虎萤擦身体。

　　为了清洁干净，这家伙恢复正常形态，庞大的身躯占了甲板近三分之一的区域，狰狞的头颅不停的往船舱的桌上探，被阎荆一巴掌扇了回去才算老实下来，撇过头开始用触手捞鱼往嘴里塞。

　　即便是在这种时候，虎萤体内涌动的能量依旧引起了苗英士的注意，它的蜕变无时无刻不在进行！

　　“修行者？”

　　苗英士不久前听阎荆说起过廪君的事情，对于民俗传说他不怎么感兴趣，不过牵扯到虫巢，如今不免有些意外，顿了顿又说道，

　　“以特事局给出的理论，灵气潮汐其实一直都存在，区别只在于强弱而已，既然如此，千百年前或许也有过一场极为特殊的灵能潮汐，那些传说故事极有可能是真的......实在叫人难以置信。”

　　“先前我与廪君有过交谈，他曾说还有些其他的存在正逐渐苏醒，这世道乱起来的速度可比预计中的要快上不少。”

　　拎着变回白虎的虎萤返回舱室，阎荆给自己盛了一大碗饭，打开电视，本想着观看最新一期的将《诡探》节目，没成想刚调好频道便发现居然是一次深夜的紧急直播！

　　本来还想说些什么苗英士这时候也是被吸引了注意，目光投向屏幕。

　　直播已经进行了一段时间，主播身旁正播放着一段高空拍摄到的画面，看着像是某处海岛。

　　只不过上边似乎游离着大量幽蓝色的光点，还有看上去颇有些像是兽类骨架的巨型怪物在丛林间横冲直撞，而引起两人注意的是在岛屿的东南侧，竟是有一艘军舰搁浅！

　　“根据最新消息，东大洋某处的岛屿上出现大量的亡灵，由合众邦国的军舰在‘自由航行’时意外发现，目前双方已经在有过一轮交战，具体情况不明，但可以肯定的是亡灵一方仍有不少有生力量。”

　　《诡探》栏目得到了官方的支持，因此很多时候都能拿到国际上的第一手信息，而这次发生在海洋上的意外显然引起了各方的注意，他们也不知道通过什么方面，竟是弄到了直播画面。

　　乾南自然保护区里能出现巨型虫巢，国外自然也少不了类似的恐怖存在。

　　“这种规模的亡灵，恐怕也不是寻常怪物，要是没人管，必然又是一支崛起的怪物势力，只不过这次它们应该......”

　　苗英士看着画面内已经出现的多架战斗机，正想说这些亡灵将就此覆灭，然而话才说一半便看见画面的另一端突然闯入数头体内有着幽蓝火光的巨型骷髅鸟.

　　不，不对，那根本就不是鸟！

　　像是发现什么的阎荆忙不迭的掏出手机，简单搜了几个关键词，脸上的表情不免古怪了几分，将屏幕转向苗英士，后者清楚的看到了上边与骷髅鸟七八分相似的化石骨架。

　　它的名声在古生物界并不小。

　　生活于白垩纪晚期，人类已知最大的飞行动物，那个时代的空中霸主，风神翼龙！

　　这下阎荆算是知道那岛上丛林里横冲直撞的怪物是什么来路了，而此时不只是他，《诡探栏目》的主持人也是满脸的震撼。

　　这种生活在数千万年前的巨型生物以这种姿态出现在这个时代，引起轰动是必然的。

　　阎荆不用想也知道热搜估计已经被彻底刷屏。

　　亡灵，恐龙。

　　当这两个词结合在一起，那座岛屿恐怕会在未来的一段时间里成为全世界最为热门的岛屿之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第三十二章 虫之预感 （本卷终！）免费阅读。https://www.23sk.com 