    本来，对于自己的过往，叶藏空早已经封存在自己的记忆深处。

    以他的心境，无论任何人说什么都不会产生任何动摇。

    但是，现在不同。

    他自己本身就在一个非常不稳定的状态里面，所以才会整个人都坐在巨大的瀑布下面。

    让冰冷的水，从几十米高度落差砸下来，一边冲刷着他的身体，一边让那彻骨的冰寒，不时地控制着她本身极不稳定的情绪。

    就在这么紧要的关头，哪怕是一只鸟飞过来，死在叶藏空的面前，都会引来他心境的不平稳。

    更别说是突然来了这么一对男女。

    而且，眼前所呈现出来的这个画面，恰恰正是叶藏空的心魔！

    叶藏空一直都在竭尽全力的控制自己。

    他尽量让自己的耳朵，去倾听冲刷下来的水声。

    只是，尽管哗啦啦的水声充斥着整个耳道。

    但仍就有那么一两个截然不同的声线，通过几乎覆盖住自己耳道的水声。

    慢慢的，缓缓的，深深浅浅地传入叶藏空的心里。

    虽然他闭着双眼，尽管他控制着自己不要去看，不要去想。

    可那本来平静如止水一般的脑海当中，居然逐渐的浮现出了一副让他心神动荡的画面！

    而另外一方面，武植对扈三娘的治疗方案是可行的。

    他通过自己体内灼热的真气，在把扈三娘血液当中的药性。通过汗水逐渐排出来。

    同时，冰冷的潭水，也不断地把扈三娘的体温带走，让她冷静下来！

    尽管这个过程，对于扈三娘而言非常难受。

    那种感觉就如同有几十万只蚂蚁在她的心头上爬，不仅仅是心理，她的身体也产生了一些让人难以启齿的反应。

    而这一切，也只有扈三娘自己清楚！

    因为武植早已经闭上了双眼。

    而武植如此正人君子一般的态度，落在扈三娘的眼中，更是异彩连连！

    江湖上对武植的传言可不少。

    特别是武植家中的那几位国色天香的娘子，人们也很自然地把武植归类到逍遥风流，甚至是好色成性这个层次上来。

    而现在，亲眼看见武植能够在如此情况下，没有霸占自己的身体，从某种程度上远远要比武植侵袭扈三娘要来得更加猛烈。

    虽然没有实质上的接触，两个人就如同水面上飘荡的一艘船，层层叠叠、起起伏伏、翻天地覆。

    尽管她拼尽全力去压抑自己，但是胸前当中似乎有一种力量想要迸发出来。

    随着这种感觉越来越强烈，扈三娘再无法抑制。

    她的声线，也随着周边的潭水，开始变得开始高亢。

    最终，扈三娘双手突然紧紧地抓住武植手臂，五根手指仿佛都要刺入武植的肌肉之中！

    而在那水潭底下，修长的腿儿更是如同麻绳一样纠缠于一起。

    她把那种难受，那种痛苦，都化成了一种声音，从她那两半英红的双唇之中，用吟，又唱了出来！

    随着扈三娘身体逐渐降温，那种蚀骨挠心的感觉，也逐渐离去。

    扈三娘终于恢复了冷静。

    只不过，她看着武植的眼眸之中，仍旧带着光芒，泛着水。

    除了浓浓的好奇之外，隐隐的还有一层，扈三娘自己也说不清，道不明的意味。

    武植这时候终于长长松了一口气。

    然而，武植才刚刚松一口气，他正要扶着扈三娘上岸。

    突然，一种前所未有的危机感突袭而来！

