    直播间中，看着地上的那一片狼藉，所有观众们纷纷感到胃里一阵翻滚，有点恶心想吐！

    他们没想到雷刚竟然直接将彪形大汉的脑袋劈成了两半！

    这实在是令众人有些难以接受！

    一些第一次进死亡游戏直播间的观众们更是纷纷神情变得有些惊恐。

    他们还是第一次看到这么血腥残忍的画面！

    尤其是那些白花花的脑浆混合着鲜血，这么残忍的画面他们就算是在电影之中都没有见到过！

    此时，这部分观众才意识到，死亡游戏有多残酷！

    【想喝留来：好恶心！我感觉我连明天的晚饭都吃不下去了！】

    【生生不息：习惯就好！不过话说回来！雷刚这小伙实力不错啊！】

    【北疆无雪：唉！怪不得大家都不想晋入死亡游戏之中！分分钟就有可能死，谁愿意啊！】

    【山楂籽：所以说！进入死亡游戏就意味着半只脚踏进了鬼门关！】

    【大白白：求求老天保佑！千万不要选我！如果非要选一个的话那就让我前女友代替我参加死亡游戏吧！】

    .......

    大殿之上。

    雷刚看着地上彪形大汉的尸体，久久不语，神情变得无比复杂！

    王啸见状，也并没有着急催促他！

    毕竟他一会说的内容对与雷刚来说还是比较难以选择的！

    所以他希望雷刚能够先自我调节一下心态。

    不仅如此。

    除了王啸，就连通天梯最高处的那道身影此时，脸上也罕见的没有流露出任何不耐烦的神色。

    不过他的目光倒是一直停留在雷刚身上，无比深沉，让人根本看不出来他在想什么！

    一时之间，大殿之上所有人竟都默契无比的沉默了！

    唯有已经疯掉的李辉，嘴里还在不断的呢喃着：

    “杀了你..”

    “你...杀...”

    “杀..杀...”

    除此之外，再无任何声音。

    过了许久，雷刚终于不再沉默！

    他朝着地上彪形大汉的尸体轻轻说了一句：

    “走好！”

    随后他便如释重负的朝着王啸走了过去，神情一脸轻松！

    王啸见状，明白雷刚这是已经调整好了他自己的心情！

    随后，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何打破秦始皇所更改的新规则，让所有玩家都能够活下去！】

    他要看看智能解答系统到底有没有解决这个规则的办法。

    如果有的话，他自然会让雷刚做出选择！

    如果没有的话，那他也就不必要废话了！

    毕竟，如果没有办法的话，雷刚必死无疑！

    否则王啸就不能够参加通天梯的考验，不能够活着走出秦始皇陵了，那这一切都毫无意义了。

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【让所有玩家都认一人为主，并将其灵魂之力交给那个主人，这样的话，所有玩家和那个唯一的主人便可以算作一个共体。】

    【如此，只需要那个主人一人闯关便可。】

    【届时只要那个主人完成所有的考验，其余玩家便也算通关。】

    【当然，如果那个主人在考验中失败了，那剩下的玩家将会接受比主人残酷一千倍的惩罚。】

    【注意事项：使用这个办法的玩家，无论是选择成为主人还是下属，都必须灵魂无比强大。】

    【否则的话，玩家便会受到灵魂的反噬，顷刻间灰飞烟灭！】

    看着脑海中面板下方所显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异。

    他没想到死亡游戏中不仅仅诡异生物可以成为玩家的附属品。

    就连玩家也可以成为玩家的附属品。

    这让王啸感到有些惊讶！

    毕竟，他前二十多年一直都生活在一个人人平等的和谐社会中。

    如今突然听到这种刷新他世界观的内容，自然会有些情绪波动的！

    “看来在死亡游戏的世界中，可没有什么人权可讲！”

    “只要实力强大，就可以做一切想做的事情！”

    王啸心中感慨道。

    他心中对与变强的渴望更是又深了一层！

    不过，王啸虽然觉得这办法有点没人权！

    但是在死亡游戏的世界中倒是挺好用的！

    毕竟，这世界上诱惑那么多！

    雷刚现在因为他的实力而对他忠心。

    但是以后呢！

    当雷刚遇到比王啸更强大的玩家时，又或者说他遇到了根本难以拒绝的诱惑呢！

    到时候雷刚的那份忠心是否会改变！

    王啸并不敢保证。

    所以，他觉得这种办法的其实还蛮不错的！

    “就是不知道这样的办法对我自己有什么影响吗！”

    王啸心中暗道，并打算继续往下看。

    因为他现在光知道这个办法必须是灵魂力强大的玩家才可以使用！

    其余的一概不知！

    所以他必须逐字逐句的看下去！

    他要弄清楚这个让所有人成为一人附属品的办法有没有弊端！

    如果这个办法对他有不好的影响的话，那王啸坚决不会使用的！

    毕竟，他和雷刚非亲非故，自然不会为了他做出损害他自己的事情！

    当然，如果只是灵魂力必须强大这一点，王啸是不会在乎的！

    他自问他的精神力可以轻松的使用这个办法！

    所以，这一点可以忽略不计！

    至于雷刚，如果他因为使用这个办法而丧命的话！

    那便是他的命了！

    毕竟，他不用这个办法必死无疑，用这个办法的话还有一丝活下去的希望！

    随后，王啸飞快的浏览着脑海下方另一大段的内容。

    当就看完这个办法的使用方式，以及注意事项后，王啸这才放下心来！

    “原来智能解答系统所提出来的这个办法对成为主人的玩家毫无影响。”

    “倒是处处限制成为附属品的玩家！”

    “看来是个霸王条款啊！”

    王啸心中调侃道，浏览完所有内容，王啸倒是对智能解答系统所提出的办法挺满意！

    与此同时。

    雷刚也已经走到了王啸的跟前。

    他看向王啸，脸上满是决绝道：

    “大佬！”

    “我已经完成了最后一个任务！”

    “您就直接给我个痛快吧，我不会反抗的！”

    说完，雷刚将手里的长刀递给了王啸。

