    先前周律师和杨晨建虽然争辩的激烈，但始终没有提到‘达方’两个字。

    直到刚才，周律师为了威胁杨晨建，才吐露出来。

    而这立即就引起了张诚的兴趣。

    “你说你是达方的核心律师？”

    张诚调戏的声调让周律师皱起了眉头。

    回头看向张诚，眼中带起些许戏谑。

    “张董有什么指教吗？”

    “指教？”张诚摇摇头，“谈不上什么指教，只是有点好奇，达方为什么要签约你。”

    张诚上下打量了周律师两眼，说话有些阴阳怪气的，似乎并不认为达方签约周律师是什么明智之举。

    这就让周律师有点生气了。

    任何一个金牌律师都是有傲气的，被别人如此明显的质疑，饶是知道张诚的身份不简单，周律师依然语气不善的说了一句：

    “张董，我有点不太懂你的意思。”

    张诚呵呵一笑，随意道：“我没什么意思，就是觉得你的人品，不行！”

    虽然张诚这句话里没带一个脏字，但听在周律师耳里，却是无比的刺耳！

    人品不行！？

    这话别说是周律师这样的金牌律师了，恐怕任何一个人听到别人说他人品不行，心里都会不舒服吧。

    确实也是。

    大多数人可能会觉得自己不够帅、不够聪明、不够优秀，但应该没有多少人会觉得自己人品不行。

    “小子，这里是外面，可不是你家，说话可是要过脑子的啊！”

    周律师说话也不客气了起来。

    若是今天之前，他就算受了气，也不敢这样和张诚说话。

    但现在，他敢！

    因为，他有底气。

    这个底气，自然是核心律师这个身份给他的。

    要知道，任何一个红圈的核心律师，都代表着那个红圈的脸面。

    红圈的脸面可是很值钱的，即便是许多老牌豪门，或多或少都会给些面子，不会轻易交恶。

    因此，有着这个护身符在，只要不做太过分的事，核心律师无须畏惧任意一家豪门！

    哪怕是那些魔都的顶级豪门，也不例外！

    “呵呵。”

    看着那充满底气，挺直腰杆的周律师，张诚忍不住嘲笑了一声。

    “你笑什么？”

    周律师捏紧了拳头，心里盘算着等自己成为核心律师后，一定要好好查查这个家伙的身份，找机会报复回去！

    “我说你人品不行，你让我说话过脑子，我觉得这两者没什么因果关系。”

    张诚话音一顿，摊开双手，着重强调道：“因为你是真的人品不行啊！我觉得这不是什么需要动脑子的事，是个人都能看出来。”

    “小子，说出去的话，可是要负责的！我劝你不要给你家里惹麻烦。”

    周律师开始威胁了起来。

    “我说的话，我当然会负责。”张诚毫不畏惧地瞪了过去，“我接下来说的每一个字，你都可以录音。”

    随后张诚不顾周律师那愈发阴沉的神色，一句一句的说道：

    “杨董他们是怎样对你的，你心里应该比谁都清楚，可是你现在又是怎么回报他们的！？”

    “真是没见过你这样理直气壮的白眼狼！”

    “签一个保密合同很难吗？连这点信任都没有吗？”

    “就为了避免那万一的情况，什么合同都不想签！”

    “一点风险都不愿承担，什么好处都让你占完了，你把浩国当成什么了？福利机构吗？”

    …

    “还想走？走尼玛！今天这事不让我满意，别想出浩国一步！”

    说完最后一个字，张诚猛然拿起桌上那一叠合同，砸在周律师脸上。

    “你干什么！”

    周律师用手挥开飞舞在天上的纸页，怒瞪着张诚。

    杨晨建和王律师等人也被这一幕吓了一跳。

    他们都没想到张诚说着说着就动起手来。

    但不得不说，确实有点霸气，也很解气！

    相比之下，周律师现在是真的气的不行。

    这还是人生第一次，他被别人这样粗鲁的对待。

    这让他感觉自己受到了极大的侮辱！

    周律师指着张诚，重重呼了口气，冷笑着说道：“记住你刚才做的事！”

    说完周律师直接朝门口走去。

    他没兴趣在这里跟张诚争吵，而是准备以实际行动，给予张诚报复。

    “站住！”

    张诚直接厉吼了一声。

    周律师停下脚步，侧着身子，冷眼看着。

    “我说过，今天这事不让我满意，别想出浩国一步！”张诚掷地有声的说道。

    周律师嗤笑一声：“小鬼，你以为这里是你家呢？”

    说完他继续朝门口走去，完全没把张诚放在眼里。

    “今天你只要敢走出这个门，我就敢让你躺着进医院。”张诚慢条斯理的说道，没有威胁，似乎只是在陈述一个即将发生的事实。

    这话确实起了一些作用。

    周律师还真怕这纨跨子弟不知道他身份，真把他给打了，那样的话就算事后让对方得到处罚，身体上的伤痛也是无法缓解的。

    周律师停在门口，语气冷冽的说道：“小鬼，我提醒你一句,别忘了我可是达方的核心律师!”

    “核心律师？呵呵。”张诚真的被逗笑了，“你为什么会觉得，我会因为这个，就不敢对你动手了？”

    蓝茹宸在这一刻也露出怜悯的表情，看了周律师一眼。

    这个身份或许对别人有些作用，但对张诚来说，真的构不成任何威胁，反而适得其反。

    “无知的小鬼。”周律师嘲弄道，“我劝你最好打电话问问你家长，得罪一个红圈核心律师的后果是什么!我想他们应该会好好教育你的。”

    “你想让我打电话？行！那我就打个电话吧。”张诚笑呵呵道，“希望你可别后悔哦。”

    周律师看着张诚那有恃无恐的样子，心里莫名的升起一股寒意。

    不会吧？

    这家伙难不成真是来自世界顶级豪门？连红圈的核心律师也不放在眼里？

    这个想法只是在周律师的脑中想过一瞬，就被他压在了心里。

    他不相信这种小概率事件被他遇上了，心中仍抱有侥幸。

    很快，电话拨通了。

    “喂，方经理，律所刚确定的那个核心律师，是叫周正吗？”

