    曹操既然敢在这个节骨眼上来建功跟李韬会盟，自然是像李韬一样看出朱元璋想干什么了。

    这酒喝得虽然注定有点苦闷，但也值得不醉不归。

    他举起酒杯道：“小友，李文忠若是真敢猛攻建功，本王这麾下诸将任凭你调遣，本王也会亲自登上城头为你们击鼓助威！”

    李韬打趣道：“你早说啊，不然本大将军就不会只杀一个小小的锦衣卫都指挥使了，可能会去吓唬吓唬李文忠，看看能不能把他也给顺带着砍了！”

    曹操道：“只要他还活着，他便不会跟你死战。朱元璋现在一心想整饬那些老将，安内才是重中之重，他不会在此时添乱。等朱元璋了结了蓝玉案，说不定会御驾亲征，攻打大唐，小友可要早作打算。”

    “要不孟德兄就与本大将军在这建功城等到他出兵如何？”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    曹操指着他大笑道：“那你我恐怕要变成酒窖喽！”

    “何须等到那时？今天就会！”

    说着，他又开启了酒神模式，一杯杯、一壶壶、一坛坛……

    两人一直喝到入夜。

    城外忽然喊杀震天。

    曹操朗声大笑道：“看来那李文忠真来走马观花了，我们应该敬他一杯。”

    李韬会意，和他一起往地上倒了一杯酒道：“倒也难为他了，既怕本大将军调集飞龙军猛攻齐州，又要做足样子，还得忍着怒火。”

    “不过说实话，他也是一员不可多得的猛将，恨不能为我所用啊！”

    曹操刚想说这话呢，发现被他抢了后，只得大笑：“若是天下猛将皆归到你的麾下，今后再跟本王喝酒的恐怕就不是你了，而是中原的其他帝王。”

    李韬摇摇晃晃地走到他身旁坐下道：“你莫要捧杀我，如今诸国混战，鹿死谁手，尚未可知！”

    曹操笑而不语。

    在连喝了数杯酒后，他一把拉住李韬的手道：“既然都聊到这份上了，那么本王想问，以小友之见，当今天下，谁会是那一统天下的英雄？”

    擦，这不是《三国演义》中，他和刘备上演的桥段吗？

    “天下英雄唯使君与操耳！”

    这句话让李韬记忆尤深。

    真没想到有一天自己会代替刘备，被曹操这样问。

    刘备当时被吓掉筷子，回到家就跑了。

    他不一样。

    今天无论如何也要给个响当当的答案啊！

    他喝了一杯酒，顺水推舟道：“嬴政、刘彻、杨坚、朱元璋、赵祯、康熙、萧衍、项羽都算吧？”

    曹操仰天大笑道：“萧衍已被你打残，项羽只有妇人之仁，匹夫之勇，赵祯太过文弱，至于嬴政、刘彻、杨坚、康熙等人……”

    “他们虽都是一方霸主，但未免有些循规蹈矩了！”

    李韬抽了下鼻子道：“这么一看，不就只剩下你我二人了吗？”

    曹操用力拍了拍他的手道：“这也是本王选择与你联手的原因所在。说到底，天下英雄唯小友与本王耳！”

    这么能吹，不怕被嬴政、刘彻、杨坚他们群殴吗？

    现在有点眼力劲的都看得出来，大秦、大汉、大隋、大明等的实力并非大唐和大魏能够相比的。

    哪怕是大宋，人家苟得也是国泰民安。

    稍微改变点策略，恐怕就会变成兵强马壮。

    他曹操跟人精一样。

    这么说不是在故意装糊涂，就是在故意试探。

    太心机了！

    李韬索性也不伪装了！

    反正败了大清、伤了大明、挫了大梁、夺得建功和江南道，八个美人也都到手了，曹操很快也会得到他想要的东西。

    今后他就是再想和曹操联手，曹操也会背后捅刀子的。

    世上本就没有永远的朋友，只有永远的利益。

    更何况是在这帝国争霸的时代？

    不如骄纵一把，释放本性，顺便刷点系统奖励。

    想到这，他冲着曹操打了一个响亮的酒嗝道：“孟德兄此言差矣！”

    “哦？”

    曹操凑身道：“莫非小友还有其他高见？”

    李韬拍了拍他的肩膀道：“你是我的老丈人，咱们是一家人，那本大将军就不说两门话了！”

    “你呢，充其量乱世一枭雄耳，都未必有胆量抢在萧衍之前称帝，跟嬴政、刘彻、朱元璋等人相比，那自然是差了不少。”

    “你！”

    曹操脸色铁青地看着他，杯中酒都被抖落了一地。

    他完全没想到李韬会这么说。

    而且是当着那么多人，丝毫情面也不给！

    再怎么着，他也是他的岳父大人啊！

    这是会盟还没结束，他就开始吹鼻子瞪眼，骄纵自负了？

    “休得胡言！”

    眼见自家主公受辱，典韦、许褚、夏侯惇等悍将怒而起身。

    原本祥和的气氛瞬时变得紧张起来。

    连曹节都震惊于李韬口出狂言，不由地站了起来。

    孙尚香倒是很能沉得住气，只是微微摇头，然后继续喝酒。

    李韬无视了他们的反应，歪躺着身体，半眯着眼拍了拍自己的胸膛道：“不过诚如孟德兄所说，嬴政、刘彻、朱元璋他们有些循规蹈矩了！”

    “反观本大将军，喜以‘反道’行天下，反而打了他们一个措手不及。如果他们是英雄的话，那么天下英雄谁敌手，显然只有吾这个威武大将军了！”

    这牛吹得……

    曹操嘴角直抽，甘拜下风！

    他是想到李韬桀骜不驯，好大喜功了，没想到打了些胜仗，喝了点小酒，就飘成这个样子了。

    也罢，看破不说破。

    既然注定是对手，那就借着城外惊天动地的喊杀声，给他一展雄风的机会。

    至于能不能雄起来，那就要看他的真本事了！

    抿了一口酒后，他向典韦使了个脸色。

    典韦当即啐了一口道：“我呸，俺驰骋沙场那么多年，还是头一回遇到敢这么自吹自擂的！”

    “别说那些霸主了，你先赢了俺这个莽夫再说吧。俺可是听说你天生神力，曾在大殿上抡起过李元霸的大铁锤，也不知道是不是你们大唐君臣在演戏，震慑天下！有种你就让俺见识见识！”

    “不得放肆！”

    曹操连忙道：“李家小友，他这是喝醉了，不知礼数，回去后本王一定好好管教！”

    他话音刚落，身强体壮的许褚也是站起身道：“大魏许褚，请求一战！”

    夏侯惇亦是凑热闹：“大魏夏侯惇，请求一战！听闻你前些天还单人单骑射杀大梁的两大名将呢，本将很想知道那俩名将是不是草包，请威武大将军成全！”

    “胡闹！”

    曹操猛拍了一下案几道：“你们眼里还有本王吗？他乃帝王之躯，怎能跟你们这帮莽夫舞刀弄枪？而且他麾下诸将正在城外迎敌，你们这个时候耀武扬威的，传出去岂不是折损本王的颜面？”

    这双簧唱得……

    绝啊！

    李韬笑呵呵地拉着他站起身道：“孟德兄，你刚才是不是说回去以后要好好地管教他们？那多没意思，本大将军又看不着！要不就在这？还能为本大将军喝酒助兴！”

    ……

