    邱成浩揉面的手顿了顿，却并未吭声。

    “怎么？你怕我吃了你不成？”田苗仰着脸目光中闪着狡黠，“放心，我是个好猎人，我会耐心等待的。”

    吃了他？邱成浩的心间划过一道电流，心便不自觉颤了颤，但是他的脸色却努力更黑了几分。

    “如果在货场，你想吃什么我会帮你做，但若是在你家，那就算了。”

    两年时间，他会管好自己的心，也不会再给她任何机会。

    哼，以后不论是家里还是在货场，她都要吃他做的饭，谁叫他以前伺候‘田苗’伺候的那么好呢，她心里酸得很怎么办？

    “好，这可是你说的，以后在货场时，我只吃你做的饭。”

    邱成浩偏头看一眼田苗，撞上她似是一往情深的双眼，便慌乱地转回头去，“嗯！只在货场。”

    见他似是红了脸，心间暖暖甜甜的田苗，心里哼着歌洗好了洋芋，切好了肉丁。

    邱成浩也把面擀成圆坨坨扣在了面盆下。

    “我来烧火，你忙了一天，去歇一阵吧！”

    邱成浩避开正往锅里添水的田苗的目光，向着灶前的小板凳走去。

    “等等。”和田苗错身而过时，田苗猛地喊住了他。

    田苗的声音有些大，也太过突然，一时把邱成浩给吓愣住了。

    “这里糊上面了，我给你擦擦。”

    等邱成浩反应过来时，田苗的指腹正轻轻地滑过他唇角的脸颊，而她娇俏的脸则在他的眼前。

    昏黄的灯光下，恍惚间，她漂亮的丹凤眼、尤其是那弯弯长长的凤尾竟然与记忆里田苗的重合了，而且眼中的灵光竟是和夏收时田苗眼中的如出一辙。

    还有她挺翘的鼻子竟然也与记忆里他擦拭掉汤滴的田苗的鼻尖重合，而且此刻看来，她唇角的那颗痣的位置竟然和记忆里的位置一模一样。

    “田、田苗——”邱成浩突然间恍惚起来，他的双手猛地握住田苗的腰身，盯着她的双眼似是放着光。

    “你、你叫我什么？”田苗被他的举动吓到了，心砰砰直跳，认出来了，真的认出来了，如果他要是把他拉进怀里，她该顺从还是反抗？

    恋爱小白田苗的心思瞬间百回千转，在脑海里脑补了十来种方案。

    “啊？”邱成浩猛然醒神，定定看一眼田苗的脸之后，匆忙松开手，别开了脸，“对、对不起。”

    田苗的心瞬间掉进了冰窟窿里，好想揍眼前的这个傻男人怎么办，这人怎么这么笨呢？

    “田苗？”田苗努力保持镇定，一脸的怒容，“我记得这是你媳妇的名字吧，你为什么要这样叫我，寻求心理安慰吗？”

    田苗心中那个悔啊，刚才何必要开口，又何必要在内心演练那么多呢，先把戏做了，说不定他真能认出她来呢？

    大不了，她也可以赖上他啊！她被他轻薄了，赖上他不是很正常的事吗？

    “我、我——”邱成浩不敢看田苗，心就跟放在火上烤一样，‘苗老板’为什么和田苗如此的相似？这让他如何能够分辨的清自己的感情，也如何才能在接下来的两年里管好自己？

    “你什么你？怎么突然间变得不爽快了？”

    心里挣扎片刻后，邱成浩猛地转过身，异常坚定地望向田苗，“对不起，因为你和她太像了，所以我才会把你当成她。”

    “你的意思是我和你媳妇长得很像？那也就是说我也很丑？”田苗一副‘深受打击’的表情。

    “她不丑，只是身形稍稍有点儿壮。”

    心里的感觉异常复杂，似乎是从收麦子那几天开始，他再也无法忍受别人说田苗丑，但是‘苗老板’这样说的时候，他却无法像对待林文慧那样对待她，这让邱成浩的内心异常的痛苦。

    “哦？”田苗的心里一时甜一时酸，竟有些不知道说什么，感觉双重角色好难掩。

    “苗老板，我和我媳妇不会离婚，我也不会喜欢你，请你以后别再和我乱开玩笑了，我怕我会将你当成她，到时候伤害了你也伤害了她。”

    “你爱她吗？”这句话突然冲口而出，问出来后，田苗的心却高高地悬了起来。

    “这和爱不爱她没有关系，我是她的丈夫，是三个孩子的爹。”邱成浩毫不犹豫、铿锵有力道。

    “既然不爱她，那你为什么不试着喜欢喜欢我呢？说不定你会爱上我？人生一世，总得轰轰烈烈爱一回对不对？”

    “我只是个村野莽夫，并不懂什么是爱，我只知道作为男人，我该担起家的责任。”

    田苗心里偷偷欢喜着，双眼极其认真地看着一本正经板着脸的邱成浩，怎么感觉越看越帅呢？

    “算了，不开玩笑就不开吧，我还是当好我的老板算了。”

    田苗有些‘失落’地冲邱成浩笑了笑，“你刚跟着我的时候，时不时地盯着我看，我还以为是你看上我了，所以我才会和你开玩笑的，没想到竟然是因为我和你媳妇长得像的缘故。”

    邱成浩张了张口，终是没有将反驳的话说出口，只要能打消‘苗老板’对他的心思，误会就误会吧！

    见他不吭声，更加‘失落’的田苗把切好的肉丁和洋芋端过来放到锅台边，转身向着厨房外走去。

    “无所谓了，以后我只是你的老板，不过你我说好的事你可不能反悔，今晚，我就等着你给我做饭吃。”

    邱成浩的心有些疼，他发现他已经喜欢上了这个和田苗长得很像，但是性格却大相径庭的女人，兴许比喜欢还要深得多。

    他知道爱是什么？也知道爱意味着什么？但是他却已经没有资格拥有了。

    “嗯，我不会反悔。”

    坐在屋子里，听着厨房里的动静，田苗的嘴角不自觉翘了起来。

    邱成浩端过来两碗饭放到了桌子的两端，一碗明显是专门多舀了些肉丁的面放在了田苗的这一头。

    田苗伸手把邱成浩面前的碗抢过来，然后把自己面前的碗推到了他的面前。

    “哼，你可别想着把我喂得和你媳妇一样壮，好让你再次把我当成她。”

    很是傲娇地扔下这句话，田苗便开始吃起面来。

    因为只有洋芋和肉丁，臊子汤看上去有些单调，不过入口后熟悉的味道，再加上顺滑而劲道的拉面，刚吃了一嘴，田苗的眼中便莫名有了雾气，如果自己不作的话，她是不是早就吃上这男人做的饭了。

    这抢着换碗的场景莫名有些熟悉，邱成浩又开始恍惚了一瞬，不过片刻后，他还是努力收回望着田苗的目光，食不知味地吃起饭来。

    “这么久了，你是不是该回家看看了？既然想做个有担当的男人，就不该让媳妇和孩子们这么长时间都见不到你吧！”

    吃完饭，邱成浩要收拾碗筷的时候，田苗站起身，一把抢过来的同时开了口。

    邱成浩犹豫了一瞬，“过年再回吧！”

    他怕回家，说不清道不明的怕，一方面怕回去后已经完全将儿子女儿哄到她身边的田苗提出离婚，另一方面又怕不离婚的话，他要如何与田苗相处，她若是像以前一样霸王硬上弓的话，心房里住了个人的他是否还能如以前那样尽一个丈夫该尽的义务？

    再有一个月就要过年了，田苗也便没再多话。

    天色已经晚了，田苗把整治货场的事向邱成浩再次交代一番，并叮嘱他考完驾照后，就把这里的事交给田竞明，尽快去和她会合。

    临走时，除了给邱成浩留了家里的钥匙之外，田苗还给他留下了两千块钱，用来结算工钱和买材料。

    这边的事交给邱成浩，第二天，田苗便坐着火车一路来到了窑山镇。

    从冯建设手里拿到宁城那边联系人的联系方式和地址，田苗便又匆匆地坐上后一趟火车赶往宁城。

    冯建设给田苗找的场地是火车站附近一个效益不太好工厂的仓库。

    场地有些小，只有个五六亩大小，不过好在库房是现成的，田苗只需要把各个仓库重新整治一下，拆拆隔墙、扩大入库门就可以了。

    场地租金一个月一千块钱，算起来有些小贵，好在冯建设与这个厂的厂长有交情，交租金的方式定成了按月缴纳，这让田苗稍稍松了口气。

    另外让田苗对这里还算满意的地方，就是这里距离火车站货场的距离只有三公里左右，而且还有个后门直通火车站货场，这对于要利用火车来跑运输的她来说再方便不过了。

    其实，田苗更想和凉城一样，在距离火车站十公里内的郊区去寻摸块地来建货场，但是宁城这边的地理位置她不太熟，不敢轻易入手地块，所以暂时决定先在这里安顿下来。

    这边的整治工作不是太难，田苗稍稍考虑了一番之后，干脆回了石湾村。

    张庆平，胡尕红的男人，当日田苗让他带着张晓海学砖瓦工，并不是田苗看上了张庆平的手艺，而是看上了这个男人的机灵和担当，另外就是看上了张晓海这个小子。

    另一个，田永山，吴英梅的男人，也是田苗五福外的堂哥，虽然笨了点，但贵在实诚。

    所以田苗一回到石湾村，便把这俩人给叫到了老田家。

