    “该死的……老爹！是海军，我们被包围了！”就在青雉·库赞和黄猿·波鲁萨利诺动手的时候，船员们也终于发现了隐藏在周围的海军。

    “那谬尔！”白胡子并没有理会那些海军，而是对着八队队长，鱼人那谬尔喊了一声。

    那谬尔也不用吩咐，在马尔科被击落的第一时间就从船上跳了下去，从大海中快速的朝马尔科那边游了过去。

    “为什么海军会在这里？”比斯塔来到白胡子的身边，满脸不解的问道。

    “看来我们的行动已经被他们提前发现了啊！不知道雷纳那边情况怎么样！”白胡子四处看了看，他已经看到了不下十艘军舰了，这种规模的海军出动，要说不是打算全灭他们他都不信。

    “纽盖特！束手就擒吧！你们的行动早就被我们知道了，打起来的话只会两败俱伤！”一艘狗头军舰的最前方，卡普大声朝着白胡子喊道。

    “咕啦啦啦啦……卡普！这事不是你策划的吧？让战国出来，老朋友见面干嘛还躲躲藏藏的？”白胡子大笑着朝卡普喊道。

    “你知道的，今天是他晋升元帅的日子，我可不会让你破坏老朽朋友的好事！”卡普嘴角微微一翘，说道。

    “咕啦啦啦……既然你们在这里埋伏我了，那么雷纳那边肯定也有埋伏吧？”白胡子虽然是笑着，但是脸色已经郑重起来。

    “当然！”卡普点点头，说道：“所以说……纽盖特，这次是你们输了！”

    “是么？那可还不一定呢！”白胡子说完，一拳朝着卡普的方向打了过去。

    “咔嚓……咔嚓嚓……”白胡子前面的空间似乎都被打碎了，强力的能量冲击直奔前方的狗头军舰而去。

    “可不能让你乱来啊！”卡普直接跳起，一拳对着白胡子打出的能量冲击波打了过去。

    “轰~~~~”

    巨大的能量冲击波被卡普一拳打进了大海之中，海水顿时就炸开一个巨大的深坑。

    “好……好厉害……我还是第一次见到老爹的攻击被人给拦下来！”一名船员见到卡普将白胡子的攻击给拦下，惊讶的嘴巴都要合不上了。

    “笨蛋，现在可不是想这些的时候，都给我准备好了，海军随时要攻过来了！”比斯塔抽出自己的双剑，沉声说道。

    “乔兹，你去老爹身边，保护好老爹，萨奇，你不是能力者，准备带人接应那谬尔，发现他之后立刻将他和马尔科救上来！老爹，我们现在怎么办？要逃走么？”一旦进入战斗状态，拉克约就完全收起了他平常吊儿郎当的样子，变成一位可靠的同伴。

    “不行，现在还不确定雷纳那边的情况，等等再说……说不定只是海军偶然发现了我们！”白胡子想了想之后，摇头说道。

    如果他们这个时候退走了，而雷纳正好有这个时候过来，岂不是正好撞进了海军的包围之中？

    “可是……老爹，再不走的话，我们就要被海军包围了！雷纳那边我们有机会再来救他，再说他见到这边的情况，说不定也不会过来！切不可错失良机！”拉克约着急的喊道。

    “老爹，拉克约说的没错！”佛萨也跟着点点头，说道。

    “咕啦啦啦……小的们……你们怕死么？还记得我们曾经的誓言么？”白胡子突然高举手中的薙刀，大声问道。

    拉克约等人一愣，然后纷纷举起手中的兵器，大声回道：“同生共死！”

    “很好……那么现在给我反击！”白胡子一挥手中的薙刀，一道带着震震果实能量的斩击朝着最靠近他们的军舰飞了过去。

    “轰~~~~”军舰顿时被白胡子切成两半，然后直接爆炸。

    “开炮！所有军舰，朝着白胡子海贼团开炮！”卡普身后的副官波卡托一挥手中的长剑，大声喊道。

    “砰砰砰……”

    “咻咻咻~~~”漫天的炮弹朝着莫比·迪克号飞了过去。

    “蔷薇乱舞！”

    “钻石墙壁！”

    “告诉斩击！”

    这次用不着白胡子出手，队长们纷纷上前，将飞向莫比·迪克号的保单全部击落。

    “是队长们，兄弟们反击，我们可是白胡子海贼团啊！”

    “反击！反击！火炮手，死哪去了，给我反击！”

    队长们的出手，让白胡子海贼团的士气大增，他们本来就是做好了战争准备过来了，所以哪怕面对十倍于己的敌人，也丝毫没有恐惧。

    就在白胡子海贼团的主力和卡普率领的海军交战的时候，玄月岛上，汉森正和奥尔嘉等人无聊的玩着海贼版大富翁。

    今天奥尔嘉的运气似乎并不这么好，才走了两圈而已，地没有多少不说，手中的钱也已经没有多少了。

    “不玩了不玩了！都欺负人家，老爹那个大坏蛋，出去玩也不带人家！”奥尔嘉将手中的纸币一丢，撅着嘴巴说道。

    “唉~就不要在我们面前发脾气了，大家不都是没有出去的人？”一旁的汉森也是无精打采的说道。

    “队长，你说这个时候，是不是已经发动总攻了啊？这次不会真的将推进城给毁了吧？那咱们的棋盘岂不是要改了？以后……就没有推进城了！”陪着汉森和奥尔嘉一起玩的一名成员，笑呵呵的说道。

    “没那么简单，海底大监狱推进城，可是号称无法突破的铜墙铁壁！不过这次咱们拥有突袭的优势，加上老爹都亲自过去了，不说攻破推进城，至少击杀雷纳的仇敌应该没有问题！”汉森也将手中的纸币往棋盘上一丢，笑着说道。

    “可惜啊！咱们要留守大本营，不能参加这样的盛世，想想就觉得不爽啊！”另外一名船员也将纸币放在棋盘上，略带笑意的说道。

    “好了，你们就不要再说了，没见到奥尔嘉都快哭出来了么？”汉森笑呵呵的说道。

    “哼！等老爹和雷纳回来，人家会让他们知道不带人家去的后果！”奥尔嘉皱了皱鼻子，气呼呼的说道。

    “对了博士呢？还在研究室么？”这个时候，突然想起什么的汉森，对奥尔嘉问道。

    “应该在吧，笨蛋父亲最近似乎被什么难题给难住了，试验的进展不大！”奥尔嘉摊摊手，说道。

    她并不喜欢研究，所以对于啊西埃博士的实验室都很少过去，更不要说参与到研究中了。

    “你说咱们让博士给我们制造一些痒痒药如何？到时候等到雷纳和老爹他们…………”

    “敌袭……队长，不好了，监控室发现BIGMOM海贼团正在靠近！”

    就在汉森开着玩笑的时候，突然远处传来了一声高喊。

    汉森几人脸色一变，纷纷起身。

    “奥尔嘉，你立刻去通知博士，所有人准备撤离到空岛上！科伦去拉向警报，让人将贵重物品转移到空岛上去，尤其是地图室内的地图！卡特曼，集合所有队员，叫上第二战斗小队的人，随我前去应敌！”

    此时的汉森已经没有了当年的青涩，跟随着白胡子海贼团经历过大风大浪之后，他已经是一位合格的队长级战力了。

    “呜哇~~~~呜哇~~~~~”

    一声刺耳的警报声在玄月岛响起，正在做着自己事情的人纷纷色变，这是有外地入侵的警报声，听到警报声之后，所有的战斗人员必须紧急集合，飞战斗人员则必须前往空岛避难。

    正在实验室内做着试验的啊西埃博士，听到警报声之后，立刻从实验室内冲了出来，抓住一名正在慌乱跑动的护卫队成员，问道：“发生了什么事？为什么会响起警报声？汉森呢？他在哪？”

    这名护卫队成员哪里知道这些？刚才他还在旁边打盹呢，突然就听到了警报声，正准备前往主建筑去集合。

    “笨蛋父亲，快！BIGMOM海贼团的人来了，准备让空岛起飞！”这个时候，气喘吁吁的奥尔嘉跑过来，解释了一切。

    啊西埃博士一听，立刻脸色一变，他已经不是当年那个一心研究，什么都不管不顾的科学家了，他明白BIGMOM海贼团代表了什么。

    “奥尔嘉，立刻将所有非战斗人员集合，我现在去动力室准备升空！”啊西埃博士自然知道空岛的重要性，和奥尔嘉说了之后，就朝着动力室的方向跑了过去。

    另一边，已经集合了大部分护卫队成员，和所有第二战斗小队的成员之后，汉森告诉了他们BIGMOM海贼团来袭的事情。

    “汉森队长，你说吧！怎么做？我们都听你的！”第二战斗小队因为暂时没有队长，所以也被留了下来。

    此时汉森是岛上唯一一名队长级的干部，所以理所当然的成为了临时指挥着！

    “好！护卫队的成员，立刻开启玄月岛所有的机关，第二作战小队的成员保护所有非战斗人员去空岛，然后保证空岛顺利升空，之后再来支援我们！”汉森点点头，冷静的说道。

    虽然玄月岛并没有完全建成，但是防御性措施则是优先修建的，所以现在玄月岛是有自己的完整防御模式的，只是想要挡住BIGMOM海贼团这样的敌人，有些不切实际。

    “汉森队长，保护人的事情还是交给护卫对的成员去做吧！我们战斗小对要做的就是战斗，所以我请求将我们的任务调换！”第二小队的布莱克大声说道。

    “现在不是说这个的时候，岛上的防御体系他们更熟悉，倒不是看不上你们的战斗力！而且……等等，蒂奇呢？为什么他不在？”汉森刚想解释一下，却突然发现，第二战斗小队的队员马歇尔·D·蒂奇不在这里。

    “嗯？刚才集合的时候我都看到他了！”布莱克诧异的说道。

    但是当他回过头仔细看了一遍之后，他的脸色立刻变了，因为他发现蒂奇真的不见了。

    这个时候同伴消失不见，不管是临阵脱逃还是有什么别的原因，都显得有些不同寻常了。

    “不好！布莱克，按照我刚才的命令执行！卡特曼，你暂时代替我指挥，将所有防御体系全部开启，尽量阻止敌人，给我们争取撤退的时间！”汉森脸想到了一种可能，立刻一变朝着空岛跑去，一边吩咐道。

    “是！”卡特曼看了一旁的布莱克一样，然后带着自己的队员开始执行任务。

    “布莱克，现在怎么办？蒂奇他去哪了？会不会……？”一名第二战斗小队的队员迟疑了一下，问道。

    “不要乱说……蒂奇……他可能只是有什么别的事情去了！他是不会背叛老爹的！如果……如果他真的这么做了……我一定会亲手了解他！现在……执行我们的任务！”布莱克阻止了同伴的话，咬牙切齿的说道。

