    “五千金？五千金我也没有啊……能不能再打个折……”

    马里奥沮丧道。

    在寻常玩家眼里，五千金和八千金并没有什么差别，这就相当于是在问作者向上清华还是北大……都是和现实不沾边的事情。

    “你说吧，几折？”王远问道。

    “一折！”

    “滚！”

    王远想也没想，直接一个滚“字”砸了过去。

    坊间传闻，武当派缺德道人马里奥厚颜无耻卑鄙下流，王远这次是真的见识到了。

    “那分期行不行？”

    马里奥又道。

    “你当我傻的？”王远回了个中指。

    游戏里玩家等级越高，刷游戏币的速度就越快，随着时间的退役，游戏币贬值的速度也越来越快。

    现阶段，五千金还算是一笔重金，几个月后，这五千金恐怕就不怎么值钱了，若是等到开放了游戏币充值业务后，五千金的价值，最多也就五十万……甚至还可能更低。

    分期付款这玩意，自是想都不要想。

    “那怎么办？咱们兄弟一场，你总不能这么吊着我吧！我攒够钱指不定啥时候了！”马里奥哀求道。

    “借啊！”

    王远坏笑道：“放着大财主不用，你是不是傻。”

    “大财主……”

    马里奥还没反应过来王远什么意思，这时候飞云踏雪道：“五千金我倒是有……不过我也怕贬值。”

    “哈哈，没关系的！”

    王远哈哈一笑道：“你就当老马预支华山论剑的薪水了……”

    “五千金的话，得打进前五才行吧。”飞云踏雪犹豫道。

    飞云踏雪是有钱，但也不是傻子，谁的钱都不是大风刮来的，投资自然要谨慎。

    “现在这个局势的话，打进前五恐怕真的不容易！”王远道：“不过你要是帮马里奥拿到这太极神功，那就说不准了！”

    “这个……”

    飞云踏雪听王远这么一说，顿觉有些道理。

    王远接着忽悠道：“老马拿了这功法就能帮你拿好名次，本质上你这可是拿钱办自己的事，最后这个钱用老马的工钱买单，老板，你品，你细品，是不是这么一回事。”

    “恩，你说的倒也有几分道理！”

    在王远的忽悠下，飞云踏雪成功被忽悠瘸，当即拍板，非常大气道：“这买功法的钱，我出了！”

    言罢，飞云踏雪拉开好友栏，找出王远，转账五千金。

    收到钱的王远一封飞鸽传书，将《太极神功》给马里奥飞了过去。

    紧接着，王远又在团队频道里发了个一千金的大红包。

    所谓见者有份，赚钱这种事，自是不能让朋友干看着，不然以后谁还帮你，毕竟炫耀一通，大家心里正羡慕嫉妒恨呢，这钱权当是精神损失费。

    “牛哥威武！”

    “谢谢老牛！”

    接到红包，团队频道内一片和谐声，就连方才一直叫嚣着要削少林的杯莫停，也换上了一副谄媚嘴脸。

    “不客气！”

    王远摆摆手道：“反正都是老马的钱！”

    “次奥！”

    马里奥哭的伤心欲绝。

    ……

    一大圈任务下来，王远身心俱疲，将五千金转给恭喜发财后，便下了线。

    此时已经是深夜了！

    宋杨躺在客厅的沙发上，睡得正香，桌上放着几个塑料袋，王远走过去看了一眼只见塑料袋里装着几盒还没开封的饭菜。

    显然是宋杨叫来等王远吃的，结果等到现在，王远才下线。

    “呵呵！这小妞！”

    看着桌上外卖，王远微微一笑，虽然只是在外面买来的，但也是一番心意，当然了，就宋杨的手艺，她敢做，王远也不敢吃……

    “你……你下线了……”

    王远感慨间，宋杨醒了过来，睡眼惺忪的打着哈欠道：“快吃吧，都凉了！”一边说着，一边往门外走。

    “你不吃吗？”王远疑惑的问道，宋杨这人王远太了解了，干啥啥不行，吃饭第一名，吃东西这种事肯定落不下的。

    “我在外面吃过了啊！今天有人请我吃饭，我特意还给你打包了一份！”宋杨砸吧着嘴道。

    “有人请你吃饭？谁啊？男的女的？”

    王远一脸懵逼。

    宋杨来到这里后，算是举目无亲，全靠王远养活，即便是在游戏里，也是隔绝世外，只有王远和乌合之众一伙人几个朋友而已，现实中怎么会无缘无故有人请吃饭。

    “游戏里认识的！”宋杨道：“好像是天山派高手！长得还挺帅，想不到他就住在我们家附近。”

    “额……男的呀。”

    王远脸色微微一变，心里有些别扭。

    喵的，虽然一开始王远也不情愿养活一个吃干饭的，可养了几个月，也算是习惯了，突然有别人闯入，总感觉怪怪的。

    “嘿嘿！”

    宋杨见王远这幅表情，突然嘿嘿一笑道：“怎么，你不开心啊。”

    “关我屁事！”

    王远不耐烦的摆摆手道：“赶紧滚，我要吃饭了！”

    “切！”

    宋杨白了王远一眼，转身出门，门也不关。

    一阵凉风吹来，吹得王远浑身一颤。

    “这蠢女人！别被人给骗了！”王远起身关上门，自言自语的嘟囔了一句，然后又道：“不过就她这一身本事，一般人估计也讨不到啥好处去，算了算了，关我屁事。”

    ……

    两日后，终于等到了华山论剑的最终比赛。

    这次比赛，为了迎合【华山论剑】的主旨，赛场不再是各大主城的竞技擂台，而是真正在华山之巅，开辟出了一个竞技场，天下前十的高手，和天下前十的战队齐聚华山，争夺天下第一的名号。

    作为华山论剑最后的比赛，能够一路杀到这里的玩家或战队，都是在整个江湖，全国各地一轮轮搏杀出来的，其实力和水准自是不言而喻，基本上已经代表了国服现今最高级别的比赛。

    来华山之巅观战的玩家亦是空前绝后。

    毕竟游戏里不同于现实，现实中玩家去看现场直播，还得买机票卖门票，大费周章和银子，在游戏里，马车无处不至，玩家自然都想来现场观看。

    这也好在是游戏里，系统专门开辟出观战空间，让玩家都能获得最好的游戏体验。

    一时间，华山之巅，成了游戏玩家最热衷的旅游景点。

    华山玩家有些脑回路清奇者，还开展了导游业务，什么五金游华山，十金带你去禁地思过崖，一百金让你参观岳掌门的卧室，如此这般也是趁机大赚了一笔。