    坑！

    绝对的坑！

    听到亨利说要再说说昨晚上劳拉将陆天龙从警局里面带出来的事儿，众人全部无语。

    陆天龙救劳拉的事儿，和他把劳拉扒光衣服丢在山顶上的事扯平，可亨利又提出这件事。

    明摆着就是陆天龙还欠劳拉一个人情呗？

    “亨利先生，你要这么做的话，可就有点不仗义了。”

    陆天龙很崩溃。

    “是呀亨利，你这有点儿过了啊，不都说好了扯平了吗，怎么又搞出这件事来了？”

    旁边的罗伯斯也是一副打抱不平的表情开口道。

    “不仗义？”

    亨利消瘦的脸上闪过一丝得意。

    “那咱们就从头说一说。”

    “陆天龙先救了劳拉一次，可又把劳拉丢在了山顶上，后面劳拉又从警局里面把陆天龙给带了出来。”

    “这是三件事吧？”

    他慢慢悠悠开口道。

    众人无语，却也只能点点头，确实是三件事。

    “你们也承认这是三件事，那就继续往下说。”

    “陆天龙救了劳拉，又把劳拉丢在山顶上，刚才咱们扯平的是这两件事，对吧？”

    亨利又开口道。

    众人很无奈，却也只能点头。

    刚才的确是这么说，陆天龙救劳拉和把劳拉丢在山顶上这件事扯平。

    “对呀，这两件事扯平了，但是还有劳拉从警局里面把陆天龙带出来的这件事呢？”

    “何况刚才陆天龙也说了，这件事的确是他欠劳拉一个人情，对吧？”

    亨利很满意的开口道。

    “……”

    众人没办法了。

    如果按照这么说的话，还真是这样，刚才亨利的确说了，陆天龙欠劳拉一个人情，但是至于怎么还这个人情，要待会儿再说。

    “你要是不承认的话，这件事我也不追究了，就这么算了也可以。”

    亨利耸耸肩，抬头看向陆天龙，脸上挂上了一丝笑意。

    “……”

    “好吧，果然老奸巨猾，本来早有准备，结果还是被你绕到圈子里面了。”

    “早知道的话，刚才我就不跟你扯平，坚持要劳拉了……”

    陆天龙叹一口气，半认真半调侃的开口道。

    真是小瞧了这个亨利，不愧是柴尔罗斯家族的大管家，做起事来滴水不漏。

    而且还善于抓住一切对他有利的机会，的确不是普通人。

    “行吧，是我还欠劳拉一个人情，你说吧，先要我做什么？”

    陆天龙思索了一下，很认真的开口道，昨晚劳拉能够去警局将他带出来，虽说是她的理由是不想让陆天龙死在别人手里，想要亲自报仇。

    但毕竟是她把自己带出来的，这个人情也应该还。

    “好！”

    见陆天龙痛快答应，亨利的眼中闪过一丝赞许。

    “陆天龙，我知道你的身份和实力不一般。”

    “昨晚想要劫持劳拉的那些人，明显准备充分，却还是没有得手。”

    “我需要你提供一些关于那些人的线索，没错，只需要提供一下他们的体貌特征，或者是其他的一些有用信息就可以。”

    “至于其他的，我自己会去处理。”

    亨利的眼神之中闪过一丝凶光。

    就像是老鹰发现了猎物，在一刹那很是残忍。

    很明显，昨天晚上那些人准备劫持劳拉的事儿，让这个爱女如命的老人特别生气。

    “亨利先生，你的要求并不过分，但是……”

    “我刚刚来到加国，对这里人生地不熟的，那些人也是第一次见面。”

    “所以根本无法给你提供有用的线索的。”

    陆天龙表情有些为难。

    昨晚事发突然，对方也是早有准备，再加上陆天龙也没准备多管这件事，只是碰巧遇到，就插手救下劳拉而已。

    要早知道亨利会这么说的话，他昨晚怎么也得抓住一个，或者从那些人嘴里弄出点有用的消息来。

    现在事情都过去了一天，亨利再提出这个要求，让他有些为难了。

    “恩，那你的意思是，我提出的这个要求你做不到了？”

    亨利微微笑着开口。

    “是，你再换一个吧，这个当时我没有准备，所以提供的线索也未必有用。”陆天龙毫无隐瞒的点点头。

    “行，那我就换一个！”

    亨利似乎也早有准备，听到陆天龙的话之后毫不犹豫的开口。

    “那我帮你提供线索，你去把想要劫持劳拉的人给我揪出来，怎么样？”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    真没想到亨利竟然又提出这样一个条件。

    听他的意思，对于昨晚想要劫持劳拉的人，心里明显是知道一个大概的。

    既然他知道，为什么不亲自动手，而要自己帮忙去揪出来？

    陆天龙大脑飞速运转，马上想出了很有可能的两个原因。

    一个是对方的权势太大，凭借亨利现在的实力，很有可能无法跟对方抗衡。

    再一个，则就是对方的身份特殊，亨利不方便亲自出面……

    而将这两个原因快速分析之后，陆天龙觉得第二个可能性会更大一些。

    首先，亨利现在的身份，相当于一个柴尔罗斯家族的族老，还有什么人能够让他如此忌惮呢？不太可能。

    再说，一般这样的豪门恩怨情仇，很有可能是内部人员搞出来的。

    可能是有柴尔罗斯家族的人看不惯他，或者看不惯劳拉，所以才会这么做。

    但是亨利的身份就是柴尔罗斯家族的管家，自然不太方便直接对柴尔罗斯家族的人动手……

    “我跟你说一个人，你去调查他，或许就能知道到底是谁想要对劳拉动手了。”

    亨利见陆天龙在思索，再次开口道。

    “恩，如果我猜测的没错，你说的这个人，应该是……菲利普！”

    陆天龙微微眯着眼睛，突然看着面前的亨利道。

    恩？

    众人能够明显看到亨利一愣，随后看向陆天龙的眼神再次发生了变化。

    很明显，陆天龙猜对了！

    “能够跟我说说，你为什么会猜测是他吗？”

    十几秒钟之后，亨利的表情恢复了正常，淡淡笑着开口道。

    “没什么，就是感觉。”

    陆天龙一脸神秘莫测的笑容。

    昨天晚上是他第一次见到菲利普，那个中年男人有着和亨利一样的眼神，睿智犀利。

    明显是个很精明的人。

    后来陆天龙知道了他的身份，同样是柴尔罗斯家族的管家，或者说，是亨利的徒弟。

    亨利这两年逐渐退居二线之后，柴尔罗斯家族的一些事情，基本上都由这个菲利普来处理。

    从昨晚的表现来看，菲利普对劳拉还是挺好的，劳拉说要救人，菲利普几乎没多说什么，马上去跟阿德莱德局长交涉，并且把这件事给处理了。

    看上去应该没什么问题，菲利普既然对劳拉这么好，也没有必须对她起坏心思。

    但问题就出在这里。

    昨晚陆天龙见了菲利普，今天见了亨利。

    从两个人的眼神来看，两个人应该是同一类人，性格脾气也应该差不多，最多就是菲利普稍微圆滑一些。

    但是大方向肯定不会错，柴尔罗斯家族选择管家，肯定有严格的考量制度。

    “好吧，我说。”

    见亨利还盯着自己看，陆天龙只能把自己分析说出来。

    “昨晚劳拉要求把我带出来，不惜一切代价，菲利普只是劝说了两句，就照着做了。”

    “看上去是对劳拉真的很不错。”

    “但是，身为柴尔罗斯家族的管家，应该时刻以柴尔罗斯家族的利益为重。”

    “我只是一个不相干的人，和柴尔罗斯家族根本没有任何的关系，亨利先生，如果要是你的话，昨晚哪怕劳拉要求，你会出手救我吗？”

    陆天龙微笑着看着亨利问道。

    “不会！”亨利毫不犹豫摇头。

    旁边人若有所思的点点头，一开始陆天龙说是菲利普，秦小洛和东方晔等人还有些奇怪。

    现在一听陆天龙和亨利的问题，马上明白了他们的意思。

    柴尔罗斯家族的管家，是绝对不会为了一个毫不相干的人，冒着给柴尔罗斯家族抹黑的危险，去做那些事的！

    哪怕是劳拉强烈要求，菲利普就算最后迫不得已照做，也肯定会在做之前，对劳拉讲明其中的利害关系。

    而不是稍微劝说了两句就马上执行……

    “既然你已经想到，那其他的我不多说，其中的所有问题，全都由你去调查。”

    “我给你五天时间，把最后的结果告诉我。”

    “你最好能够完成，否则的话，我会利用柴尔罗斯家族的关系，对苏氏集团进行打压……”

    亨利慢条斯理开口道。

    卧槽！

    陆天龙翻了个白眼，亨利把话说到这份上，简直就是在赤果果的威胁了。

    五天时间？

    让一个人不生地不熟的陆天龙，去调查菲利普，这怎么可能！

    “如果你要是觉得自己做不到，现在可以马上离开。”

    亨利一副不强求的模样，朝着门口方向比划了一下。

    “……”

    陆天龙拿他没什么办法。

    本来这次就是要来调查柴尔罗斯家族的信息，准备找机会让苏氏集团吞并他们的。

    现在好容易和柴尔罗斯的大管家亨利搭上关系，自然不能随便放弃。

    “好！我答应，但是我需要见一下劳拉，从她那里再寻找一些线索。”

    陆天龙沉默片刻，突然笑着开口道。

    “可以，她在楼上。”亨利伸手朝着楼上一指，微笑道。

    =推荐三本书《逆天邪神》《医武帝尊》《极品神医在花都》，兄弟们可以去搜索书名看看。

