    但华筵向来不是爱惹事的性子，这么招摇的事她自然不会去做。

    黎落本以为这件事算翻篇了，可她没想到，自己不追究了，沈望舒反倒变得阴魂不散起来。

    先是曹婷来探过几次她的口风，说沈望舒手里有个项目，问她有没有兴趣参演。

    黎落拒绝后，被她删掉的沈望舒大半夜加了好几次她的微信。

    再次被拒绝后，沈望舒干脆以探班为理由，带着许多吃的喝的东西去了剧组。

    他像模像样地在《点绛唇》剧组转了一圈，然后才走到黎落跟前，黎落正和几个主演凑在一起打排位，没有要搭理他的意思。

    搭了几次话都被黎落无视，沈望舒耐着性子在剧组待了大半天，直到傍晚收工，他才跟着黎落一块往外走。

    到了停车场，黎落见他大有要跟到保姆车上的意思，真要让他上车，那就成甩不掉的牛皮糖了，于是停下脚步问：“沈总，你到底想干什么？”

    沈望舒表情讪讪的：“我就是过来看看你。”

    “看完了吗？”

    沈望舒：“……”

    “你请回吧，拍摄地人多眼杂，被拍到就不好了。”

    黎落说完转身要上车，沈望舒立刻拽住她的胳膊：“华筵，你要跟我闹别扭闹到什么时候？”

    黎落一愣：“闹别扭？”

    “不然呢？”

    “……”

    沈望舒见她不说话，只是脸色诡异地盯着自己看，以为她还在生气，按照他以往的经验，这个时候只要放缓态度说几句好话，两人就能迅速和好。

    于是他清了清嗓子，正要开口，黎落却突然打断他的话：“敢情我们俩这好几个月不联系，你以为我是在跟你闹情绪？”

    “对啊，又没说分手。”

    黎落一时间不知道该哭还是该笑：“沈望舒，你真的是……这么普通又这么自信，断联超过一个月算分手，这不是心照不宣的规则吗？你凭什么认为我会一直在原地等你？”

    沈望舒皱眉：“不要说气话。”

    “我看起来像生气的样子吗？我要是真生气，现在就该一巴掌抽过去了。”

    沈望舒：“……”

    黎落很耐心地跟他讲道理：“沈望舒，我们认识快三年了，你这白眼一翻，我就知道你想使什么坏，咱俩都这么熟了，你就别在我面前装了，你这是追不上辛虞，所以想起我这个老备胎了吧？”

    沈望舒：“……”

    “你啊，别这么缺德，我也没这么贱，咱好聚好散得了，当初作天作地把我气走，现在又腆着个脸想复合，你这是舒坦日子过腻了，想体验什么叫追妻火葬场？”

    沈望舒：“……”

    “我没时间陪你过家家，在我这里，扔掉的东西绝对不会再捡回来，更何况这东西还被别人用过。”

    沈望舒连忙说：“我跟辛虞不是你想的那样。”

    “你跟她什么样我一点都不感兴趣，沈总，天黑了外边凉，赶紧回家吧，啊。”

    说完她不给沈望舒反驳的机会，转身钻上车，扬长而去。

    黎落回到酒店，拍了一天的戏累得够呛，洗完澡后刷了会儿微博，躺下睡觉。

    但是睡了没多久，曹婷突然跑过来敲门：“华筵，醒醒！”

    黎落顶着一脑门的倦意爬起来开门，曹婷还穿着睡衣，脸色焦急：“出事了出事了。”

    “出什么事？”

    华筵打开手机给她看了一段视频，正是今天傍晚收工后，在停车场跟沈望舒对峙那一段。

    沈望舒好几次去拽她的胳膊，拉她的手，华筵虽然一直在拒绝，但从视频上来看，两人的关系绝对不只是上司和艺人那么简单。

    “哪来的？”黎落问。

    曹婷说了一家媒体公司的名字：“这家媒体以跟踪偷拍出名，视频是他们发给我的，如果不能给他们一个满意的价格，明天早上九点钟，他们会把视频公开。”

    “他们开价多少？”

    “800万。”

    “胃口不小啊。”黎落挑眉，转身给自己倒了杯水。

    曹婷见她这副不慌不忙的样子就上火，劈手夺过她的杯子：“你还有心思喝水！咱们赶紧联系公司……”

    “不用，这笔钱我出得起，但我不会出。”黎落说。

    “你不怕他们把视频发出去？”

    “发就发呗，我跟沈望舒正常谈恋爱和平分手，有什么见不得人的？更何况上次我在会议室那么一闹，公司上下基本都知道我跟沈望舒有过一段，这件事迟早会传出去，与其到时候被爆个猝不及防，倒不如现在坦然受之。”

    曹婷虽然皱眉，但是很认真地考虑起她这个建议。

    “明天早上九点是吧？现在是……凌晨两点半，我们还有好几个小时可以商量对策准备公关，让他们闹去吧。”黎落说，“你等会儿联系公司，跟他们通个气，其他的就没什么好担心的了，回去睡觉吧。”

    曹婷直到被黎落推出房间，整个人都还处于回不过神的状态。

    以往遇到这种事，华筵基本急得手足无措，全靠她这个经纪人想办法应对，是从什么时候开始，华筵在这些事上占据了决策权，她反倒成了执行指令的那一个？

    最关键的是，经历过前段时间发生的那几件事后，她下意识觉得华筵很可靠，面对她做出的决定，她总觉得只要执行就好，绝对不会出什么错。

    黎落安安稳稳睡了一觉，第二天早上，她上微博一看，那家媒体果然把视频发了出来。

    作为顶级流量，华筵的话题度和热度不是盖的，短短十多分钟就上了热搜第一，一时间粉丝群里跟地震了似的，刷屏刷得飞快，后援会和反黑站立刻启动一级警戒，迅速开始部署反黑和洗广场，公司那边更是闹翻了天，她刚开手机没多久，微信和电话络绎不绝，吵得她耳朵疼。

    四周山雨欲来，黎落关了手机，跟个没事人似的带着团队出发去剧组，准备上工。

    一路上曹婷的手机响个不停，有合作的品牌方和许多媒体纷纷打电话来确认这件事，曹婷一开始还耐着性子敷衍，后来干脆不接电话了。

    “事情闹大了，你现在准备怎么办？”

