    这话说的可谓是极其不加掩饰，段靳衍唇角微微扯了扯，到底没忍住笑了一声。

    他朝她懒洋洋勾了一下手指，“你过来，我不打你。”

    打人是不可能打人的，他虽然刻薄又小心眼，但对叶桑容忍度一向强。

    小姑娘嘛，不懂事。

    他只是想和她讲讲道理。

    但，叶桑是那种一般人能和她讲道理的人吗？

    她果断摇着头，往后又退两步，露出抹甜甜的笑，小酒窝软软的，乖巧拒绝道，“不了哦。哥哥明天早起，我爸爸说熬夜对肾不好呢。”

    说着就要拔腿就溜。

    这撩完就跑的举动，换谁谁受得了？

    更何况段靳衍本身脾气就谈不上好，他闲闲挑了一下眉梢，懒洋洋地噙着笑，往旁边一靠，直接堵住她的去路。

    “这么急着走干什么？”

    叶桑扭过头，小脸绷着看到男人半张脸埋在角落的阴影里，殷红地唇角勾着笑，阴恻恻的样子，她被吓得有这么一瞬间觉得自己心跳都要停住了。

    “哥哥？”她试探着，伸出手扯一下他脸。

    这举动做完，叶桑后悔也来不及了，她也不知道哪里来的胆子，但老实说，段靳衍刚才那样子真的很吓人。

    被她这么毫不留情地一扯，看起来顺眼多了。

    段靳衍按住她手，想到女孩刚才那大胆的举动，气不打一处来，似笑非笑问：“谁教你的？”

    “你才多大就敢这样亲一个男人？”

    “……”

    听听这质问的，不知道还以为她怎么他了呢。

    叶桑摸了摸脑袋，她伸出手小心翼翼戳了一下他脸蛋，有些不可置信，“你生气啦？”

    她指了指自己，“就因为我亲了你一下？”

    其实也算不上亲，她就轻轻碰了一下，谁曾想这男人反应这么大，活生生像是自己把他玷污了一样。

    段靳衍瞧着她，看她还是那副死样子，一时间面上的神色愈发沉静，他不说话的时候挺能唬人，叶桑下意识咬了咬手指，想了想又哄他道：“你别生气啦。”

    “我就蹭了蹭。”她辩解道，有理有据反驳，“而且你长得还没我哥哥帅呢。”

    叶桑哥哥挺多的，霍宸瑜就是其中一个，两人以前还是同一所大学，现在商场上也难免会有交集。

    但段靳衍清楚，她嘴里的哥哥可不是霍宸瑜，而是陆戚。

    不然一般人谁能被叶桑夸成这样？

    她爸爸都没这个待遇。

    段靳衍唇角一扯，心底无名的火气烧得更旺盛了，他指尖力道重了几分，不出声时周遭的气氛冷凝了下来，眼睑微微垂着，面上愈发冷淡，隐隐约约竟有些头疼了起来。

    叶桑比他要小，现在也不过十九岁，被家里人保护的又极好，看得出来她是真的很喜欢陆戚。

    仰慕和喜欢皆有。

    这才是最致命的。

    “别和他走太近。”段靳衍垂着长睫，拦住她去路，懒散的调子头一次染上无可奈何的感觉。

    眼前的少女也愣了几秒，然后忍不住嘲笑出声，“他不是好人你就是了吗？”

    “要我说，我身边就没有一个好人。”

    叶桑也是现在才看明白的，咋地，她是有什么毛病吗？遇到的不是不怀好意就是蓄意接近。

    是不是改天还得把她隔离一下？

    少女这话可谓是毫不客气，段靳衍眉梢染了几分笑，去扯她脸蛋，道：“我不是好人，那他肯定也不是什么好东西。”

    “所以以后别随便看到个男人就往跟前凑。”

    他是真的怕这小姑娘脑子一热去倒贴陆戚去了。

    这种事叶桑还真不是干不出来。

    少女闻言轻轻哼了一声，朝他扮了个鬼脸，“那是我哥哥，你管我。”

    而且陆戚的性格可是真的温柔，和段靳衍装出来的还真就不一样，叶桑不想听他念叨，于是去赶他。

    “你快走。我要睡觉啦。”

    叶桑一不高兴就喜欢赶人，她仰着脑袋，身上还穿着睡裙，倒是毫不避讳。

    甚至说根本不把他当男人。

    段靳衍轻笑着挑了下眉，打量着她。

    不得不说。

    叶桑的腰是真的细，像是一只手就能掐住一样。

    倒真应了一句话。

    ——美人杀人不用刀，勾魂摄魄全在腰。

    叶桑踢了他一下。

    “快走。”

    段靳衍也不生气，摸了摸她脑袋，跟摸狗一样，笑吟吟低着头，“哦。”

    ……

    房间叶桑已经给他腾出来了，然而这个时候男人却睡意全无，他闭了闭眼，脑海中清醒了不少，想起陆戚，段靳衍睁开眼，眸光凉意乍现。

    他鲜少对一个人有这么强烈的危机感。

    老实说，叶桑身边的男生并不少，天之骄子比比皆是，可却没有一个能像陆戚一样给他这种不安和心慌的感觉。

    不排除沈瑶那张照片，但更多的是叶桑本身的态度，以及陆戚这个人。

    段靳衍这边失眠的近乎一夜，叶桑就不一样了，她没心没肺的很，睡完一觉就从床上爬了起来，面对已经做好的早餐，少女慢吞吞反应了几秒，然后下意识歪了歪头，果不其然看到在厨房里的段靳衍。

    不得不说，她这个前男友真的是居家旅行具备的了。

    叶桑美滋滋吃着早餐，咬着嘴里的水晶虾饺，笑眯眯出声对着眼前的男人建议道：“衍衍，你以后要是不去搞什么商业帝国，打压这个家族打压那个家族以后当个厨子也挺好的哦。”

    至少她前男友做饭是真的好吃，比她家里的厨子还好吃，叶桑的建议也格外诚恳。

    她是真的想不明白，当个米虫吃吃喝喝不高兴就买东西不好吗？

    像他这样一天到晚忙着算计这个算计那个，不嫌累吗？

    段靳衍闻言，瞥了她一眼，懒洋洋拉开椅子，坐了下来，闲闲笑道：“当个厨子？”

    “你给我发工资吗？”

    “以后娶媳妇，你给我攒老婆本？”

    段靳衍容色昳丽，歪了歪头，一夜没睡好眼睫垂着带着疲色，懒洋洋靠在椅子上那模样漂亮而又养眼，一大早上的，说是秀色可餐也不为过。

    叶桑被他的话噎了噎，倒是没想到这老男人能想的这么深远。

    娶媳妇？

    就他还能娶到媳妇？

    叶桑自然是不信。

