    

    
第1516章

    
彻彻底底的懵了！

    
然后哭着解释了起来：“我以为，那娘们的女儿，不知道那娘们落入我们手里，打钱是因为信任那娘们，没想到那娘们的女儿，竟然城府那么深，明知那娘们出事，却还打五十亿到那娘们账上。”

    
“所以也不能怪我啊舅舅，谁又能想到，那娘们的女儿为了找到那娘们，五十亿都舍得扔出去，这种对手太可怕了，完全不把钱当钱，可谓是无欲则刚。”

    
“现在杜天生带人来舅舅这边，他一定是有备而来的，咱们怎么办？能扛得住杜天生的报复吗舅舅？”

    
他害怕的不得了！

    
毕竟户海王，来头太吓人了！

    
虽然户海很小，都没东北的一个县城大，但户海经济发达，牛人众多，能在户海称王称霸，比在东北称王称霸牛逼多了！

    
他真害怕他舅舅，扛不住杜天生的报复，把他拿去平息杜天生的怒火，那他范思哲就死定了！

    
“先别慌！”

    
张沛福冷静了下来，哼道：“强龙难压地头蛇，这东三省地下世界，全在我的掌控之中，我怕他杜天生干嘛？”

    
“再说了，东北霸主张松涛是我大伯，他杜天生敢来东北撒野，我他娘能让他有命来无命回！”

    
说到这，他看向管家：“让弟兄们全部抄家伙，在大厅外严阵以待，并且通知所有武者，都到大厅来，老子今天得会会杜天生，看他杜天生有多大能耐，敢上东北地界来找老子麻烦！”

    
“是，张爷！”

    
管家立即去安排。

    
但即便如此，张沛福还是有些不放心。

    
毕竟的户海王，来头大的很，在全国的知名度，可比他这个东北王响亮的多，且跟随户海王的高手，也比跟随他张沛福的高手多。

    
所以，他多多少少，还是有些不够放心的。

    
于是乎，他便给他大伯，东北霸主张松涛拨去电话。

    
很快，手机里头，就传来张松涛的声音。

    
“我听说，最近你外甥，趁着人参价格暴涨，拿人参坑蒙拐骗，坑了不少外地商人的钱，事情都捅到巡捕厅了，厅长给我打电话，让我通知你，叫你外甥收敛一点，别再干违法乱纪之事，我正准备给你打电话呢，没想到你却打过来了，莫不是坑人，坑是事情来了？”

    
“这...”

    
张沛福先是一顿尴尬，而后嘿嘿笑着道：“大伯，不瞒您说，确实因为我外甥，出了点麻烦。”

    
“这小子，把杜天生的人给坑了，就在刚刚，杜天生带人去我的度假山庄，把我的人做掉不少。”

    
“而且我的人打来电话，说杜天生，现在正奔着我家来，我已经做好应付他的准备了，但还是有些不够自信，希望大伯能够抽空过来一趟，要是我这边抵抗不住杜天生的报复，还望大伯能够出面帮我镇住杜天生。”

    
“混账！”张松涛怒道：“你坑谁不好，你跑去坑他的人干嘛，没事找事是不是？”

    
张沛福被吓了一哆嗦，忙道：“大伯，事情已经发生了，您就别责怪了，现在杜天生往我家来，我要是扛不住，被他给做掉，您老在东北的脸面也没地方放，所以您老还是来我家一趟吧，平息此事后，我不赚那种钱总行了吧？”

    
“你...”

    
张松涛被气的够呛，终究还是应下了：“行，我这就过来一趟，你那边要是扛不住，就给我拖着，直到我到来为止。”

    
“是，大伯！”

