    香港的管道煤气公司可不是一般的黑！

    前世西气东输二线工程开通后，香港从粤省天然气管线接了一条支线，大陆方面给他们的价格是每立方米人民币2.04元，价格比大陆同类城市低了一截。

    但是到了香港，包括每月20港元的基本收费，9.5港元的保养月费……一户每月大约消耗15立方米天然气的正常家庭，使用的天然气售价高达10.4港元每立方米。

    一直以来，大陆方面都想方设法出台惠港政策，结果全流入了几个大商人的腰包，根本就没惠及到普通市民身上。

    更别提他们在大陆成立的那家合资天然气公司。

    竟然把一个地区跟整个国家并列！

    这次的伤亡人数虽然还没有统计出来，但是根据新闻报道，目前为止，这次事故已经造成了三十三人死亡，另外还有不少人至今仍然趟在医院里。

    杨东升给家里打了个电话，报了平安。

    就在这时杨槐的手机响了，杨槐看了看号码，又给杨东升看了一眼，然后直接挂断了电话。

    手机再次响了起来，还是那个号码，杨槐这次让手机多响了一会，再次挂断电话。

    直到手机响了第三次，杨槐才接起电话，放在桌子上，用极为不友善的语气道，“你有什么事？”

    电话里传来一个大着舌头的中年人的声音，“杨生，我系……”

    杨槐不待他说完，就非常不耐烦的直接打断他，“我知道你是谁！”

    “这就好，这就好！是这个样子的！我已经让人在养和医院预付了半个月的费用，你们尽管住！”

    “不劳你破费了！我们的店铺虽然被炸了，但是这点医药费，还是付得起的！”杨槐没好气的道。

    “杨生误会了，这只系一点小意思啦！这个……我可不可以亲自跟杨东升先生通一下话？”

    “你想跟我哥通话？可是我哥未必愿意跟你通话！”

    “麻烦杨生帮忙通传一声啦！你知道的，我也系替人家打工，无论杨东升先生是否答应，我只有问明他的意思，才可以交代！帮帮忙了，杨生！”

    杨槐抬头看了一眼杨东升，杨东升冲他点点头，杨槐这才道，“好吧，你也是替人跑腿，我没必要难为你！”

    杨槐装模作样的拿起电话，原地兜了几个圈，这才走到杨东升身边嘀咕了一阵，把电话递给了杨东升。

    “去告诉你们老板！住院费我还付得起，至于他欠我的东西，我自会派人去取，既然他想开战，什么时候结束，就不是他能决定了！”杨东升不待对方回答就挂了电话。

    杨东升在医院住了三天，就出了院。

    这几天不少人上门替第二富豪说和，连不少政府官员都出面了。

    香港第二富豪的财力本就不比老黄瓜差多少，人缘比老黄瓜似乎还更胜一筹，最近他又吸收了不少老黄瓜的势力，人脉更胜往昔。

    汽车来到东升珠宝店铺门口，这里仍然到处都是烧的焦黑的痕迹，地上有一个直径足有五六米的大坑，把整个路面都截断了。

    “哥，咱们这次的损失可是不小！”杨槐道。

    “你尽快算一个账目出来，我们好索赔！”杨东升看向杨槐，“这一次的索赔，我们要带头闹，闹出声势来，能闹多大闹多大，你明白吗？”

    “明白！”

    “我要回家几天，你嫂子那边挺担心的！正好也躲一躲某些人，省的他们三天两头的上门来说和！”

    “放心吧，哥！这里就交给我了！”

    从香港赶回沪上，刚推开大门，正看杨玥正追着一个黑影满屋子跑，哗啦一声，似乎是什么东西掉在了地上。

    “杨玥，你又把花盆打破了？”周影咬牙切齿的冲出来。

    杨玥手里抓着一只黑猫，一脸痴汉表情的在黑猫身上蹭来蹭去，理都没理她妈！

    “你哥是属猴的，都没你能闹腾！”

    “吼，吼……”杨玥张着嘴含糊不清的冲她妈喊。

    “你快管管她！”周影冲杨东升喊。

    “好，我管管！来，宝贝闺女，让爸爸抱一个！”

    晚上做完生命大和谐运动，杨东升一时睡不着。

    美国煤矿的情况，已经基本明了。

    当水和着甲烷涌出来的时候，水其实已经处于沸腾状态，水汽冲进巷道后，当场就把几个矿工直接给蒸熟了。

    所有人都疯了似的往外跑，但是哪里跑的及，没跑多远，爆炸就发生了。

    好在煤炭市场不景气，煤矿只维持着最低生产水平，而且他们的机械化作业程度很高，这才只死了23个人，另有2人失踪——这2个估计也是凶多吉少。

    这是自1984年，犹他州奥兰威尔煤矿爆炸，直接导致27名矿工死亡后，美国近年来发生的最大的矿难事故。

    虽然这次事件后，杨东升买煤矿的计划会顺利很多。

    但杨东升也是下过井，挖过煤的。

    无论是在哪里，下井挖煤都是没有了选择才会干的活。

    正想着一阵喧哗声传来，似乎是有人在吵架。

    “听方向好象是二姐家！”周影道。

    杨东升走到窗边，冲吵架的方向看过去，果然就是二姐家。

    “你先睡吧，我过去看看！”

    天气还有点凉，杨东升在睡衣外特意又套了件大衣才出去。

    “我好心好意把你保出来，送你去医院治病，你现在好了，有劲了，你就这样对我哩是吧？我图啥啊我，呜呜……”这是二姐的声音。

    “我不出来，还不知道恁是这样子对咱爹哩，恁住这么大的房子，咋子不能给他找间屋住……”这是三姐的声音。

    “又是站住说话不腰疼的话！”杨东升冷哼一声，直接推门进去。

    只见二姐正坐在客厅沙发上，捂着脸哭。

    二姐对面一个人又叫又跳。

    这个人瘦的皮包骨头不说，而且头发稀疏，眼珠子通红，佝偻着背，但是精神异常亢奋，配合那又叫又跳的架势，整个就是一个山中发情的野猴子。

    要不是声音无比熟悉，杨东升差点没认出来她是谁。

