    弘治皇帝心怀疑惑的回到了宫中。

    一路之上，他看到许多蹭暖之人，也看到为了蹭暖而奔走的百姓，心下，感慨万千。

    某种物品的价格暴涨，本是坏事。

    这可是关乎社稷民生的大事。

    可经过宁远这一番的歪理邪说……他竟是无法反驳，还觉得很有道理。

    一直回到养心殿，他略微皱着眉，感觉……有些寒冷，而后，看向萧敬。

    “点燃火盆？”

    却是个问句。

    萧敬笑了笑，道：“臣也以为繁昌侯说的有道理，最起码于普通百姓而言，木炭价格上涨，是好事。”

    “先前，臣是家境也十分的贫苦，故对诸多普通百姓的心里，也算是懂的。”

    “若是可以挣银子，普通百姓们，宁肯自己受冻，也会卖出一些木柴。”

    “而有了银子，便可以给子女添置衣物，吃的更好一些……”

    弘治皇帝点头。

    心底，触动极大。

    也是这一刻，他对那王守仁的知行合一，越发的清楚了。

    身为君王，高高在上，理所当然的认为百姓们如何如何。

    可于诸多普通百姓而言呢？

    未切身体会过百姓们的苦，又怎能断言百姓们需要什么呢？

    于是，弘治皇帝大手一挥：“自明日起，朝堂的诸多衙门，皆燃木炭火盆！”

    另外一边，宁府。

    宁远一个人坐在火盆旁边，有些阑珊。

    白日间与皇帝陛下的那番言语，虽是忽悠，却也道出了实情。

    事实，就是这个样子。

    木炭，对诸多普通百姓们而言，本就遥不可及，涨与不涨，又有什么关系呢？

    真正受牵连的，是那些中层，有些钱，但又不是特别有钱的人家。

    就如先前的宁府。

    吃喝不愁，但要奢靡的所有人都使用木炭取暖，想都别想。

    如此一来，对于普通百姓，木炭价格上涨，反倒是好事。

    而除此之外……他自也有着自己的小心思。

    ——推广煤炭！

    在几乎所有人的心中，煤炭，是不可烧的。

    因为，这玩意在许多人的心里，是有毒的！

    在这个前提下，他这边若是公开售煤炭，势必会受到一定的阻力。

    可当木炭价格高不可攀，煤炭价格又便宜的时候，短时间内，便可令许多人接受煤炭。

    又是一日。

    早朝之上，一盆盆的木炭，燃了起来。

    文武百官俱是被吓了一跳。

    先前，可是听说陛下为了为万民做表率，宁可自己冻着，也不燃木炭的。

    此刻，何以变卦了？

    弘治皇帝却是没有解释，笑呵呵的与百官议论政事。

    而也是这个早上，宁远驾马，率领几十名护卫，直奔大同而去。

    煤炭的生意，必须要做起来了！

    若换做后世，大同，便是煤都，各种煤的储藏量惊人。

    五百里的距离，因为有了高速公路的缘故，当晚，宁远一行人便抵达了大同，同时也见到了晋王朱知烊。

    “老哥，老哥，您可终于来了！”

    朱知烊几乎快哭了出来。

    前一年，在打小王子巴图蒙克的时候，他与宁远便建立了合作关系。

    只是过去这么久，他几乎是将整个江西境内的大山都买了下来，耗尽了家产，宁远那边却没了消息。

    这可是把他急坏了。

    眼下，千盼万盼，终于是把这个人给盼来了。

    “来来来，宁老哥，咱给您接风洗尘。”

    说着，二人来到一间酒楼。

    正事也不提，只是吃喝，不多时，包厢房门打开，十余名着装清凉的歌姬走了进来。

    宁远一看便会意过来，忙是摆手：“兄弟，而今哥哥我是驸马啦，当不起，当不起这种厚待的！”

    朱知烊点头不迭。

    先前，他送出一个刘美人的时候，这位老哥还不是驸马呢。

    而今成了驸马，自是要收敛一些。

    于是他挥退歌姬，谈起了正事：“老哥，这一年多以来，险些把本王穷死，咱们的煤炭生意，到底什么时候开始做啊？”

    宁远笑了笑：“我这不是来了吗，立刻、马上做生意，人手准备好了吗？”

    朱知烊道：“准备万全了！”

    宁远点头：“事不宜迟，今晚便开始！”

    就在当晚，挖矿的工作，直接展开来。

    朱知烊这边，足足雇佣了数万人，同时开采数个煤矿，这其中，便包括了一座无烟煤煤矿。

    将无烟煤、烟煤、以及黄泥、木屑，以一定的比例混合下来，再在上面打上孔，蜂窝煤煤，便在这大明诞生了！

    “老哥，这么做，有什么好处吗？”朱知烊不解的问。

    明明都是煤，这般混合，有用吗？

    宁远没有解释，却是将刚烘干好的蜂窝煤点燃。

    火苗很弱，几乎没有什么火苗。

    可就在这火苗之下，整个房间都变的暖暖的。

    “咦？”

    朱知烊骤然一定：“没有烟？这蜂窝煤，几乎是没有烟？好神奇！”

    宁远只是淡淡一笑。

    若单纯售卖无烟煤，倒也可以。

    只是相对而言，无烟煤的数量较少，而且热量不是特别高。

    通过这般混合，非但可以将硫等有害物质降至最低，还可以使得燃烧的时间更长，且更安全。

    “按照此法，加紧生产，某明日便要带一批回京！”宁远吩咐道。

    朱知烊这边自是加紧赶工。

    在人手充足的情况下，一夜之中，便生产出近万块蜂窝煤。

    于是，翌日，宁远便带头，带着一万块的蜂窝煤，返回京城。

    总体而言，这蜂窝煤的成本并不高，主要的成本，还是在运输上面。

    为此，他采用了四轮马车、还用了体力较好的骡子进行运输。

    直到四日之后，一行人，终于是返回京城。

    简单整顿一番后，宁远带着十多块蜂窝煤来到了内阁。

    其时，内阁中的火盆即将燃灭。

    宁远见状，直接将四五块蜂窝煤填入其中。

    这本是一件极其微小的小事。

    可当大学士刘健抬头看了火盆之后，几乎是跳了起来：“驸马，你……你……这是作甚？为何要坑害老夫等人？”

    李东阳与谢迁见了，也是几个激灵，如躲瘟神一般，退到门口处。

    “撤了，快，把那煤块，撤了！”

    三个人都吓坏了。

    煤，是有毒的啊！

    宁远这小子，公然在内阁燃煤，这不是想害他们的命吗？

