    三人越过死亡森林，远处传来巨大的水流声。

    “三爷，前面似乎有个大瀑布。”

    “知道，我耳朵没聋。”

    不过，越过陡峭的高坡，眼前的环境让三人大开眼界。

    这是一片大瀑布群，从虫谷中奔流出来的所有水系都汇成大大小小的瀑布，奔流进下面的水潭中。

    其中最大的一条宽近二十米，落差四十余米，水势一泻而下，声震翠谷。

    瀑布群巨大的水流激起无穷的水汽，因为地势的原因，水汽凝结在水潭高空，被日光一照，生出七彩虹光。

    瀑布群之上是天上宫殿，无数条虹光托着一座金碧辉煌的宫殿。

    近距离观看，这宫阙中的阙台、神墙、角楼、灵台等一一俱全。

    琼楼玉宇，恢弘大气，宛如建在天宫的宝殿。

    齐铁嘴抬头看呆了，嘴巴就没合拢过。

    “三爷，我发现这献王墓我是来对了，这简直就是仙人建的宫殿吧，献王哪有这样的能耐。”

    这天上宫殿并非是凌空而建的，而是依山而建，是一座整体的大型歇山式建筑，如同世界闻名的悬空寺一样。

    宫殿下方的悬壁都是绿色植被，再加上七彩水汽，使得宫殿的色彩极为突出，犹如海市蜃楼的梦幻之感。

    “献王的能耐一路上你不是见识过了吗？能将这宫殿建造出来也不是稀奇的事。”叶白回道。

    这宫殿确实是奇观，但叶白看了几眼后便将注意力望向水下的碧幽深潭。

    从系统地图来看，献王的棺椁就在这潭中，而且这下面通道曲折，似乎蔓延到山体的内部。

    “三爷，要不我们先探一探这宫殿？”

    齐铁嘴完全被这天上宫殿吸引，心中直痒痒，恨不得马上见见这宫殿里的场景。

    叶白摇摇头：“先不急，你将罗盘拿出来，给我看看这潭下有什么讲究，最好再给我算一卦。”

    齐铁嘴脸色一皱：“三爷哟，您老怎么跟水潭过不去呢？这天上的宫殿你就不好奇吗？”

    叶白回道：“墓在水下，和宫殿没关系，等正事办完，你就是住在宫殿里我也不拦你。”

    齐铁嘴无可奈何，他也不知道叶白为何笃定墓在水下，只好将罗盘拿出，对照五行方位比划起来。

    他将罗盘对准天上的宫殿时，突然宫殿的楼墙上闪过一道人影。

    他揉了揉眼睛，人影又消失的无影无踪。

    这难道是仙人？

    “三爷，我刚才看到上面有人影闪过！”

    叶白和鹧鸪哨对视了一眼，眉头微皱。

    有人在他们之前进入了天宫？

    张家人都已经离开了，难道是小黑说的那一男一女？

    就连张天涛也未发现这二人的踪迹，若不是小黑在水下无疑发现了他们，叶白还真不知道来献王墓的还有第三波人马。

    “三爷，不如我们先去上面瞧瞧吧，万一好宝贝都在上面，那不是被人截图先登了，而且鹧鸪哨大哥寻找的雮尘珠也可能在宫殿中。”

    叶白从未提过雮尘珠，想来是齐铁嘴这小子自己猜出来的。

    毕竟搬山道人寻雮尘珠在九门高层不是什么秘密。

    齐铁嘴拿出雮尘珠说事，鹧鸪哨一定会站在他这一边。

    果然，鹧鸪哨也开口道：“三弟，不如我们先去宫殿上看看吧，墓在水下，倒不用急于一时，等大哥他们带队过来，再下墓也不迟。”

    叶白想了想也是，面无表情看了齐铁嘴一眼，便点点头，带着两人向上爬去。

    通往宫殿的路也是悬空的古栈道，只是这些栈道与瀑布相近，有不少栈道已经被瀑布冲没了。

    齐铁嘴稳步走在栈道上，头顶泄下巨大水流，不少砸在他脑袋上，让他有些惊魂不定。

    路过一块坍塌的栈道，长度越有五米，叶白轻松一跃便到了对岸，齐铁嘴扶住打颤的双腿，死活不敢跳。

    还是鹧鸪哨帮了他一把，将他扔了过来，叶白又单手将他提住。

    齐铁嘴扶着岩壁，又拍了拍胸脯，朝下面的深潭看了一眼，顿时有些被吸引住。

    水潭之下依稀有人工建筑的痕迹。

    “三爷，你说献王墓在水潭下面，还真有这个可能。”

    叶白也朝下看去，除了瀑布群倾泻的水流中心以外，碧绿幽深的水潭恬静而安逸，深邃处的幽绝仿佛能隔绝人的心神。

    凭借不俗的视力，叶白甚至能看到水下的黑色游鱼。

    “三爷，你看，那里好像有怪物在动！”

    耳边又传来齐铁嘴被惊吓的声音，叶白望去，只见一个怪异的巨爪横在深潭水下。

    这巨爪好似微微张合，就像是个活物。

    鹧鸪哨见多识广，开口解释道：“是具雕像，因为瀑布的冲击导致水流在动，所以我们看到的巨爪也在动。”

    齐铁嘴大悟般点头，这献王还真会吓人，尽设计这些玩意。

    三人继续走在古栈道上，大约一个小时后，终于来到了山巅上。

    站在宏伟华丽的天宫正下方，三人感觉整个人都变得渺小起来。

    正午的阳光金灿灿的，两边又都弥漫着云雾，仿佛真来到了天上宫殿一般。

    宫殿这种特殊的建筑，凝结了中国古典建筑风格与技术的全部精髓。

    早在夏朝时，便有了宫殿的雏形，到了隋唐则是达到了巅峰。

    献王建造的这座天宫，整体框架、外观、布局都是按照秦制的，尽显恢弘大气。

    叶白也独喜欢秦制宫殿，和明清这种小家子气建筑不一样。

    天宫的正殿前有长长的玉阶，上合星数，共计九九八十一阶。

    走过玉阶，映入眼前的是一个旷阔的白玉石铺砌的广场，雕镂细腻的汉白玉栏杆台基。

    眼前的大殿由金色的琉璃瓦铺顶，两侧高耸盘龙金桂树，紫柱金梁，都极尽奢华之事能。

    “这献王这是把滇国的财宝都用来盖这座天宫了吧！”齐铁嘴感叹道。

    鹧鸪哨也微微点头，他搬山一派也从未见过这等恢弘的宫殿。

    叶白则想得更多，这宫殿要是保留到后世，怕是世界奇迹又要增加一个，和那埃及金字塔都不遑多让了。

    站在宫殿上，透过云雾，也依稀能看到虫谷内的全貌。

    悬崖古道处飞瀑垂帘、森林周遭古木怪藤、七彩虹光浮动，鸟鸣幽谷，一派与世隔绝的脱俗景象。

    若不是事先见了藏在虫谷中令人毛骨悚然的邪术痋怪，还真以为这是个仙家福地！

    殿门前立着一个石碑，碑下跪着个异兽，做着在云端负碑的姿态。

    碑上有古文：“玄之又玄，众妙之门，凌云天宫，会仙宝殿。”

    原来这天宫名叫会仙殿，齐铁嘴忍不住摇头，献王真够傲气的。

    这还没成仙呢，就敢会仙了。

    见正殿的大门有被打开过的痕迹，叶白开口道：“走吧，我们会一会里面的高人。”

