    “站住，何人擅闯南天门！”

    林海才一靠近南天门，顿时一声断喝，犹如惊雷般响起。

    随后，就见一个魁梧的大汉，身披铠甲，气势汹汹，拦住了去路。

    水云狮子兽吓得一个激灵，差点从空中栽下去。

    赶忙无比惊恐的小声提醒道。

    “主人，这是镇守南天门的多闻天王魔礼红，道行高深，法力无边。”

    “而且，据说此人喜怒无常，手段狠辣。”

    “咱们，咱们还是撤吧。”

    魔礼红？

    林海闻听，非但不惧，反而露出激动之色。

    卧槽，这个人就是大名鼎鼎的魔家四将之一，魔礼红啊。

    总算见到一个真正的神仙了。

    “多闻天王，不认识在下了吗？”

    林海哈哈一笑，朝着魔礼红抱拳道。

    魔礼红一愣，瞪大了眼睛，仔细的打量了林海一番，却是一点印象都没有。

    不由得，魔礼红皱着眉头，威严道。

    “你是何人，我见过你吗？”

    林海顿时露出不悦之色，朝着魔礼红道。

    “天王真是贵人多忘事啊，居然不记得在下了。”

    “不知增长天王可在，只要他在，肯定知晓我的身份！”

    魔礼红挠了挠头，尴尬的笑了笑道。

    “我是真不记得了。”

    “你等一下啊，我让我大哥过来认一下。”

    说完，魔礼红回过头，扯着嗓子一声大喊。

    “大哥，有个人擅闯南天门，说认识你。”

    “你过来看一下！”

    “别他么胡说八道！”

    魔礼红话音刚落，一道瓮声瓮气的喝骂声响起。

    随后，一股狂风刮过，一道与魔礼红相差不多的身影，出现在林海面前。

    “什么叫擅闯南天门的人认识我？”

    “这么大的罪名，你想害死老子！”

    魔礼青没好气呵斥道。

    魔礼红则是一脸茫然，震惊道。

    “大哥，你这话什么意思啊？”

    “老子早就被咱哥四个给气死了啊，怎么还能害死一次？”

    噗~魔礼青脚下一个踉跄，差点栽地上，一脸无语道。

    “你丫是猪啊，我说的老子，指的是我！”

    魔礼红更吃惊了，一脸难以置信道。

    “大哥，你怎么成了老子了？”

    “你不是大哥吗？”

    “你到底是谁，都把我搞蒙了。”

    “一边待着去吧！”

    魔礼青气得，直接把魔礼红给推到了一边。

    魔礼红皱着眉头，摸着脑袋，一脸的茫然。

    “到底是大哥，还是老子啊？”

    “我怎么有点转不过来啊？”

    林海在一旁，强忍着笑，憋得脸都红了。

    尼玛，熟悉的感觉，终于来了。

    这魔家四将，简直和天庭交易群里，一样的逗比啊。

    “咳咳！”

    这时候，魔礼青轻咳两声，背着手居高临下看向了林海，威严道。

    “你到底是何人？”

    “没事就快快离开，擅闯南天门，可是要丢命的！”

    林海嘴角翘起，玩味一笑，朝着魔礼青挑了挑眉毛，一脸神秘道。

    “增长天王，你真的不记得我了？”

    “唐伯虎的《夜御百女图》……”林海话说了一半就止住，随后脸上带笑，朝着魔礼青投去一个你懂得的眼神。

    魔礼青身体猛地一震，思索了片刻，随后眼睛瞬间瞪圆。

    指着林海，一脸震惊道。

    “你，你是……小糊涂仙！！！”

    “哈哈哈哈，还是增长天王记性好啊！”

    林海放声大笑。

    随后，朝着魔礼青，一脸认真点了点头。

    “不错，在下正是小糊涂仙。”

    林海一边说着，一边从炼妖壶中，取出一盒中华牌香烟。

    赶忙取出一支，递给了魔礼青。

    “天王，来，抽根华子！”

    魔礼青一见香烟，顿时眼前一亮，激动不已。

    “哈哈哈，错不了了，你真是小糊涂仙！”

    魔礼青赶忙伸手，将香烟接过来，随后塞进了鼻孔中。

    嗡！手指一点，一团火苗喷出，将烟点着了。

    “爽，爽啊！”

    “哈哈哈，多久没抽过烟了！”

    “小糊涂仙，你这香烟，在天庭可是奢侈品啊！”

    “只有上次王母娘娘寿辰，我才有机会抽了几根。”

    “真是太享受了！”

    魔礼青用力的抽搐着鼻子，一脸的沉醉。

    “额……”林海在一旁，手中拿着打火机，看着魔礼青，震惊的嘴巴都合不拢了。

    过了好半天，林海才嘴角抽搐，难以置信的问道。

    “天王，咱们天庭的神仙，都是这么抽烟吗？”

    魔礼青闻听，不由一脸奇怪，诧异道。

    “对啊，不这么抽怎么抽啊？”

    “不就是把烟插在鼻子里，然后点着了，用力的吸吗？”

    “哦，对了，像太上老君啊，财神啊这些土豪，他们不这样抽。”

    林海越来越好奇了，忍着笑问道。

    “那他们怎么抽啊？”

    魔礼青嘬了嘬牙花，一脸羡慕，叹了口气道。

    “他们有钱啊，都是一次抽两支。”

    “两个鼻孔，各插一支烟，简直爽的一比啊！”

    噗！“哈哈哈哈！”

    林海再也忍不住了，不由捂着肚子，放声大笑起来。

    尼玛，这帮逗比，也太搞笑了吧？

    居然用鼻子抽烟。

    本来，还以为太上老君和财神聪明一点，会用嘴抽呢。

    没想到这俩货更二，居然每个鼻孔插一支烟。

    双管齐下，你他么装象呢？

    林海也是醉了，这帮货，算是真对得起逗逼这俩字啊！“小糊涂仙兄弟，你笑什么呢？”

    魔礼青见林海笑的这么夸张，不由一脸奇怪的问道。

    说话的同时，鼻子一抽一抽，冒着烟圈，顿时把林海逗得，笑的更厉害了。

    “没啥，没啥，就是见到你，太开心了！”

    林海费了好大劲，才忍住不笑，憋得满脸通红，朝着魔礼青说道。

    魔礼青闻听，重重的拍了拍林海的肩膀，随后一脸猥琐道。

    “知己难寻，我见到你，也很开心呢！”

    “晚上有空没，我又搞到一张图，要不一起研究研究？”

    噗！林海嘴角一抽，无语的翻了个白眼。

    知己个毛线啊，把哥哥当什么人了？

    哥哥可没空，跟你一个大男人，研究某个领域的知识。

    “不了不了，我还有事，下次吧！”

    林海赶忙开口，拒绝道。

    魔礼青顿时露出一脸的惋惜之色，叹息道。

    “那实在是太可惜了。”

    “天王哥哥，不跟你闲扯了，我还有点急事。”

    林海面色一正，朝着魔礼青道。

    “有机会，请你喝酒！”

    说完，林海迈开步子，就要进入南天门。

    “等一下！”

    魔礼青见状，突然伸手，将林海拦了下来。

    随后，一本正经道。

    “兄弟，公是公，私是私。”

    “出入南天门，请把令牌出示一下。”

    林海闻听，眉头不由皱了起来。

    

