    天色由暗转明，又由明转暗。

    两个昼夜过去，钟离楚楚在大石头上趴的胸脯疼，便在枯草编制的蓑衣下面转了个身，平躺着看向夜空中落下来的雪花，幽幽叹了口气。

    洪山水寨的水匪依旧在山野中一遍又一遍的寻找、呵骂，只可惜她师父自幼和小动物打交道，山林中的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽都能充当斥候，有人靠近就被引开了，根本没人能找到这里。

    马四虎可能是气急败坏了，找了四天都没放弃，从水寨里抽调了大量人手过来，甚至准备放火烧了这片林子，下着大雪点不着，又让人砍树除草，昼夜不停的折腾。

    不过说起来，洪山水寨上下都忙着找她们，已经三四天没出去祸害人了，这也算是这次行侠仗义唯一的收获吧……

    钟离楚楚胡思乱想着，偏头看向身边。

    钟离玖玖依旧用白皙手儿撑着下巴，趴在石头上，兴致勃勃的看着远处的没头苍蝇，双腿微微翘起摇晃着，妖媚的侧脸看起来赏心悦目，连她这个女徒弟都觉得有点自愧不如。

    钟离楚楚自然长得很好看，但惊艳的异域面容加了太多分，而师父则是标准的中原女子长相，却又比她这异域美人还妖艳，走南闯北这么久，所见女子中气质比师父好的有几个，但只论容貌身段儿，还没有见过能压住师父的……

    钟离玖玖手儿撑着下巴，发觉徒弟盯着自己看，偏过头来微笑道：

    “楚楚，怎么啦？”

    钟离楚楚注视了片刻，忽的问道：

    “师父，你喜欢过男人没？”

    钟离玖玖眨了眨双眸，打量徒弟几眼，有些好笑：

    “问这个作甚？”

    “没什么，就是觉得师父这么漂亮，一个人孤零零的太暴殄天物。一直和宁玉合争，即便赢了也没意义，还不如找个情投意合的男人，过自己的日子……”

    钟离玖玖摇了摇头：“做事要持之以恒，宁玉合都没嫁人，我怎么能嫁人，万一她男人比我男人好怎么办？”

    ？？

    钟离楚楚思索了下，蹙眉道：“师父，男女之情应该真心实意，怎么能和别人攀比……再者，你就这么耗着，总不能等宁玉合找到如意郎君后和她抢夫君，初衷都不对……”

    “你才多大，懂个什么男女之情，先操心你自己的婚事。”

    钟离楚楚偏开眼神，望着天空：“我不喜欢男人。”

    钟离玖玖笑意盈盈：“是嘛？那你在这里等什么？”

    “……”

    钟离楚楚微微皱起了眉毛，淡淡哼了一声：“是师父非要等许公子过来，我都说了人家不会来，走吧走吧，再等下去非得冻死在这儿。”说着一头翻了起来，把身上的枯草扔在一边儿。

    钟离玖玖其实是在陪徒弟等，见钟离楚楚没了耐心，自然也不强求。翻身而起看了看周边的情况，不曾想这一看，便发现山野间游荡的水匪，都在举着火把往水寨跑，还有人在水寨的方向吆喝，距离太远听不清喊着些什么。

    钟离玖玖见状眉头一皱，踮起脚尖看向洪山湖的方向，天色已经黑了，遥遥可以看见山野后的火光，似乎是着火了，却也看不详细，疑惑道：

    “官兵打过来了？”

    “不清楚，惊动这么多水匪，恐怕打过来的人不少……”

    钟离楚楚也发觉了不对劲，站在大石头上瞄了几眼后，便从石头上跳下，借着夜色遮掩身形，朝洪山水寨摸了过去。

    钟离玖玖身形在林间起落，略微思索：

    “楚楚，会不会是许不令听到我们被困的消息，带着官兵过来救我们了？”

    钟离楚楚眼前微微一亮，不过马上脸色就纠结起来，蹙眉道：

    “有可能，这可怎么办，我们根本就没事儿，若是许公子知道我们俩胡闹，让他大费周章调动兵马，这辈子估计都不会搭理我们了……”

    “话怎么能这么说，他是朝廷的人，本来就该剿匪。我们俩把水匪拖在这里，给了官兵乘虚而入的机会，这么大的功劳，他该感谢我才是……”

    钟离玖玖安慰了下徒弟，便加快步伐，穿过山林来到湖畔水寨的外围，入目的场景，却让两个女人毛骨悚然。

    只见远方的偌大水寨中火光冲天，持着刀和火把的水匪四处奔跑，呵斥怒吼声离着半里地都能听见。

    火光把水面照应成了赤红色，水寨外围的木制围墙和望楼上挂了无数的尸体，有些只是被羽箭射中眼窝咽喉，尚且留了个全尸，其他大部分尸体都是惨不忍睹，道路上四处都散落着尸块，胳膊脑袋满地都是，找不出一具完整的尸骸。

    修罗炼狱般的场景，让伴随身边的小麻雀都吓得飞回了林子里。师徒两人齐齐顿住脚步，脸色发白，若不是尸体上的创口是利刃所为，她们都能以为是漠北的狼群过境，才弄出了这样的场景。

    钟离楚楚提着裙子避免沾染血水，扫了一眼，只瞧见水匪的尸体而没有官兵的，疑惑道：“师父，是狼卫跑过来了？”

    “除非是宋英带着天魁营来了，不然不可能毫发无损……”

    钟离玖玖有点忌惮，想了想，从腰间摸出了几个小瓶子拿在手上，才踏入了血水横流的水寨中。

    建筑杂乱的水寨中一团乱麻，根本就没人去管外围是否有人闯入，外面的人持着火把往中央聚集，中央的人则疯了似得往外逃窜，火光和浓烟遮蔽了大部分视线，看不到对手在哪里。

    钟离玖玖在房舍之间无声前行，刚刚接近水寨中央，忽闻前方劲风骤起。

    师徒两人顿时警觉，迅速后撤掏出了腰间的匕首，却见一道白影从围墙后冲天而起。

    白影一袭长袍在火光中猎猎作响，手上长槊高举至半空，巨大力道让龙纹槊杆弯曲成一个充满张力的弧度，银色朔锋无声划破满天飞雪，朝着地面悍然砸下。

    “谁能挡我！”

    轰隆—

    石砖炸裂飞散，围墙轰然倒塌。

    墙后的水寨广场上，被一分为二的马四虎和石英的躺在地上。

    衣不沾血的白衣男子，手持龙纹长槊，朔锋斜指地面，在满地尸体中大步前行。

    孙乾手持大刀，身旁是近百水匪，此时却聚在一起，面无人色的往后方大厅退去……

