    招聘工作，在稳定进行当中。

    现在正值5月初，网上找工作的人还是非常多的。

    借着《阴暗森林》的广泛知名度，仅仅三天时间，孟舒就收到了海量的简历和咨询。

    搞得他不得不暂时放弃手头上正在开发的终章，开始筛选起这些简历。

    这其中甚至还有主动给他打电话约面试时间的。

    不过很快，筛选过后，他挑了一些比较合适的求职者，并给他们发了通知。

    结果这批人当中还是有一些伪造了简历并过度自吹的人。

    比如一个28岁男，称自己有近6年的工作经验，作品集看上去也是相当的不错，但现场实操就拉了，连最简单的图都画不好，透视关系也出错，不知道是不是实操有压力的问题，总之并没有录取他。

    还比如一个23岁的女孩子，21年参加工作，到22年就有3年工作经验了？

    一问，才知道原来是把大学实习期不对口的客服工作也算上了。

    还有的，漫天要价，开口就是月薪2.5个W，似乎很有能力，一问离职原因，和主管吵架...

    也有抱怨甲方屁都不懂就乱提需求然后不爽走人的。

    总之理由五花八门。

    他招人的美术岗位虽然是看专业技术水平的，但也不代表会招轻易离职和不易相处的人。

    所以又筛选了一大批求职者。

    但好在，经过大约一周的时间，孟舒还是招到了合适的人。

    3D建模师，邱元，男，28岁。

    拥有6年工作经验，前2年在某电商公司待过，因此作品有一部分是各类产品，后4年则专注游戏人物建模，拥有过古风，科幻风，机械风等角色形象，且与原画形设计相差无几，技术可以说是相当强悍！

    场景设计师，夏念珍，女，24岁。

    2年工作经验，大学一毕业就在某手游公司任职并提升水平，一直未跳过槽，非常熟练的使用各个软件，其作品风格多样，但受限于手游问题，质量虽然都不高，但可以看出仍然有一定的水平，只是平台限制了她。

    动画师徐洪，男，29岁。

    6年工作经验，非常擅长修正动捕设备出来的肢体动作和表情神态，曾在国内知名游戏公司任职过，还参与过动作指导，拥有这方面的经验，几年前的知名RPG游戏《魔法骑士》第一个BOSS巨像守护神就是他设计的动作，给玩家带来了不错的战斗体验。

    最后是财务梅姐，39岁，经验丰富，这个没什么好说的。

    由于公司规模小，且时间紧迫，目前要招的也就这四人了，其他的暂时还不需要。

    当这个事情完成后，孟舒直接撤下了招聘广告。

    现在，距离一个月还有三个星期，他得立刻开始VR游戏的开发了！

    于是，他将三位新员工召集起来简单的开了个会，讲述了VR游戏的一些流程，并分配了各自的任务。

    而此时，孟舒正坐在小小会议室的首位上，用笔记本电脑讲解着《21点》的概念设计PPT。

    “首先，我们的游戏场景不大，规模差不多就是一个小黑屋，可以参考我们的会议室，我们不需要其他多余的物品堆料，只要跟PPT上的概念场景一致就可以了，能理解吗念珍？”

    孟舒抬头，望向了夏念珍。

    这个与他同岁的女孩子此时正聚精会神的记着笔记，黑长直圆框眼睛的她显得特别很文静和优雅，在听到询问之后愣了一下，立刻点头回应。

    “我明白，PPT已经很清楚了，孟总我可以做到的，我会尽量还原出来的！”

    孟舒点点头，翻到下一页开始继续讲解。

    “邱元你的工作量就比较大了，这是一个VR游戏，里面的物品道具比较多。除了玩家操控的主角只需要有一双手外，其他该有的东西都会有，所以你之后会比较辛苦。”

    邱元闻言，认真点头。

    28岁的他早就不像刚出社会那时候一样了，加班加点对于他这个行业来说，就是家常便饭，早就没什么意见了。

    而且在看到PPT的那一刻，他就知道自己该做什么了。

    同时也不得不佩服面前这位小他4岁的老板，仅仅一个人居然就做出了这百多页的概念设计。

    里面还包含了人物形象设计、场景设计、剧情设计、玩法设计、风格设计、道具设计和物品多角度展示等等。

    果然不愧是能做出《阴暗森林》的人！

    简直一人就是一个团队！

    “放心吧孟总，多是多了点，但不是什么难事，已经有概念设计摆在我面前了，我会做出来的。”

    “那就好，麻烦你了。”

    孟舒又翻了几页，来到了人物动作这里。

    “我们公司已经采购了目前市面上最好的动捕设备，又腾出了一间房做拍摄场地，但因为公司比较小，员工也只有你们几位，所以在之后需要动作拍摄的时候，希望你们能够临阵帮帮忙。这一点，徐洪会指导大家。”

    接着，他看向了徐洪。

    “徐洪，就像我说的那样，这游戏只需要3个人的动作，而且都是小动作，没有那种大幅度的摆动，甚至连脸模都不需要。”

    徐洪看着投影屏，点点头。

    “我明白孟总，不过PPT上这位叫卢卡斯的角色是露脸的，后续我们是做个面具上去挡住吗？”

    孟舒看了一眼PPT，笑了笑。

    原游戏里，这个变态杀人狂卢卡斯可以说是一脸的邪气。

    在游戏中也通过电视机让玩家们看到了他那欠打的长相。

    不过原游戏的脸模是外国人，系统是没有给他这个素材的。

    若是按照原来一样的话，那就需要去找一位脸模演员，然后替换成卢卡斯的脸。

    但受限于时间周期，孟舒想了很久，决定取消脸模，让卢卡斯采用面具的形式登场。

    毕竟这个世界的玩家，并不知道《生化危机7》，也不知道其中的剧情，也更不了解这个卢卡斯有多欠打。

    与其未经介绍就把他摆出来让玩家强行接受设定，不如直接套个面具，说他是杀人狂还更好更简单一些。

    “是的，直接给他套个面具上去。不过面具就需要设计了，回头我会画一份设计稿给邱元的。”

    两人点了点头，心想明白。

    孟舒翻了翻PPT，然后发现该讲的都讲的差不多了，于是最后总结强调。

    “公司才刚刚成立，各方面都还不成熟，希望大家能够理解。”

    “不过我也不和你们灌鸡汤，画大饼。你们的薪资待遇和提成福利就像合同上说的那样，不会少一分一毫，但要想在这个基础上拿到更多的话，也没问题。一句话，能者居之，靠各自的本事获得。”

    “所以，既来之，则安之。你们做事，我付报酬，大家开开心心，做好这个VR项目。”

    “可能你们中有人会怀疑VR游戏到底能不能做，或者说能不能做好，毕竟国外的大厂都做不好，我们这刚成立的小公司就能行吗？”

    “在这里，我可以告诉大家，能！只要大家做好自己的份内工作，团结努力，认真做事，成果绝对会有！”

    “当VR游戏出来的时候，那种被玩家认可的成就感，可不单单是我一个人的，而是大家的！”

    “所以，认真工作，团结一致，共同完成这个项目，让市场见证一下，我们小团队的能力！”

    “好不好！？”

    三人面面相觑，有些不知所措，但看着面前年轻老板的自信笑容，仿佛事在掌控一样，他们的表情立刻严肃了起来。

    于是一起点头，异口同声。

    “好！”

