    “你怎么敢这样做！知道我们是谁吗？”

    寒冷队长被卷起来倒吊在半空中，植物捆的很紧，他甚至连动个手指都困难，手枪是打不出来了，只能色厉内荏地大吼道。

    裘德双手抱胸看着他：“寒冷队长温特沃斯·米勒......不，串戏了，你叫史纳特对吧，无赖帮的人，闪电侠的老朋友，不过指望你的人或者闪电侠来救你就算了吧。”

    施纳特冷笑一声：“不，看来你并知道我们在为谁办事。”

    “阿曼达沃勒，我当然知道，你们是天眼会组建的自杀小队，听听你们这倒霉的名字，自杀还能有好果子吃吗？”

    “你……既然知道我们是天眼会的人，那你最好立刻滚蛋，否则你就是整个国家的敌人，你将无处容身。”回旋镖队长也喊道。

    小蜘蛛手腕一抖，蛛丝发射器射出一个团子，回旋镖队长立刻被封住嘴巴。

    “行了史纳特，这种威胁的小把戏就不要拿出来了，像自杀小队这种白手套，不过是用来处理政府见不得光的事，如果你们失败了，你觉得阿曼达沃勒会救你们？”

    “就算是白痴也不会有这种想法吧，官方组织雇佣一群超级罪犯做事，这样的事情一旦曝光，群众的口水就能把她淹死，对于这个权力狂来说，她只会更坚绝地杀死你们，而不是救你们，动动脑子吧。”

    两人打了几句嘴仗，那边围困毒液的冰火慢慢减弱，这家伙的心里开始产生了别样的心思。

    本来毒液确实有报复的想法，不过看到轻易打败自己的无赖帮又轻易被打败，他报仇的心思也就哑火了，这种情况最好还是不要发出声音，降低存在感，然后走为上计。

    可惜艾薇一直在盯着他，发现对方想跑，努了努嘴说：“那个怪物要跑了。”

    “好了，我要先去处理了毒液，回去告诉阿曼达沃勒，你们的一切行动我都录像了，高清晰那种，不想我把黑料抖到网上去，就让她安生点，否则想让她下台的人多的是。”

    裘德说完走向毒液：“嘿！毒液boy，我找你好久了知道吗？快过来！”

    毒液吐着舌头一步步后退，面前这个家伙看起来虽然很普通，但留给他的阴影却是最大的，尤其是那把枪，实在太凶猛了，仅仅一枪就差点要了自己的命。

    “嗨！你跑什么？我只是需要你配合一下，上次虽然收集了你的碎肉块，但其中的DNA全部被降解了，一定是你捣的鬼，对吧。”

    说着裘德露出一个人畜无害的表情：“所以这次做个交易如何？你可以先听听我的条件，我只要一半就够了，你的手臂不是可以变成斧子吗，朝自己的脑门劈下去。”

    “然后我拿其中一半，另外一半你可以自己处置，反正共生体有很强的的自愈能力，这点小伤应该没大碍的，考虑一下吧。”

    共生体慢慢地继续后退，它虽然没有灵魂，情感也不是太充沛，但此刻却感觉自己受到了侮辱，而且是奇耻大辱。

    吼！

    一声狂叫，毒液仰天怒吼，身体分出大量触手一样的枝杈抖动，好像这样能给自己壮壮胆。

    “嗨，你舞舞扎扎的干什么，把自己伪装的像个美杜莎一样，给你一分钟考虑一下，同意的话赶紧自切，否则我就要亲自动手了，那样不免要吃点苦头。”

    “人类，休想侮辱我！”毒液张大嘴叫道。

    “好吧，看来你拒绝了我的提议，这是个不太聪明的决定。”

    砰！

    突然，毒液一脚踩碎地面，裘德还以为他要进攻，绿色华尔兹直接瞄准对方，却没想到这家伙竟然虚晃一枪，转身向后方跳去，却是想要逃跑。

    “唉，给你机会你不中用呀！”

    裘德叹息着摇了摇头，掏出耳塞堵住自己的耳朵，随即摸出一个小型炸弹丢了过去，这是他为了对付毒液专门抽时间制作的超频声波震荡弹，保证让对方欲仙欲死。

    嗡......

    炸弹飞行的速度比毒液逃跑的速度更快，距离它还有几米远已经引爆开来。

    瞬间，一声极其刺耳的、让人脑神经都忍不住颤抖的音波出现，空气非常明显地荡漾出一圈圈的波纹，所有人都忍不住捂住了耳朵。

    小蜘蛛敢发誓，这种声波的折磨程度比拿指甲或尖粉笔在黑板上划出令人牙酸的声音还要刺耳一百倍，他这辈子都不想再听到了。

    回旋镖队长和鲨鱼王一脸便秘的神情，他们似乎听到了自己的小脑在脑壳中打篮球的声音。

    而更倒霉的是寒冷队长和热浪，两人被捆住，想堵住耳朵都做不到，此刻全都翻着白眼口吐白沫。

    当然首当其冲的毒液才是最惨的，其他人好歹还有段缓冲距离，他是直接就处在波纹中心。

    霎时，就看到共生体痛苦地抽搐，开始从米尔斯拜登的身体上剥离，但它又不能真的离开宿主，所以不少触手枝杈还黏在拜登身上。

    “小蜘蛛，该你出手了！”

    彼得手腕一抖，白色蛛网射出，直接黏在拜登身上，他双臂暴突，开始与共生体角力。

    终于，共生体还是承受不住声波震荡，被小蜘蛛将宿主拽出了体外。

    而没有了宿主，共生体再次缩回了那一团黑色粘稠物，趴在地上不规则地胡乱抖动，每秒几十次上下。

    直到震荡效果消失，裘德这才摘掉耳塞靠近过去，往地上丢了一个玻璃容器道：“自己进去，还是我帮你进去？”

    “另外劝你打消了附身我的念头，那不是你能控制的，或许你会被我反感染。”

    共生体继续抽搐了一会，最后似乎想通了，蠕动着爬进了玻璃容器里面。

    “他们四个怎么处置？”艾薇指着无赖帮的人问道。

    “放了吧，有情有义无赖帮，都不是十恶不赦的坏蛋，让他们回去给阿曼达沃勒带个话。”

    “呃......谢谢。”鲨鱼王瓮声瓮气地说道。

    “不客气，所以做个鲨鱼吉祥物有什么不好呢？”

