    在这里出现一名老头子，本来就十分可疑。

    对方还上来主动搭讪，白羽不觉得这是一件什么好事情。

    不过。

    已经已经被喊到了，白羽也没有继续前进，而是停在了原地，目光带着疑惑看向对方：“你有什么事情？”

    “嘿嘿，年轻人，我这里有一桩天大的机缘送给你，要不要？要知道，这件事我是看你和我有缘才找上你的，其他人和我没什么缘分，我都不找他们。”

    这老人脸上露出笑容。

    看上去有些邪恶。

    白羽来了兴趣，问道：“什么机缘？”

    “你知道这悟道遗迹是谁留下来的吗？”老人眼中露出点点神光，循循善诱，就像是在引导一只猎物，老练的猎人都不会露出太多的痕迹，但是老头还是太着急了，显得有些刻意。

    白羽深吸一口气，笑问道：“是谁？”

    “当初打便整个悟道境界，无人能敌的第一悟道境强者，剑君。听说这名悟道境界，甚至已经摸到了登仙境界的门槛，无人能敌，最后闭死关登仙，想要羽化飞升，销声匿迹。

    没想到。

    这么多年出来。

    对方居然已经死亡，留下了如此庞大的一座遗迹。”

    老人语带唏嘘的说道。

    白羽道：“这和你的机缘有什么关系？”

    老人笑了笑：“不急，且听我慢慢道来。这剑君当初能够打遍悟道无敌手，成为玄元界第一剑仙，除了他自身的修为逆天，震铄古今之外，还有他身边一共有七把天下名剑。

    当初他曾经说过。

    这七把名剑，除了武器之外，也是他的朋友，更是他洞府的钥匙。

    现如今。

    我们在这片遗迹，便是他生前的洞府，至少是一处洞府，我手中正好有一把剑君的名剑，龙吟剑。

    只要获得这把剑。

    就肯定能够得到这边遗迹内的一切，不用付出太多的风险，就有可能得到剑君的传承。怎么样，心动不心动？”

    这老人声音中抑扬顿挫，就像是恶魔一样，在吸引无辜者落入他的陷阱。

    白羽并没有从正面回答这老头的问题。

    他反而是问道：“不知道前辈叫什么名字，师出何门？光是凭前辈的一番话，让我很难相信啊，并且这世界上，又没有天上掉下馅饼的好事情，前辈莫不成是把我当成炮灰了？”

    听见白羽这般说。

    那老头嘿嘿一笑：“这是什么话，我之前便说了，缘分，在修仙界内，最重要的便是缘分。也就是你们所说的机缘，如果没有机缘，一切都是白搭。

    我一见你。

    就感觉和你极其投缘。

    所以才会邀请你加入我的计划，当然如果你不愿意，那么就算了，我也不是一个会强迫他人去做什么的家伙。”

    白羽问道：“你还是没给我说，你是那门那派，姓甚名谁。”

    “老夫来自孤海派，是孤海派这一任大长老，任天河。”

    老肉笑眯眯说道。

    孤海派。

    白羽在星耀宗的典籍上，看见过这一门派的名字，算是一个三流修仙门派，并不大，整个宗门上下便几千人，所以也没有什么厉害的角色。

    但是。

    眼前这老者，明显是已经达到了巨灵境界巅峰。

    甚至应该是在冲击丹婴境界了。

    实力并不弱小。

    对方是不是孤海派的人，这一点还要打上一个问号。白羽又问道：“既然是孤海派的前辈，为何会拥有这剑君的名剑之一，要知道匹夫无罪怀璧其罪，并非是我对孤海派有偏见，实在是以孤海派的实力，应该很难保存住这么一柄名剑。”

    任天河笑了笑：“小子，你这可就错了。我从来没有说过，这把名剑留在我孤海派的手中，若是这样，我孤海派早就被灭绝了。

    如今我不找其他大宗门高层的人合作，也是害怕他们黑吃黑，从我这里空手套白狼。

    不管是正道还是魔道。

    归根结底，都是那个样子而已。”

    白羽微微一愣，然后面容古怪：“是没那把名剑？”

    “没有，但是我知道那把名剑的藏匿地点，就在这遗迹之内，我曾经得到过一份剑君的手扎，上面详细记录了这把剑的所在位置。”

    任天河道。

    白羽笑了笑，问道：“是不是如果我不答应，前辈就要取下我的首级，来保证自己的秘密不被泄露？”

    任天河摇摇头：“你会答应的，没有人能够拒绝，这可是悟道境界的遗迹，拿到了那把剑，我们就相当于得到了这把遗迹的钥匙。而你所需要付出的，也十分少。

    我们可以约定。

    等拿到那把名剑，开启了这片遗迹内的真正宝藏后，我六你四，不过前提是能够拿到，并且你得全力配合我。想要找一个落单的化灵境界修士，还是很难的。”

    如今。

    白羽对外露出的气息是气玄境界。

    不过。

    他还做了一层隐藏，如果有人拥有着探查境界的法宝，或者是会类似的秘法，就可以探知出来，他是化灵境界。

    但是白羽真正的实力。

    则是巨灵境界巅峰。

    相信谁都不会想到，一旦到关键时刻，他展现出巨灵境界的实力，定然能够杀得敌人搓手不及。当然，如果敌人面对他巨灵境的实力，都有准备，那白羽只能爆发出血气和灵性的力量，展现出自己最原本、最巅峰的力量。

    花蕾设下的禁制，在他突破巨灵境界后，基本上，已经被解除了。

    所以。

    白羽如今体内的血气，又已经重回巅峰。

    这也是白羽敢到处乱跑的原因。

    心中有依仗。

    才不害怕这遗迹内的重重危险。

    白羽相信，不管他的敌人是谁，面对这层层套娃般的力量，对方绝对不会想到，并且会在这上面吃一个大亏。

    稍一思索。

    白羽就答应了老者的请求：“说吧，那把剑在哪儿？作为剑君的佩剑，肯定被妥善的保管着，说不定四周还设有极多的机关，我们趁早过去，免得引起其他人的注意，也免得浪费时间。”

    任天河见白羽如此豪爽的答应。

    不由得道：“可以，我也不想逗留，那把剑所在的地方在剑阁，现在我就带你去。”

