    门卫是认识苏景橙的，十分坚定的摇了摇头：“没看错，今天刚刚放学的时候，他就被接出去了。”

    苏柒柒心下一颤，赶快跑到了幼儿园内。一路上跌跌撞撞，终于到了苏景橙的班级。

    “老师，我们家橙橙呢？”

    幼儿园的老师看到苏柒柒后，满脸的惊讶：“橙橙妈妈？你不是让朋友把橙橙接走了吗？”

    苏柒柒立刻急了，“我根本没有让任何人来接橙橙！带走橙橙的人是谁？”

    老师神色一变，认识到了事情的严重性，当下赶忙说道：“你先不要着急，我们一起去看一下监控！”

    “对，看监控！我们快去！”苏柒柒才想起来这一点，立刻催促着对方。

    在路上，老师解释道：“下午过来的那个人，报了你预留下来的所有信息，我们确认无误后才让他带走橙橙的。”

    苏柒柒没心思听她的解释，到了监控室后，让工作人员找出苏景橙下午被人带走的画面。

    苏柒柒仔细查看过后，发现画面里的人她并不认识。

    一瞬间，苏柒柒的脑子里闪过了许多念头，最强烈的一个，就是沈墨想要从她这里抢走孩子！

    不顾身后老师的呼喊，苏柒柒冲出幼儿园，直接驱车去了沈氏集团，完全忘了现在已经是下班时间。

    到了沈氏集团大厦楼下，前台还记得沈墨曾经吩咐过，苏小姐过来的话，不用报告，直接放行。

    苏柒柒直接冲到了沈墨办公室所在楼层，就见到了他的秘书。

    “苏小姐？你是来找沈总的吗？”秘书分外惊讶的问道。

    苏柒柒冷着脸问道：“沈墨呢？”

    秘书敏锐的察觉到她情绪不太对，下意识的指了指会议室：“沈总还在开会。”

    苏柒柒二话不说，直接冲着会议室冲了过去。

    “沈墨，你给我出来！”苏柒柒走到会议室门口，却被安保人员来了下来。

    “沈墨，你这个王八蛋！你快给我出来！”苏柒柒完全不在乎自己的形象，大声呼喊着。

    会议室里的讨论停了下来，沈墨听出是苏柒柒的声音，吩咐着在场的公司高层：“散会。”

    走到门口，果然看到苏柒柒状若疯狂的模样。

    “你在干什么？”沈墨皱眉问道。

    见到沈墨，苏柒柒上前一把抓住他的衣领：“沈墨，你把橙橙藏到哪里去了？你把他还给我！”

    公司里其他高层见状，灰溜溜的走了。

    听苏柒柒体育到了苏景橙，沈墨拉住她的手腕，把人带去了自己办公室。

    “到底是怎么回事？你慢慢说。”

    “你把橙橙还给我，他都是我的命！”苏柒柒哭的说道。

    闻言，沈墨皱起眉头，“你说橙橙不见了？”

    “我刚才去幼儿园接他，他被别人带走了。”苏柒柒瞪着沈墨：“如果不是你，还有谁会把橙橙带走？”

    见苏柒柒哭成这般模样，沈墨分外心疼，却也捕捉到了她话语里的关键信息。

    “不是我做的。”沈墨沉声说道，“如果我想见橙橙的话，用不着这种手段。”

    “不是你还能是谁？”苏柒柒控诉着，其实内心已经相信了他的话。

    沈墨说的没错，以他的能力与财力，不至于做出这种龌龊的事情。

    “当务之急是找到橙橙。”沈墨沉声说道，随后吩咐秘书：“去联系幼儿园，立刻查找孩子的下落！”

    秘书赶忙去安排，苏柒柒也没有心思在这里待着：“我和你们一起去。”

    看着苏柒柒苍白的脸色，沈墨原本想让她好好休息。可是苏柒柒怎么可能安下心来？坚持要跟着他一起去。

    沈墨无奈，只能同意。

    可惜刚走出两步，苏柒柒就毫无征兆的倒了下去。若不是沈墨动作快，她就直接躺在地上了。

    “柒柒，柒柒！”沈墨惊慌失措地把苏柒柒送去了医院，苏景橙那边便交给了秘书。

    经过医生的诊断，苏柒柒只不过是太过劳累，再加上突然受到打击，一时之间承受不住，这才晕了过去。

    看着病床上苏柒柒紧皱的眉头，沈墨的心也纠在了一起。

    没过多久，秘书那边就传来了消息，“沈总，我们根据监控，找到了绑架小少爷的车，只是……”

    “只是什么？”

    秘书深深的垂下了头，“只是那边只有一辆空车，而且弃车的地点没有监控，我们……跟丢了。”

