    这二人的争吵让陈飞都有些头大。

    他之前只是在街边瞄了一眼吵架的二人，没想到这个阵法这么厉害，竟然将他记忆深处的画面提取了出来。

    还帮助他完善了整个吵架的过程。

    当时，他只听见这两个人为赔偿金额争吵不休。

    陈飞知道狮子大开口的那个人是在无理取闹，但她这么一说，好像又有一些道理的样子。

    “陈主任，你可是我们街道办大名鼎鼎的主任, 出了名的公正，你也觉得我的要求不过分吧？”

    “陈主任，她这个要求可真的是太过分了，绝对不能纵容啊！”

    “我觉得一点都不过分！”

    “还是陈主任明事理，赔偿吧，10万块钱！”

    “有你这么调解纠纷的吗？”

    “赔偿50元钱或者是一颗差不多大小的树苗, 你2选1！”

    “我错怪您了, 对不起, 陈主任！”

    “你跟他是一伙的，等着，老娘要告你们！”

    “不服气的话，你就去报警，去法院上诉！”

    陈飞才不会惯着这种人。

    第8个阵法，他是一名窗口办事人员。

    有个大妈来办事想插队，他没有让他插队。

    结果大妈第2天找来了她的七大姑八大姨。

    这些人堵在他的窗口前，不断给他按差评。

    还跑到领导的办公室去举报他。

    为了平息事态，不惹出麻烦，领导选择了妥协。

    陈飞被调离到了更加偏远的乡镇窗口。

    这一天，那个大妈竟然又来到了这里办理业务。

    陈飞该怎么办呢？

    如果不想丢饭碗，就得热情服务。

    而这大妈恶人先告状，认出了陈飞之后，先骂了陈飞一顿，还要要求陈飞给她办业务。

    第9个阵法，陈飞从一名普通岗位调入了政策法规窗口，负责解答疑问。

    领导只给了他7天时间，他要学习一大摞文件和十几本书。

    这非常考验学习能力。

    第10个阵法，考验的是一个人的综合能力素质。

    陈飞将所有的阵法强化了一遍之后。

    他才从阵法中退出来。

    此时, 阵法上的雾气已经散去了大半，外面的人能看清楚里面的情形。

    陈飞并不需要掩盖里面，便不再用阵法制造雾气。

    因为陈飞的精神力与阵法相构连，阵法中发生的一切事情他都清清楚楚。

    比如第1个阵法，不同的人的幻境完全不一样。

    一个有些瘦弱的小女孩，她在幻境中成了孩子王，所有的小孩子都要来巴结她。

    所有小孩子都将好吃的好玩的优先给她享用。

    而她收取了好处之后，则是不排挤这些小孩，允许他们跟自己一起玩。

    这里面，陈飞甚至发现有人想要当女皇帝。

    他不得不感叹，人有多大胆，地有多大产。

    她们的这个愿望在若干年后的唐朝，武则天帮她们实现了。

    对于年龄太小的小孩子，陈飞更多的是让她们享受游玩的乐趣，并没有真正把考验心性作为她们的任务。

    小孩子太小了，一切都未定型，现在好的将来未必还好，现在坏的将来未必还坏，一个良好的成长环境和良好的教育引导，都会有非常好的促进作用。

    但是陈飞针对其中的一些好苗子做了多轮测试。

    比如考验人的协调能力的时候, 他会让她们多经历几次幻境。

    用不同的事情考验她们的办事能力。

    这世上人无完人，陈飞至今还没有发现有哪一个人的心性是非常完美的。

    在陈飞的控制下，这些人整齐有序的排着队，在各个幻境中接受考核。

    这让赵高非常羡慕，他之前花了很大的精力，都无法控制好这些人。

    同时，人们惊讶地发现幻境中的人状态百出。

    因为第1个幻境，这些人都实现了心中的野望，正是志得意满的时候。

    有人忍不住哈哈大笑，嘴里说着嚣张的话。

    阵法中，测试人遭受了委屈后，有人眼泪鼻涕一把一把的往下掉，觉得自己遭受了天大的委屈。

    看见这些人都像是疯了一样，外面围观的女性庆幸自己没有报名。

    陈飞还特意留意了一下春花秋月等人，他发现秋月的表现还真的不错。

    无论是抗压协调学习以及工作，能力都算是比较出众的。

    秦始皇试着将精神力探入幻境，他发现他无法获知这些人经历了什么。

    他知道，他和陈飞之间的差距很大，心里非常羡慕陈飞。

    有了阵法的帮助，陈飞能够同时掌握这1万多人的幻境信息。

    一个时辰后，所有人都经历过了10个阵法的考验。

    而陈飞也趁机关闭了阵法。

    他仔细观看了一下，发现符文变淡了一些。

    按照这个使用强度，还能再使用10次。

    没有了阵法之后，这些人也慢慢的醒了过来。

    他们有些茫然的看着四周。

    许多人仍然沉浸在阵法带来的情绪中，久久不能自拔。

    有人欢喜，有人悲伤，有人愤怒，还有人表示学习压力很大。

    特别是嚎啕大哭的人，现在一边大哭一边看着周围奇怪的目光，声音越哭越小。

    为了防止几个年龄特别大的人因情绪波动而出现身体意外，陈飞对她们进行了特别照顾，在阵法中，她们的幻境就像玩小游戏一样，特别轻松。

    因此，她们看到周围的人情绪失控，表示非常难以理解。

    “就这？”

    陈飞给所有人的表现都打了分，并依次做了排序。

    这都归功于他的强大精神力，能够将这些人的样貌和分数一一对应，而且还不会遗忘。

    因为这些人都在陈飞的神秘空间覆盖范围之内。

    陈飞轻轻一挥手，前一千名的脖子上便挂好了奖牌。

    突然感受到脖子上有个沉甸甸的东西，这些人都很惊讶，她们弯下头一看。

    发现脖子上挂着的是一个巴掌大的金牌。

    金牌上标着阿拉伯数字。

    这个，她们许多人都看不懂。

    因为他们还没有学习过。

    但是黄金她们有些人看得懂啊。

    “我的天哪，这是金子！”

    “是啊，还有这个带子也很不简单，居然是7种颜色组成的，好漂亮啊！”

    “这么重的金子，咱们赚大发了！”

    “这次报名来对了！”

    “可不是嘛，邻居居然犹犹豫豫的，最后还是没报名，现在估计后悔死了！”

    “为什么我们没有？”

    就在许多人困惑不已的时候。

    陈飞再次挥手。

    顿时，第1001名到第4000名的脖子上也多了一块东西——纯银的奖牌。

    在秦朝的时候，黄金和白银的价值不像今天的差距那么大。

    因此，拿到银牌的人们也非常高兴。

    他们的银牌上仍然是有编号的，编号就是名次。

    “天哪，我也得到了，感谢神仙！”

    “这是纯银的，看起来好好看！”

    “是啊，银光闪闪的，看起来也太漂亮了吧！”

    但是还是有许多人没有得到奖牌。

    他们非常着急，也非常渴望。

    就在这些人伤心绝望的时候。

    陈飞再次轻轻一挥手，他们的脖子上也多了一块像金而又不是金的东西。

    “我也得来黄金了，谢谢神仙！”

    “咬咬看！”

    结果这些人用力一咬，发现他们脖子上的金牌被一口咬烂了。

    原来这根本就不是什么金牌，而是一块金色的锡箔纸包着的巧克力。

    “还挺甜的！”

    “好好吃啊！”

    “我还想要！”

    “我不要这个，我要金牌！”

    “神仙大人，求求你了，给我金牌吧！”

    陈飞没有理会这些人。

    而是现场搭建了一个高高的舞台。

    这是一个现代化舞台，有灯光，有背景电视，还有音响。

    他要现场颁奖。

    为了扩大影响力，陈飞还架设了摄像机，将全程录了下来。

    他打算将这个视频剪接了之后，放到咸阳的四方，让天下人观看。

    这个时候不需要进行传音，他就是要让大家知道他要说什么。

    “首先，本座要恭喜本次考核的前1000名，你们从这一刻开始，就是大秦官员了！”

    “但是在正式上任之前，你们将在女子学校接受为期三个月的培训！”

    “获得银牌的人，本座也要恭喜你们，你们将获得进入大秦第一党校或者是女子学校免费培训的机会，培训并参加考试之后，将会获得非常好的工作！”

    “而获得巧克力奖牌的人们，本座还是要恭喜你们，感谢你们的热情参与，本座将在你们离开时赠送你们一个大礼包！”

    “下面有请大秦当今陛下，秦始皇上台，为前10名颁奖，大家鼓掌欢迎！”

    事实上，台下有许多人并不知道自己是第多少名。

    这一次，陈飞就对这些人使用了传音。

    有些人被传音了之后，仍是不敢相信。

    她们难以相信，自己居然能获得前10名。

    大概是生活中长期缺乏自信导致的。

    这前10名在无数人羡慕的眼神中走到了讲台上。

    与此同时，陈飞充当DJ，播放了一首精忠报国，作为此时的背景音乐。

    听到这一首热血的歌曲，在远处的那些护卫们，他们曾经都是战场上的士兵，听得他们热血沸腾，有些人甚至鼓起了拳头，想要冲杀刺敌。

    这就是这首歌的魅力所在。

    秦始皇也听得热情高昂。

    他在想，当初如果跟匈奴打仗的时候，播放这一首歌曲，是否会加速消灭匈奴的速度。

    事实上，今天前来参加考核的许多人也是第1次看见秦始皇，他们也非常好奇。

    秦始皇走上台后首先低声和陈飞商讨。

    “师尊，朕要给他们发放些什么东西？”

    “授印！”

    谈话间，陈飞转换了许多金块出来，现场雕刻。

    片刻工夫，他就雕刻好了10个印章。

    这些印章只有巴掌大，上面都差不多，只有底部的字不一样。

    例如第1名的是咸阳郡守，这块印章是给秋月的。

    前10名里面还有春花。

    春花完全是靠自己的本事考上来的，陈飞没有给她一点点照顾分。

    事实上，秦始皇也非常开心，因为他看到上来的人当中有一个是他的女儿。

    他也不知道陈飞到底知不知道这个人是他的女儿，是故意放水，还是他女儿凭真本事考上来的。

    这些印章除了第1名外，其他的也非常有含金量。

    他们即将接任的是刚刚辞官退休的那些腐儒职位。

    有些职位的官阶并不比咸阳郡郡守低，但要论实际权力，那还是秋月的最高。

    当10个人都上来齐了之后，陈飞让他们排成一排。

    然后，秦始皇依次颁发印章给他们。

    颁发结束后，由秦始皇当场宣布秋月担任咸阳郡的郡守，三个月以后上任。

    当这个消息真正公布出来的时候，下面的人还是震动了。

    之前通知上这么一说，他们许多人还持观望和怀疑的态度。

    但是这么快就落实下来，确实是让他们震撼。

    当然了，这一刻的秋月万众瞩目，同时也有大量的人非常羡慕她。

    可以想象，这一批女子将成为广大青年俊杰的梦中情人，如果有相亲市场，她们将是相亲市场上的香悖悖。

    舞台上的事情结束之后，陈飞让这些人回到自己原来的位置。

    而他则是安排赵高登记前1000名的信息，同时安排人给前4000名发放相应的证件。

    有了这些证件，她们随时可以去女子学校或者是大秦第一党校学习。

    至于剩下的人则是眼巴巴的看着陈飞，想要陈飞兑现所谓的大礼包。

    陈飞说了要给她们大礼包，就绝对不会食言。

    对年纪比较小的，陈飞给了他们漂亮的花衣服，巧克力，小饼干等等。

    而对年纪比较大的，陈飞在大礼包里面给她们放了一些保健品，比如钙片。

    对年轻爱美的女孩子，陈飞则是在大礼包里面给她们提供了一些现代化妆品。

    当然了，这些大礼包也是有区别的。

    他对品行好的人加重奖励，对恶毒的人则是只是意思一下。

    当这些人离开咸阳宫的时候，工作人员给她们每人发放了两枚半两钱。

    这确实是意外之喜，让许多人开心不已。

    而陈飞善财神仙的名声也将进一步打响。

    下一步再有什么活动，加上陈飞的名字，必将是万人响应，乃至十万百万人响应。

    而这也是陈飞希望看到的效果。

    考核选拔的事情结束之后，陈飞当场又宣布了一个重磅消息。

