    不多时间，赵阳便回来了，还带来了光禄寺的一名官员和近一个月京兆府的下雨记录。

    那官员垂垂老矣，身形伛偻，胆战心惊地将册子翻开，最后说道：“启禀陛下，半月以来，京兆府未曾下雨！”

    高士廉急了，急忙问道：“你可看清楚了，四月十八日，也没有下雨吗？”

    那官员赶紧翻到十八日。

    随即说道：“不曾，四月十八日，艳阳高照，夜有月色！”

    安静！

    御书房安静一片！

    所有人都愣住。

    四月十八日不曾下雨，那鄠县县令仇万嘉是如何身亡的？

    这出城体恤民情玉大雨，又是怎么回事？

    随后，大家的目光都聚集在杜荷身上。

    杜荷这小子，太鸡贼了，所有人都没发现之事，竟然被他发现了。

    这小子还是人吗？

    李二眉头一皱，问道：“高爱卿，这是怎么回事？”

    高士廉急忙躬身，诚惶诚恐地说道：“陛下，臣有罪，臣虽将奏章过目，却是走马观花，未曾细细深思，请陛下责罚……这奏章，乃是吏部官员所写，吏部官员，自然也是根据京兆府和鄠县所报写的……”

    啪。

    李二将奏章猛地砸在桌上。

    “岂有此理，真是岂有此理，从鄠县，到京兆府，到吏部，中间，经过了多少到程序，可是，无一人发现这其中的问题，到底是疏忽，还是有意隐瞒，此事，必须查清楚，下旨，让京兆府……不，让大理寺亲自查问此事。”李二临时改了主意。

    他本意是让鄠县和京兆府查问清楚，上报朝中即可，可一想到这奏章，便知道，这其中猫腻甚多，于是直接让大理寺去查办。

    按说大理寺的职责是查办朝中的官员，鄠县毕竟属于地方，插不上手。

    奈何鄠县就在长安边上，而且李二做事雷厉风行。

    皇帝说行就行，不行也行，皇帝说不行就不行，行也不行。

    就在李二发怒，文武大臣们错愕之际，杜荷却是已经悄悄溜到了门口，他打算趁李二不备，赶紧溜之大吉，这宫中守卫森严，规矩言明，实在不是一个好地方。

    哪知道，前脚刚踏出门槛，身后就响起了李二的声音：“杜荷……”

    唰。

    杜荷立马转身，躬身说道：“尽听陛下吩咐！”

    仿佛没事人一样！

    众人都傻眼。

    瞧瞧人家鄠邑县公这脸皮……真的是太厚了。

    李二见状，哭笑不得：“此事，你有大功劳，滚回去，好好反省反省吧。”

    “臣，多谢陛下！这就滚！”

    话音未落，杜荷却是已经消失在大家眼前。

    众人：“……”

    ……

    半山学院。

    杜荷站在院子外，看见远处的操场上，许多的学生正在跑步。

    李媛姝站在他旁边，小声说道：“长安的消息，你得知了吗？”

    “啥？”杜荷一脸懵逼。

    经历了与东瀛人的那场风波，他感觉甚是疲惫，因此回来便蒙头大睡，睡得天昏地暗。

    李媛姝有些无语地说道：“你在宫中斥责鄠县县令仇万嘉之事，闹得沸沸扬扬，父皇已经命大理寺彻查此事，可没有什么头绪，甚至连大理寺卿韦大人都亲自去了，还是没有消息传来！现在，大家都认为你是胡说八道，不尊敬死者！”

    杜荷摸了摸下巴：“难道，我真的错了？”

    “莫非，你也不知道事情真相？”李媛姝诧异，问道。

    杜荷哈哈一笑：“我也是猜的，至于真假，谁知道呢！”

    “……”

    李媛姝差点晕倒。

    你不知道真假，那你还笃定仇万嘉有问题。

    若是仇万嘉之事查不出什么，你就等着御史台那帮家伙弹劾你吧。

    不过，当事人杜荷可没有这个觉悟，他盯着遥远的东方，惆怅道：“也不知道东瀛会不会信守承诺，按照条约，他们每年要进贡一百个年轻女子，也不知道什么时候能送来！”

    李媛姝气得转身就走：“杜荷，你个混蛋……”

    ……

    几日后。

    御书房。

    李二召集群臣议事。

    议事完毕之后，李二随口问道：“大理寺可有消息，鄠县县令仇万嘉之事，查的如何？”

    长孙无忌说道：“禀陛下，大理寺早几日已经派人去了鄠县，可是一无所获，大理寺卿韦大人已经亲自去了鄠县，尚未有消息传来，此事，只怕是子虚乌有！”

    高士廉补充道：“没错，陛下，臣已经让人查实，四月十八日，的确没有下雨，此事，乃是鄠县官员笔误，仇万嘉之死，的确是出城体恤民情，归途中马车翻倒而亡，此等忠肝义胆之事，到了鄠邑县公口中，却成了死有余辜，而仇万嘉一心为民，爱民如子，却被杜荷说成十恶不赦之徒，若陛下不给天下一个交代，只怕，我大唐官员会寒心啊！”

    “臣附议！”

    “陛下说过，君，舟也，民，水也，水能载舟亦能覆舟，可大唐这么多的官员，也很重要啊，尤其是县令之类的官员，他们勤勤恳恳，为官一任，造福一方，若是死后还要被人污蔑清白，岂不是会寒心！”

    “附议！”

    当即，就有不少官员站出来。

    碍于杜如晦在场，大家都很少提杜荷的名字，可是在场的都不是傻子，这跟指着杜荷的鼻子骂没有区别。

    李二也纳闷了。

    难道杜荷这次真的是在胡闹，目的是为了离开皇宫？

    岂有此理！

    他沉声道：“宣，杜荷！”

    赵阳急忙派西门青带人出城去找杜荷。

    半个时辰后，杜荷急匆匆来到了御书房。

    一进门，杜荷就感觉气氛有些凝重。

    他赶紧见礼，说道：“吾皇万岁，陛下，今日臣一睁开眼睛，就看见两只喜鹊在门口的树上唱歌，便知道今日有大喜临门，没想到是陛下召见臣，臣真是受宠万分，不胜激动啊……”

    杜荷倒是不想拍马屁啊。

    可是，万一李二一生气，又把自己留在太极宫反思记过咋整？

    反正拍马屁最多费点口舌，与失去自由相比，算得了什么。

    众人却是别过头去。

    这杜荷，实在是臭不要脸！

    从未见过这么无耻的人！

    李二哭笑不得。

    原本他憋着一肚子气，一听这话，竟然气乐了。

    要镇定！

    朕可是帝王！

    要喜怒不形于色才行！

    ……

