    各种武侠作品的混杂世界，人物的武功强弱对比原著是有调整的，毕竟混杂在一个世界里，人物武功高低自然是有上下浮动的。

    国家势力

    大炎王朝

    一个类似明代，混合了其他朝代的汉族王朝，以汉人为主，有东厂西厂，神侯府，六扇门，锦衣卫，护龙山庄等执法机构。

    大胡王朝

    大炎王朝北方的王朝，游牧民族的联合王朝，匈奴，大金，蒙古等国的混合王朝，和大炎连年征战。

    大理，吐蕃，西夏等国。

    在大炎和大胡中间生存的小王国。

    天牢（截止目前）

    由于这是一个武侠的世界，各种高手层出不穷，为了能够更好的惩罚那些武功高强的犯人，大炎王朝花费巨资，找寻无数能工巧匠搭建了一座监牢，这就是天牢。

    天牢，意思是天下第一牢，犯人只要有武功傍身，不论出身，都往这里面关押。

    天牢根据犯人强弱分了好几个等级，不同强度犯人关在不同等级的大牢。

    共分四个等级，甲乙丙丁。

    每个等级又分九个档次。

    九档最高，一档最低。

    大牢分表层和地下。

    丙丁两个区域，都在地上，一圈围着一圈。

    最外面的是丁一，往里就是丁二至丁九。

    丁九里面是丙区，丙一道丙九，而甲乙两区不再地面，在地下。

    管理方面由锦衣卫，六扇门，东西二厂互相协同管理。

    锦衣卫（截止目前）

    锦衣卫本来是一个很强大的治法机构，但时过境迁。

    在主角所处的时期不算朝中顶尖势力，和东厂属于半合作，半归属的状态，和西厂的关系就不是很好，因为东厂和西厂是相互竞争敌对的关系。

    锦衣卫有四大指挥使，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙白虎都是曹少钦这个档次的高手，朱雀玄武稍弱。

    东厂西厂

    专门听命于皇上的特务机构，互相敌对竞争

