    把冰棍放到冷冻区，汽水儿放到冷藏区，这就算完活儿了。

    看着眼前立在这里的大冰箱，陈昂怎么看是怎么得劲儿。

    望了一眼自家墙上挂着的木质石英钟，现在还不到三点，闲来无事儿，还是赶回铺子去。

    这还没到铺子，隔着老远，陈昂就看到刘忠成这会儿正被一群大声哭泣的小孩子们穷追猛打，样子有点囧。

    “兄弟，你啥情况？”陈昂快步向前，开口询问。

    “陈哥，这群娃娃可太要命了，就因为我把咱的那台电视机给卖出了，把这群娃娃得罪坏了，这给我追的。”刘忠成叫苦不迭。

    “电视机卖了？卖了多少？”

    “按你说的，240块，人家连犹豫都没犹豫，直接就给拿走了，顺便连那台修好的收音机，以22块钱的价格也给带走了。”

    “这么豪横吗？”陈昂皱眉。

    “对！就上次买走洗衣机的那个小青年，真豪横，也不知道他是哪家地主的儿子！”

    “是那个小青年吗？”陈昂微微眯起了眼睛。

    直觉告诉他，这个小青年不简单，以后可以尝试认识一下，说不得对他有一定的帮助……

    卖出去电视机的钱，陈昂直接揣进了衣兜里，因为这是他收来的电视机，当仁不让。

    至于那台修好的收音机，天杀的又是张良收上来的。

    这孙子只花了1.2就收上来了这么个收音机，眨眼22卖掉了！

    去除本钱，三七分，张良赚到了六块二。

    陈昂从来不会亏待兄弟，回头给他七块整。

    剩下14块，陈昂递给了刘忠成4块钱。

    “这是你的，拿着！”

    “不是，我还给钱？这是因为啥啊？”刘忠成懵逼中。

    “这收音机是你捣鼓好的，所以你应该有的赚！”

    “不行陈哥，我是来学手艺的，如果还在你身上赚钱，那我成啥了！不行！绝对不行！”刘忠成摇头道。

    “让你拿着你就拿着？怎么那么多废话？你学手艺不假，但修好了东西也是有你的付出，我要是不分你，我算啥了？”

    “兄弟们都在赚钱，就你白出力？那可不行！而且我今天把话撂在这里，以后只要是你修好的东西，就一定有钱拿。”

    “陈哥，这不……”

    “你可别墨迹了，我说了就算，不听我的，明天你就不用来了！”

    面对陈昂的强势，刘忠成泪目了。

    他没想到，陈昂会对他这么好。

    “行！陈哥，我知道了！陈哥你放心，以后我就跟着你混，这辈子都认你这个大哥！”刘忠成发自肺腑。

    擦了擦悬而未落的眼泪，刘忠成对着陈昂有道：“陈哥，我跟你商量个事儿，你看行不？”

    “说说看！”

    “是这样，我想多研究研究这些坏了的家电，所以打算明天在店铺里整一张小床，以后就睡在这里。这样，我就有更多的时间，用来研究家电的各种问题了！”

    “这么用功的吗？”陈昂惊讶的看着刘忠成。

    “还好吧，陈哥，你同意不？”

    “那肯定没问题，你既然这么努力，我看着也开心！”

    “今天就这么着了，提前把铺子锁上，回家跟我喝汽水去。”陈昂笑道。

    “好咧陈哥，话说你给了我4块钱，又要给张良7块，那这台收音机你就是赚了10块？加上电视机的钱，刚好250，好数字啊！”

    “滚你丫的，这是傻子数儿，你骂你哥我是傻子啊？”

    “我可没说，是陈哥你自己说的，嘿嘿！”

    “我看你小子就是找抽！”

    实际上，刘忠成这所以要留宿修理铺，一是因为自己真的想多研究这么东西。

    另外一个，是他今天发现，有几双目光似乎盯上了陈昂的铺子。

    他担心这些目光是小偷，所以才萌生了这个念头。

    如果自己住在里面，偷鸡摸狗的窃贼们就不敢打这里的主意了……

    回到了陈昂家后，打开大冰箱，顿时一股凉气吹来，爽的刘忠成浑身颤抖。

    “真凉快，好想待在里面不出来了！”

    “你悠着点，别冻感冒了！”陈昂瞪了他一眼，递给了他一瓶汽水。

    “橘子味儿的汽水，好东西。”

    起开铁瓶盖儿，拿着凉哇哇的玻璃瓶体，一瓶橘红色的液体就饮下了大半儿。

    “爽！太爽了！真叫一个透心凉啊！”

    “别把身体凉坏了，悠着点喝，下面还有冰棍儿。”

    “还有冰棍儿？高低整一根。”

    哥俩正在过瘾的时候，一个三四岁，穿着补丁开裆裤，搞的跟泥猴一样的小孩儿凑了过来。

    小孩儿那口水哗啦啦的流着，看着刘忠成手里的冰棍儿，都快要馋哭了。

    这小子陈昂认识，就是隔壁刘婶儿的孙子，前几天生病住院的那个小家伙。

    “狗娃，想吃吗？”狗娃是这小孩儿的小名。

    狗娃点了点头，口水更多了。

    “给叔揪个鸟吃，叔就给你一个冰棍儿！”陈昂笑道。

    狗娃很顺从，脏兮兮的小肥手伸向开裆裤，揪着小鸡崽，然后把手递到了陈昂的嘴巴前！

    陈昂故意吧嗒一下嘴巴，叫了声真香，转而给了狗娃一根冰棍。

    这把狗娃乐的，笑哈哈的跑出了陈昂的家里。

    没超过两分钟，狗娃带着他的小小团队来了。

    都是杂院里的孩子，七八个。

    陈昂一视同仁，一个娃娃一根冰棍儿伺候着。

    又过了没多久，这些娃娃的家长们都找来了。

    当他们看到陈昂家里摆着这样的一台电冰箱，看到陈昂和刘忠成手里拎着汽水儿，豪横的喝的那叫一个畅快，全都惊呆了！

    冰箱啊！

    杂院里，就没听过谁家有冰箱的。

    一瞬间，大家伙就围了过来。

    “小陈儿，哪里搞来的大冰箱？”张叔目光炯炯的问道。

    “昨天收来的，刚让我修好，张叔喝汽水不？”

    “这凉哇哇的，整一口也行哈！”张叔拿着一瓶汽水，喝了起来。

    “大家都别站着，今天我请客，都来喝，不够我去买！”

    见陈昂这么大方，杂院里的街坊们也都不客气了，纷纷凑了过来。

    过程中，也不知道谁喊了一嗓子。

    “这是进口的日立牌儿双开门大冰箱，全县也没有几台吧？听说来价都得两三千咧！”

    也就是这样的一句话，瞬间在人群中炸开了锅。

