    ps:更新完毕。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离蓦的消失在原地，脱离出众人围攻，下一刻出现在众人后背，双手疾挥。

    这般近距离之下，凭光明刀的奇快度，众老者闪避不及，勉强之下也只能避开要害。

    但楚离出刀往往是两刀攻一人，第一刀与第二刀几乎同时射至，万象归宗与大圆镜智相合，算出了他们的动作及闪避路数，避开第一刀则避不开第二刀，想避开第二刀，则避不开第一刀，他们与楚离的距离及光明刀的度决定了他们只有这两个选择。

    “嗤嗤嗤嗤……”楚离一闪一烁，宛如鬼魅幻化，刀气纵横，宛如实质的刀光般凌厉。

    十个老者转眼间倒下了四个，其余六个则结成了剑阵，剑光浑然如一，形成一个圆形光墙，把自己护在当中，没有下手之处。

    楚离皱眉看着他们，一时之间也没有好办法。

    孙玉成舒一口气，露出笑容。

    苏老与任老皱眉。

    苏老忙叫道：“小赵，别冲进去！”

    凭着丰富的经历，他觉得这六个老家伙设了一个套，诱惑楚离钻进他们中央，凭楚离的武功不难做到，可一旦如此，他们一定有杀手锏，等着楚离钻进去。

    楚离点头：“明白。”

    六个老者冲向楚离，脚下飘飘，即使在飘的过程中，剑光仍浑然如一，丝毫没有破绽，逼得楚离后退。

    他们的度不快，追不上楚离，却一直追逐在楚离身后。

    “老任，咱们也别闲着！”苏老道。

    任老点头。

    两人分别出拳遥击剑阵，“嗤嗤”响声不绝，拳劲被剑光所斩碎。

    两人的拳劲儿让六个老者脚下一缓，不再逼着楚离。

    楚离一直在思索破解之法。

    他忽然射出两道气刀，与苏老任老配合。

    “叮……”一把长剑顿了一下，露出破绽。

    楚离这一会儿功夫已经看到了破绽，这两刀下去，恰好击中薄弱处，令浑然如一的剑阵缓了缓，出现一丝涩滞。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离双手疾挥，气刀如电般射至。

    原本涩滞的剑阵越迟缓，六老者脸色阴沉。

    他们原本是玄机阁供奉，平时几乎不出山，隐于山林，守着百岁高手不行走武林的潜规则，这次被玄机阁请出山，就是为了收拾一个大离皇子。

    原本以为是手到擒来，毕竟他们十个都是百岁以上的高手，万没想到眼前这个小子如此棘手，碰上了这么个不世出的奇才，运气实在不佳。

    百年的默契才让这剑阵有如此威力，却挡不住这小子，这让他心中思绪百转，嫉妒与愤怒汹涌，对楚离杀意更盛，恨不得一剑刺死楚离。

    但现实如此无奈，他们杀意再盛，却是无用。

    他们彼此对视一眼，明白了彼此的意思，身形骤然一缩。

    “砰！”无形的力量陡然扩散开，他们似乎缩小了一截，剑光却陡然暴涨，原本涩滞的剑阵恢复圆转如意，而且比先前威力更盛几分，化为一片光影射向楚离，把楚离罩在当中。

    苏老任老大急，他们就怕楚离遇到这般情形，一旦被六个老家伙围在剑阵中，那剑阵的威力会挥到极致，赵大河再厉害也受不住。

    楚离面对六人的剑光，却忽然点出两指。

    汹涌的剑光顿时缓了缓。

    楚离用了凝空指。

    “嗤嗤嗤嗤！”四道寒光射出。

    两个老者捂着喉咙倒了下去，六人的剑阵顿时被破去。

    “啊……”另四个老者怒吼着挥剑狂攻，即使在这般情形下，四人剑光仍旧浑然如一，宛如狂风暴雨般笼罩了楚离，无处不在，要把他撕碎。

    楚离蓦的消失在原地，再次射出两把气刀。

    “叮叮……”清鸣声中，四人的剑光再次一缓。

    苏老任老的拳劲也到了，趁虚而入。

    有这一缓，楚离的飞刀再次射出，万象归宗与大圆镜智之下，射中一个老者。

    其余三老者见势不妙，转身便走，宛如三缕轻烟。

    楚离轻哼一声，一闪消失在原地，出现在一个老者身前，飞刀与凝空指齐射，很快结果了一人，然后再一闪消失，出现在第二个老者身后。

    三个老者若联手成剑阵，还能坚持更久一点儿，如今分散开来，即使催动秘法也不是楚离对手，被他一一击破，都灭于光明刀之下。

    苏老任老看楚离的目光有些奇异。

    这可是十个百年到两百年的高手，是最难杀死的，在楚离跟前却如土鸡瓦狗，不堪一击，这赵大河太可怕了点儿，怪不得能杀得了光明圣教的坛主。

    如此高手前途无量，必是光明圣教未来的高层。

    楚离返回孙玉成身边，扭头冲着登龙山的方向抱抱拳。

    竹林深处冉冉升起一条白云，广寒宫宫主许妙珠出现在竹梢上，轻轻颌，然后又如一朵白云冉冉升起，消失在了竹海深处。

    “看来这位宫主面冷心热呢。”孙玉成笑道。

    楚离看一眼他，叹道：“公子，下一次咱们再来，未必能进竹庐了。”

    “嗯？”孙玉成一怔，露出紧张神色。

    楚离道：“天王掌法就算是还了救命之恩，下一次不会再破例让咱们进广寒宫。”

    “咱们就不该下来的！”孙玉成懊恼的摇头。

    机会难得，为什么不在竹庐好好呆一阵子，日久生情，近水楼台先得月，他不信凭自己的风流潇洒，就不能打动刘娣的芳心。

    楚离笑了笑。

    苏老道：“公子，不能再耽搁了，咱们得赶紧走！”

    “好吧，走就走！”孙玉成哼道。

    他们施展身法疾驰而去，没理会地上躺着的十个老者，甚至不管他们死没死。

    楚离知道都已经毙命，这一下算是让玄机阁元气大伤，不过他现在不急着动手，先想把天王掌法练成。

    练成了天王掌法，他战力大涨，收拾玄机阁会更有胜算。

    玄机阁元气是伤了，但毕竟是一国之强力机构，势力深厚，说不定还会有级高手镇守，自己多一分战力，则把握大一分。

    他脑海完全被天王掌法占据，所有心思都沉浸其中，感受着天王掌法之妙。

    这掌法看似简单，修炼起来却艰难，需要掌握掌法之心境，不仅仅是内力之运用，还有精神与内力的相合，精微奥妙，其中的火候极难掌握。(未完待续。)