    听着白展龙一席话，林老爷子咬了咬牙，都快要气炸了。

    他眉头皱起，瞪了白展龙一眼，一手缓缓抬起直指白展龙，“好啊你……你可真是太优秀了，你可真是让我对你刮目相看啊！不就是因为你们白家有一个陈强吗？

    要是没有陈强的话，你白家算个屁！在我眼里根本算不了什么！而且根据我林家的安排来看，你白家若没有陈强的话，是迟早会被吞并的。

    这结果，你们白家跑不了！不过，既然陈强出现了，还强制性的干预了，没关系……我林家只要付出一些代价，只要找一些实力更强的人来制衡一下陈强就好了。

    要是他不听话，那干脆连他一起收拾了！但凡挡住我林家发财之路的人，我一个都不会放过！”

    野心……如此蓬然之野心让众多白家子弟们倒吸一口凉气，有些难以置信。

    谁能想到一个垂暮老者竟然会有这么多可怕的思想。

    要是真让林老做成了的话，他白家可就危险了，甚至可以说……会陷入危险之中。

    他敢将白家子弟聚集在这，最为主要的原因就是陈强……白展龙已经没了声音，不代表白微雪他们没有。

    先前林家给他们造成了多大的伤害，他们始终都记在了心里，这一次过来就是为报仇的！若是不能将仇恨消散，对他们的修炼之心是有影响的。

    白微雪沉声道：“林老，你说这些还有什么用？

    你真当觉得我们会放在心上吗？

    还是说你觉得你说了这些能让白家主，也能让我们这些人深思片刻，然后说走就走？

    这不切实际……想想当初你对我们造成的侮辱，我们很是恼火，这绝对不是轻言两句话就能消散的。

    我实话告诉你们……今天来到这里，就是灭了你们林家。

    不管你们有多少的人，也不管你们有多少的废话，还是赶紧出手吧，我们赶时间……早出手是灭，晚出手同样也是灭，既如此的话，倒不如安心一些……”“好一个安心！”

    林老沉声一怒。

    他眉头皱起看向白微雪，尤其是看着白微雪那一双玲珑剔透的眸子，心中微微一震，咬了咬牙，“你当真以为我不敢杀你吗？

    你跨入了分神境能如何？

    在我眼里，你连一个屁都不是！这些天，我反复思索着……为何你们能在短短的几天内使修为一下突飞猛进。

    无非就是靠着一些丹药造成了些许效果而已。

    可要是没有了这些丹药呢？

    你们就是一群废人！再者，丹药帮助你们跨入了境界，也让你们无法稳固自己先前的修为根基，因此……于我们而言，要杀了你们，要对付你们还是有些把握的。”

    林老话音一落，站在他身后的一些林家子弟们顿时眼前一亮，觉得林老说出来的这些话有些道理。

    他们并不是怂，只是担心白家太强，出手之后都不给他们一点缓和的机会……可如今不一样了。

    林老的一番话让他们看到了新的希望，甚至让他们察觉到了一丝胜利的气息。

    摆在他们面前的无非只有两条路，一条则是拖延时间，等待龙威回来救他们一命。

    另一条则是靠着人数优势，靠着一丝残存的信念去应付，说不定还有一线希望。

    “家主说的没错！兄弟们，伸头是一刀，缩头也是一刀，倒不如和他们拼了！”

    “吗的，这些天以来老子天天受到这些人欺负，要是再颓废下去，恐怕连自己都看不起自己了！既然已经到了这个份上，那就打！那就让这些家伙们好好看看，让他们知道知道……什么才是真正的恐怖，什么菜是真正的力量！”

    “白家的人，还真以为老子怕你们不成？

    刚好这些天心情有些不顺畅！就拿你们来开刀了。”

    几个脾气暴躁的林家子弟们已然受不了，他们缓缓朝前走了几步，看着白微雪等人时，眉头缓缓皱起，恨不得一拳打在他们的身上。

    白乾踩在了林落的身上，捏住他的脖子稍稍一用力。

    ‘咕哆～’轻微的声响之下，林落成了一具散发着余温的尸体。

    白墨林身形一动，一拳朝着林家子弟们打去，随着他一出手，其他几个白家的人也没有闲着，一些白家子弟们甚至还意外自己的实力涨进如此之快，竟然能完美的避开这些人的攻击，甚至他们的拳头砸在自己的身上软绵无力。

    林老爷子眉头皱起，几乎所有的林家子弟都已然出了手，唯独他和白展龙以及两个分神境的白家子弟们对峙起来。

    要是对付白展龙一人，林老自然没有任何问题。

    可白展龙还找来了另外两人，这就让林老爷子感到了些棘手。

    若真打起来的话，他吃亏……甚至都讨不到半点好处。

    “白展龙，你这也太做的太过了一些吧，我一个老头子能厉害到哪里去？

    至于让你连另外两个人都要带出来对付我吗？

    还是说你怕了？”

    “哼，林老，你这种小孩子把戏般的激将法对我是没有作用的。”

    白展龙笑着摇头，“你的实力我还不清楚吗？

    林家之中唯一一个实力达到分神境的，而且停留分神境数十年之久，其蕴含的内力绝非常人能够想象的。

    因此，我要是一人对付你的话，恐怕还非常吃力，但要是找人一起出手的话，结果可就不一样了。”

    白展龙微微一笑，他眸光深邃散发着些许光芒，“林老……江山总有更变之时，你要是想让你的林家子弟们保全性命的话，我还是奉劝你一句话，收手！将你林家并入我白家之中，不要做无谓的牺牲。

    如此一来的话，说不定我还能够念及旧情放了你一马，如若不然的话……哼，其后果，不用我说你也知道。”

    “无耻！”

    林老咬了咬牙，“找了人对付我，还说出了这么狂妄的话，白展龙，看来老夫不好好收拾一下你，你还真飘了起来，还真把自己当一回事了！”

    

