    诸葛侯四品的实力，轻功自是不弱，看到江浩挑衅完自己就想跑，心里一肚子火无处发泄。

    回头看了看被手下围住的虞云曦父女，心里盘算应该问题不大，等自己先将江浩杀了，再回来处理虞云曦也不晚。

    顿时心一横，朝着江浩离开的方向追去。

    一路追逃，江浩眼见对方和自己的距离越追越近，顿时从系统包裹里将手枪掏出，朝着身后的诸葛侯射击。

    此时他们之间的距离正好在手枪的有效射程范围内，江浩也想试试手枪的威力，能不能威胁到四品高手。

    这关乎到他以后遇到四品高手，还需不需要害怕。

    又或者遇到比四品还要高的高手，自己又该怎么办？

    综合这一系列的考虑。

    江浩持手枪，向着诸葛侯扣动了扳机。

    呯~

    诸葛侯追赶一路，本来就被江浩的轻功所惊叹，没找到对方年纪轻轻，轻功居然如此了得。

    要看就要追上，紧接着就看到对方居然拿出一件奇怪的东西，对着自己，不知道怎么回事，被那东西指着，顿时心中就有一股不详的预感，感知也在疯狂示警。

    不好，危险！

    果然，他看到那物件突然一阵火光，就见有个东西飞了出来，顿时察觉不妙，身体本能的一个闪避。

    喔艹，躲过去了？

    江浩收起手枪，顿时明白，手枪的威力，可能已经对付不了四品高手了，他们的反应能力，已经可以规避手枪子弹了。

    只是不知道，全自动AK步枪，能不能躲的过去？

    下一秒，AK步枪就出现在了江浩的手里，对着诸葛侯就是一顿扫射。

    相比AK的后坐力，江浩的手劲可以轻松驾驭，压枪效果满分。

    哒哒哒~

    诸葛侯本来就被江浩的手枪吓了一跳，此时看到江浩掏出来更大的奇物，顿时就想逃。

    他的直觉一向很准，面对江浩的AK疯狂扫射，他的身法躲避已经达到了极限。

    一秒十发左右的射速，一个弹匣只用三秒就射光了。

    如此高的射速，即使强如诸葛侯这个四品高手，也没办法全部躲掉，再说，江浩的枪法也不赖。

    “此为何物？”

    身中数枪的诸葛侯，枪眼在流血，紫色官服上流出的血迹，迅速染黑了衣服，他也算勇武了，吃了枪子居然还没有倒地。

    不得不说，四品高手的生命力真是很顽强。

    “此乃机关枪！”

    “机关，枪？

    机关造物已经如此厉害了吗？

    那我如此刻苦学武，还有什么意义可言？”

    诸葛侯陷入深深的自我怀疑之中，冬练三九，夏练三伏。

    费尽千辛万苦，终成四品高手。

    万万没想到，最后会死在机关造物之下。

    “大人，时代变了！”

    江浩默默的说道，近代功夫的没落，不就是时代造就的吗？

    扣扣扳机的事，谁愿意从小吃苦练武。

    “时~代~变~了？？？”

    噗通~

    诸葛侯鲜血快速流失，再也站立不住，仰面倒地，瞳孔逐渐放大。

    “叮，你杀死了一名靖王特使，获得经验+2300，阅历+230。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+115。”

    江浩走了过去，检查了一下他的枪口，对方全身上下只有三处枪伤，可见对方躲避的效率已经很可怕了。

    三秒之内倾泻了三十发子弹，最后只有区区三发子弹命中。

    那是不是说，AK最多也就只能对付的了四品，三品高手，已经可以完全躲避AK？

    三品是一个分水岭。

    一旦迈入三品，那就晋升江湖一流高手，放眼整个江湖，只要自己不作死，基本都是无敌的存在。

    而自己的热武器，面对三品高手，很可能也占不了什么便宜，除非使阴招，背后偷袭。

    正面射击很难讨到便宜了。

    江浩继续搜身，四品高手的身上一定很肥。

    果然，江浩在他胸口搜到两千多两银票，以及一封书信，一个玉佩，上面写着一个‘靖’字，江浩猜测，可能是靖王的信物，还搜到了一个药瓶，上面贴着一张红底黑字的字条，写着【玉露丸】。

    这就很贴心了，起码知道这瓶丹药是个什么东西。

    至于它的药效如何，到时候问问懂的人就知道了。

    最后还在他身上发现了一本剑法，名叫【天罡剑法】。

    从四品高手手里爆出来的剑法，品级应该不低，可惜，江浩主练的是刀法。

    这接二连三的出现剑法，让江浩有些无语，若是来本二流的刀法。

    他就可以融合武学，合成一流刀法，那才是真香。

    哎？

    如果是二流刀法和二流剑法，能不能合成的？

    这个想法很诱人，但是现在显然不是实验的时机，苏念雪那边的战况如何还不知道呢。

    他迅速捡好战利品，临走时还不忘将他的长剑顺走，四品高手用的剑，也不是普通之物。

    等到江浩再返回战场之时，只见她们的战斗也刚刚结束。

    “江郎，你回来了，你有没有事？”

    苏念雪看到江浩回来，迅速的跑了过来，拉着江浩的手上下打量着。

    她刚刚听到虞云曦说，去追江浩的人实力居然达到四品，顿时担心不已。

    四品啊！

    这样的大人物，以前想都不敢想，真担心江浩打不过他，如今看见江浩平安回来。

    顿时死死的抓住他的手不放，生怕手一松，他就不见了。

    现场要数最担心的人，虞云曦也算一个，他们初次见面之时，江浩只有区区凡境。

    面对诸葛侯，他必死。

    就在她深深内疚之时，他居然神奇的回来了。

    “诸葛侯呢？”

    虞云曦条件反射的问道。

    “死了。”

    “死了？”

    她情愿相信诸葛侯是跑丢了，也不相信他是被江浩杀了。

    一个四品高手，居然被凡境的人反杀？

    不对，他不是凡境。

    记忆深处的江浩是凡境，她的惯性思维还认为江浩是凡境。

    但是突然想到，刚刚江浩施展的轻功绝对不是凡境所能施展出来的，他的修为很可能比自己还强。

    比自己还强？

    这一路厮杀逃命，她早已突破八品，位列七品之境。

    比自己还强，那他不得是六品？

