 如此场景，同时落入了场外观看监控的领队和工作人员眼中。

米国的领队诺克和影国的领队路易斯，此刻嘴角含笑，脸上的表情得意无比。

而赵柯劲的脸色，此时阴沉得可怕。

就算他相信陈飞的实力，但看到此刻的状况，还是不由得担忧了起来。

陈飞一人，对方却有足足六七十人，而且几乎全都是天级境界的高手。

这种情况下，别说击败他们，就算是逃窜保住性命，恐怕都是十分困难的事情。

想到这，赵柯劲满腔的担心和愤怒，看向诺克和路易斯那边，随即对工作人员出声道：“我抗议，这种联合，太过分了，这完全让比赛丧失了公平性。”

闻言，诺克站了出来，笑着出声道：“赵先生，规则中可没有说不允许联合。”

路易斯补充出声道：“赵先生，你可别忘了。

你们华夏队，和毛熊国也进行了联合。

如果说违规的话，你们自己也违规了。”

“直接联合将近二十支队伍，这太过分了。”

赵柯劲努力的出声道。

但工作人员冷冰冰的回应道：“赵先生，对不起，我们查阅了相关的规定，米国和影国队并没有违规的行为，比赛，将会继续进行下去。”

“这不公平——”赵柯劲怒喝道。

工作人员冷声道：“如果赵先生你实在不满意的话，可以选择退赛。

这样的话，我们会让华夏队的成员退出的。”

闻言，赵柯劲一下愣住了，面色阴沉得可怕，但又说不出话来。

而诺克和路易斯，则一副幸灾乐祸的表情。

“赵先生，退赛倒是个不错的选择。

你要行动的话，就趁早吧。”

“打斗还没开始，趁现在还有机会。

赵先生，快做出决定吧。”

………赵柯劲脸上的表情挣扎而难受，目光朝监控视频上看了看，看到越来越紧张的气氛，心中的担心愈发的严重了。

最终，他长叹一声，看向工作人员，出声道：“我请求和华夏队长陈飞通话！”

每支队伍的领队，都要一次选择通话的权利。

工作人员没有进行阻拦，马上设置好了相应的设备，对赵柯劲道：“可以了，你可以来这说话。

你的声音，会被广播播放出去。

对方的回应，则会通过监控的音频设备传送回来。”

赵柯劲面沉如水，开口道：“陈飞，我是赵柯劲。

目前情况完全超出了我们的预料，我希望你能为自己的安全着想。

现在，直接选择退赛。”

赵柯劲的声音，直接通过广播传送到了比赛场地之中。

原本气氛紧张，大战一触即发的双方，听到这突然的广播声，不由得愣了一下。

然后，对方领头的巴特和艾登，听清了赵柯劲话语的意思，顿时满脸傲色和笑容。

“陈飞，你们领队的意思你也听到了，退赛吧，继续硬抗下去，没有任何的意义。”

艾登嘴角含笑，笑容依旧温和而绅士。

而巴特则表情复杂很多，看了一眼监控的方向，直接指向了视频方向，满脸傲然的狰狞开口道：“退赛？

呵呵，现在他陈飞想要退赛，也没这个机会了。

我巴特的仇不报，他就别想安然离开。”

随即，巴特满目狰狞的瞪向陈飞，凛然开口道：“跪下，磕头道歉，然后自废丹田，我可以饶你不死。”

如此一幕通过监控视频传出来，顿时让赵柯劲大怒，瞪向工作人员，厉喝道：“这是威胁，这是违规的行为，你们——”一旁，诺克冷冰冰的打断了赵柯劲的话语，“陈飞还没开口认输，比赛还在继续，巴特的行为，没有任何违规之处。”

工作人员此刻也点头出声道：“没有违规之处。

还有，请注意，你的通话时间一共只有三分钟。”

闻言，赵柯劲低头看了一下剩下的时间，已经不到一分钟了。

顿时，赵柯劲有些急了，连忙再次出声道：“陈飞，禁忌令虽然重要，但你的人身安全，更加重要，你——”不等赵柯劲说完，一直沉默的陈飞，此刻终于开口了。

他扭头看向视频方向，露出一抹笑容，出声道：“赵会长，不用担心，我有分寸的。

况且，六七十人而已，还不是我的对手。”

说完，通话时间到，通话结束。

赵柯劲一脸愕然，表情沉重的看着视频中的陈飞，沉默不语。

而周围其他的领队，此刻哗啦啦哄笑了起来。

“那小子是吃错药了吧，竟然说六七十人不是他的对手！”

“是被吓得精神错乱了吗？

竟然开始说胡话了！”

“这陈飞，死定了。

倒是可惜那一枚禁忌令了。”

………此刻，车间厂房中。

巴特和艾登他们，也听到了陈飞的话。

巴特冷声道：“口出狂言，不知好歹的东西，既然你自己找死，那我们就成全你吧。”

话音刚落，巴特挥了挥手，一声令下，“进攻。”

瞬间，车间内六七十人，全都动作了起来。

真元气息汹涌扩散，气劲凌厉如刀，漫天的攻势，好似密集的雨幕一般，从四面八方朝陈飞倾泻而来。

恐怖的攻势，无数凌厉的气刃，呼啸着划破空气，切割开阻拦在面前的钢铁石块，唱着夺命的歌谣，呼啸而至。

面对如此猛烈的攻势，此刻被围在中间的陈飞，却依旧面色淡然。

他轻轻摇了摇头，然后双肩轻轻耸动，一股赤红色的气劲猛然从身体内爆发出来，在陈飞身体周围形成一层气罩。

很快，陈飞身体周围多了一个圆形的光球，完全将他笼罩其中。

而那些倾泻而来的密集气劲，此时噼里啪啦的打在光球之上，瞬间化为点点光斑，消散开来，随即无影无踪。

足足将近三分钟的轰击，爆炸、冲击、切割，轰隆的攻势不断，光球不知被轰击了多少下。

但当周围的气劲消散，一切安静下来之后，赤红色的光球依旧色彩炫目，岿然不动。

光球里面，被完全包裹住的陈飞，更是安然无恙，没有受到一点伤害。

 