    天机阁，主阁。

    不同于各大副阁。

    天机阁主阁并没有位于各大主城当中。

    甚至……

    都已经不在四洲之地。

    而是位于东苍玄洲以东的一座岛上。

    岛上面积不大，估计也就桃花岛的大小。

    虽然地方不大，但上面风景却是极为优美。

    林枫传送过来的瞬间，便被上面的景色所吸引。

    不同于现在现实生活中的寒风凛冽，也不同于天道其他地方的白雪皑皑。

    以天机阁所在位置为中心，方圆数百里地界皆是海阔天空，风和日丽！

    岛屿周围，水皆缥碧，波光粼粼。

    岛屿之上，高山参差，争高直指。

    山间佳木繁秀，山径芬芳幽香。

    其中好鸟相鸣，嘤嘤成韵，婉转不穷。

    不得不说，作为天机阁主，苏秦在园林艺术上面的造诣还是极高的！

    如果可以的话，林枫甚至想在功成名就之后，也找个地方，布置成天机阁这样，和颜妍隐居，长相厮守……

    正当林枫啧啧称奇的时候。

    远处传来一道极为空灵而又冰冷的声音……

    “天机阁内，闲人止步！”

    却见一位穿着蓝衣少女，落在了自己身前。

    少女模样秀丽绝伦，举止间婉雅脱俗，飞花流雪。

    尤其是那精致的面容，配上那嘴角浅浅的微笑，让人说不清的秀气清晰。

    特别是那双灵动的双眸，慧黠之中，带着几分淘气。

    虽然此时此刻的女孩儿可以冷着脸，眼眸之中，更是带着一股拒人千里之外的淡漠。

    但……在那灵动的双眼衬托下，依旧难掩其俏皮可爱且古灵精怪的天性。

    仅仅只是看一眼，便会让人心生好感。

    “这是天机阁的执事么？”

    林枫看着那女孩儿，不禁轻声呢喃着。

    也就是这个时候，女孩儿已经落在了林枫面前。

    当看到林枫之后，女孩儿瞬间像是被施展了定身术一般，止步在了原地。

    她看着林枫，先是愣了一下，过了好一会儿才缓缓回过神来。

    一改之前冰冷，脸上也是多出了几分羞怯之意。

    怎么会有这么好看的人儿？

    虽然没有苍颜前辈那么俊逸，但……

    单论这相貌，即便是君梦尘和林动他们，也有所不及了吧！

    过了好一会儿，女孩儿才扭扭捏捏地问道：

    “敢问公子从何而来？可有我天机阁信物？”

    林枫见女孩儿突然态度180°大转弯也是愣了一下。

    不过……

    很快林枫便回过神来，对着女孩儿微微拱手，轻声说道：

    “在下林枫，是七星剑宗核心弟子。”

    “此次前来天机阁，乃是为了在天机阁藏宝阁内，兑换一件宝物。”

    “进藏宝阁兑换宝物？”

    女孩儿闻言，脸上不禁多出了几分诧异之色，随后问道：

    “你有天机令么？”

    林枫微微颔首，随后便从怀中取出了自己的身份令牌，以及之前刷笑脸邪物得到的天机令。

    “这是在下的身份令牌和天机令。”

    “原来真的是剑宗弟子呀！”

    女孩儿接过林枫递过去的身份令牌和天机令，轻笑一声，道：

    “既然你有天机令，那么……就随我来吧！”

    “我带你去藏宝阁！”

    “那就有劳仙子了！”

    林枫对着女孩儿微微拱手，轻声说道。

    “咯咯咯~”

    “我可不是什么仙子。”

    看到林枫这毕恭毕敬的样子，女孩儿不禁掩嘴一笑，随后说道：

    “我就是个给阁主端茶送水的丫鬟罢了。”

    “我叫纳兰语嫣，你叫我语嫣就好了。”

    林枫闻言，不禁愣了一下。

    他朝着女孩儿深深看了眼，如果没有看错的话，女孩儿的修为已经到了通玄境。

    好家伙……

    通玄境大能都是端茶送水的丫鬟，苏秦这逼格是真的高啊！

    这要是放在外面，不说别的，在剑宗里面，那都是内山长老了！

    而且女孩儿这修为，在内山长老里面都是比较靠前的了！

    这就是人与人之间的差距么？

    不愧是天道四洲最强的势力啊！

    心念至此，林枫对着女孩儿再度拱手，轻声说道：

    “那就有劳语嫣姑娘了。”

    他可不会因为女孩说自己是丫鬟而失了礼节和敬意。

    再怎么说，这也是位通玄境大佬，一巴掌就能够把自己拍死的存在。

    只是……

    女孩儿看到林枫还这么拘谨，那弯弯的柳眉不禁微蹙。

    过了一会儿，便见女孩儿轻声说道：

    “不用这么拘谨的。”

    “我们天机阁可不是其他宗门，里面规矩多。”

    “这里很自由的！”

    “而且，师兄师姐也好，师尊副阁主他们也罢，为人都挺和气的。”

    “当然，自由归自由，该有的礼节还是要有，只是不要那么拘谨罢了。”

    林枫闻言，内心不禁苦笑。

    自己也不想拘谨啊……

    奈何实力不允许啊！

    我个小小元晶境，给你们扫大门都不够格儿啊！

    见林枫还是有些拘谨，纳兰语嫣也是轻叹了口气，便干脆转移话题道：

    “林公子这块令牌可以在主阁前五层兑换任何想要的宝物。”

    “想要得到这样的令牌可不容易。”

    “林公子能够拿到这块令牌，还是挺厉害的嘛！”

    “语嫣姑娘过奖了。”

    林枫轻声说道：

    “只是机缘巧合，再加上有朋友帮忙而已。”

    纳兰语嫣闻言，微微摇头，轻声说道：

    “我在天机阁这么久了，年轻一辈当中能够在元晶境就拿到这块五星令牌的，可不会超过一手之数。”

    “而且……能够拿到五星令牌的，只要还没死的，现在就算是混得再差，也该是个通玄境了。”

    说着，女孩儿便看向林枫，俏皮道：

    “虽然我平时很少去藏宝阁那边，但里面有什么宝物我还是知道的。”

    “不知道林公子想要些什么宝物？”

    “我都可以推荐一二的哦！”

    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    能够推荐就再好不过了！

    自己这次过来，也只是有个大概方向，对藏宝阁里面的宝物也不是很了解，如果有人能够帮忙介绍，倒是能够省去不少时间。

    毕竟只有半个小时嘛！

    再说了，就算推荐的不行，从五层带个垃圾出去，卖钱都不知道能够卖多少！

    心念至此，林枫便轻声说道……

