    乱葬岗之中，胡立坤看着四周已经合围过来的身影，脸色阴沉了下来。

    此时包围着胡立坤的小队，已经达到四个小队！

    总计二十四位修士。

    其中四位练气期第五重，二十位练气期第四重。

    这样的人数。

    就算是自己两人都是练气期第六重，也绝对无法与之抗衡的！

    不过，就算情况再怎么糟糕，胡立坤的嘴皮上可不会留情，转了一圈看着那些修士身上开始凝聚的真气波动。

    胡立坤沉着脸咧嘴一笑道：

    “呵呵…老废物。

    我为你们找的这坟地不错吧！？

    反正地方绝对够大，你们再来一倍人手也埋得下！

    而且以后日子也热闹啊！

    天天这么多孤魂野鬼陪你们玩，绝对寂寞不了！”

    “呵呵…胡立坤，你也就剩嘴皮子了，等我们把你捆了，不知道你家老头子，会有什么反应！？

    这是弃暗投明呢！？

    还是弃暗投明呢！？”

    “就你们这些老废物，天剑派的外门弟子！？

    抓到小爷我！？

    你们也配！？

    撒泡尿照照自己那熊样吧！

    呸～！”

    “胡立坤，别嘴硬，我们等下不单止要把你擒了。

    你身边那女修士也一样跑不了！

    不过…要是她能把我们伺候好了的话，那命运可就没你那么悲催了…”

    中年修士看着胡立坤身旁的女修士，看着她那婀娜的身姿，忍不住咽了咽口水。

    “艹你娘！

    还特娘的天剑派！？

    还特娘的正道门派！？

    果然宗主大人脱离天剑派是明智的选择！

    看看你们外道派这些年做的缺德事！

    比起魔道门派来，有什么区别！？

    不对，你们比起魔道门派还让人感到恶心！

    最少人家魔道门派，虽然恶事做尽，但是人家都是有目的的。

    为了变强！

    虽然手段、方法方式残忍了一点。

    但是，他们的目标还是极为纯粹的。

    就是为了变强可以不择一切手段！

    但是你们外道派呢！？

    披着正道的皮，行着魔道的事！

    畜牲～！”

    胡立坤瞬间被引爆，怒了！

    而那中年修士却是没有反驳，而是看着胡立坤，脸上露出满意的笑容，缓缓的再次开口道：

    “原本我还以为你有什么底牌，不过现在看来是高估你了。

    哈哈哈～！

    大家上！

    这家伙真的就剩嘴皮子而已了！”

    中年修士听着胡立坤所言，眼神瞬间就变了！

    听着胡立坤那外强中干的威胁之言，没有犹豫立刻向着所有人喊道！

    一瞬间，气氛顿时凝结！

    二十四位天剑派外门弟子身上的气息瞬间爆发，手上迅速结印，术法的光芒微微亮起。

    身周的法器飞剑，遥遥的指向了胡立坤和那位女修士。

    大战，一触即发！

    ………

    “喂…你们要打，可不可以去别处打！？”

    这时候，一道声音从众人都没有留意到小木屋之中传了出来。

    随后，一男一女两道身影缓缓的从小木屋之中走了出来。

    这两道身影。

    正是张文和李秋灵。

    此时的张文看着乱葬岗里突然来的一群不速之客，心中烦躁得很。

    在掌握了为女邪异补充灵体的方法之后，此时时间又过去了半年。

    这段时间张文和李秋灵进入极为安逸的修炼时光。

    每天就是研读书册、玉简之中的内容。

    仔细的斟酌那些功法、术法、阵法内容的含义。

    正所谓：读书百遍，其义自见。谓读得熟，则不待解说，自晓其义也。

    在极致的专心致志之下，张文对于这些功法、术法、阵法的理解进入了突飞猛进的时期。

    前些时间刚刚掌握了老道人玉简之中，一道名为隐息术的术法。

    张文突然有些触类旁通，略有所悟，对于引灵阵和凝灵阵的复合之法，有了一些构思。

    正在小木屋里试验呢，结果突然这乱葬岗之中就来了这些不速之客。

    看着这群人准备在这乱葬岗狂轰乱炸的模样，张文自然是不可能不管不顾了。

    不提小木屋之中的引灵阵和凝灵阵。

    这乱葬岗的坟地之中，张文这段时间也是布下了几个引灵阵和凝灵阵，开始尝试着能不能祭炼出几只邪异啥的。

    为了掩人耳目，张文还为那些阵法铺上了些许泥土遮掩住，可谓是耗尽心思。

    结果。

    这会这帮人，乱葬岗那么大，别的地方不去动手。

    就偏偏在自己布置引灵阵和凝灵阵的地方之上动手！？

    透你娘咧！？

    这还得了！？

    六个个引灵阵，两个凝灵阵，可是花了张文四十八块灵晶来着！

    灵晶这玩意现在张文还没有任何收入途径，虽然储备还是不少，但是也是用一块少一块的消耗品！

    所以，张文自然是不可能乐意让这帮人在这地方动手的！

    毕竟引灵阵和凝灵阵，都是辅助性阵法。

    可不是那些攻击类和防御类阵法，本身就拥有不弱的自我防御力！

    ………

    而此时，所有天剑派的外门弟子，却是因为张文和李秋灵的突然出现，皆是吓了一跳。

    随后又有一些懵圈！

    虽然在围堵胡立坤，但是他们可都是没有断绝对身周的气息探索。

    他们可以很确定，这个乱葬岗应该是没有别的修士存在的！

    但是，现在这两个人，却是突然的冒出来了！？

    当然，凡人也不会有什么气息散发。

    但是，这乱葬岗之中居住。

    见到二十几位修士在动手，术法的光芒在凝聚，身周法器飞剑盘旋的情况下。

    还敢让他们别在这动手的，极有可能是一位隐藏的高手！

    那中年修士抬了抬手，示意所有人停止对术法的凝聚，看向了张文，缓缓的开口道：

    “我不管阁下是谁，今天就算这里是你的后花园，我们天剑派也非动手不可！

    不知道前辈你是否明白，继续阻止下去，则是与我们天剑派为敌！”

    “天剑派！？你们是天剑派的弟子！？”

    听到天剑派这个名号，张文心中微微一动，开口向着那中年修士问道。

    “这个自然！所以，希望前辈你还是给个方便，要不然大家都动了气，那就不好了！”

    中年修士看到张文听到天剑派名号之后的表情，压下心底的烦躁，向着张文缓缓的说道…

