    正当周立新看着古心兰的双眸出神时，谭林轻咳了一声，他这才身子一抖，猛然回过神来。

    “咳咳，古小姐，你的意思是，你能利用你的这双眼睛，控制人的心神？”周立新眼神闪躲，不敢再直视对方，称呼上也有了几分敬重。

    这苗疆巫女，实在是有些诡异！

    自己光是跟她对视一眼，就仿佛被摄魂取魄了一般，差点失去自我意识！

    古心兰点点头道：“没错。”

    周立新脸上一喜，连忙追问道：“那……不知古小姐何时可以开始施法呢？”

    “我需要周少爷帮我准备两样东西。”古心兰伸出一根修长的手指说道：“第一样，是一块天然的净水虫珀，而且里面的虫子，必须是蜈蚣！”

    净水琥珀，顾名思义就是指珀体如清水一般干净清澈、无杂无裂，纯净度极高的琥珀，属于琥珀中的上等品。

    因为天然形成的琥珀，琥体之中难免有瑕疵杂质，或者是一些风化纹，所以干净通透的净水琥珀就显得尤为珍贵，收藏价值极高。

    也正因如此，净水琥珀十分稀少，如今市面上更是经常出现用压清琥珀来造假冒充的情况。

    压清琥珀，就是采用透明度一般的琥珀，经过人工高温高压的处理，在充满惰性气体的压炉中，把琥珀内部的杂质和气泡挤出来，从而使琥珀看上去通透无杂。

    真正能达到净水级别的天然琥珀十分难得，而这净水琥珀又必须是虫珀，里面的虫子还必须得是蜈蚣！

    对于普通人来说，古心兰提出的这第一个条件，压根就是办不到的事情。

    然而，对于有权有势的周家来说，这无非就是多花点儿钱就能解决的问题罢了，所以听到这话，周立新毫不犹豫地就点点头，答应了下来：“这个没问题。”

    “很好。”古心兰伸出第二根手指，继续说道：“第二样需要周少爷准备的东西，是我要用来制作失魂香的材料。”

    周立新一听，觉得左不过就是些药材而已嘛，当即大咧咧地拍了拍胸膛，底气十足的说道：“古小姐需要什么只管说，明天一早，我就让人把东西都给你送过去！”

    “哦？既然如此，那就再好不过了。”听到对方如此大的口气，古心兰勾唇一笑，将需要的东西全都说了出来：“麻烦周少爷替我准备三株幽灵草、一株蓝金丝百合、四株鬼兰还有七根老虎须！”

    这几样东西，不仅老虎须不容易搞到手，其他三种植物也不是普通的东西。

    所谓的幽灵草，其实就是兰花缺乏叶绿素，导致叶片呈现纯白色或白里带黄，最后转成全白的情况，因其像幽灵般地在兰丛中若隐若现，故得其名。

    这样的变异兰花并不好找，除非是人为干扰，特意培植出来的，否则遇到的几率很低！

    而蓝金丝百合更是罕见了，这是在澳洲西部才独有的一种植物，澳洲的司法部甚至立法起草，将蓝金丝百合列为极度濒危物种！

    至于鬼兰，这种植物一般只绽放于深山老林或荒野沼泽中！鬼兰在没开花之前，几乎与棕绿色的树干融为一体，十分不容易被人发现。

    当鬼兰花盛开的时候，形状奇特的白色花朵附满在树上，乍一眼看去，像是一个个怨灵鬼魂，因此得名“鬼兰”。

    事实上，每年只有百分之五的鬼兰能够顺利开出花朵，更麻烦的是，每株鬼兰一生只能开放一到两次，可以说是一种极其难找到的植物了。

    闻言，周立新脸上的笑容瞬间就僵住了。

    可刚才那么底气十足地跟古心兰打了包票，周立新也不想丢面子，于是只能咬着牙答应道：“好……没问题……”

    “只要办成此事，你想要多少钱我周立新都……”话说了半截，周立新顿了顿，觉得这样说得太直接不大合适，连忙改口道：“事成之后，我一定好好答谢古小姐！”

    古心兰倒是毫不在意，坦然的说道：“我要五千万。”

    “行！钱不是问题！”周立新兴奋不已，一口就答应道。

    毕竟，对方开出来的价格，可远比他预想的要低多了！

    只需要花五千万这么一笔小钱，就能让林雪儿重新回到自己的身边，这简直一笔划算买卖啊！

    看来，这古心兰虽然长得漂亮，骨子里不过也就是个大山沟里出来的女人，没多少眼界，五千万就能把她打发了。

    周立新心里阴恻恻地笑着，面上却是十分客气地交代谭林，一定不能怠慢了古心兰的衣食住行，谭林点头哈腰的应着，古心兰则是一脸冷漠地站在一旁，默而不语。

    不大一会儿，古心兰便离开了周家的老宅，被安排住到了附近的五星级酒店中。

    “你觉得这个苗疆巫女说的办法，有几分可靠性？”古心兰离开后，周立新点上了一支烟，眯着眼睛朝谭林问道。

    虽然刚才他见识过对方的那一双诡异的眼睛的厉害，但内心深处始终对这种玄乎的事情存有一丝疑虑。

    “大少爷，不瞒你说，我是亲眼见识过古小姐的本事的。”说着，谭林整个人的眼中都浮起了一抹敬畏。

    “一周之前，我进入十万大山，拜访了苗疆的许多寨子，可始终都没遇到蛊术强大的蛊师。”

    “后来，我继续深入山林，没成想苗人的寨子没找到，却遇到了一群山里的悍匪！

    “原本，我以为自己会小命不保，可就是在这个时候，古小姐出现救了我，那二十几个彪形大汉，甚至都没有跟古小姐交手，光是盯着她的眼睛看了一会儿，就莫名其妙的弃械投降了！”

    “那二十几个汉子就像发了疯似的，自相残杀，最后一个都没活下来！”谭林吞了吞口水，脸上的表情十分微妙，像是害怕，又像是欣喜。

    听到这话，周立新整个人的身子都坐直了，回想起刚才自己看到古心兰双眼时的感觉，只觉得背脊上凉凉的。

