    若是以前，六翅蜈蚣面对这样的情况，肯定会逃跑。

    但是现在不行，现在它的内丹被夺走了，就放在周明等人背后的缝隙里面。

    这内丹是六翅蜈蚣一身修为和精气所在，更是它疗伤的唯一办法。失去内丹，不仅实力大降，身上的伤势也没有半点恢复的办法。

    此刻若是逃，只需一时三刻，它就会因为伤势过重而死。

    六翅蜈蚣猛的缩成一团，上半身化作一个半球，直接撞向众人。

    这是它搏命一击，若能抢回内丹当然好，抢不回来，也要撞死一两个敌人！

    蜈蚣庞大的身躯来势汹汹，周明喝道：“用护身符，别吝啬，身上有几张就用几张！”

    众人立刻取出黄符贴在身上。

    他们为了对付六翅蜈蚣，每个人身上都准备了最少三张金刚符。

    不过虽有金刚符护身，六翅蜈蚣的撞击也是非同小可，众人贴上符之后，便立刻闪身向两边撤，能躲多远就躲多远。

    周明实力最强，撤走之前，还转身伸手抓入裂缝之中，将那内丹带着，纵身一跃跳入高空。

    蜈蚣直扑过来，一头撞在山崖上。

    但内丹早已随着周明远去，它只能感应着内丹的远离，然后浑身失去力量，软倒在地。

    彻底死亡了！

    周明接收到面板的消息，悄然打开面板一看，挑战任务已经完成，他一个人独占了89%的贡献。

    其他人却还不知道，躲闪之后，接着对六只蜈蚣开枪。

    周明道：“不用打了，我能感觉到它的生命气息已去，怕是死了。”

    力的作用是相互的，六翅蜈蚣本就身受重伤，又失去内丹，这么拼命一撞，却是撞死了自己。

    众人渐渐停止枪击，发现那六翅蜈蚣一动不动，也明白它是死了。

    陈玉楼道：“恭喜道长除掉这一只大祸害，还有收获内丹一颗。”

    周明呵呵一笑：“祸害的确是除了，但内丹可不算什么收获。这内丹凝聚了六翅蜈蚣一身力量，奇毒无比，你要想要，便拿去吧。”

    若是十层二十层以上的妖怪所凝聚的内丹，或许真是宝物，但这四层世界，一只常年待在山底古墓之中的蜈蚣凝聚出来的内丹，还真不是什么好东西。

    况且，周明也带不出去，自然弃之如敝。

    陈玉楼一听有毒，也不敢碰，这内丹便没有人要了。

    不过众人也担心其他毒虫蜈蚣得到了这内丹，变成第二只六翅蜈蚣，最终还是用一个皮袋将内丹收好，带了出去。

    众人又从缝隙之中走出来，回到上面。

    之前因为担心六翅蜈蚣偷袭，所以对于这山腹之中的古墓并没有怎么探索，如今六翅蜈蚣已经除掉，卸岭群盗和军阀手上的士兵才放心盗墓，赶着几百只大公鸡，向着其他方向而去。

    无量殿只不过是山腹之中第一座大宫殿罢了，后面还有第二座第三座，更有其他小型的亭台楼阁，全都被摸索了一遍。

    丹井下面那丹室之中摆放的无数尸体也被清理了一遍，随后又在尸体后面发现一个通道，通向一座通体由钢铁打造的铁楼。

    这铁楼也是一个宝阁，是古代那些炼丹师专门存放丹药的地方。

    众人在其中发现了盗墓另外一派‘观山太保’的尸体。

    如此上下都探索清楚，周明的任务进度一下子提升了60%，加上前面获得的20%，总数达到了80%。

    这让他心情颇为舒畅。

    雨前香菜同样很开心，她也跟随着众人上下探索，获得了60%的探索度。

    不过其他人就没有这么开心了，因为找来找去，都只有那些古代炼丹师的宫殿，根本没有找到元代大将军的古墓。

    所谓的湘西尸王，更是连个影儿都没有。

    “不对啊，怎么找不到元代大将军的古墓呢？”

    陈玉楼和鹧鸪哨站在无量殿的废墟前面，抬头向上观看，心中烦闷。

    这丹宫之中的宝物虽然多，但早在数百年前，元代大将军进攻到这里的时候，就已经将丹宫洗劫一遍，剩下的都是一些他们不要的。

    虽然历经几百年的时间，从元代到现在，丹宫之中的宝物，也都变得极其珍贵，但终究不能让陈玉楼满意。

    他还是想要找到元代大将军的墓葬，拿到那些更珍贵的宝物。

    鹧鸪哨一言不发，目光在整座丹宫游移，忽然脑中灵光一闪，道：“上面！”

    “什么？”

    “元代大将军的墓葬，就在山顶！”

    陈玉楼一想，还真是有这个可能。

    当然这里说的山顶，不是他们之前去的瓶肩，裂缝所在，而是瓶口。

    其实想想就知道，整座瓶山的山腹都被挖空了，上面两个山顶，一个山顶因为地震裂开，破开了一个大裂缝，中间有什么东西一目了然。就算用排除法，也知道元代大将军的古墓，应该是埋在另外一个山顶处。

    而且瓶山的特殊模样，注定瓶口处奇险无比，地势天然就能够阻碍盗墓贼。

    两人感觉找到了元代大将军古墓的所在，立刻找来罗老歪，周明等人，商量着要去山顶挖元代大将军的古墓。

    周明道：“你们要去山顶？现在可不是去那里的时候。”

    陈玉楼一向重视周明的意见，问道：“道长有什么指教？”

    周明道：“你不是会听地之术吗？自己趴在地上听听吧。”

    陈玉楼趴在地上细细听去，忽然面色微变，道：“怎么会……这座山在动？！”

    周明道：“正是！之前我正准备找你要说这事儿，瓶山不同于其他的山峰，造型特殊，宛如一座倾斜的瓶子。这种造型让瓶山山口悬坠，无数年来，本身就产生了诸多细小的裂缝。

    百多年前的地震，更是让整座山为之一震，裂开了诸多大裂缝。而你们卸岭一派盗墓，往往用炸药爆炸，用的少也无所谓。但之前为了找到这丹宫入口，可是炸了一天多时间，瓶山因此震动。恐怕用不了多久，瓶口那一片的山体，就会直接崩塌。”

    众人面色大变，罗老歪想了想瓶山的地形，道：“若是山口崩塌，掉下来岂不是刚好砸在这里！”

    周明道：“正是。所以依我的建议，应该立刻退出此地，等瓶山崩塌之后，再回返过来挖掘。”

    陈玉楼皱眉：“但是这样一来的话，想要再挖掘这丹宫，恐怕并不容易，还有那山顶上的元代大将军古墓……若是崩塌，也一定会掉下来。”

    鹧鸪哨道：“罢了，麻烦一些，总好比让兄弟们都丢了性命。陈掌柜，咱们暂且退出吧。”

    这一路来，周明的本事所有人都看得分明，陈玉楼又是卸岭魁首，两人都确定的事情，那其他人也是深信不疑。

    罗老歪虽然贪财，但能够当上军阀，也是认得清形势，当即也劝陈玉楼做决定离开。

    陈玉楼其实早有此意，只是带兄弟们来盗墓，好不容易见到了财货，就让兄弟们放弃这些财货撤走，不太好说，众人一劝，他便同意了。

    随即，大批人马能拿多少就拿多少，然后火速撤出丹宫，远离瓶山。

    PS：看电视剧的时候感觉这一段贼扯淡，瓶山居然是因为陈玉楼和鹧鸪哨两人争执的时候，陈玉楼不小心触碰到机关而崩塌的。

    就硬甩锅。还有花灵的死，也直接甩到陈玉楼身上。

    转头看原著，山崩的理由很正确，但结果更坑——山崩之下，直接砸死了几百人，你信？

    这两个一对比，反而觉得电视剧的结果更好。

    鲁迅先生说的果然没错，凡事就怕对比啊。

