    【世界】风云榜第一：啊啊啊啊啊啊！！

    【世界】我超级萌啊：我看一哥不是被骗身，是疯了。

    【公告】天下风云出我辈，皇图霸业谈笑间！恭喜玩家[风云榜第一]获得[八方神隐]。

    【世界】……

    【世界】风云榜第一：哈哈哈哈哈。

    【世界】一根黄瓜：……一哥你是不是和那个初兮做了什么见不得人的PY交易啊？

    【世界】星星点点：同问。

    【世界】神壕榜第一：没有，别乱说。

    【世界】我是一只狼：这是谁？一哥你失散多年的亲人？

    【世界】我超级萌啊：好像……是初兮。

    众玩家点开资料，看见那身熟悉的时装，可不就是昨天败家的初兮么。

    昨天的事，众人已经快不记得玉无痕和三月清欢，只记得初筝败家的豪举。

    【世界】一根黄瓜：所以这是情侣名都用上了？

    【世界】神壕榜第一：不是。

    【世界】卖瓜的婆婆：世界上男人那么多，初兮你有什么想不开的？就算你想找个人气玉无痕也不用找他吧？他除了等级高点，还有什么可取之处？

    【世界】我超级萌啊：是啊是啊，为什么要选一哥呢？我也可以的！

    【世界】风云榜第一：不是，我怎么不行了？你们什么意思啊？好歹也我是一哥吧！！

    风云榜第一在世界上一通乱搅和。

    初筝没有再说话，搜出风云榜第一给的ID。

    对方不在线。

    初筝试下私聊，对方设置不是好友无法聊天，她只能申请添加好友。

    然而不过三秒她就被拒绝了。

    秒拒！

    初·从来只有我拒绝别人·筝：“……”不是不在线吗？隐身干什么！

    风云榜第一很有先见之明嘛。

    初筝将风云榜第一的名字备注上，再次提交申请。

    [玩家姜凉通过您的好友申请]

    私聊界面直接跳出来，初筝视线刚扫过那一行字，对方就发来一条消息。

    【私聊】姜凉：干什么我很忙长话短说别跟我瞎扯

    连个标点符号都没有，字里行间仿佛都透着我很忙，你有话快说。

    【私聊】神壕榜第一：你是黑客？

    对面有近一分钟才回消息。

    【私聊】姜凉：你想干什么

    【私聊】神壕榜第一：盗个号。

    【私聊】姜凉：……

    【私聊】姜凉：我还没缺钱到这个地步，这种事我不干。

    【私聊】神壕榜第一：要多少钱。

    【私聊】姜凉：不是钱的问题，

    【私聊】神壕榜第一：多少钱你说。

    【私聊】姜凉：……

    姜凉把初筝给拉黑了。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    报应来得像龙卷风一样快。

    “王八蛋你看，这不是有钱办不到的事吗？”初筝立即给王八蛋当案例。

    【……】这又不是我发布的任务，跟我有什么关系？

    王者号装死。

    -

    恶龙谷。

    顶着‘姜凉’的琴师被好几个玩家围住。

    姜凉是琴师，白衣飘飘，宛若谪仙。

    即便是个游戏角色，也给人一种不一样的视觉感觉。

    【附近】幻影逐风：姜凉！昨天你为什么突然攻击我们？

    【附近】姜凉：看你们不爽。

    【附近】秒杀：草！我们招你惹你了？妈的，我们好不容易守到的BOSS，就是因为你没了！

    【附近】姜凉：那很抱歉咯。

    这语气可没看出有什么抱歉的地方。

    【附近】幻影逐风：姜凉你别以为你PK了得，我们就怕你。

    【附近】姜凉：昨天我能杀你们今天也能杀你们。

    姜凉这句话，把在场的几个人彻底惹怒，开着技能就冲了上去。

    【世界】卖瓜的婆婆：八卦八卦，姜凉在恶龙谷被人围殴。

    【世界】原点：他围殴别人？

    【世界】卖瓜的婆婆：不是，是姜凉被人围殴。

    【世界】风云榜第一：不可能，你这假情报。

    【世界】我超级萌啊：那个祸害能被人围殴？

    【世界】下课就上线：他被人围殴很正常啊，就他那嚣张狂妄的样，是个人都想打他吧？

    【世界】卖瓜的婆婆：第一你再不过来救人，姜凉要被人围殴打死了。

    风云榜第一赶到恶龙谷的时候，姜凉已经躺在地上。

    几个玩家站在他尸体旁。

    风云榜第一最先看见的却是站在不远处的初筝。

    初筝依然穿着‘凤凰来仪’的时装，站在一块石头上，以双手环胸的姿势，居高临下的俯视着下方。

    那架势，跟帝王巡逻自己的领地似的。

    【私聊】风云榜第一：怎么回事？

    风云榜第一私聊姜凉。

    【私聊】姜凉：那个女的突然冒出来。

    【私聊】风云榜第一：那你也不应该被人围殴吧？

    风云榜第一对姜凉还是很有信心。

    【私聊】姜凉：她用道具我没注意。

    【私聊】风云榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：她不是找你有事吗？你们怎么变成现在这样了？

    【私聊】姜凉：她让我去盗号这是侮辱谁啊？

    【私聊】风云榜第一：有钱赚就行呗，她很有钱的，你……

    【私聊】姜凉：这么低级的操作我不做。

    【私聊】风云榜第一：所以她就动手？

    风云榜第一不知道为何，觉得这是那个女生能干出来的事。

    风云榜第一这边和姜凉交流完，陆陆续续的玩家也赶到。

    恶龙谷玩家聚集，附近频道十分热闹，消息刷得让人眼花缭乱。

    大部分都是庆祝姜凉被人围殴这一大喜事。

    姜凉这个人在游戏里嚣张狂妄，而且有时候还喜欢挑衅人，没有惹他，他也能激得人打起来。

    关键是姜凉常年霸占PK榜第一名。

    风云榜也排在前十，名次十分不稳定，有时候能冲进前三，有时候又堪堪吊在前十尾巴上。

    但是人家就是没掉出去过。

    被姜凉惹过的人，打也打不过，骂也骂不过，最后只能受一肚子气。

    现在姜凉被人围殴，曾经的‘仇人’们，能不高兴么。

    【附近】不灭神话：你们谁是药师，把人拉起来，我要弄死他！

    【附近】秒杀：不行，他被定尸了。

    【附近】不灭神话：谁干的？有钱烧得慌？

    这种道具都需要RMB购买。

    【附近】秒杀：神壕榜第一。

    秒杀这几个围殴姜凉的玩家，本来都要输了，突然出现一个女玩家砸道具，他们这才合力将姜凉给撂到地上。

    姜凉的仇家真多。

    【附近】不灭神话：神壕榜第一是谁？你说名字啊。

    【附近】幻影逐风：就叫神壕榜第一。

    【附近】不灭神话：……

