    理论上，一切异化兽都是由普通动物异化而来。

    因此大多数异化兽都有对应的普通动物，正如天常狐对应的就是普通的狐狸，荒蛮大蛇神对应的是大蟒蛇。

    那么冥雾之王对应的普通动物是什么？

    张平本来并没有想过这个问题，毕竟这个问题毫无意义，并不能改变冥雾之王就是冥雾之王的事实。

    但现在他意识到冥雾之王等于大熊猫，一下子体内隐藏的DNA又动了。

    试问，哪个种花家的儿女不想撸熊猫？

    张平吞了吞口水，强行将脑袋里撸冥雾之王的念头驱逐出去，低头看着骷髅头道：“大哥，别然后了，醒醒！”

    “啊，我死啦！”骷髅头被张平一打扰，突然大声惊呼道。

    张平看着一缕惊恐之情从骷髅头飘出，最后落在自己的身上……

    算了。

    张平默默起身，干脆跳到一根粗大的骨头上面坐下，抬头看着冥雾之王，问道：“那个……我什么时候才能离开这里？”

    “等！”冥雾之王回答道。

    它看向远处，继续道：“这里和那里很远，要找它！”

    “……”

    张平大概懂了。

    冥雾之王的意思，应该是这片黑色大地距离明珠城很远，所以它需要某只动物的协助。

    最近张平和很多乱七八糟的东西交流过，并不是每一种东西都能思路清晰的提供情报，更多是神经病和傻子。

    它们就算可以提供情报，往往也是颠三倒四，有时候甚至会误导张平。

    因此，张平和这些东西聊多了，渐渐就拥有了超强的翻译能力。

    冥雾之王的话，大多数人可能听不懂，但他瞬间就懂了。

    “你不能送我回去吗？”

    张平想了想，看着冥雾之王再次问道。

    他知道冥雾之王有空间穿梭能力，毕竟如果没有这方面的能力，冥雾之王也不可能将他从空间碎片里捞出来。

    “孩子，这里距离那里很远，我不能跨越。”冥雾之王回答道。

    张平皱眉道：“怎么会很远，回到原地不行吗？”

    他被捞出来的位置，难道不就是明珠城的对应地点吗？

    “变了。”冥雾之王回答道。

    张平若有所思道：“所以这里每一次与现实交接都会发生变化？”

    “碎裂的空间扭曲了距离，一点点就很远，很多就很多很远！”冥雾之王努力向张平解释道。

    张平恍然大悟。

    原本并不会出现这种变化，主要是因为八重楼爆炸，冥雾之王出手救他，于是这个世界也被爆炸的八重楼所影响，与现实世界拉开了距离。

    因此，他想回明珠城，现在变得非常遥远，需要借助其它力量才有可能回去。

    从冥雾之王的回答看来，现在他的身体强度应该足以支撑返回明珠城，只需等待冥雾之王所说的‘它’出现。

    在搞清楚现在需要做的事后，张平闲着也是闲着，于是开始练习超能力。

    其它能力不能练习，免得冥雾之王产生怀疑。

    于是他干脆练习操纵冥雾。

    冥雾进化了三次，现在已经是完整版本。

    至少张平感觉操纵起来前所未有的流畅，他控制冥雾化为一把大剑，耍起明珠能力学院教的基础刀法。

    他可以瞬间控制冥雾变长或者变短，甚至拐弯。

    地面上许多骨头都被他一‘刀’劈成两半，切口光滑无比。

    现在他使用冥雾已经不会再消耗冥雾，冥雾仿佛拥有了某种非常固定的属性，无论他怎么使用，冥雾逸散的下一秒都会回到他的体内。

    他玩了一会‘刀法’，接着又将冥雾变成黑色的铠甲、弓箭、火焰、流水。

    最后，他将冥雾变成黑色的斗篷，同时脸上出现骷髅面具。

    原本骷髅面具就足够恐怖，宛如死神之面。

    现在的骷髅面具更加的恐怖，不但表面会不断变化，同时边缘则像是火焰一样燃烧，配上黑斗篷，更像是死神了。

    冥雾之王看到张平的造型，先是愣了一下，接着也变成张平现在这个造型。

    一大一小站在一起，看上去还真有点像是父子。

    张平看到冥雾之王的变化，总有一种自己被冥雾之王占便宜的感觉，于是他释放体内的冥雾，慢慢变的跟冥雾之王同样大小，只是他的本体其实已经悬浮在半空，只是被冥雾覆盖，外面看不出来。

    接着，冥雾之王看到张平变得跟自己差不多大小，心里莫名起了好胜心，身体一阵膨胀，化为千米巨人。

    张平闲着也是闲着，干脆继续释放体内的冥雾，同时镂空死神斗篷里的冥雾，就像是吹气球一样，将身体勉强撑到一千多米。

    不过他这一千多米只是花架子，根本没有任何杀伤力，与金属涂层叠加出来的巨人完全不是一回事。

    冥雾之王见张平又变大，于是身体快速的膨胀，化为一万米的冥雾巨人。

    它大半个身体都穿过云层，已经处于张平看不到的地方。

    张平干脆飞起来，等飞到云层之上，总算看到冥雾之王的脑袋。

    明明冥雾之王的脑袋也是死神之面，偏偏骷髅面具给他一种有两个黑色圈圈和白色面孔的错觉，越看就越像是大熊猫。

    不过就在张平想要吐槽的时候，突然感觉到一股恐怖的气息从前面飘来。

    真的就是飘来！

    因为那气息已经实质化，如同黑烟。

    但张平的第六感可以保证，这绝对不是冥雾，也不是真正的烟雾，而是某种强大生物的气息。

    张平看向前方，眼睛越等越大。

    一头漆黑的驼鹿正缓缓走来，张平一直往上抬头，才勉强看到驼鹿的下巴以及那巨大的鹿角。

    别忘了。

    张平现在正位于万米高空之上！

    “好大！”

    张平吞了吞口水，看着缓缓靠近的庞然大物，脑袋一片空白。

    在这巨大的生物面前，他的金属涂层根本就是笑话，哪怕是冥雾之王膨胀之后的万米身躯，在驼鹿面前也只是一脚的事。

    这生物太大了，大的已经不知道该怎么去形容它。

    世界上怎么会有那么大的生物？

    它吃什么？

    张平好一阵才回过神来，只见冥雾之王已经缩小身躯。

    “快，上去！”

    冥雾之王指着驼鹿，对张平说道。

    这一刻，张平明白了。

    冥雾之王带他来这里，就是为了等这只体型巨大无比的驼鹿！

    

