    “这就走了？”

    “你不是也得回韩国了？”

    “其实还能再等等。”

    “别等了，赶紧吧。”王太卡照着镜子：“我感觉我都瘦了。”

    黄秘书在身后抱着王太卡，脑袋放在王太卡肩膀上，说道：“我倒是觉得，我最近皮肤都变好了。”

    “细腻红润有光泽，是不是？”王太卡说道：“你这属于拿我进补呢！”

    黄秘书嘿嘿笑着：“那为什么我不找别人，只找你呢？还不是因为，我喜欢你？别得了便宜还卖乖。好了，就这样了。你要是不愿意，下次我找别人了。”

    “你敢！”王太卡转过头，又捏着黄秘书的脸蛋，说道：“我告诉你，你最好给我老实点，要不然我会好好惩罚你。”

    “又不是没有被惩罚过。”黄秘书倒是傲娇起来了。

    王太卡伸个懒腰，再美好的日子终究要结束。

    黄秘书倒是贴心，居然帮着王太卡穿衣服，顿时让王太卡有一种地主老财的感觉。

    “你接下来要去哪？”黄秘书问道。

    “没想好。现在我还不能去韩国，因为还没有一个光明正大的身份。我正在找人运作，应该快好了。”王太卡说道：“估计还要一段时间。”

    “这样都能运作？”黄秘书有些不相信。

    王太卡说道：“当然能，这个世界上没有不能的事情。只不过是多少钱的问题而已。这件事你不用管，我能安排好。再到韩国，我就不能用王太卡的身份了，改用阿尔伯特的名字了。”

    黄秘书哭笑不得：“那不是一个样子吗？”

    “对啊，本质上还是我。我换个名字，只不过是给一个台阶下。他们也心知肚明，只不过是装傻。毕竟他们抓王太卡，和我阿尔伯特有什么关系？”王太卡说道：“很多事情就是这样，大家心里都是明明白白的，只不过装不知道。这样也挺好，我有运作的空间。”

    黄秘书说道：“这恐怕是一笔天文数字吧？”

    “嗯，不过不能这么想。这一次运作，后面还有别的事情，就方便多了。”王太卡的目光中多了几丝阴霾。

    黄秘书劝道：“我觉得你好像要做非常不好的事情。但是我知道我怎么说，你都不会听。可是我还是想说，什么事都要多想想，要不然......”

    “我知道，我知道。”王太卡说道：“这件事，我已经想好了。其实原本不必如此的，但奈何有些事真的看不过去。你也知道是什么事吧，这还用我说吗？”

    黄秘书点点头：“雪球的事情嘛。我知道那是导火索，这是让你有了危机感。毕竟雪球都......你担心的是，别人以后可能也会有这种遭遇，这里也包括我。你想做个先驱者，甚至连李秀满老师都赶走了。这是别人做不到的事情，但是你做到了。可问题是，治标不治本。这不是一两个人这么做，这是一种潜规则。”

    “对啊，这些道理你都懂。”王太卡说道：“我还以为你想不通，没想到问题倒是想的明白。”

    “明白是明白，但就是因为明白，我才知道这件事有多难。”黄秘书说道：“我想了想，你这无异于是和一个利益体为战。这是要粉身碎骨的。到时候，你不管什么身份，都保不住的。”

    “是啊。”王太卡说道：“之前我觉得，我还能周旋。但是这次离开，让我知道我的力量多么的弱小。硬碰硬，我必输无疑。所以我换一些办法，我还需要很多的盟友。这些事情不能急，慢慢来。这是第一步。”

    王太卡沉默了一下，对着黄秘书说道：“张紫妍的事情才过去几年？曾经我觉得这些事和我无关，所以完全不在乎。但是现在不一样了，我要顾虑的人太多了。要命的是，你们在一个圈子里。虽然公司不同，身份不同，名气不同，很多很多的东西都不同，但这个大环境是相同的。”

    “谁能保证自己一直红下去，谁能保证明天也是平平安安呢？你知道我的性格，好听点说就是有远见，难听的说就是小心眼。这些事对我来说，是必须考虑的。我不能放任自由。”

    黄秘书亲了一下王太卡，说道：“我怎么不知道你的苦心呢，只不过这真的太危险。算了，你有信心，那就去。我拦不住你，那就支持你好了。毕竟你也是为了我，嗯......应该是我们，你这渣男！”

    女人还真的是变脸极快啊！

    黄秘书又问道：“那西卡那边，你是怎么想的？”

    王太卡顿了顿，觉得和黄秘书是可以说真话的，于是说道：“其实我对蠢卡，感情不是很深。我说的是爱情的那种感情，不是很深。要说友谊，那肯定是有的。相比较而言，囧晶更让我......”

    “畜生啊！”黄秘书是从来不说脏话的，即使在床上，也不好说什么太粗鲁的话。但现在是真的忍不住了。

    “水晶才多大！”黄秘书瞪着眼睛：“你居然还去勾搭人家的妹妹？你疯了！”

    “这叫什么话？”王太卡说道：“我和囧晶见面的时候很早了，到韩国没多久就见到了。”

    黄秘书说道：“当然了，毕竟和那个女人一个组合，还是那个女人最爱的忙内呢。”

    “那个人的事情，就不必提了，已经过去了。”王太卡表情如往常：“我和囧晶见面的太早，说实话，最开始我是真的不喜欢她。但也不知道怎么，就觉得这个人是不一样的。虽然那个性格让人想生气，但又真的留下太深刻的印象，居然没办法从脑海里抹除。”

    黄秘书也不生气，说道：“水晶的性格，确实与众不同。”

    王太卡说道：“你知道嘛，我们两个人之间的这些事，我几乎什么都没做，都是她主动提起的。原本我真的是想当个妹妹一样，这件事就过去了。没想到囧晶倒是厉害，直接跟我摊牌，然后给了我两个选择。要么在一起，要么绝交。”

    黄秘书笑了：“这倒真的是她的性格，哈哈哈。你不会答应了吧？你们可没绝交啊！”

    王太卡愁眉苦脸：“不得不承认，有时候宋香菜是一个非常好的挡箭牌。如果不是有她撑着，嗯，我大概早就被囧晶给强推了！”

    “呵呵。”黄秘书说道：“算了，我才不吃醋，为了你可不值得。不过你小心点吧，要是西卡知道......”

    “她知道。”王太卡叹了口气：“我之前以为她们不知道，结果她们两个都知道，只不过都装傻。不过这也是我更倾向于囧晶的原因。蠢卡给我的感觉，功利性有些多了。她想和我在一起，然后让囧晶找一个更好的人。你别笑，我也承认，我不是什么好东西。除此之外，就是公司的事情。她的爱情，有拉拢的性质。我甚至觉得，这个女人没有爱情。对她来说，爱情只不过是一点点的调味剂，没有也没关系。但对于囧晶来说，是全部。”

    黄秘书想了想，说道：“也不是西卡的原因，其实......不知道你有没有了解过，之前西卡和泰妍一直在争夺主唱的位置。其实最开始，西卡不是像现在这么佛系，什么资源都不要的。但是后来，泰妍的老师暗地里打压西卡，抬泰妍做主唱。泰妍也没办法拒绝老师的好意，所以只能接受。西卡当了那么多年练习生，最后却成这样，她心里是不平衡的，甚至有些绝望了。再加上后来看到圈子里乱七八糟的事情，大概心灰意冷，拼了命的想自己闯出点事业来。”

    “我这件事我知道。”王太卡说道：“其实还有一件事，之前蠢卡身边有个叫权宁一的家伙，帮着她打理公司，又各种谄媚的。我想如果我没有出现，那权宁一可能就追到西卡了，偏偏西卡对权宁一也没有什么感情，我清楚的感觉到，那时候蠢卡的动摇，完全是因为利用权宁一的能力。这件事，是我的心结。说实话，我有点疙瘩。总觉得蠢卡看重的不是我，换个别人有这样的能力也可以一样。”

    “这就没办法了。”黄秘书说道：“有时候，个人能力本来也是爱情的一部分。哪有空中楼阁的东西呢？如果你没有这些能力，只不过是一个普普通通的躁郁症患者，你还指望我动心吗？更别说泰妍、允儿她们了。这难道也是贪图你的能力吗？你想想。”

    王太卡一语惊醒梦中人，看向黄秘书说道：“好像真的是这样。每个人的标准不同罢了，怎么还分出高低了。毕竟蠢卡还是贪图我的能力，而不是单纯的钱。不对，这就不是贪图，而是欣赏了。你说的没错，我差点自己走到误区了。”

    黄秘书娇笑：“什么误区啊，我看出来了，你不是因为蠢卡......呸！你不是因为西卡哪里不好，你只是因为水晶的性格太让你难忘了。所以你要找一个理由，拼命的贬低蠢卡，这样你再选囧晶的时候，心里就不会对蠢卡流连忘返，觉得遗憾了。人都是这样，为了坚定自己的选择，非要编一些东西让自己心安。”

    王太卡哑口无言，想一想确实是这个道理。小时候只有五毛钱，可是辣条有两种选择。所以最后一定要有一个让自己心安的想法，然后坚定选其中一个，这样就是为了不觉得懊悔。

    所有人都这样，朋友绝交或者恋人分手之前，一定要说很多绝情的话。这些话可能不是处于本心，目的可能也只是为了把过分的话说出来之后，以后就算后悔，也不存在复合或者和好的可能了。

    没想到，最后黄秘书给王太卡上了一课，王太卡哑口无言又不肯认输，于是反问道：“所以你就算改口了，最后还是下意识说了蠢卡囧晶，对吧？”

    “咦？”黄秘书恍然：“又被你带坏了！”

    “什么叫带坏，这叫夫唱妇随。”王太卡穿好衣服，说道：“虽然明白了这些，但我还是选择囧晶。毕竟当我决定用怀疑蠢卡的方式让自己心安的时候，我的内心就已经做出了选择。”

    黄秘书撇撇嘴：“哦......那我咧？”

    “囧晶和你，我选知恩酱！”

    “你找死！”

