    凯琳达和索菲……

    一个不列颠国皇室公主，一个世界排名前列的金融财阀的公主。

    “她们两个人怎么会在这里？”

    陆天龙微微扬眉，觉得有些奇怪。

    不过再一考虑，觉得这也挺正常的，柴尔罗斯家族的聚会，恐怕也只有这样级别的人才能够参加。

    想必凯琳达和索菲这俩人，也是代表着各自家族过来的。

    这俩丫头因为陆天龙的缘故，现在关系似乎挺不错，两人都是一身隆重的晚礼服，朝着里面走去，并没有看到陆天龙。

    “天龙！”

    陆天龙正想跟她们两个人打招呼，后面却传来了罗伯斯的声音。

    “恩？你也来了。”

    陆天龙回头，正好看到罗伯斯笑呵呵的朝着自己这边走过来。

    “是呀，本来不想来，但是亨利那个家伙极力邀请，加上跟一些好朋友也是好长时间没见，所以过来看看。”

    罗伯斯笑着回应道。

    “你这个家伙，到底还有多么秘密瞒着我？”

    陆天龙笑着调侃道。

    从这个罗伯斯最开始出现的时候，就特别的神秘，看上去其貌不扬，身份也只是好来屋的一个顶级导演。

    但是却能够跟那些大势力全都搭上关系。

    现在在这柴尔罗斯家族，这家伙竟然一点都不拘束，看样子人脉特别广。

    “哈哈，我这点儿小秘密还能瞒过你？走走走，咱们快进去吧，晚会快开始了。”

    罗伯斯转移了话题，似乎不想在自己身份的事上多说，转身跟劳拉以及晴儿等人分别打了声招呼，然后朝着别墅方向走过去。

    亨利和菲利普站在门口迎接前来赴宴的客人。

    见到罗伯斯，劳拉，陆天龙，以及晴儿等人，亨利的表情依旧平淡，他身旁的菲利普则是有些吃惊。

    看来他并不知道劳拉带着陆天龙等人前来参加聚会的事儿。

    “爸爸。”

    “亨利先生。”

    劳拉和陆天龙等人分别向亨利问好。

    “恩，聚会快开始了，你们先进去吧。”

    亨利点点头，视线重点在陆天龙的身上多看了两眼，微微皱眉，似乎也觉得他这身打扮有些不合群。

    不过也没多说什么。

    只不过，在陆天龙即将和亨利擦肩而过的时候，他看到亨利的嘴唇微微动了动。

    “今晚保护好劳拉！”

    陆天龙懂得唇语，一下看出了亨利说的话。

    恩？

    他不由自主轻轻扬眉。

    亨利为什么会突然对自己说这句话，让自己今天晚上保护好劳拉，难道说，在今天这场柴尔罗斯家族的宴会上，还有人会对劳拉动手？

    “陆先生，你怎么了？”

    陆天龙愣神的功夫，旁边的中年人菲利普微微有些好奇问道。

    “奥，没什么，只是被这盛大的场面震撼了，瞧，好多美女，这可是我的最爱……”

    陆天龙哈哈一笑，很夸张的开口道。

    “……”

    他的举动引来旁边不少人的侧目。

    劳拉直接无语，目光里是掩饰不住的嫌弃，真想告诉大家自己根本不认识这个家伙。

    晴儿则仍然是一脸淡淡微笑，陆天龙一直都是这个嬉皮笑脸的模样，她早已习惯，面色如常跟在他的身边。

    大厅之中的人确实不少。

    放眼望去，足足上百人。

    男女比例大概半对半，男的西装革履，女的浓妆晚礼。

    倒也有一些穿着比较随意的，多是四十岁以上的中年人，看着没什么架子，也没有那种盛气凌人的气势。

    却无一不是身份尊贵的金字塔顶端人物所在。

    陆天龙粗略扫了一眼，这些人之中，就看到了好几个周围一些国家的绝对首脑人物……

    “啧啧，人家一个聚会，来的不是总统就是元首的，这档次简直不要太高。”

    陆天龙撇撇嘴。

    他们几个人的到来，并没有引起太多人的注意，那些人三五成全凑在一起，正在小声的交谈着，气氛轻松。

    “劳拉，怎么没看到你说的那个穆勒？”

    陆天龙视线在大厅之中扫视了一圈，并没有看到有特别出彩的青年人。

    比他有气质的没有他帅，比他帅的没有他有气质，陆天龙觉得自己在那里都是出类拔萃。

    “我也暂时没有看到……他来了！”

    劳拉这妞的目光也在四周不断的寻找着，突然目光定格，轻轻咬着牙齿道。

    “各位，欢迎大家能来参加我们柴尔罗斯家族的聚会，家父临时有事，可能稍等一会儿才能过来。”

    “所以请大家自便。”

    二楼楼梯方向，两个青年人从上面走下来。

    说话的这个家伙身高一米八要多，身材修长，相貌俊朗，有一双深邃的双眼和高挺的鼻梁。

    无论是气质还是长相，都堪称完美，身上似乎带着一股与生俱来的贵族气质，对任何年龄段的女人都带着很大的吸引力。

    “他就是穆勒？长得挺帅，气质也不错，跟我比起来也就差那么一点点儿而已。”

    陆天龙见劳拉的目光定格在这个家伙身上，很一本正经的审视了下，然后开口道。

    “……”

    旁边众人再次无语，见过自恋的，可没见过自恋到如此逆天的。

    “旁边那个人是谁？”

    陆天龙视线从穆勒身上挪开，看向跟他并排走在一起的那个年轻人。

    年龄应该比穆勒要小一点儿，二十岁出头的模样，眉宇之间和穆勒有几分相似，却少了一分沉稳，多了一丝戾气。

    当然，这戾气也被那小子很老脸的隐藏了起来，哪怕许多老狐狸也未必能够发现。

    只有陆天龙这种真正经历过无数战场厮杀的人才能感受到。

    “奥，那是道奇，穆勒的亲弟弟，一个小屁孩，我不怎么搭理他。”

    劳拉瞥了一眼，没好气道。

    “奥，那我怎么看，这个道奇对你好像挺不一般？”

    陆天龙笑了，从穆勒和道奇这兄弟俩一出来，穆勒目光扫视全场，让大家尽情的吃喝。

    那个道奇却不是，目光在人群之中穿梭，似乎在寻找什么东西。

    终于终于停在了劳拉的身上，明显感觉到眼神一亮。

    不用说，这小子对劳拉肯定有兴趣！

    “不要胡说，就是个小屁孩！”

    劳拉瞪了一眼陆天龙，没好气道。

    ”是吗？那小屁孩过来了，看我的眼神里面，可是清清楚楚写着轻敌两个字啊！”

    陆天龙笑着调侃道。

    柴尔罗斯家族的聚会很随意，也没那么多条条框框，穆勒招呼完了之后，便没再多说。

    来参加聚会的客人们也气氛轻松的相互聊天。

    对于这个级别的人来说，喝多少酒，或者多么客套，都没什么用。

    三言两语的闲谈之中，他们便能决定一些可能改变无数人命运的大事。

    穆勒下了楼梯之后，去跟一些比较熟识的人寒暄。

    他弟弟道奇却径直朝着劳拉和陆天龙等人的方向走过来……

    看向劳拉的眼神之中明显冒光，看向旁边的陆天龙时，却带着毫不掩饰的警惕和敌意。

    “嗨，劳拉，好久不见。”

    道奇走过来，年轻轻轻却已经有了大家族公子哥的气势，最起码比陆天龙之前见过的那些无良二代们要稳重的多。

    “哼，我跟你有什么好见的，姐姐不喜欢小屁孩。”

    劳拉瞥了他一眼，明显爱答不理的。

    正如陆天龙之前猜想，道奇的确对劳拉有意思。

    据说道奇从小就在寄宿制贵族学校里面上学，十八岁成年之后回归柴尔罗斯家族。

    当天第一次见到劳拉便彻底沉落，这两三年的时间里面，一直都在追求劳拉。

    只是因为家族管理比较严格，他每天都有许多的东西要学习，空闲时间很少，要不然非得天天粘着劳拉不可。

    不过劳拉对道奇没什么意思。

    在她眼里，道奇就是个小屁孩，她不喜欢这样的类型。

    但道奇显然不想放弃，他脸色变幻，突然扭头看向陆天龙。

    “你不喜欢我，是因为他吗？”

    “我？”

    陆天龙乐了，看着道奇一副虎视眈眈盯着自己的模样，还真是把自己当成了情帝。

    “小兄弟，这件事好像跟我没什么关系吧？”

    陆天龙笑着道。

    “没关系？哼，我已经打听过，劳拉今天要带着男伴来参加聚会，你敢说那个男伴不是你？”

    “这些年，劳拉虽然对我不冷不热，但却也从来没有跟其他男人近距离接触过，更没有带其他男人参加过聚会。”

    “你们两个关系不正常！”

    道奇咬牙切齿盯着陆天龙。

    这本来是个挺有心机的小子，就是还是年轻了一些，尤其是面对感情这方面的时候，暴露了他不沉稳的性格。

    “哈，如果你要这么说的话，那我就承认了吧。”

    陆天龙觉得跟这小子废话也没什么意思，一边说，一边干脆一伸手，直接揽上了劳拉的柳腰。

    “你爱她，她爱我，事情就是这么简单，你想怎么样吧？”

    “……”

    旁边劳拉再次无语，这个混蛋要不要这么简单粗暴？

    竟然还趁势占她便宜，简直不可原谅。

    可一想，或许采用这样的办法，真能够让道奇死心也说不定，所以稍微犹豫了一下之后，她也没拒绝。

    “把你的手拿开！”

    对面道奇直接怒了，双眼都要喷火。

    PS：下午还有更新，五点左右。

