    2030年的春晚，显得特别的有格调。

    在一个特别节目中，随着镜头拉远，穿越了大气层到了太空，太空之中‘天宫号’空间站，12位航天员在‘天宫号’空间站向全国人民拜年，在太空向着全国人民发出特别的春晚祝福。而这12位航天员，有一位是来自友好工作的航天员，华夏CNSA履行了对外的承诺，带着友好国家一起玩航天，让他们得以突破历史、创造历史，有自己的航天员进入太空，在太空进行讲课、做实验。

    随后，从‘天宫号’空间站转移开来，进入了冰冷和死寂的地月轨道，来到了距离地球38万公里外的月球，月球并不美丽，也没有广寒宫、桂树和月兔，只有清晰可见的坑坑洼洼，随后来到了华夏在月球表面建立起来的3号科考站，在3号科考站，7位航天员正在这里面围着一张圆桌，圆桌上有饺子，有肉，有汤，有青菜，正在吃团圆饭。

    7位航天员没有穿着宇航服，而是穿着颇为喜庆的衣服，向着全国人民拜年。

    让全国、全世界的人们去记着，远在38万公里外的月球，还有华夏的7位勇士们在那里，他们在为华夏的未来进行开疆扩土，在荆棘的道路上行走，只为后辈之人开辟一条康庄大道。

    这个被命名为‘星辰大海’的特别节目，感动了无数人，直接被评为此次春晚最具魅力、最独特、最有创意的节目。。

    虽然每一年到了这个时候，总是有人吐槽着，节目没有那么精彩了，但是却不可否认，这些年每次节目之中总有一次特别节目，比如当初的‘金乌装置’首次点火成功特别节目，让人们亲自见证了历史。

    秦元清此次也和家人一起度过了阖家团圆的除夕, 一起数倒计时进入了初一！

    看到月球的镜头, 曾经的地面已经被整理出一条1公里长的飞机跑道, 虽然说空天飞机可以利用反重力，停靠在月球表面，但是有一条经过特别处理后的飞机跑道, 总是会多几分安全，比如在要进入月球表面时反重力装置出现问题时, 可以依靠着飞机滑轮进行跑道滑行降落。

    随时都要准备一条后路, 这是华夏的一个独特的智慧。

    接下来时间, 航天员将继续在1号科考站、2号科考站建设飞机跑道，只有完成了所有的此次试飞任务, 他们才会驾驶着‘神龙’空天飞机K1返回地球表面。

    “爸爸，月球上科考站，有什么作用呢？”荳荳不由得问道。

    秦元清沉吟了一下, 才说道：“月球科考站和南极科考站一样, 都有极高的科学研究价值, 这月球科考站将有助于我们对月球进行探索和利用、月基观测、基础科学实验和技术验证, 我们想要开发月球，获得月球的资源, 那么我们必须去了解它，才能更好的开发它。”

    当然秦元清可不会告诉他们，月球科考站是月球生产基地的前奏, 月球生产基地又是以后月球市的前奏。他更不会告诉他们，华夏在月球表面不仅仅要建立3座科考站, 而是会建立数以十计的科考站，这些科考站都会升起鲜艳的五星红旗。

    “比如, 有科考站在，航天员们就不需要频繁回到地球了, 他们可以在月球科考站可以生活很长一段时间，而不是像阿波罗号计划那时候，去月球登月都是急匆匆，象征意义大于实际意义。”秦元清微笑地说道。

    “现在大家都说，在月球表面并没有发现半个世纪前的脚印和痕迹，那阿波罗号计划六次登月是真的吗？”毛豆忽然也问道。

    秦元清笑了笑。

    这个问题，是华夏探月工程, 向月球发射一颗颗卫星、探测器，甚至是三次载人登月后，民间不断被炒热的一个话题，以至于人们都在说, 半个世纪前的好莱坞特效太厉害了，竟然能拍出那般的特效大片，好莱坞大片能够纵横世界数十年、风靡全世界也不是没有道理。

    这一个问题，不仅仅是华夏的年轻人在关注着，全世界的年轻人都在嘟嚷着，因为之前美利坚的载人登月，同样也没有展现出证据出来，而给出的理由时，降落点有点偏差，并非是在阿波罗号的降落点。而NASA的说法，看似合理，但是始终也没有公布坐标，让其他航天局可以去拍摄。

    “这并不重要......是的，这并不重要！”秦元清说道：“别人的事，我们其实怎么评论都不重要，我们改变不了别人，我们只能努力地去做自己的事，脚踏实地，一步步地去践行，去做有意义的事。”

    “没有意义的么？”毛豆眼中闪过一抹不解。

    “如果你真的想要了解，那么等你退役以后，你可以尝试地去成为一名航天员，去月球，去亲自求证。”秦元清淡笑地说道：“当然，想当航天员没有那么容易，你得保证自己上个好大学，去积累大量的知识，形成海量的知识储备，你才有可能成为航天员。”

    秦元清看了一下自己的两个孩子，他知道他们都想着，等到运动员职业退役后，去当航天员。

    对此秦元清是不反对的，毕竟秦元清也不希望二人像其他运动员那般，在职业生涯时夺奖无数，然后退役后就很平静了，享受着岁月静好，毕竟运动员职业寿命是很短暂的，后面还有很多很多时间。秦元清知道，那些运动员不是不想在其他领域作出同样优秀的成绩，只是因为他们在年轻的时候都全心用在训练上、比赛上，没有多少时间读书，以至于退役之后，在其他领域没能同样作出相同优秀的成绩。

    学习，始终是年轻人最具优势，到了一定年龄，接受知识的能力就下降了，不是谁都能够初心不改、有着强大毅力去学习，而不是三十几岁、四十几岁拿着书看着看着就睡着了。

    秦元清希望自己的孩子，能够一直努力读书，同时做到学习与训练、比赛的平衡，去同时做到，而不是选择其一，只能去做好一件事。一个足够优秀的人，从来都是考虑同时做到，而不是做选择题，只有小孩子才会去做选择题。

    “爸爸，是不是以后还会有更多的空天飞机呢？”荳荳眼中放着光，问道。

    “你觉得呢？”秦元清并没有正面回答，而是来了个反问。

    “我觉得一定会有更多的空天飞机，要有一百架、一千架！”荳荳的话，差点让秦元清笑出来。

    开什么玩笑，空天飞机造价那么高昂，远飞四代战机可比，华夏努力那么久，四代战机无非积攒一千来架，就已经是威风凛凛，时不时来个大象漫步。而空天飞机，哪怕不像首架那样，但是造价也是高达20亿元，100架标准战斗型空天飞机就得2000亿元，1000架标准战斗型空天飞机就得2万亿元，这还是仅仅是造价，还不包括维修养护的费用。

    果然啊，年轻人就是莽！

    一开口就是100架、1000架，就是秦元清心脏强大，也不免有些受不了。

    当然并不是说华夏真的无法支撑起这么庞大的空天飞机，以华夏现在的经济体量，别说100架、1000架，就是10000架，华夏真的咬牙也不是不能造出来，问题是不需要。

    一直以来，华夏就是强调，够用就好！

    在空天飞机上面，同样如此，足以制霸太空即可，再多了那就是浪费。

    秦元清对于这个理念，那是相当认可的，毕竟摧毁地球100次，和摧毁地球1次，其实并没有厉害到哪里去，效果是一样的。

    “真笨，空天飞机比J20、J35厉害多了，肯定造价不便宜，怎么可能造那么多。”毛豆撇撇嘴，嘲笑道。

    “你才笨......没大没小的。”荳荳瞪大眼睛，已经开始不高兴起来。

    秦元清见状，有些无语了，二人都17岁了，结果还是和小时候一样，动不动就开始斗嘴、吵架，真的是从来没有停过。

    秦元清也懒得制止二人，相爱相杀，杀到最后姐弟关系才会更好。

    秦元清陪着妻子看节目，相比以往，现在的节目多了很多的科技元素，机器人、人工智能、全息投影技术已经都不是什么新鲜事了，甚至于还搞出了个极具人气的虚拟明星，这个虚拟明星会唱歌，唱功直接完爆一众歌星，吸粉无数，诞生至今不到一年，粉丝已经过亿，这次更是登上舞台。

    按照一些人的分析，这个虚拟明星‘小樱’，有着几乎所有人关于明星的所有美好幻想，清纯、妩媚，天使的容貌、魔鬼的身材，声音清脆好听，唱功完美，还多才多艺......别说男人喜欢，就是女人也喜欢。

    就是这么一个虚拟明星，创造了上百亿的价值，不到一年时间吸金数十亿元，真的是让现实明星眼睛都发红，而她的代言合同，都是直接顶格代言。

    秦元清对于这些新事物，倒是不会排斥，而是会乐于接受，反正只要规则定好，不危害人类安全和社会秩序，那么就是可以接受的。就如同人工智能和机器人，在制定好的原则下，它们只会成为人类的帮手，而不是凶手。

