    叶白这才发现，这百十人中，不少人面色饥黄。

    “你这些兄弟从哪里请来的？”

    “什么从哪里请来的，都是圈子里的兄弟。”卜老大竖着大拇指朝后指了指，一脸的傲气，心中却有几分不安。

    见齐小黑和鹧鸪哨去抓正主了，叶白也没了耐心。

    他上前猛的将手搭在卜老大的肩上，笑着道：“和我说实话。”

    卜老大只觉得这双手仿佛有千钧之力，两腿都有些站不稳了。

    随着叶白一捏，卜老大连忙痛叫：“碎了，碎了，三爷！”

    “谁让你来的？”

    “没人让我来啊，啊啊啊，有人，有人，是李爷，半截李让我来的。”卜老大哭着道。

    “让你来干什么？”

    “就是让我雇人来闹事，灭一灭白家的威风。”

    “还让你做什么了？”

    “就这些，真没了，咱就是个小人物，也不敢做掉脑袋的事啊。”

    卜老大想死的心都有了，他这次真是被半截李坑惨了，肩膀都快不是自己的了。

    等到叶白松手，卜老大立马瘫坐到地上，抱着肩膀哀嚎。

    叶白虽然留了三分力，但也够这卜老大受的了。

    卜老大的几个小弟倒是挺忠心，托着卜老大就准备离开。

    叶白想了想，开口道：“先别急着走，既然是来吊唁的，每个人都磕三个头再走。”

    “诶诶，好。”

    卜老大对着门口率先磕了三个头，又让其他人磕头。

    这时，人群中冒出弱弱的声音：“磕头给加钱么？”

    卜老大顿时大怒：“谁他妈说的，还要加钱！给我站出来！”

    叶白瞪着卜老大：“怎么说，不想给钱？”

    “给，当然给，都磕头，我加钱。”卜老大真的哭了。

    听到给钱，这百十个人立马趴在地上磕头，咣咣咣声不断，场面颇为壮观。

    似乎有人觉得叶白仁义，还朝着叶白多磕了不少。

    叶白满意的点点头，又对众人说，若是卜老大事后不给钱，可以来找他。

    如此，一番闹剧终于散场。

    张启山和二月红也摇摇头，他们还想看看叶白的手段，没想到是虎头蛇尾，匆匆结束了。

    一行人回到灵堂后不久，鹧鸪哨和齐小黑也姗姗回来。

    见二人两手空空，叶白有些意外，难道还有人能从他们二人的联手下脱身。

    “人跑了？”

    齐小黑先是摇摇头，后又点点头，实在不知道怎么解释了只好说：“人是你二哥抓的，又是你二哥放的，你问你二哥去吧。”

    鹧鸪哨看向叶白，解释道：“那人叫半截李，好像是老李头的儿子。”

    老李头在黑水城而死，鹧鸪哨对此一直心怀愧疚。

    发现这半截李是老李头的儿子后，便一时心软，将这半截李放了。

    “老李头的儿子？半截李？”

    这半截李不是有个亲大哥吗？怎么会是老李头的儿子。

    叶白疑惑道：“二哥，你是怎么知道他是老李头的儿子的？”

    鹧鸪哨回道：“二人眉宇间有七分相像，而且这半截李也是残了一条腿。”

    叶白也没想到半截李和老李头长得相像，上次他和陈玉楼只是远远的看了一眼，却不知道这个细节。

    如今看来，这半截李倒真的可能是老李头的儿子，只是不知道为何他有一个亲大哥的传闻。

    有老李头这层关系在，这半截李倒是真不好处理了。

    ......

    两日后，作为半个女婿的叶白把白老爷子的丧事处理完，也不禁松了一口气。

    上辈子从没处理过白事，叶白才发现这里面讲究的规矩不少，并且白老爷子并非是入棺埋葬的，而是火化的，这流程又有讲究说法。

    在这个时代，火化尸体绝对是不符合时代主流的。

    身体发肤受之父母，不敢毁伤孝之始也。

    从秦汉之后，受儒家思想影响，人们就非常重视身体完整性。

    白仁礼生前坚持要火葬他的尸体，也是出乎众人的意料。

    不过，在将白仁礼尸体火化前，叶白也发现了奇怪的地方。

    白仁礼死了没几天，但尸身腐烂极快，全身的皮肤呈现黑色，指甲也长出了长长一层的黑色物质，极为怪异。

    叶白开了异瞳，发现白仁礼的尸体上蔓延着厚厚的黑色死气，怀疑是白仁礼曾经吃过阴丹续命的原因。

    或许白仁礼也知道阴丹的副作用，这才坚持要将自己火化，免得尸变，祸害后人。

    因为叶白的事，鹧鸪哨红姑等人停留了两日，今天几人收拾好行李，雇好马车，叶白一路将他们送到城门口。

    鹧鸪哨见叶白有心在长沙安家立命，临走前嘱咐道：“长沙不比其他地方，自古以来便是能人异士盘踞之地，除了张启山二月红之辈，也切莫小瞧了其他人。”

    “二哥知道你的武艺高超，保命的手段很多，但也要知道人心诡诈，最难测的是人心...”

    叶白还是第一次听鹧鸪哨这么絮絮叨叨一大堆，不过话里话外都是关心自己的话，也让叶白心生感动。

    “二哥，你什么时候也像大哥一样婆婆妈妈了。”

    “你小子。”鹧鸪哨笑着摇摇头，“我原先还想在长沙多留两日，帮你解决些问题，只不过红姑身体有异，我只好先带她回去修养。”

    “身体有异？什么问题？”

    “应该是有了身孕。”鹧鸪哨面露喜色。

    叶白也露出意外之色，随即看向红姑，只见红姑一脸娇羞的拍打鹧鸪哨，似乎责怪他把有身孕的事情说出来。

    红姑笑着解释道：“也就是这两日的事，我有些吃不下饭，反胃，便让花灵号了把脉，才知道有了身孕，估计有一段时间了。”

    对于有身孕这件事，红姑也是大姑娘坐花轿头一次，虽然有些紧张和不安，但更多的是一种喜悦的心情。

    叶白笑着道：“花灵，照顾好你嫂子。”

    花灵笑着应下：“好的，小白哥，我一定把嫂子养得白白胖胖的。”

    这次来送行，叶白本想将齐小黑叫上，但这家伙死活也不肯来，也不知道和花灵发生了什么。

