    王安刚一到皇极门外，只听陆有德对着冯保破口大骂。

    “你这阉竖，此乃朝中外事，你一个内宦，瞎掺和什么？”

    “不记得去年陛下裁撤内廷吗？像你们这样不负责任的阉人该通通裁撤，这样朝局就会清净很多。”

    “我们弹劾首辅，只希望他以大局为重，又没有说将他赶下台，知道调遣如此多的战舰出海，需要耗费国家多少人力物力与财力吗？”

    “我们一心向着朝廷，你这阉竖，却要抓我们戍边，到底居心何在？你又有何权力插手外事？”

    陆有德也是急了，一副天不怕地不怕的架势戟指怒目道。

    把王安都给惊呆了，居然有人敢这样当面儿痛骂冯保。

    冯保气得脸色铁青，一把夺过刘守有腰上的大刀，便冲过去了。

    刘守有与申时行赶紧拉住。

    这要是不拉住，以冯保的性子，可还真下得去手。

    陆有德毫不畏惧，反而昂首挺胸地道：“来呀，还想杀人是吧？是不是说到你心坎儿上去了？”

    “你少说两句。”申时行喝道。

    “放开我！”冯保使劲儿挣扎，“看我敢不敢剁了他，万岁爷回京要怪，我受着便是了。这厮仗着自己是言官，把我们都不放在眼里，我冯保今天不教训教训他，以后在紫禁城永不露面。”

    “来呀，我陆有德今天就看你把我剁死在皇极门外。”陆有德跳起来情绪激昂地道，“谁不敢剁谁是王八。”

    要不是另外四名言官拉着，感觉陆有德都要冲上来先杀人。

    “看看这厮的一张臭嘴，像从粪坑里刚爬出来……”冯保龇牙咧嘴。

    就这种架势，谁会听劝？王安感觉自己来了，也不顶屁用。

    “圣旨到——”

    正当这时，王锡爵气喘吁吁地跑过来，大声喊道：

    “元辅，元辅，皇上有旨。”

    喧嚣的场面这才止住。

    申时行从王锡爵手里接过，果然是泰和皇帝的亲笔。

    内阁知悉：立即调度北直隶精锐水师战舰全面封锁控制渤海海峡，务必找到辽东巡抚夫人与女儿以家仆，同时以震慑海上横行不法之海盗势力。

    申时行顿时热泪盈眶，感激皇上之余，这时他才看见不远处的王安，尽管以王安的身份都不敢靠近，可忽然觉得那是天才般的巨人。

    而此时的王安心里超紧张，不知道皇上颁发的是一道什么旨意。不过感觉申时行向他投递过来感谢的目光，想着应该肯定值得高兴。

    “这是皇上的御笔，你也看看吧。”申时行将信递给陆有德。

    陆有德接过一看，顿时傻眼了，没想到皇上居然也这么决定，要调度北直隶精锐水师战舰出海救人，同时还附加一个令人折服的理由。

    那他对首辅的弹劾就会立即变得无关紧要，甚至无理取闹找茬儿了。

    陆有德一下子心凉半截，感觉自己是不是真的要被外放戍边？

    “这件事到此为止，你们先回去。”申时行冲陆有德他们一摆手。

    陆有德将信还给申时行，然后带人灰溜溜地去了，也没看冯保一眼。

    因为冯保还不知道信上写的什么内容，只得怒视陆有德等离开，然后从申时行手中接过信，一看又不淡定了。

    “怎么还放那厮走了呢？万岁爷都支持大部队水师出海救人，他们还敢妖言惑众，去把他们抓回来。”

    申时行忙道：“冯公公，算了，稍后再说，眼下救人要紧啊。”

    尽管因为有了皇上的支持，申时行喜极而泣，但也只是解了燃眉之急，将陆有德他们打发走了，想必之后也不会因为这件事再弹劾攻击他。

    但危机并未解决，找到王姽婳她们确保他们的安全才是重点。

    至于陆有德弹劾他，刚才又跳起来辱骂冯保，是否要抓起来发配奴儿干都司戍边，他认为都不重要。

    但冯保很在意，被人这样指着鼻子骂，上一次还是高拱呢。可高拱怎么说也是首辅，他陆有德算老几？

    越想越气，扭头去了坤宁宫。

    王安这才过来申时行身边问：“申先生，万岁爷怎么说？”

    “果然如你所料。”申时行连忙将信递给王安。

    王安看完，感觉对自己揣摩皇上的心更有信心了。

    “多谢！”申时行由衷地感谢王安。

    “申先生客气了，都是为万岁爷分忧嘛。”王安说完也去了坤宁宫。

    “元辅为什么要感谢王安？”王锡爵好奇地问道。

    “我这次调动北直隶精锐水师战舰就是他的主意。”申时行道，“他居然能猜透皇上的心思。当初我不敢想，他建议我也很犹豫，可他似乎断定皇上就会这么做，你说他是不是很神奇？不过与皇上年纪相仿而已。”

    “他第一时间做出反应，节省了几天时间，这确实不容易。”王锡爵也深感佩服地赞道。

    “你以后再多亲近他，他必能荣登未司礼监掌印。”申时行确定地道。

    王锡爵点了点头，道：“皇上本来就有心把王安当作陈炬的接班人。”

    ……

    陆有德刚一回来六科之户部，便碰到顶头上司刘大元。

    “登闻鼓敲完了？”刘大元问。

    “头儿，我可能闯祸了。”陆有德道。

    “要你别去，你非得去，知道自己闯祸了？”刘大元鼻子里“哼”了一声。

    “皇上居然下旨，让首辅调度北直隶精锐水师战舰出海救人。”

    “皇上这时候当然支持首辅了，你笨啊！”刘大元没好气地道。

    “头儿，我想说的不是这个意思，皇上的旨意从辽东来，与首辅的决定几乎同步，他们想到一块儿去了，而不是说皇上为了支持首辅才下的旨。”

    “我让你不要瞎掺和需要表态的政事儿，你偏倔强不听，因为你根本拿不准皇上会怎么想，你说你瞎掺和，不是自讨苦吃吗？我可是过来人啊！”

    “哎！”陆有德深深叹了一口气，“还把冯保给骂了呢！”

    “怎么还扯到冯公公？”

    “他让锦衣卫抓我外放戍边，一个内宦对外事指指点点，我看见他来气，差点在皇极门外打起来了。”

    “你真是无可救药！”刘大元摇头叹气地道，“我看你是真想去戍边了。”

    ……

    。

    求求求！

    这阵子更新还不给力吗？

    也需要动力啊！

