    “张老师，我想请假，在家里复习。”颜冲再次说了一遍。

    张雨晴有点不敢相信自己的耳朵，她没想到昨天李牧白刚刚引发了一场群架，弄得传遍了网络，让她挨了校长的批评，结果今天颜冲又要申请在家里复习。

    还能不能让她省点心了？简直离谱啊！

    学校是你想来就来，想走就走的吗？把这里当成什么地方了？

    她努力平静下去自己想要骂人的冲动，耐心地问道：“说说你是怎么想的！”

    “是这样的，之前我一直精神萎靡，晚上老不停地做梦，不知道是怎么回事，现在又有些复发了。”

    “与其在课上睡觉，还不如回家复习，这样效率更高一些。”

    张雨晴看着颜冲精神抖擞，浑身上下充满青春气息的样子，不禁想要将他赶出办公室。

    “小伙子，到医院检查了吗？”这时，旁边一位年长的女老师向着颜冲问道。

    “我检查了好几次，都没有检查出结果来。”颜冲很委屈地说道。

    “这样吧，老师虽然很想相信你说的是真的，但没有医院的证明，我也不能随便通过你回家学习的申请。你想想，如果每一个同学都像你这样，那么学校还有存在的必要吗？”张雨晴有些痛心疾首地说道。

    “每个人的意志力都是有限的，在家学习和在学校学习，先不提你个人的自学能力和理解分析能力，就只说你个人的自控能力，没有严格规律的课时安排，没有老师的监督，没有大家坐在教室里一起学习的氛围，你的学习效率能保证吗？”

    张雨晴对颜冲真的有些头疼了，之前他就是班里的问题学生，家长也联系不上，她都想要放弃了，但考虑到马上要高考了，所以就没有让学校给他处分。

    但没想到? 刚让她对颜冲转变态度? 以为他痛改前非，准备好好学习了? 颜冲就给她来这一出。

    “你父母的联系方式是多少？是不是又换手机号了？”张雨晴又问道。

    “如果你父母同意的话? 我建议你办理休学，然后好好调整一下状态? 等到来年再参加高考。”

    “这个，他们最新的手机号我也不是很清楚? 我好久没有联系他们了。”颜冲无奈地说道。

    他的父母是考古学家? 喜欢周游世界，在世界各地研究历史遗迹，常年不回家。

    在颜冲的记忆中，在他小的时候? 父母还是天天在家的。到了初中以后? 有一段时间，他们教会了颜冲如何做饭、整理家务，美其名曰锻炼他的自理能力，随后便出去旅游去了，丢下颜冲独自一人留在家中。

    之后? 他们就时不时地出差，慢慢的? 颜冲也对此习惯了。

    到了高中之后，他们变本加厉? 甚至一年就回来个一两次，每次都神神秘秘的? 让颜冲不知道他们工作的具体内容。

    如果不是每月固定时点寄回来的生活费? 他有时候都怀疑自己不是他们亲生的了。

    特别是电话? 经常打不通，这让颜冲非常难受。

    早读的铃声响起，张雨晴坐在办公桌后，手里夹着一支笔，转个不停。

    她眉头紧皱，思考着该如何处理这件事。

    足足过了几分钟后，她才忽然抬起头道：“颜冲，我批给你一星期的假，你在家里好好反思反思自己为什么来学校上学，毕业以后要在社会上干什么工作。”

    “你的人生还很长，不要因为一时的冲动而导致以后后悔，现在正是学习的时候，高考很重要，可以改变百分之九十九以上的人的命运！”

    颜冲连连点头，心头松了一口气，虽然只是一星期的假，但那时候相信灵气早已复苏，整个世界还不知道会发生什么变化呢。

    “还有！”张雨晴忽然提高了声调道，“一旦联系到了你的父母，让他们立刻给我打电话，最好是来学校一趟！”

    她在这届学生高一的时候就召开过家长会，那个时候颜冲的父母虽然没来，但电话还是打得通的，因此她也了解过颜冲的家庭状况，后来渐渐联系不上了，她也没怀疑颜冲是在欺骗她，毕竟家家都有一本难念的经。

    更奇葩的家长她都见过，颜冲这个情况还算是好的呢。

    “好的，谢谢张老师！”颜冲谢过张雨晴之后，拿着请假条走出了办公室。

    在刚刚走到门口的时候，李牧白的身影出现在了面前，他的身后还跟着一位穿着西装、带着黑框眼镜的中年男子。

    “砰砰砰！”李牧白扫了颜冲一眼，有些不自然地扯动了一下嘴角，随后在门口敲响了办公室的门。

    张雨晴抬头一看，说道：“进来吧！”

    颜冲走到了楼梯口，并未急着离去，而是用他超凡的听力偷听办公室里的对话。

    李牧白“张老师，我爸来了。”

    随后便是中年男子的声音：“张老师您好，我是李牧白的父亲，真的很抱歉孩子给您惹麻烦了。”

    ……

    颜冲通过阅读发现，那名中年男子是一名普通人，并不是职业者，而且，他的技能栏之中有【扮演D+】的项目，说明很可能是李牧白花钱请来的演员。

    他不由得也产生了花钱雇佣一对中年男女来学校冒充他父母的想法，不过又放弃了，没这个必要，反正现在也请了一周的假了，这段时间他是自由的。

    随后，他在楼梯口拿出了手机，拨打了父亲的电话。

    很快地，电话里传出了悦耳的女声：“对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    颜冲挂断，再次拨打了母亲的电话。

    他只是尽力试一下，到时候给张雨晴也好有个交待。

    不过这次，传来了拨号时的滴声，似乎是能接通的样子！

    颜冲心中讶异，难道父母不在一起？他早就想联系父母了，好让他们赶紧回来，毕竟世界将要大变，他也挺担心他们的。

    但是一直联系不上，也没有办法，总不能报警，招贴寻人启事吧。

    没想到，今天竟然可以拨通？

    耐心等了一段时间后，电话接通了，那头传来了熟悉得声音：“喂，儿砸，最近过的怎么样？”

