    将战场控制在国境之外？

    在座的都是国家高层或专家学者，岂能不懂臣风话里的意思。

    如今海洋温度还在急剧上升，这代表着接下来还会有更多的高级海兽复苏。

    如果不将人类的实力提升起来。

    那么到时候，一旦其他国家接连沦陷，华夏的陆地边境线也迟早会受到海兽进攻。

    “原来如此，把觉醒头盔公布世界，提升全人类的实力，也相当于增强其他国家的实力，替我们华夏吸引海兽的火力！”

    “妙啊！我们这算不算是既当了那啥，还立了牌坊？”

    “咳咳，李将军你这个形容让我很怀疑军队的文化素质水平啊......”

    就在众人纷纷叫好时，身为最高组副组长的王乾坤皱着眉头，开口道：

    “臣组长，我是指万一...其他国家得到觉醒头盔后，养虎为患怎么办？毕竟我们的周围，可是也有喂不饱的狼崽子啊！”

    王乾坤的话，同样也是所有人的担忧。

    觉醒头盔给一个国家带来的提升太恐怖了！

    届时将是全民为兵，每一寸国土都是防线！

    到时候边境风险必然会增加数倍。

    “关于这个，诸位不必担心。”

    臣风嘴角微翘，充满了自信：“华夏的科技可不会止步于此，接下来我们将开启的，将是一个横跨时代的计划，以整个国家体系为基础，开启真正的大国纪元！”

    这一步，将使东方巨龙，彻底腾飞！

    直接领先于全球！

    “诸位，且敬请期待吧！”

    臣风张开了双手，“接下来的会是建设真正的钢铁之国，然后是能够与海兽灾难正面抗衡的兵器——”

    ‘昆仑’！

    一个足以与海洋抗衡的战争堡垒！

    兑换昆仑这个战争兵器总共需要六十万守护点。

    而现在，经过上一场钢铁长城全线防御战后，臣风已经拥有了四十三万守护点。

    “就快了！”臣风喃喃道。

    前世，华夏灭亡于千米巨兽‘饕餮’脚下。

    这一世，臣风以整个大国为防线，每一座城市为阵地，再加上毁灭级兵器昆仑。

    举国而战！

    ......

    最高组会议结束之后。

    才刚刚停息下来的华夏工业体系，再度开启运转！

    上千家机械制造厂，接到了来自最高组的命令，开始打造头盔模样制品。

    这是民营企业与国有的融合，以举国之力建造。

    在灾难纪元，一切以最高行动组为核心！

    一切的行业体系都将绝对服从臣风调遣。

    这个东方大国，不仅是全球最强大的基建之国，同时......

    也是真正的工业大国！

    而以华夏科技院为首的科研学术体系，所有的院士全部召回。

    然后是各大高校的学生、教授，集结一切力量，开始研发觉醒头盔的真正核心，能够控制人类大脑神经元的芯片！

    这一切，都是因为臣风要让觉醒头盔，覆盖每一座城市，直到人人皆有。

    十数亿民众，将人手一个！

    开启全民基因飞跃时代！

    ......

    与此同时。

    西方联盟大军已经奔赴蔚蓝海洋。

    地心海！

    为了彰显出他们强大的军力，恐怖的军力，米国统领老特还专门派出无人机全程航拍。

    “来吧先生们，女士们，请睁大你们的眼睛看看，这就是我们拥有的力量，伟大的军队！”

    特统面向全球，在新闻直播间里自豪无比地开口。

    他西装里的红色领带，显得极其鲜艳。

    而网络上，国外民众们都彻底沸腾。

    “无敌的舰队！伟大米国万岁，伟大西约万岁，让海洋颤抖吧！”

    “我们的舰队都已经驶离海岸一百多海里了，却还没有探测到海兽踪迹，恐怕这些低等生物已经吓得逃到太西洋了吧哈哈哈！”

    “遍布海域的铁军舰，我仿佛看到了数百年前无敌的西方，日不落！”

    此刻，从无人机视角看下去。

    整片海域都是先进的军舰，空中不断呼啸而过六代战机，天空轰鸣！

    在舰队的前方，是一尊尊斑驳的钢铁机甲，充满了重工业既视感，无比震撼。

    ‘咚咚咚！’

    随着机甲每一步踏出，都扬起一阵水花。

    强悍与重工业的结合！

    ...

    皇家号航空母舰。

    这里是全军的总指挥部所在。

    此刻，身为鹰国皇家海军最高将领的杰弗逊，正优雅的举着红酒杯，站在甲板上，面向海洋神态自若。

    “将军，卫星探测，我们周围一百海里范围都没有海兽生命体迹象存在。”

    身后，一名皇家士兵汇报道。

    杰弗逊将军点了点头，“继续前进！”

    士兵道：“也sir！”

    看着蔚蓝平静的大海，杰弗逊面露从容微笑，对于他来说，这一场出征只是在自己的履历上留下辉煌一笔。

    至于海兽？

    “开什么玩笑，就这些卑贱的下等生物，怎么可能胜过我的铁舰队！”

    杰弗逊举起杯，将红酒一饮而尽，放声大笑起来。

    “这就是绝对的战力，没有生物能够抗衡伟大西方的力量！”

    轰隆！

    就在这时。

    航母下的海面突然掀起惊涛海浪，整片海洋都在剧烈晃动！

    顷刻间，天空中的和煦阳光消散。

    阴云滚滚而起，天地为之变色！

    “法克！发生什么了，赶紧去查看！”

    杰弗逊将军一个没站稳，跌倒在甲板上，手里的红酒杯也碎裂在地，连忙喊道。

    整个联盟大军顿时陷入混乱。

    剧变发生得太突然了！

    各舰艇雷达室里。

    在此刻纷纷响起了刺耳的报警声，红色示警灯疯狂闪烁！

    ‘滴滴滴——’

    雷达屏幕上，出现了一个又一个绿色光点。

    而热成像卫星则显示，此刻整片海域，被强大生命体覆盖！

    “海兽！是海兽袭来了！”

    一名皇家士兵连滚带爬的从雷达室冲了出来，失声大喊道。

    顷刻间，所有人背后瞬间被冷汗浸湿。

    “这...这怎么可能，刚刚卫星雷达明明显示，我们周围没有任何强大生命体啊！”

    杰弗逊将军此刻声音都在颤抖。

    而接下来的一幕，则是让联盟大军彻底陷入恐惧。

    只见舰队最前面的巨型机甲之下，海面突然爆出几道冲天水花。

    “嘭！”

    一头头巨大无比的海兽露现狰狞头颅，直接涌出水面。

    扬起长达数米的利爪，恐怖的血齿咧开，扑向了机甲群。

