    包厢里，韩秦被周笑笑他们拦下后，表情有一瞬的狰狞扭曲，看着可怕无比，离他最近的周笑笑见状，直接就愣住了。

    但好在韩秦还记得他现在是在直播，下一秒，又被他死死的克制住了。

    之后，韩秦本想找个借口出门，去找陆梨把手机抢回来！

    但在座的哪个不是在娱乐圈里混了最少一年的，个个都早已练成了人精，尤其是简程浪，眼睛更是毒的很，这在娱乐圈里早已经不是秘密了。

    要是他表现的太过心急，势必会让简程浪起疑。

    而简程浪又是陆君寒、曲斯年那一伙的，一旦他起了疑，亲自拦住他，不让他离开包厢，那就得不偿失了。

    这么一想，韩秦硬是强迫自己重新坐了回去。

    他手指紧紧的攥着，脸上带着勉强敷衍的笑容，心不在焉的听着他们说话，又煎熬的在位置上呆了十几分钟。

    最后实在是忍不住了，见简程浪转过身，似乎在吩咐工作人员，将直播间的数据表整理出来，他见状，赶紧找了个上厕所的借口，急急忙忙的出了门。

    韩家破产，韩秦之后又跟他的前妻离婚。

    他是净身出户，什么东西都没带走，就只带走了韩莫一个。

    因为他太清楚了，只要有韩莫在手里，那女人绝对不会不管韩莫的死活。

    于是，韩莫他妈每个月给韩莫的庞大生活费，都被韩秦拿来在娱乐圈里打点关系了。

    毕竟，娱乐圈里，没人脉，就只能拼命的砸钱，不然根本难以有出路。

    还有出行生活，上节目的那些衣服也不能太便宜，免得被观众瞧不起，总之，多的是地方用钱。

    因此，为了节省点，韩秦连个电脑都没有，就只有一部手机。

    存什么东西都存在手机里。

    平时手机更是不离身，手机密码也是极其的复杂，隔几天他就会换一次密码，生怕里面的隐私被人瞧了去。

    如果曲斯年拿到了他的手机，尝试用他韩秦的生日或是韩莫的生日来解锁，那曲斯年就只能失望了！

    韩秦相信，就这么十几分钟的时间，曲斯年不可能解得开他的手机！

    这么一想，韩秦微微勾了勾唇，倒是安心不少，连出门的脚步都没那么急促了。

    但韩秦万万没想到的是，他这一出包厢，就再没回来的机会了！

    下一刻，韩秦出了包厢，一眼就看到了似乎正在等着他的几个警察。

    韩秦嘴角含着的笑容瞬间就维持不住了，眸光更是掠过明显的心虚闪躲。

    他转过身，似乎想跑，却被几个警官拦下。

    其中一个警官举起证件，公正公办的，对他冷冰冰的道：

    “韩秦先生，我们接到举报，说你跟一起商业偷税漏税案有关，还请你配合我们到警局调查！”

    韩秦瞳眸猛地一缩，还没说话，他就看到了另外一个包厢外的表情阴冷恐怖的曲斯年，他手机还抓着他的手机。

    而那他觉得曲斯年不可能解锁的手机，不仅已经被解锁了，手机屏幕正明晃晃的亮着，韩秦倒吸了一大口凉气，脸色骤变，像是难以置信般。

    之后，他像是想到了什么，猛地表情狰狞，眼睛猩红的出声道：“是你！他们是你叫来的！”

    这不是京城，而且，警官哪怕收到了举报出警，也不可能会这么快找来。

    除非举报的这个人，非富即贵，那些警官根本得罪不起！

    曲斯年走到他跟前，表情很淡，毫不掩饰的承认了：“是我。”

    “为什……”

    韩秦刚想问曲斯年为什么这么针对他，但还没说完，就见曲斯年冷冰冰的点开了那段真相视频，以及，他之前威胁黎悦，让黎悦邀请他上节目的对话。

    很显然，在曲斯年看来，他就是跟黎悦一伙的。

    这一出，摆明了是要将他和黎悦一锅端了！

    哪怕韩秦只是有视频不报，但曲斯年也不会让他好过！

    而且，韩秦本身就不是什么好人，犯法的黑料非常的多。

    曲斯年根本不用多做什么打压他。

    就只需要将韩秦的手机转交给警方，韩秦这辈子，别说是重回娱乐圈的巅峰了，恐怕得牢底坐穿，吃一辈子的牢饭！

    韩秦当晚就被押送回了京城，曲斯年在京城的影响力虽然没海城大，但曲家的名声那是全国著名的。

    京城警方不敢怠慢，很快就将韩秦这个人的过往扒的干干净净！

    之前做过什么违法犯罪的事情，全被查了出来！

    而正在外面逃命的黎悦一直在等着曲斯年的动作。

    但谁知，大半个小时过去了。

    曲家不仅没有救黎家，为黎家开脱，曲斯年也没有帮她和黎娇娇删除网上的负面评论和各种黑料，更没有站出来，为她和黎娇娇发声。

    反而在不遗余力的拼命的打压黎家的各种产业！

    不仅如此，曲斯年还公然在自己的微博上，表达了对黎娇娇和黎悦两人的极度厌恶！

    曲斯年的粉丝众多，这一微博一出，曲斯年的粉丝们直接将黎悦和黎娇娇骂上了热搜！

    之前黎悦和黎娇娇的黑粉就已经很庞大了，现在又加个曲斯年。

    几乎整个娱乐圈都在骂她们两个。

    这事还一度导致微博瘫痪！

    黎悦和黎娇娇两人在娱乐圈里的名声算是臭的不能再臭了。

    别说黎悦撞死了人，绝无翻身的可能了，就算没杀人的黎娇娇，这辈子想再回娱乐圈，都绝无可能！

    黎悦看到网上全是骂她的评论，甚至连她爸妈、她哥，跟她家有关系的一些叔叔伯伯的信息，也全被网友给找了出来，一通大骂。

    整个人都快气疯了！

    曲斯年怎么敢！

    他不怕曲倩倩身败名裂了么！

    还是曲斯年觉得，他有能力让曲倩倩看不到这视频！

    黎悦怒不可遏，给曲斯年又发了好几条威胁信息过去，但曲斯年那边就是不回应，反而打压黎家的动作越来越狠。

    黎悦眸光一狠，心想是你逼我的，转头就把视频发到了网上！

    因为曲斯年之前微博发声的缘故，曲斯年的大半粉丝都在网络上活跃着。

    黎悦这视频一出，瞬间引起了不少粉丝的关注。

    也勾起了不少早已看过这段视频的人，几个月前的回忆！

