    可惜戴沐白刚说完，坐在副驾驶上被绑起来的流氓兔小舞就忍不住探出脑袋，生气的喊道。

    “我们就喜欢坐三哥的车，我们几个女孩都是自愿的，你这个大傻比说什么呢？你是不是又想跪在地上磕头了……”

    小舞一句话，顿时让戴沐白的脸庞变得极其难看，身边的马红俊, 奥斯卡也是忍不住看了他一眼。

    尽管两人没说什么，但心里却都有了一个疑惑。

    戴老大什么时候跪在地上磕过头了？

    赵无极见状，老脸也是微微一变，关于那晚发生的事，他也听老光棍弗兰德说过，原本他还不相信, 毕竟在他的印象中, 戴沐白一直是战斗力最强的学员。

    可此时看一戴沐白那副像是吃了翔，但是又不敢爆发的模样，赵无极心里大概也确定了，那件事十有八九就是真的。

    “看来戴沐白那一晚是被唐三和那个来路不明的女孩小狐狸给打了，既然弗兰德说让我暂时不要追问此事，那我就先把这事圆过去，等查清楚这个女孩潜伏在史莱克学院的目的，以及他背后的人出现后……再对她下手也不晚……”

    赵无极和老光棍弗兰德这两大院长当然也不是傻子，对于唐三和胡列娜既不正式加入学院，又想留在学院的目的，他们当然是有所怀疑的。

    不过由于那一晚昊天斗罗出现过，让他们对唐三的身份有了猜测，再加上对胡列娜背景的怀疑，所以他们决定暂时不轻举妄动。

    虽说来自武魂殿的胡列娜是有些天赋，但如今46级的她对于老光棍弗兰德和赵无极来说，自然是远远构不成威胁的。

    想起老光棍弗兰德对他说的话，赵无极立即岔开了话题，装作根本不知道戴沐白被打过的事, 只是懒洋洋地上前几步，好奇的看着唐三那辆坦克500越野车，说道。

    “唐三……你这辆古怪的车看起来至少有好几万斤，能跑得动吗？我们去星斗大森林也是要赶时间的，不是让你来玩的，要是你们跟不上我，就赶快从这辆车上下来吧。”

    “当然能跟得上，赵老师，你放心的赶路就好了，我会带着她们跟在你后面的，偶尔还会给你们带路。”

    唐三一脸自信的说道，他这坦克500黑武士定制版虽然没有川崎H2R提速快，但大力轰油门极速也可以达到300多码，这个速度如果不靠飞行的话，魂斗罗也未必能追得上。

    说完，唐三直接就启动了这辆坦克500，伴随着那强烈的推背感袭来，几个女孩子皆是娇躯一颤，震惊的看着唐三。

    而这个时候车子已经开始行驶了。

    “什么……这么重的马车, 竟然真的会自己走？”

    赵无极看的目瞪口呆，发现那辆车已经走出了好几十米，他这才立即动身，同时招呼着奥斯卡，戴沐白，马红俊，牛大刚几人快速跟上来。

    随着赵无极等人已经开始动身，唐三故意放慢了速度，开着车带着4个妹子，就这样并排行驶在戴沐白，奥斯卡几人旁边。

    没跑一会儿，臭烘烘的牛大刚就最先嚷嚷了起来。

    “三哥，唐三……我要坐车，我也要坐，你把我带上好不好？”

    一边说着，臭烘烘的牛大刚就对着唐三的车追了过来，唐三连忙一个提速甩开了那家伙，但并没有走远，就是故意行驶在他们几人前方。

    这才是妥妥的拉仇恨，坐在副驾驶上的小舞，此时甚至开始吹起了泡泡，一边吹一边对着戴沐白等人挥手，说道。

    “大傻比，还有你们三个，快来追我们呀，看看你们能不能跑得过我们，嘻嘻……”

    看到小舞挑衅的话，作为老师的赵无极自然是给无视了，他只是不停的打量着那辆行驶的黑色坦克500，想弄清楚那到底是什么东西？

    可是此时戴沐白却不服气了，他觉得这辆车走的也不快，自己只要使点劲儿就能追上。

    尤其是想起之前打架的时候，被胡列娜狠狠的在脸上踩了几脚，这让戴沐白此时忍不住想讨回点面子，于是他立即进入了白虎附体的状态，然后后腿一蹬，整个人猛的加速了上来，竟然从最前面的赵无极身边跑了过去，直追着唐三的坦克500而来。

    当然了，赵无极这时候只是在慢跑而已，看到戴沐白在小舞的挑衅下开始斗气，他刚想劝阻，却看到戴沐白已经暖足了劲儿，准备超越唐三的坦克500了。

    然而戴沐白能超过吗？那当然是不可能的，这时候唐三只是为了带着4个妹子拉仇恨，所以故意把车速降在了50码左右。

    看到戴沐白真的追上来了，唐三就稍微踩了踩油门，准备等戴沐白即将超过车身前方的时候，再一个提速，像耍猴一样耍他。

    可小舞此时却有些着急了，看到戴沐白已经奔跑到了她旁边，准备要超过这辆车了，她连忙着急的大喊。

    “小三，再快点呀，那个大傻比要超过我们了，我不能让他超过我们，啊……呸……”

    小舞说着，直接就把嘴里刚刚吹完的泡泡糖给吐了出去。

    由于戴沐白这时候一直在专心卵足劲加速，完全没有注意旁边，然后就一下子被小舞吐了，一脸的泡泡糖和口水，瞬间就粘在了他的一只眼睛上。

    “啊……什么东西……”

    感觉到一只眼睛看不见了，眼皮上粘呼呼的，戴沐白连忙伸手去摸，却没想到手上也沾了一大堆泡泡糖，整个人一下子傻了。

    唐三也在这个时候一个加速，完全把戴沐白甩在了后面。

    “哈哈哈哈。看戴沐白那个傻比……”

    车里立即传来小舞得意的笑声。

    宁荣荣和胡列娜此时回头看着沾了一脸泡泡糖还在狂奔的戴沐白，也是忍不住笑了起来。

    “干得漂亮啊，小舞……那家伙要气死了，你看他那拼命的样子，是想追上来打你。”

    “哈哈，怕什么嘛，就他那傻样，再说了，小狐狸师姐会保护我们的。”

    小舞笑着拍了拍小手，一副完全不在乎的样子。

    “你这只小兔子，可真会玩啊。”

    看到这路上发生的一幕幕，胡列娜脸蛋上也浮现出了一抹浅笑，这可比她待在教皇殿有意思多了。

    通过后视镜，唐三发现朱竹清也偷偷笑了一下，而且她一直在看着自己。

    嗯……这当然是很美好的感觉了，同时带4个妹子。

    后面唐三就没有再降下车速去拉仇恨了，因为奥斯卡和马红俊那两个货看着小舞，宁荣荣，朱竹清坐车那么舒服，也都嚷嚷着想坐车了。

    可是唐三会让那两个货上车吗？当然不会，他的坦克500，虽然还有三个座位，胆都是留给小姐姐的。

    将来的比比东，千仞雪，水冰儿……当然也都要让她们上车了。

    让她们上车干嘛呢？当然是开车了。

    总之是很正常的开车，于是就这样，唐三带着四个妹子开了一天的车，直到晚上赵无极都累得气喘吁吁的时候，一行人终于抵达了距离星斗大森林最近的小镇。

