    

    回家这两个字传入耳中之后，幻化成一股异样的情绪涌动，慢慢的弥漫到胸腔中。而比起前面房子多和朱跃对他说唤醒，池烆似乎更喜欢许烨磊说的回家。尤其是清楚知道这是一个虚拟世界后，回家两字来得更温馨。

    池烆凝视着许烨磊，微微张口：“磊叔，谢谢！”

    许烨磊脸上尽是温和的微笑：“飞行已经平稳，你去看看多多吧！”

    池烆点头，起身去了前面第一间卧房。

    躺在床上的房子多见池烆走了进来，还顺道把房门给关上。

    卧室里的空间噪音值明显比外面低很多，面积大致30平方左右，装修级别六星级酒店，很多小细节都很人性化，令人舒适。

    房间配置了一个服务员，外加护士，见池烆进来，两人主动出去。

    池烆走到床边，轻轻的坐了下来：“你是不是很好奇，为什么白宴会跟来？”

    果然因为是恋人的关系，一个眼神便知对方在想什么。

    房子多低低的应了一声：“嗯。”

    “磊叔说，有些心结回避不是解决的办法，得正视它。”池烆道。

    房子多听后，念着两字：“心结？”

    “你的心结，是白宴，而我的心结是我莉莉。不过我很想知道现实中的你，跟白宴之间的心结到底是什么？”池烆道。

    面对池烆的好奇，房子多微微张口：“一个人进入另外一个人的潜意识里，构建一个宏大的虚拟世界，但即便再专业，再精锐，多多少少还是会流露出自己的潜意识里的一些心结。即便你有意识的将这份心结包裹起来，藏在某个地方，它还是会时不时显现，影响你，侵蚀你。”

    “而一个人能给另外一个人的心底留下心结，说明这个人至关重要。”池烆分析道。

    房子多看着池烆：“是的，确实很重要。”

    “能说说吗？或许我能帮助你，化解这个心结。”池烆试图想让房子多说出真正的内因。

    房子多看着他：“池烆，你是不是因为我故意塑造了莉莉另外一个人格，心理对我就次有了心结。”

    “这是两码事。”池烆道。

    “你在意吗？”房子多问。

    池烆没有否认：“我一向主张面对现实，逃避无用的原则。刚听朱跃解释完的那一刻，有点接受不了，但是现在已经消化的差不多了。”

    “其实一旦知道别人心结的内因，就可以很容易把她给击垮。”房子多道。

    “我没想击垮你，更不想报复你。”池烆道。

    房子多看着他：“知道真实内幕后，你竟然还能信任我。这是在犯错误，知道吗？或许，我根本不值得你信任。”

    池烆听后，张口道：“听你这句话，我理应理解为你在以退为进，但是房子多，你记住一点，即便这一切都是虚拟，但你在我的感情世界里，是一个特别的存在。这个特别的存在，我会给以特别的优待。”

    “池烆，你…有点傻。“房子多声音虽小，但明显带着叹息的味道。

