    编剧在剧本总纲里写：秀者,雅言昳貌。

    如果之前还有人质疑秦翰林为什么要找陆饮冰反串荆秀，那么他见到现在陆饮冰的样子一定再说不出反对的话。只有她能完美地诠释什么叫做“芝兰玉树,俊美无俦”。

    男人太硬朗,女人太柔弱，陆饮冰正好介乎于二者之间，她有女儿的柔软,更有男子的坚韧。辛苦三个月控制出来的身材既单薄飘摇如纸，又挺拔如松如竹。

    容貌更不用提了,陆饮冰的样貌不是大众眼里的精致无可挑剔,却具有极大的可能性。有一种美貌,能够让人忽视年龄，忽略性别，忽略一切,只要她出现在人群中央，就必定会成为焦点,说的就是陆饮冰。

    她穿着荆秀的衣服,在嘈杂的片场之中,将千年前的那个人物的灵魂带了回来。

    佳人已绝代。

    秦翰林面色红润,手舞足蹈,指着陆饮冰“啊啊啊啊”的说不出话来,下一刻便立刻冲了上去，绕着她转了三四五六个圈,状若癫狂,口中不停地重复着：“就是这样就是这样！！！”

    陆饮冰拉起秦翰林的手往化妆间里走,低声：“可别丢人了。”

    夏以桐身为主演，趁此机会赶紧跟着蹭了进去，刚才远远地就被陆饮冰给惊艳了，近了更发现她实在是再适合不过这个角色了。

    她的妆容并没有像平常的电影电视剧反串那样刻意化成男人的模样，只是稍微修饰了一下眉毛，让她属于自身的那种英锐更加鲜明，她甚至涂了一层口红，愈发显得粉面朱唇，俊秀可人。

    第一眼看到的人，会想：这千真万确是个女人。但若说她是个漂亮的男人，却也未尝不可。

    很奇特，但这两种截然不同的感觉，在她身上毫无违和。

    90年代的香港电影不乏反串，其中有一个女星的反串的经典角色众人皆知，是夏以桐的演艺圈女神之一，她英姿勃发，大气爽朗，口能吞日月，手可摘星辰。但陆饮冰和她还不太一样，她单单坐在化妆间的沙发上，就仿佛是那个角色本身了，并没有去演的感觉，清瘦、高傲，也会对人露出柔软的一面。

    陆饮冰：“秦导，你知不知道刚才的样子特别丢人，要是被你老公看到了你又得吃苦头。”

    秦翰林：“哪里哪里，他过来了吗？”

    陆饮冰：“你再不收敛一点他马上就过来了。”

    秦翰林：“我这不是激动嘛，我选你真是选对了，就你这副装扮，站出去票房就值两个亿。”

    陆饮冰朝秦翰林笑了起来，含蓄的、却从容，是荆秀的笑法：“你有谱没谱，你是个导演，知不知道？”

    演技有三种：第一种，你变成了角色，这是目前很多演技派的做法，把自己代入角色；第二种，角色变成了你，这种人演什么都是她自己；还有第三种，在你和角色中找到一个平衡点，把二者切割开，又重新融合在一起，成为一个全新的属于你自己的角色，角色是你，你也是角色。

    夏以桐不知道陆饮冰是第一种还是第三种，只知道自己正在向第一种前进，而且离真正代入角色还差得很远。“瞎猫撞上死耗子”的忧虑再一次像阴影一样笼罩在她头顶。

    秦翰林招呼夏以桐过去坐，夏以桐强打精神，在旁边坐了下来。

    秦翰林：“前几天小夏都没什么戏，饮冰，主要是拍你的，但是小夏你也得来看着，你们俩刚刚合作，还要多磨合磨合，而且你经验不足，多看看总没有坏处。”

    夏以桐虚心地点点头。

    秦翰林和陆饮冰说了会戏，两人就散了，陆饮冰去摄影那儿拍定妆照，摄影拍得舍不得放下机器。又让道具把龙渊长剑拿来，悬在腰上，陆饮冰一手按住剑柄，望向镜头的眼神满是征服天下的野心。

    紧接着背箭囊，持硬弓，张弓搭箭，摆出射箭的姿势，微勾的唇角充满了志在必得。

    剧组里的女孩儿不管是不是第一次见陆饮冰的，都纷纷围过来，一个个眼冒红心，小声叫着：“好帅好帅好帅，我要弯了。”

    男人们端着一点，远远地看着，一个个恨不得脖子抻长三米。

    夏以桐用力地攥着自己的衣服，才忍住自己和那些女孩儿一起叫出来的**。陆饮冰，世界上怎么会有她这么美好的人。

    摄影：“那个手……”

    陆饮冰立刻心领神会，稍微调整了握弓的姿势。

    摄影：“腿……”

    陆饮冰左腿稍向前迈了一步。

    摄影：“……”

    他咔嚓嚓拍完了，心里空落落的，第一次对配合得这么好的艺人心生不满：就不能慢一点，让他多看一会儿吗？！

    拍完了定妆照，摄影把底片交给助理修图，这个定妆照是要做宣发已经给各大网站配图的，陆饮冰扫了一眼就走了，似乎不太在意自己在镜头里是个什么样，当然更大的可能是对自己充满了信心。她不看，夏以桐想看，她刚走过去，修图的助理啪的站了起来：“夏老师。”

    夏以桐说：“你坐你坐，我就随便看看。”

    夏以桐：“……唔。”

    不说是，也不说不是。

    摄影助理：“夏老师对修图感兴趣吗？”小姑娘嘛，谁不爱P个图美化一下自己，摄影助理用余光看了夏以桐一眼，赞扬道，“不过夏老师的长相，不用P图，已经很好看了。”

    夏以桐：“谢谢夸奖。”

    摄影助理：“那有什么不懂的您随时问我。”

    夏以桐：“好。”

    摄影助理抱着笔记本，用PS打开照片，调了一下光，犯起难来，除了换背景加个电影的名字，没什么好修的，但是佳人在侧，不修又显得他没水平。

    那就磨个皮吧。

    摄影助理给照片上的陆饮冰磨皮，没地方下手，夏以桐忽然道：“不用磨了吧，这样挺好的。”

    有人和他意见一致，摄影助理愉快地放弃了磨皮，道：“其实我也觉得，陆老师皮肤真好。”

    那不磨皮了，干点什么呢？

    摄影助理把目光瞄准了陆饮冰的眼睛，夏以桐又道：“眼睛也很好，眼神到位，不用修了。”

    摄影助理：“对，我也觉得。”

    摄影助理将鼠标移到陆饮冰的手上，夏以桐连忙道：“你不觉得这个姿势特别帅吗？角度刚刚好，有那种睥睨天下的气势。”

    摄影助理：“……”

    来来来，电脑给你，你来修。

    近距离看照片的冲击力更大，夏以桐心想：啊啊啊陆饮冰怎么能长得这么好看，三百六十度无死角，每个角度看过去都是别一种风情，真的是……

    她可以看着这些照片到地老天荒。

    最后摄影助理一点也没P，把绿幕换成了纯黑的背景，一滴银痕印着《破雪》二字，凌厉地镌刻在背景之上。

    夏以桐在这坐了一刻钟，终于犹豫着把自己的真实意图说了出来：“这些照片的原版，能不能发我一份啊？”

    摄影助理露出为难的神色，这不合规定。不是他不放心夏以桐，而是不能冒提前泄露的风险。

    夏以桐怎么会让他难做，道：“我不是现在要，等官博宣发了你再给我，你方便记一下我邮箱吗？”

    “您说。”摄影助理摸出手机。

    夏以桐把自己的邮箱号码报给他，道了谢，放在身前的两手握在一起，喜上眉梢，就差蹦起来走了。托摄影师的福，那套定妆照多拍了一半，加起来有四五十张，每天舔一张，能够舔一个多月。

    环顾四周，陆饮冰不在片场，她大热天穿着厚厚的戏服，肯定去休息室吹空调了。这一上午，什么戏也没拍成，秦翰林跑来跑去确认了几个重要配角的定妆照，明天上午还有包括夏以桐在内的一拨人的定妆要折腾。

    中午大家伙吃的剧组定的盒饭，有荤有素，方茴要去给夏以桐单独买饭，被制止了：“又不是没吃过盒饭，别折腾了，你也坐下来吃吧。”

    她作为一个大银幕新人，又进的这种剧组，不想被人说耍大牌，于是只带了方茴一个助理，大事小情都支使她一个人，大夏天的，谁不热。

    她边吃盒饭边望着陆饮冰休息室的门，门自始至终都关着，一点缝隙都没有。

    休息室内。

    陆饮冰急吼吼道：“快，给我再喷点香水。”

    小西在她周围喷了一点，陆饮冰使劲闻了一下，很好，闻不到外面盒饭的香味了。

    一向娇生惯养的陆影后，也有被盒饭馋得口水直流的一天。

    陆饮冰吃过了，旁边的便当碗里还有残余的绿色的汤汁，纯天然，无污染，自然也是没有任何味道的，不如吃草，和地沟油的“芳香”没得比。

    她在休息室里走来走去，口中生津，肚子却已经麻木了，小西问：“小姐姐，要打牌吗？”

    陆饮冰停下来：“打！”

    玩了五分钟，陆饮冰就按捺不住地从沙发上站起来：“香水。”

    没饿过的人没办法理解饥饿的感受，陆饮冰心说：现在最好不要让她看见食物，否则她能吞下整整一头牛，顺便把给她看食物的人千刀万剐。

    谁知正好有人不怕死，秦翰林想起个事儿，急着要和陆饮冰说，端着吃了一半的盒饭就过来了。于是在开机第一天，陆影后和秦翰林的吵架声全剧组都听见了。

    “我不拍了！”陆饮冰拍桌子，呼吸急促，努力把那句未出口的“他娘的”咽了下去。

    欺人太甚！

    “你不能不拍啊。”秦翰林急了，把盒饭往桌上一放，那股饭菜的香味就锲而不舍地一直往陆饮冰的鼻子里钻，痒得让人难受。

    “秦翰林！”陆饮冰馋得……不，气得眼带泪花。

    “哎，祖宗哎，我错了。”秦翰林连忙哄道，然而并不知道自己错在了哪里。

    “小西！”陆饮冰怒吼。

    “到！”小西电光火石间抄起了桌上的盒饭扔进了垃圾桶，并且以迅雷不及掩耳之势飞速将垃圾桶带离了休息室，紧接着百米冲刺跑回来，关上了门。

    秦翰林：“？？？”

    这是弄啥呢？

    陆饮冰气得说不出话，小西负责解释道：“陆老师正在节食，不能闻见饭菜的味道，否则会很……”她想了想，说，“……暴躁。”

    秦翰林：“……看出来了。”特别暴躁。

    他拿着手里的剧本：“我就是想起个事儿，下午不是有你的戏吗？你看这句台词……”

    陆饮冰听完了秦翰林的话，点头说知道了，秦翰林这才离开，离开之前诚恳地道了个歉，因为他忘了这件事，陆饮冰情绪也调整好了，说没关系。

    秦翰林一出来，夏以桐就迎了上去，问出什么事了，怎么吵起来了。

    秦翰林蔫头耷脑的：“饮冰不是在节食吗？我给忘了这茬，刚才端着盒饭就进去说戏了，把她都给气哭了。”

    夏以桐一听，立即扭头望向休息室的方向，恨不得立刻飞奔到陆饮冰身边。然而她的脚却没有挪动分毫，只能够用苍白的言语问道：“那她现在怎么样？”

    秦翰林：“心情有点低落，其他还行。”

    他边叹气边走开了。

    夏以桐站在原地，没有转过头，手指用力地揪着自己的裤缝，看着看着眼睛就红了。

    所爱隔山海，山海不可平。

    她不知道是在为谁难过。

    夏以桐低了一下眼睫，慢慢踱步回到自己的助理身边坐下，沉默下来。

    两人隔着一扇门，与往来的工作人员，默契地同时低落着，然而一个与她有关，一个与她无关。

    吃完午饭，灯光、摄像和道具进摄影棚开始干活。拍电视剧和拍电影有很大的区别，电视剧和电影的制作周期差不多，有时候电视剧制作周期比电影还要短，一部四五十集的电视剧三个月就能收官，时长却相差甚远，电视剧几十个小时，电影两个小时。因为电视剧一天能拍十几场，而电影一天能拍一场就谢天谢地了，有的导演一个星期才能拍完一场，特别磨人，比拍电视剧要辛苦多了。

    夏以桐也第一次见到了什么是真正的拍电影。

    秦翰林有意带她赶紧适应电影节奏，在开拍前给她说了一段话：“电视剧是靠台词去展现人物性格的，电影靠的则是镜头语言，这两者有很大区别，一会陆饮冰演的时候你一定要多注意观察。”

    夏以桐认真地点点头，睁大了眼睛看。

    今天下午拍的是一场群戏，南方大旱，开仓赈灾，赈灾银不翼而飞，天子震怒，群臣簌簌。荆秀身为六皇子，站在几位年长的皇子身后，他有心避开是非，却没人愿意饶他，非要将他置于死地，无奈只得接受任命调查此案。

    他一个不问世事的皇子，在虎狼环肆的境遇下，如何打消对方的疑心。

    “action！”

    “陛下驾到！”

    朝堂之上，忽闻人声。

    文武百官，黑压压的一片，同时俯首，衣袂擦动的声音整齐划一。

    身着玄色长袍，头戴九毓冕的楚王从台阶的一边缓缓上来，威严庄重，额前的珠帘随着他的动作轻轻摇晃，楚王近来身体微恙，扶着侍官的手臂，步子放得轻缓。

    “愿大楚千秋万代，陛下福泽绵长。”百官齐呼。

    楚王平抬起左手：“起身吧。”

    “谢陛下。”百官皆起。

    站起来的声音和跪下的声音相比，没那么整齐，有些年迈的老臣，动作不利索，颤巍巍才能起身，比其余人慢了不少。

    摄像机推进，镜头先定格在楚王脸上，他脸色略有些苍白，露出淡淡的疲惫，眼下有两片青黑，显然是昨夜通宵处理政事所致。

    楚王：“寡人昨夜收到加急奏报，说运往南方的赈灾银在吴江水道离奇消失，可有哪位爱卿愿意为寡人分忧？”

    众臣皆低着头，你看看我，我看看你，互相递送眼神。每排站在首位的都是楚国的皇子殿下，镜头前浮现出一双又一双野心勃勃的眼睛。

    夏以桐一眼就看到了站在左数第二位的陆饮冰，她穿了一件青色长袍，身段如青竹，束冠，垂手而立，一副与世无争的样子。

    朝堂中这么多人，无论其他人气场多么强，她藏在人群里，也始终是被人第一眼看到的那个。

    秦翰林皱着眉头：“卡。”

    夏以桐：“？？？”

    秦翰林拍拍手：“重来一次。”

    秦翰林走到楚王的演员跟前，说：“太平了，感觉不对。”他负手而立，给“楚王”演示了一遍，“这样，再来一遍。”

    场记打板，第二次。

    楚王先是环视了一圈台下的朝臣，嘴角露出一点微妙的讥讽：“寡人昨夜收到加急奏报，说运往南方的赈灾银在吴江水道离奇消失，可有哪一位爱卿……”他停顿了一下，手掌漫不经心地摩挲着自己的御座扶手，道，“愿意为寡人分忧哪？”

    秦翰林：“卡，眼神不对。”

    场记打板，第三次。

    “可有哪一位爱卿愿意为寡人分忧哪？”

    秦翰林眼睛一眨不眨地盯着镜头，举手比了个“OK”。

    楚王并非对朝中势力一无所知，相反，他心知肚明，更想借此机会看看他那几个儿子都打得什么主意。

    镜头前，大臣们按兵不动，皇子们一双又一双各怀心思的眼睛交替出现。镜头短暂地在大皇子脸上定格了一下，他愁眉紧锁，忧心忡忡，似乎是真的在为赈灾一事担忧，但嘴角在无人看见的地方，却是轻轻地勾起来的。

    夏以桐盯着镜头里的景象，不断地琢磨着别人的表演方法。如果让她演，她会怎么演。

    当镜头推进到陆饮冰的眼睛时，夏以桐莫名地心跳加速，那不是由于喜欢造成的心跳加速，而是单纯的兴奋，看向秦翰林，秦翰林搓着手，面色红润，比她还要兴奋。

    俗话说，人比人得死，货比货得扔。

    大皇子的演员只有脸部肌肉在动，眼睛是死气沉沉的。

    而陆饮冰一开始没有表情，好像她并不是在朝堂之上，而是放空在林间的院子里养花种草，澄澈的眼睛里永远映着一方清潭。当听到楚王的话时，她的眼睛“活了”，流露出感同身受的悲悯、无奈和哀伤，但这些情绪并没有停留太久，她微微垂了一下眼，无奈淡去，又释然，变成了对世外桃源的追求和向往。

    今天早上鸡下的蛋还没有捡呢，不知道会不会被什么黄鼠狼给叼去。

    敢在早朝的时候开小差，六殿下也是独一份儿的了。

    秦翰林道：“卡，ng，重来。”

    “看见没？这就是演技，眼神里都是戏。”秦翰林说，“不看前戏，从她的眼睛你就能看出来这下面站的几个皇子没一个好鸟，只有她才是真心忧百姓所忧，感同身受地理解百姓的痛苦，但是她天性不爱争，势单力孤也争不了，无奈改而追求内心的安宁世界。如果说这副河山要交到一个明君手上的话，那肯定是她。”

    夏以桐：“……既然演得这么好为什么要喊卡？”

    秦翰林：“大皇子没演好。”

    夏以桐心直口快道：“不能剪吗？”

    秦翰林用眼睛死死地盯着她，夏以桐立马道：“我错了。”

    小西上去给陆饮冰擦汗，陆饮冰朝秦翰林那个方向奇怪地看了一眼，这回夏以桐没再犯错，注意力惊人地对上了女神看过来的一瞬间，立刻双手竖起了大拇指，神情激动，那股劲头就差跳起来摇旗呐喊：“陆饮冰！我宣你啊！”

    陆饮冰非常受用，心情大好。

    她收回视线，想笑出来，但又不想被夏以桐发觉是因为她，于是两手握住小西的肩膀，深情凝视着她，忽然绽出了一个灿烂得无以伦比的笑容。

    小西：“？？？”

    ……瑟瑟发抖。

