    双方兵马，混战不止，一时之间杀得天崩地裂，日月无光，鲜血狂飙，天空下起了血雨，一具具尸体坠落，翻滚的头颅在地上如同西瓜一样滚动着。

    在这个时候，不论是各大门派的老祖，还是天朗国、周天门的强者，双方都杀红了眼，非要拼个你死我活，不死不休。

    双方在拼个你死我活的时候，这也不仅仅是因为李七夜，不仅仅是因为战仙帝的宝藏了，这也算是千百万年以来北西皇的一次积怨大爆发了。

    对于当今北西皇来说，阴阳禅门、天朗国、周天门毫无疑问是最强大的门派传承之一，北西皇的诸多门派没有少与这三大门派摩擦过，甚至有过小规模的战争，往往最后都是以阴阳禅门他们胜出而收场。

    今日，北西皇的百族万教好不容易聚集在了一起，一旦发起了流血冲突，一下子就像导火索一样，一下子引爆了在场所有大教宗门与天朗国他们之间的矛盾，双方一下子陷入了混战之中，拼杀得你死我活。

    在双方拼杀得你死我活的时候，都把李七夜这个真正的目标晾在一边了，当然，本来还打算旁观、没有打劫李七夜的修士强者，此时看到双方陷入了混战之中，他们反而是蠢蠢欲动，欲趁双方混战的时候，去抢劫李七夜身上的战仙帝宝藏。

    “轰、轰、轰……”就在双方战是你死我活的时候，突然一阵阵轰鸣之声不绝于耳，地面都为之颤抖起来，轰鸣之声十分强烈，如同是钢铁洪流一样冲击而来，凶猛无比，把所有的人都吓了一大跳，包括了混战之中的人。

    在这个时候，有人抬头一看，只见前面烟尘滚滚，一支庞大无比的钢铁洪流冲击而来，声势十分浩大，如此一支庞大的队伍，只怕有百万大军。

    这样一支庞大无比的队伍，有高大无比的石人，也有全身吞吐着光芒的半石人，还有头颅像玉石一样的混血石人族……

    这样的一支队伍，空前的强大，冲击而来，不仅仅是撼动着整个战场，也是撼动着整个天地，可怕的血气滚滚而来，强大无匹的力量如洪水滔天，一下子把整个大地都淹没了。

    在如此强大的力量冲击之下，不知道多少人为之毛骨悚然，人未至，声夺人，无数的修士强者感受到这百万大军的可怕，都不由双腿打了一个哆嗦。

    在这刹那之间，混战中刚才还拼个你死我活的修士强者都不约而同地跳出了战场，都纷纷罢手了。

    “石人族，祖城的兵马！”看到这样一支庞大的队伍，不知道多少人脸色大变，甚至有不少人被吓得脸色发白，在这个时候，所有人都意识到石人族的强大，所有人都意识到祖城的强大。

    “好强大的队伍。”看到这么一支钢铁洪流出现在这里的时候，所有修士强者都不由抽了一口冷气，在这个时候，很多人这才意识到，石林，那可是祖城的地盘，现在在祖城的地盘之上结集兵马，混战厮杀，这把祖城放在哪里了？

    “祖城，比想象中还要强大呀。”看着眼前这么一支强大无比的队伍，就算是一些大教弟子、名门强者，心里面都一下子忐忑起来。

    因为此时此刻，祖城的兵马完全可以碾压在场的所有人，那怕是天朗国、周天门，甚至在此之前一动都按兵不动的阴阳门，都一样挡不住祖城的百万在大军。

    此时，就算是天朗国、周天门的强者都一样心里面发毛，他们也明白在这个时候不能与祖城正面硬扛。

    祖城，作为与阴阳禅门、天朗国齐名的传承，曾出过两位道君，比起如日中天的阴阳禅门来，祖城就显得低调了很多。

    也正是因为祖城的低调，往往给人有了一种觉错，认为以实力而论，祖城不如阴阳禅门，甚至有可能不如天朗国，但是，现在看来，不尽然，祖城的实力一直都很强大，只不过祖城一直低调而已。

    “咴——”战马长嘶，有着气吞山河之势，在这个时候，一匹战马横于大军之前，气势如虹。

    “玑石圣女——”看到出现的女子，不少人低声叫道。

    战马之上的女子，正是玑石圣女，倾国倾城的她，此时更多了几分巾帼不让须眉的气息，这让她英姿飒爽，更是有着吸引人的魅力，更是让人看得心神摇拽。

    百万大军阵兵一前，玑石圣女亲统大军，有着大权在握之势，所有人都不由屏住了呼吸。

    “祖城之地，不是解决恩怨私恨之地，更不是容得任何门派火拼厮杀的地方。”玑石圣女乃是大军陈前，秀目一扫，看着在场的所有人，冷冷地说道：“现在所有兵马，都立即撤出祖城范围之内！”

    玑石圣女这话已经足够直接，而且说得斩钉截铁，没有丝毫的回旋余地。

    一时之间，不少修士强者你看我，我看你，大家又不由看了看李七夜，对于多少大教疆国来说，他们当然不愿意看着刚煮熟的鸭子就这样飞了。

    但是，现在祖城的陈兵百万，这已经再明白不过了，谁敢不从，祖城的百万大军必定会碾压而过，任何人都要掂量一下自己，有没有那个实力去对抗祖城的百万大军。

    “此子，杀伐无道，残杀我们三派十万子弟。”此时，天朗国师向李七夜一指，沉声地说道：“只要让我们三派带走此子，我们三派便立即撤兵，向祖城赔罪。”

    “少爷乃是我们祖城贵宾。”玑石圣女一口拒绝，冷声地说道：“在我祖城之内，任何人都休想动手。”

    玑石圣女一口拒绝，这话顿时让不少人为之一怔，而且，玑石圣女的态度，前所未有的强硬，也是大大出于所有人的意料。

    “圣女，我们宗门乃是联姻，对付强敌，卫道除魔，该是站在同一条阵营上。”在这个时候，一直按兵不同的阴阳禅门，此时有一位老祖露脸了，沉声地说道。

    这终究是阴阳禅门的老祖，他一站出来说话，份量就完全不一样了。

    “回俊老的话。”玑石圣女徐徐地说道：“俊老既然要提起这事，那我就在此回答俊老，祖城与阴阳禅门的联姻，今日就此作废！”

    “什么——”这话一说出来，不仅仅是阴阳禅门，就是在场的所有大教疆国，所有修士强者，一听到这话之后，都一下子哗然，他们都不敢相信这话，都以为自己听错了。

    “这，这太突然了吧，太离谱了吧。”一时之间发，所有人面面相觑，连阴阳禅门的老祖都不由呆了一下，他都以为自己听错了。

    “这，这未免太唐突了吧。”在这个时候，不少大教老祖都不由呆了呆。

    因为两派联姻，乃是天大的事情，特别如阴阳禅门和祖城之间的联姻，更是大到了不得的事情，这样的事情，一旦未处理好，甚至有可能捅破天，从此两派陷入纷争，从此战火连绵，永无安宁。

    对于两派来说，这不是明智之举，特别是强大祖城和阴阳禅门这样的大教，两派一旦发起战争，那只怕是灾难性的。

    “这是怎么了？就算不同意，也不至于如此直接撕毁联姻吧。”有知道一些详情的名门老祖不由奇怪。

    有一些老祖知道内幕，当年与阴阳禅门联姻之时，祖城分为两派，一派赞同，另一派反对，因为祖城已经不需要依靠联姻来巩固地位。

    而祖城赞成派，欲与阴阳禅门联姻，也不是为了巩固地位，而是为了血统，欲使两个强大的血统结合，生出更加强大的血统。

    本来，这桩联姻是谈不成的，但，后来玑石圣女本家的老祖力挺赞同一方，最终撮合了这门联姻。

    现在玑石圣女突然撕裂两派的联姻，这顿时让所有人都大吃一惊，包括了阴阳禅门的老祖，都有些措手不及。

    “这是圣女自己决定，还是宗门决定呢？”阴阳禅门的老祖沉声地说道：“此乃是大事，并非是圣女独自说了算。”

    阴阳禅门的老祖知道，玑石圣女是反对这一桩联姻的，如果此时意气用事，阴阳禅门还能理解。

    “既是我的决定，也是宗门的决定。”此时玑石圣女态度很坚决。

    看到玑石圣女这样的态度，不少人面面相觑，有些人知道玑石圣女反对这一桩联姻，但，现在玑石圣女不仅仅是要撕裂这一桩联姻，而且是要与阴阳禅门划清界线，大家不知道玑石圣女为什么这样做，毕竟，这样的事情，在任何人看来都不明智，这也是对祖城不利。

    “我需要见祖城的石老。”这位老祖沉声地说道。

    “不需要。”在这个时候，一个苍老的声音响起，徐徐地说道：“两教联姻，就此为止，白少主前来，祖城会给他一个交待！两派联姻，一笔勾销。”

    “鲁老祖。”看到这位老祖，不少人惊呼一声，这正是祖城之中另一位重量级别的老祖。

    今天两更。

