    叶青阳根据神识的指引，来到地下的一层监狱。

    那道灵符的灵力，便在走廊尽头的一间牢房内。

    叶青阳朝四周看了看，这里貌似没有犯人，应该是废弃的牢房。

    不过，为什么走廊上有好几道大铁门，而且，一道道铁门都上了锁是锁谁呢？

    不过叶青阳知道，有些话还是不要多问，毕竟自己来做自己的事，做完就走，不能打扰人家。

    叶青阳来到最里面的一间牢房，探查到那灵符的灵力，便是在这个牢房内。

    “我可以进去看看么？”叶青阳指了指那座牢房！

    “没问题，我在这里等你！”狱警睁一只眼闭一只眼道。

    毕竟，上面早就打过招呼了。

    叶青阳进入牢房里面，一眼便看到了小昭做下的记号。

    “就是这了！”

    叶青阳卸下背包，从里面掏出一个小铲子，把记号周围的地砖分别撬起来。

    然后，在地砖下面，挖了大约半米多深的坑。

    继而，他又从背包里取出一袋灵石，倒入坑中。

    那灵石足有几十颗，是叶青阳的全部积蓄了。

    叶青阳弯下腰，伸手进入坑中，将灵石一颗一颗的重新摆放，摆出一个八卦图案！

    若是仔细看，就可看见，那每一块灵石上，都刻着奇怪的符文图案。

    之后，叶青阳又在灵石四周填满了朱砂。

    继而，用一张硕大的黄裱纸，盖在上面。

    黄裱纸上，写着两个鲜红大字：“乾坤！”

    叶青阳烧了一道聚灵符，单手结印，朝坑中一指。

    “灵基已成，周天运转，听吾召唤，镇！！”

    就见那黄裱纸下方，突然闪起光晕，赫然是每一道灵石都发出了光芒。

    灵石的光芒透过黄裱纸，形成一个鲜艳的八卦图。

    “成了！”

    叶青阳起身，用铲子轻轻铲起土，掩盖在上面，踩实！

    然后，又把地砖盖在上面。

    整个过程大约用了不到半个小时，叶青阳便走出牢房。

    “好了？”狱警问道。

    “好了！”叶青阳笑了笑。

    这里还比较隐秘，一般也不会被外人发现。

    然而就在这时，突然一道声音从对面牢房传来：“嘿嘿嘿，好玩好玩！”

    就见一个蓬头垢面的老头子，双手拽着牢房的栏杆，正朝叶青阳做基点的牢房里观望。

    叶青阳顿时一惊，问狱警道：“这里还有犯人？”

    “哦，就他一个，他是个疯子！”狱警道：“这家伙很危险，杀了足足十八个人，然后精神失常被关在这下面！”

    “你看到那些铁门了么，就是为了关押他，才弄了那么多的铁门和锁！”

    “哦哦！”叶青阳点了点头。

    这时候那老疯子大声吵嚷道：“有没有烟？我要抽烟！抽烟！嘻嘻嘻！”

    “我看你像烟！”狱警不耐烦道：“滚一边去！”

    “等等！”叶青阳问狱警道：“你到底有没有烟？”

    “有啊！”狱警道。

    “给我！”叶青阳伸出手。

    “额！”

    狱警一脸懵逼，还是掏出半包烟，递到叶青阳手上。

    叶青阳来到牢房前，拿出一支烟，直接送到老疯子的嘴边：“老人家，抽吧！”

    说着，他又从烟盒中取出打火机，亲自给老疯子点上。

    吧嗒，吧嗒！

    老疯子一脸爽快的抽了起来。

    狱警在一旁乐了：“嘿，你这老疯子，今天可把你美坏了啊，烟都抽上了！”

    “大哥，我能单独和他说几句话么？”叶青阳问狱警。

    “和一个疯子有什么好说的？”狱警不以为然：“那你快点，我在外面等你，对了，不要靠他太近，他这个人很危险！”

    “好！”叶青阳道。

    待狱警走后，漆黑的长廊里，只剩下他们二人。

    叶青阳隔着铁栅栏，对老疯子礼貌一笑：“老人家，你骗的了别人，骗不了我！你根本不是疯子！”

    “哦？嘻嘻嘻！”老疯子疯疯癫癫的大笑：“好抽，这烟好抽！”

    “老人家，别再装疯卖傻了！”叶青阳道：“这半包烟，你喜欢就都拿去，就当晚辈孝敬您的，但只求您一件事，今晚我所做的事，不要跟任何人透露，可以么？”

    说着，叶青阳直直的盯着老疯子！

    “唉，我坐了这么久的牢，见人就问他们要烟抽，而你，是第一个给我烟的人！”老头子此时神色正常，完全没有一丝疯癫的迹象，说道：“年轻人，就冲着你尊老这一点，我完全可以替你保密！”

    “谢谢！”叶青阳拱手笑道：“您若是喜欢抽烟，我出去托人弄一把上好的烟斗，和一批高质量的烟草，送过来给您老人家，您可以尽情的抽！”

    “那感情好！老朽我没别的爱好，就喜欢大烟袋！哈哈哈哈！”

    叶青阳的一句话，说道老头心里去了，把老头乐的屁颠屁颠的。

    下一秒，叶青阳却笑眯眯的说道：“不过，我也有一件事想请老先生帮忙！”

    “哈哈，你小子真狡猾，给我烟抽，竟然还是有条件的，不过老朽我也是无功不受禄，你说吧，想让我帮什么忙？”老头道。

    叶青阳指了指那间空空的牢房：“你知道我在里面做了什么，所以，请您帮我看好那里，不要让任何人破坏！”

    “我被关在牢房里，怎么能帮你看住那边呢？”老头双手一摊。

    叶青阳却是微微一笑，说道：“老人家，如果我没看错的话，这牢房对你来说，形同虚设。你若想走，没什么能拦得住你！”

    叶青阳完全能够感受到这位老者周身浓郁的真气，以及那蓬乱的碎发后面，一双闪着精芒的犀利眸子。

    他可以肯定，这位老头，是自己下山以来，遇到的最强的人。

    如果不是这老头自己蹦出来，叶青阳甚至都没有发现他在牢房内。

    这说明，这位老头，能够很好的在他面前隐藏自己的气息。

    这是一般人根本做不到的。

    “老人家，您想好了么？”叶青阳笑道。

    “好吧！反正老朽我整日无所事事，我就帮你看着这个基点！”老头道。

    “谢谢！”叶青阳拱手道。

    此时，叶青阳心中更加确信，这老头绝逼是个高人。

    张嘴就知道是基点，怎么可能是一般人！

    但是，他这种高人，为何选择整日呆在这阴暗潮湿的地下牢房呢？

