    炼金术师协会。

    秦飞和冯雪陌并排进入，萌萌的身高差引人注目。

    尤其是冯雪陌白皙可人的脸庞，一双水汪汪仿佛会说话的眼睛，笑起来露出两个甜甜小酒窝，宛如欢悦的小精灵，更是瞩目焦点。

    “唰！”守护的卫兵见到秦飞手中的银色卡，肃然起敬，连是放行。

    周围亦是投以艳羡的目光，十分好奇两人身份。

    年纪轻轻，就已是炼金术师协会的中级会员。

    那可是要累积出售1000万元的炼金物品，方可申请。

    “我和红殇姐，都只能算是中规中矩的优等生，但二姐不同噢。”冯雪陌目露崇拜之色，夹杂着些许羡慕：“二姐宜静是真正的天才，在炼金术师部都是数一数二的天才！”

    “今年才18岁，就已经过了中级炼金术师考核。”

    秦飞恍然。

    难怪有炼金术师协会的中级会员卡。

    “您好，请问有什么需要吗？”招待秦飞两人的是中级柜员，身着炼金术师协会的制服，面带可亲笑容，给人如沐春风的感觉。

    “有什么能增加普通人体质方面的吗？”秦飞一眼扫过中级会员区的柜台，心中咋舌。

    “爆裂符（中品），150万。”

    “穿刺符（中品），120万。”

    “加速符（中品），100万。”

    ……

    中级柜员微笑道：“嗯，请问是少年，青年，中年，还是老年？”

    “老年，体弱多病，之前一直在避难所生活。”秦飞如实道出。

    母亲年龄虽只是中年，但一直生活在地下避难所，辐变化严重，身体相当于堡垒中的老年了。

    中级柜员轻嗯，“请问您的预算大概是多少？”

    “10万左右。”秦飞也有点不好意思，一眼扫去，中级会员区柜台上的药品，起码都是7，80万起，绝大多数都过百万。

    但自己现在手头上能用的，也就这10万左右。

    中级柜员轻轻颔首：“建议您以上品安辐药与上品气血丹为基准，另外配备一盒中品的回复散以及两袋灵气丸，总价值10万元。”

    “当然，中级会员是享有八折权限的。”

    中级柜员保持着微笑，相当专业。

    秦飞轻诧：“灵气丸对普通老人也有效果吗？”

    中级柜员点头：“对，灵气就是最佳的补品。基因战修的体质要比普通人好很多，普通人随着年龄增大，身体机能下降，已经很难吸收灵气精华，所以灵气丸对他们的效果会非常好。”

    “谢谢。”秦飞若有所思。

    术有专攻，中级柜员确实比自己更了解。

    秦飞望向陌陌，后者回之一笑，轻轻颔首，表示肯定。

    “那就按这样配吧。”秦飞递过华夏卡，刚存入的10万霎时间去了8万，倒也没怎么心疼。

    好钢用在刀刃上。

    花点钱能令母亲变得更健康，值得。

    倏地一只柔若无骨的小手伸了过来，取过秦飞面前的上品安辐药。

    “怎么了？”秦飞诧异地望向身旁的陌陌。

    “麻烦，帮我换成极品安辐药。”冯雪陌将上品安辐药递了过去，还有她那张华夏卡：“另外，我还要一颗中品的活血凝气丸。”

    “好的。”中级柜员动作熟练。

    冯雪陌望向秦飞，美眸闪烁：“无论对普通人还是基因战修，安辐药都是最重要的，一定要用最好的极品安辐药，因为辐变化是不可逆的，一旦重度辐变化就麻烦了。”

    轻抿粉唇，冯雪陌眼瞳有些迷离，似乎想起什么。

    “活血凝气丸很适合老人使用，温养气血，第一次使用效果最好。不过平日里还是以上品气血丹为主，毕竟每天服食活血凝气丸，我也买不起。”冯雪陌霎时回复活泼俏皮模样，眨了眨大眼睛。

    秦飞目光掠过，早已见到活血凝气丸价格。

    上品的活血凝气丸，80万。

    上品的强筋健骨丹，100万！

    中品的价格，一般是上品的十分之一。

    也就是说这一颗小小的活血凝气丸，就要8万元，打完折也要64000元。

    加上10万元的极品安辐药，总价是144000元。

    “这是我给伯母的一点小小心意，不准推却噢。”冯雪陌笑着将上品安辐药和中品活血凝气丸塞到秦飞手中，笑容温暖明亮。

    “谢谢，钱我到时候给你。”秦飞知道，陌陌家也不是非常富裕。

    她已经帮了自己很多，单单八折的折扣，就帮自己省下好几万，而且很多炼金物品在普通区根本买不到。

    “朋友之间不谈钱。”冯雪陌萌萌的笑容，活泼可爱：“今天没时间啦，我和大姐二姐还有些事，改天我再来找你！”

    “嗯好。”秦飞笑着道别陌陌。

    从炼金术师协会出来，秦飞又去了一趟装甲车运站。

    询问了一下前往江南第二堡垒的装甲车费用，发车时间等等。

    两座堡垒相距400里，必须要乘坐装甲车。

    乘坐普通装甲车，危险度中，十二小时内到达，单程价格是5000元。

    乘坐中级装甲车，危险度低，两小时到达，单程价格50000元。

    普通装甲车会绕一点路，走相对安全的道路，避免异兽多的区域，尽可能规避换骨境异兽，所以耗时会长一些。

    中级装甲车走国道，本身配备火炮和厚钢板，且有卫兵统领保护，基本上不惧换骨境异兽，长驱直入，耗时短。

    当然，危险度只是一个大概的概念，在野外谁也不能担保百分百安全。

    万一碰上了穷凶极恶的换骨境后期异兽。

    万一遇到了妖气境异兽……

    没什么，是不可能的。

    “来回坐中级装甲车，要10万元，好贵。”秦飞奔驰在街上，隐约已是可见住宅林立的北公房区。

    原以为拿到100万元奖金已经很多，浑然间发现……

    100万元，甚至连一件中品的炼金物品都买不起。

    在炼金术师协会的中级会员区，秦飞算是开了眼界，那爆裂符，剧毒符什么还不是最贵的，一颗下品的避辐珠180万，一颗下品的聚灵珠250万！

    没有贵，只有更贵！

    听陌陌说，在炼金术师协会里边，还有高级会员区。

    而在江南大本营中，甚至还有顶级会员区。

    一些炼金物品，以‘亿’来计算。

    “我现在，连中级装甲车都坐不起……”秦飞想起自己华夏卡里仅剩的20000元，仅够来回坐普通装甲车，不仅耗时长，且危险度也高。

    唰！~

    验证身份，秦飞进入北32区。

    门口有卫兵把守，比避难所安全许多。

    “怎么一路上都好像有人跟着我？”秦飞转过头，来来往往的人群，看不到什么，但总有种莫名的刺背感，就像在野外被辐变兽盯住一样。

    “错觉吗？”

    秦飞快步回家。

    北32区门外，一个身穿战甲的光头汉子，从一条小巷中走出。精炼的体魄，宛如一头强壮黑熊，胸口有二星冒险者徽章。

    摸了摸光秃秃的脑袋，光头汉子眼中精光闪逝。

    转身，遂尔再度隐没在黑暗之中。

    左手黑色机械肢透着精泽金属光亮，充满爆炸力量。

    