    

    “那我们先送他回去。”军老爷点了点头，从南天婉儿怀里抱起陆沉。

    军老爷再次回头，看着军无敌迟疑的样子，似乎是有些不放心，开口说道：“不过二叔，你真的没事嘛？”

    “我没事，你们先送他回去吧。”

    军无敌向着军老爷挥了挥手，将圆桌扶起，同时示意众人回到座位继续开始宴席。

    “原来是睡着了，我就说像陆师兄这种人怎么会摔倒。”

    船舱内的修士听到陆沉，只是因为太累虚脱了也放下心来，重新回到了自己的位置。

    “不过陆师兄确实强的离谱了，调息境硬抗降气境的情况下，还能反败为胜，如果他没有什么后遗症，我都觉得他是在隐藏实力。”

    “对啊，陆师兄才调息一层就这么强，不过我觉得他肯定不会是调息一层，要不然大人怎么会收一个调息境的徒弟。”

    “强还不好吗？调息一层就能成为首席，这就是神话。”

    “等到宗门试炼的时候，他的实力怎么也得调息七八层吧，到那个时候我们冲虚必然能够成为六院之首。”

    “对对对，兄弟们一起喝，庆祝我们有了一个新的领头人。”

    修士们围坐在一起，吃肉喝酒的同时也开始高谈阔论，不过这次的议论对象却始终离不开陆沉。

    ……

    ……

    军无敌坐在圆桌旁，看着手心的灵气印记，脑中还在回想刚刚那一股反弹力道，他知道那股力量，绝对不是陆沉自身释放的。

    “到底是什么呢？为什么突然将我的灵气全部剔除。”

    军无敌双手握了握，灵气印记开始在手心移动，传递出阵阵刺痛感。

    “还有刚才刮过的那道清风，我可以肯定有人在我面前划过。”

    “难道……”

    军无敌突然想到了一种可能，这也是宗门世家经常会用到手段。

    不过这些手段，都是给家族培养一些不出世的天才，专门等待黄金盛世来临、修行界大洗牌的时候，才会应运而出。

    军无敌运转灵气，开始在脑海中演化这种可能。

    陆沉的背后站着一些强大的修士，这股灵气是被人特意放在陆沉身上，当陆沉陷入危难时，灵气就会爆发出来专门保护陆沉。

    这种说法在军无敌脑海中成型，一直以来关于陆沉的的重重困惑，瞬间就明朗起来。

    甚至是遇到陆沉之后，一些神秘、说不清的地方，都可以连接起来。

    陆沉的天赋、实力极高，但天池确很普通到不能再普通，这必然是被用人术法隐藏起来，防止被人窥探。

    陆沉一个人在密境中行走，不仅没有遇到危险还获得很多的资源，这就说明他背后的人在给他铺路。

    还有陆沉长期以来使用的术法、神通以及为人谈吐，这些都需要常年的积累，绝对不是一般乡村孩童能够掌握的。

    想到这里，军无敌抬起头，看着前方喃喃说道：“陆沉绝对不是乡村孩童，甚至他的身份地位，都不会比军老爷弱。”

    军无敌想清楚这一点，手中的的灵气印记突然剧烈的灼烧了一下，逐渐随风消散。

    “不过这一切，小陆儿却好像什么都不知道。”

    军无敌看了一眼手心，灵气印记已经消耗干净了：“如果小陆儿没有说谎的话，就是这一切都在刻意瞒着他。”

    军无敌想到这里又有些新疑惑，他回想大陆上的势力划分，有名有姓的大家族中，从来没有姓陆的存在啊。

    “不对，还有一种可能。”

    军无敌猛然抬头，轻声说出了一种可能：“难道小陆儿是隐世家族的暗线？隐世家族也想争夺这一世的机缘？”

    风龙正在陆沉头顶睡觉，他根本没有想到，自己随意释放出的一股灵气，竟让能让军无敌联想到这么多，甚至差点猜透整个事件的前因后果。

    就在这时，军无敌却突然感觉眉心有一股刺痛感，这是一种修士对危险的天生的感应。

    “谁！”军无敌大喝一声，向着船舱口射出了一道灵气。

    灵气落下，军无敌随之到来。

    位置上没有人，但是桌面上却留下几粒花生米，还有一杯半温的酒。

    船舱内瞬间安静了下来，所有人都站起身，拿起武器看着军无敌的异常举动。

    弑神小队的修士看到军无敌紧张的表情，运转灵气直接在座位上消失，出现在船舱的紧要位置，等待军无敌下令。

    军无敌看向同桌的孙小虎，开口说道：“谁刚刚在这里坐着？”

    “这里……？哎？我怎么记不清他的长相了？”

    孙小虎看向自己的身旁，他记得刚刚这边的人还在和他一起喝酒，但是现在却完全记不得他的名字和长相。

    “刚才还和我一起喝酒的呀。”

    孙小虎不断敲着脑袋，依旧会想不起来，甚至是脑海中的记忆更加模糊起来：“他肯定是自己人，但怎么想不起他的长相了呢？”

    “我也记不得了，怎么回事？难道是喝多了？”

    “那里刚才没坐人呀，你们是不是记错了,这桌子就是我们七个人。”

    军无敌环视四周，跟着他出来的人全部都在座位上站着，一个不多一个不少。

    孙小虎听着身边人的叙述，脑子突然清晰起来，向着军无敌说道：“大人，你是不是一时高兴喝多了，这里刚才真没有人在呀。”

    “对呀，我也想起来了。”

    同桌的修士也开始跟着附和，似乎那里刚才真的就没有人：“这里就我们几个，看来今晚真的是喝多了。”

    孙小虎看着军无敌以获得表情，拿起旁边的碗筷开口说道：“大人你看。这边的碗筷都没有动，绝对不可能有人的。”

    军无敌低头看向桌面，却发现桌子上的花生以及温酒，全部都消失不见了。椅子上只剩下自己灵气攻击的痕迹。

    “难道真的是我喝多了？”军无敌摇摇头，拍着孙小虎的肩膀，让他坐下继续喝酒：“继续喝吧，我没有事。”

    军无敌闪身回到圆桌旁，但却已经没有了半分的兴致，因为他脑海中的刺痛感依旧存在。

    军无敌修为已经脱凡化仙，踏入了地盘境。

    虽然在西山鹿岭被人打断了道基，修为直接跌落冲田境，但是曾经对于天地的感悟依旧是存在的。

    眉心的刺痛感越来越紧迫，军无敌捏了捏眉心，将神识释放出去。

    他心里清楚脱凡化仙后，修士的身体已经和凡人不一样，根本不会因为几杯清酒出现错觉，船舱内有人真的在注视着他。

    “大人，真的有人嘛？”王老大出现在军无敌身边，他心中也没有这部分的记忆。

    军无敌不想打草惊蛇，向着王老大挥了挥手：“没事，看来真的是喝酒喝多了，你先下去吧。”

    “是大人。”王老大想着军无敌行礼，召集弑神小队的成员，回到自己的位置。

    王老大跟随军无敌已经五百年，虽然他没有跨过冲田境，但是他对军无敌十分的了解，意识到船舱内必然有事发生。

    军无敌不说他也不能过多询问，只是告诫身边的几人，喝酒时留了份心眼，同时释放出神识不断观察着周围。

    ……

    王老大离开后，军无敌在桌子上多摆放了一个酒杯，并向里边倒满了酒。

    “你没有直接出手，应该是对我们也没有恶意。不管你是谁，我先敬你一杯酒。”军无敌举起酒杯，轻轻碰了一下另一个酒杯，随后一饮而尽。

    军无敌放下酒杯，注意到另一个酒杯中的酒正在慢慢消失，但是自己的身边却没有任何气息的出现。

    军无敌看着酒杯中的酒消失，再次倒下一杯清酒，轻声试探道：“你是在小陆儿昏倒后才出现的，如果我没猜错，你是小陆儿背后的人吧。”

    没有任何的回应，但是酒杯中的酒再次消失，桌面上出现了几粒被咬碎的花生。

    军无敌看着酒杯再次清空，还有出现的花生粒碎屑，摇头苦笑：“看来是真的了，那我就请大人多喝几杯酒，小陆儿我会用心照顾的。”

    军无敌这句话落下，正准备倒酒，但是两个酒杯中的就瞬间就满上了，只是不再是酒壶中的清酒。

    军无敌看着面前出现的浓香烈酒，正想出声询问，却看到左边的酒杯轻轻地碰了一下他的酒杯，随后左边酒杯中的烈酒消失。

    军无敌心中顿时明白意思，伸手直接抓起右边的酒杯，将杯中烈酒一饮而尽。

    军无敌喝下烈酒，烈酒瞬间化作精纯的灵气。

    这些灵气主动渗透进军无敌的经脉大穴中，开始修补他破损的经脉大穴、天池气海，甚至是开始修复他的修行道基。

    “这是……”

    军无敌连忙在身前释放幻境结界，盘坐下来主动引导体内的灵气，精准修复身体内损伤。

    这些精纯的灵气在身体里一遍遍的流淌，军无敌感觉身体内几十年的暗伤，正在迅速的消失。

    半个小时过后，军无敌睁开眼睛长呼了一口气，一口黑色的浊气从嘴中喷出，军无敌身上的气势猛然增长，脸上的气色也红润了不少。

    他甚至有一种感觉，就算他现在没有了元阳天合草炼制丹药，靠着体内残余的烈酒灵气，被斩断的道基也会慢慢恢复。

    军无敌站起身，直接向着船舱口行了一礼，低声说道：“谢大人赐酒，大人可否现身一见，我们边喝边聊。”

    时间一分钟一分钟过去，船舱内，依旧没有任何的声音出现。        

