    吴邪愣住，直愣愣的看着丁泽，脸上的震惊意味，无比浓郁。

    见效果比预想的还要好，丁泽笑笑，没再多说什么。

    两人一时无声，任由寂静，将他们包裹。

    寂静慢慢扩散，扩散了好几秒……

    突然，王老板的声音，从对讲机里传出，“两位，你们进去好一会儿了，里面有什么东西吗？”

    闻声，吴邪眨了眨眼睛，回过神，先低头再看一眼树洞底部那口巨大的石棺，再动了动嘴巴，小声问丁泽，“要不要告诉他？”

    丁泽轻轻点头，拿起对讲机，回了话，“有一口巨大的棺材。”

    王老板：“棺材？谁的棺材？”

    丁泽：“暂时不知道，我们正准备过去看看，你等我们的消息。”

    王老板沉默了两秒，“好。”

    丁泽收起对讲机，不耽搁，冲吴邪道，“走吧，我们下去。”

    吴邪没动，表情明显有点紧张，“丁哥，你刚才说的那些……是你的猜测？你觉得有多大概率，会被你猜中了？”

    丁泽想了想，“不好说，大约五成概率……”

    话声入耳，吴邪嘴角抽了抽，表情里的紧张之意，顿时增多了不少，“这么高？应该不会吧……”

    “虽然西周的历史，距离现在太过久远，很多东西都不可查证了，但，如果那时候，这片土地上，真的存在过一个由巨人组成的小国……”

    “那不管怎么样，一些相关的记录，都应当多多少少会留存下来的……”

    吴邪一口气说道，话语里，拒绝相信这种事的意思，颇为清晰。

    丁泽摇头，“我不是考古学家，所以，对这些东西，并不是太了解…..不过，就我所知，其实巨人的存在，就并不是没有半点记录留存下来…….比如说，一些神话故事里，不就有巨人吗？”

    吴邪：“呃……”

    吴邪哑然。

    丁泽瞧见，略一琢磨，再开口道，“我们现在的人，普遍认为神话是虚构的……可如果，真相并不是这样呢？”

    吴邪无言以对：“……”

    见状。

    丁泽笑笑，不打算继续在这种事上，耽误时间，便摆了摆手，“好了，古厍国人，是不是巨人这个问题的答案，也许就在那口棺材里。”

    “我们该下去了。”

    吴邪视线一动，目光又一次落到树洞底部的石棺上。

    “好，”吴邪语气沉重的应了声。

    丁泽听见，没耽搁，率先动弹身子，缓缓向下移动。

    树洞很大，好在，洞壁的倾斜度并不夸张，然后，洞壁上还遍布着粗壮的，很容易让他们落脚的树根，因此，没要到太长时间，两人便顺利到达了石棺旁。

    ------------------

    石棺旁，丁泽站稳后，立即移动手电筒，装模作样的照了照面前这一部分的石棺，寻找着棺材盖被树根撑起，与棺身有了一道缝隙的地方。

    吴邪有了一样的行为。

    不多时。

    丁泽找到了，手臂猛地一停，将手电筒灯光，聚焦在缝隙处，开口故意惊吓道，“卧槽！！这特么的，邪门了啊！”

    “难不成，这次真这么倒霉，碰上了个巨人粽子？”

    惊吓的话语，传入空气。

    吴邪当即身子一震，赶紧一边追问，一边顺着丁泽手中手电筒的灯光看去，“丁哥，你再说什么……卧槽！！怎么回事，这口棺材，怎么是开着的？”

    吴邪惊了，脸色狠狠一变。

    丁泽沉声，给予了回答：“两个可能，要么，你真的是个灾星，棺材里有个巨人粽子……”

    “要么，那些树根，经过鬼知道多少年的努力，钻了进去，把棺材盖，撑了起来……”

    吴邪：“！！！我不是灾星！！”

    重申了这一点，吴邪皱着眉头，接着道，“我觉得，里面有个巨人粽子的可能性，几乎没有。”

    “因为，这口棺材，显然已经被打开了很多年……里面要是真有巨人粽子，应当早就出来了才对。”

    丁泽听见，略感遗憾。

    他刚刚故意那么说，是想吓吓吴邪的，结果，吴邪并没有被吓到……

    “正常来讲，是这样没错…..但是，考虑到这个鬼地方，这口巨大的棺材，本身就很不正常……一切就很难说了。”

    “走，里面到底有什么，上去瞅瞅，一看便知。”

    收起遗憾，丁泽说着，径直抬脚，往上爬动。

    吴邪瞧见，一咬牙，跟上了，“丁哥，你别乌鸦嘴！我敢肯定，里面绝对不会有什么巨人粽子。”

    丁泽：“希望如此。”

    吴邪没再吭声。

    两人一前一后，沉默向上。

    ------------------------

    几分钟后。

    棺材盖与棺身之间的缝隙旁。

    丁泽和吴邪两人，并排站稳，相视一眼，默契的就将手电筒灯光，朝棺材里面照去。

    很快。

    两道灯光，好似被什么东西吸收了一样，只能眼神一小段距离的情况，以及，棺材里灰蒙蒙的，仿佛什么都没有的情况，接连显现出来。

    吴邪疑惑了，“丁哥，里面好像是空的？”

    因着夜眼，丁泽能看的更远一些。

    他模模糊糊的看到了棺材底部的凹陷。

    只见，那个凹陷，宛如一个黑洞般，看着确实有够渗人。

    渗人使然，丁泽没多看，“嗯，的确像是空的……这很不对劲，体积这么大的一口棺材，摆在这里，里面却什么都没有……古厍国的人，是在闹着玩呢！”

    顿了顿。

    丁泽忽然表现出灵光一闪的样子，“等等！”

    “也许，里面并不是真的什么都没有……也许，这棵青铜树，是中空的……青铜树里侧的入口，就在这口棺材的底部……”

    “然后，尸体之所以不在棺材里，是因为，被放置在了青铜树里面！！”

    吴邪听见，眼睛睁大了一些，稍一思索，“确实有可能。”

    “古厍国的人，废了老大劲，铸造了这么一棵堪称奇迹的青铜树，或许，就有将其当作一个超级棺材的目的。”

    话语出口，吴邪又朝棺材里，看了看，接着有了声音，“可，即使如此，即使真的有一具尸体，在青铜树里面……那具尸体，总不可能是老痒说的天大的好处吧…..”

    “那，那个天大的好处，究竟是什么东西，又在哪呢？”

    吴邪如是一通说道。

    丁泽琢磨了一下，“看样子，得亲自进去走一趟，才可以。”

    吴邪：“…..”

    吴邪一阵无言。

    这时。

    王老板的声音，又通过对讲机，出声问道，“两位，搞清楚那口棺材是什么情况了吗？”

    王老板的话，刚一说完。

    ‘滋滋滋滋。’

    像是静电干扰声，又宛若鬼魅在哭泣呼号一般的声音，猛然从对讲机里，传了出来。

    丁泽和吴邪听见，瞬间，齐齐一怔，一动不动，僵住了。

