    第487章番茄酱，南瓜饼，白毛果糖

    “小弥娅，你在想什么色色的事情？”蜜露抱紧弥娅，脸蹭脸，一看，就感觉蜜露没安好心。

    边说，蜜露双手也没停。

    弥娅脸红的快冒烟了，结巴道：“我,我没想什么，你放，放手。别掐我，疼哦！”

    “你肯定在想色色的事情，脸红的能煮熟鸟蛋了哦！”蜜露嘟着嘴，捧着弥娅用力啃了两口。然后发出诡异而猥琐的笑声，惹得旁边长夏等人纷纷转身。

    以前就知道蜜露不靠谱。

    没想到，她能不要脸到这地步，难怪能跟南风处，同路的兽人啊！

    “蜜露！！！”

    长夏捂着眼睛，轻唤着蜜露的名字。

    这蜜露除白清能降服，其他兽人真是拿她没办法。难怪天狮部落的狮族兽人获知蜜露和白清的关系，二话不说，直接点头让蜜露住进河洛部落。

    他们可能也受过蜜露不要脸的折磨。

    “呃？”蜜露脸一僵，傻眼了。

    她光顾着遇见弥娅开心，却忘了身在何方。

    这次丢脸丢大发了！

    “哟！大家都在啊！吃了吗？”

    “蜜露，你疯了吗？”

    听着蜜露语无伦次，南风翻起白眼，没好气瞪了她一眼。她这不要脸的样子，白清知道吗？

    “别愣着，都动手帮忙分拣蔬菜。”长夏拍拍手，打破尴尬的气氛，让众兽人别傻站着，趁着天没黑都利落忙起来。晚上这顿蔬菜宴,同样不轻松。

    “野菜,野菜,还是野菜。”

    “弥娅,灰雾草原除了野菜，还有别的东西吗？”

    “我感觉这辈子就今天看到的野菜最多！”

    顿时，廊道凉亭响起各种吐槽声。兽族哪怕是雌性，都少有爱吃蔬菜的，弱族情况略好一点，至少不排斥吃蔬菜。但是，要说有多爱，那是不可能的。

    “灰雾草原野鸡野兔挺多的……”弥娅揉着被掐疼的脸颊，想了想，又说：“还有大角牛，大角牛很好吃，就是太凶残，很难捕猎。”

    “弥娅没说错，灰雾草原的大角牛味道很棒！”蜜露附和着，狮族兽人很喜欢吃大角牛。可惜灰雾草原是三族部落的领地，天狮部落不能越界狩猎，除非三族部落邀请狮族兽人过去帮忙猎杀。

    长夏歪着头，微笑道：“有机会，我想尝尝。”

    “这次勘测路线应该会经过灰雾草原。”南风忽然道。

    灰雾草原,夹在蛇岳部落的望月山脉和天狮部落的迷幻丛林之间。苏叶想通过这条路，把六大部落联系起来。路道必然会途径其他兽族部落，就算不经过，得到消息的兽族部落，肯定会找苏叶提议，希望这条路能路过他们的部落。

    这条路代表着安全。

    一旦公布出来，势必会引爆整座暮霭森林。

    “长夏，你愿意去灰雾草原？”弥娅瞪圆眼睛，激动望着长夏，流露出认真的表情，一字一句道：“三族部落所有兽人都期待你的选择。”

    猫卡没出声，突然加重的呼吸能感觉得出。

    此时此刻。

    他跟弥娅一样满是期盼。

    “三族部落有美味的蔬菜，我为什么不愿意去？不过，最近可能不行，我需要去一趟清月之森，还要勘测路线。”长夏微笑着，承诺道：“等我勘测路线的行程抵达天狮部落，我一定去三族部落做客。届时，希望弥娅多多照顾。”

    “好，好的。”弥娅晕乎乎的，圆圆脸颊衬着两个可爱的小酒窝，再搭配着一双杏眼，给人感觉有趣极了。

    “长夏，这么多蔬菜。你想怎么吃？”枫叶扶额，望着摆满大半个廊道的蔬菜，脸有点黑。

    她在家，一颗野菜能吃一天。

    望着被蔬菜侵占的廊道，枫叶只觉头大。

    跟枫叶拥有相同想法的还有在场众兽人。

    弥娅猫卡许是察觉到气氛有点诡异，讪笑两声。

    “真绿啊！”南风感叹着。

    长夏嘴角直抽，还好兽族不懂绿的含义。

    否则，长夏忍不住怀疑南风是不是在内涵什么？

    “蔬菜能做成凉菜，腌菜，晒干成干菜。像萝卜，可以做成腌萝卜、酸萝卜等，番茄生吃，和鸟蛋一起炒着吃，还能做成番茄酱……”

    长夏挑出几样，吩咐南风她们帮忙。

    “长夏，我们先做番茄酱，南瓜饼和白毛果糖。”南风永远懂得抓重点，酸萝卜什么的，哪有番茄酱、南瓜饼和白毛果糖好吃？

    三族部落没有给蔬菜取名。

    长夏根据记忆，直接命名。

    兽族没几个较真的，很快就跟着长夏把蔬菜的名字确定了下来。

    “这三样需要糖，刚好长夏你家糖太多，我们帮忙消耗一点。”暖春笑着附和南风的提议。

    一旁，枫叶不置可否。

    倒是弥娅猫卡比较紧张。

    糖是个好东西，三族部落想同大地部落交换。

    可是，碍于三族部落拿不出之前的货物交换，大地部落仅答应交换一千斤紫菜糖。一千斤听着不少，但是跟其他部落动辄数万斤交换，三族部落连其他部落交换的零头都没有。

    偏偏三族部落的兽人是暮霭森林之中最多的。

    千斤紫菜糖拿回部落，除非熬水，族人连尝一口紫菜糖都做不到。拿来熬番茄酱，做南瓜饼和白毛果糖，弥娅和猫卡根本就不敢奢想。

    几次张嘴欲言，两兽人都忍不住闭上。

    “行，听你们的。”长夏点点头，应下。

    旁边弥娅咬着嘴，小声道：“长夏，对不起！”

    “弥娅，怎么了？”长夏微怔，困惑看着突然道歉的弥娅。

    “长夏，我族拿不出糖来研究蔬菜。这次我族找大地部落交换紫菜糖，拢共就交换到千斤紫菜糖。”弥娅说着，头不由自主低了下来。神情窘迫，忐忑不安。

    “傻瓜！”长夏轻笑着，抬手摁住弥娅低下去的头，揉弄两下，说：“你没听到暖春说我家糖很多吗？熬番茄酱，做南瓜饼和白毛果糖，要使用的糖都由我出。你和猫卡不要觉得亏欠我什么，真觉得不好意思，下次交换活动就多送我几筐蔬菜。”

    “弥娅，三族部落缺糖，拿番茄、南瓜和白毛果跟大地部落交换，熊族不缺紫菜糖。”妲雅开口道。

    这三样肯定是好东西。

    大地部落什么都缺，就是不缺糖。

    (本章完)

