    大致了解了一下国际信息之后，天宇就不在继续关注，他的目的已经达到了。

    至于剩下的事情，全部交给上面的人去处理，他的实力还不足以参加。

    当下最重要的事情，是继续增强自己的实力，绿巨人能力体验卡只有一张，已经消耗完毕了。

    拿出林雪儿提供的各种攻略，天宇开始查看。

    “登天台第15层任务世界，是海贼王第二阶段。”

    “这个任务世界跟《复仇者联盟2：奥创纪元》一样，所有的选召者任务都不是固定的，需要进入任务世界之后，系统根据自身的阵营，和在第一阶段时的表现发布任务。”

    “所以对于任务方面的攻略，小编也无法给出具体建议，不过这个任务世界有几个需要注意的地方，大家一定要牢记。”

    “首先这个任务世界，被誉为最重要的任务世界之一，因为只要完成了任务，就必然会获得一颗恶魔果实！”

    “至于恶魔果实的好坏，是根据你的任务评价高低来区分的，许多人实力非常飙升，就靠这次任务世界，所以大家一定要重视珍惜这次机会，争取一波起飞！”

    “进入任务时间之后，时间线是海贼王第一阶段之后，新世界会出现许多新的强者，物是人非！”

    “老牌四皇就不多说了，王下七武海个个都是强者，轻易别招惹吧。”

    “除此之外，还有一些新人也值得注意，比如尤斯塔斯·基德，草帽小子蒙奇·d·路飞，魔术师巴兹尔·霍金斯，死亡外科医生特拉法尔加·罗等等。”

    “这些新人的实力都非常强大，除非任务所迫，最好别招惹他们！”

    “而且你进入任务世界之后，会继承上一次的身份，也就是说你原先是海贼阵营的话，这次一定会是海贼，如果你当初选择的是海军阵营，那就继续当海军。”

    “一般情况之下，这两个阵营的任务是互相的，简单说就是海贼vs海军，所以请大家小心一些。”

    “当然也会有其他任务出现，这个是无法确定的，一切都是选召系统的安排。”

    “当然，这其中也是有特殊情况的，比如上一次的身份不能继续使用，选召系统会根据你上次的身份，随机安排一个。”

    “特殊情况：登天台第十层的全球竞赛，完成任务之后任务死亡等等。”

    “这一点请大家放心，你的身份被安排好之后，任务世界当中的人物，会自动缠身选召系统安排的记忆！”

    “小编能说的就这些了，最后祝大家好运，拿到高评分获得厉害的恶魔果实！”

    ...........

    看完纸上的攻略，天宇眼中精光闪烁。

    “这个时间段，草帽小子应该成长起来了！”天宇喃喃自语：“就是不知道，我的任务会是什么？”

    天宇觉得无论是什么任务，凭他对海贼王的熟悉程度，应该都会占据优势。

    看了一眼时间，已经到了下午，想了想，天宇直接进入了选召空间，传送到登天台上。

    随着天宇跨上登天台第15层，小精灵凭空出现，来到天宇身边。

    “您好，尊敬的选召者天宇，请问您需要什么帮助？”

    “我要进入任务世界！！”天宇说道。

    “本次任务世界为《海贼王》，请问您确定现在进入吗？”

    “确定！”

    “好的，请稍等。”

    小精灵小手一挥，把天宇送到了白色的准备房间当中。

    对于这个流程，天宇已经习惯了，完全没有任何在意。

    这时，在天宇不远处，眼睁睁的看着天宇进入登天台第十五任务世界的选召者们，却并不能和他一样淡定了。

    “是天宇大神！！！”

    “我记得，天宇大神当初是属于海贼阵营的吧？选召空间可是直播了的！”

    “似的，当时天宇大神的表现，引起了轰动，这件事情并不是秘密..........”

    “尼玛，那我是海军阵营的要怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧撤啊，万一跟天宇大神对抗，你觉得你有赢的希望吗？”

    “我靠，快走快走，等下一波！”

    “怕什么？《海贼王》任务世界当中强者那么多，那些大将和四皇，恐怕都不比天宇大神弱吧，大不了就是多一个强者而已。”

    “你是不是傻啊？作为敌对阵营，多一个强者不就多一分危险吗？你有种就留下来，我们先走了！”

    “..........大哥你说的对呀，等等我！”

    ...........

    看着天宇进入准备间，转眼间，原本打算进入当天的第15层任务世界的选召者们，就少了一半，几乎所有选择海军阵营的选召者，全部都跑光了.........留下来的全部都是海贼阵营。

    可惜天宇没有看到这一幕，如果他看到了，估计会很无语吧。

    ...........

    很快，准备时间结束。

    “开始传送倒计时：10、9、8..........3、2、1！”

    当倒计时结束，准备间里面，所有打算参与这一次任务的人，全部都被红光包裹，消失不见。

    ..........

    “哗啦！哗啦！”

    耳边传来了海浪拍打海岸的声音，当天宇睁开眼睛后，就发现自己正在一个海岸边。

    脚边是一个水坑，里面有些积水，透过积水的倒影，天宇发现自己依旧是上次的那个身份。

    只不过模样要比上次全球竞赛的时候，沧桑了许多。

    不过天宇自己却知道，自己的身份已经改变了，不在是当初的大BOSS。

    不过想想也是，如果让他继承了上次的身份，那其他人也不用玩儿了，直接把超神评价给他就好了。

    在上一次，他可是收复了白胡子海贼团，革命军，以及罗杰海贼团的！

    “不过........我现在在哪里？”

    对于这次的身份，选召系统已经在他进入任务世界的时候，灌输到了他的脑海当中。

    没有什么强大的身份背景，但也算是比较出名了，因为他潜入海军本部当中，杀死过一个天龙人，并且活着逃离！

    在看到这个身份之后，天宇的脸色都绿了。

    如果是上次的身份，杀十个天龙人也没什么问题，但他现在的身份可不怎么样啊！

    这是什么也没有做，就被世界政.....府和海军大力通缉了？

    收回了自己的想法，天宇重新回到岸边，开始打探周围的环境，弄清楚他现在所在的位置。

    “现在这个时间段，草帽路飞应该也在香波地群岛吧？”

    天宇一边走一边思考，很快的他就来到了一棵大树旁边。

    这是一棵高度超过百米的参天大树，树干很粗，上面写着巨大的数字和字母：74CR。

    看到这棵树，天宇顿时觉得有些眼熟，等他看到半空当中有许多巨大的气泡在漂浮，并且地面上还有无数的泡泡不停的冒出，忽然意识到了自己可能身处何处。

    “这是........香波地群岛？”

    这个时候，前方忽然传来了一声脚步声，紧接着，一个青年出现在了天宇的视眼当中。

    青年有着一头绿色的头发，长相坚毅，在青年的腰间挎着三把刀，很是引人注目.........

