    一上午时间匆匆过去了。

    五十场比赛尽皆打完，【百城大比】的五十强选手已经出现。

    这【百城大比】的比赛进行得还是很快的，毕竟就是单纯的二人对战。

    目前的玩家们手段也没那么多，而且，参加比赛的都是些攻击型选手，气血值也不会很高，所以观赏度很高，但是时间都不长。

    最快的玩家一秒就结束了，还没出场用的时间多；

    最慢的玩家在五分钟左右也是分出了胜负。

    被淘汰的五十名玩家已经离开了后台休息室。

    他们的名次就是前一百，是的，即使是一轮游，他们也是有名次的，而且也有奖励。

    毕竟，能够代表所在的城池参赛，就已经说明了他们的实力了。

    他们这些玩家已经获得奖励走人了，当然，如果想要观赛的话，在观众席也有他们的位置。

    他们的奖励就是：称号一个，黄金级技能的技能书一个。

    称号名为【百城大比前一百名】，效果：获取经验值速度提高0.1%。

    勉强还行，毕竟经验值获取速度能多一点是一点。

    黄金级技能就是五花八门了，每个人获得的技能都是各自职业的。

    还算可以吧，当然，不少人已经通过各自途径得到了铂金级技能。

    但是，还是有部分人以黄金级技能为主的。

    再者，就算自己不想要，也可以给朋友或者直接卖掉。

    现在的主流玩家可是在用白银级技能的！

    每一个黄金级技能都是很受玩家们追捧的。

    只是，只能获得这些奖励的他们还是很遗憾的，都已经来到了这个舞台，结果就打了一场，实在是有些难受。

    只能说，人外有人，天外有天，就算在一城之中算得上第一，在别人面前，依旧是个弱者。

    这也算是激励他们继续努力了。

    下午，【百城大比】继续进行。

    只是，林清没有来参加，而是去刷野怪了。

    因为，他自动晋级了，所以可以不用来，直接参加明天的比赛就可以了。

    一共有十名玩家自动晋级，就是获得胜利用时最短的十个人。

    林清和【黯雪】二人都已经自动晋级，他们也不想坐在那里继续观赛，于是二人一拍即合一起去刷怪了。

    夜晚降临。

    奢华酒店十三层。

    有两人对坐着，桌上是美食和美酒。

    落地窗外，是漫天的星星，微风吹拂，带来一丝凉意。

    “可恶，又让【清风】出了风头！”

    “没办法，他的实力又变强了，也不知道他是怎么做到的。”

    “是时候安排了吧？”

    “还不急，心急吃不了热豆腐。再等等。”

    “还等？再等下去他就彻底封神了！这次他肯定又是第一！这一波热度下去，咱们还能拼得过他吗？！”

    “谁说，他就稳第一了？”

    “难道有人打得过他？”

    “我不知道，但是，有机会。”

    “好，那我等着。”

    随后，那人端起酒杯一饮而尽，接着便走出了这个房间。

    独留一人端着酒杯轻轻摇晃，侧头看着外面的景色，不知在想些什么。

    【作者题外话】：感谢【泠曦】！大家记得看书

