    “洪师弟，你没事吧……”万神宗的人一落地，屈一通立刻就来到那个受伤的召唤师面前，看了一下那个人肩膀上的伤口，关切的问了一句。

    “屈师兄，没事，血已经止住了……”受伤的那个洪师弟眉头轻轻蹙着，但还是露出一个微笑，“还好那些飞天夜叉的钢叉没有毒，这点伤也不影响施展术法！”

    “嗯……”屈一通点了点头，看向其他人，脸色严肃，“刚才洪师弟断后受了伤，呆会儿进入到宫殿中，洪师弟就在我们中间，范师弟，你负责断后，我还是做前锋，大家抓紧时间休息，服用丹药，恢复神力……”

    其他几个万神宗的召唤师都点了点头，对这样的安排，都没有意见。

    昨日众人从那山洞中出来没多久，就遇到大批的飞天夜叉，一群人连战连退一日，才飞到这里，神力和体力的消耗都不小，所以落地的众人都抓紧时间休息，服用丹药，恢复体力。

    包括黑龙门的那两位女弟子在内，此刻都在抓紧时间服用丹药，休息，准备以最好的状态进入眼前的这座金色宫殿。

    这里是宫殿的入口，这宫殿只能从这里进去，宫殿上有禁空阵法，没有人能在宫殿上空飞行，一个个只能老老实实的从这里进入。

    眼前有一座高耸的宫殿城楼，那城楼百米多高，闪动着一层黄金一样的光泽，城楼下面朱红色的宫殿大门关闭着，气势威严，有一股浩荡的神圣气息，那城楼飞檐斗拱，城门的入口上有几个和界珠上的字类似的文字，只是在场的人还没有人认识。

    一群人休息了不到十分钟，又有一个人飞来了，是书生模样的孟子奇。

    孟子奇的头发已经散开，身上衣服破碎，脸色有些苍白，看起来也很狼狈，一落在地上，就大口喘息起来，然后手一动，拿出大把的丹药，就直接塞到了自己的嘴里。

    “你看到龙幻没有？”屈一通走过去问了一句。

    孟子奇喘息了几口，摇了摇头，“龙兄没有和我们一起出来，我离开山洞之后就没有看到他！”说完之后，孟子奇就直接盘膝坐在地上开始养精蓄锐，在进入眼前的这座宫殿之前，每个人都想要争取把自己的状态调整到最好。

    屈一通看了看远处的天空，眉头微微皱了皱。

    眨眼的功夫，远处的天空之中闪过几道强烈的术法波动气息。

    远远的，可以看到一条火龙在空中飞旋了一圈，清空了一片空域，大批的飞天夜叉像饺子一样的烧着火从空中落下去，随后，那五个代表天华老怪，身上穿着红袍的召唤师迅速飞来，落在了地上。

    这五人中，受伤的有三个人，有一个人身上伤势较重，落地的时候脚步一个踉跄，差点摔倒，一个个脸色煞白，并不好过，之前他们还有七个人，现在只有五个了。

    落地之后，这五个人也是迅速掏出各种丹药往嘴巴里塞。

    又过了不到两分钟，远处的天空之中再次传来神力波动的气息，一个剑阵飞舞着，把几十只飞天夜叉在空中绞碎，然后那个剑阵就直接飞到了广场上空。

    剑阵之上，是无尘真君带来的那十三个人，那十三个召唤师每个人脚下踩着一把长剑，御剑而行，潇洒无比，十三个人的长剑组成了一个剑阵，这剑阵既能带着他们飞行，又能在必要的时候攻击飞天夜叉，所以这十三个人看起来也是相对轻松的，没有一个人受伤。

    “有意思，无尘真君居然把武者剑修的御剑本事用召唤师的法器呈现出来，那长剑法器既能飞行，还能组成剑阵攻击飞天夜叉，长途飞行中还可以减少召唤师们飞行时的神力消耗，的确别出心裁……”屈一通看到无尘真君的那些人落地，就开口评价起来。

    这边无尘真君的十三个人落地，那边天华老怪的五个穿着红袍的召唤师则对他们怒目而视，咬牙切齿，用冰冷而又仇视的目光看着这边的十三个人。

    “你们之前什么意思，把飞天夜叉朝我们这里引来，还害死了我们一个人？”一个穿着红袍，脸色粉白，双唇通红气质有些妖异的男人走了过去，冷冷的问道。

    “没什么意思！”那边的十三人中，一个圆脸圆身的胖子笑呵呵的走了出来，“那些飞天夜叉又不是我们养的，我们哪里能知道他们想要飞到什么地方，再说了，在这里死人不是很正常么，呵呵，看你们的样子，怎么只有五个人了，才到这里就没了两个人，你们开局似乎不利啊，可千万别全军覆没了……”

    红袍男人冷着脸退了回来，所有人都能感觉到，天华老怪的人和无尘真君的人有些水火不相容，就差直接干起来了。

    “咳咳，诸位可曾见到龙幻？”屈一通走过去，问了那十三个人一句。

    “未曾见到！”那个胖子脸色正经了一些，摇了摇头。

    又过了几分钟，一道黑烟穿过远处的一群飞天夜叉的堵截，用火球术轰落了几只飞天夜叉之后，也稳稳落在了这边的广场上。

    黑烟散去，正是身形犹如竹竿一样的任竹。

    夏平安还是没有出现，难道出了意外？

    就在屈一通忍不住这么想的时候，他突然听到了身边的范师弟的声音，范师弟指着远处的天空，“屈师兄，你看，那只飞天夜叉好像有点奇怪？”

    不只是万神宗这边的人发现了，其他人也都发现了，远处的天空之中，有一只飞天夜叉飞在空中，朝着这里飞来，那飞天夜叉就像醉酒一样，在空中飞得歪歪扭扭的，似乎是在挣扎，就像随时想要从空中掉下去一样，显得有些特别。

    就在众人看向那只飞天夜叉的时候，那只飞天夜叉的背上，一个影子突然闪动了一下，露出一个人来，那个人，正是龙幻——只见那龙幻正骑在那只飞天夜叉的背上，让那只飞天夜叉背着他飞行，龙幻的一只手拿着匕首，正顶在那只飞天夜叉的脖子处，脸上还带着一丝让人牙疼的微笑。

    尼玛，这操作也太风骚了，居然是让飞天夜叉背着他飞到这里来，怎么做到的？

    这边落在宫殿外广场上的人一个个目瞪口呆。

    随着龙幻的身形一出现，龙幻瞬间就从那只飞天夜叉的背上腾空而起，一脚就把那只飞天夜叉踹得从空中掉下去，然后迅速就朝着这边飞了过来。

    远处的几只飞天夜叉也方发现了龙幻，怪叫着想要追过来，只是距离太远，追之不及，眨眼的功夫，龙幻就进入到了这片宫殿的安全区域，那些追他的飞天夜叉不由就在空中扇动着翅膀停住了。

    几个呼吸的时间，就在所有人的瞩目下，龙幻就哈哈大笑着，从天空之中落下下来，“哈哈，大家都到了啊，看来我也没有来迟啊！”

    众人朝着龙幻看去，只见龙幻红光满面，气色不错，身上一根毛都没掉。

    “龙幻师弟，你没事吧？”屈一通忍不住问道。

    “哈哈，没事！”

    “你怎么骑着飞天夜叉来了……”

    夏平安笑了笑，“事实证明，那飞天夜叉也是怕死，是可以胁迫的，我捉了一只飞天夜叉就来了……”

    事情的经过说起来很简单，但做起来却不简单，夏平安用一叶障目隐身在山里，然后伺机捕捉到一只追逐自己的飞天夜叉，然后逼着那飞天夜叉驮着自己来这里，在一叶障目的术法状态下，夏平安发现，只要自己不动，就算飞天夜叉在动，自己的一叶障目的术法效果也不会失效。

    那只飞天夜叉被夏平安用匕首架在脖子上，不听话就要死，最后只能听话朝着这里飞来。

    飞天夜叉虽然驮着自己，但夏平安的身体也是处在悬浮状态，基本上没有什么重量，飞天夜叉的速度很快，所以也能及时赶来。

    落地的夏平安目光从天华老怪带来的那几个红袍面首处扫过，看到那边已经少了两个红袍人，念头就转了起来。

    是谁在山洞里埋伏了刺客，想要杀了自己？

    山洞外的那具红袍男的尸体是否与此有关呢？

    那个刺客绝不是红袍男召唤的，如果是红袍男召唤的，红袍男一死，那个召唤出来的刺客也就消散了。

    “屈师兄，你们从山洞里出来之后就遇到那些飞天夜叉了么？”夏平安把屈一通拉到一边，直接传音问屈一通。

    “从山洞里出来的时候没有遇到过，大家是在离开山洞好一会儿之后，大概飞行了上百里后，在天空之中遇到的，因为飞天夜叉太多，大家随后就被冲散，各自为战了！”

    “当时有没有人留在山洞里？”

    “没有人留下啊，大家几乎是一起走的，你问这个干嘛？”

    夏平安笑了笑，眯着眼睛，“没什么，只是随便问问……”

    众人是在离开山洞上百里后才遇到的飞天夜叉，随后被冲散，自己在山洞外看到尸体，那就是有人在冲散后重新回到了山洞。

    所有人都知道自己留在了最后，会最后从山洞里出来，而且大家的目的地是和山洞所在的方向相反的，那个红袍男回去干什么？绝对心怀叵测……

    而除了红袍男之外，至少还有一个人也返回到了山洞，召唤出了刺客，那个红袍男说不定就是发现了另外那个返回山洞的人，双方不小心碰到了，然后死在后面那个人的手上。

    有意思！

    除了红袍男之外，这里活着的人中，至少还有一个人想要了自己的命！

