    

    “姜师兄真是高啊，居然能想到这招！”

    明白了姜光远的用意后，陈朵朵脸上布满了期待，“叶辰这小子以为我们真会顾及大长老的病情，然后乖乖受他摆布，来这万兽山脉寻药。殊不知，姜师兄您故意上当，不过是将计就计罢了！”

    “在神医谷，有班神医和大长老撑腰，我还愁找不到机会下手呢，没想到他居然主动去万兽山脉，还要拉上我们一起，真是天堂有路他不走，地狱无门他偏闯进来！”姜光远冷笑。

    但另一边的孔慈却蹙眉道：“姜师兄，他可是唯一能够拯救大长老的人，如果我们把他杀了，大长老岂不是也……”

    “孔师妹，这小子的底细，难道你还不清楚吗？”

    姜光远嗤之以鼻道：“他不过是借大长老强烈的求生欲招摇撞骗罢了，他开的处方肯定是假的，就算我们真的找到了血灵草，大长老的化朽病也不可能治好。”

    “既然如此，那我们何必要跟着一起来冒险？”孔慈还是不太明白。

    “第一，我们跟着来，至少在大长老与其他人面前，显得我们尽力了！”

    “其次……”

    姜光远瞥了前方的叶辰一眼，嘴角勾起一抹残忍的笑意，“只要深入万兽山脉，就算我们光明正大动手，也没有任何后顾之忧了！”

    “那回去后，我们如何向大长老交待？”孔慈还是有些担心。

    “这还不简单？”

    姜光远似乎早有对策，冷笑道：“万兽山脉，妖兽横行，危机四伏，等我们把他和南宫琉璃一起杀了，回去后，我们大可宣称，他们为了给大长老寻药，不幸丧生于兽口！”

    “那我们还在等什么？”孔慈跃跃欲试。

    “不急！”姜光远摆了摆手，“这里才是边缘地带，一旦动手，大长老派人来追查，说不定能查到我们身上来，等深入一点再动手不迟！”

    “可深入后，若是遇到什么难以匹敌的妖兽，岂不是连我们自己也要赔进去？”陈朵朵有些担忧。

    “陈师妹放心，万兽山脉虽然妖兽横行，但边缘地带一般不会有什么高级妖兽出没！”

    这次姜光远还没回答，孔慈便抢先道：“就算出现一些强大的妖兽，以我们灵级的境界，也只是白白为我们送兽丹而已！”

    说到这里，她像是想起了什么，瞥了前方的叶辰两人一眼，阴森道：“如果真的出现什么比较强大的妖兽，或许不用我们动手，就能借刀杀人！”

    “此计甚妙！”姜光远深以为然地点了点头。

    很快，众人已经深入万兽山脉上百里。

    周围古木参天，树荫遮天，环境幽僻，再加上偶尔还听到周围传来兽吼猿啼，直听得众人毛骨悚然。

    “应该差不多了！”

    扫视了周围一眼，姜光远终于按捺不住了，大手一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    一阵破空声，姜光远在内的几名飘渺宗弟子，立刻加速上前，不过片刻间，就将叶辰两人所有逃生之路堵死。

    “姜师兄，你们这是何意？”

    尽管早就猜到姜光远等人会动手，亲眼见到对方围过来，南宫琉璃依旧吓得不轻。

    就只有叶辰，始终镇定自若。

    “总算露出獠牙了吗？”

    他侧头望向姜光远，似笑非笑道：“你可想清楚了？”

    “哼，死到临头了，还虚张声势？”

    姜光远取出长剑，剑尖遥遥指向叶辰，“虽说我不知道你用了什么办法，能将大长老骗得团团转，不过……”

    他摇了摇头，狞笑道：“这些都无所谓了，因为这里，即将成为你的葬身之地！”

    “姜光远，你想干什么？”

    南宫琉璃暴喝道：“叶辰可是大长老唯一能救大长老的人，你把他杀了，就等于断了大长老的生路！”

    “南宫琉璃，你还真是天真得可爱啊，如果我们在意什么狗屁大长老，还会对你们动手吗？”

    陈朵朵戏谑道：“另外，你现在都自身难保了，还想替这小子出头？真是可笑！”

    “难道你们连我也要杀？”南宫琉璃气急。

    她原本以为，姜光远等人就算要动手，应该只杀叶辰而已。不曾想，居然连她也要一起灭口。

    “你不死，我们都会变成罪人！”

    陈朵朵摇了摇头，怜悯道：“要怪，只能怪你不识好歹，站在我们的对立面！”

    “要杀他，先从我尸体上跨过去！”

    南宫琉璃倒也有骨气，明知无法说服对方后，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一把秀气的长剑凭空出现在她手中。

    “哼，不自量力！”

    陈朵朵不屑道：“姜师兄，南宫琉璃交给我，叶辰这小子就劳烦你们了！”

    “放心，他跑不了！”

    姜光远应了一声，一步步朝叶辰逼了过来。

    另外几名飘渺宗弟子，也同样步步紧逼，望向叶辰与南宫琉璃的目光，就像看待两个将死之人。

    “叶辰，是我害了你，要不，我拖住他们，你先逃吧！”

    眼见逃无可逃，南宫琉璃一咬牙，就准备奋不顾身杀上去。

    但她还没开始动身，只听“呼啦”一阵狂风从耳边呼啸而过，一道身影突然闪电般冲了过去。

    去势之快，直如奔雷闪电！

    “叶辰，你……”

    南宫琉璃脸色大变。

    从她旁边疾射而出的，正是叶辰。

    只是当她大喊出声时，已经晚了。

    叶辰速度何等之快，不过眨眼间，就冲到了距离最近的一名飘渺宗弟子面前。

    “嗡！”

    伸手在空间手镯上一抹，一把外形霸气的偃月刀凭空出现在手。

    “砰！”

    双脚一蹬地面，整个人如飞而起，而后朝对面那名飘渺宗弟子俯冲而去。

    “霹雳斩第一式，雷霆之怒！”

    “噼啪！”

    刀锋斩下，雷霆万钧。

    “啊？不……”

    那名飘渺宗弟子惊骇欲绝。

    因为在叶辰劈来的刀锋上，他分明感受到了一股强烈的死亡气息。

    只是他的大喊才刚刚发出，犀利的刀锋便已劈面而来。

    “噗！”

    一劈到底。

    那人连武器都来不及提起来格挡，叶辰的刀锋，就以势如破竹的威势劈开了他的身躯，最后嵌入下方地面。

    一招，解决一名飘渺宗弟子！

