    “别得寸进尺啊，是不是想被揍屁股了？”看到王金戈好不配合的无动于衷，陈六合没好气的说道。

    王金戈仍旧不理他，脸上盛着一抹难以消散的委屈，手没动，但嘴巴却是微微张开了一些，陈六合失笑了一声，拿起调羹，开始一点点的往她嘴里喂着。

    幸福来的太突然，也来得让人如梦似幻不敢相信，从绝望到感动，王金戈的心境就像是过山车一样的刺激难言。

    她那双泪水还未干涸的眸子，一眨不眨的盯着此刻的陈六合，他脸上的温柔与细腻，都在让她心房融化！

    一碗糖水喝完，王金戈才说道：“你别以为这样就能让我原谅你，我可不会领你的情！”

    “我对我自己的女人好，何须你来领情？”陈六合洒然一笑，站起身脱去身上的衣服，露出了那具让人震惊的身躯：“洗个澡，睡觉！”

    看着浴室内的那道光影，听着浴室内传来的水声，王金戈都怔住了，嘴角忽然荡出了一抹倾国倾城的笑容，脸上满是幸福的荣光。

    她觉得她是这个世届上最不幸运的女人，也觉得她是这个世届上，最幸运的女人！不幸运与幸运，都来自浴室中那个即将跟她躺在一张床上的男人！

    这一晚，两人相拥而眠，以紫色为主色调的妩媚卧室内，没有丝毫旖旎的色彩，充斥着满满的宁静与温情。

    王金戈睡的很踏实，从未有过的踏实，枕着结实的手臂，靠着宽敞的胸膛，她连熟睡后，嘴角都不自觉的翘着一个勾人心弦的弧度，美得惊心动魄！

    翌日，傍晚，在一家星级酒店的豪华包间内，传出一阵阵的欢声笑语。

    这个包间很大，大大的圆桌能容纳二十多个人，今天是陈六合回到汴洲后，第一次跟赵江澜等人聚会，也是将近两个月来，众人难得的坐在一起吃饭。

    饭桌上人不少，有十多个之多，除了陈六合跟秦若涵外，还有赵江澜、曾新华、刘少林、刘勇、顾听风等人，连邱英杰都被喊来了，还带着几个商会中的骨干商人，这几人跟秦若涵都是关系比较要好的。

    “这顿饭虽然是我组织起来的，但是这买单的事情不用我操心了吧？在坐的以秦总跟邱总为首，可都是大老板呢！”赵江澜笑呵呵的说道。

    秦若涵揶揄道：“我们可都是小跟班，陈六合才是大老板，让他结账吧。”虽然徐世荣的事件给她造成了不小的打击跟影响，但是她自我调整的也很快，，并没有让徐世荣的迫害在她心中留下什么阴影！

    “这话说的没错啊，陈老弟才是我们这里份量最重的人，这顿理因他请！”邱英杰也大笑着说道，顿了顿，又看向秦若涵，道：“不过，秦总，你们两都是一家子，陈老弟请客，不就是你请客吗？”

    一众人都跟着笑了起来，秦若涵却是一不小心就闹了一个大脸红，娇媚的模样美不胜收，让得在座的众人都由不得惊艳了一把，可却每一个人看多看她两眼！根本不敢有丝毫亵渎啊！

    简简单单的几次事件中，就足以看出，秦若涵可是陈六合的宝贝疙瘩，在陈六合心中有着很重要的地位！谁敢对她不敬亵渎她？跟找死没什么区别。

    赵江澜笑着摆手道：“陈老弟请客？还是算了吧，咱们谁不知道他是个向来都身无分文的铁公鸡啊？”

    陈六合也笑了起来，道：“呵呵，这话说的，今天我还真要请这顿饭了，不过，哥们请客，哥们的娘们掏钱！”

    秦若涵禁不住丢了个千娇百媚的白眼给陈六合，脸上却是洋溢着笑颜！

    酒过三巡菜过五味，大家的话茬子也都打开了，气氛热闹的聊着天，赵江澜看着陈六合，颇为感慨：“陈老弟，现在想想你刚来汴洲那会儿，再想想现在，发生的事情和走过的路，真是如梦似幻啊！”

    顿了顿，他环视了一圈，道：“咱们在座的这些人，一大半都受过你的恩惠吧？要不是你的帮助跟提携，也绝不会有今天的身份地位！”

    “别的不说，我赵江澜要是没有你的帮衬，现在是什么样子还真不好说，说不定已经被一撸到底了！”赵江澜已经有了三分酒劲，今天确实是高兴了！

    邱英杰跟曾新华等人都是非常赞同的点点头，曾新华敬了陈六合一杯，说道：“其他人我不知道，就说我，老赵，还有邱老板，可都是攀上了你这根高枝，才能飞黄腾达，我其实都没想过我自己能有今天的成就！”

    刘勇不乐意了，站起来说道：“老曾，你怎么能把我忘了？”

    曾新华这才拍了拍脑门，讪笑道：“对，还有一个刘课长，不过用不了几天，这刘课长就要变成刘门长了吧？我们先预祝你晋升正门级！”

    在陈六合对付乔白两家的时候，给了刘勇不少有效绩的好活，刘勇也借着这波势头，往上冲了一冲，干了三四年的副处，终于是要升一升了！

    陈六合笑着摇了摇头，道：“大家都是站在一条船上，客气的话就不用多说了！”说罢，他又看了看没捞到任何好处的刘少林跟顾听风两人，道：“你们也不要心急，慢慢来，总是有机会的！”

    赵江澜这些人，可以算得上是陈六合来到汴洲后，最早的一批资源力量了，这一路走来，他们也没少帮忙，陈六合对他们的感情还是比较特别的。

    至少赵江澜当时找上他，算得上是雪中送炭，而不是锦上添花！

    一顿饭吃了两个多小时，算得上是宾主皆欢了，十多个人，大部分已经醉了，走路都虚浮，连秦若涵都脸蛋红扑扑晕乎乎的。

    一行人结伴走在酒店大堂内，却是迎面走来了一帮人，两帮人刚好照面！

    当陈六合看到对面那走在最前面，步伐嚣张的青年时，他脸上的笑容微微收敛了一些，而对方看到他，则是眼睛猛然一亮，眼中闪过了一抹兴奋的神采。

