    周卓站在观星楼最顶层的房间，跟老丈人一起望着远处淡淡的星空，眼神深邃。

    更不希望的是，星思雨再次因为自己而身死道消。红颜薄命。

    正发呆时，周卓感觉到了五行盘空间当中，铸神匣的躁动，他默默的取出了铸神匣，发现其已经恢复平静，而一个花纹平面上，旋涡状在缓缓流淌。

    周卓心念一动，将长虹之槊从中取了出来。

    咻！

    一道暗金色的流光从周卓眼前一闪而逝，其上蕴含着的锋利庚金之气和厚重的土元素气息，让老丈人肉皮发麻，一个瞬间竖起了剑指就准备出手。

    恐怖的灵元能量在他的指尖运转。

    周卓惊呆了，回过神来，连忙一把握住了老丈人的手指，道：“没事，是一件兵器，我的兵器！”

    老丈人一愣神。

    跟周卓一同看着跟一条暗金色缎带一般，在空中废物，绕着周卓欢快的流淌的“长虹之槊”，两个人都傻眼了。

    这……

    是兵器？

    一件布条儿做成的兵器？

    难道是传说中的上古神器“混天绫”？好强的器灵，能够让自己感受到威胁，不，不止是器灵的强大，而且兵器本身也非常的强大。

    这是一件非常恐怖的法器！

    老丈人傻眼了。

    周卓也傻眼了。

    我这……

    好端端的一杆铁骨铮铮的长虹之槊，怎么就成了一个软体“生物”？

    你在逗我？

    不过，貌似是很神奇的，长虹之槊的器灵，好像察觉到了周卓这位主人对它的不满，瞬间跟皮筋一样，弹了一下，继而绷直，漂浮在空中，朝着周卓点了点枪尖。

    从暗金色的槊身上，周卓感觉到了一股浓浓的委屈的意味。

    大概是在说：

    “我不是软体生物，我是法器，是红色神话级别的强大法器，你快看我，我直了，唉我又弯了，哎我又直了，我又弯了唉我就是玩儿……”

    周卓嘴角抽搐了一下，产电就快绷不住了。

    老丈人扭头，呆滞的看着周卓，略有些震惊的道：“这是？”

    周卓一把将长虹之槊握在手中，感受着那暗金色槊身上，凸显出来防滑的细密纹路，将其横过来，一抹流光闪过，从槊尖爆发，差点闪瞎了老丈人的眼睛。

    “这杆槊，叫长虹。”

    周卓感慨的抚摸了一下槊身，兴奋道：“是我从一个商人那里买来的，并且用神化金晶进行了点化，让它从一个金色天阶的神奇，拥有了灵智，成为了法器！”

    感受着长虹之槊像一个新生儿找爸爸一样，依偎在自己的怀中，流露着极强的濡慕之情，周卓暗自点了点头，嗯，看来这器灵还真是个新生儿。

    还需要慢慢的来成长，而不是像宝蓝和灵星霞一样，生来就很强大。

    不过，一个顽皮的器灵，加上长虹之槊的威力，能够爆发的威力，恐怕是宝蓝和灵星霞拍马都不及的。

    “一个商人那里买来的？”

    老丈人狐疑的盯着长虹之槊，伸出手想要接过来看看，周卓也放松，准备递过去。

    可是，就在老丈人接过手的时候，唰的一声，长虹之槊猛然间报发出了极其强烈的情感，明显是在说，不要这个老头儿的脏手触碰自己，一个滑不溜秋，溜到了周卓的身后，跟躲猫猫一样的躲了起来，不敢见人。

    周卓：“……”

    老丈人：“……”

    “他这是？”

    周卓咧了咧嘴，道：“呃，他还不是很成熟，毕竟是一个新生的器灵，不喜欢别人触碰他。”

    老丈人尴尬的收回手手臂，讪讪的笑了笑，双手背负，道：“不错，真是一个不错的法器，这样的法器，是可以当做伙伴，相伴一生的战友。”

    “你，一定要好好待他。”

    周卓点了点头，有些古怪的道：“嗯……我一定会好好对他的。”

    老丈人缓解了尴尬，看着远处的天边突出了鱼肚白，道：“你说的那个商人是？”

    周卓顿了顿，道：“是一个神秘的云游商人，他在人域应该有很大的名头才对，难道您也不成听闻，未曾见过吗？”

    老丈人缓缓的摇了摇头，道：“的确未曾见过，能够将如此神器出售的商人，应该不是普通人，但是我曾经多次占卜【人域】可能存在的变数，都没有这个神秘商人的存在，除非他能够屏蔽天机，又或者是修为远远超过我，至少三十级……”

    “但是……”

    老丈人看着周卓，皱了皱眉，神色有点凝重。

    周卓点了点头，表示他明白老丈人的意思。

    老丈人身为观星楼主，是99级，差一步就真正成为“人间之神”的大能。

    如果不是屏蔽天机的话，那么就太恐怖了，一个超过99级至少三十级的大佬？

    这不是在开玩笑吗？

    难道是远古神皇复活了？或者是人皇根本就没有死，一直都在人域不知名的地方游荡？

    可是这也是说不通的，因为很多迹象都表情，远古时期的龙神、人皇，神皇，灵主等人，都是“飞升”而去，离开了【九域】世界的，毋庸置疑。

    否则的话，一个魔域，何至于能够掀起这么大的波涛，让整个【九域】都惶惶不可终日。

    就算是人皇再怎么超然世外，也不可能看这像是“大魔神”这样的恐怖存在，觊觎自己的老家吧？

    如果是自己人内斗，风云变幻，总之再怎么打自己都是一家人，人皇可以不管，坐看风起云涌。

    但是【魔域】很显然不是什么小打小闹，这是拥有着一尊和人皇同层次的大能坐镇的实打实的邪恶侵略者。

    如果人皇等人真的还存在这方【九域】世界的话，是绝对不可能不出手的。

    “也许，是真的被屏蔽了天机吧。”周卓不确定的看着老丈人。

    老丈人点了点头，又摇了摇头：“不好说，观星楼的修炼体系，与世上之人都不大相同，观星楼的本质，是解析这世上的一切神秘和物质。”

    “说的再清楚一点，我们就像远古时期的一种修炼体系，叫做巫祝。”

    “我们所修行的，是天道给与的力量，是一种玄而又玄，基于天道本身的规则而演化而来的力量。”

    “比如，八十级的观星楼修士，可以进行有序的空间跳跃，九十级的观星楼修士，可以进行时间长河的漫游，而观星楼的观星术，就是以此为基，并且演化出来的简化版，弱化版。”

    老丈人缓缓的道：“跟观星楼修士大多数的观星术比起来，我这个九十多级的老头子，能够在时间长河中看到的东西，比他们要多的太多了。”

    “所以，每一个观星楼的楼主，都会活得很累，而且很多都不得善终，因为总会有人忍不住诱惑，去逆转大势，以彰显自己的能力，做出一番惊天动地的大事业。”

    周卓听得目瞪口呆，虽然一直都知道，老丈人的能力很恐怖，而且能够察觉到，他一直都在布局，在下一盘很大的棋，但是周卓从未想过。

    原来观星楼的修士，八十级就能自然掌控空间的力量，而九十级，更是直接掌控时间。

    而且，他们还可以玩弄“天机”，本身也有着很不错的战斗力……

    这？

    这不是开挂吗？

    就在周卓目瞪口呆的时候，老丈人的话还在继续：“到了我这一代，玩弄世间人心，将自己当做神一样的想法，就不存在了，我是一个懒人。”

    “但是天机术，是我最擅长的方面……因为天机术的能力，比青龙大人【烛照九州】的大神通，要更加方便。”

    老丈人说着，嘴角露出了一丝笑容：“我可以测算出世间任何一个生命体的存在，他在何处，又有什么具体的动作，或者一点零星的想法……”

