接下来的路程，显得十分平静。

    简波也敛息易容，将修为转化气息，化作一阶武宗境界。

    经过连续三四天的急着赶路，简波终于来到了，神族部落的入口处。

    映入眼帘的是幻阵，简波并不陌生，当初牧天长老就是将他，亲自送到这里。

    “终于到了！”

    简波长舒了一口气，一直紧张戒备的心情，终于可以微微放松下来，到了异族居住区域，算是到了一个相对安全的地方。

    “谁？是谁如此大胆，敢擅闯我部落，识相的赶紧离开！”

    简波前脚刚刚踏入护谷大阵，耳边忽然传来一道愤怒的呵斥声。

    前进的脚步，不由停了下来，简波目光向呵斥声方向望去，紧接着就看到，一个非常熟悉的人影。

    “滕长老！”来者不是别人，正是与简波有些纠葛，腾水运滕长老。

    “是你，原来是你这个小子！”

    腾水运仔细打量来者，当发现闯阵之人是简波时，脸上也显得有些吃惊，但是很快就被一抹，兴奋得意所取代。

    “哈哈……小子，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，这次看谁还能救得了你！”

    腾水运显得十分兴奋，一想到马上可以亲手教训这个，几次三番对自己不敬的外来人，整个面孔也因为兴奋而涨得通红。

    一步一步缓缓向简波身边走来，看样子腾水运还真不打算放过简波。

    “滕长老，依我看，我们两人之间没什么生死大仇，何必为了一点小恩怨，弄得你死我活呢？”简波微笑着和解道。

    “哈哈……小子你是不是害怕了！现在才想求饶，晚了！”腾水运怒气冲冲的咆哮道。

    想到当初，被简波戏弄的场面，滕水运心里的怒火，便开始熊熊燃烧。

    “滕长老，我好心提醒你，待会若是交手之后，手上没个轻重把你伤到，那罪过可就大了，到时可不好向牧长老交代啊！”

    摊了摊手，简波表情显得十分无奈。

    简波说的确实是大实话，腾水运只有四阶武宗颠峰的实力。

    在很多人眼中，四阶武宗的实力，可能已经是非常强大，但是在有着半步武尊实力的手上，却不见得能够走上一招。

    当然，腾水运绝不会承认这点，他也没有意识到，简波已经今非昔比。

    早已不是当日，需要依靠别人庇护之人，腾水运森寒的目光，在简波身上一阵打量。

    最后，腾水运却突然大笑道：“哈哈……小子你是不是觉得，自己最近修为有所增长，便以为自己天下无敌了！”

    腾水运这个时候，也发现了简波实力的突飞猛进，心中虽然小小的震撼了一下，但也仅此而已。

    这小子想要凭借，一阶武宗的修为，跟自己叫板，无疑是自寻死路。

    “滕长老，你这又是何必，难道非要动手不可？”

    其实，简波根本不愿意，跟腾水运发生冲突，毕竟他这次来，是有求于神族帮助。

    因此，简波并不想在这个节骨眼上，将这个神族长老给得罪了。

    简波心中虽然存着一片好意，但可惜腾水运却并不领情，只见他脚步一蹬，整个人顿时，犹如一头下山的猛虎，快速向简波袭来。

    “神力掌！”

    滕水运手上的神力掌，同样带着惊人的威势，向简波胸膛上拍下。

    表面上虽然看不起简波，言语也是极尽挖苦之色，但是对于简波这个不能用常理，去看待的变态，滕水运还是打起，十二分精神去对待。

    因此，滕水运一出手，便施展神力掌绝技。

    看着滕水运攻来的神力掌，简波身体未做任何的闪躲，同样挥掌毫无花哨，直直迎了上去。

    “这小子莫非疯了不成，竟然想单凭身体的力量，硬接自己这势大力沉的一掌！”

    滕水运见简波居然如此托大，眼里不禁闪过一丝疑惑，但心里更多的是兴奋。

    “小子，既然你自己找死，那就别怪本长老心狠手辣！”腾水运兴奋的目光，变得十分狰狞。

    手上的动作猛然一吐，神力掌便以惊人的速度，拍在了简波的大手上。

    “轰！”

    两只手掌迅碰触在一起，瞬间产生的狂暴气劲，带起一大片灰尘。

    可怕的巨力，从简波大手间涌出，直接将滕水运发出的神力掌拍飞，最后又狠狠的重击在，滕水运的胸口上。

    “什么？这怎么可能？”滕水运死死的盯着自己的胸口，眼里全是不可置信的迷惑。

    滕水运最得意的神力掌，不但没能击倒简波，反过来却被简波轻易破去，最后更是直接重击在自己的身上，将他整个人重重的轰飞。

    “嘭……”

    简波这一掌的力量，同样势大力沉，滕水运直接被这拍飞，沿途摔落之处，撞倒了数棵树木，重重的摔落到，十丈之外的的树下。

    “小子，你的实力什么时候，变得这么强大？”

    滕水运目光死死的盯着简波，眼里尽是惊恐和吃惊之色。

    “江枫什么时候实力，变得这么厉害了，不……不，可能是我刚刚进阶……修为不稳……”

    滕水运现在有些后悔，当初为什么没有听从，简波的劝告了。

    可惜现在后悔已经晚了，简波看着滕水运犹如一条死狗，趴在那里动弹不得。

    “可能自己大意了？待我稳固修为后，定让你痛不欲生……”

    不过，滕水运心中却在思忖着。

    摊了摊手，简波十分无奈的说道：“滕长老，我早就说过，我们不要‘切磋’，一切以和为贵，谁曾想你还是不愿意听劝告，这又何必呢？”

    简波的表情，看起来是那么的无奈，仿佛这一切，都是滕水运自作自受的缘故。

    不过，简波这一副表情，落在滕水运的眼里，差点让他气得吐血。

    于是，滕水运说道：“小子，你这会儿，到是知道说风凉话了，当初你怎么不早说，而且明知道自己实力惊人，最后下手还这么不分轻重。”

    “哎呦！”

    滕水运身体上，传来的一阵火辣辣疼痛，让他上气不接下气，就连叫嚣声，都变得微不可闻。

    “滕长老，小子就先行一步了，你还是呆在这个地方，好好调养吧！”

    简波懒得理会，腾水运的叫嚣咆哮，快步朝护谷大阵之中迈去。

    见简波远远离去，一抹阴谋诡计，在滕水运心中酝酿。