    无论库珥修和站在一旁的剑鬼威尔海姆是怎么样的震撼。

    里维莉亚和食蜂操祈的谈话都在继续。

    “你没有打算去找神龙波尔肯尼了解一下情况吗？”里维莉亚又问道，“如果是你的话，应该很轻易就能够找到它吧。”

    “为什么要去呢。”食蜂操祈半眯着眼睛，一脸慵懒的模样，“自己一点点的了解真相，难道不有趣吗？里维莉亚，你成为我们中一员的时间还很短，可能不知道，那位‘大人’最初的自称，可是旅行商人。”

    食蜂操祈在旅行两个字上，加重声音。

    里维莉亚的确是第一次听到这种说法。

    她果然被吸引了注意力。

    但食蜂操祈却没有继续说起来，而只是微微一笑道：

    “所以呢，想要跟随着那位大人的脚步的话，心态也要放平一些，好好享受这个过程才是正道，对于我们来说，像这样的机会可不算多。”

    “......”里维莉亚点点头。

    而一旁库珥修等人，简直难以掩饰自己的惊骇表情。

    这一段简短的对话，蕴含的信息量太多了。

    就连龙神和嫉妒魔女都不放在眼里的两位，却对一位仿佛连名字都不敢喊出的“大人”非常崇拜。

    旅行商人？

    库珥修和威尔海姆对视了一眼，两个人都非常的确定，在整个大陆的历史之中，都从未有出现过一个这样的旅行商人。

    那很有可能，是在有历史记载之前发生的事情。

    那时候的大陆，乃至于整个世界，对于她们而言，都是一个真正的未解之谜。

    但可以肯定的是。

    一定会远超想象。

    哪怕是艾米莉娅，这个时候也是满脸的惊讶，看着自己的老师，还有几分的好奇。

    “那对于现在的我，以及我们而言，都还太遥远了。”里维莉亚最后摇摇头，“我们现在，还是多将注意力，放在眼前的事情上吧。”

    “没错，眼前的事情。”食蜂操祈的目光看了眼艾米莉娅，微笑着说道，“艾米莉娅，对吗？要不要来当我的弟子呢，论实力，我可是比你的老师还要强上许多喔。”

    里维莉亚的表情，并没有任何的变化。

    几乎就相当于默认。

    但是，也没有任何的担心。

    果然，艾米莉娅想也没有想的摇头，甚至看着食蜂操祈的表情，都有些警惕。

    “老师对我很好，我是不会离开老师的。”

    “啧，真可惜。”食蜂操祈自然能够感受得到艾米莉娅对里维莉亚的依赖。

    才不过短短三天的时间，就能够做到这样的地步。

    看来有点小瞧了里维莉亚呢。

    不过，食蜂操祈虽然觉得自己优势很大，但也不会做出什么大意的事情，只是甜甜笑道：“那还真是可惜，不过，我这边也决定要支持库珥修成本国王，这样的话，这一次王选就不仅仅是你们两个人之间的事情了，还是我和里维莉亚之间的竞争呢。”

    她在竞争两个字上面咬的很重。

    很显然。

    是在给艾米莉娅施加压力。

    艾米莉娅果然有些紧张了，但是，依然咬着牙齿。

    “我是不会让老师输掉的！”

    她说的，并不是自己输掉。

    虽然艾米莉娅也在认真的为王选而准备，但是，在此刻，她更不想让自己的老师，里维莉亚输给面前的这个女人。

    “艾米莉娅。”里维莉亚却摇了摇头，“我们之间的竞争，无论输赢，也只是一场游戏，你无需有什么压力。”

    里维莉亚的表情很平静。

    她的内心也一样很平静。

    实际上，她已经隐隐感受到了，面前的这位会员，只怕是有看透人心的能力，甚至更进一步来说，即便是读心也不是不可能。

    最起码，艾米莉娅，乃至于她自己的很多情绪，全部都被对方看透。

    既然如此。

    不如大大方方的将自己的态度展示出来。

    把这当成一场游戏，尽全力就行，即便最后输掉了。也不过就是输掉了一场游戏，之后又不是没有重新再来的机会。

    “的确。”食蜂操祈也不恼，反而是扬起雪白的下巴，“对你我二人来说，这个地方的一切，也都只是一场游戏而已。”

    在这一瞬间，她的身上，竟然出现了一种睥睨天下的气质。

    就犹如俯瞰人间嬉闹的女王。

    让库珥修都微微一颤。

    没错，就是这种气质，真正的折服了她，甚至都有一种，这才是真正的女王的感触。

    也正是因为如此。

    她才会毫不犹豫的拜师在这样一位看起来年龄可能比她还小的“少女”面前，而做出了这个决定之后，她才渐渐的发现，自己这位老师究竟拥有怎么样可怕的力量。

    掌控心灵，征服万物。

    好在，这种感觉来的快，去的一快，去的也快，如果再持续的时间久一点，库珥修等人说不定会控制不住的跪伏在地上。

    如果是那样的话，对于食蜂操祈的任务，反而更加困难。

    因为，商会可不会承认这种被力量影响之下的心性。

    真心臣服的除外。

    “除了王选，你有没有遇到过其它特殊的事情？”里维莉亚继续问道。

    “其它特殊的事情吗？”食蜂操祈明白里维莉亚的意思。

    这是在询问，有没有见到命运，甚至可以说是“剧情”的关键性事件。

    理论上来说，沿着命运的事件，就能够发现更多的，在命运之中占据主要地位的人，也就是会员候选人，甚至，候选人的心灵蜕变，也很有可能与这些事件有关系。

    这对于她们来说，是一个很重要的情报。

    不过，食蜂操祈也没有遇到过。

    她在抵达这个世界之后，第一时间就来到了王都，然后直接凭借着自己的精神力量，悄无声息的遍布了整个王都，发现了好几个人特殊的会员候选人。

    她没有急着去接触所有人。

    而是在这些候选人当中，挑选了库珥修。

    身份高贵，性格干练、坚定，库珥修本身就具备着极佳的特性。

    最少。

    在食蜂操祈的眼中，比起那位看起来好像完美无缺，且实力强大的剑圣，莱茵哈鲁特，是更好的选择。

