    “沉寂许久的竞技场再次迎来了新的勇士，在这里，没有宽恕，也没有怜悯，剑和魔法会让一切虚伪的东西化作泡影，只有勇气和智慧并存的强者，才能在竞技场活下去。、，

    “强制任务：竞技场，开启！”

    “任务描述：在这里，你将要面对三次生死之战，你是一个参赛者，同时，也是一名赌徒。在三场生死之战里，你必须取得其中两场的胜利，才能通过此次任务。同时，你可以用时钟里的“九成时间，赌其中的一场，你可以将这些赌注压在自己身上，也可以压在对手身上。

    如果压在自己身上，那么你取得胜利，将得到双倍的时间返还。如果你将赌注压在对手身上，那么，即便你输了，你的对手也会因为你压了他而不会对你下杀手。但无论怎样，你都只有一次赌博的机会。是自保，还是赌命，这取决于你！”“任务完成条件：取得两场胜利。，…

    “任务失败条计：死亡，又或者未取得两场胜利。”

    “强制任务，完成无奖励！”

    “拥有一次押注的机会，押注所需时钟内5的时间。”

    “押自己，如自己获得胜利，将得到双倍时间奖励。压对手，己方胜利，赌注赔付，对方胜利，可使对方手下留情，留得一命。”“竞技场次，三场！”“时间安排，比斗无时间限制，分出胜负即结束期间休息三个小时，进行下一场。”

    这便是刚刚清醒后的林飞，看到的提示。

    此刻，他所在的地方，根本就是一间牢房，手臂粗细的钢条将不到十平米的空间封闭的死死的。通过缝隙可以看到，这里并不只有这一间牢房。不少人被关在里面，林飞估mo着，应该都和自己一样是契约者。

    过了一会儿，便有一个肥硕的大汉走了过来然后敲了敲林飞牢房的铁栅栏，坏笑道：“1小子，轮到你了，十分钟后你上场，要不要碰碰运气，押自己一注？当然，你如果怕死也可以押给你的对手，我到时候会和他说，让他看在赌注的份上绕你一命。”

    林飞听罢，却仔细看了看这个大大汉。

    这汉子穿着污浊的衣服粗壮的手臂luolu在外。而他那一身白黑相间的褂子被肥硕的肚皮撑起，如果不是一根皮带勒着，说不得已经掉到了膝盖。在那根被撑得下一秒似乎就会断裂的皮带上，还挂着一大窜钥匙。

    “喂，1小子，你押不押，给个痛快话！”汉子显然有些不耐烦了。

    林飞想了想却是道：“这次不了！”……哼，那么就来翻牌子吧！”壮汉一边说，一边不慢的嘟囔着穷鬼，胆小鬼一类的词语。

    “翻牌子？”

    林飞一愣，却是看到这壮汉手里竟然拖着一个木盘上面整整齐齐摆放着十个木牌。这些木牌全部是绿sè，而且都是背面朝上，所以看不到正面的东西。

    “对啊，还愣着干什么？这些是你的对手，你翻着哪一个，哪一个就是你的对手快点，别墨迹！”壮汉唾沫星子横飞，嚷嚷叫道。

    林飞脑中划过一个念头。

    这显然就是随即抽取对手的设定啊那壮汉手里的那些个木牌，便是让自己选择选中哪个对手，只看天意。

    也就是说，可能抽到强者，也可能抽到不如自己的。

    “好，我马上抽！”

    林飞说完，便迈步向前走去。就在这几步当中，他的脑子却是转的飞快。

    显然，这所谓的“竞技场，便是自己的强制任务。任务的内容简单至极，那就是打三场，三局两胜。

    如此这般，便能完成任务。

    看似简单，但其中的凶险也是不言而喻。这三场战斗，说不得是危险重重，毕竟，就连对手是人是鬼都不知道。

    而这个任务最有特sè的，却是“赌博规则，。

    这东西，可是相当考验一个人的意志力。赌自己，那么赢了便可得到双倍的时间奖励。但如果输了，那估mo着就是必死无疑。

    因为，押注赌博的另外一个目的，就是为自己寻求一次活命的机会。

    赌对手，即便是输，对方也不会下死手。也就是说，如果不赌对方，输了的话对方一定会下死手。

    也就是说，如果输了那就必死无疑。

    所以这一次强制任务竞技场的关键就是，三场战斗中一定要赢两场，然后利用赌博，为自己争取输了也能活命的机会。

    当然，如果是特别自信而且贪念很大的人，说不定会真的将时间压在他自己身上不过但凡是一个脑筋正常的人，怕都不会干这种蠢事。

    毕竟在连对手是谁都不知道的情况下，谁又能保证自己一定能赢？既然这赌博规则是为了给自己争取一次活命的机会，那也不应该押在第一场上。仔细想想就知道，第一场如果赢了，那赌注自然是打了水漂，而输了，却是要以无任何保障的心理面对后两场战斗。

    虽然从理xing上分析，无论将这一次赌博机会押在哪一场的效果都一样，但是从心理上看，却是大大的不同。

    一个是毫无退路，一个则是还有一点缓冲。

    所以，林飞不会，也不可能将“赌博，机会用在第一场上。

    如此这般，林飞已经考虑周详。等他娄到那壮汉面前的时候，却是深吸了一口气，伸手随便选了一个绿sè的木牌子翻了过来。

    这一瞬间，林飞却是生出了一丝荒唐的念头。如果这里不是牢房而是皇宫，如果自己不是倒霉的契约者，而是皇帝，如果眼前的壮汉不是壮汉，而是敬事房的太监总管，那，该是多么和谐和友善的场面啊。

    木牌翻开后，林飞却是看到上面写着一个名字。

    “戈勒尔斯！”

    这只是一个名字，在林飞看来，不代表什么。但是那壮汉看到，却是嘿嘿一笑。

    “1小子，运气还行嘛，这戈勒尔斯就是一个怂包，来，跟我走吧！”

    说着，用腰间的钥匙打开了房门。

    这一刻，林飞想着如果自己将这壮汉制服，会不会能钻个空子，逃避这任务。

    只是他在“不小心，差一点滑到，而向前扑了一下碰触到对方身体后，却是暗吸了。冷气，庆幸自己刚刚没有那么做。

    “汉斯，牢房看守者，等级58。”

    不说别的，光是这个等级，就足以让林飞绝了刚刚的那种不切实际的念头。只是，这汉斯如此邋遢，却是看不出竟然这么厉害。

    于是，林飞老老实实的跟着汉斯向前走去，一路上走过许多一样的牢房，里面也有契约者被关在其中。

    只是这里发生了一个小插曲，林飞在路过一个牢房的时候，竟然看到了暴熊。

    后者显然也认出了林飞，一下子就ji动起来，林飞赶忙挥了挥手，算是打个招呼。

    “1小心，这竞技场非同小可！”

    暴熊只是说了这么一句，之后前面的汉斯便催促林飞赶紧跟上。

    就连暴熊这个娄油条也在这里，而且看他的模样是非常沮丧和绝望。

    显然，这只有一个原因，那就是“竞技场，这个强制任务非常的危险。

    而林飞在意的却是另外一件事，自己分明就是第一次执行强制任务，怎么会和暴熊这个第三次执行的契约者分到了一起？

    这个疑问暂时无法解答，而林飞也不打算继续胡思乱想了，因为他已经走出了长长的通道。

    前面，是一个颇为宽大的圆型场地，四周是高高的围墙，围墙上面竟然还有一排排座位，许多看不清相貌的人坐在上面，林飞估mo着可能是观众。

    汉斯将林飞带到这里，却是嘿嘿一笑，然后退了回去。

    于是，整个场地，便只有林飞一人。

    看台上的观众，只是窃窃si语，似乎并没有因为林飞的出场而产生什么变化。

    现场环境很安静，而就在这个时候，对面墙壁上的铁门突然慢慢的打开，就听到一阵震天动地的兽吼传了出来。看台上的si语声也愕然而止。

    兽吼声一出，林飞便大概清楚自己第一场的对手是个什么东西了。

    很快，那厚重的铁门被完全打开，一个庞然大物慢慢从里面走了出来。

    这是一只浑身冒着烈焰的三头犬，光是其中一个狗头，就抵得上林飞一般大小了。而这头猛兽的身长，更是达到了七米开外，三个狗头连颈而生，个个是狰狞异常，三对眼睛死死盯着林飞，那锋利的犬牙之间是口水直流。

    看到这个场面，林飞直接推翻了刚刚那汉斯所说“戈勒尔斯是一个怂包，的〖言〗论，毫无疑问，这一只叫做“戈勒尔斯，三头犬，绝对不是一个怂包。

    但不管怎样，总归要一战的。此刻的林飞，已经做好了临战准备。

    他一手抓着“被诅咒的魔刃”一手却是握着“重击匕首，也就是椐齿三棱刺。至于食尸鬼的连臂撕裂剑，因为有些影响林飞的行动力，所以林飞直接给自己的缝合尸兵装备上了。

    而面对这第一场战斗，林飞知道只能以巧取胜。如果想要和这怪物硬碰硬的打，那根本就是找死。！。