    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣带着一抹狐疑看着眼前的请假单——李二狗申请事假，说是要回家探亲，以慰相思之苦。

    回家？

    陆鸣记得，李二狗家乡……是在寡妇村啊！

    这货不就是在无数大姐姐的包围下长大的么？！

    哦。

    明白了。

    所以……

    这孩子追了田姑娘这么久，连连碰壁，终于决定放弃虚无缥缈的爱情，回到家乡给右手放假了吗？

    唔……

    也算是大彻大悟了。

    于是。

    陆鸣大手一挥——准了。

    “周杰呢？”

    陆鸣忽然想起来。

    “床上躺着呢，您要……”

    李昊然回复。

    “算了。”

    陆鸣挥挥手。

    如今卡牌研究进度暴涨，他倒也不着急。

    目前。

    最重要的是，是那刚刚完成的月影岛屿！这种竞争活动他们也是第一次参与，不知道有什么需要准备。

    投票决定还是投标决定？

    完全不懂。

    不过。

    既然是第一学院开发的，问教导主任就行了。

    于是。

    陆鸣再次联系给教导主任。

    “主任。”

    “您看，这岛屿我们也有股份，也是第一学院开发，我们能不能提一点小小的要求？”

    陆鸣问道。

    “好说。”

    教导主任大手一挥，“你想要什么？”

    “比如……”

    “将月影岛提前分配给我们剑卡师协会？”

    陆鸣小声道。

    “？？？”

    教导主任脸上的笑容顿时一僵，你这个要求，可真TM小啊！

    “不可能！”

    教导主任脸一黑。

    “可是……”

    陆鸣不甘心。

    “肯定不可能！”

    教导主任没好气的说道。

    胡闹！

    私下分配给你可还行？！

    “哦。”

    陆鸣很失望，“那……能不能告诉我们一些参与资料？这个总可以了吧……虽然可能也没啥用。”

    “……”

    教导主任陷入沉思。

    合作方式……

    理论上，这部分也是不允许公布的。

    毕竟一旦公布了，很有可能针对性的改变，但是陆鸣那个几十个人的小协会……好像也无所谓……陆鸣也算是有股份。

    再说。

    刚刚拒绝了他……

    “可以。”

    教导主任微微点头，“我等下让助理发过去。”

    “谢谢。”

    陆鸣挂了通讯。

    “……”

    教导主任半天没回过神来。

    雾草。

    总感觉……有什么不太对。

    而此刻。

    我们的陆鸣同学则是深深的感慨一声……鲁迅老前辈牛批！！！

    许久。

    教导主任那边发来了文档。

    嗯……

    月影岛屿合作协议的完整资料。

    首先。

    月影岛屿的开发，虽然是第一学院牵头，但是本质上，也仅仅只是牵头，背后有强大的势力参与！

    事实上。

    目前已经开发的无数遗迹中，可能都有他们的参与！

    这里面……

    包含但不限于，xx联盟、xx房地产公司、xx势力、xx建筑公司、xx水利公司等等一系列庞大势力。

    这不是开发普通住宅。

    这可是遗迹！

    因此。

    各大势力以不同的形式参与到开发中，希望从各大协会这里得到回馈。

    比如——

    一些协会精英弟子的名额。

    总有一些大佬的孩子想要加入各大协会，但是天赋又不够，因此只能够用这种特殊的方式进入。

    当然。

    这里指的是精英弟子。

    比如——

    各大协会独有的资源。

    召唤师协会的‘召唤兽’资源……剑修协会的‘挂票’资源……能量战士协会的‘保镖’资源……

    等等。

    诸如此类。

    你能提供的一切，都会折换成一个数值，最终，选取最高数值的协会。

    哦。

    陆鸣明白了。

    本质上，还是跟招标差不多。

    那么……

    剑卡师协会有什么资源？！

    “我想想……”

    陆鸣陷入沉思中。

    剑卡师协会的资源的话，那种实打实的还真没有！

    虽然最近从刺客协会那里忽悠到一点钱，但是也就能够支撑协会正常运转而已，其他的根本没可能！

    唔……

    他们协会的话……

    超高速免费外卖配送？

    又或者……

    灵体？

    “你这算什么资源。”

    小小剑无言。

    “这叫服务！”

    陆鸣撇撇嘴，“随着科技的发展，当物质基础满足以后，人类的追求也会变成精神基础，这就是服务！”

    在他那个世界，曾经有一个回首掏火锅，就是以服务为核心的。你先别管好不好吃，价格贵不贵，服务肯定到位。

    宾至如归。

    免费美甲、免费擦鞋……

    一条龙服务。

    完美。

    陆鸣当初上学的时候，最大的梦想，就是去回首掏火锅体验一下服务，可惜，当他赚到零花钱的时候……

    回首掏火锅的大学生六九折服务已经取消了。

    深以为憾。

    于是。

    他给小小剑大致描述了一下。

    “哦~”

    小小剑恍然，“这个我知道，上次我看到的一本书里面也有这个服务，虽然没有‘折’这个字。”

    “？？？”

    陆鸣细细想了一下，顿时脸一黑。

    甘梨娘！

    你这要在我们那会被河蟹弄死的知道不！

    “服务！”

    “指的是服务业！”

    陆鸣大怒。

    他们剑卡师协会也是如此。

    虽然人少，可是灵体多啊！

    他想过了。

    如果将协会的灵体全放到月影岛上，也可以将月影岛打造成一个灵体专属的特殊世界，特殊遗迹！

    甚至……

    可能比原本的月影遗迹更完善！

    这就是服务！

    “我感觉不太好。”

    小小剑摇摇头，“服务这种东西，太虚无了，你既然要竞争，就必须一个实质性的资源才可以！”

    “那也得有。”

    陆鸣叹口气。

    这不废话么！

    他们协会要是有，还用得着这么折腾么？

    “我倒是想到一个。”

    小小剑忽然兴奋起来。

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“快，说说？”

    “永不拆迁名额！”

    小小剑兴奋的说道，“只要拥有这个名额，你那就不会对某个协会、或者某个势力拆迁！也不会针对他们制卡！这样他们肯定喜欢！”

    “你觉得如何？”

    小小剑越想越兴奋。

    啪！

    陆鸣一巴掌就把小小剑糊了回去。

    什么拆迁……什么制卡的，他是那种人么？！那都是意外！制卡的时候，临时出现的一些小变化而已！

    再说了……

    有人知道他干的吗？

    没有！

    那不就得了！

    古人曾云，论鸡不论心，没被抓到就不算。

    小小剑：？？？

    有、有这话？

    “有。”

    陆鸣很肯定，“这是一位老前辈逮住两小儿便曰出来的。”

    “哦。”

    小小剑保持怀疑。

    总之。

    这什么永不拆迁名额肯定是不可能的！

    只是。

    陆鸣想想协会其他资源，更是有些难过。

    他们协会除了灵体，好像还真没其他资源了，协会全部加起来折算成数值，也是一个很低的数值！

    惨不忍睹。

    正如教导主任所说，剑卡师协会目前的底蕴，真的只能是凑凑热闹，跟其他协会竞争的资格都没有！

    ……

    “我先看看其他竞争对手。”

    陆鸣回过神来。

    竞标这事儿吧，有时候不是看你们有多牛批，主要是一个对比，万一其他协会比他们还烂呢？

    对吧？

    于是。

    陆鸣直接翻到了参与协会中。

    嗯……

    剑修协会。

    锤修协会。

    枪修协会。

    刀修协会。

    丁修协会。

    ……

    等等。

    因为月影遗迹的特殊性质，月影岛屿保留了一部分遗迹特性，所以整个岛屿的风格，也是以意念+身体为主！

    因此。

    元素师、制卡师等协会压根就不参与！

    然而，就算是，能进来的竞争的协会，也都是大佬协会！共计十八个协会竞争！全部都是赫赫有名的协会！

    陆鸣看了一眼。

    哭了。

    这拿什么竞争？！

    区区十八个协会，在这份文稿的预估数值中，他们剑卡师协会居然排名十七！！

    这个位置……

    咦？

    等等。

    为什么是十七？

    陆鸣有些疑惑的看了一眼，第十八名：能量战士协会。

    哦……

    那个穷逼协会。

    能量战士协会，因为身体素质极其强大的原因，根本不会浪费大价钱，去参与什么遗迹的购买和合作！

    对于他们而言——

    任何野外都是遗迹！

    任何危机都是机缘！

    任何生灵都可以吃！

    至于为什么每个遗迹他们都报名，仅仅只是单纯的捡漏……

    是的。

    他们曾经成功捡漏过一个。

    因为其他人眼看太过昂贵，所以随意投标放弃了的时候，他们协会曾捡漏一个巨大的遗迹。

    嗯……

    就是陆鸣上次去的那个。

    →_→

    而现在么……

    陆鸣瞅了一眼。

    能量战士预估资源：十个六星巅峰能量战士的保镖，市面价值如何如何……

    然后……

    没了。

    没错，这就是能量战士往常的报价。

    这次……

    也不例外。

    “牛批！”

    陆鸣能说什么？

    这才是世界第一协会有没有！

    霸气！

    许久。

    到了办公室。

    陆鸣将李昊然叫过来，“你觉得谁能赢？”

    “剑修协会。”

    李昊然看了资料，也是无奈。

    这……

    难度比想象中还高。

    “也不见得。”

    陆鸣沉吟片刻，“你看，剑修协会主要提供的资源是这个——挂票。”

    所谓挂票，其实只是一种戏称，人家本质上，是由七星以上剑修，御剑飞行，亲自将你送到目的地！

    速度飞快！

    定位精准！

    也算是一种保护！

    能让堂堂七星保护你……何其珍贵？！

    而这次。

    剑修协会足足提供了每年十次名额。

    是的。

    只要跟剑修协会合作，他们每年都会出动七星剑修护送你十次！如果合理使用，这就是十条人命！

    而且……

    每年十条！！！

    只要月影遗迹在剑修那边，就每年都有！

    不过。

    这种资源有一个致命问题。

    对于需要的人固然珍贵，对于不需要的人——那就是垃圾了。

    因此。

    陆鸣抬起手，慢条斯理的说道：“只要我们让月影建设这边的人，不需要挂票，剑修协会不就废了？”

    “？？？”

    李昊然惊了，雾草，师父你要干吗？！

    “还有。”

    “你看这里。”

    陆鸣指了指资料，“锤修协会，提供每年独有的‘千锤百炼’项目十次，可以打造十把强大的兵器！”

    “这也非常珍贵，算是这次有力的竞争者！”

    “那么……”

    “如果月影建设这边也不需要呢？”

    “对吧？”

    “那这个锤修协会也算是废了。”

    陆鸣意气风发。

    “……”

    李昊然越听越心凉。

    雾草。

    师父……

    师父到底想干吗？！

    “还有这个，这个！”

    陆鸣兴奋的说道，“你看，枪修的这个、丁修的这个……如果这些都不需要，他们竞争力就会大减！到时候，如果我们有更吸引人的服务，就可以脱颖而出！”

    “？？[悠悠读书 www.uutxt.me]？”

    李昊然惊了。

    等等。

    难道说……

    师父想要把月影建设那些有这种需求的人都除掉？？

    雾草！

    他该怎么办？！

    师父……

    师父终于决定走上这条路了吗？！

    或许……

    这就是成长的代价吧！

    算了。

    师父对他曾有大恩，就算错了又如何？！

    如果……

    如果真的有报应，就让我来承担吧！

    于是。

    李昊然沉声道，“师父，请交给我，”

    “嗯。”

    陆鸣兴奋的指了指名单，“我已经想好了，主要从这个钱老爷子入手，他主要是为了孙子争取资源！我们完全可以服务到位！”

    “明白。”

    李昊然冷静下来，“我会将参与建设的其他人除掉的。”

    “嗯？”

    陆鸣一脸懵逼，“除、除掉？”

    “放心，师父。”

    李昊然沉声道，“虽然我实力一般，不过在这个位置，倒是认识不少人，只要合适的时机，就可以除掉他们……”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    这个徒弟这么狠的么！

    ？？？

    不过。

    他倒是很快反应过来，哭笑不得，“谁说要除掉他们了！”

    “啊？”

    李昊然讪讪道，“不是么？”

    “你脑子都在想些什么！”

    陆鸣没好气的说道，“让他们不需要这种资源，就是说，可以用其他更好的东西，来替代他们！！”

    “比如——”

    “那个挂票！”

    “你真以为挂着飞不冷么？”

    “就算是七星保护，对于普通人来说，天上飞也是很痛苦的经历！那么，挂票为什么受欢迎？！”

    “因为快！”

    “因为安全！”

    “这个时候，他们就可以提供比挂票更好的服务！”

    陆鸣沉声道。

    “哦哦哦。”

    李昊然恍然。

    原来如此。

    他就说嘛，师父如此优秀，怎么会有那种想法！

    “对不起！”

    李昊然很是惭愧。

    不过。

    比挂票更好的服务……

    又是什么？

    他们协会又来的这种东西？

    “没有就不能创造么？”

    陆鸣微微一笑，“我们可是剑卡师！虽然最近以剑为主，但是我们终究拥有比制卡师更强大的核心！”

    “据我所知……”

    “这世界上就有一种服务，要远远比《挂票》优秀！”

    “而且……”

    “我想对方很乐意跟我们合作。”

    陆鸣神色淡定。

    “真的有？”

    李昊然惊了。

    “当然。”

    陆鸣微微一笑，“那个职业就是……阵法师！”

    ……

    PS：特殊时期即将到来????，请书友们不要乱发东西！！！要像作者一样纯洁！！！

