
　　夙狸察觉到小姑娘盯着他，微微侧眸，目光看向戴着面具，露出唇瓣的姑娘。

　　夙狸猛的握住，小姑娘雪白的腕。

　　小姑娘手里的孟婆汤差点撒出来。

　　语气暴躁：“放手。”

　　这个人莫名其妙，耽误她给其他魂魄端汤。

　　思及至此。

　　小姑娘甩开夙狸的手，转身给其他魂魄端汤。

　　夙狸施法控制住小姑娘，紧紧攥着小姑娘纤白的手指。

　　本想带走小姑娘。

　　孟婆施法攻击夙狸，抢回小姑娘。

　　“她是我的妹妹，你不许带走她。”

　　哪怕认出夙狸是财圣，但她也不怕财圣。

　　小姑娘身上被控制的法术解除，听到夙狸解释，她是他失散多年的妻子。

　　缓缓摘下面具，露出与原主云梨，只有几分相似，却是小姑娘魂魄本体模样，比原主更加漂亮的容貌。

　　夙狸看见小姑娘这副模样，依旧确定，她就是他的夫人。

　　小姑娘微微皱眉，漂亮瞳仁浮现冷色。

　　“这位公子，我不认识你，更不会是你的夫人。”

　　夙狸怔住。

　　下一刻。

　　意识到他的夫人并不记得自己，夙狸心脏弥漫苦涩痛意。

　　从这日开始，夙狸守着小姑娘，小姑娘去哪里，跟在哪里。

　　偶尔小姑娘想起他，夙狸会很开心，却很快被小姑娘又忘记他，而导致失落。

　　翌日。

　　小姑娘熬着孟婆的汤，味道熬的极其难喝。

　　“夙狸，如果你足够喜欢我，那么你喝下孟婆汤，仍然可以不忘记我的情况，我就信你真的喜欢我呐～”

　　说罢。

　　小姑娘微微歪着脑袋，含着恶劣笑意的眸，对视夙狸微微一呆的瞳仁。

　　直到夙狸喝下八碗汤，仍旧未忘记她。

　　小姑娘气鼓鼓的端起汤，递给夙狸。

　　“我不信你喝下这一锅汤，还能记得我。”

　　夙狸喝下整整一锅汤。

　　小姑娘看见夙狸又记得自己，怀疑是汤有问题。

　　气呼呼的端汤，直接喝下汤。

　　差点摔倒的小姑娘，被夙狸抱起来。

　　小姑娘在夙狸的怀里，睁开浮现无辜茫然之色的乌黑鹿眸，仰视着夙狸垂眸的模样。

　　鹿眼瞬间晶亮。

　　唇瓣张开，语调绵软：“你是谁，你长得好漂亮呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘侧头，瞥向附近。

　　奇怪，她怎么不记得自己为何来这里，她叫什么名字来着？

　　思及这些。

　　小姑娘目光看着夙狸，微微侧头，凑近夙狸的耳。

　　“你知道，我叫什么名字吗？”

　　一旁的孟婆，注意到小姑娘，明显忘了自己是谁的样子，孟婆扶住额头，眼底显露无奈的目光。

　　…

　　…

　　几个时辰之后。

　　夙狸醒来，看见自己被绑在椅子上。

　　小姑娘狠狠掐着夙狸的腰，眼底兴奋暴戾。

　　抬起收集恶念灵魂的玉瓶，唇角微微上扬。

　　“我想起来了，我是一个坏人，虽然我不认识你，但我觉得，你特别适合被恶念灵魂污染。

　　一想到，能看到你被灵魂染脏的模样，我就特别愉悦呐～”

　　说到此处。

　　因为bug原因，被植入不属于她记忆的小姑娘，自以为自己是收集恶念灵魂的病态，缓缓摘开玉瓶上的瓶盖。

　　本想让夙狸喝下。

　　夙狸忽然施法解开绳子，拥抱着小姑娘。

　　小姑娘本想打夙狸，夙狸却把被小姑娘当做收集魂魄的玉瓶，打碎。

　　下一刻。

　　玉瓶里放着的忘川水，洒在地上。

　　小姑娘又想揍夙狸，夙狸不怕疼，任由小姑娘锤他。

　　宝藏系统默默心疼夙狸几秒。

　　夙狸逐渐亲昵着小姑娘。

　　宝藏系统确定修复bug之后，小姑娘恢复自己是任务者，与夙狸相识的所有记忆。

　　‘夙狸’眼尾忽然浮出绯红的小泪痣，含情深色的漂亮眼睛，紧紧看着，唇角微勾的小姑娘。

　　小姑娘察觉到他不是夙狸，本想做什么。

　　江昭忽然握住，小姑娘想打他的手。

　　红着眼眶，语气低低的乞求：“阿梨喜欢我，喜欢江昭，可好？”

　　小姑娘本想说不好，江昭抱起小姑娘，施法做了很多，小姑娘喜欢的事。

　　硬生生把一个古代，变成各种现代的幻境。

　　直到江昭听见小姑娘，愿意骗他，说喜欢他的那些话。

　　江昭彻底沉睡。

　　匆匆消逝时间。

　　夙狸与小姑娘又在黄泉成亲。

　　婚房。

　　蔓延让人沉溺的一幕，被床榻外面的帘子遮挡。

　　第二日。

　　【恭喜宿主，消除夙狸所有全部怨气值，完成主线任务，是否离开这个世界】

　　夙狸猛的听到宝藏系统声音，立刻抱紧小姑娘，目光紧紧盯着，微微愣住的小姑娘。

　　小姑娘看见夙狸可怜巴巴的模样，听到夙狸求她留下的声音。

　　小姑娘沉默一会儿，缓缓出声【否】

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘问着夙狸，是何时知晓系统存在。

　　夙狸如实相告。

　　此后多年，小姑娘与夙狸经常离开神界，游山玩水。

　　这一日，来到央久镇。

　　墨色发髻佩戴步摇，看似娇软无害的漂亮小姑娘，来到表演唱戏的位置。

　　听见那人唱戏的声音，小姑娘咬下甜甜的糖糕。

　　微微侧头，目光瞥见夙狸被两个女子追着，夙狸一副避之不及的模样。

　　小姑娘走到夙狸身边，攥着夙狸皓白的腕骨。

　　凶巴巴的看向两个女子，语气危险：“他是我的夫君，你们追着他送香囊，是不知他有夫人，还是你们不知羞耻。”

　　两个女子听到这番话，并不觉得哪里不知羞耻。

　　其中一位女子出声：“我们姐妹二人有钱，虽然没有你漂亮，却也是数一数二的美人，我们不介意做他的小妾，已经很给他面子，我们哪里不知羞耻。”

　　小姑娘甩开夙狸的手腕。

　　夙狸目光猛的慌乱，害怕小姑娘误会他。

　　小姑娘唇角勾起阴测测的笑，鬼戾黑眸盯着两位女子。

　　直到两位女子被小姑娘哄骗带走。

　　半晌。

　　两位女子哭唧唧的跑出巷子里。

　　目光看见走到这里的夙狸，想起小姑娘的警告，立刻跑了。

　　夙狸本想和小姑娘解释，是那两个女子莫名其妙追着他，他根本不认识，他没有沾花惹草。

　　然而。

　　小姑娘不理会委屈巴巴的夙狸。

　　次日。

　　夙狸看见有人想和小姑娘在一起，把人解决。

　　已经被夙狸吓到的人，再也不敢招惹小姑娘。

　　并不知晓那人是女子的夙狸，控诉小姑娘，她招蜂引蝶。

　　小姑娘告诉夙狸真相，那人是女子，把她当姐妹。

　　一年之后。

　　小姑娘和她的貌美夫君，在央久镇开了一家美食铺。

　　吃着糯米圆子的小姑娘，微微抬眼。

　　幼圆呆萌的鹿眸，怔怔的看着，忽然出现的虞棠。

　　虞棠大步走到小姑娘面前，坐在凳上。

　　声音缓缓响起：“来一碗糯米圆子。”

　　小姑娘施法送上糯米圆子。

　　虞棠瞥见小姑娘这副样子，蹙着眉。

　　“你这样直接施法，也不怕别人看见？”

　　小姑娘眨巴下漂亮鹿眼。

　　鼓着腮帮子，嚼着糯米圆子。

　　“可是铺子里只有你，我怕什么？”

　　虞棠：“……”

　　在厨房忙着制作美食的夙狸，确定美食熟了之后。

　　端着美食，来到小姑娘身旁。

　　夙狸瞥见虞棠，眼底浮出警惕的目光。

　　虞棠觉察夙狸又是这样，心底无语。

　　她又不喜欢女子，夙狸何必这样防着她。

　　两年之后。

　　虞棠本想带着虞沭，来这里吃美食。

　　却看到这个美食铺，已经变成现代的连锁店，小姑娘并不在这里的模样。

　　虞棠深刻怀疑，是夙狸把南梨带走，防止她再见到南梨。

　　远在京城的小姑娘，抚摸着夙狸脑袋。

　　夙狸习惯被当作狗狗，任由小姑娘摸脑袋。

　　万年之后。

　　小姑娘消散这个世界，夙狸与小姑娘已亡。

　　临死之前。

　　夙狸紧紧抓住小姑娘的手，声音低弱：“希望，我们还能有下辈子。”

　　小姑娘：“下辈子，我可能会遇见别人，喜欢别人。”

　　说到这里。

　　小姑娘侧躺在夙狸身边，看见夙狸精致苍白的容颜，浮出气恼的神情。

　　夙狸清泠的嗓音响起：“不管你遇见谁，不许喜欢别人。”

　　…

　　…

　　系统空间

　　【清除宿主对夙狸的记忆】

　　第18个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　隐藏能力：（已被封印的傀儡术）

　　限制能力80％

　　积分余额：2540

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：4张

　　背包：灵魂修炼书镜中世界

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　九岁漂亮的幼崽，浑身泛着被伤的痕迹。

　　黑葡萄似的眸，看着眼前犹如恶鬼转世的父母，缓缓走近她的模样。

　　躺在病床上，双腿无法行动的幼崽，无法出声说话。

　　目光浮现恐惧慌乱。

　　下一刻。

　　父母又开始对幼崽做什么。

　　紧紧关闭的病房，隔音极好。

　　里面的声音，传不到外面。23sK.com

　　时间渐渐过去。

　　病殃殃的幼崽，乌黑微卷的长发散落肩侧，彻底撑不下去，死在病床上。

　　父母仍然沉浸直播卖惨，想让那些人再次多给幼崽捐善款。

　　他们并未注意到，幼崽逐渐合上眼眸。

　　直播间的观众，以为可怜的小幼崽是入睡，谁也没有注意到幼崽死亡。

　　全息游戏的世界里面。

　　高等人类玩家，通过幼崽父母里的直播间，凝视着幼崽npc躺在病床。

　　并不觉得幼崽死亡。

　　他们接收到的其中一个任务，是查找幼崽为何会生病，死亡原因。

　　他们不知道，幼崽会何时死亡。

　　那些玩家，其中有人觉得，父母并不对劲，怀疑对孩子做了什么。

　　翌日，良久。

　　送到殡仪馆。

　　玩家身为殡仪馆里的人，缓缓给小姑娘盖上白布。

　　九岁的幼年小姑娘，猛的睁开乌黑的眸。

　　玩家胆子小，吓得尖叫一声，立刻晕倒。

　　玩家身旁，站着一位容貌雪白漂亮，并不娘气的少年。

　　差点被火葬的小姑娘，刚刚知晓，原主是被平行世界的另一个自己，交换人生，成为了一个小可怜。

　　原主絮梨，本是一个，犹如活在象牙塔里的小公主，那个世界的父母爱她，对她很好，另一个自己嫉妒，想得到絮梨的人生。

　　下一刹。

　　并未发现这个世界是游戏世界，而原主是被探死亡真相的死者的小姑娘，注意到少年。

　　微微侧头，看向少年。

　　【亲亲宿主，不小心传送错时间，将重新传送】

　　骤然。

　　本世界游戏被播报出现bug，重启游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十八章 穿成小可怜npc1免费阅读。https://www.23sk.com 