    “无妨，区区孔家，又算的了什么？朕还就不信了，没有了孔家，难道就没人愿意当官了吗？”冯烨十分硬气的说道，当然他也有说这话的底气。

    哪怕那些儒生们真的为了孔家，连官都不想当了，那他就将三千幽云铁骑放出去当官。反正现在他身边有十万近卫军作为护卫，战斗的事情也用不到他那三千幽云铁骑了。如今统一全国在即，总要给下面的将士一个立功的机会。

    查抄孔家的命令很快就传到曲阜。当地官员自然是不敢动手的，这些文人害怕一旦对孔家动手，将来会落个坏名声，更担心来自上官的小鞋。谁知道上面的官员有没有孔家的信徒。以孔子门徒自居的人还是不少的。

    当地官员不敢动手，甚至还暗中传递消息，但是当地的驻军却不在乎儒生们怎么看，他们只知道皇帝陛下给他们分了田地，让他们能够吃饱，穿暖。任何敢违逆皇帝陛下命令的人，就是他们的敌人。

    更何况当兵的都是本地穷苦人出身，孔家在当地欺男霸女的事情可没少干，他们在当地那就是土皇帝，只不过一直以来没人敢管罢了。现在皇帝陛下下旨查抄孔家，那还不是有仇报仇，有怨抱怨？

    孔家一直以来，就是趴在国家身上吸血的蛀虫，而且还是一吸就是上千年的蛀虫。对于这些四体不勤，五谷不分的家伙，就必须让他们接受贫下中农再教育。冯烨对他们没有丝毫的客气，直接发配到辽东去种地了。

    那些不但不动手，反而偷偷通风报信的官员，在监察卫的眼中无所遁形，第二天一早就被摆在了冯烨的桌案上。还有那些给孔家求情的官员，冯烨也丝毫没手软。

    既然他们愿意为孔家办事，干脆将他们全家都一起陪着孔家发配去辽东。他们要是愿意伺候，也可以在辽东继续伺候孔家人。正好如今的辽东地广人稀，土地肥沃，正需要人手去开发。也算是让这些蛀虫去为国家做点贡献。

    在这个年代，孔家还真的是深入人心，难怪历朝历代都要给他们特殊待遇。这不是没有道理的，他们还是能唬住很多读书读傻了的蠢货的。

    许多儒生为了邀名，是真的愿意跟着孔家去辽东种地的。他们觉得孔家作为圣人家族，早晚还会复起的，到了那个时候，他们这些人，自然也能跟着飞黄腾达，顺便在士林当中捞一个好名声，说不定将来还能名传千古。

    既然这些人愿意去陪着孔家人一起接受贫下中农再教育，积极开发辽东，冯烨当然也不会拦着。凡是愿意去追随孔家的人，全部抄家。正好查抄出来的田地分给士兵们。

    “那个蛮夷，昏君，礼崩乐坏啊。”儒生们纷纷咒骂着，毕竟原本无数的特权和优待，现在都没有了，让这些人非常的不适应。

    这些既得利益的人，家里都是当地的大户，田连阡陌，一个个家大业大的。他们这些儒生打打嘴炮还好，真要让他们动真格的，让他们冒着家破人亡的风险，去跟金朝对抗，他们还真就没有那个胆子。

    不论这些儒生们是怎么想的，反正现在监察卫大规模扩招，已经超过五万人，全国各地都有监察卫的耳目。任何一点风吹草动，都逃不过幻魔君乔道清的监察。包括朝中的文武百官。

    毕竟人家乔道清幻魔君的外号不是白叫的，道法高深，更是精通幻术，可以轻易的探查到这些官员的秘密。

    冯烨对孔家的查抄，确实激怒了许多人，各地又隐隐有些不稳的迹象。不过冯烨并不在乎，正好他还缺少一个打土豪，分田地的借口。这些人愿意将把柄送过来，他还巴不得呢。

    枪杆子里面出政权，在强大的军队面前，所有的阴谋诡计，都只不过是些上不得台面的小把戏。再多的不服气，也只能憋着。不服者死！

    现在的冯烨跟从前可不同了，之前他只有三千幽云铁骑，想要压服全国还真的做不到，毕竟国家太大了，分身乏术啊。

    但是现在，他可是随时能够返回妖神联邦，那就意味着他随时可以带回来，源源不断的低等生化人大军。

    反正他现在有钱，低等生物智脑又便宜，就是这么豪横！在这种低等世界，就有底气，可以镇压所有的不服。

    在苟宋的制度下，讲究与士大夫共治天下。那些士大夫们权利极大，从中举那天开始，他们就可以上喷皇帝，下压民众。肆无忌惮，反正苟宋是不会杀士大夫的。犯了再大的错，最多也就是打发到偏远地区当官。

    这就养成了那些儒生们的心高气傲，万般皆下品惟有读书高，就是这个时代出来的，在他们的眼里，除了当官的，其他任何职业都是贱业，贱民。

    结果现在金朝打进中原，原本这些儒生以为，不过就是换个皇帝，其他应该还是一样的，毕竟无论是谁当政，都是需要他们这些儒生帮忙治理天下的。

    都是被苟宋给惯得，多年养成的习惯，让他们根本就认不清楚自己有多少斤两了。许多地方的官员串联起来，一起上书为孔家请命，同时还附带一份请辞的奏折。

    意思表达的非常明显，就是要让冯烨看到，他们儒家不是那么好欺负的。孔家就是儒家的招牌，现在冯烨要将这个招牌打碎，他们就要让冯烨看看，这个国家，没有了他们这些儒生，冯烨还要靠谁来治理。

    要说这件事情最发愁的人是谁，那必然就是金国的大丞相朱武，这位神机军师上要对冯烨这个皇帝负责，治理好这个国家，下他要面对群情汹涌的下属官员。

    官员们不敢再对冯烨这个皇帝多说什么，但是难免要对他这个丞相抱怨。

    下属缺人，那么大的国家，每天的事情堆积如山，偏偏又摊上这么个事情，让不少的官员或者主动请辞了，或者被冯烨下了大狱，干活的人少了，自然就显得更加的忙碌起来。

    朱武虽然也学儒家的学问，但是他很明白自己的屁股应该坐在那边。当初他都被贪官污吏逼的落草为寇了，也没见孔家帮他说上一句话。是非朱武分的很明白。正事因为这样，夹在皇帝和下属中间的他才为难。

    金銮殿上，冯烨看到大殿中间那堆积如山的奏折，还有朱武那张充满了愁苦的脸，不禁气乐了。笑呵呵的对下面的文武百官说到：“始皇帝能够焚书坑儒，莫非，这些人认为，朕就不敢吗？”

    “传旨监察卫，将这些奏折上面署名的官员，有一个算一个，全部抄家，全家发配辽东，去和孔家人作伴。”冯烨一句话就决定了很多人的命运。

    “陛下三思啊，现如今朝廷人手本就不够用，如今再将这些各地的官员抓捕了，朝廷可就无法运转了啊！”朱武连忙上前劝解道。作为丞相，他此刻不得不出面，倒不是为了那些威胁冯烨的傻子，只是为了朝政不出问题。

    冯烨好爽的说到：“无妨，朕身边三千幽云铁骑，都是有文化的读书人，一会儿下了朝，你只管去调人，哪里缺人，就直接用幽云铁骑递补。这些人追随朕南征北战，一个个功劳甚大，以他们的功勋，多大的官职都可以坐的。”

    满朝文武谁都没想到，冯烨居然还有这种操作，眼看着无解的难题，被冯烨就这么轻描淡写的给解决了。

    冯烨眼中闪过一丝狠厉，既然儒家已经对他出招了，那他当然要还以颜色。他可不是被人打了以后，顾虑重重不敢还手的性子。

    “传旨，四书五经腐朽不堪，从今以后，科举考试将不再考四书五经，以后科举以四月民令，齐民要术等典籍为准，主要考农学，还有算学。以及律法。”冯烨这一句话，算是掀起了轩然大波。

    在冯烨的眼里，这些典籍哪个不比四书五经强？四书五经除了教人一堆假大空的道理，毛用都么有。真要有用的话，后来也不会被取缔了。

    朝中的众位大臣都明白，冯烨这一下算是彻底的掘了儒家的根基。自从汉武帝罢黜百家，独尊儒术以来。这还是第一次有皇帝跟儒家这般叫板。

    虽然还剩下的这些文臣当中，也都是儒家出身的人，但是这些人都是精通儒家精髓的人，那就是识时务者为俊杰。那些儒家的死忠，都在第一次冯烨收拾孔家的时候，主动的跳出来被冯烨收拾了。

    官员们原本串联起来，只是想要让冯烨这位皇帝，看看他们的力量。只是想要威胁一番，根本就没想真的辞官。

    却没想到冯烨完全不吃他们那一套，不仅仅是查抄了孔家那么简单，面对他们的威胁，就连科考内容都给改了。甚至直接就动用武力，将他们全部发配去辽东陪着孔家一起种地了。

    对这些官员来说，简直就是一道晴天霹雳啊！很多对孔家没那么看重，只不过是碍不过人情关系，随着一起上奏的官员悔的肠子都青了。

    只不过这个时候，他们就算后悔也晚了。这天下可没有后悔药卖。恨皇帝显然是不行的，皇帝太高高在上了，最后这些人只能将怨恨的对象变成了孔家人。

    都是这些人，身为圣人后裔，却不尊礼法，为非作歹，惹来皇帝的厌恶，最后拖累了所有人，简直就是害人精。

