    听到这话，周嘉豪难免来了些许兴趣，道：“怎么个赌法？”

    “我对高尔夫球恰好也有点研究！”陈六合指了指脚下的场地，又指了指远处五六十米开外的球洞，道：“周董觉得，从这里击球，最快需要几杆入洞？”

    周嘉豪淡淡道：“三杆之内，我可以入洞！”

    陈六合嘴角忽然勾起一抹弧度，道：“如果我说我能一杆入洞，你相不相信？”

    周嘉豪立即失笑了起来：“一杆入洞？绝不可能，就算你有超高的球技再加上逆天的运气，这个几率都是小于千万分之一的！年轻人，大话不要说过头！”

    陈六合笑着说道：“那我们就来赌一把？就赌我能不能一杆把球击入球洞当中？”陈六合笑吟吟的看着周嘉豪。

    “好，既然你还想搏一把，那我就给你这一次机会！虽然结局并不会有任何改变，但让你输得心服口服！倒也域了我不少麻烦！”

    周嘉豪不假思索的点点头，在他看来，这是一件根本不可能做到的事情，几率太小，小到了不可能发生！

    所以说，这场对赌，对他来说，没有任何风险性可言，权当让陈六合死心！

    陈六合也没多说什么，脸上挂着淡淡的笑容，从王金彪背后的球杆袋中随意抽出一根球杆，在手上掂量了一下，便摆出了一个打高尔夫的姿势。

    他的身位站姿看似懒散，可却让周嘉豪这个高尔夫高手眼前一亮，无论是他握杆的姿势，还是双腿撇开的角度，都及其的专业与标准。

    轻轻呼出一口气，陈六合看了眼白色的高尔夫球，再看了看远处插着白色旗帜的球洞，他调整了一下呼吸，在心中分别计算了一下球杆与球的重量，还有最为重要的距离！

    随后，他屏住呼吸，猛的挥起了球杆，动作顺畅，行云流水，“砰”的一声，高尔夫球在空中划出了一道优美的抛物线，呈现出一个流畅的弧形弧度。

    随后在几人那不可置信的惊讶目光中，白色的高尔夫球竟然不可思议的坠入了那小小的球洞当中，并且是空心入洞，连一丝草削都没有溅起。

    这一幕，无疑是让人震惊的，周嘉豪、王金彪，就连一旁的球童，都惊愕的愣在了那里，表情定格，张着嘴巴一句话也说不出。

    “周董，看样子我赢了！”陈六合把球杆丢还给了王金彪，转身对周嘉豪说道。

    周嘉豪这才回神，定定的看了陈六合亮眼，才叹道：“这一局，我输的心服口服，没想到你小子真有两把刷子，这狗屎运走的我没脾气！放心吧，我周嘉豪愿赌服输！但是，我只给你十分钟的时间，十分钟内，你若是能打动我，算你的本事，如果不能，以后还是打消这个念头吧！”

    狗屎运？陈六合对这个说法抱着嗤之以鼻的态度，但也没去解释什么，而是笑道：“十分钟，足矣！”

    周嘉豪把球杆递给球童，接过纸巾擦了擦手，随后走上环保车，对陈六合道：“走吧，我们去场内坐着谈，我倒想看看你能说出什么天花乱坠的话来！”

    来到内场的休闲区，陈六合跟周嘉豪对立而坐，王金彪则是站在了陈六合的身后，周嘉豪看了他一眼，道：“王老大，你也坐吧，怎么说你在汴洲好歹也是个有头有脸的人物，我们坐着你站着，算怎么回事？被人看见还以为我周嘉豪有多大的谱！”

    王金彪没有反应，直到陈六合轻轻点了点头，他才拉开椅子坐在了陈六合的身边，这个细节，让周嘉豪不以为然的轻笑了一声。

    他对陈六合说道：“你可以开始了！不过说实话，我觉得不管你说什么，都是白费口舌，我不认为你能说动我改变主意！第一，我不认为你有跟卢啸塚叫板的实力，第二，我不觉的你有跟我平等合作的资本！”

    “如果我跟你合作，到最后却变成了我跟卢啸塚之间的较量，你觉得这合适吗？我跟你非亲非故，没必要为了你，去跟卢啸塚两败俱伤！”周嘉豪道。

    陈六合气定神闲，说道：“周董，你错了！我之所以找你合作，是因为你有那个实力，有资格当我的合作伙伴！并不是要把你拽出来顶在前面帮我挡住卢啸塚的怒火！你应该也知道，我即便再败，卢啸塚也要不了我的小命，而我本来就一无所有，所以我早就立于不败之地！何惧他的怒火一说？”

    “第二，你只有跟我合作，我们才能共赢！我的目的不是跟卢啸塚拼个两败俱伤，我是要把他直接打趴在地下，永远爬不起来！”陈六合说道。

    闻言，周嘉豪的脸色微微一变，道：“好大的口气，就凭你还想灭了卢啸塚？陈六合恕我眼拙，我还真没看出来你有这样的本事！”

    “为何不可？我跟卢啸塚的较量现在分为两个战场，第一个，就是温城的吴占峰与卓文三！第二个，就是汴洲的司空家联合白家与慕家的对抗！”

    陈六合一字一字道：“这两个方面，我虽然都处于劣势，但我并非没有对抗的资本！凭我一个人想要覆灭卢啸塚，的确是难了一些，但是如果再加上周董，形势就完全不一样了！”

    周嘉豪嗤笑了起来：“你也太小看卢啸塚了，事情没有你想像的那么简单！还是那句话，你展现出来的实力跟资源，都没让我看到能跟卢啸塚抗衡的资格！即便加上我，也顶多是个四六开，我们四，卢啸塚六！你在其中连一成的比例都占不到！”

    “周董，难道你就不想报五年前的心头之恨？”陈六合忽然问道。

    周嘉豪的神情猛然一颤，双目如电的盯着陈六合！

    陈六合接着说道：“五年前，卢经纬差点把你的女儿强歼，是你女儿从三楼跳下来才逃过一劫，虽然有惊无险，但是对她造成了精神上的极大创伤，听说现在还留有心理阴影，精神上不太正常！”

