一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安回到角斗场的时候，刚好王皓已经赢了一场比赛。

    许言在底下止不住的呐喊较，是不是的大喝一声，完全没有平时那副温雅的样子。

    “王皓赢了？”

    叶安的声音忽然在他身边响起。

    许言笑：“叶安你回来了。”

    “嗯。”

    “幸好王皓赢了，不然老子可得赔惨。”许言高兴的不得了，又是一笔额外收入啊，美滋滋美滋滋。

    叶安看着场上的王皓，却见王皓正在擦汗，见她看过去冲她挥了挥手。

    叶安也点了一下头，当做回应。

    “王皓的近身战斗能力很强。”叶安如实的夸赞。

    许言马上接道：“那是，王皓的老爸曾经可是金腰带世界拳王。王皓从小就开始练拳击了。”

    叶安点了点头，客观点评，“肌肉的爆发力很强，身体再锤炼一下，他会更强的。反应了慢了一点。”

    许言嘴角抽了抽，这话要是被王皓听到了，不知道会被打击的什么样呢。

    “哎？对了，你刚刚去哪儿了？”许言询问。

    叶安随口说道：“上了个洗手间。”

    知道叶安是在敷衍自己，可许言也没有继续问下去。

    这个时候，王皓也在众人的山呼声中走了下来。

    王皓是这个擂台的老玩家了，很多人都眼熟，也有很多人都因为他赢了大把大把的金钱，所以对待他也都十分热情。

    王皓裸着上身走到了叶安和许言的面前。

    “干得漂亮。”许言拍了拍王皓的胸膛。

    “滚！”王皓不满的骂了一声。

    许言收回了自己的爪子，切了一声，“怎么，想打架啊？”

    王皓冷笑，“就你那身板，还没被揍够吗？”

    许言撇了撇嘴，自认下风。

    王皓这才看向了叶安。

    “很棒。”叶安嘴角轻咧，夸奖道。

    面对叶安这么直白又简单的夸奖，王皓一张脸一下就红了。

    生平第一次觉得有些不好意思。

    叶安看出了王皓的不好意思，像是从前对待自己手下的将士一样，拳头在王皓胸膛上锤了一下，“身材不错，爆发力也很强。不用不好意思。”

    王皓的身材很好，是属于男人的健壮美，八块腹肌，线条性感而饱满，浑身没有一丝赘肉。模样也十分周正，五官轮廓分明。

    所以叶安夸的也是实话。

    王皓这下更有些不好意思了。被叶安的拳头锤了一下，才发现自己没穿上衣，叶安还是个女孩子……

    这……就连他古铜色的肌肤上也有些泛红了。然后马上把衣服从许言手里拿了过来，套到了身上。

    “哇！我靠，王皓你什么态度啊，叶安摸你，就行，我摸你就不行。你这区别对待也太明显了吧？”他就觉得这王皓对叶安的态度不对，这简直不要太明显好吗？

    王皓冷嘲了一句，“我主要是怕你这么娘，别人以为我搞基。”

    许言这就不乐意听了，“切，我就算搞基也不会找你，要找我也喜欢叶安这样的……啊不对。咳咳咳咳……我可是直男！别乱说！”

    王皓瞪了他一眼，俩人这才算休战。

    叶安显然也没把俩人的对话放在心上，而是四处看了一眼打量起了这个地下的决角斗场。

    在这个地方，所有人都跟打了鸡血一样兴奋，明目张胆的赌拳。时不时就有半死不活的人从擂台上抬下来。没有任何人在意，他们只在意输赢，还有擂台上的刺激。

    而这个地方，也仅仅是整个地下的冰山一角。

    不得不说，王皓能在这个地方玩儿到现在，也是有一定的本事。

    “王皓。”叶安忽然叫了他一声。

    “恩？”王皓皱眉，看着叶安。

    叶安盯着他的眼睛，认真的问：“你想打一辈子的拳吗？”

    王皓愣了一下，没想到叶安会问他这个问题。

    这个问题，他也从没想过。

    可叶安的语气，却让这个问题在他脑子里开始思考了起来。

    直到他们从地下黑市出去，王皓都没有给到叶安一个准确的回复。“你现在才十七岁不到，你可以决定你未来的路。你只是想打拳，还是，你想做一些，更值得证明你价值存在的事。”叶安把话留下。认真的语气，让一边的许言都忍不住

    的思考了起来。

    王皓盯着叶安，胸腔内莫名的涌出一种热气沸腾的血液，但喉咙又像是堵住了什么似的，什么话也说不出来。

    叶安也不急着等他的答复，说完，叶安就跟二人道别，就转身回家了。

    留下的王皓和许言俩人互相看了一眼，不由自主的，俩人都默契的没有说话。

    有时候，很多事，也许他们早就在心底有了念头，但只是却了一个提点的人，醍醐灌顶的将这个念头叫醒。

    而叶安，在这个时候，就充当了这个人。

    这个时候天色也已经很晚了，整个京都，都陷入了一片静谧的黑暗中。而在繁华的街市，依然是灯红酒绿。

    叶飞在房间内翻来覆去的睡不着，时不时起床出门看一眼。

    姐姐怎么还没回来？

    叶镇东还没有离开，这两天还在家里。晚上叶安没有回家，在杨芷桐和叶宁的煽风点火下，叶镇东已经发过一次怒。

    如果姐姐还不回来的话……

    叶飞有些担心。

    这个家里，他已经能明显的感觉到分化的严重。爸爸对姐姐已经是视如仇人，更不用说杨芷桐和叶宁了。

    所以，姐姐的亲人，也只有他了。如果他不能保护姐姐的话……

    叶飞攥紧了拳头，看着从小到大，一直以来都摆放在床头柜上的一张被撕裂过的他和叶安小时候一起的合照。

    他，不希望，这张照片，再一次的，被撕裂了。

    叶安独自一个人走在路上，四处静谧的可怕，连一个人都没有。

    忽然，叶安停下了脚步，抬头直接看向了前面高出的一个位置，在那个位置停了一下之后，仰头看向了天上。

    那眼神，似乎能够穿破大气层，看到蓝星以外浩瀚的宇宙中去。

    她皱了皱眉，她好像，被监视了。这几天以来，她虽然有这种感觉，但一直没找到什么线索。而且，一旦回到别墅，或者出现在某些特定场所的时候，这种感觉就会消失。还以为是自己太过警惕造成的多

    疑。

    没想到，竟然……是这样。

    她眼神微冷，就是不知道，究竟是什么人，竟会动用这种手段，来监视她了。

    叶安迈步继续朝着红苑别墅区的方走去。

    “滴滴——”

    一辆熟悉的银白色轿车突然停在了叶安的身边。叶安转身，看向车内的人，声音低沉，“你怎么会在这里？”