    听到我的反问，贺飞的表情一下子变得凝重起来。

    周云这个人的重要性是不用说的，将他交给米军，根本不可能。

    詹姆逊已经过来要人了，双方的矛盾摆到了明面上，就算我们把人交出去，也只能保证暂时不会发生冲突。

    并且这种保障系数还是非常的低，说不定他们前脚把人带走，后脚就拿迫击炮轰炸我们都很有可能。

    现在撕破脸皮，也不过是比原计划稍微早那么一点儿而已。

    想通了这个问题，贺飞便立刻把我刚才意思用英语转告了下面的詹姆逊。

    那家伙听到我们允许他进部队搜查，脸上顿时浮起一副傲娇的表情。

    米国至上的心态顿时极度膨胀，仿佛心灵上得到了极大的满足。

    当他听到后面，不允许带枪进部落的时候，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“想缴我们的械？

    这不可能！立刻开放通道，让我们进去搜查，否则我就踏平你们这个小小的部落。”

    见到詹姆逊态度这么强硬，贺飞也有些犯难了。

    一时间不知道怎么回答对方，只得再次把目光投向了我。

    “不用怕，你觉得他这点人能威胁到我们吗？

    真动起手来，只有他们吃亏的份儿。

    我们的态度也要够坚决，不能怂！”

    我一点都不担心詹姆逊的战争恐吓。

    就象他们在外面的世界一下，动不动就用战争来恐吓别的国家。

    对付那些小国，确实相当的有用。

    可想用这招来威胁我们的祖国，那是痴心妄想。

    当年朝鲜战场军备差距那么大，一样打得他们焦头烂额，如今我们的实力大大增强，哪还有退缩的道理。

    “要人没有！想要搜索就放下手中的武器，否则我们不介意开战！”

    贺飞用同样强硬的态度吼了回去。

    在他讲话的时候，我给大山他们打了一个战术手式，原本守卫在工事后面的战队立刻站了起来，黑洞洞的枪口指着他们几个，只要一声令下，就能将他们几人打成筛子。

    看到这么多枪口对着自己，詹姆逊一下子就怂了。

    他们所处的位置本来就不好，想要开枪打我们非常困难，而我们要打他，那就简单多了。

    “大家放松一点儿，别那么紧张，我们回去商量一下再说。”

    詹姆逊脸上立刻浮起了虚假的笑容。

    他已经意识到，想跟我们硬刚，恐怕真的占不到什么便宜。

    我们的人比他多，位置比他好，并且是在主场作战，条件对他们完全不利。

    “老大，就这么放他们走了？”

    看到詹姆逊带着自己的转身而去，贺飞有些小小的失望。

    如果开战的话，现在正是干掉他们的好时机。

    “不急，他们会回来的。”

    我算死了詹姆逊不肯就这么放弃，除非他真的不想带周云回去。

    几分钟之后，詹姆逊已经退到了山脚，这里已经是步枪的有效射程之外了。

    除非用狙击枪，或者迫击炮之类的兵器，否则很难打到对方。

    “詹姆逊上校，我们现在应该怎么办？

    真的直接跟他们开战吗？”

    杰米中尉已经把目光把投向了詹姆逊。

    几支掷弹筒早已经安装好了，射击诸元也调整到位。

    只要一声令下，他们的迫击炮就能准确的轰到山上去。

    他是这支连队的指挥官，正常情况下，作战命令都由他下达。

    不过现在一切行动都得听詹姆逊的，两人的军衔级别差距有点大。

    “先别急着动手，我们的首要任务是把周专家救回来。

    如果我们开炮，万一惹急了他们，把周专家干掉了怎么办？”

    詹姆逊制止了杰米的行为。

    若不是因为情况特殊，他恨不得直接动用特战队，采用手术刀一样的打击方式，直接把人带回去就好了。

    可在这里，这套战术是行不通的。

    且不说奇铁部落特殊的地形，光是部落里面强大的修士，就不是他们能轻易摆平的。

    如果使用特战队强攻，最后吃亏的恐怕还是他们这边。

    “那怎么办？

    难道真的要放下手中的武器进去搜索吗？”

    杰米思来想去，好象只有这个办法稍微靠谱一点儿。

    “也不是不可以。

    他们能让我进去搜，说明心里还是害怕我们强行攻击。

    所以才会采取这种相对温和的办法。

    我估计周专家应该被藏在一个非常秘密的地方，不容易被人找到。

    要么就是他人根本没在这个部落，否则他们没底气让我们进去搜查。”

    詹姆逊也不是笨蛋，他这么分析也不是完全没有道理的。

    说到底，他们身后还有一支实力庞大的舰队，跟这个土著部落比起来，他们的实力就象是一个超重量级的冠军拳手，而对面的却是个刚刚学会走路的婴儿。

    “照你这么说，我们进去搜查，多半也是无功而返，那我们还去搜查什么呢？

    没了武器，我们也要冒很大的风险。”

    杰米有点摸不透詹姆逊的用意。

    “谁说我们一定要把武器都交出来了？

    没了步枪我们不是还有手枪吗？

    一但爬上了那条通道，你以为他们还有嚣张的本钱吗？

    论单兵作战素质，我们怕过谁来？”

    詹姆逊高傲的抬起头，原来这家伙打的是这个主意。

    “对，只要我们通过了那条危险的通道，到了平台上，完全可以轻松压制他们。

    到时候抓住那几个头目，直接逼他们将人交出来就行了。”

    杰米兴奋的说道，这事看起来非常具有操作性。

    “漂亮，就这么办。

    把你的炮手留在山下，随时威胁他们部落。

    其它人跟我一起上！”

    詹姆逊心情大好，仿佛一起都在他的掌握之中。

    我虽然听不到他们在山下说了些什么，但是看詹姆逊将大部分人都带了上来，心里基本就踏实了。

    詹姆逊带着他的士兵进入通道，我立刻发布了几条命令。

    所有人都子弹上膛，枪口对准了他们。

    当他们走到离通道尽头50米左右的距离时，贺飞立刻吼道，“站住，原地解除你们的武器装备，否则我们立刻开火！”

    这个距离可是我们最佳的攻击位，詹姆逊的队伍没有任何遮挡之物，全部暴露在我们的枪口之下。

    听到这个命令，这家伙顿时就傻眼了，这程度可不是按照他们预想的剧本走的。

    

