    “她这是想要干嘛？”简柒皱眉道。

    “应该是在等机会吧！”封亦道。

    简柒皱眉，“我怎么看着不像是在等机会！”

    “他每天都会看向窗外，似乎很害怕被人知道他的位置一般。”简柒顿了几秒，接着道：“我看着，怎么感觉他像是在等着什么人一眼？”

    “等人？”封亦皱眉：“他才刚刚见到买家，还被吓一声冷汗，他要么直接交易，他还敢等着别人来砍他吗？”

    “他却是刚被人给吓了一跳！”唐靳御开口：“如果是你被吓唬了，你还会和那个人一起吗？”

    “看情况，只要是价格称心，肯定是还会交易的！”

    “若是有那么一个人，价格比对方给的还高，关键是诚意还好，你会选择谁？”唐靳御反问。

    封亦不解的望着唐靳御：“老大，你这话随便什么意思？”

    “你们没有发现，他这一天的时间，频繁的在看手机吗？”

    唐靳御淡淡道。

    “很明显，发消息的不是第一个买家，而是一个新买家！”

    “对！”祁墨赞同：“恐怕还有人已经知道凯文的手中有病毒，想要从他手中买到！”

    “谁啊？”封亦问。

    唐靳御和祁墨的视线齐刷刷的看向封亦，嘴角都是扬起一抹笑。

    封亦被这眼神看得有些毛骨悚然：“你们想要让我做什么直接说，不要这么看着我，我心里虚！”

    “心虚？”简柒打趣的开口：“你被俩美男望着，不是应该很幸福吗？”

    封亦：“……”

    姑娘，只有你被这俩人望着才会感觉到幸福，其余人只有危险！

    “想办法，混到他屋子里去，在他手机上安装定位窃听器！”唐靳御严肃开口：“别被发现，因为盯着他的不仅仅只有我们！”

    封亦点点头：“放心，交给我来搞定！”

    说着，封亦离开。

    所有人继续监视着人。

    简柒拿着手中的望眼镜，整个大厦到处观察着。

    她的助理落在对面顶楼的位置。

    那一扇窗户，似乎白天的时候紧闭，晚上的时候便会打开，这还真的是有些奇怪……

    “我出去看看！”简柒开口。

    唐靳御侧身望着人：“你干嘛？”

    “对面的房子有点奇怪，我去看看。”简柒道。

    唐靳御拧眉：“我跟着你一起去。”

    “不用，我就是去观察一下，又不会动手，不会有危险。”简柒拒绝。

    唐靳御根本不给她拒绝的机会，对着旁边几人吩咐：“你们继续盯着，有情况马上汇报！”

    说完，唐靳御伸手拉着简柒的手，直接离开。

    简柒忍不住笑着开口：“唐教官，你不要做一直惊弓之鸟啊，我这看看，又不会出事，你有必要跟着吗？”

    唐靳御看她一眼，淡定道：“你说的那个可以的位置在哪里？”

    简柒：“……”

    好吧，人家和她谈正事！

    简柒也不废话，伸手将手中的望眼镜递给唐靳御：“对面的那个房间，看到没有？我总觉得有些不对劲。”

    “别人的都是白天打开，这个人晚上打开，关键是，我从来没有看到对方开过灯，就像是里面没有人住一般！”简柒道。

