    说着，他拿出了一卷画像。

    秦云打开一看，里面竟然是自己的肖像。

    四周两千人，皆是一震，而后松了一口气，报信的突厥人竟然被穆将军劫住了！

    秦云嘴角浮现一丝冷笑，缓缓走上前，身后黑压压的锦衣卫跟随。

    地上十一个突厥人，已经被战马拖行，奄奄一息，浑身都是破烂和鲜血，要多凄惨有多凄惨。

    “谁是阿史那图戈？”

    十一人濒临垂死，无人说话。

    但秦云犀利毒辣的目光很快锁定了一个人，他高颧骨，眼窝深陷，有一股上位者的气势，那怕这么惨，依旧是掩饰不住。

    咔嚓！

    他狠狠一脚，踩了上去。

    图戈手骨被踩断，发出撕心裂肺的惨叫：“啊！！”

    “我不是什么阿史那图戈！”

    “你敢杀我，就是向突厥汗国挑衅！”

    砰！

    秦云一脚狠狠的踢翻了他，睥睨道：“朕杀的突厥人，已经数不胜数，还差你这一个？”

    “演，继续给朕演！”

    “你跟元沽三分相似，当朕看不出来？”

    砰！

    又是一脚，狠狠踢掉了图戈的几颗门牙。

    剧烈的痛苦，让图戈震怒，狰狞道：“大夏皇帝，你不要嚣张！”

    “山水有轮回！”

    “你落到我突厥的手里，我要你不得好死！”

    秦云戏谑一笑：“你终于肯承认了？”

    “可惜，可惜啊，眼看就要成功回到草原，却被抓住了，功亏一篑！”

    “西域战局崩溃，得不到消息的元沽也不敢进攻西凉，啧啧，应该说两头皆空。”

    闻言，众人皆是发出哄笑。

    “哈哈哈，赔了夫人又折兵！”

    “这个蠢货，也敢跟我大夏作对！”

    图戈闻言，脸色铁青！

    噗！

    他怒火攻心，喷出漫天血雾，而后双眼瞪大，死死看着秦云，轰然昏死！

    秦云冷漠一笑。

    “除了图戈，所有突厥战犯的脑袋割下来！”

    “是！”锦衣卫上前，直接上前动刀。

    看着人头不断落地。

    秦云转过身，捏住穆乐的肩膀，鼓励道：“阿乐，这件事你做的很好，替朕化解了一个天大的麻烦！”

    “若图戈回到草原，后果真的难以预料。”

    穆乐挤出笑容：“都是臣应该做的，陛下在西域横扫诸国，臣没能帮上忙，已经是很愧疚了。”

    秦云摇头：“不，你起了至关重要的重用。”

    “你在姜河，突厥人就不能随意进军西域走廊。”

    穆乐点点头：“那臣先行告退，姜河不能没人。估计虎门沙丘的惨败很快会传到元沽的耳朵里。”

    秦云嗯了一声，欣慰的看着他，认真道：“有朝一日，会和他们有一战的，你不用急。”

    穆乐会意，眸子闪过一道通天杀机。

    他对突厥人的恨，已经超越了所有！

    “是！”

    “陛下，那臣告退，还请保重龙体。”他恭敬弯腰。

    不久后，他带人骑马离开。

    来时如风，去时也如风。

    他立下的功劳可以说是泼天大功，避免了行踪的泄露，可穆乐丝毫没有贪功的意思！

    秦云目送地平线上的他们消失，心情逐渐变好。

    那青冥色的天际，在逐渐转红，烈日也在西域走廊上缓缓上升，风景绝美！

    “陛下，那咱们现在还回西凉吗？”

    “赶路还需要一天时间。”丰老轻轻问道。

    秦云转身，看向黑压压的两千人，除了丰老是个例外，其实其他锦衣卫都吃不消了。

    全部带着轻伤，没有休息，没有进食，全靠意志力支撑！

    此刻忽然得到穆乐百里狂奔送来的消息，心里绷着的弦也就松了，疲倦也随之席卷而来。

    秦云抬了抬干涸的嘴唇，道：“西凉危机已经解除，全军原地先休息。”

    “是！”千人应道。

    轰隆隆的全部席地坐下，除了戒备的士兵，几乎都是倒头就睡。

    对此，秦云也心疼，都是随自己出生入死的兄弟。

    约莫一个小时后。

    前方斥候送来了一封加急信件，是月奴的。

    秦云激动，终于收到西凉的消息了！

    信中写道。

    “陛下，明里暗里接二连三的试探，都被我躲过了，必要时候，我假扮了您，巡游天狼城。”

    “接到您的密信，我已经打开了锦囊妙计，公孙仲谋等大将，已经进行演武，往伊镇方向游动。”

    “萧大帅在南部，也调了两万人，支援西凉。”

    “料想突厥人，不敢乱来。”

    “另外……陛下在西域可好？没有受伤吧？月奴想您了。”

    看到这里，秦云露出了由心微笑。

    月奴做的很好，帮他抗住了突厥探子的试探，假冒自己这件事更是灵性，这妮子不错！

    无论是穆乐和月奴，都算超额完成了自己的交代，避免了一场大祸。

    信的最后，月奴估计是还想说些思念的话，但又不太好意思在公事中提及，便留下了一些笔触。

    秦云收起信，看向斥候。

    “你立刻回西凉，告诉月奴，朕快回去了，也很想她，没有负伤，让她不必记挂。”

    “是，卑职告退！”斥候一拜，迅速离开。

    收到信后，秦云这才彻底放心休息。

    他不知道什么时候睡下去的，总之睡的很死，再醒来已是下午，沙漠毒辣的日光让他浑身冒汗！

    锦衣卫找来了水，从沙漠里捡来了两头死掉的骆驼。

    两千人，就这么胡乱的补充了一下，又恢复了三分元气。

    秦云大手一挥，原路返回，杀了一个回马枪！

    毕竟西域大战之后，有太多的利益没有划分，如果他不亲自到场，恐怕会让人钻了空子。

    再有一点！

    西域今后的格局，如何洗牌，还必须要他来定夺，不可能再散沙一盘，让突厥人随意操控了。

    四个小时不到。

    距离走廊最近的若羌王城到了！

    远远的，能看见伤兵满营，都是从虎门沙丘退下来的。

    似乎空气中，还弥漫着一丝冲天血腥味。

    秦云横扫诸国，大大小小至少死了十几万人，恐怖如斯。

    而他的回马枪，也出乎了所有人的意料，这种时候，还不回西凉主持大局，不怕突厥人进攻吗？

    若羌，城门口。

    秦云的脸色当场黑了！

    滔天的愤怒在熊熊燃烧！

