
柏樊起身从小冰柜拿出一个蛋糕：“这个是她做的，她说如果你俩今天过来了就拿给你们吃，要是没有，就卖了。”

杰修看着眼前精致的草莓蛋糕，嘴角微微翘起，心想着这个小丫头是要给我惊喜吗？

“也许感情来得太突然，让这个小丫头有些措手不及，你要给她时间去消化，去沉淀。”

“要我说啊，这要怪你！天天没事老是欺负人家干嘛？你就得听柏樊的，要不然你这条追妻之路可就坎坷咯~”

晓天不知道什么时候拿了把刀，切了一大块蛋糕吃了起来：“嗯？咸的？不对，甜的？”

“对，就是带着淡淡的咸，口味很特别！我今天尝了确实不错，尤其适合喜欢甜点，却怕被甜到腻的人群！杰修，你不试试？她可是有特别交代的！”

“什么特别交代？”

柏樊切了块蛋糕放在杰修面前：“先吃了再说。”

“杰修，你再不吃我可就都吃啦！”晓天还真打算把整个蛋糕吃了，本来自己不喜欢甜点的原因就是太甜了，可是这个蛋糕这种甜中带点咸的口味他太喜欢了！

杰修吃了一口蛋糕发现这个味道确实不错：“确实好吃！味道层次分明，香味浓郁，却不会腻。”

“我说好吃吧！”

晓天还想再切一块蛋糕，结果整个被杰修拿到自己面前：“这些是我的，你吃很多了。”

“喂！我才吃了一块好吗？冰山一角而已！”

“够多了。”自家女人做的蛋糕，一上来就被晓天挖走那么大块，还好意思说是冰山一角。

“文熙的交代就是，如果你俩来了，也吃了，就把这个给晓天。”柏樊拿出一盒曲奇放在晓天面前。

“哇塞！熙妹妹对我就是好！知道我天天被杰修欺负得这么可怜，心疼我了！”

杰修看着晓天吃着怀里的曲奇，心里那一大缸子醋即将要打翻，抱怨着：“凭什么？”

柏樊将另外一盒曲奇放在杰修面前：“凭的就是，这个才是你的。”

杰修看着眼前的盒子，心里有种说不出来的感觉：“这个丫头，耍我！”

“嗯，我也发现了，这一步一步基本都在她的预料之中，看来这个小丫头赌的是你的心。”

晓天打心里佩服文熙，居然能把杰修的心勾得一上一下的：“杰修，你以后可要小心啊，你这要是得罪她，估计有你受的！”

杰修一胳膊勾住晓天的脖子：“我是那种人吗？”

“咳！咳！修哥最好！修哥威武！”

“这还差不多。”杰修一松手，晓天赶紧整理被杰修蹂躏得成鸡窝的发型。

杰修小心翼翼的打开手中的盒子，看着眼前一盒子黑色曲奇中间用红色曲奇摆放出来的心型，心里那颗心早已躁动不安，像是要冲出来告诉自己，她的心，有你。

“哇塞！红色的曲奇！柏樊，这是红丝绒吧？”晓天还是识货的，一眼就认出红丝绒曲奇。

“哟，晓天，识货啊！”

“那是！不过樊哥，这黑曲奇配红曲奇，有什么意义吗？”

柏樊把手搭在杰修腿上：“看出什么了吗？”

“没。”

“看盖子。”

盖子？杰修刚才直接打开，没觉得盖子有什么，被柏樊一提醒才发现在盖子里面贴着一张便利贴，上面写着“谢谢你用你的心，在我最黑暗的时候温暖着我。”下面还画着一只很肥的猫，戴着一个写着“修”字的围巾。

杰修心里甜得像蜜一样，没想到这个傻丫头居然让自己的心就像被她牢牢的抓紧一般，全身的神经随着每个惊喜而不断的跳动，自己却很享受这种感觉。虽然上一刻还在吃晓天的醋，但是这一刻才发现自己才是那个最幸福的男人。

“晓天，把那只最肥的抓过来。”

“你要干嘛？”

“秀恩爱！”

看着杰修在一边一会自拍，一会拍猫，一会拍曲奇，一会合照。晓天在一旁感叹道：“情窦初开的男人都是这样的吗？”

“看来咱们这位兄弟的心，以后不会再这么冰冷了。”柏樊说得没错，杰修的心终于有人去温暖它，以后不再是那个冰冷的少年了。

“哎哟喂，铁树都开花了，我这么好看的男人还单身，太不公平了！”

“是吗？是你自己不要的好吗？”

“我有吗？”

“你忘了？他姐姐？”柏樊抬手指着在一边拍照的杰修。

“嘶~咱能不提她吗？他姐姐简直就跟你家秋玉有一拼的好吗？太残暴了！”

柏樊不提还好，一提到杰修的姐姐，晓天这直打哆嗦！自从大一那会，杰修的姐姐碰巧休假，便送他来上学，不知怎的就看上了自己。不是说她不好，只是那性格太强了，差点就来个霸王硬上弓，想到就害怕！不过好在没过多久，杰修的姐姐就回部队了，也没多少机会能见面。不过每次休假还是会来找杰修，毕竟是她最疼爱的弟弟，搞得每次都得跟躲讨债的一样躲着。

“我家阿玉其实是很温柔的，只是为了我，才把自己变成这个样子。不过现在好了，自从有了文熙，她开始有笑容了。”

“叮咚叮咚”

“噗！这个家伙也太不要脸了！你看他在群里发了什么？”

晓天把手机拿给柏樊，十几条信息全是杰修一人发的，在无数张照片下还附带了一句“谢谢我最爱的熙宝贝，么么哒~”

“不堪入目啊！”柏樊把手机塞还给晓天：“我还要做生意，你们自便！”

因为杰修在群里发的信息，本来还吃着曲奇的桂媛开始对着文熙抱怨着。

“啊~为什么他的曲奇是红色的！”

“红丝绒啊！当然是红色的啦！”

“我不管！我也要吃！”

这个杰修，发群里干嘛，害得我快被这个破桂圆吵死了！

“茹妈！救命啊！”

“文熙，那只猫怎么回事？围巾上还有个字，你俩养的？”

“我的佩茹姐姐，我俩又没一块住，怎么养？”真是的，怎么说得跟我俩同居了似的。

“那是秋玉家男人店里的猫~他店里可不止这一只，还有好多好多，全是他收养的流浪猫！要不改天带你们过去？他泡出来的咖啡，简直一绝！”

“嗯，好！”

我这还跟佩茹讨论樊哥店里的猫咪，桂媛就说了句找虐的话。

“玉姐姐，你还有男人的啊？”

嘶~我跟佩茹两个人一听桂媛这么说，赶紧闪一边，免得殃及池鱼，果然……

秋玉一只拖鞋直飞桂媛的屁股，就听见一声杀猪般的惨叫：“啊~”

“佩茹！你陪我下楼，我拿点曲奇给蓉蓉！”

“嗯，好！我们走！”

我俩觉得在这个时候还是远离战场比较安全，拿起一盒准备好的曲奇把门一关，直接闪人，留下后面一阵呼救声。

“你们两个快回来！啊！！救命啊！！！”

两人到了楼下，终于憋不住笑了出来！无法想象秋玉现在是不是正在给桂媛来个满清十大酷刑！

“哈哈哈哈哈！！！佩茹，你说你秋玉会怎么修理她？”

“满清十大酷刑？”

“哈哈哈哈！你跟我想的一样！”

“不管她，谁让她老是乱说话的！不过，你是不是该回条信息了？”

是啊，没想到这个家伙还真去樊哥店里了。嘿嘿，我想想我要回什么呢？

杰修坐在车里，吃着怀里的曲奇，嘴上的笑容一刻都没停过。晓天开着车，看着后视镜里啃着曲奇一副犯傻模样的男人：“喂，吃个曲奇能把你吃得跟傻子似的，有这么好吃吗？”

“那是相当好吃！”

“给我来块呗，让我也变成傻子。”

杰修虽然挺不愿意的，也不是说他小气，只是舍不得。但是他俩的感情能走到这步，晓天的功劳他还是记着的。伸手塞了块曲奇到晓天嘴里，还不忘提醒：“好好开车，要吃一会再吃。”

“叮咚”

杰修看着群里的信息，笑得更傻！

“喂！看什么呢！笑成这德性！别喷我这一车啊！”

“好好开车！别打扰哥！”

“瞧你那德性！”

其实文熙没有在群里发消息，只是在加杰修好友的时候说了一句话：“喜欢我给你的惊喜吗？喜欢请点通过，不喜欢请点拒绝。”

这个坏丫头，总说我坏，其实比我还坏！你知道吗？我的心动，只为你，我的心，也只给你。

杰修根本不需要犹豫，直接点了通过，很快收到一条信息。

“修同学，姐送你的惊喜可还满意？”

这个坏丫头，居然喊我修同学，还自称姐。

“叫哥。”

“修同学态度这么不好？可不是好孩子哦~”

“那请问这个姐姐，怎么样才算好孩子呢？”

“把晓天偷拍我的视频交出来！”

杰修二话不说就把视频发了出去。

“这么老实，我让你发你就发呀？”

“你要的，我都给你。”

“别，我可不是那种贪心的人，我要的都给，那我要你做到不到的事情呢？”

“那我尽力而为。”

“对了，这才是好孩子嘛！好啦，我要给蓉蓉送曲奇去了，不跟你说啦~”

“注意安全。”

“知道啦~么么哒~小修修~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821693"  chaptername="第二十一章  送你一盒曲奇">加入书签</a>
</div>
