    第1899章西部雄鹰

    感谢神农君和宝马哥打赏，谢谢兄弟们！

    一个干部的潜力，在于领导去挖掘；一个干部的价值，在于自己去体现；一个干部的好坏，在于群众去评判。

    很多人对于省委这个决定，有着相当程度的质疑。

    不过，更多的人乐意冷眼旁观。付兴华能不能在伊吾县正常主持工作，能不能在伊吾县树立自己的威信，能不能改变伊吾县这种贫穷落后的局面，这一切，都决定在他自己的能力。

    这个能力的体现，将带来很多方面的影响。

    干好了，省委有眼光，有魄力，高瞻远瞩。

    干不好，被质疑的不仅仅是付兴华一个人，将会有很多人对张一凡产生某种怀疑的态度，从另一方面，也会影响到他的威信和面子。

    付兴华在激动过后，很快就冷静下来。

    付芳华对于哥哥的迁升，感到不可思议，因为这种跨度太大了。虽然她才刚刚大学毕业，毕竟生在官宦之家，对这些常识还是懂的。见过副县长升常务副县长，也见过副县长升代县长，唯独没见过副县长坐火箭升为县委书记的。

    在各级政府班子里，并不是每个副级都能升上去，毕竟常务副只有一个，大多数副级，他们在这个级别上混了一届二届，还不是回到局级单位当局长？

    付兴华的迁升，只是个异数。

    尽管付兴华一再叮嘱，不要将自己迁升的消息告诉老爸，他要等自己要伊吾县站稳脚跟之后，再跟老爸汇报。可妹妹还是忍不住，把这个消息透露给了付方长。

    付方长倒吸了一口凉气，张一凡这是干嘛？

    压力好大啊！

    他坐在沙发上，吧嘎吧嘎地抽着烟。他相信张一凡绝对不会害自己，凭他对张一凡的了解，张一凡不是这种小人。西部省的事情，他无法插手，也不能插手，只是觉得张一凡有点冒险，兵行险着，他就这么相信自己的儿子？

    万一这事情搞砸了，砸的不只是他张一凡的脸，还有自己的脸。付方长抽了一支又一支，老伴走过来，“出什么事啦？看你愁成这样？”

    付方长坐正了身子，将烟掐了，“不是坏事，是好事！”

    “是好事你还愁成这样？”老伴很不解。

    付方长道：“你儿子升官了，有出息了。”

    老伴拉下脸，“听起来好象不是你儿子似的，难道是我的私生子？瞧你这做爸的，说的什么话？”

    付方长叹了口气，将手搭在她肩膀上，摇了摇。张一凡这种手法，总让他觉得不踏实。

    老伴也不禁有些奇怪，“兴华不是去年刚刚才升了副县长，怎么又升了？他当常务副县长了？”

    付方长站起来，“常务副县长算升什么官？”

    老伴就愣了，“难道是县长？”

    付方长这才道：“是县委书记！”

    “不会吧？”听到这句话，连付方长老婆这个省长夫人也不禁有些震惊了，“他居然在几个月之内，连升三级？”

    “岂只是三级这么简单，一个普通的干部，真要想从一个副县长升到县委书记，没有十几年的历练，恐怕不是太可能。他这走的，不是寻常路。”

    老伴道：“那你就别担心了，相信张一凡这人不会害他！”

    付方长点点头，“我也是不解，他这么大的手法，恐怕难以服众。真要换了别人这么做，我还真担心人家是坑我，可他应该不会。”

    老伴道：“你这是杞人忧天，西部省的事，跟你何干？再说，兴华也不是那种浮浮燥燥之人，张一凡用他，自然有他的道理。或许说不定，因为他自己的缘故，他要树立一个这样的标竿，让众人心服口服。”

    付方长没有说话，老伴道：“那兴华是去了什么地方？”

    付方长道：“当然是伊吾这种小县，你还希望他去哪个大县？”

    老伴点点头，“这还差不多，听说那个县才二万多人，应该好管。虽然苦一些，可兴华毕竟继承了你的优点，从小就不怕苦，不怕累，我倒是相信他能干好这个县委书记。”

    “但愿吧！”付方长说了句，准备去洗脸间洗脸睡觉。

    老伴喊了一句，“哎，你要不要打个电话给张一凡？”

    付方长道：“你叫我说什么？说感激的话？还是劝他，不要把兴华提上去？”

    老伴想想，的确也不能说什么？

    反正说什么都不对，也不好。

    世界上本来就有很多很矛盾的事，儿子升官了，老两口反而有些心绪不宁。

    付兴华来到伊吾县，第一件事，就是规范考勤制度。第二件事，就是重新刷新一下办公大楼。

    改变原来破旧，懒散的风貌。

    同时，他也继承了他父亲的优点，很多事情必定亲力亲为。

    植树造林的最佳季节已经错过了，他就带着当地农民群众，改善生活环境。杜绝公款吃喝，建设廉政制度和公务员考核制度。

    仅仅一个月下来，伊吾县政府班子的工作作风，彻底改变过来。更重要的是，新组的班子成员，带动着以前的老成员，慢慢养成了一种习惯和风气。

    俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    付兴华清楚地意识到，这是自己唯一的表现机会，如果他做不好，会让很多人丢面子。男人往往就是这样，为了一口气，一个目标，一种使命，甚至是一个承诺，他们就会付出十倍，百倍，甚至千倍的努力。

    付兴华的本质纯朴，深受父亲的影响，立志当一名好官，因此，张一凡给他这个机会，这个平台的时候，他终于有了实现自我的机会。

    因为县城太小，人口不少，财政能力有限，付兴华进入伊吾县，能省的都省了，能自己动手的，绝不假旁人之手。很多事情亲力亲为之下，带动了大帮子人。

    他还禁止公车私用，上下班都是徒步前行。一来锻炼身体，二来节省成本。

    当干部的，以身作则很重要。

    县委书记都徒步上班，别人也不好意思天天开着车子逛来逛去。因此，伊吾县的风气，明显好转。

    这个时候，张一凡主动给付方长打电话，“付省长，我是张一凡。”

    听到张一凡的声音，付方长心道，你小子终于主动找我了。在儿子上任这段时间里，他一直紧盯着伊吾县的情况，关注伊吾县发展。

    一个多月下来，还好，没什么坏事，反而听说伊吾班子的作风大变，儿子在那里制定了好多的规章制度。其实这制度都是原来的，只不过被大家荒废了。付兴华又在旧制度上，新添了一些制度。这才有了目前暂时维稳的状态。他知道，这一切只是开始，真正的工作重点，还在后面。

    付方长道：“你啊你，这不是将我架在火炉上烤吗？胆子也太大了点，这么年轻的人你也敢用。我看这普天之下，就你这么胆大。你就真不怕他砸了你的招牌？”

    张一凡道：“用人不疑，疑人不用，我相信付省长教导出来的人，不会差到哪里去。从目前的情况来看，还行！”

    付方长道：“千里之行，始于足下，这才开始，我看要改变伊吾县的现状，光是这些远远不够。”付方长叹了口气，“这地方受环境影响，地处高苦寒绝境，我看也只有多开荒，多养殖，才是发展的根本之道。”

    张一凡就哈哈大笑了起来，看来自己的算盘没有打错，如果猜得不错的话，付方长应该给儿子当了军师，指导儿子制定发展大计和方针。

    听到张一凡如此大笑，付方长就明白了，不禁摇了摇头，唉——自己堂堂一个省长，居然要间接替他来打工！

    PS：第八更来也！兄弟们，尖叫一声，让我知道你们的存在！

    谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

