
　　“宗主，你说这一次的比赛会不会换一种方式呢？我听说以前都是比武的，这一次恐怕很难比武了吧。”

　　林羽神秘兮兮的找到了尹仲，然后说一句让尹仲非常郁闷的话。

　　不用林羽说，尹仲也知道这一次肯定不会再比武了，因为第一轮的比武已经是和以前不一样的，这第二次的比赛就更加不知道什么情况了。

　　“还不是因为你表现的太抢眼了，如果不是你表现的太抢眼，恐怕也不会出现这种情况。”

　　尹仲的话让林羽忍不住翻了一个白眼，对于尹仲的话林羽是一万个不相信。

　　如果别人是因为他而改变规则的，那就是说所有的宗门都对他有防备，害怕他秒杀自己的宗门。

　　如果是那些不入流的宗门还好说，毕竟林羽可是有前史的，青雨宗的下场可不是那些宗门愿意看到的。

　　但是如果就因为这个而改变规则的话也不太可能，毕竟三大宗门的人都是抱元境，而且还有抱元境巅峰的强者，所以出现这种情况的几率几乎是零。

　　而且昨天表现的比较抢眼的可不仅仅是他们流云宗，还有一部分宗门表现的也非常抢眼，甚至还出现了一个不入流的宗门差点儿没有将覆雨宗给困住。

　　炼狱门，这个宗门是一非常可怕的宗门，整个宗门的弟子都是疯子，他们在战斗的时候更加疯狂，只要不死就一直战斗，没有了手就用腿，如果没有了腿，他们就用牙齿，用头，只要不死，他们就会一直战斗下去。

　　当时覆雨宗的弟子对上了炼狱门，所有人都以为会是一场很快能够结束的战斗，然而谁知道炼狱门的十名弟子全部战死，而覆雨宗的弟子也死了三名，而且都或多或少的受了一点儿伤，这让其他宗门对于炼狱门有了一个新的认识。

　　覆雨宗气的恨不得派人直接将炼狱门给灭了，但是想到需要付出的代价，覆雨宗的人就放弃了。

　　这一次他们是灭杀了覆雨宗的一部分精英弟子，但是谁知道炼狱门之中还有没有其他强大的弟子呢？

　　而且就算没有了其他强大弟子，炼狱门之中还有其他的弟子，而且还有炼狱门的宗主和众多长老，如果这些人也出手的话，他们覆雨宗就会损失更大，为了自己的小命着想，他们觉得还是让炼狱门活着的好，这样对谁都有好处。

　　正是害怕这些宗门之中还有像炼狱门这样的宗门，所以主办方才会临时通知今天的比赛有了新规则，以前的规则现在已经不用了。

　　虽然三大宗门的弟子都非常强大，但是不代表着他们就能够经得起这样的消耗，万一再出现几个这样的宗门，他们宗门之中的精英可能就要消耗在这里了，这可不是他们愿意看到的。

　　“行了，不要说这些了，我们还是过去看看吧，至于说变成什么样的比赛了到时候再说，反正对于我们来说都不会有什么影响，管他们怎么变呢，到时候我们小心一些就是了。”

　　尹仲打断了众多弟子的讨论，就带着林羽他们向比赛的地方走去。

　　对于流云宗来说，只要林羽没事儿，其他的他们都不需要害怕，以林羽的实力，只要没有冲元境以上的强者动手，他都可以解决，所以根本就不会害怕改变规则，甚至改变了规则对于他们更加有利。

　　“嘿嘿，宗主，你说他们会不会让我们自相残杀呢？如果这样的话那就好玩了，我们到时候是放弃呢？还是继续争斗？”

　　林羽的话让尹仲忍不住一巴掌拍了过去，对于林羽的这种想法尹仲也是无奈了。

　　也不知道林羽的脑壳子是怎么长的，竟然能够想到这么办法，当然，也不是没有这种可能，只不过这种可能性非常小，几乎可以认为没有。

　　毕竟大家都不是傻子，又有谁不知道覆巢之下难有完卵这种说法，他们自相残杀的结果就是被其他人给吃的连骨头都不剩下一点儿。

　　“行了，别在这里乱想了，说这些都没有用，我们还是赶紧去看看这一次的新规则吧，说不定这一次的规则对于我们还非常有利呢。”

　　尹仲已经有一些迫不及待的想要看看那些大宗门准备用什么样的办法来应付炼狱门这种事情了，要知道这剩下的宗门之中还真的有几个和炼狱门差不多的宗门，这些宗门也是不在乎自己的性命，对于他们来说，只要能够胜利，哪怕是死，也要拉着一个垫背的。

　　林羽和尹仲他们很快就来到了现场，不过这一次就没有那么多人了，昨天被淘汰的人除了一部分继续留在这里，其他的都已经离开了。

　　虽然在这里观看比武还有机会提升实力，但是同样的也有可能会出现危险，再加上被淘汰的宗门之中都有一些重伤甚至垂死之人，他们当然要赶紧回宗门之中为这些人疗伤了。

　　要知道这一次他们出来的人都是宗门的精英，如果就这样死在这里的话，对于他们来说可是一个无法估量的损失，为了能够保存一些自己的实力，他们当然不会在这里继续观看比武了。

　　而且今天还不一定是比武，他们就更加不愿意在这里待着了，万一不是比武，而他们的弟子又错过了最佳的疗伤时间，那他们才是真的亏大发了。

　　“首先在这里恭喜大家通过了第一关，不过通过了第一关还达不到要求，这一次宗门排名大赛的前十名奖励再一次加大，只要能够成为前十名的宗门，最后都可以得到百分之五的资源分配，最后十名的资源为千分之一，希望大家能够认真对待。”

　　大长老宣布要奖励以后就不再说话了，他也想要看看这些宗门有什么反应，不过让他没有想到的是，这些宗门竟然没有一个有反应的，就好像没有听到他的话一般，无奈之下他也只好继续宣布其他的内容。

　　“当然，这一次我们的规则也稍微的改变了一些，为了不发生昨天的那种情况，各大宗门都能够少受一些损失，我们这一次的就不再像以前一样比武，这一次我们所有人都进入八极秘境，里面有我们临时埋的积分，你们需要找到埋藏的积分，最后以积分的多少来定名次，这样以来不管你们的实力怎么样，都有机会拿到第一名，希望你们都能有一个好名次。”23sk.Com

　　刚才大长老的话没有人理，不过在说完新规则以后所有人都疯狂了。

　　在之前所有人都以为他们自己宗门已经没有机会得到第一名了，谁知道现在竟然突然出现了这样的规则，所有人就都沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十五章 新的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 