    ……

    　　圣芙蕾雅教堂地下室。

    　　手握金色长qiang的德莉莎气场全开，白色的发丝微微飘起。明明是面对三台逆熵的泰坦机甲，但是德莉莎的脸上却没有丝毫的变化，依旧是那个自信的笑容。

    　　“你的武器犹大的誓约，由十字架中发的光矛在刺穿敌人后会夺去其行动力，并将其体内的崩坏能彻底无效化，可以说是崩坏兽和死士天敌，但是如果是面对我心的泰坦机甲呢？”

    　　“还会有用吗？”

    　　捏着下巴，可可利亚的眼睛微微眯了起来，宛如狡诈的狐狸一样掌控了全局，嘴角的微笑是对自家机甲的信任。

    　　“嘿嘿。”嘴边咧了个笑容，嘿嘿笑了起来，德莉莎将手中的金色长qiang放回了犹大的架子上，拉住锁链的手微微用力，犹大的誓约又出现闭合了起来。

    　　“逆熵的母狐狸，你以为犹大就只有这一种能力吗？就让我来教教你，犹大，还可以这么用！”

    　　“什么！居然把犹大砸了过来！？”

    　　随着德莉莎的话音落下，在可可利亚眼中的德莉莎居然背着犹大跳了起来，然后将手中的犹大砸了出去。

    　　没有错，德莉莎不按常理出牌直接将犹大砸了出去。金色的犹大在德莉莎的投掷下带着流光狠狠撞在了离自己最近的一个泰坦机甲上。

    　　滋滋滋——

    　　被犹大击中的泰坦机甲直接摔倒在了地上，两三米高的泰坦就这样摔了下去，地面也因此发出了一声悲鸣。

    　　“这样就是第一个了。”踩在泰坦的脑袋上，德莉莎狠狠的跺了跺脚，将泰坦机甲头部闪烁着蓝光的位置彻底踩灭了下去。

    　　轰，泰坦机甲想要去反击德莉莎的手臂也因此停了下来，无力的落了下去。

    　　采用了先进量子技术带进来的三台泰坦机甲，在德莉莎的手中仅仅是几秒钟就被拆了一台，剩下的两台估计也是这样的下场。

    　　“危险系数上升，立刻采取行动。”

    　　“目标速度太快，无法捕捉。”

    　　“嗤——！”

    　　本来踩在泰坦机甲头上的德莉莎就好像是瞬间移动一样，泰坦机甲失去了对目标的捕捉，下一秒，突然出现的德莉莎将手中的金色长qiang刺入了泰坦机甲的体。

    　　“第二个。”

    　　但是，闪烁着蓝色光芒大拳头毫不留的从德莉莎的后袭来，不愧是可可利亚带过来的机甲，对时机的把握和战局的分析还是很到位的。

    　　比如说现在，刚刚攻击完的德莉莎肯定没办法躲过自己的攻击。

    　　下一刻，德莉莎陡然回头，体做了个弓步，然后向着后方跃起，手中的金色长qiang点在泰坦机甲的拳头上，巨大的力量直接把泰坦机甲的手臂给按在了地上，随后就是毫不犹豫的一击。

    　　借着这股力量，德莉莎弹了出去，落下的位置不偏不倚恰好落在了可可利亚的正前方，手中的长qiang抵在了可可利亚的脖子前方。

    　　“这样就解决完了，游戏结束了，逆熵的母狐狸。”这个时候，只需要德莉莎轻轻往前一点，可可利亚绝对是在劫难逃的。

    　　“呵呵，以面前的量子化技术只能带进来三架泰坦机甲，果然只凭这个数量，是远远无法对抗参与过第二律者讨伐战的大英雄的。不过既然我敢闯到这里，自然就一定准备了能够全而退的筹码”

    　　被德莉莎用犹大的长qiang指着，可可利亚的嘴角也抽了抽，她抬起头直视着德莉莎的眼睛，并没有管额角流出的冷汗。

    　　“筹码？”

    　　“德莉莎女士，请看一下周围的实验舱，相信你只要知道了那里面是什么，就一定会明白，我们其实不是敌人。”

    　　沉默了片刻的因斯坦开口了，平淡而有些慵懒的嗓音仿佛有着别样魔力，德莉莎居然感到心中奔涌的气息平复了下来。

    　　“西琳计划，西琳不就是第二律者的名字吗？奥托大主教曾经说过天命在进行第二律者能力的研究，这种事我早就知道了。如果你们是为了第2律者而来的话，那我更不可能放你们离开这里了！”

    　　“并非如此，你再好好看看吧，那些实验舱里的东西……难道没有让你想起些什么吗？”

    　　怎么会…这…这不可能！

    　　震惊，不可置信，看到那些实验舱中的人，德莉莎瞪大了眼睛，瞳孔在一瞬间变成了针尖一样，实验舱中那熟悉的面容德莉莎是一辈子也忘不了的。

    　　可是现在，德莉莎却震惊的话的说不出来了。

    　　“现在让我们来做个交易吧。

    　　这里的通信已经被我完全阻断了，奥托先生无法知道这里的况。我们费尽千辛万苦潜入这里就是为了能够有机会和你好好的谈一谈。

    　　为了能够保护我们所的人…！”

    　　看着震惊到连犹大的长qiang都掉在地上的德莉莎，因斯坦走到了德莉莎的边，伏在她的耳边轻声说道。

    　　“那么，计划的内容就由因斯坦博士来说明吧。”一撩耳边的金色长发，可可利亚摸了摸脖子的位置，刚刚被犹大的长qiang指着，这种感觉可不好受。

    　　…………

    　　“别哭了嘛，芽衣。”拍了拍怀里少女的后背，流云的表显得很是头疼。说实话流云不怎么会安慰女孩子，看着眼眶红红的芽衣，流云宁愿把瓦二特拉起来再好好抽一顿。

    　　“嗯…你手没事吧。”看着流云那左右为难的模样，芽衣捂着嘴轻轻笑了一声，伸出手揉了揉眼角的泪水。然后一脸关怀的望向流云的手臂。

    　　“只是脱臼，我送上去就行了，姬子在课堂上教过我们的。”晃了晃手臂，流云犹豫了一下，最终还是决定伸出手在芽衣的脸上捏了捏，擦拭了一下少女的泪痕，最后在少女的鼻尖上刮了刮。

    　　“让你担心了，小笨蛋。”

    　　感受着在揉着自己秀发的手，弄乱造型应该是讨厌的，但是芽衣感觉头上的手很温暖，让人感觉有点不舍。同样的，流云的声音也很温柔，有点醉人。

    　　“嗯！既然知道错了，那要记得好好补偿我哦。”脸上飘起一抹红晕，芽衣转过头一副勉为其难原谅你的模样，语气和一直瞟过来的眼神却对流云的补偿特别的期待。

    　　“好。”一个好字，但是语气中却充满了对芽衣的宠溺。

    　　……

    　　远处，琪亚娜直接将手中的木棍给捏断了，咬牙切齿的盯着刮芽衣鼻子的流云，那模样，要多羡慕有多羡慕。

    　　果然，在追求芽衣的这条路上，流云是本小姐的头号大敌。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    　　bq

