    “竟然不需要重新制造那种平衡，直接就能将太上阴阳图召唤出来！”

    “这是化作了我的神通了吗？”

    黎苍看着悬浮掌心，看似以极其缓慢的速度缓缓旋转的太上阴阳图，心中有些兴奋。

    如果这算是神通的话，那这个太上阴阳图，就是自己的第一个神通。

    此刻，整个卧室里，都笼罩在一股让人头皮发麻的力场中。

    因为这个太上阴阳图，好像能够绞杀一切。

    太阴之力和太阳之力的互相追逐过程中，也是在时时刻刻厮杀。

    两股力量的追逐过程中，产生的恐怖力场，化作了绞杀一切的力量。

    最恐怖的是，这两股力量纠缠在一起就难以分开，完全可以将太上阴阳图扔出去砸人。

    在成图的时候，其拥有恐怖的绞杀力。

    而一旦被人打爆，失去平衡的瞬间，会瞬间发生大爆炸，给敌人造成二次伤害。

    虽然还没真正尝试过，但黎苍已经推演出了结果。

    “感觉比我蓄力几分钟的金色雷电都强！”

    这东西，可是能够瞬发的。

    当然，瞬发的情况下威力会小一些，如果能蓄力，让其变大一些，威力会更大。

    如果说之前他没把握击败赵樱，但有了这个太上阴阳图，那就不一样了，把握大大增加。

    不过黎苍还不确定要不要在新生赛上暴露这个底牌。

    “先看看，新生赛有没有能让我心动的奖励吧。如果没有，就不争了！”

    黎苍心中有些兴奋。

    不过兴奋的同时，他也惊诧的发现，在施展这太上阴阳图的时候，自身的神性，竟然会消耗。

    之前他无论是施展金色雷电，还是召唤金色雷云等等，都不会消耗神性，除非他主动消耗神性。

    然而，在施展这个太上阴阳图的时候，却是会消耗神性。

    不过这种消耗，和自己主动消耗神性，却是完全不同。

    平时自己主动消耗神性，是一点一点的神性直接消耗，耗掉了就没了，需要重新恢复，或者重新凝练出来。

    但是施展太上阴阳图消耗掉的神性，更像是无数点神性的光辉之力。

    打个比例，如果把一点神性比作一个士兵，平时主动消耗神性，就像是直接让这个士兵去送死，死了就没了，只能重新招兵。

    但施展太上阴阳图消耗掉的神性，却相当于这个士兵的精气神，不会伤到根基，不会让士兵整个人去送死。

    除非用的太狠，消耗太大。

    “这就是神通对于神性的利用方式吗？”

    黎苍感到很惊奇。

    他默默地观察着，发现这太上阴阳图对于神性的利用率，几乎是百分之百的，没有半点浪费。

    而平时主动消耗神性融入法术等技能中，是强行将神性添加进去，增幅威力。

    这完全是两种层级的利用方式，根本没法比。

    “也不知道仅仅是我这个太上阴阳图如此，还是所有的神通，都是如此？”

    他心中琢磨着。

    “对了……”

    突然黎苍脑海中灵光一闪，另一只手也突然召唤出一个阴阳太极图。

    不过这只手的太上阴阳图旋转的方向，跟左手中太上阴阳图转转的方向，完全相反。

    他缓缓地将两个太上阴阳图靠近，然后神奇的事情发生了。

    在这一瞬间，神性消耗猛然剧增。

    与此同时，就见两个太上阴阳图之间，竟然也产生了一股恐怖无边的绞杀力，好似能绞杀一切，磨灭一切。

    正巧这时窗外的太阳光照射进来，投射到两个太上阴阳图之间。

    然后就看见，这太阳光直接破碎，化作星星点点的光点洒落下来。

    黎苍顿时眼睛微微眯起：“好恐怖的力量，这绞杀力，竟然连光都能撕裂……”

    忽然，她感觉到身边少女的娇躯在颤抖，心中一惊，急忙将两个太上阴阳图散去。

    一回头，就见范思思不知何时已经醒来，一脸惊恐。

    “你没事吧？”黎苍问道，他可不想这个刚被自己吃掉的美丽少女出什么事情。

    “少主，刚才……那个是什么？好吓人。”范思思声音都有些颤抖，在如此近距离之下看到太上阴阳图，她竟然发自内心的恐惧，灵魂都在战栗。

    “刚才那个？那是我的神通。”

    黎苍急忙用神识探查范思思的身体，发现少女没受到什么伤害，才松了一口气。

    “神通？”范思思有些茫然。

    “就是神途者的能力，不过并不是每一个神途者都拥有神通。”

    黎苍说道：“我听韩飞学长和薛青璇学姐说过，神通，是可以传承的，进入学院之后，可以学习相应神通。”

    范思思恍然，然后惊叹道：“少主刚才这个神通，感觉好恐怖呀。”

    黎苍笑了笑，腾出一只手从范思思脑后伸过去，将少女搂在怀里，另一只手伸到少女身前，享受的抚摸着她那娇嫩的身体。

    怀里的女孩俏脸迅速变得羞红，死死地闭着眼睛，任君采掘，完全不反抗。

    “对了，你现在也是神途者了，你获得了什么能力吗？你知道自己的神途是哪条神途吗？”黎苍问道。

    范思思狭长的睫毛微微颤动，感应到黎苍的动作没那么过分之后，才缓缓睁开眼睛，道：“应该是梦魇之神神途，我有两张胶布，可以限制敌人的手脚和行动，可以封住对方的嘴和一切声音。”

    “梦魇之神神途？”

    黎苍想了想，说道：“你对我施展试试。”

    “不行，思思不能对少主出手。”范思思拒绝。

    黎苍失笑：“你不会觉得你能伤到我吧？”

    范思思闻言顿时俏脸一红：“那……那思思动手了？”

    得到黎苍的同意之后，范思思才施展自己的能力。

    然后——

    “怎么还没开始？”黎苍疑惑的看着少女。

    不过很快，他想到之前被王观请来的人拉入梦境的场景，心惊道：“难道我现在已经在梦中了？思思你这能力那么强吗？”

    他急忙用神识扫视四周，并且感应自身情况，却发现并没有什么力量束缚自己。

    结果，怀里的少女憋红了小脸，呆滞的看着眼前的男人：“少……少主，我已经对您使用了能力，但是，我找不到你。”

    “找不到我？”

    黎苍愕然：“我不是就在这里吗？”

    “不是这样的。”

    却听少女认真的说道：“我的能力需要梦中的我寻找现实中的少主，然后将少主带入梦中。但是梦中的我找不到现实中的少主，就像对于梦中的我来说，少主并不存在一样。”

    是这样么？

    黎苍心中一动，想到了自己的精气神，甚至是自己的灵魂波动等等一切，只要有所散发，都默认输入低维世界了。

    难道就是因为这样？

    他来了兴趣，难道自己无意间摸索出来的小技巧，还能防止一些阴险能力的暗算？

    之前王观找来的人暗算自己的那个时候，自己还没能掌握这个小技巧。

    黎苍想了想，当即释放出部分精气神和灵魂波动。

    顿时，怀里的范思思感觉好似有一座烘炉在缓缓复苏。

    好在，黎苍只释放出了部分气息而已，而且如今的她，体质也强得惊人，都是不在意这点威压。

    “找到了。”范思思一喜，急忙再次施展能力，要向少主炫耀自己的力量。

    结果，好半天过去——

    “怎么还没开始？”黎苍问道。

