    “好啊，不管是什么样的后果，我都是乐意承受！”鬼山无比的轻视王龙。这些日子以来，鬼山真的是太烦人了，今日就彻底的和他做一个了断，“好，在场的可都是见证，你要是死在了我的手上，那是你命中该当如此，怨不得我，我不想在我的女儿面前动手，不如你我换一个地方，如何？”至于是什么地方，就算王龙不说，鬼山也一定会知道的，因为现在看来，只有那个地方才是现在他们两个最适合的战场！话音落下，王龙瞬间化作一道光点，飞向远方。

    鬼山自然是从灵体模样的灵珠化为人形，众人都是没有发现，原来在自己的周围竟然是藏匿着如此的高手，百里红妆自然是认识鬼山的，可是她现在是一点儿都不生气，既然这王龙愿意去收拾这个男人，那么倒是省下了自己和长安的功夫了，有这么好的人不去用，难道自己是傻子吗？他们了两个好似相交多年的好友一般，竟然还是相互点头致意。

    “红妆姐姐，这个模样不是很好看的人难道你是认识的吗？”独孤红觉得刚才的气氛真的是诡异到了极点，从表情上来看，他们三个绝对是旧相识了，但是怎么就是有一种说不出的怪异感呢？“你说鬼山吗？我当然认识他了，不单单是我认识，你的长安大哥也是认识他的，怎么？难道你是从来都不知道鬼山是一个什么模样吗？”

    什么？刚才的那人就是鬼山？就是大闹白云谷，害死了杨云峰前辈的鬼山吗？独孤红蹭的跳起来了，“那咱们还等什么，还不赶紧去帮忙？”

    “不用那么的着急，你先坐下，你认为王龙那个男人的实力真的是需要咱们的帮助吗？那个男人的实力究竟是有多强，相信除了他自己之外，应该是没有第二人知道了，咱们现在要做的就只有一件事情，那就是原地不动的吃东西，而且我相信即便是醒悟的有些晚了，但是这个男人对于海燕的爱不会少的，毕竟，海燕是他的女儿，这一点那是永远都不会改变的，这鬼山现在是触碰到了王龙的逆鳞，鬼山还能活吗？”

    最适合战斗的地方果然是这里，这里是昔日的鬼山城，可惜的是，现在的鬼山城已经是变成了一片的废墟，鬼山虽然是干掉了杨云峰，让白云谷受到了重创，但是他鬼山城的结果也不是很好，谢长安同样是将这一座城池变成了废墟，“对于这里你应该是最熟悉的，你原本就是属于这里的，自然在环绕一周之后，还是要回到这里的。

    你连谢长安那个小子都是打不过，如何能是我的对手呢？这样吧，我也不欺负你，我就先让你十招好了，梅办法，谁让你是后辈呢？我这个做前辈的总不能以大欺小吧？”鬼山自然是不能认同的，他长啸一声，整个人好似苍鹰一般飞扑过来，看到了这一招之后，王龙不过是将身躯向左移动了三步而已，这一招苍鹰扑立马就没用了！

    很多人到了修炼的后期依然是不能改变浪费力气这一不好的习惯，王龙和谢长安现在早就是看明白了，真正的高手那都是用最少的力气去打败最强的敌人，就好像这一招苍鹰扑一样，虽然厉害，气的击打范围也是很大，但只要是明白，这一招的极限，便是可以轻易的躲避，这一招苍鹰扑的攻击范围就是两三米的范围，因此，王龙以最快的速度离开了这一招的攻击范围，虽然是简单的移动三步，可竟然是能做到丝毫不差！

    “这是第一招，不过你小子的眼神是不是不好啊，我一个大活人站在这里，你竟然都是可以打偏，我真的怀疑你这么厉害的一身心法究竟是怎么修炼来的？”

    此刻，鬼山的脸色自然是不好看的，事实根本就不是他说的这样，而是自己刚才在攻击的时候，被一股大力吸引，导致自己打偏了，这王龙的实力看来当真是不能小看了，但鬼山拥有着极高的机动性，他竟然是可以在打偏的同时，转动身体，再次打出了一拳，王龙伸出了一根手指，轻轻地抵挡住了这无比厉害的一拳！“这是第二招了，你难道是没有吃饭吗？出拳竟然是没力气！”

    剩下的这几招，那也是没有什么用的，都是被王龙轻易的化解或者是抵挡了，和这样的对手交手还真是无趣啊，“好了，我老人家陪你玩了这么久了，不如接下来你也尝试一下我的招式，我老人家先要活动一下身体，毕竟，也是有很长的时间都没有动过手了，这从前的招式还能记住多少，我也是不知道的！”不过王龙是这么说的，但却不是这么做的，他出手很快，这一脚自然是用上了十成的力道，鬼山根本就没有反应的时间，他竟然是无法防御这简单的一脚！

    有的时候，越是简单的招式它们的力量就越是强大的，所谓的大道至简说的就是这个道理，王龙一把抓住了鬼山的身躯，直接是一记抱摔，强悍的惯性自然是让鬼山遭受到了绝对的重创，真是奇怪，他鬼山身为天下灵珠，应该说这天下的物理攻击对他早就是没用了，但是这些简单的招式到了王龙的手上竟然是有着如此威力，这是他没有想到的！

    “像你这样只是看重一些华而不实的招式，如何能明白我今日的境界，你想融化我的身体和力量，真是可惜啊，这一点你是永远都做不到了，今日，我就是要彻底的将你的功力吸收！一颗小小的灵珠猖狂至此，也应该是足够了，还有最重要的一点就是我不是杨云峰，自然你对付他的手段对我是没有任何的作用的！

    王龙的手掌中爆发出了惊人的力量，是彻底的将鬼山的力量全部吸收了，鬼山根本就无法抵抗，现在的他终于是感到了一丝的恐惧，但也是晚了！如此一来，王龙的功力再次得到了提升，大约是极为接近传闻中的虚空级了，但这最后一步，他就是无法达到！

