    梅宇河西岸，茂密的灌木中，大大小小的树木在其中杂乱交错；六百多狼狈的士兵藏在里面，飞碟形头盔在灌木中时隐时现，黑洞洞的枪口不时的在灌木、荒草间移动。

    “上尉，我们的援兵在哪里？”

    佩戴着中士军衔士兵蹲在地上，用渴望的眼神看着同样狼狈的军官。

    “我也不知道，温思特中校已经在努力。”

    上尉军官摇着头，一个步兵营八百多人，到了这里，就剩下了六百多人，关键是还有那么多伤兵，他们丢弃了所有的重装备，在日军的追击之下，钻进了这片林子里面。

    不得不说，英国人找防守的地方还是很聪明的，他们东边有一个小河沟，靠着这个小河沟，两个排在这里构筑了简易的防线，至于西边，那是梅宇河，鬼子没有浮桥过不来，所以他们只需要把兵力放在南北两个方向，避免了四面受敌。

    “美军突击队已经来了，他们从北面过来；等他们枪声一响，艾德吉少校，你带着你的连向那边攻击，去接应他们；二连，负责掩护，让河沟那边的弟兄准备撤退。”

    温思特一脸喜色，拍打着身边几个连长，不停的吩咐着。

    “中校，美国人为什么不打进来，士兵们很疲惫，而且我们的弹药不足……”

    被点名的艾德吉摇着头，现在守都很困难，没人想进攻。

    “我们必须进攻，不能让美国佬看扁了，营部的火力加强给你……”

    温思特摇着头，他当然不能说自己不主动进攻打出去，美国人就会走人不管他们；作为大英帝国的中效，他还要点脸。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候，北面传来枪声。

    “他们来了，艾德吉，开火，告诉美国人，我们正在努力突围！”

    温思特大喊一声。

    “嗯？”

    艾德吉愣了一下，瞬间明白了。

    “三连，开火，不用节省弹药！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    英械的枪声响起，转眼间，这片沉寂的荒野枪声大作。

    “上、上、上……”

    梁浩的前面，篝火边所有的鬼子都已经倒在了地上，他没有使用汤姆森，加兰德步枪在这种突袭战中，点射的能力非常不错。

    “马克斯，让你的弟兄上，我们可不想吃自己人的子弹。”

    冯锷大喊着，在他们的眼前，已经没有敌人；弟兄们仍然趴在地上没有动弹，现在所有的军官都不能擅自命令冲锋，这在突击队里面是严禁出现的；当然，拥有特权的冯锷除外。

    “该死的，上、上……”

    马克斯一脸苦闷，大叫着。

    “英国人要突围……”

    突然响起的枪声同样也让鬼子从迷糊中醒了过来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的步枪并没有开枪，歪把子和九二式在灌木和原野中开火。

    “北面，他们在朝北面突围，堵住他们！”

    鬼子军官大喊着，枪声在北面响起。

    “上！”

    漫山遍野的突击队层层叠叠，玩着腰，端着枪，朝前面攻击前进。

    “砰、砰！”

    荒草之中，两个缅甸人的暗哨举起了枪，瞄准了突击的士兵开火了。

    “噗噗……”

    “啊！”

    “shit，help!”

    惨叫声中，两个英国士兵惨叫着倒在地上，大喊着救命。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “啾、啾……”

    汤姆森和加兰德的枪声中，两颗照明弹摇晃着升上天空。

    “日本人的照明弹，加快进攻速度。”

    冯锷大喊着。

    “咚、咚……”

    “轰、轰……”

    进攻的弟兄们点点头，枪榴弹、手榴弹朝着一切可能躲藏鬼子的灌木扔了过去。

    “啊！”

    草木纷飞中，缅甸人和鬼子不停的被炸出来，惨叫着在空中就被打成了筛子。

    “外面，他们的援兵来了；射击！”

    鬼子军官大喊着，他现在发现，最大的危险巨人来自于他们的背后。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三八式步枪和英七七步枪的枪声中，缅甸人和鬼子一起向进攻的突击队开火。

    “他女马的，还有缅甸人。”

    “啊！”

    “连长，两个弟兄中弹！”

    “轰、轰……”

    照明弹的光芒笼罩了这片交火的区域，鬼子的掷弹筒丝毫不客气，朝着进攻的突击队炮击。

    “小心，掷弹筒！”

    “都动起来，别扎堆！”

    “枪榴弹反击！”

    ……

    嘶吼声中，军官不停的呼喊着。

    “他女马的，温思特在干嘛？鬼子都冲我们过来了，他们人呢？”

    冯锷举着望远镜，原野上，钢盔的反光越来越多，大量的鬼子在原野上出现，中间夹杂着数量不明的缅甸人。

    “他女马的，马克斯，劳资告诉你，十五分钟，如果我看不到该死的温思特营进攻，劳资马上就撤！”

    冯锷在少校军官的耳边大喊着，原野上的惨叫声显示，他的弟兄已经有伤亡了。

    “温思特、温思特……”

    “突击队已经开始进攻，请立即朝北面突围！”

    马克斯拿着步话机着急的大喊着。

    “马克斯，我们正在突围，你难道没有听到枪声吗？”

    步话机的对面，温思特没好气的喊着。

    “中校，日本人发射了照明弹，大量的日军和缅甸人正在跟突击队激战；你们那里的日军肯定不多了，两面夹击，冲出来。”

    马克斯大喊着，目光中全是枪口焰和子弹的流光；喊着这句话的同时，他的嘴角直抽抽，他太清楚那些人耍什么花招，只有枪声，没有进攻，想突击队的人打进去掩护他们撤退。

    “我的营正在进攻，请突击队加快进攻速度……”

    温思特仍然不急不慢。

    “中校，这支突击队是史迪威将军名下的，但不是美国军人，他们是中国人，他们的指挥官说十五分钟看不到你们，他们就离开了；中校，现在已经过了两分钟了。”

    马克斯也不管冯锷就在身边了，无奈的重复着冯锷的命令，更多的话他不想说了。

    “中国人？”

    “命令他们马上攻进来，我们的伤员很多，士兵们非常疲惫！”

    温思特一听中国军人，仿佛响起了一年前的缅甸撤退，那个时候，中国人可是非常配合，他的嘴角都开始翘起来。

    “中校，这帮中国人不一样，你们还有十二分钟了，我的通话结束。”

    马克斯放下步话机。

    “冯上校，温思特中校正在组织部队突围，我要去前面和我的士兵一同战斗，祝你好运。”

    马克斯拔出腰间的手枪，玩着腰朝前跑，他现在不敢和冯锷再呆在一起，虽然这里比前面安全。

