 虚空之海？

这是陈强第二次听到这个词汇，对此陈强不禁产生了深深的疑虑，虚空之海到底是什么东西？

为什么冥妖界会被虚空之海阻拦？

“虚空之海就是虚空之海，不存在任何生命气息的海洋。

仙界之外的地方便是被虚空之海包围，别说是大仙，就算是真仙都极难通过虚空之海，因为虚空之海不允许任何生命体存在，大仙什么的去了虚空之海，只怕坚持不了半天就会被虚空之海吞噬。”

提及虚空之海，两个仙使的脸上都写满了骇然神色，如果说还有什么比冥妖界更恐怖的东西，那无疑就是虚空之海了。

因为冥妖界迄今为止都无法大规模的穿越虚空之海，就算是妖王都不敢贸然进入虚空之海，这就是虚空之海的恐怖之处。

陈强眯起眼睛想了想，大致猜测两个仙人口中的虚空之海应该就是外太空。

如果仙界和地球是存在于两个平行世界的话，那么宇宙这个概念应该还是存在的。

只是两个世界对宇宙的称呼不同，凡间把泛指地球以外的无限广阔空间称之为宇宙，而仙界则是把仙界以外的地方称之为虚空之海。

太空便是绝对真空，不存在空气，自然也就不存在任何生命气息。

这一点和虚空之海的描述也大致相同。

如此一来的话，陈强就能够理解虚空之海为什么会那么恐怖了，便是人间界的科技那么厉害，对于太空的探索都还存在于最初步的阶段，登上月球便是人类脚印所抵达过的最远距离，而那点距离在整个宇宙里近乎如尘埃一般不值一提。

如果虚空之海便是外太空，那是不是意味着冥妖界也存在于平行宇宙当中，完了需要通过外太空才能抵达仙界？

只可惜这里没有各种高科技，要不然陈强非要开展一下科学研究。

说不定就能够借此解开心中所有的谜团！见陈强的神情逐渐变得凝重起来，两个仙使还以为陈强是在担心他会遭到什么严重的处罚，其中一个当即示意陈强不要太担心，“你这武器虽然是被仙界禁律所禁止，可也绝对能够称得上是利器，若是能够有效利用来对付冥妖界，那绝对是大功一件的事情。”

“不错，更何况你当初还掀翻了束命阁，仙官大人们肯定会对你网开一面的。

毕竟那束命阁实在是太讨人厌了，拿着鸡毛当令箭，耀武扬威的时候当真是人人喊打。”

两个仙使都对束命阁不感冒，今天就算是禁律大仙没有交代什么，他们一旦知道陈强八百年前掀翻了束命阁，他们也绝对不会对陈强用刑。

因为在他们眼里，陈强简直就是做了一件功德无限的事情！就算是二十八天的仙官也都对束命阁有所不满，如今陈强就算是犯了事儿，相信二十八天的仙官也不会太为难陈强。

更何况陈强是刚刚从人间界飞升仙门的仙门，而那束命阁仙人乃是大仙，恃强凌弱反被杀这种事情，陈强终究是有理的一方。

至于陈强手中的量子武器，其虽是被仙界禁律禁止，但是那恐怖的威力如果能够好好利用的话，仙界的整体战斗力势必会提升一个档次。

对于当差多年的两个仙人来说，陈强所犯下的罪行根本不会遭到太严厉的处罚，撑死就是被关在天牢里几年时间。

而且就算陈强被关在天牢里，他们也绝对不可能让陈强吃苦头不是么？

殊不知陈强压根儿就不怎么担心自己的处境，他是在考虑冥妖界和虚空之海，所以神色有些凝重罢了。

就当陈强还想说什么的时候，一股强烈的空间扭曲传来，下一秒，一个踩着青色祥云的仙人就出现在了天牢里，禁律大仙跟着走了出来。

“拜见仙官大人！”

两个仙使立刻给那踩着青色祥云的仙人行礼，陈强虽不知道这仙官是什么来头，还是连忙躬身行礼，生怕怠慢。

仙官摆摆手，道：“不必多礼，你们两个暂且下去修补天牢，我有些话想问问他。”

“是，仙官大人！”

两个仙使不敢怠慢，立刻离开了天牢，去到那被破坏的天牢处开始用仙力修补天牢。

“陈强是吧？

早就听说过你的名字了，只是忙于处理正事，都不知道你已经过天门了。

坐下说话吧，上面可是有人想你想得紧呢。”

仙官面含微笑，示意陈强坐下的同时自己也找了个地方坐下。

这仙官穿着一身青色长袍，头顶上戴着一顶造型奇特的帽子，浑身上下虽是没有透露出多么强大的气势，却是给人一种不怒自威的感觉。

陈强老老实实的坐下，在仙官面前，陈强自然是不敢有半点造次。

至于仙官说上面有人想他，陈强就更是一头雾水，他这才刚刚升入仙界，何人能够对他想念得紧？

仙官摆手示意禁律大仙也坐下，笑道：“你的脾气还是和人间界的时候一模一样，睚眦必报，下手也是没轻没重。

你可知道击杀大仙是怎样的罪过？”

“大不了一命抵一命，当时我不杀他也是死，杀了他也是死，你说我选前者还是后者？”

陈强不卑不吭，便是当着仙官的面儿，陈强的脊梁也是挺得直直的。

横竖都是死，为何不拉上束命阁仙官垫背呢？

更何况他还不一定会死！“好一个一命抵一命。”

仙官笑眯眯地看着陈强，“不过你不用抵命了，既然是束命阁管事大仙挑衅在先，又有八仙洞铁怪你替你作证，此事就到此结束了。

只是日后束命阁铁定不会放过你，你可有办法招架？”

是的，束命阁肯定不会轻易放过陈强的，双方之间的恩怨从八百年前开始结下，如今已经愈演愈烈，怕是不死不休。

陈强咧嘴笑了笑，“那就让他服服帖帖，不敢造次为止。”

好狂的语气！禁律大仙忍不住瞪了陈强一眼，虽然是免于死罪，可是在仙官大人面前这么放肆是不是太猖狂了一些？

不料，仙官大人不怒反喜，“本仙官就是喜欢你这脾气，怪不得斗木獬那家伙对你称赞有加！”

 