    第二百六十二章突然到访

    二大爷的脸上神色十分的焦急。

    而在听到二大爷的话后，刘光福和刘光天脸上也是浮现起了无奈之色，但是他们什么话也没有说，只好乖乖的走到这马葫芦之中，开始捞了起来。

    而三大爷就这么坐在旁边，淡淡看着二大爷一家在那里忙碌着。

    ……

    在厂长办公室当中。

    何雨柱正坐桌子前面，将那专家级技术给书写成文件。

    “哒哒哒。”

    就在这时候，办公室的大门被敲响了。

    “请进！”

    何雨柱头也没有抬，口吻平淡说道。

    很快办公室的大门打开只见，一道俏丽的身影站在门口。

    这个身影正是秦京茹。

    “秦京茹，现在是上班的时间，你来找我是有什么事情？”

    何雨柱一脸不解地看着秦京茹，这个秦京茹和秦淮茹可不一样。

    一般来说不会向自己借钱，无论生活还是工作，还十分的要强，

    尤其是在工作上更是冲在第一个，有的男工人都比不上，是一位十分能吃苦的女同志。

    “雨柱，我有件私事，想麻烦你一下！”

    秦京茹一脸焦急的说道。

    “有啥事，你直接说。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    只见秦京茹脸上的神色有些难看，过了好一会儿他才淡淡的说道。

    “雨柱，我妈生病了，而且病情有些棘手，但是现在家里没有钱来治病，所以我想要向你借一点。”

    “这对我妈来说实在是太重要了。”

    “若是你现在没有钱的话，可以直接从我后面的薪水扣，就当我是预支工资了。”

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，秦京茹母亲生病，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不借钱给秦京茹，奖励空间升级，金条十条。”

    “选择二：帮助秦淮茹的母亲治疗好病，奖励空间升级，特制银针一套，寻金罗盘一个。”

    “请宿主作出选择。”

    “提示，特制银针为特殊材料打造，拥有一般银针无法企及的针灸和致病能力。”

    “寻金罗盘，能够将自身附近的金制品寻找出来，并吸附至罗盘上。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱果断就将目光投向了第二个。

    这第二个的奖励真的是太棒了，先不说别的，光是说这一套特制的银针，就已经让何雨柱十分的心动。

    特别是看提示里边的介绍，这特质的银针绝对是一件宝物。

    在看那罗盘，更是为了二大爷特意准备的么！

    所以，何雨柱果断选择了帮助秦京茹，去救她的母亲。

    在系统的提示音结束后，何雨柱看向了秦京茹张口问道。

    “你先别急，秦京茹，你现在住在哪里？”

    闻言，秦京茹先是微微一愣，随后张口说道。

    “我家在郊区的地方，离城市内虽然不算太远，但也说不上近。”

    在听到秦京茹的话后，何雨柱点了点头。

    “刚好我最近也有事情，要去外边走一趟，到时候我让司机送我们一起过去，刚好可以去你家看看。”

    “顺便我也去瞧瞧你母亲的病情。”

    何雨柱点头说道。

    “这实在是太感谢柱子哥了！您真的是个大好人！”

    在听到何雨柱的话后，秦京茹脸上的神色也是十分的高兴。

    ……

    在下班后。

    秦京茹和何雨柱就这么坐着车前往了郊区。

    秦京茹平日里若是想要回家的话，光是走路就要花上一两个小时，骑个自行车的话也要半小时到一个小时的时间。

    而且在郊区的生活条件也是极差，所以秦京茹这一辈子最大的愿望就是，找个好人家嫁到城市里边，这样的话自己的生活也能过得好起来。

    而此时秦京茹的心情是十分的激动，因为他正坐在这辆黑色高级轿车上。

    秦京茹以前也就在远处看过这样子高级的汽车，非常的好奇。

    并且现在有着何雨柱出手救治，妈妈的病肯定是能够治好的。

    一刻钟后。

    黑色高级轿车便行驶到了郊区的一处乡村。

    这个乡村上看起来就十分的残破，很多人住的房子都只是用黄泥给垒起来的，有几家甚至还只是用一些木头鞥泥巴稍微搭起来的房子。

    这与其说是住人的房子，还不如说是，单单用来躲避风雨的房子而已。

    而在村子里的人大多也是没有见过什么市面，看到这么一辆黑色高级轿车，居然开到了村子里面，大家十分兴奋的围观了过来。

    “雨柱哥，就是前面！”

    “前面那个土坯房就是我的家。”

    这时候，秦京茹指着前方一个用黄土垒起来的房子说。

    “就把车停在前面吧。”

    何雨柱向着司机吩咐道。

    “好的，何厂长。”

    司机点了点头后，便将这辆黑色高级轿车给停到了秦京茹家门口。

    而在这时候，许多的村民也是纷纷的围观了过来。

    他们想要见识一下，能坐轿车的人到底长什么样。

    要知道，像是这样的高级轿车，这些村民可是曾经见都没见过的！

    而就在车上的人下来的时候，村民们全都是震惊不已。

    “京茹，是秦京茹，竟然是她！”

    “难道这秦京茹是真的在城里嫁了一个富人？这是飞上枝头变凤凰了吗？”

    “秦叔快点出来，你家的老婆子有救了！”

    周围的邻居，见到下车的是秦京茹，一个个震惊的尖叫到。

    他们脸上那表情震惊的都能够塞下两颗鸡蛋。

    甚至，有的人直接就跑到秦京茹家里去叫人了。

    不一会儿，就有一个白发苍苍面容都有些憔悴的中年男子，从里边走了出来。

    “我说京茹啊，你不是在厂里边干活吗？怎么这么早就到家了？”

    那名中年男子向着秦京茹问道。

    “爸，我这边已经下班了。”

    “我妈身体不好，我肯定要早点回来看看才行啊。”

    秦京茹一边说着一边，他的眼角还红了起来，随时都能落下眼泪的样子。

    “好了，我的闺女，你就别伤心了。”

    那名中年男子说完后，便看向了一旁的何雨柱疑惑的问道。

    “这位先生是？”

    在听到中年男子的话，秦京茹赶忙介绍到。

