    第一个问题是，不知道小刘的送货时间是不是固定的。

    再有个问题，人家愿意不愿意接这个活。

    要是小刘愿意就好了，这样沈家就能省不少的事儿，还能省人手呢。

    现在每次来省城拿货，最少要来两个大人，还得是货少的前提。

    要是像今天这样，拿这么多的货，两个人根本不够的。

    可货车就不一样了。

    货车的话，来一个大人就行了。

    可以头一天坐货车来省城，去纺织厂拿了货，第二天早上货车发货，跟着货车回安宁县。

    这样一来，节省时间，还节省人手。

    真是完美！

    一周一次的拿货频率，也正正好！

    当然了，沈河自己计划好也没啥用，关键是人家小刘乐不乐意。

    这种事儿，当然不能在小刘开车的时候干巴巴的问，得坐下来好好的聊聊。

    很快，沈河就找到了机会。

    中午的时候，车子行驶到了临县。

    到了午饭的点儿了，小刘把车给停下来，想去买点吃的。

    开车挺辛苦的，他可不想委屈了自己的胃口，这大冬天的，吃点热乎的。

    李海棠本来是准备了包子，为了节省时间路上吃。

    但是听了小刘的意思，她也不好拿出包子给人家吃，毕竟这一上午都凉了。

    李海棠赶紧给沈河使眼色。

    沈河多机灵的人？还能不懂二嫂子的意思？

    他立刻拉着小刘说道：“刘哥，您爱吃什么？咱们中午下馆子吧，我请客。”

    这个年头下馆子可是很隆重的事儿。

    一般人轻易不会去馆子里吃饭，毕竟的赚的钱都是有数的。

    小刘虽然帮了沈家人的忙，但也不好意思白吃人家的请。

    他赶紧拒绝：“不用不用，咱们还得赶路，简单吃点。”

    沈河环顾了一下四周。

    他们停车的地方，也算是这个县城的中心地带了。

    可是县城毕竟不如省城，没什么饭馆，连干个体户的也没几个。

    就只有一个面馆，一个饺子馆。

    能有饺子馆也算是不错了，沈河拉着小刘，一起去了饺子馆。

    小刘还挺不好意思的。

    他一般出车的时候，午饭顶多吃琬三毛钱的大肉面，还真是没吃过饺子。

    沈家人还真是挺大方的。

    沈河点了四盘饺子，几个小菜，就着热乎乎的饺子汤，这顿午饭是很丰盛了。

    吃饭的时候，问明白小刘每个礼拜三固定走这趟线之后，沈河就提出了自己的想法。

    “刘哥，你既然每周都这么走，那以后我们家的货，你能不能帮忙捎一下？当然了，不能让你白忙乎。”

    小刘听了沈河的话，愣了一下。

    他没想到沈家还想长期的搭他的车呢！

    本来以为今天是帮一次忙就够了，长期可是不大好办呢。

    小刘平时帮人带点东西，都不是什么大件儿的。

    可沈家这半车货，简直比他单位的货都多呢！

    说实在的，小刘真是不想揽这个活。

    给不给钱倒是其次，这种事儿要是被单位的人发现了，他可是要丢饭碗的。

    所以，小刘支支吾吾的，半天也没答应沈河的话。

