    第418章

    此时，狄若风也恢复了人形。他踏空从虚空中走下来，一直走到殷明崇的面前来。

    殷明崇垂着脑袋，狄若风并不能看清他的样貌，他便故意说道：“刚才下湖洗澡，却发现有人鬼鬼祟祟地躲在湖底，我靠近一看，才发现这湖泊底下竟然藏着一条暗河密道。这人是想通过密道逃跑了。”

    说完，殷明崇回头对虞凰说：“徒孙，去禀告你们的二族长，就说族中有可疑之人，放着殷族正门不走，偏要从密道逃走。我怀疑，这人动机不纯，应当严审！”

    虞凰忍着笑，表情古怪地伸出一根手指，她手指着殷明崇的脑袋，低声说道：“师祖，二族长就在这儿呢。”

    狄若风表情惊讶地望向地上那个低着头的男人，吃惊地问道：“殷族长？你放着正门不走，为何要鬼鬼祟祟地从暗河密道走？难道，是做了什么见不得的人，准备潜逃？”

    殷中衡他们都是二三十岁的成年人了，虽说他们的心智不如狄若风他们这些老狐狸，但他们也不是一张白纸，都很聪慧。

    他们盯着浑身裹满淤泥的殷明崇，再顺着狄若风说的话去分析，顿时，表情都变得精彩纷呈起来。

    殷明崇到底是做了什么亏心事，竟怕的不敢走正门，偏要走暗道？

    殷明崇被十多双眼睛盯着瞧，他僵硬地抬起头来，朝老院长挤出一抹比哭还难看的笑容，结结巴巴地解释道：“我、我在检查密道呢。”

    狄若风顿时冷笑，“检查密道犯得着这么鬼鬼祟祟见不得人？方才我抓住你的，你可是召唤出了兽态，想要杀我灭口呢！”

    殷明崇无话可说。

    狄若风突然睁开他的眯眯眼，那双暗金色的双瞳内，视线凌厉如刀芒。“殷明崇，你该不会是亏心事做多了，不敢出现在明日的归族宴上，便趁机逃跑吧？怎么，莫非我徒孙当年被偷一事，真的有你的参与？”

    “还有这暗道...”狄若风扫了眼湖底的暗道，若有所思地说：“21年前，殷族何等风光，守卫何等森严。那江洋大盗即便是有三头六臂，就算是能化作苍蝇，想必也无非轻易渡入殷族！可他，竟能耐大到能闯入殷族，并盗走这孩子！说没人给他出谋划策，与他里应外合，我这老东西都不信！”

    “莫非，当年，那强盗便是从这暗河密道内偷偷闯入殷族的？”

    狄若风三言两语便道出了当年那件事的真相。

    闻言，殷明崇心里一片骇然。

    但他能承认吗？

    当然不能，打死也不能！

    只要他不承认，只要周不问不出现，那就是证据不足！

    就算所有人都在心里怀疑他，也不能给他定罪！

    想明白这一点，殷明崇便成了一头不怕开水烫的死水。“院长，您身为神域学院的院长，怎可用偏见眼神看我？这一切都只是你的偏见跟猜测，在没有证据的前提下，你怎么能如此污蔑我呢？”

    “污蔑不污蔑，你自己心里有数。”

    后山的动静，到底还是引起了大长老的注意。

    大长老带着几名长老迅速赶了过来，一看到殷明崇浑身裹满淤泥的形象，便猜到这里发生了什么。

    大长老眼里一片阴霾，他突然转身对身后的几名长老说：“代理族长殷明崇，私自开启暗河密道封印，其动机不纯，先关押起来，明日，咱们得当着修真界所有修士的面，仔细过问一番，我殷族究竟是如何苛刻他了，竟让他委屈到了要从密道逃跑的程度！”

    “是！”

    二长老与三长老一左一右压着殷明崇的胳膊，拽着他飞回了殷族，将他收押在了殷族的审讯堂。为防止殷明崇逃跑，两名长老干脆亲自负责监守他。

    殷芙听说父亲被关押了，顿时吓得花容失色。

    她不顾一切跑去少主府找虞凰，力图为他父亲证明清白。殷芙哭哭啼啼地说：“少主，我父亲与你的父亲感情深厚，明觉伯伯去世后，我父亲长达半年彻夜难眠，那时候我虽然小，却也是有记忆的。”

    “我父亲最是敬仰爱戴明觉伯伯，他对你视如己出，断然做不出来那种无情无义心狠手辣的事！少主，求你给我父亲一个机会，让他自证清白！”

    殷芙的确骄纵蛮横，但从小便失去母亲的她，与父亲感情却是极好的。

    殷芙为父亲求情的时候，一直在哭。

    虞凰盯着殷芙那梨花带雨的脸，突然说：“你父亲今天逃走的时候，将他最宝贝的那些藏品跟功法都装进了空间戒指内。”

    殷芙轻蹙眉头，她说：“就因为这些，你们就笃定他是做了坏事，要趁机逃跑吗？”

    虞凰微微摇头，她眼神怜悯地看着殷芙，不忍心，却也得狠心告诉她：“他把所有宝贝都带走了，但他没有带走你。”

    殷芙脸上强撑的坚强，被虞凰短短一句话，彻底击碎！

    殷芙双瞳微颤，眼里瞬间布满了泪光，她摇着头，自言自语地说：“父亲不是要逃跑，他是去修复密道，父亲只是去修复密道。”

    殷芙不肯承认这是真的。

    更不敢相信，父亲逃跑时卷走了所有宝贝，却把她独自留在了殷族。

    “殷芙，危急时刻，殷明崇连你都能抛弃。这样的人，他当然也能为了权利地位伤害自己的侄女。”

    殷芙哑口无言。

    她带着希望而来，却又带着绝望而去。

    等殷芙走后，安娜走到虞凰身旁，她说：“你刚才那话，好狠。”那句话，足以击碎一个女儿对她父亲的依赖崇拜跟爱戴。

    虞凰冷静地说道：“我只是让她看清殷明崇虚伪的真面目罢了。”

    此刻，天色已黑。

    待天亮，真相便都会浮出水面。

    虞凰拿出手机，给林渐笙打了个电话。“师父，天一亮，便把周不问带来吧。”

    “好咧！”

    接完电话，林渐笙喊了声：“空青。”

    他身后突然出现了一团黑色的雾气，紧接着，雾气化作空青的模样。空青头发长成了许多，在脑后扎了一个独角辫子。

    空青仰着头问林渐笙：“爸爸，咋了。”

    林渐笙问他：“周不问还闹肚子不？”

    “给他喝了药，已经好了。”

    “行，给他洗个澡，收拾收拾，咱们去殷族。”

    “好咧！”

    *

    破晓时分，八塔山外的大门伴随着轰隆隆的声音被打开。

    那些从世界各地赶来的修士都成群结队的来到八塔山，在递交出驭兽师身份证表明身份后，顺利地进入了殷族。

    虞凰的归族宴，办的非常盛大隆重。

    十大长老合力用灵力制造出了一道灵力界面，那界面像是天花板悬浮在八塔山之上。也只有顶尖大家族，才能凭一己之力创造出灵力界面。

    前来参加归族宴的修士们踩着灵力阶梯，登上灵力界面。他们盘腿坐在灵力界面上，静待辩论会的开始。

    而虞凰则身穿殷族少主服，跪坐在一个矮几后面，盛骁则跪坐在她左边的矮几后方。

    在虞凰的身后方，还摆着十张矮桌，矮桌后面端坐着殷族十大长老。

    这些修士一坐下，便发现主人席那边少了一个人。

    “殷族长呢？”

    这场归族宴，欢迎虞凰归族是次要，审判殷明崇才是主要。

    殷明崇一辈子都擅长伪装，他刻意把自己伪装成宅心仁厚的和蔼模样，背地里，不知道多少人骂他假惺惺。

    终于，这戏精就要迎来全修真界的审讯了，谁舍得错过这历史性的一幕呢？

    可他们到了现场，却发现殷明崇并不在虞凰身旁，都感到奇怪。

    殷明崇为何没现身？

    这时，殷族大管事高声喊道：

    “凌丰帝师到！”盛凌丰带着盛央，代表整个盛族来到了殷族，手里还捧着一个系着红色缎带的礼盒。

    殷族少主平安归来，身为殷明觉生前的至交好友，盛凌丰自然不能空手来。

    他前脚刚到，大国师便紧随而至。

    “国师大人到！”

    “帝诺帝尊到！”

    “精灵族皇室多诺尔王子到！”

    “神域学院院长到！神域学院金元宝宗师到！”

    ...

    “凌霄圣者携...大盗周不问到！”

    大盗周不问？

    联想到殷族少主21年被江洋大盗偷走的事，大家还有什么不明白的！

    好家伙，凌霄圣者竟然抓到了当年偷走虞凰的罪魁祸首！

    众人纷纷转过身去，朝着阶梯处望去。

    只见，身穿紫色净灵师长袍的林渐笙，左手持着净灵权杖，右手牵着一名独辫子小少年的手出现在了宴会台上。

    那小少年的手里握着一只念力手铐，手铐垂落在地上，一直延伸到阶梯下方，像是锁拷着某种东西。

    两人往前走了一段，那被手铐捆住的人终于从阶梯下面冒出头来。

    那是一个长得平平无奇，眉宇难掩疲惫跟憔悴的中年男子。中年男子身穿黑色T恤与牛仔裤，T恤上面，被空青用红色油漆刷了几个歪歪扭扭的字——

    大盗周不问！

    今日，出席殷族少主归族宴的修士，足足有三百多号人，他们全都是有头有脸的大人物。

    周不问活了七十多岁，还是头一次如此引人注目。

    林渐笙接过空青手里的手铐，他笑呵呵地对虞凰说：“阿凰，我与你父亲是至交好友，与你师徒一场，为庆祝你终于回到了家，师父特意给你准备了一份大礼！”

    林渐笙突然举起手臂，将周不问凌空扔到了虞凰的面前。

    林渐笙高声说道：“我已抓获21年前潜入殷族将你偷走的强盗周不问，今日我便将他送给你，是杀是剐，任你处置！”

    周不问摔在场地中央，一抬头，便同一双凌厉无比的丹凤美眸对上。

    周不问看着面前这个容颜绝丽的女孩儿，一想到她就是21年前那个可爱的小女婴，周不问就有些后悔。

    他后悔当年没有一把捂死这个小东西！

    没想到，他行走江湖半生，最后竟然跌在了这个小丫头的身上。

    众修士都很好奇虞凰会如何处置这个罪魁祸首，是刀刮呢？还是直接砍头呢？

    虞凰目光平静地看着周不问，她突然笑了起来。“周不问。”

    周不问不动声色地打量着虞凰。总觉得，这小丫头远没有她外貌看上去的这般好欺。

    周不问冷哼，他说：“被你抓了，算我倒霉，要杀要剐，随你处置！”

    “有骨气！”虞凰拍了拍手掌。

    那掌声不大，却传遍了整个宴会场。

    周不问见到虞凰嘴边的笑意，竟然感到心寒。

    笑里藏刀的人，最难琢磨了。

    “周不问，我给你一个机会。”虞凰身子突然超前倾了一些，她那双丹凤眼里，突然变得魅惑起来。“殷族防卫森严，单凭你自己，根本就不可能偷偷闯入我殷族。我知道，殷族有个叛徒在与你里应外合，只要你把那个人供出来，把当年的事都交代清楚...”

    虞凰温柔一笑，她道：“我便对你，过往不究！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋节快乐哦！

    谢谢狮驼岭小妖昨日打赏的至尊权杖，也谢谢所有读者的打赏。

