    为了避免冰一幽晶影响到其他灵物，陆小天将其单独放在一只虚弥戒指之内。

    冰一幽晶一经被收，水潇洞那厚厚的冰晶开始以肉眼可见的速度融化。洞府内一片水汽蒸腾。

    “是离开的时候了。”陆小天长长地舒一口气，在水潇洞内的意外提升，让他在即将面对屠苏家族之前无疑又多了几分底气。

    陆小天步子轻提，转眼间便抵达了水潇洞口附近。

    “嗯？”陆小天正待离开，却是忽然间感应到了些许细微的响动。

    “前，前辈，就是在这附近，我感应到了一股极强的冷意。用那指晶引，显示也是这一带。”一道显得极其畏惧的声音响起。

    “是么？怎么现在没有了？”那前面的声音居高临下，极其冷漠。那语气中的冷意似乎随时会将放才那开口的女子冰封。

    “我，我也不知其中是何缘由，以前辈的无边法力，应当能感应到这附近有使用过指晶引的气息。”此前开口的女子连忙解释道。

    “哼！”居高临下的声音对这句解释极其不满。“要不是感应到了那指晶引的气息，你以为你还有命活到现在？”

    “前辈慧眼如炬。”

    “这个地方竟然能再碰到屠苏双杀？”陆小天眼中闪过几分异色。跟屠苏双杀一起来的，跟屠苏双杀一起来的，竟还有两个人。开口的只是其中一个女子，另外一个似乎有所动作，却又一直未曾开口。

    “只有屠苏双杀一个，倒不失为一个绝佳的机会。”陆小天眼神一闪，之前碰到屠苏双杀，陆小天便击伤了他，只不过时间仓促，屠苏双杀受的伤势并不重。而且当时屠苏双杀随时可能会有援手。陆小天也不想与其过多的纠缠。

    眼下来的人倒是有三个，只不过另外两个区区神虚境的小辈，自然被陆小天直接忽略不计了。

    至于屠苏双杀的来意，听到那指晶引，陆小天便清楚了，十有八九是为了冰一幽晶而来。只是此物已经被自己收掉，屠苏双杀自然是感受不到其存在了。

    “择日子不如撞日子。出去了也是要找屠苏家族的人，就从屠苏双杀开始吧。”陆小天立即便作下决定。

    此时屠苏双杀几个尚在洞府之外，一方面此时洞府核心禁制已经瓦解，另一方面此次在洞府内，陆小天元神增幅虽是不多。

    终究是有些长劲，更大的变化在于同样的距离下，陆小天神识眼下的掌控力度比起之前要胜出不少。否则也无法在隔着洞府的情况下，听到屠苏双杀几个人的对话。

    至于屠苏双杀，就算是到了合体后期，隔着洞府也未必能感应到陆小天的存在。更何况此人才合体中期的情况下。

    “先等此人进来了再说。”陆小天一念至此，人已经在洞府的出口处消失不见。

    “这里看上去倒是显得有些异常。”此时水潇洞府随着冰一幽水晶化，晶化后的冰一幽晶又被陆小天取走。而原来的烎阳灵火也被冰一幽水晶化的过程中完全消磨掉。

    水潇洞府的核心禁制已经逐渐消融，屠苏双杀毕竟是合体中期境的强者，水潇洞府出现的异常，屠苏双杀稍加留神下，想要发现其不同寻常的地方倒也并非难事。

    只见屠苏双杀伸掌一划。那瀑布便被为之断流，露出里面的蛰蛇妖苔。

    垫蛇妖苔！屠苏双杀伸指一弹，一道凛冽的冰寒气息激射而出。那覆盖住洞府的蛰蛇妖苔转眼间便失去了生命气息，尽数被冰杀。至于其他稍远一些的蛰蛇妖苔如同触电一般，向后汹涌而退。露出洞府的门户。

    “好玄妙的布置。”屠苏双杀神识袭卷出去，便感应到洞府入口处的机关暗藏。以屠苏双杀的神力，也很轻易便觉查到这一番精妙的布置已经只是留下了一副躯壳，其内在神髓早已经不复存在。

    “设下如此洞府之人，修为必然远超合体境，竟是哪个家伙提前坏了老子好事。”屠苏双杀能修炼到现在的地步，经历过的古修洞府，遗迹也是不少。很多地方，只需看得几眼，便能判断出大致的情况。

    根据屠苏双杀以往的经验来看，此地分明是有人捷足先登了。

    “你们两个确定是前天晚上感应到此地异常的？”心里着恼下，屠苏双杀眼神冰冷地瞧向旁边的一对男女。那女子面容秀美，却也并非绝色，只是身材高挑曼妙，极其惹火。旁边一中年男子浓眉大眼，只是口不能言。

    这一对男女在屠苏双杀的眼神下显得极其拘谨。背后冷汗直冒。

    “晚辈两人便算是有天大的胆子也不敢欺瞒前辈。”面容秀美的蓝裙女子谨小慎微地道。浓眉大眼的男子一脸愁容，也已经向屠苏双杀传音。

    “最好如此。”屠苏双杀冷哼一声。只见其伸掌虚空一拍，一团冰雾如同幽灵一般飘向眼前看似天衣无缝的石壁。

    冰雾团贴着石壁，如同水银一般无孔不入。片刻之后，石臂发出一阵让人牙酸的吱吱声。

    小片刻之后，一个不甚高大的入口便显现出来。

    “前辈神机妙算，让人佩服。”蓝裙女子说道，一半是有心恭维，更多的是畏惧，合体境大能的手段对于她们两个神虚境小辈而言，当真是神鬼莫测。至于她们两个便丝毫未感应到这石壁有何异常之处。

    “小道尔。”屠苏双杀也还要些脸面，这等手段寻常合体境修士便有，他倒是没这个脸向两个小辈炫耀。

    “你们两个，进去。”

    这老东西。蓝裙女子心里暗骂一声。屠苏双杀摆明了是要拿他们两个投石问路。若是里面有什么厉害禁制，他们两个自然第一时间受到攻击。这等洞府连屠苏双杀这个老怪都一副如履薄冰的样子。一旦里面禁制发动，恐怕他们两个连反抗的时间都没有。

    蓝裙女子也不指望屠苏双杀会对她们夫妇二人存有什么好的心思。只是伸头是一刀，缩头也是一刀。倒也容不得他们两个有任何迟疑。

