
“奶奶！你醒醒啊！奶奶！”

“天天，奶奶已经走了，她去找爷爷了。”

“呜~呜~奶奶！我不跳舞了！我再也不跳舞了！我听你的话！你教我弹琴好吗？奶奶！你醒醒好吗？奶奶！奶奶！”

15岁的晓天趴在病床上哭着，试图想要摇醒睡着的奶奶，可是不管他怎么哭怎么喊怎么摇，却怎么也叫不醒床上睡得安详的老人。

“天天，听妈妈说，奶奶去找爷爷了，她会很幸福的！你知道吗？”

晓天扑在妈妈的怀里哭喊着：“呜~妈妈，我不跳舞了！我再也不跳舞了！我要奶奶！”

晓天从小就喜欢舞蹈，但是最疼自己的奶奶却总是说：“天天，奶奶教你弹琴好不好？”

“不要，不好看！”

每次奶奶一提到弹琴的事，晓天总是很强硬的回绝，其实奶奶只是想把自己最爱的一切送给自己最宝贝的孙子。

可是那时的晓天还小，不懂事，只是单纯的认为自己就喜欢跳舞，为什么还要学钢琴？而且每次拒绝奶奶后发现，她虽然还是会挂着笑容，但是却一整天不怎么说话。看着奶奶的反应，自己就更不愿意接受弹琴这件事情。

直到奶奶去世，晓天再也不跳舞了，而且每天都会像奶奶一样擦着钢琴，不放过每个细节。可是每当坐在钢琴前，他却只是伸出手摸着黑白键，回忆着。然后把自己锁在屋里，将自己的头埋在了膝盖之间，偷偷的落泪。

高二的时候，晓天的爸妈因为工作需求被派出国，本来要带着晓天一起走的，可是他拒绝。

“我不走，我要留在家里陪奶奶。”

不知道多少个夜晚，晓天这个曾经爱笑爱跳的阳光男孩，每天放学后回家，都会放着那首“梁祝”，然后趴在钢琴面前，闭着眼，就如奶奶将自己拥在怀中一般，静静的睡上一会。

“天哥，坐。”

一声清脆的声音，拉回了沉浸在回忆中的晓天。

他看着文熙往椅子边坐了坐，一脸温柔道：“好。”

“天哥，肩膀借你！”

文熙挂着笑容，抬手往自己肩膀上拍了拍的样子，却让晓天不禁笑了出来，手往脸上一抹：“哥有这么脆弱吗？”

文熙捏起了晓天的手，一脸嫌弃的说：“咦~一手不明物体！”

“喂！你这丫头怎么说话的啊！我跟你说…”

突然一个温暖的怀抱给晓天一个措手不及，虽然只有短短几秒钟，但却让自己心里有一种莫名的安心。

“天哥，奶奶很爱你。”

“嗯。”

“那不可以哭了，奶奶会伤心的。”

“好。”

“我伤心。”

两人看着不知道什么时候出现的杰修，双手环胸靠在墙边，一脸哀怨的看着文熙。

“修哥吃醋了？”

“你不能这样侮辱自己男人的口味。”

晓天一听这话直接炸毛：“你DY的嫌弃我！”

“我不嫌弃你难道还喜欢你不成？”

“那也是…哇呸！李杰修，你别以为我打不过你！”

看着两个大男生在地上闹着，文熙抬手捂着肚子，一脸无奈的喊着：“我饿啦！好饿啊！”

“走，吃饭！”

杰修的人生头等大事就是文熙，所以当她喊肚子饿的时候，他直接把晓天扔在地上，扶着文熙去吃饭。

“为什么你们吃粥，我吃面？”

文熙盯着眼前一碗面，和一个荷包蛋，一脸懵圈的看着杰修。

“熙妹，你今天生日？”

“今天几号？”

晓天简直无语了，人家不是都巴不得过生日的吗？这个丫头怎么连自己生日都能忘！

“蓉蓉昨晚12点打电话来我才知道，原来你从来都不记得自己生日。”

自从认识了蓉蓉，她一直都是准时12点就会打电话来祝我生日快乐，没想到到了大学，居然还没改这个习惯。

文熙因为蓉蓉，心里开心着：“她昨晚打电话来啦？我怎么不知道？”

“你睡了，我接的。”

嘶~完了，就蓉蓉那大嘴巴子，肯定跑去我们寝室瞎叫唤，再和桂媛两个密谋着什么，哎~看来今天回去会不太平咯！

“你不记得，以后我帮你记。”

一句简简单单的话，让文熙整张脸开了花。

往年都是爸妈在家给自己过生日，现在上大学了，第一次在外面过生日，还是自己最爱的杰修给自己做了一碗面。

“修哥，抱一个！”

“吃完回屋里抱个够。”

“噗！”

晓天一口粥喷回碗了，还好，是自己碗里…

三个人吃完饭，杰修提议去柏樊店里，说是有事情要找他商量，所以到了店里，杰修把文熙交给了秋玉，自己和柏樊进了屋。

“秋玉，他俩干嘛去了？”

“不知道。”

“你家男人你不知道？”

“你不也一样？”

“哦，也是。”

晓天抱着美天坐在文熙身边：“熙妹，你看我家美天穿什么衣服好看？”

“你要给她买衣服啊？”

“我这可是金吉拉，小不点来着，哪像你那只胖子一样皮糙肉厚，我们可金贵着呢！”

这话说的，我这嘴角直抽抽，什么叫我家胖子皮糙肉厚，不就肥了点吗？

“喂，我家胖子怎么啦？身强体壮，连你都打不过它！”

“你居然说我打不过一个猫！你等着！”

晓天被刺激到了，决定要和肥修打一架，可是当他把肥修抱在自己面前的时候，人家直接一脚蹬在他的脸上，一对小眼显得相当嫌弃，就像在说：“你给劳资滚！”

“你这胖子居然还踢我！”

晓天话一落，肥修的另一只脚也蹬在他的脸上，晓天把肥修放了下来，拿起镜子照着：“哎呀，你居然敢用抛猫砂的臭蹄子踢我的脸！我跟你拼了！”

“秋玉，天哥犯傻，咱不跟他一起，走，陪我出去走走。”

“好。”

“天哥，你在这里慢慢拼命啊，我俩出去散步咯~”

秋玉扶着文熙散步着，突然想到这个家伙昨晚好像去看医生了，关心道：“医生怎么说？”

“医生说可以不用拐杖啦，不过要养着，至于跑步的事，只能等到年后咯~”

“伤筋动骨一百天，听医生的吧。”

“医生都说可以不用拐杖了，可是修哥非不让，真是气死我了。”

秋玉揉着文熙鼓着的脸颊：“你就知足吧，他对你这么好。”

“樊哥不也是对你很好吗？”

秋玉突然停住了脚步，双手张开给了文熙一个大大的拥抱：“生日快乐！”

“你怎么知道的啊？”

“你家男人大半夜的给樊发信息，说要亲手给你做生日蛋糕。”

难怪这个家伙这么神秘，还说是谈事，来了也不让我和樊哥打招呼的机会，推着人就进屋里，原来是为了这个，这个坏家伙！

“我这人有个毛病，就是从来不记自己生日，这么多年都是自己爸妈把蛋糕放我面前我才想到，哦，原来今天我生日！”

“傻丫头。”

“叮咚~”

哇呕~原来是老爹发的视频！

“Hi~老爸，怎么啦？”

“你个臭丫头，又忘记今天是你生日了是不是？”

“嘿嘿，本来是不记得的，但是蓉蓉昨晚提醒我了！”

“没出息！”

呃…我老爹居然说我没出息！我不就记不得自己生日嘛…怎么就没出息了….

“老爸，你欺负我，我要跟你老婆告状！”

视频突然转了个头。

“臭丫头，敢欺负我老公是不是？等你回来看我怎么收拾你！”

“老妈偏心！”

视频又转了个头。

“老爸给你发红包，今晚去吃顿好的，听见没？”

“哇塞~老爸真好，谢谢老爸！”

视频又转了个头。

“你个小没良心的，光谢谢你爸，那我呐！你生日我可是受难日，我现在肚子可疼了，哎哟~要生小宝宝了！”

看着视频的老妈居然还捂着肚子，装出一脸痛苦的样子，老爸还超级配合的关心着，就差打120了。

“谢谢老爸老妈！你俩快去生宝宝，记住，我要一个弟弟和一个妹妹啊！”

“你当点菜呐！不理你了！我要跟你老爸去吃大餐了！拜拜！”

看着挂断的视频，突然想到身边还有一人，有些尴尬的转过头：“那个…秋玉啊…”

“咳，噗…呵呵！”

秋玉，你笑就放开了笑，能不能不要这么憋着：“玉大姐，麻烦您老人家想笑就笑好吗？”

“你爸妈太可爱了！”

我赏了秋玉一白眼，勾着她的肩膀：“我家气氛就这样，有时候挺闹的，你别介意啊。”

“好啦，我怎么会介意，喜欢都来不及！”

“是吗？”

我相当怀疑的挑着眉，看着秋玉，这么安静的一人会喜欢我家这种气氛？有点让我难以相信。

“好啦，走，陪我去前面的花店，我想在店里摆点适合做干花的鲜花。”

“我喜欢薰衣草和勿忘我！”

“我也喜欢。”

两个女生泡在花店里，而杰修和柏樊出了屋发现自己女人不见了，一人一胳膊把扎在猫堆里的晓天拎到了墙边。

“文熙呢？”

“阿玉呢？”

一时懵圈的晓天，怀里还抱着美天，满脸写着莫名其妙。

“她们出去啦，怎么啦？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821730"  chaptername="第五十八章  我伤心">加入书签</a>
</div>
