    两天后，在逍遥之变的血腥杀戮中，天龙国开朝第一次恩科正是开启。

    在接下来长达三个月时间里，从乡试，县试，州试，到最后帝都大考，层层严格选拔！

    整个天下都将目光放在了这次科举上，而秦正则一直派人暗中在平叛，先后解决了将近十几股地方势力的叛乱！

    因为科举的事情，这些事情并未传消息出去，也算是遮盖过去了。

    如今在天龙国子民心中，秦正的盛世刚刚开启！

    而秦正除去处理政务外，就是练武！

    前世的武侠梦，本以为在这一世完成，可是，想象是美好的，现实是残酷的！

    莲花宫内，秦正再次被打中手腕，疼痛让他闷哼，对面的姬无道见状收剑道：“今日到此结束吧，已经两个时辰了，欲速则不达，你的资质就这么点，再练也没用！”

    秦正瞪眼，姬无道直接淡然转身，让秦正那个气啊。

    本来他是想找严阁来传授自己的，但是严阁身为锦衣卫大都督，有太多的事情要处理，就推荐了姬无道。

    姬无道确实是一个好老师，根本没将秦正的身份放在眼里，该打该骂，是一点不客气。

    第一天就说秦正不是练武的材料，没有资质。

    秦正不服气，但三个月过去，确实没什么进展。

    在秦正气愤之时，在边上观看的杨昭月挺着肚子道：“老公，别生气了，师父就是心直口快！”

    秦正听到杨昭月开口，连忙道：“老婆，朕是不是真的不适合练武啊！”

    “才不是呢,练武之人都是从小就开始练的，陛下这几月已经有了一些神韵了，是师父要求太高，别听他瞎说！”

    杨昭月刚说完，站在她边上的姬无道要开口，杨昭月连忙瞪眼，姬无道撇撇嘴没出声。

    秦正看在眼里，知道杨昭月是安慰自己，出声道：“老婆，朕知道你是安慰朕，看来朕是真的没资质，不过，朕乃天龙之主，武评宗师又如何，朕诏安即可！”

    他话刚落，姬无道冷哼一声道：“真正的武评宗师可不懈朝廷的诏安！”

    秦正见状，立马看向姬无道：“这话可不是这么说，你们武评宗师确实超然于世，可只要是人，那就有七情六欲，而只要有七情六欲，那就能被人掌控，真正的强大者，靠的是脑子，不是手中的武器！”

    “可若是像我这样的实力要杀你，易如反掌！”

    姬无道争锋相对，杨昭月一看就头大了，立马开口道：“好啦，老公，师父，你们不要争了，都争三个月了，你们就不腻吗？”

    杨昭月摸着肚子，见她开口，秦正瞪了姬无道一眼，也不练武了，连忙道：“好好，听老婆的，小心身体啊！”

    说着，秦正上前搀扶杨昭月就要回宫殿，这个时候严阁进来了。

    看到严阁过来，秦正对着青若道：“扶娘娘回去休息！”

    “喏！”

    等他们走后，严阁开口道：“陛下，逍遥王有消息了！”

    闻声，秦正内心一喜，在他认为逍遥王没死后，就一直没停止寻找。

    皇天不负有心人，总算有点线索了，立马道：“在哪里？”

    “上官家属地！”

    秦正眼神一咪道：“是上官家的人抓了逍遥王？”

    “还不确定，那边大夏商会分部之人无意中发现的，逍遥王如今被关在一个宅院里，周围保护严密，想要营救很困难！”

    严阁话落，秦正思考了一下，沉声道：“上官宁还在帝都吧？”

    “在的，自从四王之事后，他就在帝都府中，从未离开！”

    “这小子朕倒是小看他，原来他也是一只大手，传他进宫！”

    秦正话落，严阁领命离开。

    随后，秦正带人去了太极殿，思考着当初四王之事，他再次分析，渐渐有了眉目。

    一炷香后，太极殿内，上官宁行礼后看坐，秦正直接扔出一份圣旨，简单直接开口道：“把逍遥王放回来，朕撤回杨昭文！”

    上官宁闻声，故作不懂道：“陛下，不知您这是何意！”

    “上官宁，不要挑战朕的底线，人是你们故意漏出来的，还真是小看了你们，竟然能知道大夏商会是朕的！”

    秦正说完，上官宁知道也藏不住了，出声道：“陛下，这圣旨还是公开天下的好。”

    “君无戏言，难道你怕朕会反悔？”

    “以前的陛下，臣一定不敢怀疑，可如今的陛下，臣惶恐！”

    上官宁谦卑开口，秦正冷笑道：“惶恐？劫走逍遥王你们都敢做，还有什么不敢的，朕就问一句话，你们上官家跟司徒家到底有没有关系？”

    “没有！”

    上官宁立马回应，秦正再次道：“那你们为何要抓逍遥王？”

    “臣只想用此事告诉陛下，臣等只想守好这一亩三分地，不想参与其他之事，这是爷爷让我转交给您的！”

    上官宁说着从袖中拿出一份卷轴，秦正看了后，眼神猛然一缩，手按住卷轴，心跳都加快了。

    看向上官宁道：“你们上官家到底是什么意思？”

    “这便是臣的诚意，爷爷让我转告陛下，自开朝上官家就追随秦家，先朝崩盘，司徒家和上官家确实有交集，但后续祖上看出了不对劲，就和他们断开了，并且，爷爷保证信阳公主绝不会成为陛下的累赘！”

    上官宁这时候气势展现，不卑不亢！

    秦正盯着他，淡淡道：“这算是君子约定？”

    “此生上官家蟒袍在身，定为秦氏皇朝镇守属地，秦氏灭，上官绝，这是祖先誓言，也是微臣上官宁的誓言！”

    说着，上官宁拂袖，恭敬叩拜！

    秦正看着跪服的上官宁，开口道：“上官宁，你们上官家救逍遥王有功，朕赐你五爪赤龙袍，升亲王爵，属地不变，裁兵三万！”

    上官宁听着话，大声喊道：“多谢陛下圣恩！”

    “滚吧，朕死前，你不准再入帝都，信阳公主，朕也不想再看到他！”

    “微臣领旨！”

    ……

    等上官宁退出去后，严阁迈步进殿，看着一脸铁青的秦正道：“陛下，可否下手？”

    秦正出声道“还好之前出了四王之事，没来得及处理这个小子，真杀了他的话，事情就大了，你看看这东西！”

    秦正扔出卷轴，严阁看完后，面色巨变，这卷轴是一副地图，而且是皇宫的地图，里面的各个密道，记载的清清楚楚！

    也就是说，上官家要是想杀秦正，不知道有多少机会。

    这份卷轴的意思，就是上官家告诉秦正，我们绝不会造反，要和皇爷，司徒家造反的话，你秦正早就死了！

    至于抓逍遥王，应该是他们知道司徒家的动作，及时救下了逍遥王，之所以现在才漏出来，就是等事件平息，等着谈判呢！

    随即，严阁立马跪地开口道：“陛下，老奴办事不利，请求陛下责罚！”

    “不关你的事情，上官家自太祖皇帝起，就是门阀大族，知道皇室秘密也没什么，既然他们没有不臣之心，就放过他，让杨昭文回来，另外，暗中派人将密道全部堵住了，监察仔细，朕不想卧榻之下有危险！”

    秦正话落，严阁回答道：“老奴遵旨，那逍遥王呢？”

    “大夏商会被上官家察觉了，随同逍遥王一同撤回！”

    “喏！”

    ……

    在严阁离开后，秦正按下椅子上的一个把手，身后屏风旋转，是一条走廊，秦正到一处密室后，就见一个戴着龙纹面具的黑衣身影早已经在此等候。

    而这会儿的秦正眼神满是杀意，看着这身影道：“上官宁，不能让他活着回去上官属地！”

    “臣领旨！”

    是的，眼前之人就是杨啸天训练出来的不良人，交给秦正后，就是杨啸天都不知道他们在哪里，担任什么职务！

    如今的不良人虽然刚刚成型，但论起杀伤力，一点不比锦衣卫弱，已经遍布各地，只是还没有合适的人担任不良帅。

    刚才的人，叫天煞，是秦正为他取名的，他也是如今不良人两大统领之一，武评宗师实力！

    而秦正之所以要杀上官宁，是因为上官家展现出来的力量太恐怖了，上官宁还如此的聪慧，能屈能伸，这样的人，可留不得！

