
　　“轰隆隆”

　　两人的长剑皆携裹璀璨的刀罡。

　　撞击之下，刀罡崩裂，黑色与白色的罡气将场内淹没了。

　　黑衣女子与凌天下同时吐血。

　　只不过凌天下退出去五步，黑衣女子前进了三步。

　　这一刻，黑衣女子大有破釜沉舟之势，只进不退！

　　长剑扫出，白光茫茫，快而狠，稳而辣，将力量提升到了极致。

　　气势越来越强，仿佛无止尽一般攀升着，大开大合，生猛轰杀凌天下。

　　凌天下被压制下风，且陷入被动，口中连连狂吼。

　　但不得不说，他真的很强大。

　　远比上次露面更加强大。

　　两人转眼间交换了数百招，所过之处，全都变成一片废墟。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　就在双剑交叉搭在一起的瞬间，两人的拳头又硬撼三记。

　　在震耳欲聋的彻响中，在刀剑火星迸发之中，在黑白剑气溃散之中，凌天下倒飞了出去。

　　他的手臂在轻颤着，不用看也知道，掌骨出现了裂纹。

　　而黑衣女子的拳头，则是攥紧又松开三次，恢复正常。

　　这一次，她没有继续攻杀。

　　凌天下也趁势将这口气换了过来。

　　他冷冷斜扫一眼，已经远远退到一旁的夏天，随即目光落在黑衣女子身上。

　　“就这样的实力还想追杀我？不过如此。”

　　黑衣女子并不作答，只是突然向后一甩，手中长剑拔起一道寒光，惊虹乍起。

　　并非剑芒，也非剑罡。

　　而是一道涟漪般的剑气，一瞬间激射三十米开外。

　　“嗡”的一声。

　　诡异的一幕出现了。

　　只见剑气尽头，空气骤然涌动起来，出现了一道有形的屏障。

　　喀嚓。

　　屏障如同镜面一般龟裂出一道道裂纹。

　　那一道剑气也随之溃散。

　　同时。

　　一道身形极其突兀的显现而出。

　　“哈哈，今日真热闹啊。”

　　这是一个棕发男子，表面看上去也就五十多岁上下，身体的骨架很大，看起来极为健硕。

　　对方明显是外国人，但是说着一口极为流利的中文。

　　犹如雕塑般的面孔上带着一丝冷笑，一边走，一边道，“不愧是华夏女帝，夏九幽，这么远就被你察觉到了。”

　　他的声音极大，根本不做掩饰。

　　这句话落下之后，不远处依旧在混战着的双方，全都为之变了颜色。

　　无论是耳家众人，还是戈乾和那些未逃走的古武者，全都停了下来。

　　这个突兀出现的西方人说什么？

　　黑衣女子是……夏九幽？

　　夏九幽不是跳入大裂谷而陨落了吗？

　　难道没死？

　　这怎么可能！

　　远远避开战场的夏天，身形一僵，如遭雷击。

　　推测是一回事。

　　可是亲眼见到，亲耳听到，又是一回事。

　　他张大眼睛，一眨不眨盯着黑衣女子，心中更是涌现出了无比复杂的情绪。

　　激动、忐忑、期待……种种情绪萦绕心头。

　　不止是他。

　　所有人同样心神激荡。

　　不过更多的，是无法用文字形容的震撼。

　　尤其是戈乾，脸上表情在极具变换着。

　　哪怕是他这个从长生之路走出的强者，对那位已经陨落多年的华夏女帝，仍然如雷贯耳。

　　他知道那是一个惊才绝艳，极其强大的女人。

　　并且是夏天的生母。

　　此刻听闻这句话，他几乎毫不犹豫的相信了。

　　对方为何不让他杀夏天，为何又让他成为夏天的磨刀石，为何又让夏天置身事外……

　　种种疑团云开雾散。

　　戈乾同样很复杂。

　　“嘿。”

　　这时，凌天下冷笑一声，“夏九幽，还有必要隐瞒下去吗？看看你儿子那张脸，都惊呆成什么样子了。”

　　黑衣女子依旧不说话。

　　但她伸手将覆在脸上的面具摘了下来。

　　露出了真实相貌。

　　这张脸，不仅不是满脸皱纹的样子，相反，没有一丝老态，就似三十余岁的美丽女子。

　　尤其她的一双眉毛，如同两把细剑，笔直而浓密，双眸深邃似渊海，仿似能洞悉一切。

　　女子的嘴角上方，有一颗米粒大小的黑痣。

　　嘴角两旁，则是两个浅浅的梨涡。

　　任谁见到这张脸，都会生出一种感觉。

　　大气、刚烈、霸道；又不失女人该有的轻柔。

　　哒哒哒。

　　原本被人搀扶着的耳家那位老者，脸上表情骇然到了极点，不由自主的倒退几步。

　　“真的是她，夏九幽！”

　　哗！

　　一片哗然。

　　别人未见过夏九幽，但他见过。

　　不止是他，耳家长老团十多位老者，都见过夏九幽。

　　此刻他们脸上的表情也变得甚为震惊，心绪复杂。

　　其实无需他说，仅仅对方那双剑眉，以及嘴角的梨涡……简直就和夏天如出一辙，一模一样。

　　夏九幽！

　　华夏女帝！

　　她还活着！

　　凌天下和布鲁斯诈死被曝光之时，引发了轰动。

　　但远不能和夏九幽相比。

　　这个女子，超越了世间所有男子，完全是传说中的存在。

　　若这个消息传播出去的话，必然会引起天下震动。

　　“凌天下。”

　　夏九幽的音质很美，但是很冷。

　　说完之后，又扫向那名西方人，“布鲁斯，很好，你们都来了，所有的一切恩怨，今日就此了结吧，我死，或你们死。”

　　话音落下，再次引发骚乱。

　　那名西方人，竟然诸神联盟上一任会长，布鲁斯。

　　他不仅来了，而且看样子似乎和凌天下已经联手。

　　“妈！”

　　夏天忽然一声大吼，向前冲来。

　　自从推测出夏九幽的身份之后，虽然只是短短几天，但夏天有过无数次的幻想。

　　想着若是有母子相认的那一天，该是怎样的场景，怎样的情形。

　　自己该怎么做，又是怎样的情绪。

　　会不会怨恨？

　　又会不会陌生？

　　如今事到临头才发现，那些根本不重要。

　　他只想和母亲相认、团聚！

　　“站住！”

　　清冷的声音回荡。

　　前冲着的夏天，戛然而止，呆呆望着，眼眶发红。

　　夏九幽一双眸子深邃无比，转目望着夏天，忽然笑了。

　　这笑容之中，既有母性的光辉，也有亲人的欣慰。

　　还夹杂着一丝无法形容的愧疚与复杂。

　　“小天，你长大了，和你父亲几乎一模一样，我知道你有很多话，我也是。”

　　顿了顿，她的目光变得坚定起来，“你且闪退一旁，待我将他们杀了，我们母子再相聚。我等这一天，已经等了三十年！”

　　话音落下，她面色变得冷厉，双眸之中的杀意几近化作了实质。

　　无需废话，也没必要废话。

　　“杀！”

　　手中长剑如同惊天长虹一般，照亮的天空，太过刺目了。

　　剑光茫茫如同一道道惊雷劈落而下，璀璨夺目，交织成一片死亡之网。

　　“联手！”

　　凌天下与布鲁斯相互对手一眼，同时出手迎向夏九幽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3016章 真的是她免费阅读。https://xs.23sk.com 