    王林温柔的笑了笑：“我希望你幸福、快乐、健康。”

    沈雪嫣然一笑：“我明白了。”

    王林也不知道，她明白了什么。

    周军和王琳也给王林来了红包，还给他送了一块生意兴隆的牌匾。

    王林叫人把牌匾挂到了收银台后面。

    临近中午的时候，周粥也过来了，掏出一个红包给王林，说了几句祝福的话。

    王林笑道：“你哥随过礼了，你又来随啊？重复了，免了吧？”

    周粥道：“他是他的，我是我的，你还嫌钱多吗？”

    王林笑道：“我是财迷啊，怎么可能嫌钱多呢？那我收下了。”

    还好他没告诉厂里的人，他是副厂长，大家都来的话，中午的宴会能把国际大饭店包圆了。

    这一天下来，秀之林卖场的收银台，一直没停过，负责收银的妹子，个个累得跟狗似的。

    王林临时做出安排，从工厂把休息的工人调了过来加班，给每个收银员安排了一个打包员、一个副手，这才缓解压力。

    晚上九点打烊后，店里还有许多顾客，忙完以后已经是十点。

    每一家店的收银台下面柜子里，都锁了一个保险柜，当天收到的钱，就放进保险柜里，王林第二天再派人统一收钱。

    保险柜是双锁设计，王林可以开启，否则必须店长和副店长两个人同时在场才能打开。

    当天晚上，王林去接了李文秀和李文娟姐妹，一起回家。

    “姐夫，你们店里卖了多少钱啊？”李文娟高兴的问道，小姑娘精力充沛，一点也不觉得累。

    王林笑道：“25万多一点。”

    李文娟道：“太少了吧？我守的那家店，只有一层楼，也卖了10万呢！你的店有三层楼那么大，怎么也才卖25万呢？”

    王林道：“我们估计不足，收银台拖慢了速度。”

    李文秀道：“淮海路店铺也是这样，只卖了15万，因为收银台已经是极限了，不然还能多卖。很多排队的顾客，因为等不及就离开了。”

    王林道：“现在的确是开工厂、做生意的最好时机！”

    事实上也是如此，因为改革开放以后，刚刚从计划经济中走出来的市民百姓，看到不需要凭票购买的东西，都会有一种抢购的消费冲动。

    再加上社会上各种物资短缺，大多数货物，都属于供不应求的状态，所以民营工厂生产出来的产品，只要稍微懂一点经营之道，大部分产品都很好卖。

    这一年，也是民营企业发展壮大的关键一年。

    王林道：“其它店铺，估计销售额差不多，也就在10万左右。所有店铺加在一起，总的销售额在200万元左右吧！”

    李文秀道：“这只是一天的销售额啊！要是天天这么卖，那不得发横财了？”

    王林笑道：“哪能天天有这么好的生意？今天是开业第一天，大家都图个新鲜，过不了三天，进店的顾客就会锐减，明天还有一半都了不起了！”

    回到家里，三人各自洗澡睡觉。

    躺到床上，王林说道：“文秀，今天辛苦你了。”

    “不辛苦。”李文秀笑道，“看到生意这么好，我开心得很，一点也不觉得辛苦。”

    “今天军哥、师傅、田姐、罗伟他们都来了红包，我请他们在国际大饭店吃了一餐饭。”

    “呀！我把这事给忘了，我娘家人都不知道你店铺开业的事。是我的错，我没通知他们。”

    “算了，没事，我们是一家人，没必要。”

    “你不要介意啊，我娘家人真的不知道，不然文兵肯定来的。”

    “真没事。”王林笑道，“睡吧，累一天了。对了，我想请文娟帮我管理旗舰店。”

    “那边不是有店长了吗？”

    “店长之上，再设一个总管好了。等她熟练一些，我就把卖场这一块的生意，交给她帮我管理。我现在身边缺人。文娟是我信得过的人，她也是高中毕业生，算是知识分子了，管理卖场应该够用了。”

    “她都能帮你管理卖场？那我帮你管理工厂也够了？”

    “是的啊，我一直都说，要你出来，当服装厂的厂长，你又不肯。”

    “不是我不愿意帮你。你看啊，我怀孕了，明年要生产，然后要带孩子，未来几年时间里，我都没有多少时间和精力帮你管理工厂。”

    “嗯，我知道，你就安安心心给我生个大胖小子吧！”

    “王林——”

    “嗯？”

    “我有些担心。”

    “担心什么？”

    “我也不知道。以前我们没钱，穷得连早餐钱都没有，我就想着赶紧赚钱，不用每天为一日三餐发愁。结果你真的学会了赚钱，而且是赚大钱！可是我这心里又不踏实了，我总担心，你会不会不喜欢我了。”

    “……”

    “你会不会嫌弃我配不上你啊？”

    “这个问题，我记得早就跟你说过了。两个人在一起，没有绝对的般配，总有一方是弱势方。我发现你这个人，功利心其实挺强的。以前你觉得我配不上你，现在你又担心你配不上我？与其担心这些有的没的，你还不如把日子过好了。”

    “你不许嫌弃我！”李文秀抱住了他。

    “你不嫌弃我，我就烧高香了！你长得这么漂亮，又是中专生！”

    “哎呀，你还说！”

    “呵呵！”

    不出王林所料，开业当天的热闹景象，第二天就锐减了一半都不止。市民百姓大都要上班，白天有空出来逛街的人大大减少。

    王林到各家店里跑了一趟，统计昨天的销售额，顺便问问情况。

    果然和王林猜测的差不多，昨天总的销售量，在200万左右，真的可以算得上开门红！

    而各家店铺今天的销售情况，也是直线下滑。

    一天两天看不出水平，得做上三、五几个月，才能知道这一行生意到底好不好。

    王林拿到了钱，叮嘱各个店长几句，就回白厂了。

    他现在有两家工厂要管理，有时还要去申纺厂里坐班，处理后勤事务，忙起来跟个陀螺似的。

    有时他人在白厂，蓝厂的人呼他呼个不停。

    等他到了蓝厂，白厂的人又开始呼他。

    好在服装厂和卫生巾厂，都没有太多事，只需要管好进销存，做好生产计划就行了。

    服装厂生产出来的服装，有自己的卖场销售，不存在卖不出货的担忧，也不需要他去招商、开经销商大会之类的。

    卖场开业第一天的爆销，几乎把很多服装的码数都卖断了，这些订单就够服装厂加班一段时间了。

    王林的重心，还是放在卫生巾厂这边。

    大华公司接到订单后，运了四条新的生产线过来安装。

    红光食品厂的原厂址，地盘足够大，这种简单型号的卫生巾生产线又不怎么占空间，安装十条生产线也只是小意思。

    业务点的作用，开始慢慢显现出来。

    经过王林鼓励过后，业务主任和业务员们，干劲十足，各个业务点都铆足了劲，想要拿到前三名，拿到奖金。

    业务主任每周的销售总结，也写得越来越有水平。

    这让王林十分欣慰。

    现在卫生巾厂的产能，都是先提供给自己的业务点，在满足业务点的业务发展需求之外，再考虑供销总社的供应，其次才有货供应其它批发商和经销商。

    这天，王林来到白厂，正好碰到沈雪下楼来。

    “你起这么早呢？”王林问。

    “今天要去电视台里彩排。”沈雪道，“估计得一天时间。”

    “我送你过去。”王林把刚关上的车门，又给拉开来，“上车吧。”

    沈雪笑道：“好吧，辛苦你了。”

    王林送她到达电视台，说道：“你彩排结束后，借他们台里的电话，打我的呼机，我来接你。”

    “嗯，好。”沈雪甜甜一笑，“可能会比较晚哦。”

    “不管多晚，我都来接你。电视台这边位置比较偏，晚上更难打到车了。”

    沈雪听了，心里暖暖的，伸出手来，握住王林的手，然后在他脸上轻轻一吻，这才嫣然一笑，下车去了。

    王林看着她俏丽的身影，消失在办公楼里，这才准备倒车。

    这时，他看到顾清雨从他哥的车里下来。

    顾清雨看到王林的车，笑着跟他打了声招呼：“王总，你怎么来了？”

    王林道：“送一个朋友过来。”

    “到台里坐会儿吧？”

    “不了，我厂里挺忙的。”

    “那好吧，再见。”

    夏利车里的顾清华，朝王林笑道：“王总好！”

    “顾总，你好。”王林点点头，倒车出来，经过公交车站时，看到付美芳从一辆公交车上下来，匆匆往电视台这边跑。

    王林看了她一眼，她没留意到王林，径直进电视台里去了。

    回到白厂，王林来到车间，和安装生产线的大华公司技术员们见面，然后看着他们安装生产线。

    王林是机修工人出身，对这种机械设备，有一种天然的亲近感，也喜欢研究和琢磨这些机器的安装、工作原理、运行程序。

    因为是老式的机器，自动化程度并不算高。

    如果是全自动化生产线，16条大型生产线，也只需要400多个工人，平均每条生产线，只需要25个工人。

    大华公司代理的这种日产设备，胜在稳定，虽然工人用得多，但产能也不低。

    这套生产线的缺点也很明显，生产出来的卫生巾，是直条状的，并不是带护翼的，而且并不是全封闭的，成品从传输带上运送过来以后，需要人工进行包装。

    这样一来，产品在检包过程中，有可能造成细菌感染。

    不过，王林的公司，在进行最终出厂之前，都会对产品进行灭菌处理，这也是爱晴柔卫生巾比其它杂牌更高级、卫生的地方。

    在当前这样的机械水平条件下，国内的卫生巾生产水平，总体都不高。

    那些高端的生产线，2000万一套，甚至贵到一亿元一套，国内还没有哪家工厂买得起，就算买了回来，以国内现有的消费能力，也只有亏本的份！

    好在国外品牌还没有进入我国市场，国内的适龄女性，想使用卫生巾的话，只能购买国内的产品。

    就算没有国外品牌的竞争，国内品牌之间，也杀得你死我活，天昏地暗，几十个大大小小的卫生巾品牌，争夺有限的市场份额。

    爱晴柔卫生巾异军突起之后，抢走了申城市的部分市场。

    因为爱晴柔是申城本土品牌，在本地打广告打得响亮，爱晴柔三个字，已经被很多知识女性接受，像供销总社这样的老牌国企，又支持本地产品，给爱晴柔上了专柜，这样一来，在申城之地，爱晴柔迅速抢占了市场。

    而整个国内市场份额，本来就集中在一线大城市，申城更是份额最大的城市之一。

    爱晴柔做起来后，其它厂家在申城的销量直线下降。

    其它品牌不能坐以待毙，开始在申城展开一轮抢滩登陆战！

    率先打响此役的，是国内其它的杂牌产品，为了减少库存压力，他们纷纷使出减价促销的杀手锏！

    王林在车间里看工人安装生产线时，金悦小跑着来到他面前。

    “怎么了？”王林讶异的看了她一眼。

    金悦胸口起伏不定，脸蛋通红，说道：“王总，我刚接到下面汇报的消息，国内很多卫生巾厂家打响价格战了！”

    “价格战？”王林哈哈笑道，“不用理会！”

    金悦当成一件天大的事情，来向王林汇报，结果王林完全不当回事，这让她好不郁闷，她还以为王林没听明白，于是再三提醒道：“王总，价格战啊！别的品牌都在降价销售呢！”

    “没事！”王林低头看着生产线，挥了挥手，“他降任他降！”

    “那咱们的卫生巾呢？不降一点点价格吗？”

    “不降！”王林斩钉截铁的回答。

    金悦啊了一声：“王总，下面业务点的人都在问我们呢，不降价的话，会不会卖不动啊？”

    王林见她如此担忧，只得多说几句，直起腰来，笑道：“没事的，你叫他们把心放在肚子里吧。我们卖的是卫生产品，又不是垃圾袋！你以为越便宜，就越多人买吗？”

    金悦见王林如此笃定，虽然心下惴惴难安，但也不敢再问，便道：“王总，那我通知下面业务点，不降价。”

    “嗯，去吧！爱晴柔，不降价！哪怕所有产品降价销售，我们也不降！”王林道，“开什么玩笑，降价？我还想提价呢！”

