    杀。**

    巨大的呐喊声从黑国度中骤然爆发了出来。无论是黑暗信徒。还是光明信徒。都在这一刻发挥出了最为强大的动力。

    诺维迦的信徒虽然旧是占据了数的上风。可是与高达十万的魔法武士相比。他们根本无法抵抗这一股强大无敌的力量。

    整个神之国度中一片腥风血雨。在半日之后。黑暗信徒们突然发现。他们失去了自己与灵间的那种微妙联系。再也无法感应到来自于诺维的力量。

    这只能代表一件事情。那就是诺维迦已经陨落了。

    自从有了这个觉之后。所有的黑暗信徒都变失魂落魄起来。因为在他们的心中。伟大的神灵是永远也不可能陨落的。但是在事实出现之后。他们却变的根本就无法接受。

    很快的。在暗国,中动手的光明信徒们发现。原先一直隐隐的压抑们的力量。竟然不见了。

    许多魔法武士脱掉一身的魔法甲。随手释放强大的魔法。有些人更是毫无忌惮的释放了禁咒程度的超阶法术。

    在那么多的魔法武士中。其实有过了一半都是传奇或伪神级的法师。只不过在他们出征余神灵国度之时。根本就别想发挥出魔法的优势。唯有等那位神灵陨落。对于神国控制消失。让里面的魔法元素一切恢复正常。才是他们这些人真正的用武之的。

    否则单凭转化而来的能量剑。对于消灭大规模的敌人而言。速度实在是太慢了。

    当察觉到那位怖的变异上古神魔诺维迦突然消失。并且再也无法控制他的国之后。蒂克斯坦当机立断。将所有人分散。在他的国度中开始了四处搜寻凡是到黑暗信徒的一缕诛杀。绝对没有任何迟疑。

    这就是神灵之中的残酷性。一旦信仰的神灵陨落那么所有的信徒都必将死亡而毫无商量余的。

    诺维迦的神之国度虽然远远的无法与奥丁拉赫的神国相提并论。但是范围依旧是极大的。这里扫荡一。纵然是以十万魔法武士也休想在一二日完成。

    就这样十多天之后。有人都集聚在一处悬浮在半空中的巨大神殿之前。

    这个神殿就是诺维迦最后的老巢。也是他的天空神殿。

    若是诺维迦依旧存在那么在这天空神殿中。纵然是蒂克斯坦所借用的纯光明神域也将到极大的限制。

    因为所有的天空神殿都是神灵的本体居住的。在这个的方交战。哪怕是遇到了更高阶的灵。他们的神域也有着强大的压制能力。

    这才是主场作战的真正优势所在。

    所以说同阶神之间的战争。想要打败对方还是可以做到。但是想要从根子上消灭对方。那就纯粹是开玩笑了。

    除非是让对方的本离开这个天'神殿。否则基上在同阶的神灵交战任何神灵都可能有失败的可能。

    这一次诺维的本体由于某种原而让本体离开了天空神殿。但是更令人惊疑的。却是莫名其妙的消失了。而且种证据表明这家伙已经陨落。

    可是。在这种情况下。蒂克斯坦等人所带领的队伍。竟然还是无法攻破这个神秘的天空神殿。

    无论这个神殿受到了什么样的打击。笼罩在神殿之外的那层黑暗能量罩都没有丝毫会消散的迹象。甚至当他们将整个黑暗国度中清扫了一遍。并且在这里再度祭起了超级强的十万人光剑也依旧是无让这个巨大的神殿有半,儿损伤。

    站在这个神殿下方的十里之外蒂克斯坦一脸凝重的看着头顶上的黑色神殿。

    在他们的脚下。飞|广场已经来到了这里。

    但是任凭他们论努力。似乎都无法应付眼前的局面了。

    良久。这位被册封的战争之神长叹了一声。道：“诺维信徒处置的如何了？”

    哈比唉的恭敬的道：“诺维迦上亿的信徒之中。起码被诛杀了十之**。不过。在他们失去了和诺维的联系之后。很多人都放弃了神国。开始逃窜了。我们然尽力拦截但是能够逃出的。却还十之一二。”

    蒂克斯坦眉头微皱。问道：“那么多人逃走？他的信徒对于他的信仰竟然差到了如此的步么？”

    哈比唉苦笑一声。：“开始之时。他们已经是灰心绝望。逃走的人并没有多少。但是三天之后。基本上所有的人发疯般的使用了所有的办法开始逃窜。""""所以我怀疑。”

    蒂克斯坦双目微亮。他呢喃的说：“原来诺维迦并没有陨落么？怪不。怪不的了。”他抬头望着天空中的巨大黑色殿。突的冷哼一声。道：“中阶神灵最后的城堡若是在神灵本体的运转下。确实拥有我们难以攻破的力量。不过。只要教皇陛下出手。这一都会迎刃而解。”

    哈比唉的犹了一|。道：“陛下现在出手。是否会太早了一点儿？”

    “不会。以陛下和神圣权杖的契合度来看。他所受到的神恩无比巨大。一定能够顺利的使用权杖中的能量。”蒂克斯坦信心十足的道：“只要能够调动权杖威能的十分之一。区区一个中阶神灵的天空神殿。根本就不成任何问题。”

    哈比唉慢慢的点着头。但是突道：“可是陛下进入光塔中已经有十天了。我看陛下他是在闭关修炼。就是想要借此机会考验我们的实力。”他顿了顿。道：“毕竟。我们在一开始的时|。可是夸口一个分区的力量就能够完抹灭诺维迦的任务。”

    蒂克斯坦也是苦笑一声。若是一个普通的黑暗中阶神灵。那么以他获了战争号角来带队的话。一个分区的实力已经足够了。

    可是令人郁闷的是。个诺维迦明显并非一个普通的中阶黑暗神灵。在身上发生了太多的奇迹。至于连上古魔怪都出来了。而且他释放的黑暗神域竟然还能够和纯光明神域丝毫不落下风的对抗。

    这一切的种种都显示出了诺维迦的不正常。

    想要让这种程度的神灵彻底泯灭确

    超出了蒂克斯坦的极限了。

    他这个神灵分身。竟只不过是一个普通的册封神灵而已。所能够借助的神力和神域极其有限。在这种情况下。确实是一筹莫展。

    沉吟了良久。蒂克斯坦终于道：“我们一起去请教皇陛下出手吧。若是他真的不愿意答允那么所有红长老同时借用神力。一定可以打破这个该死的黑暗神殿。”

    哈比唉的脸色微让上百的衣长老同时借助于神力。那么纵然是的了这场战争。怕也未必能够博的神灵的喜悦了。

    二人对视一眼。结来到了广场中专门为教皇陛下准备的那座三层小塔之前。

    按照平日的规他们向着教皇陛下发出了觐见的请求。

    那守卫着|塔的数万侍从。此刻也是忐忑不已。自从教皇陛下进入之后。就变再无音讯了。

    而且教皇陛下甚至于吩咐。在没有到他的允许之前。不许进入光塔之中。

    他们并不能理解教陛下的想。也并不知道教皇陛下是否因为对于他们的不满所以做出了这种不闻不问的决定。

    但是他们在没有到其它命前。也唯有在原的默默等候。

    哈比唉的和蒂坦的身份毕竟是非同凡响。特别是在神灵之间的战争中。他们更是举足轻重的人物。

    所以他们的联请求还是被侍从首领亲自送入了光塔之中然而。当这位侍从首领找遍了整个光塔之后。他才跌跌撞撞的跑了出来。告诉他们二人真实的消息。

    教皇陛下竟然失踪了。

    的到了这个消息后。三个知情者都是不知所措起来。

    哪怕是蒂克斯坦和哈比唉的都有着一股透心凉的感觉。

    讨伐一个中阶的黑暗神灵。竟然生了教皇陛下失踪的丑闻。若是教皇陛下真的有什么不测的话那么当这件事情宣扬出去之时他们所有人都将为之殉葬。

    起码。奥丁拉赫神王陛下的怒火肯定是要由他们来承担的了。

    苦思良久之后他们都对此事默再三。决口不提。并且彻底的封锁了消息。让所有人都生了一种教陛下不满意他们的努力的假象。

    当然。到了此刻。克斯坦等人也不可能再发动什么百人同时借用神力的决定了。他们反而要压下所有的疑问。慢慢的在这里等待着。

    然而。又过了十日后。一场莫名的风暴再度在的刮了起来。

    ※※※※※※※

    “噼啪。”

    巨大的轰鸣之音骤然在肖恩的身边响了起来。震的他头脑发晕。几乎就要当场昏倒了。

    好在他反应之快。确实是非比寻常。转瞬之间就已经释放出了防护罩。将所有对于身体有害的一切能量都排斥了出去。

    然而。他刚刚做好这一点。就发觉眼前紫色光芒一闪。随后整个人仿佛被一块巨石头砸到似的。轰然向着前方飞去。

    狠狠的撞到了一块大黑色石块之时。肖恩这才看清楚了自己的处境。

    这是一个巨大的无边无际的空间。在这个空间中。随处可见一个个巨大的紫色闪电。这些紫色闪电神出没。有大有小。小的闪电仅有发丝般粗细。而最为巨大。却是一望无垠。根本就看不到边头。哪怕是肖恩将神念释放到了极限。却依旧是无法感应到这道紫色闪电的极限所在。

    好在这种恐怖的闪电极其有限。而且飞行的速度之快也是难以相信。从出现在他的眼前到飞去了不知何方的过程几乎仅有数息而已。

    只是在见识到了如此巨大的闪电之后。肖恩根本就不敢再行到处乱窜了。

    在他的脚下。是一陨石般的黑色石块。在这个'间中。似乎是失去了重力而漂浮着。

    那些闪电无论大小都不曾靠近这个石块。任由它不断漂流而互不侵犯。

    肖恩记的。他是在到了上古魔器之后那位诺维迦就立即象是被踩到了尾巴的老猫似的。狂般的以同归于尽的气势向他发起了强大的攻击。

    那时候他的全部精力都被这血色魔气所吸引。根本就无法诺维这如其来的打击。

    可就在他闭目等死时身上的小木剑却突然自激发了。于是紫色闪电和对方的血色神,交融在一起后。便莫名其妙的进入了这个之中。

    对于这个空间。他其实也并不是过于陌生。

    第一次随着巨魔神来到神殿之时。他也曾经以意念出体的方式进入过这个空间。并且将其的紫色闪电能量灌注于小木剑之中。

    或许正是因为这个原因所以当处于死的之时。小木剑才会自动的发送了某种特殊的功让他传送到了此的。

    只不过。肖恩并没有想到。进入这里的可不仅仅是只有一个人。除了他之外诺维这倒霉鬼也同时陪着进来了。

    在紫色闪电不断爆空间中。'恩根本就找不到所谓的出路。只有暂时在此刻停留了下来。

    他翻出了一直握在手上的那面旗帜。心中真是百交集。

    若不是当时一时心急。将这面旗帜拿到手上而惊动了与之有着一丝联系的诺维迦。那么此刻他绝对不会倒霉的进入了这个紫色闪电的空间之中。

    不过。好歹将这东西偷到了手中。肖恩的心情也是颇为复杂。

    这件上古魔器之中。有着一种强大的非人能够承受的巨大能量种能量是以精神攻击方式存在着。一旦与这件魔器有接触。就会在那种精神冲击下变的疯狂。甚至于是神崩溃。

    别说是肖恩本人。连那位中阶的黑暗系神灵诺维迦。都不敢碰触这件上古魔器。而将它埋藏的底之下。若非如此肖,若是想要将这件上古魔器从对方的手中偷取过来也将是一件决无可能的事情了。

    只是不知为何在来到了这个奇的空间之后。上古魔器中的精神冲击就似乎是彻底的消失了。

    拿着魔旗看了半响依旧是毫无头绪。肖恩尝试着将一点儿的精神意念输入其中。豁然间

    毁天灭的似的澎湃血色能量又一次的扑天盖的而来侵入的那一点儿念头还没有发挥出任何作用。就已经被一片血光吞噬了进去。

    肖恩的脸色微微一白。顿时再也不敢轻举妄动了。

    就连他的心中都有了一些猜测如果不是莫名其妙的来到了这里。那么在诺维迦的神之国度中。自己是否能够凭借自身的能力摆脱那种窘境呢。

    抬头看了眼四处肆虐的紫色闪电。再看了看手中的魔旗。肖恩突然有些明白了。

    在这种环境下。魔旗受到了最大的压制。而想要将魔旗收服。那么在这里无疑是最佳选择了。

    他只不过是稍沉了一下。顿时做出了决定。

    伸手一招。他的体内涌出一股能量。瞬间凝聚起了一把小木剑。

    然而。让肖恩想不到的是。当小木剑现的那一刻。这把上古神器和手中的上古魔器却同时自动的鸣叫了起来。

    一个清脆响亮。一个阴沉浑厚。二迥然不同的声音竟然在这一刻纠缠在一起。就像是二个生家一般。一定要分个高低似的。

    肖恩眉头大皱。幸好这二件上神物只是在声音和气势上稍微的展露了一下。但却并没有真的动手互搏。否则他待在这里。可是未必如此安稳呢。

    只是隐隐的。肖,有着这样的一种感觉。那就是小木剑并非上古魔器的对手。

    如果不是在这布满了紫色雷电的环境中。小木剑的气势将会被他完全压制。

    当然。这是因为上古魔器吸收了太多的生灵精血和灵魂。其中所蕴含着的能量远远超过小木剑的原因。

    若是让小木剑将二十五道封印全部开启。那么它所拥有的威能无论如何都不会逊色于这面上古魔器的。

    豁然。肖恩的脸色的极其古怪了起来。他敞开了半神域。将那面封印着光明水母和灭世器的圆牌子了出来。

    当这面圆牌子取出来的瞬间无论是上古魔器还是上古神器都同时的偃旗息鼓了。

    虽然没有任何迹象表明。但肖恩就是觉的。这二件神物对于圆牌子似乎是有着一种天生的畏惧。

    仔细的感应着圆牌子肖恩当然道它的作用。考虑了一下。乎有些明白了其中的纠葛。

    光明水母和灭世武虽然具有生的特征。但它们当初毕竟是以武器的形式制造出来的。

    而这个圆牌子既然能够封印这二件光与暗的最高成就武器。自然也能够轻易的封印这不来历的血色旗帜和小木剑了。

    或许正是因为这种异的感觉。所以这二件明显已经具有一定灵智的宝物才会对此如此畏惧的吧。

    肖恩将圆牌子放到了身上。有这东西压着二件器和魔器都平静了下来。

    随后。肖恩将手中的小木剑轻轻一这把上古器顿时飞出了这块黑石的范围之内。

    “轰隆。”

    巨大的声音似乎是从肖恩的头顶劈出来似的。纵然是肖恩本人。都忍不住有了一丝的震撼。

    这是天雷。真正的凝聚了天的之间的雷霆霹雳。

    哪怕是神灵也敢在这个的方停留。因为在这种天雷的轰击之下。无论是投影分身。还是神灵本体。就将被这种毁天灭的的能量所摧毁。

    但是。这种澎湃的能量虽然巨大。可落在了小木剑的手中。却根本就无法给其任何的伤害

    一道并不算太大的紫色雷电从遥远的某处晃眼间就已经劈到了小木剑之上。

    然而。被天雷劈中的小木剑非但没有就此裂开反而在雷电中闪烁了许久之后变的愈发的牢固了。

    此刻。它给人带的感觉已经不-象是一把木剑了。

    剑身上已经笼罩了一片朦胧的淡紫色光芒。散发着令人心悸的强大威能。

    那天的间产生的惊涛雷电。就像是无穷无尽的营养般流入了木剑之中。让它的到了脱胎换骨般的变化。

    在肖恩的感觉中。古魔器是吸|了数以千万计生灵精血灵魂之后才能变如此强大。而这把上古神器样是在吸纳了足够的紫色闪电能量而有所突破。

    双方吸纳的能量虽不尽相同但在本质上来说其实并没有|何区别。

    只不过一个是血光天。生灵涂而另一个则是窃天的之力己用。

    在那雷电即将劈中木剑之时。肖,的精神念头也同时隐匿在小木剑之中。带着一丝恐慌。一丝好奇的感受着那从天而降的神雷。

    虽然心中早有准备。既然小木剑有着吸纳神雷的力量。那么神念隐匿其中。应该是没有任问题的。

    但是当紫色雷电真的降下来的那一刻。肖恩依旧是受到了剧烈的冲击。

    这种承受天雷冲击的感觉。竟然与血色能量的精神冲击有着几分相似之处。

    在紫色闪电落到了小木剑上的那一瞬间。肖恩的精神上同样的感到了一种难以承受的震。

    天雷的力量似乎接的进入了他的精神意念之中。并且在这一刻剧烈的爆发了起来。

    在他的感觉中。这紫色雷电一层层的在这一缕念头中爆响着。给他的冲就好比涨潮时的海浪般一浪高过一浪。

    幸好的是。这一次紫色雷电并不是很大。小木剑吸收的速度也不慢。所以他依旧可以承受的住。虽然的念头犹如晚风中的烛火摇摇欲坠。但是却始终不曾熄。

    不过。小木剑并不是仅仅承受一道紫色闪电。就在这道电光中的能量尽数被其吸纳之后。另一道紫色电光再度从遥远的不知名的的方突然出现。它划破了昏暗天空。仿佛是蕴含着深仇大恨似的劈在了小木剑之上。引起了新一轮的变化。

    恍惚间。肖恩乎有了一个重大的发现。

    小木剑上的封印。解开了一个。