    陈凯之从一开始便料到这是一本万利的营业，但他更清楚，真正挣钱的，还是作坊。

    因为精盐的制造，实在太容易了，只要愿意，有多少可以供应多少。

    可两万两银子……

    这个时代银子的购买力，可是惊人啊，就比如自己的师兄，一年的俸禄，也不过纹银百两，这笔银子若是在其他地方，保准可以一家老小过着不错的生活，之所以师兄穷酸，只是因为他住在洛阳的内城而已。

    单说这小宅院的租金，就去了一大半。

    陈凯之心里虽是震撼，面上却是不露声色，道：“还有什么交代吗？”

    “还有就是小姐修了一封书信来。”郑东边说，边小心翼翼地取了书信交给陈凯之。

    陈凯之接了，暂先收起。

    郑东随即又道：“夫人说，姑爷在京里生活不易，不过既是投靠了师兄，令师兄是官爷，想来定会好生照拂姑爷的，不过……”

    他皱了皱眉，想到自己来到这里，看了这这里的一切，显然事前没有想到陈凯之的这位师兄，似乎日子过得并不如意。

    陈凯之则是含笑道：“让伯母费心了，我在这里过的一切都好，你也不要回去说什么，不过，我现在手头确实需要银子，你回去之后，请伯母将银子送来。”

    郑东很爽快地点了头，陈凯之也就放松下来，留他在这里住了一宿。

    而此时，已到了四月初八。

    四月初八，据说是佛祖的生日。

    这佛教自东汉年间，便开始传入，起初并不兴盛，只是在洛阳兴建了第一座寺庙，名曰白马寺，此后到了大陈建国百余年之后，才渐渐兴盛起来，天下寺庙如雨后春笋一般出现。

    洛阳人总爱过节，其实和上一世的人并没有什么分别，没有节日，也要创造节日，一来喜庆，二来，也是讨个彩头。

    早在三日之前，白马寺那儿，竟是送了一份佛帖来，说是请陈凯之今日去白马寺观礼，这使邓健在旁看了，不免酸溜溜的。

    每日埋头读书，陈凯之也觉得烦闷，今儿又如近几日一样，又是春雨绵绵的，其实现在已到了春夏之交，可这缠缠绵绵的雨，却像是卯足了劲一样，非要下个痛快不可，偏生它又如一婉约的女子，既不愿痛快的走，偏生又委婉断续，以至这几日天难见晴，雨又零零落落。

    陈凯之完全可以想象得出，白马寺那儿，今日无论是雨是晴，定会热闹无比，学宫也放了假，陈凯之便索性邀了邓健一道去。

    邓健也是来了兴致，撑着有伞，在庭院这儿再三催促，陈凯之才是准备妥当，看了看天，不由道：“师兄，这样的雨，不必带伞吧。”

    邓健一脸慎重地道：“读书人要注意斯文，为官之人该注意官仪。”

    陈凯之顿时语塞，很好，你赢了。

    陈凯之索性也取了一柄油伞，却不撑起，只夹在腋下，雇了轿子，二人便到了白马寺。

    这白马寺山门耸立、殿阁如云、高塔入云，经过数百年的不断修葺和完善，早已成了洛阳一景。

    而此刻，虽是淫雨霏霏，可是香客如云，果然如陈凯之所料想的那样。

    虽是早料到，可陈凯之还是不禁咂舌，和师兄挤着进去，因着香客实在太多，绝大多数人都被挡在山门之外。

    香客们无论穷富，只在山门外许愿，有绫罗绸缎者，取出金银来，作为香火，衣衫褴褛的，亦是慷慨，竟也舍得花数十文钱，买一柱香来朝拜。

    邓健看得眼睛都直了，咕哝道：“圣人说，敬鬼神而远之，不平白糟蹋这钱，凯之，你看，啊呀，有人花银元宝买香。”

    陈凯之早已见怪不怪了，只扯着他道：“我们到山上去。”

    陈凯之有佛帖，所以大喇喇到了山门外，直接将佛帖递上去，小沙弥合掌朝陈凯之一礼，接着指引陈凯之和邓健二人进去。

    进了山门，陈凯之方知这白马寺的浩大，殿宇与山峦重重叠叠，一眼竟看不到尽头，这里很清净，远没有山门外香客的纷扰。

    小沙弥笑吟吟道：“陈施主，邓施主，且去清凉台小坐。”

    陈凯之朝他颔首，一路欣赏沿途的风光，偶尔，也有和尚或者沙弥经过，个个红光满面，颇有宝相。

    待到了这清凉台，陈凯之方才发现，这儿竟已有了不少人。

    能接到佛帖的人，想来都是这洛阳的大富大贵之人。

    沙弥通报之后，便见一禅师慈眉善目地站起来，朝陈凯之行了个礼，其余许多人，也随之朝陈凯之看来。

    此时，这禅师道：“贫僧法海，陈施主闻名学宫，贫僧还怕陈施主不肯来，今日屈尊至此，万幸，万幸。”

    陈凯之便忙作揖回礼道：“学生一介书生，承蒙看重，惭愧。”

    接着，便接引着陈凯之至清凉台坐下。

    这清凉台正在一处山崖上，借着地势，修筑了亭子，占地不小，坐在这里，宛如整个人悬在空中，在这里欣赏这最后的春雨，倒也有趣。

    这里的贵人们，似乎对陈凯之都很好奇的样子，都在悄悄地打量着陈凯之。

    见陈凯之这样的年纪，心里更是震撼，这禅师倒是给陈凯之作了介绍，当然，因为人不少，所以只介绍了几个重要的人。

    这时，这法海禅师道：“陈施主，这位是西凉国国使钱盛施主。”

    陈凯之朝那‘外宾’颔首点头，对方也笑着回敬。

    陈凯之心里想，西凉国在经史之中，疆域主要在关西一带，据说受佛教的影响极深，他们的天子，都是自称自己是带发修行的僧侣，如今白马寺邀他们来参与这盛会，就不奇怪了。

    其他几个，有一个最引人注目，竟是当朝的户部巡官，巡官的职责不小，主要是督查部里各个清吏司，地位只在侍郎之下。

    至于其他一些人，真正官面的人不多，可是勋贵却不少，还有一些世家大族的人，陈凯之心里想，大陈只尊儒，虽然佛教此时在民间影响甚深，可在上层想来影响却不大，否则来的人，怎只这些？

    法海禅师已经坐下，笑道：“这位陈施主，一篇文章，震惊天下，今日来此，与我佛有缘，陈施主，若有招待不周之处，还望海涵。”

    此时有小沙弥斟茶来，陈凯之也算是见过世面，只一闻茶香，便知道这茶叶非凡，捂在手里，轻抿一口，一股茶香瞬间袭遍口舌，舌尖先是微苦，可回甘之后，便感觉到一股香甜，整个人精神一震。

    一边喝着好茶，一面自这清凉台看着远处的山峦起伏，这本是给人带来不便的ＹＩＮ雨，顿时变成了一种境界，陈凯之沉浸其中，倒不愿理其他香客了。

    耳边只听一香客和法海禅师低声交谈，大抵是近来流民甚多，佃租暴涨的事，法海禅师显得兴致勃勃，眉宇之间，带着喜色，对那香客说着白马寺有良田四万亩云云。

    陈凯之觉得乏味，便不理会。

    似乎这时法海禅师想到什么，对那户部的巡官道：“李施主，据说朝中现在在讨论增赋之事吗？”

    李巡官别有深意的看了陈凯之一眼，道：“只是讨论罢了，现在沸沸扬扬，说来说去，都只是天人榜放出来的那篇赋税论，引发的争论。”

    法海禅师显得很担忧的样子，压低了声音，故意不想让陈凯之听见，哪里知道陈凯之耳目是极灵敏的，便听法海禅师道：“白马寺是寺庙，不需缴税的，可贫僧听说，有人想在寺庙的赋税上做文章，这样下去，寺里只怕难以为继了。李施主是钱粮官，想来也知道寺里的难处，一旦要寺里讨钱粮，白马寺三百僧侣，可如何是好啊。我佛慈悲，朝廷该对佛门留有善念才是。”

    李巡官点点头：“你们的难处，本官自会具实奏报。”

    法海禅师似乎放心了一些，声音才放大了：“陈施主，你的赋税论，贫僧倒是读过，实是字字珠玑，不愧为天人榜颁出的大作，不过，有一处，贫僧却觉得商榷。”

    陈凯之本是听到他和李巡官的低声交谈，不怎么感兴趣，现在不料法海竟和自己讨论文章，于是朝他微笑点头：“还请禅师赐教。”

    现在陈凯之的赋税论正在劲头上，在座之人俱都看过，所以也都来了兴趣，朝这里看来。

    法海叹了口气道：“减赋税，也未必就不好，许多事，其实不可一概而论，我佛慈悲，有好生之德，那些寻常小民，何等贫苦，一旦有脏官污吏，借这文章的道理来盘剥百姓，岂不是好心办了坏事，自然，文章的立意，是极好的，贫僧只怕有人乱作文章罢了。”

    原以为，陈凯之势必会进行解释的，谁知陈凯之却只是点头道：“禅师教诲的是。”

    法海见他没有反驳，便笑了笑道：“一些浅见而已，贫僧是佛门子弟，心里只晓得慈悲，却不知其他道理。好了，时候不早了，诸位施主，我们去吃斋饭吧。”