      

    一众江湖高手席地而坐，虽都练过武功，但是再强壮的身体也经不住天寒地冻。趁休息时间，找个背风的地方取暖，或运功御寒。  

    范小刀也没有闲着，他找了几个青州府及周围地界的江湖人闲聊，这些人都来自中小帮派，收到了朝廷的江湖召集令主动前来。  

    这些江湖人虽在地方上个个都是武林名宿，年纪也都三十岁靠上，在地方上，连那些县令知州都看不上，但在范小刀、赵行、牛大富这些人面前却显得十分谦卑。说不上唯唯诺诺，却也放低姿态，说话也拣好听地说，什么小范大人辛苦啊，小范大人能跟着太子做事，年轻有为，将来前途不可限量啊之类的。  

    虽然知道是拍马屁，但听起来还是极为舒服。  

    范小刀是江湖司红衣捕头，并没有品秩，若硬靠的话，大约也就是从六品正七品的地位，让这些一方霸主如此谦恭，主要是还是他身上那层六扇门的皮。  

    若真论起来，范赵他们并没什么权力，但谁让他是六扇门的人呢？对于这种人，好好供着，总没有坏处。  

    这种京城小官，不一定能办成事，但要一件事办不成，那再容易不过。  

    当得知范小刀老“家”也是青州府时，那几个人更加熟络了，改用乡音，跟范小刀诉苦，“您不知道啊，小范大人，青州府的江湖生态很是恶劣啊！”  

    范小刀问：“此话怎讲？”  

    “别看青州府地界不大，但有大门派三个，帮会六个，武馆道场十来个，镖局三家，竞争十分激烈，有贩私盐的，有走镖的，还有青楼赌场，这些帮派，在青州府闹得不可开交，比武斗殴，几乎天天都有，青门街您知道吧，这里有青州府最大集市，三个月内，六易其主。”  

    范小刀在黑风寨时，对这些帮派也都十分清楚，因为有宋金刚在，帮派之间也都给些面子，一直以来相安无事，后来宋金刚去世，范小刀自顾不暇，懒得管那些破事，没想到竟闹成这样了。  

    “官府不管吗？”  

    “官府想管，但是管不了啊。像我们忠义堂，一直都是做合法买卖，整天在夹缝中求生存，那个难受啊！不过，如今知道有小范大人在，事情就好办了。”  

    范小刀问，“又是为何？”  

    忠义堂堂主道，“咱们青州府也没什么江湖大派，对什么双一流啊，八帮十会啊，没什么想法，但是，只要小范大人在，略施手段，让我们忠义堂成为青州府名正言顺的在编门派，如果能牵线搭桥，跟泰山派建立合作关系，我向范大人保证，半年之内，绝对能还青州武林一个太平！”  

    范小刀心中暗笑，敢情说了这么多，套了半天近乎，还是想从捞点好处，从六扇门拿个名分。对他们来说，这种小门派的地位，只是一句话的事，但在青州武林，有了六扇门承认，那可是不得了的事，至少对外说起来，咱们忠义堂也是朝中有人啊！  

    范小刀故作犹豫，道：“江湖新政刚开始，暂时先收编大门派，至于你们嘛，朝廷暂时还没有考虑那么周全……”  

    忠义堂主连道，“小范大人，您放心，只要我们能统一青州武林，那些生意上的事，少不了您那一份，不，是您占大份，我们就是一个跑腿打工人。”  

    咋招啊，还弄个白手套了？  

    范小刀笑问，“这么大点地方，弄这么个帮会，一年能赚多少银子？”  

    忠义堂主道，“像忠义堂一共一百来号人，若只算正经生意的话，刨去嚼裹、一百多人吃喝拉撒，也就赚个三五千两。”  

    “这么说，还有不正经生意？”  

    忠义堂主嘿嘿一笑，“比如弄个青楼啊、赌场啊，搞点打砸抢啊，那银子就多了，少说也有三五万两！”  

    “这么多？”  

    范小刀心中嘀咕，在黑风寨当家两年，一年下来，收入也不过几百两，不过，他们打劫、收过路费什么的，也只是针对风评不好的地主财主，像清苦百姓，一般很少欺负。  

    看来，格局还是小了啊！  

    忠义堂主笑道：“若是能把青州江湖大权交给我们忠义堂，一年到您手里，少说这个数！”边说边伸出了一个手掌。  

    “五百两？”  

    忠义堂主道：“小范大人开玩笑了，五百两，我们也拿不出手啊，我说地是五万两！”  

    我地个乖乖！  

    范小刀心中大惊，在青州干了小二十年山贼，拢共也没抢到过这个数，于是问，“我比较好奇，若真如此，都有哪些生意？”  

    忠义堂主道，“这么多门派，都要抢占地盘，无论谁拿到，赚到的钱，都要拿出一分孝敬吧？这就叫做大树底下好乘凉，还有一些官府财政采办、大户人家的采买，总要有人去做，你说一个寻常百姓，能掏得出、垫得起？就算能，能保证那些小混混、小痞子不搞事？我们要么接活扒层皮，要么收平安费，帮他们看场子，一算下来，一年下来，可不十万八万两的？拿出五万两孝敬您，那也是应该的！”  

    范小刀点点头，恍然道：“原来如此！”  

    忠义堂主道，“当然，犯法的事，咱们不做，相反的，还能帮助官府排忧解难，若我成为青州武林领袖，第一件事，就是把青州府三龙山的那三个山寨给灭了！”  

    “嗯？”  

    忠义堂主道：“小范大人可能不清楚，三龙山那边闹匪寇，烧杀抢掠、无恶不作，尤其是那个黑风寨，更是草菅人命，杀人如麻，弄得百姓民不聊生，官府去围剿了好多次，都无功而返。但若我来剿匪的话，情况那就不一样了。”  

    “呃呃……”  

    范小刀无语。  

    他虽然离开黑风寨，但是雷烈、胡三刀他们经常给他写信，说山寨日子过得清苦，杨二当家管得很严，不让他们扰民，怕给范小刀带来不好的影响，前不久，杨青甚至带着兄弟们在山中开荒种粮、养猪了。为此，范小刀还给他们寄回去五十两银子买猪崽。  

    怎么到了忠义堂口中，变成这副德行？  

    范小刀问，“兄台有何高招？”  

    忠义堂主道，“我打听过了，黑风寨也没多少人，虽然说都是些穷凶极恶的草寇，但终究不是武林正统门派出身，对付寻常百姓官兵还可以，但遇到我们这些正儿八经的江湖门派，都是一群乌合之众，不是我吹，就黑风寨那小山头，我一人一刀，一炷香功夫能从神仙渡杀到青龙峰，然后从青龙峰再杀回神仙渡。”  

    三龙山中，以青龙峰最高，且不说打打杀杀，以范小刀的武功，一炷香功夫，勉强能跑个来回，这忠义堂主，练得是外门功夫，别地不说，在三当家胡三刀手中，估计都走不了三招。  

    这牛吹得，果真不用打草稿的！  

    范小刀点点头，“知道了。”  

    忠义堂主喜出望外，“这么说，您答应了？”  

    “看吧！”  

    忠义堂主也没听出拒绝来，就当他默认了，双拳一抱，“谢小范大人！”  

    范小刀道，“等你先灭了黑风寨，再说这事儿吧！”  

    忠义堂主拍着胸脯，道：“一定！”  

    他还要拉着范小刀闲谈，范小刀推脱有事，连忙走开，才走几步，就闻到了阵阵香气！在方泽坛不远处，听得有人叫喊，“烤地瓜、炒栗子，武当烤地瓜、大极糖炒栗子，刚出锅的，又热又香又甜！好吃不贵！”  

    范小刀顺声望去，只见大极门章飍，带着那五六个徒弟，正在招呼客人，刚才入围，又被涮下来的张铁蛋、李来福，还有之前见过的秦牛、宋双岭，也都在帮忙。  

    没想到，竟在这里摆起了摊儿！  

    不过，这么冷的天，能吃块烤地瓜、剥个栗子，也是极美的。  

    难怪章飍说，大极门讲究双修，既要学武，又要会手艺，能在皇家园林内做生意，这头脑果然不同一般！  

    范小刀走了过去。  

    章飍看到他过来，连脱下手套，擦了擦汗，凑过来道，“范捕头，您也来了。”让那小姑娘装了一包栗子，道：“来尝尝，我们的美厨娘马琳刚做的糖炒栗子！”  

    马琳把栗子往他身前一举，脸一红，低头道，“范大人请用。”  

    “多少钱？”  

    “盛惠五十文！”  

    章飍连摆手，“范捕头要吃，哪里还用收钱啊！”范小刀坚持付了钱，才肯接过栗子，问道，“你们怎么把生意做到这里来了？”  

    章飍叹了口气，“我们来时，带得银子不多，如今回去的盘缠不够了，这不一合计，今天是武林大会，来得都是有钱的主儿，这么冷的天，弄点热乎的小吃，也好赚点银子。”  

    “堂堂一门之主，你还真抹得开面子。”  

    章飍却道，“自己动手赚钱，不丢人！”  

    范小刀微表歉意，“是我格局小了！”  

    来得都是江湖中人，除了那些掌门、帮主外，也有不少弟子跟着前来长见识，手中有些闲钱，花起来也大手大脚，有些还是南方人，没有经历过天寒地冻，如今能吃点热乎的，照顾他们生意的也还不少。  

    不过，总有些不和谐的人，看不过去，道：“亏得也是来参加武林大会的，怎么什么人的钱都赚，咱们武当的脸，都让你们丢尽了！”  

    范小刀一看，这几个人穿得是武当的道袍，为首是一年轻人，器宇轩昂，身材魁梧，不过，眉眼之中，却带着一丝戾气。  

    大极门摆摊，武当的人就来找麻烦。  

    看来，武当与大极门的矛盾，由来已久啊！  

    

