    罗昊把挂在身上的akm摘下递给徐旭东，暂作保管；然后取出一颗闪光弹握在手中，拔出手枪，探出墙壁，也不瞄准就这么开了几枪。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊的动作让ady和Frank做出了反应。两个人已经从无线电中得知了有增援抵达，而gray也向他们做出了新的指示，让他们两个人跟他那边的人形成合围之势，解决掉罗昊、齐凡他们。

    ady对着Frank打了个手势，Frank会意的点了点头，端着m4a1自动步枪从墙壁背后走出来，与ady进行战术配合，向罗昊逼近，而两个人手中的武器，则正好形成了一道交叉火力。

    罗昊收回手枪，咬开闪光弹的保险，甩手扔了出去。

    噼啪!

    闪光弹出一道持续时间只有几秒钟，但是却刺眼无比的强光，刹那间，地下通道被照得犹如白昼一般。

    虽然ady和Frank已经摘除了夜视仪，而且又有荧光棒作为照明，但是闪光弹出的强光，依旧让两个人的视力受到了影响。

    罗昊则是抓住这转瞬即逝的机会，从墙壁背后一跃而出，将早已握在手中，已经拆掉了保险的手雷投掷而出。

    手雷在墙壁上撞了一下，弹到距离Frank五米左右的位置。

    “oh，fu-netk大叫一声，转身就跑。不过，Frank还没来得及跑出多远，手雷便轰然炸开。

    轰——!

    Frank的身体瞬间就脱离了地心引力的控制，跟断了线的风筝一样，倒飞出去。

    “Frank！！”

    ady看到被手雷炸飞出去的Frank，赤红着双眼，端着m6o通用机枪对着罗昊的方向扫射；不过，因为之前罗昊投掷出去的那颗闪光弹的关系，ady手中机枪的准星很低，最开始那排子弹全都扫空了，等到ady的视力勉强恢复的时候，罗昊已经翻滚到一侧，藏到墙壁背后。

    “Frank!”

    ady握着m6o通用机枪，移动到Frank身边，将趴在地上的Frank翻转过来。

    入眼，Frank的腹部一片殷红。

    “啊——！”

    在ady的嘶吼声中，他手中那挺m6o通用机枪，也继续咆哮着，子弹跟不要钱似的往罗昊所在的方向扫去。

    哒哒哒哒……

    m6o通用机枪的膛口焰映着ady因为愤怒，而扭曲的脸庞。

    徐旭东探出枪口指向ady。

    哒哒哒哒哒!

    一个长点射打在ady的身上。ady脸上很明显的闪过痛楚之色。

    ady紧咬着牙关，把m6o通用机枪转向徐旭东，子弹朝着徐旭东的方向扫去，将徐旭东的火力点压制回去后，顶着罗昊那个方向飞来的手枪子弹，拖着Frank往墙壁背后走去。

    将Frank拖回到墙壁背后之后，ady抱着枪管打红的m6o通用机枪，靠在墙壁上呼哧呼哧的喘着粗气，他挂在身上的子弹链还剩下三分之一的子弹，他的右大腿被一颗跳弹击中，弹头留在了体内，鲜血从弹孔汩汩的往外冒；他身上的防弹衣上嵌着几颗子弹，其中一个位置，子弹打穿了防弹衣。

    ady每一次吸气呼气，都会把他身体中的血液通过弹孔挤出身体，连成串的血珠沿着他的大腿滑落下来，在他的迷彩裤上，留下一道道痕迹。

    而站在他对面的Frank情况同样也是不妙，他的腹部被手雷弹片划开了一个口子，伤口很深，手雷破片插在他的胃上，剧烈的疼痛让得Frank满头冷汗，紧咬着牙关说不出一句话来。

    “ady？Frank？”

    ady的耳麦中传来gray的声音，“你们的情况怎么样？”

    “gray，我和Frank出不去了。”

    ady低头看了眼，自己大腿上的伤口，说道：“你带着其他人立刻离开这里，在你们撤离到安全范围后，我会引爆这里的炸药，封死出口。”

    “ady，坚持住，我现在就带人过来，掩护你和Frank撤退。”gray的语气显得有些着急。

    “gray！”

    ady叫住gray，对着耳麦说道：“没有的，我跟Frank都受了伤，就算你带人过来，我们也出不去了。”

    无线电陷入了沉默。

    过了一会儿，ady才又开口道：“gray，如果你能活着回去，请转告我的妻子和女儿，我爱她们！”

    说到自己的妻女，ady的眼眶不禁有些湿润。他是一名以金钱为信仰的雇佣兵不假，他会为了赏金不择手段的去杀死目标，这也没错；但除了雇佣兵这个并不算好听的身份外，他同样也是一个丈夫和父亲，对于自己的妻女他同样也有柔软的一面。

    “还有我，gray。”

    这个时候，Frank也是强忍着疼痛，按住耳麦的通话按钮，说道：“你如果要是去看ady的老婆和女儿，记得顺道去看下我的小情人，她们在一个城市。替我告诉她，跟她上床很爽，哈哈哈……咳咳！”

    Frank张嘴想笑，可笑着笑着就咳嗽起来，咳出了血。

    ady再次按下自己耳麦的通话按钮，说道：“gray，我会在三分钟后，引爆这里的炸药封死出口，你们必须在三分钟内从地下通道撤离出去，然后投放温压弹，炸掉岔路入口，耗尽这里的氧气。现在，我将关闭无线电通信，三分钟后，我会重新打开无线电与你们取得联系。”说完，ady便关闭了自己的无线电，抬手看了眼自己手腕上的军用手表，开始三分钟的倒计时。

    gray看了眼自己身边剩下的几名雇佣兵，拳头狠狠地砸在地上，咬了咬牙最终还是对身边的其他几名雇佣兵下达了撤退命令。

    “Frank？”

    “嗯？”

    “你还有什么放不下的吗？”ady看着整张脸都疼得扭曲的Frank，问道。

    Frank想了想，回答道：“有！就是没能再好好上一遍我那个可爱的小情人，她在床上跟猫一样的叫声，简直要让我狂。”

    “没关系，这次你可以去搞上帝的女人了，你可以让上帝的女人也在你面前学猫叫。”ady对Frank开玩笑道。

    Frank煞有其事的点了点头，说道：“没错，你说得很有道理，我要把上帝的女人也搞得嗷嗷直叫。”

    Frank从急救包中拿出一支吗啡，按住针头刺入自己身体中，将注射器中的吗啡注入自己体内，然后用止血绷带，在自己腰上裹了几圈，将腹部的伤口包扎了一下后，重新拿起放在地上的m4a1自动步枪，挣扎着从地上爬起来。