    今天翻评论发现【枫雨予风】同学的一些意见，看到点赞数量，读者反映很强烈。

    其实从古月娜出现开始，我就一直强调她是银龙王，根本利益上和主角冲突，到目前为止，两人都在针锋相对。

    你们也都接受了这一观点，还反过来劝解我。

    放心我写女主一定要顺其自然，见色起意太低端了，气魄，格局，乃至能力才是关键，有以上几点的女角色才会获得更多人的喜欢。

    在我原本大纲里银龙王不应该这么快出现的，但我写着写着惊愕发现就现阶段没有人是主角的对手，只有五年后第二次斗魂大赛上才会出现一些妖孽级天才。

    所以我决定把安排她提前出现，作为主角的对手。

    主角的强大必须要由对手衬托，能一路跟上主角步伐的，也就寥寥几人，我很绝望发现大部分都是女角色。

    有神级武魂战力的，三眼金猊，银龙王，叶骨衣，我瞬间佛了。

    好在我在之前就埋下隐世宗门这条线的伏笔，看后面剧情发展，到底要不要原创一些天才，反正绝世唐门里面隐世宗门强的离谱，星冠宗，本体宗，天龙门，昊天宗。

    我估计还有更多，写出来也不算突兀。

    令我感到意外的是，原创角色苏萱儿居然能引得这么多人喜欢，其实我都做好了社死准备了，这本书绝对不能给家人发现！！！

    最后感谢广大读者支持，你们的意见都会认真吸取，这本书作为我第一本书，瑕疵在所难免，而且我出来实习了，技术部天天加班，有时候脑袋迷糊，写出一些莫名其妙的剧情，这时候全靠读者们的提醒了。（半夜更新的原因）

