    不能怪秦宇惊讶，因为在他眼中，两只孔雀上方的物价表竟是：

    铜雀：80万；金雀：900万！

    听到秦宇的“卧槽”，众鉴定师立刻看向他。

    白久林问：“小秦，这两只孔雀有问题吗？”

    秦宙也道：“哥，它们不会是真的吧？”

    其他人心里也隐隐有所期待。

    今天一大早，大家到典当行时，就见白四满脸红光，表情兴奋。

    一问才知道，原来他昨天晚上收了个“大货”，价值3600万！

    众人本来十分羡慕，可听他说了经过，神色立刻垮下来。

    特么完犊子了！

    连“铜雀春深锁二乔”的意思都能搞错，结果可想而知。

    这也是秦宇来典当行，看到所有人垂头丧气的原因。

    不过大家刚听白四说完，还没来得及看实物，秦宇就到了。

    虽然依旧断定孔雀是假的，但……万一呢？

    说不定会有奇迹。

    但下一刻，他们失望了。

    秦宇摇摇头：“这对孔雀是假的。”

    “啊？真是假的？”

    “哎，我就知道……”

    “……”

    气氛再次陷入哀伤之中。

    秦宙问：“哥，带来这对孔雀的人，是不是隔壁‘帝都翡翠连锁’那边的？”

    大家脸色再次凝重。

    昨天帝都典当连锁开业，各种恶心人大酬宾，把典当行打的节节败退。

    就在众人觉得已经糟糕到不能再糟糕时，没想到“帝都翡翠连锁”的大酬宾只是障眼法。

    晚上的孔雀才是杀手锏。

    3600万，狠狠坑了典当行一把不说，还抽走行里几乎所有资金。

    接下来，只要吴迪随便找个人，拿件近千万的东西典当，典当行就会因资金不足无法支付，导致严重的信誉危机。

    怎么办？

    所有人都看向秦宇。

    面对这种情况，只有首席鉴定师才有最终决定权。

    秦宇却仿佛没事人一般，他笑着问秦宙：“你觉得咱们该怎么做？”

    秦宙显然思考过应对之策，他沉吟道：“不管怎样，这对孔雀已经买过，后悔也来不及。

    当务之急，是如何短时间内凑集到足够资金，来应对‘帝都翡翠连锁’的攻势。

    我的建议是多管齐下，首先以典当行为质押，向银行贷款。

    典当行的仓库还有不少值钱宝贝，多了不说，凑一两千万还是没问题的……”

    听着秦宙的话，秦宇连连点头。

    不错，看来弟弟这段时间进步很大。

    就在所有人都觉得，秦宇会放权让秦宙按自己想法做时，秦宇却道：“行，情况我知道了，大家都回到各自工位上，该干什么干什么，其他不用管。”

    众人一愣，虽然不明白，还是选择照做。

    等大家散去，秦宇走到白四旁边：“来我办公室一趟。”

    办公室内。

    秦宇关上门，对面沙发上坐着白四，当然，还有白葳蕤。

    秦宇问：“说说吧，到底怎么回事？”

    白四：“什么怎么回事？”

    秦宇翻了个白眼：“你真当我傻啊？典当行目前的账面资金是4100万，虽然各大银行还有储备金，但想挪用，至少要等三天。

    3600万，就算我自己用都得打申请，你级别没我高，怎可能说划就划出去？

    九叔人在哪？”

    白四忍不住竖起大拇指：“厉害，不愧是九叔看中的人，一眼就发现问题所在。

    因为昨天忙的太晚，九叔上午休息，你想见他只能等下午了。”

    听着两人的话，白葳蕤一脸茫然：“你们在说什么？九叔不是度假去了吗？”

    白四解释道：“你们从米国回来时，他也回来了。

    昨天晚上的交易是真的，不过对方开口就要4500万，我哪做得了主，就汇报给九叔。

    九叔连夜赶来，经过他反复鉴定确认，那对孔雀的价格被定在3600万。

    葳蕤，你虽然聪明，但临场反应能力还需要多多锻炼啊！”

    白葳蕤脸一红：“我……和秦宇相比，我当然差的多，放心，以后我会努力和他学的。”

    白四却愣了，什么情况？

    要知道之前的白葳蕤可骄傲的很，虽然在白久兴授意下认了秦宇这个老师，但心里还是不服气。

    结果……

    当然，这个念头只在他心头闪了一下，很快就抛之脑后。

    他笑着对秦宇道：“九叔说，你听了我的叙述，立刻就能看出中间的破绽，当时我还不信，现在信了。”

    包括白四在内，虽然德兴典当行的鉴定师已经认可秦宇，但这种认可，更多是他主动将权利下放到每个人手中。

    不像之前白久兴任职时，只要金额超过百万，他都要亲自过问。

    至于秦宇的个人能力，经历了翡翠原石交易大会后半场的频频失利后，白四已经把他归到和自己差不多的地步。

    现在看来，对方并没有想象中的那么简单。

    听了白四的夸赞，秦宇不仅没有任何喜悦，反而神色凝重。

    他问：“九叔为什么要买那对孔雀？难道他不知道典当行现在要面临的问题吗？”

    “为什么？”白四笑道：“很简单，因为有钱赚啊！

    那对孔雀收购价是3600万，但放到拍卖行，至少能拍4000万。

    400万的盈利，凭什么不买？

    至于‘帝都翡翠连锁’，九叔说了，现在你才是首席鉴定师，因此你要自己想办法。”

    说完这些，白四心里得意无比。

    首先，能给秦宇找点麻烦可不容易，有机会当然要把握住。

    其次，那对孔雀是经自己的手成交的，按典当行规定，自己有30%的提成。

    400万的30%是120万。

    再加上上次在翡翠交易大会上赚的，基本够一套房子的首付了。

    在沪上奋斗这么多年，终于要有自己的家，白四能不高兴吗？

    谁知下一刻，秦宇道：“谁说这对孔雀有400万盈利的？”

    白四：“九叔啊，难道不是吗？”

    秦宇无奈：“当然不是，我不是说了吗，这对孔雀是假的。”

    “假的？怎么可能？这可是九叔亲自确认过的。”

    白四有点懵。

    刚才秦宇当着所有人的面说孔雀是假的，他还以为对方是抱着财不露白的心态，故意混淆视听。

    可……

    秦宇道：“九叔确认过又怎样？谁能保证他不犯错？你现在立刻给他打电话。”

    “这……”白四脸色时青时白。

    不过他还是拿出电话，拨通白久兴手机。

