    （感谢屈平辞赋悬日月的打赏与支持）

    在最开始，费顿只是一个不服从管教的狂妄小屁孩。

    某天夜里，一名金发美女出现在他的房间里，拿着一对具有自我意识但会侵蚀使用者身心的爪子给他选择：1、放弃唾手可得的力量，当今天晚上从未见过她，当父母的顽皮儿子；2、收下这对爪子，获得有代价的力量，加入她所属的犯罪组织，接受高强度训练，对抗爪子的侵蚀；3、回应爪子意识类似于自灭的愿望，尝试融合为一，取得完整的力量，但生还可能性微乎其微。

    费顿选择了第3个选项，随后出现了被金发美女评价为“足够让一名老练的士兵意志崩溃超过百次”的融合过程：整个身体一边受到毁灭性的伤害一边快速再生，把肉体所能产生的极限的痛苦源源不断地传达给灵魂，这一过程持续了大半天。

    如此描述可能有点模糊，可以拿其他人的反应作参考，眼下正好有一个人体验了费顿当年所经历的痛苦——尽管只体验了短短三分钟。

    “哈……哈……”躺在血泊里一动不动的范良极，就像听不见韩柏和司空摘星的叫唤，呆视着天空，用力喘着气，眼泪鼻涕决堤一般流淌。

    至于尿液和粪便，在前面的三分钟就已经排光了，部分还留在裤子里头。

    “来了来了，让让~”收了钱就得办些事的陆小凤，提着两桶水跃过来，对着范良极头上一浇。

    “咳咳！”鼻腔进水引起的痛楚，总算是唤回了范良极的意识，这名武林大盗下如受惊的兔子般从地上弹了起来。

    落回到地上后，缓了缓神，又环顾四周，这才迟疑道：“结、结束了吗？”

    “虽然这里是叫‘鬼王府’，但不在地狱，恭喜你回复青春~”陆小凤打趣道。

    “回复青春？！”范良极这才惊觉还有意外之喜，对着年轻的身体一顿爱抚，就差现场脱光衣服欣赏自己了。

    八意永琳提供的长生不老药的作用机制并非“锁定身体的时间”而是“让身体保持在巅峰状态”，若是由老人服用，将会使其身体回到青壮时期，若是由孩童服用，将会允许其身体自然成长到青壮时期。

    不过，这药没有修补身体缺陷和提升颜值的效果，范良极青壮年长啥样，现在还是长啥样，就是一个扔人海里找不出来的大众脸。

    费顿没好气道：“真是的，差点以为出医疗事故了……你不是一个都快走进棺材里的武林高手吗？修炼了这么多年，什么风浪没见过，怎么受点伤就连魂都没了似的。”

    “你把这称作‘受点伤’？！”范良极指着脚下的血泊，失声叫道。

    “不然呢？”费顿反问。

    七岁时就经历过比这恐怖得多的地狱的他，绝对有资格看不上这种程度的苦痛。

    范良极自然不知道这一点，只以为费顿是瞎逼评价，无奈受实力所限，只能低下头，卑微地进行解释：“修炼武功的‘苦’跟刚才的‘痛’，不是一回事……我觉得正常人都无法承受那样超常识的剧痛。”

    “说白了还是意志不够坚定。”费顿嫌弃地摆了摆手，示意范良极滚蛋，“找个地方换条裤子，之后再回来领那三颗短时飞行药。”

    范良极脸一红，似乎也感受到裤子里有着什么东西，一言不发地施展轻功往鬼王府里的房舍里跑。

    “还有——”费顿刚开口，祝玉妍、寇仲、徐子陵、韩柏几乎同时跃上台，让他的话不得不中断，“呃，我知道你们对长生不老药很感兴趣，但请让我把话说完……我手里还有两颗长生不老药，其中一颗贵国朝廷有优先购买权，以表示对京城之行期间对我们的照顾。”

    韩柏忍不住道：“你确定那不是‘监视’？”

    “比起被人监视，被一群陌生的武林人士不停拜访才是更影响旅游观光体验的事情。”费顿这可是真心话，把他们视为受害者的人反倒是这群不知晓自己到底有多烦的骚扰者，“顺带一提，优先购买权不是白送，总得掏出点东西让我们觉得自己被宰。”

    祝玉妍收回瞪向韩柏的狠毒视线，回头笑靥如花地说道：“只要三位贵客有空闲，何时前去皇宫宝库一览都没问题。”

    甚至不只是皇宫宝库现有的收藏品，当天她还会下令把天命教自己的宝贝往宝库里放。

    费顿点点头，继续道：“换言之，这里只剩下最后的一颗长生不老药……嘛，虽然我们也接受别的宝贝，但我先给予你们一个思路，刚才范良极带过来的毒药都是成品或者采集物，你们可以带过来些本体，例如活生生的闪电貂、重在泥土里的七心海棠等。”

    “呵~”远处正在检视范良极带来的毒药的永琳，嘴角勾起好看的弧度。

    什么都不用说，就有知心人代劳，是一件让人心情愉悦的事情。

    “好了，我说完了，请问四位带来了什么宝贝——”

    “传说中破碎虚空的传鹰大侠所使用的厚背刀，虽然不知道原理，但有缘人能通过其神游战神殿，从而得到《战神图录》的传承！”这是韩柏。

    “这是《长生诀》，相传是广成子所著。”这是寇仲和徐子陵。

    “此乃《天魔策》残篇，部分篇章因历史问题四散各地，是我们圣门一脉安身立命的基础。”这是祝玉妍。

    除了慈航静斋所持有的《慈航剑典》外，被誉为“武林四大奇书”的秘籍齐聚。

    最牛逼的人永远是自己开辟道路的人，例如浪翻云、叶孤城、西门吹雪、燕南天等人。没那么牛逼的人也想牛逼起来，就得按照前人留下的武学秘籍进行修炼，武学秘籍的等级越高，他们的上限也就越高，而这四本武学秘籍就是武林国内最顶级的秘籍。

    若不是‘长生不老’实在太香，四人都不会把它们拿出来。

    然而。

    费顿翻了翻白眼，上前拿起后背刀，虚劈了两下，还给韩柏：“看来我不是有缘人。”

    直接从寇仲和徐子陵面前走过：“为什么会有人觉得已经长生不老的人会想要《长生诀》这种书，完全无法理解。”

    停在祝玉妍面前：“修炼《天魔策》，能够像修炼《明玉功》和《化石神功》一样，身体出现奇怪的变异吗？”

    “……不会。”祝玉妍对这种标准表示无法理解。

    “那就没用了，想要武学秘籍的人是贤者大人，出于医学研究用途。”费顿回到原位，朝四周武林人士问道，“还有人要确认自己的物品能否交换长生不老药的吗？”

    当然有。

    毫无疑问的。

    但最终结果，再也没有人拿出足以让费顿和永琳点头的珍宝。

