    “去吧！我也该眯一会儿，晚上还有很多东西要整理。”林守华道。

    另外一边，王勤和小美女主播聊上了，被她左一声大哥哥右一身大哥哥叫的飘飘然，大感这个嘉年华打赏的非常值。

    被章清怡当猴子耍的郁闷心情也不翼而飞了，和小美女胡侃了起来。

    至于直播间里的屌丝只能当灯泡了，还当的津津有味。

    “小云儿，小学毕业了没有？”王勤发言问道。

    “大哥哥！看不起谁呢？人家都初二啦！么么哒！”小云儿调皮的眨了眨半边眼睛，嘻嘻的笑道。

    哇哇哇！

    直播间里一帮屌丝胡乱发言。

    只不过王勤和小云儿都当他们不存在，王勤接着发言：“初二就做直播，你妈妈知道吗？”

    “当然知道了，我妈妈就在旁边呢？”小云儿笑道。

    “欧买噶，我要看妈妈长的怎么样？”

    “求丈母娘露脸，我要和她谈谈彩礼要多少。”

    一大帮屌丝又是踊跃胡乱发言，不过小云儿还是当没看见。

    “看你的样子，你是少数民族的吧？”王勤靠在沙发上，一手拿着手机，嘴巴裂开，像个小孩子一样。

    这种时候他才感觉到自己是个正常人，平时都是精神紧绷，要么注意有没有被跟踪，要么怕被监听，要么想事情，整天疑神疑鬼，从来不敢放松。

    可是一遇到这样有生活气息的小妹妹，让他忘了身在险地了。

    “哎呀！大哥哥猜的真准，我是苗族的。”小云儿笑道。

    闻言，王勤马上坐直身子，仿佛从梦中被拉回现实，再也没有聊下去的兴趣了。

    提到苗族，马上就想起了苗可儿，又想到蓉姐，同时而已想起了自己还身中蛊毒还没解开。

    突然间，王勤想到贵省也有苗族，等这件事情过去，可以去瞧瞧。

    不过这次可不能像上次一样，去拜访小云儿了，要是她也被蓉姐盯上，那可就白白害了她了。

    接着，王勤二话不说直接退出了直播间，一句道别的话也没说。

    就在这时，王勤听到屋外有汽车停下的声音，一听脚步声，马上知道是曹金宏来了，肯定是为了金一被打的事而来。

    王勤懒得理他，继续靠在沙发上玩手机，曹金宏走进客厅，他的头都没抬，直接道：“谁啊！别来烦我！给我滚！”

    见王勤见到自己头都懒得抬，说话还这么不客气，曹金宏眼里的凌厉之色一闪而过，马上换上笑脸，笑道：“是什么事让鬼哥这么生气？”

    “原来是曹哥来了？”王勤抬起头，懒羊羊的道：“曹哥，你的小弟很不听话啊！这要是换成是我的小弟，早就一枪毙了。”

    闻言，曹金宏想要说的话全部堵在喉咙，一句话也说不出来，他是没想到一个还没入籍的小混混，竟敢这么摆谱。

    不过仔细一想他倒是有摆谱的资格，毕竟打死了老九，也能轻轻松松的打赢金一。

    就凭这样的本事倒是能有几分嚣张的本钱，不过这么无脑的嚣张就不对了。

    “是我不对，没有事先交到清楚。”曹金宏笑道。

    王勤没想到这么故意激他，还能笑的出来，就凭这份隐忍，马上能判断出这个曹金宏非常不简单，一定比雷哥和满大发这样的人还难缠。

    因为他让人感觉不到一丝危险，仿佛是一个老好人，越是这样就越危险，一个老好人怎么可能驾驭得了不要命的手下？

    这样的人不动则已，一旦出手，一定是雷霆万钧，不给对手一丝机会。

    “曹哥，规矩我懂，叫上你的人走吧！我没那么金贵，需要人保护。”王勤冷冷的道。

    “那怎么行？万一你出了什么事，我可无法给七哥交待。”曹金宏道。

    “既然如此，那就你留下来陪我吧！我这暴脾气不知道什么时候又会爆发，说不定一不小把你的小弟给宰了，当然，说不定我被他们给宰了。”王勤道。

    闻言，曹金宏哑口无言，不知道怎么接话了。

    他本想给王勤一个警告，让他不要再动自己的手下，现在却被反将一军。

    曹金宏突然笑了，连他自己都不知道在笑什么，显然王勤给他出的这道难题让他无所适从。

    一来，王勤的身份地位还没资格让他保护，他也没这个时间。

    第二，如果王勤出了什么意外，他确实也无法给七哥交待。

    第三，也不能把手下指挥权交给他，这几个人是他好不容易才培养起来的金牌手下，一旦交给王勤指挥，那有可能一去不复还了，这样风险虽然很小，但也不是没可能。

    所以必须把事情的苗头按死在摇篮中。

    所以事情就僵在这里了。

    见他只是在傻笑，不说话，王勤也懒得说了，打定主意跟他耗上了，要么曹金宏自己留下来，他要是走了，还要把一帮不听自己指挥的人留下、

    等下再把外面的人叫进来打一顿。

    “行！既然你有打败金一的本事，我想你自保应该没问题，那我把人带走了，遇到什么解决不了的事情马上给我打电话。”

    曹金宏说完，转身离开，同时把门外的金三、金八和金九带走了。

    王勤看着他还是保持一脸心平气和，心中佩服得不行，这人太能忍了，换作自己早就爆发了。

    心想这样的人怎么会混黑、社会？去做生意那绝对也是个人才，就凭这样心平气和的心态，干什么不能成功？

    王勤看了看时间，已经是下午四点多，正想应该做点什么好。

    这是保姆阿姨走了过来，问道：“先生，晚上想要吃点什么什么？”

    “随便做几个家常菜，不要太辣就行。”想到最近食量特别大，王勤接着又到道：“做三个人的份量，多点肉。”

    “好的，我这就去做。”保姆阿姨应了一声，转身走开。

    王勤休息了好一会儿，饭菜做好了，六菜一汤，拿捏的很好，足够三个惹吃，保姆阿姨上完最后一道菜，就来离开，王勤叫住她，道：“阿姨！坐下来一起吃。”

    “先生，对不起我已经吃过了。”保姆阿姨应了一声，就转身离开。

