    “天公助我！”张角大呼一声，又抽出一柄宝剑，居然和刘备一样使起了双剑，而且这双剑都能飞，招式诡异难测，他的剑法，比起刘备无疑高明了太多。

    黄巾军在张角的带领下，将已经杀进广宗的汉军重新压了回去，在后面的黄忠见此，气的手持赤血刀也加入了战场。

    只要杀了张角，这场战争就结束了，也顾不上什么武人道义了。

    在城门洞内，刘备、关羽、张飞加上黄忠，四个人围着张角厮杀，张角宝剑飞舞，以一敌是四，毫不示弱，只听到叮叮当当如同打铁一般的声响，兵刃交互，火光闪现。

    由于城门洞本来地方就不大，这五人这样拼杀，其他人自然插不进手，渐渐，两方军士都不再厮杀，退到了两边，看着这旷世一战。

    如果张角战败，那么广宗的陷落就成了定局。

    如果刘关张黄四人都拿不下张角，那么这场漫长的攻城战还将继续。

    在更后方的段英得知刘关张黄四人都拿不下张角，不由啧啧称奇，这张角能短短十余年拉起太平道这样大的摊子，果然是有真本事的。

    段英让人推着自己到了前阵，看到城门洞内的拼杀还在继续，而城墙上的黄巾军已经加强了戒备，知道如果不能杀了张角，此次大好机会，就算是浪费了。

    等等，那是什么人？

    段英突然发现在城墙上，一个小道童正在几个黄巾力士的手中挣扎，似乎是想下城。

    这个时候怎么会有道童呢？而且这几个黄巾力士为何会对他紧张？

    难道这人是张角三兄弟的后人？

    段英想到此处，叫来寇宪说道“允中，你看那里，那道童身份必然不一般，你立刻调一队弓弩手，射杀此人，以便乱张角心志！”

    寇宪应了一声，叫了一队强弩手，对着张宁集射过去。

    “少将军小心！”城头上的黄巾力士不愧是精锐，箭矢未到便已有察觉，纷纷用身体来护住张宁，张宁啊呀惨叫一声，被压倒在地，不知生死。

    “少将军！少将军！！”

    听到城头上有人在喊少将军，张角的心立刻急了起来。

    宁儿出事了？

    刘关张黄四人对视一眼，都知道这是机会，更加使出浑身解数，必要斩杀张角于当场。

    “给我闪开！”

    张角猛地将两剑飞出，然后对着地砸了一个东西，顿时一片白烟飞起，刘关张黄四人急忙挥舞武器自保，等烟尘散去的时候，张角人早已不见了。

    “杀！”四人见张角不见了，又气又恼，挥兵向黄巾军杀去，黄巾军也迎了上来，顿时一片残肢碎肉到处飞舞。

    但即使四人再英勇，已经有了防备的黄巾军兵力太多，而且军心强硬，根本杀不退。

    段英叹了口气，知道事不可为，下令徐徐退兵。

    另外一边，张梁终于追到了董卓，李傕拼命挡住张梁，正在厮杀的时候，马强带着赵云和阎柔赶到，赵云一枪刺出，张梁一挡，赵云的枪就和蛇一样顺着张梁的钢矛往上走，吓得张梁急忙一个铁板桥，躲开这一击，看着枪头从自己眼睛上晃过，张梁后背猛地炸出一身冷汗。

    这小将什么来头，居然这么厉害。

    “撤军！”

    张梁起身，看到这股骑兵，知道已经不能杀了董卓，急忙下令撤军。

    这些黄巾力士可是太平道的最强力量，如果有了折损，此战虽胜犹败啊。

    “董中郎，可无恙否？”马强没想到没救到徐荣和宗员，却救到了董卓，不免有些不爽。

    董卓看着马强，又羞又气，指着马强骂道“马怀义，此战你坐看我军被袭，我定要上书让朝廷公断！”

    这是想给自己黑锅？

    马强一听，差点想让赵云杀了他算了。

    这厮是欺负自己没后台吗？

    ....好吧，自己的确没有啥后台。

    “坐看？董中郎领军不到半月，就战败如此，我倒要看看，朝廷会如何公断！”说着，马强一勒马头喊道“我们走，追张梁去！”

    说完，马强轻轻拍了一下战马，战马立刻明白了马强的意思，律的叫了一声，然后后蹄拼命一蹬，一捧尘土被它踢到了董卓的头上、脸上，董卓呸呸半天，看着马强已经离去的背影，气的半天说不出话来。

    “明公，这马强虽然可恶，但他刚刚说的话却是有理啊，我们此战如此惨败，恐怕朝廷那边...”

    “张让不是说了会救我一命吗？”董卓叹了口气说道“这马强恐怕又要立功了，文优，你说我们该怎么办？”

    “我军军心已乱，那些将校恐怕也猜到了朝廷不久后便会对明公问责，当下之计，还是准备金珠，我再去洛阳一趟，明公只需死守，不要让张角破围即可。

    而且此次明公想脱罪，还需皇甫嵩！”

    “皇甫嵩？”

    “皇甫嵩之前就派人来通报，说他已经率军到了苍亭，如明公被问罪，那么下一个被任命为此处主帅的，必然是他。

    两易主帅，已经是古来罕见，三易恐怕朝廷诸公绝不会答应，那么能拿下张角的，便是皇甫嵩了，既如此，日后皇甫嵩如何说今日之战，如何说之前明公攻城拔寨之功，便是影响朝廷和陛下对此战看法的关键了！”

    董卓点了点头，觉得此言有理，便道“可我和这皇甫嵩素无关系，如何让其为我美言呢？”

    “明公大可书信一封，将所有罪责都托于朝廷逼迫，并且将广宗虚实尽情告知，皇甫嵩必会理解明公难处，日后也会为明公说话。”

    张角听了，不由抚须称是。

    另外一边的张角，看着被一根弩箭射中肩膀而流血不止的张宁，只觉得整个人都要疯了。

    “宁儿，宁儿，你不要怕，爹爹在，爹爹能救你的！”

    张角说完，整个人的脸色突然变得惨白。

    之前的拼杀，已经将他最后的元气耗尽了。

    他现在的身体，已经如此无油之灯，随时可能倒下。

    “将军，地公将军回来了！”

    张梁快步的走到张角身边，看到昏迷不醒的张宁，啊的一声跺了一脚地。

    “是谁！是谁！！”

    “幽州马强！！”张角恨恨的说出一个名字，然后将张宁抱起说道“三弟跟我来救宁儿！”

