    727、鸿钧

    白泽离去，茶馆门口出现了一个老者，抬头忘了茶馆一眼，目无表情，踏入入内，妹儿蹭蹭蹭走出，脸上带者灿烂的笑容招呼起来，对于新客，妹儿比谁都高兴。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    妹儿的声音让老者微微一愣，他这番下届，可不是谁都能见得，一个小布丁一眼就将他真身看出，由不得他不楞神，低头看了一眼妹儿，这才发现不同。

    妹儿头颅之上，三清祝福寻常修士哪怕看不到，也能感应出些许，然后土祝福，非圣人不可见，也是因为有了后土祝福，才使得妹儿一眼就看出了来者，根本无从遁形。

    来者，乃是地仙界最大的boss之一，鸿钧是也！

    刘浩将天道扎出一个针孔，鸿钧是最不爽的一个，可做为合道者，又是最大的收益者，不爽也不能真出手斩杀刘浩，况且天道也不允许，百家体系还没有传承完毕，哪容鸿钧乱来？说最庇佑刘浩的，非天道、地道莫属。

    不能有所动作，又欠着刘浩因果，心中又不爽，也才有了鸿钧茶馆之行，看到妹儿，更发现地道合道者后土已经先他一步，更让他万年不变的心绪多了不同。

    鸿钧，一眼就看出妹儿的前世今生，直追源头。

    “你倒是机缘? 原本该历劫万世方能知返? 如今不仅免了这万千劫难，今世还能更上一层！既然后土都给了你祝福? 老道也不能小气！”

    鸿钧说话间? 朝着妹儿小脑袋上摸了摸，这一抚摸? 直接将妹儿头颅上所有青光融合起来，没入妹儿体内? 瞬息让妹儿浑身暖洋洋起来? 只觉得身体舒服得不得了。

    鸿钧这一手，却是将妹儿第一世的资质找回，如今的妹儿虽依旧是人族之身，可天赋已经不下先天魔神。

    恍然间? 妹儿只觉得自己立身洪荒之中? 画面飞速播放，依稀能有些印象，可细想，却毫无所得，再抬头? 老爷爷已经朝着茶馆走去，她来不及思考? 赶紧迈着小碎步跟了上去。

    “拜见道祖！”

    刘浩当真吓坏了，母亲的? 自己大门不出二门不迈的，怎么前脚后土离开? 后脚就来了鸿钧大佬? 自己稚嫩的胳膊可受不了这么刺激的大事? 别玩我好不好？

    鸿钧看了刘浩一眼，走到茶桌对面坐下，至始至终没有丝毫表情变化，这让刘浩心里吐槽，都是大佬，怎么就不能和后土一样，来点笑容？也好让我小心肝换一换啊！

    深深的吸了口气，刘浩也坐下椅子，煮水泡起茶来，一时间整个茶馆除了煮水的声音，一片安宁，趁机时机，刘浩紧张的心脏也缓解许多，和大佬相比，自己虽然不想承认，只能是一直蝼蚁，再紧张也改变不了什么，还不如放松一些，且行且看，见招拆招。

    “道祖请！”

    鸿钧伸手接下，轻轻抿了一口，立马发现规则有些些许不同，她修为已经入了天道境界，这些许不同，也让他感悟良多，不过一口，却比在紫霄宫修行数万年还要收获大些。

    “好茶！”

    “道祖喜欢，我这里还有一些，都赠予道祖！”

    刘浩一听，立马掏出余货，鸿钧见了，总算脸上有了一丝变化，伸手捏起一片，其余的并未收取，在他看来，有这一片足矣。

    这下收了我的东西，也该手短了吧？刘浩心中开花，高兴的不得了。

    “你将史家传于白泽，帝俊太一将会重生，地仙界大劫又将升级，你就不担心波及自己，波及人族？”

    刘浩听了鸿钧淡然话语，张大了嘴巴；

    “帝俊太一，皆已证得‘大罗道果’？”

    “看来你却知晓！你此来地仙界，给地仙界带来气运，但也为地仙界带来更大的劫难，在这般下去，无量量劫开启也未可知！”

    刘浩嘴巴发干，无量量劫，就算圣人也可能波及死亡，他哪里受得了这个？鸿钧这番话分明是在警告他，不要再大搞特搞了，地仙界也经不起你这么使劲折腾。

    “道祖教训的是！贫道知晓了！”

    鸿钧见刘浩明白，也点点头，举起茶杯一口将剩下的茶水饮尽，刘浩赶紧续杯斟上。

    “你的到来，对地仙界是机缘，也是灾难，重启封神，便是出自你手，过得去，地仙界有机会再上一层，重返上古洪荒之势，过不去，便是无量量劫开启，天地重归盘古！”

    刘浩心中震动，他哪想过自己小胳膊小腿的能引发地仙界这么大变化？真要知道，他绝对会考虑很久很久，然后……依旧要做，这么刺激的事情，害怕归害怕，该玩的还得玩吧？

    在刘浩注意不到的状况下，空间出现一点微小的波动，惹得鸿钧余光扫了一眼，却是地府之中的后土将念头附在二人谈话之中，在这期间，鸿钧已经和后土交流了无数个念头。

    “和吾说说，你都去了那些世界？”

    鸿钧的问题，却是和后土商议之后的结果，对二人而言，追求的也是更高的境界，地仙界世界提升，然能不能提升世界阶位，二人都不看好，在他们看来，威势重回上古洪荒便已经是非常成功，自然将好奇朝着其他世界探索。

    刘浩还没想好如何回答鸿钧上一个问题，新的问题又来，反而使得他十分高兴，之前那个问题可不好回答，撒谎，还是算了吧，坐在对面的，可是鸿钧，哪里能骗得了他？

    “我去过一方世界，大小看来，也不下地仙界大小，然那方世界，却没有圣人，修行阶位和地仙界相比，低了些许，然那方世界之中，却有一恐怖源头，乃是一滴精血落入那方世界壁障之外，如今看来，那精血多半来自混沌之中某个混沌魔神！”

    刘浩说的，乃是完美世界，修行体系虽然不同，可仙帝在刘浩看来，也差不多有准圣身边，如此一来，那污染世界的精血至少是混元大罗金仙，来自混沌，也只能是混沌魔神，至于如何出现，就不是他能知晓的了。

    鸿钧对此也十分感兴趣，他本就是混沌魔神一员，盘古开天之后重修，更清楚混沌魔神的威能，地仙界也是盘古镇压，否则和那方世界说不得也趋于相同，头痛那些混沌魔神残肢、精血之类。

    “那方世界和地仙界修行模式也有着很大不同，只不过，我当时进去的时候，还没到仙阶，也不敢深入，学了些符文之道！”

    说话间，刘浩也展示了几个来自完美世界妖兽骨纹之中的宝术，这几个宝术虽然十分简单，但对于鸿钧和后土而言，却有着不小的作用，往往这种最基本的修行模式，才是鸿钧和后土这样阶位乐意看到的。

    “此乃三千符文拆解组合之道！倒也不错！”

    鸿钧难得赞了一句，他站的高度一眼就看清其中本质，思维拓展开来，想到了三千符文创造一方世界的可能，三千符文，本就是三千道文，代表三千大道，本质也就是世界，将他们拆解而后以某一个规则组合起来，便是一方世界，创世之法！故而，才能得到他一声赞叹。

    他这话，又让刘浩对符篆之道有了新的认识，鸿钧是谁？能被他赞叹的，会简单吗？说不得圣人在他面前，也得不到一声赞叹，由此可见，符篆之道绝不简单，需要自己狠狠下些心思了。

    鸿钧也是个实验派，推测出可能，便伸出手来，只见他手掌之中三千符文流动，逐渐分解，又逐渐组合，一息之间，数亿种变化，而且越来越快；

    不到九息时间，鸿钧手掌之中便出现一个宇宙世界，期内遍布星辰，与那‘掌中世界’不同，鸿钧手中的世界，分明就是一个真实的世界，虽微小，却五脏俱全，三千大道圆满。

    只有鸿钧和后土知道，这个世界哪怕放入混沌之中，也不会被混沌压迫崩溃，因为，这就是一个世界的雏形，放入了混沌，这个世界就能从无尽的世界之中汲取能量，慢慢变大，百亿年之后，便会化作一方小世界来，再之后，就需要看机缘了；

    有机缘，小世界提升道中千世界，极限便是大千世界；没有机缘，则逐步走向灭亡，而后，随着时间流逝，这方世界多半会成为混沌之中的一件灵宝。

    “原来如此！”

    鸿钧看着掌中世界彻底稳固，脸上浮现出一丝笑容，他也没有将这个世界捏碎，而是随手抛入紫霄宫中，浮现在道台之上，一丝丝混沌之气被他牵扯入内，韵养着这个新生的世界，他打算日后慢慢观察，做那世界养成之事。

    不过短短时间，鸿钧又发现自己修为提升不少，这番变化，又让他心情愉悦许多，看向刘浩也没有此前面瘫模样，又或许是觉得得了刘浩提示，欠了刘浩因果，随手朝着刘浩眉心一点，将三千原始道文传给刘浩。

    刘浩还在懵懂之间，却得了这么大机缘，庞大的信息传入脑海，也好在鸿钧没兴趣等待他消化，帮了一手，将这些知识刻入到刘浩脑海之中，否则，说不得刘浩就得这么枯坐几年。

    “多谢道祖！”

    “也是出自你手，不过返还于你，当不得谢！”

    鸿钧挥手将想要起身拜谢的刘浩压下，示意刘浩接着往下说。

    刘浩深呼一口大气，继续说道；

    “我去过一方世界，那其中历史与地仙界同源，有大能封锁一方天地，布下一颗奇石，观之可悟功法，且功法与自身万分契合；

    此外，那大能更是布下一件灵宝，从混沌之中吸取能量，送入这方封锁天地之中；更是将这方天地与我世界相连，也不知作何布局！”

    鸿钧听了，却是将自己置换到那大能身上，思考换了是他，如何做到这点。

    从混沌之中吸取能量，简单，就是将之链接到其他世界，也不过小问题，然以一颗宝物让人观看就悟出功法，且是万分契合自身的功法，就需要耗费不少功夫了，更重要的，还是对这方世界生灵有着彻底的了解，推测出几乎所有的可能性。

    “你进入其中，是否也悟得功法？”

    鸿钧猛然想到一点，对着刘浩追问起来！

    “然也！不仅是我，我那方世界的生灵进入其中，俱都悟得功法，更万分契合自身！”

    刘浩说话间，将自己得‘太极’功法化作一道玉简，鸿钧接过；

    太极之道，鸿钧岂能不知？太极图还是经他之手转交老子，以他境界，所悟比老子更广，一观之下，便清楚解析出其中不同来。

    “这功法等级却不高明！”

    “当时，我修为也低，刚入真仙！”

    “如此，倒也解释得通！你这功法，在太乙境界也算绝佳，加之又万分契合自身，大罗之境尚可，然想要证道大罗道果，却低了一些，想要完善，去找老子索要太极图领悟吧！”

    “多谢道祖！”

    刘浩真心感谢，他可没地方比较，鸿钧的建议绝对足够权威，哪有不从的道理。

    鸿钧也没在意刘浩的感激，他更在意自己能够做到以灵宝促使他人悟道之法，且还是其他世界生灵也行，这就意味着布局者很可能对诸多世界都十分清楚，游历过万千世界。

    如此，这个布局者，必然是从一个弱者开始就在诸天万界流浪，脱颖而出之后，再以一方世界布局，传下他从万千世界所学的道统，从而汲取万界气运，玩得十分高级，且十分隐蔽，这么看来，这个布局者，境界也不会低于自己，甚至可能超出。

    “且说说那方世界！”

    “那方世界天圆地方之局，一方大陆倒也不大，大陆之外，便是四海，四海尽头，被大能以混沌之气圈禁，那些混沌之气，也是被大能炼化，生灵可抽取吸收！……”

    鸿钧听得十分仔细，连后土跨越空间出现在身边也没有丝毫反应！

    “后土娘娘！”

    后土微小点头，示意刘浩继续分说，她同样万分感兴趣，方才三千符文创世之法，同样让她收获匪浅，眼见刘浩还有其他世界分说，干脆选择走上一遭。

