    送礼物就算了，这话还说得那么好听，似乎非常认同她们家小姐，搞得红鸾听了杨氏最后这番话，都对她生出几分好感来了。

    叶夭夭看着杨氏，倒也不多说什么。

    只是轻笑着道：“四婶谬赞了！”

    杨氏开口道：“我可是半点都没谬赞！二嫂和三嫂先前那般对你，我虽是看不过眼，但碍于当时掌家的是她们，我也不敢把她们得罪得太狠，怕她们给我使绊子，所以也没来安慰你一二，如今掌家的人是你了，我便不怕她们了，希望你不要怪我这个四婶，这么晚才来关心你才是。”

    叶夭夭笑着道：“自是不会怪的，四婶不必多虑！”

    叶夭夭说着，就给自己倒了一杯茶，也给杨氏倒了一杯茶，开口道：“四婶用茶！”

    杨氏笑着道：“夭夭你太客气了！”

    杨氏立即端着茶，喝了一口。

    便又放下了茶杯，打开了最后一个盒子，里头装着不少新鲜的水果，杨氏道：“我听下人们说，夭夭你最近，十分喜欢吃水果。所以今日，我特意去选了些新鲜的过来，虽然不是什么贵重的东西，可也是四婶的一番心意！”

    叶夭夭看了一眼，面上依旧是散漫的笑意，缓声道：“多谢四婶了！”

    不得不说，杨氏眼下的举动，真的是非常会做人了。

    先是送布料，怕是觉得自己恐怕，一直记恨着曹氏扣下了自己的布料的事情，所以借以安慰自己，想要让自己在得到安慰之后，对杨氏多几分信任。

    又是送项链，三百两的项链，虽然不是特别贵重，也就后院的女子们之间来说，这礼物也不轻了，杨氏这是在博取自己的好感。

    最后呢……

    还知道投自己所好，知晓自己喜欢吃水果，特意去挑了新鲜的，让自己觉得，这个四婶对自己可真是上心，连自己喜欢吃水果，这种小细节都注意到了。

    杨氏看着叶夭夭脸上的笑容，开口道：“夭夭你喜欢就好，知晓你这段时日，在家中过得有些不快，我便买了这些东西，可我一路上都在想，你若是不喜欢可怎么办，眼下见你满意，我倒是放心了！”

    红鸾也是被杨氏搞得云里雾里。

    她听到这里，便觉得，杨氏若是有什么目的，眼下也该说了吧，毕竟三个锦盒里面的礼物，都已经送完了，前情铺垫做完了，就应该切入主题了。

    可红鸾想不到的是。

    杨氏不仅没有半点要切入主题的意思，还拿起一个橘子，剥好了皮，递给了叶夭夭，开口道：“大嫂去得早，夭夭你从小，就没得到多少母亲的关怀，日后你若是不介意，便多往四婶那边走动走动，四婶定会好好照料你！”

    若是原本的叶夭夭，成长的过程中，一直缺失母爱，说不定就真的被杨氏这番话，给感动了。

    可是偏偏……

    这个叶夭夭，早就不是原来的了，而且她在二十一世纪，父母都对她非常好，十分疼爱，根本就不缺母爱的她，听着杨氏这番话，情绪并没有太大的波动，发而心里更加警惕了几分。

    因为杨氏这般表现，完全是为了得到自己的信任，一个人这么费尽心机的，取得另外一个人的好感和信任，能是为了什么？

    只是叶夭夭的面上，依旧还是不动声色。

    她接过了杨氏的橘子，开口笑道：“四婶如此，夭夭很是感动！”

    话说完。

    叶夭夭放下了手中的橘子，也礼尚往来地剥了一个橘子，递给了杨氏：“来而不往非礼也，四婶也尝尝吧！”

    杨氏笑着道：“那我就不客气了！”

    两个人笑着吃完了橘子。

    杨氏便起了身，开口道：“我院中还有些绣活没干完，我便先回去了，日后我若是得空了，便常来夭夭你这边坐坐，夭夭你应该不会不欢迎吧？”

    叶夭夭道：“当然不会了，随时欢迎四婶来坐！”

    杨氏似乎很高兴，便转身离开。

    叶夭夭还起身道：“我送四婶出去！”

    杨氏也没有推却，还与叶夭夭一路说了些话，字字句句都是对叶夭夭的关心，等把杨氏送走了，叶夭夭和红鸾回了屋子里。

    红鸾看了一眼桌子上的那些礼物，彻底纳闷了：“小姐，您说四夫人，这葫芦里面，卖的是什么药？”

    红鸾真是半点都没有看懂。

    叶夭夭轻笑了一声，开口道：“去打听一下，我那四婶喜欢什么，也备几分礼物，回过去！”

    红鸾愣了一下。

    蹙眉道：“小姐，您就这么相信四夫人了？”

    叶夭夭瞥了她一眼，似笑非笑地道：“就是因为不相信她，所以才要回礼物给她啊，这般就不会欠下她什么人情。万一她对我有恶意，我也不必因为收了她的礼物，不好动手！”

    红鸾这么一听，顿时放心了，不过她也问了一句：“小姐，您为什么不相信四夫人呢？其实……其实奴婢刚刚，都差点相信四夫人了，若不是之前看见过好几次四夫人那样的眼神，奴婢眼下怕都觉得，四夫人是个真心为您好的人了！”

    叶夭夭轻嗤了一声：“因为眼神！她刚刚每一句话，都说得很动听，但是我在她的眼神里面，没有看见善意，那双眼睛平静无波，虽是没有展露出来恶意，但是也绝不存在，她有半分，心疼过我从小没得到母亲多少关心的怜悯。再说了，她今日博取我好感的意图太明显了，越是如此急功近利，越是容易有所盘算！且先看着吧，看看她到底想做什么！”

    红鸾这才有点明白过来，便开口道：“是，奴婢明白了，奴婢这就去准备礼物！”

    她正要出去。

    叶夭夭却是支着面颊，看着红鸾的背影，又说了一句：“去找哥哥问问，昨日的果酒，是在哪里买的，你再去买两坛子回来。”

    红鸾：“小姐，您还要一个人，喝那么多酒吗？而且今天还要喝两坛？”

    叶夭夭轻笑：“不是！你去买就是了！”

    她是准备，晚上抓着美人太子，让他陪她喝酒，那么好喝的果酒，当然要一起喝了！

    只不过……昨晚的事情那么尴尬，她得怎么做，才能在他面前，把昨晚咬着他的脖子做记号的事情，混过去呢？

