    说实话，林诚的俄洛伊熟练度并不是特别高，远不如他的刀妹和青钢影，甚至不如他上单薇恩玩得多。

    但是林诚出色的反应能力和距离把控能力却非常符合这个英雄的相性，别看俄洛伊有点笨重无脑，其实是很需要细节处理的英雄。

    一个Q技能和E技能放得准的俄洛伊，上路所有近战英雄全部得叫爸爸。

    本来俄洛伊的Q技能是比较好躲的，但是林诚对于细节的把控实在太好了，一上来他就卡住鳄鱼准备补兵的瞬间起手Q技能，在鳄鱼来不及走位躲开的情况下同时消耗到了鳄鱼和小兵的血量。

    俄洛伊顺利抢二，鳄鱼躲在兵线后面趁机补兵，这样可以防止俄洛伊将自己的灵魂扯出去。

    林诚知道E技能中不了的情况下直接秒学W技能，严酷训诫跳过去指挥墙边的触手猛击。

    然后就在鳄鱼调整走位躲避墙边触手的时候，林诚突然出手Q技能，预判鳄鱼的走位砸了过去。

    就这样，林诚利用Q技能主动配合被动生成的触手攻击，使触手命中率变得非常高的情况下俄洛伊轻易的占据了推线优势和血量优势。

    不过对手对于林诚的杀意实在太强烈了，在3分多钟林诚压线过深的时候，身后的草丛突然亮起了TP。

    林诚转身后撤，鳄鱼直接两段E穿过小兵，闪现过来拍出W技能。

    由于鳄鱼一直被林诚推线掌控不了怒气，这下普通W的眩晕时间很短，蜘蛛不得不从河道直接闪现过来接上E技能结茧，然后扑上去疯狂输出。

    林诚眼见很难跑的情况下也没有选择交闪现，被TP落地的卡牌随手一张黄牌接上Q技能拿下了一血。

    “呀！前辈倒了！队长该怎么办？”崔秀贤抱着脑袋叹息起来。

    自家事自家知道，电竞社所有人都知道场上林诚真的不能崩，林诚一旦崩了蓝色方就很难玩了。

    中路是个冰女，下路线哪怕不被针对，高耀汉对着对着基本上十分钟都能落后个三十多刀，这种AD怎么去C？

    “才死一次而已，没什么大不了的。”

    安胜妍倒是很有信心，上一把暴打延大，这一把没道理输给高丽大学才对。

    对手的鳄鱼在配合队友击杀俄洛伊之后立马选择了回程，下路线红色方的卢锡安加布隆组合先推完线也选择了回程补充装备。

    然后，恐怖的事情发生了。

    复活的林诚由于刚才线推完了才被抓死，选择省下TP跑路上线。

    然而林诚吭哧吭哧刚刚跑回到上路线上，就发现对面钻出来个布隆，后面跟着卢锡安。

    红色方灵性的选择了换线。

    由于鳄鱼和蜘蛛都没闪，上路鳄鱼已经很难再配合对俄洛伊动手，索性红色方直接指挥将推完线的下路换到上面去压制俄洛伊。

    显然，高大要在六级之前就彻底将俄洛伊按死。

    一旦俄洛伊单人面对鳄鱼都没有优势的时候，这个英雄就彻底废了。

    原本林诚还能凭借细节的操作疯狂推鳄鱼的线，现在面对双人组就根本没办法了，直接被压到了自家一塔下面。

    然后他就发现，蜘蛛从三角草绕过来了。

    蜘蛛这个英雄，最让人生畏的就是前期强悍的越塔能力，原本林诚在推鳄鱼线的时候对手其实并不好动手，但是现在被按在塔下蜘蛛就毫无顾忌了。

    蜘蛛先手结茧被林诚非常漂亮的小扭身躲开，布隆看到蜘蛛控制丢空，二话不说闪过过去一拳给林诚挂上被动。

    林诚叹了口气，手里的闪现也没有乱交，这时候再闪也只是塔下迁坟。

    卢锡安迅速点出布隆被动，配合队友完成对俄洛伊的击杀。

    四分多钟场上比分0：2，林诚送出了场上的所有人头。

    这一局高大利用对于林诚的针对以及灵活的指挥，一上来就取得了前期的节奏优势。

    “啊~~~俄洛伊又死了啊，对手真的好聪明啊。”

    崔秀贤嘟哝着，平心而论高大的这一波换线真的是神来之笔，上下路都推线的情况下换线本身就没有损失小兵，而且正好可以让双人组压线发挥蜘蛛的越塔能力。

    偏偏这个时候姜大英的皇子在下半区晃悠还什么事情都干不了，要让他配合EZ和莫甘娜对塔下鳄鱼动手，除非莫甘娜先手Q中，不然基本上不可能。

    萧瞳看安胜妍脸绷得紧紧的，小声道：“没关系，你们第一局15分钟就赢下来了，胜利时长有优势，无论如何肯定是可以进决赛的。”

    安胜妍嘴硬：“基地不炸问题不大，要相信林诚。

    萧瞳：“·····”

    复活的林诚直接交TP去上路吃塔下的兵线，明知道蜘蛛还在附近，林诚此举颇有点头铁的意味。

    但是林诚看得很清楚，刚刚为了越塔杀他，蜘蛛和布隆的血量都不健康了，而且他的闪现一直捏在手里，对手再贸然越塔很容易被他操作的。

    “前辈，要不我们也换线？”

    下路高耀汉出声询问，虽然蓝色方双人组也能压鳄鱼，但是给到鳄鱼的压力相比起布隆卢锡安给到俄洛伊的压力就要小太多了。

    而且双方兑换上单的情况下，明显蓝色方要吃亏很多，他们还要靠林诚来C啊。

    林诚拒绝了队友的换线提议，俄洛伊本身就笨重，再被逼着频繁换线亏掉的经验比死了还难受，对手有推线权的情况下，要抓俄洛伊的换线太轻松了。

    林诚就咬着硬撑，苟在塔下吃线。

    刚好6分钟，又是一波兵线被对手推进塔。

    哪怕插在三角草外侧的视野提前看到了蜘蛛的靠近，林诚仍然没有选择后撤，就算补不到兵，经验他是必须要吃的。

    要不然，一直没有六级，对面越起塔来简直无法无天。

    从林诚第一次被抓，对面是隔一分钟就来一次，铁心要让林诚在六级前爆炸。

    还好的是，姜大英的皇子刚好在后面，直接从林诚的背后露了个头，打算劝退对面。

    结果，对面压根不打算退。

    林诚面前的残血小兵身上亮起了TP，接着卡牌开启大招命运。

    我日你吗哟！

    我这是玩的恐怖游戏吗？

    对面这是直接五人包上，皇子敢帮，就要连皇子一起宰掉。

