    离峰之上，苏离再一次回归。

    离峰上的一切，都显得风平浪静，不少的弟子，依旧心情很好，面上激动，似乎依旧在想先前苏离仙尊大宴的事情。

    不过他们也不会知道，苏离仙尊竟然就在这刹那的时间里，去往了一个中千世界一趟，得到了巨大的好处。

    苏离这一次的确得到了巨大的好处，一个中千世界的资源，为他凝聚出两万亿的纯阳丹，更不要说花千骨世界的十大神器，每一件神器都是半绝品道器。

    只可惜苏离这一次带去的上品道器大混沌雷剑，只稍微进步了一点点，成了半绝品道器，距离完完全全的绝品道器，依旧需要许久的时间。

    从上品道器转化为绝品道器，那需要很久很久的时间，有时甚至需要上万年才有可能。

    苏离自然而然不可能在一个世界等待那么久，于是他带着半绝品道器大混沌雷剑回来了。

    “如今回来之后，也该考虑天武之库的事情了。”

    苏离一回来之后，立刻思索起天武之库的事情。

    玄黄大世界，一共有七府，三库，一秘藏，首先出世的便是天武之库，只不过这一尊宝库想要到达，并没有那么容易，必须要等待时空潮汐减弱了之后才去。

    时空潮汐，每一万年会减弱一次，每次减弱的时间，只有三天。

    苏离得了噬魂魔兽脑海中的信息，仔细算计了一下，大概十天之后，就是时空潮汐减弱的时候。

    那个时候，再去寻找不迟。

    “清雪。”

    苏离的目光往外一看，看到了方清雪。

    “苏离，嗯？”

    方清雪的目光看过来，似乎觉得苏离的身体发生了一些变化，但是具体什么样的变化，她却无法看的完全清楚。

    那是一种朦朦胧胧的感觉，总之，她觉得苏离的肉身与法力，似乎都强大了不少。

    “这一次大宴之后，我的威望大增，不过华天都好歹也突破到了不死之身，在门派之中得一个副掌门也是不成问题的，风白羽他们还指望依靠华天都得到天武之库，太一门也在指望依靠华天都得到天武之库，如果我们自己出手得到天武之库，则羽化门内部，再也没有华天都立足之地了。”

    苏离行到方清雪的身边，开口道。“不过距离时空潮汐减弱，还有十天，还要借你的暴雷之城一用，改变时间，让弟子们好好修行修行。”

    “好，苏离，不过我总有一种感觉，你似乎又强大了不少，以前我们似乎差不多，但是现在，又差了好多。”

    方清雪凑到苏离旁边，仔细地看着。

    “我强大不强大，你接下来就知道了。”

    苏离一笑，两尊存在于是化作了一尊存在，进入了暴雷之城中。

    与此同时，离峰之上，许多的长老，弟子也都进入了暴雷之城，再一次开始了修行。

    刚从花千骨世界得了两兆纯阳丹的苏离仙尊丝毫不担心丹药的浪费，往暴雷之城中一投，就是一百亿的丹药，足以让羽化门所有弟子修行一百年！

    “现在的年轻人，真是越来越浪费了。”

    人皇笔也在瞬息之间得了一百亿的丹药，不过他看着那一百亿的纯阳丹燃烧，化作可以改变时间的力量，忍不住感慨了起来。

    同时他在暴雷之城中，无法看到方清雪与苏离，显然这两个家伙又独自修行去了。

    “罢了，罢了，一百亿的丹药，足够我老人家再教教他们了。”

    人皇笔望着暴雷之城中那一个个修行的弟子，分出去几个分身，去教授他们道术，至于他的本体，则吞吐纯阳之力，恢复力量。

    与此同时，在羽化天宫的深处，华天都这一个在苏离大宴之上认真参加大宴的不死之身强者，也得到了羽化三圣及风白羽的召见。

    “华天都，你终于踏入了最关键的一步，晋升为了不死之身，现在我赐你名号，从此之后，你就是我羽化门的副掌门，对于神通五重，天人境以下的弟子，有生杀大权，可以指挥门派诸多事务，也可以在外面开府建牙。”

    风白羽的声音响起，不过他的内心叹息一声。

    这一个曾经的第一真传大师兄，本来突破到了不死之身境界，应该名扬天下，受万众瞩目，但是现在，苏离都已经突破到了洞天境，力压华天都一筹。

    以至于华天都突破到了不死之身之后，都没几个前来庆贺的。

    但是他作为羽化门的掌教至尊，自然还要赏赐。

    “华天都，天武之库在不日之后就要开启，我们决议由你去天武之库一行，如果你这一次能够带领我们取得天武之库的宝藏，你也将得到门派许多赏赐。”

    高高在上的天空之上，传来一个声音，紧接着一道道法宝光芒涌入，落在华天都的上品道器大荒古炉之中，居然使得这件上品道器拥有了一些世界之力。

    显然，这是羽化三圣出手了，赏赐了华天都一些世界之力。

    如果再过个一万年，大荒古炉就有可能从上品道器进化到绝品道器。

    另外有其他的几个太上长老，也出手赏赐了一些东西，不过像是孙西华，屠魔大仙邓傲等，此时并没有太多高兴的心情，因为就在先前，他们竟然被苏离直接镇压，在仙尊大宴上硬生生等待了三天时间。

    这是难以想象的耻辱！

    所以纵然孙西华的徒孙修成了不死之身，他也没有什么脸面去赏赐。

    “多谢三圣，掌教至尊栽培。华天都生是羽化门的人，死也是羽化门的鬼，这一次天武之库寻宝，我一定会帮助羽化门，取得宝物。至于太一门那里，我也会虚与委蛇，让他们得不到一点好处。”

    华天都恭恭敬敬低下头，感谢羽化三圣与风白羽这一次的赏赐，不过他的心里在咆哮。

    “苏离，我和你之仇不共戴天，我要杀了你，彻彻底底借着天武之库杀了你！还有风白羽，你以为我会相信你，你只想着用小恩小惠来收买我，你以为我是傻子？这一次天武之库，你们所有人都要死！”

    但是他的话语说出口中，就变成了恭恭敬敬要为羽化门效忠的话语。

    “好了，华天都，你先去太一门一趟，如果有什么情报，要立刻禀报于我。”

    风白羽点了点头，天皇镜的镜光照射到华天都，将华天都送了出去。

    大约在半个时辰之后，华天都就出现在了太一门的山门之前。

    “天都师兄回来了！”

    太一门的山门之前，许多的神通秘境巡山弟子，一看到华天都出现，都立刻低下头去。

    “那个二五仔又回来了！”

    但是在他们的内心深处，浓郁的鄙夷传递了出来。

    “可恶啊可恶，总有一天，我要将你们全部杀死，不，跪下当我的狗，求生不得，求死不能！”

