第1024章横练宗师

　　陆宝锋撞到墙上，摔落下来，然后“哇”的一声吐出一口鲜血。

　　他的眼神充满了惊异、错愕、愤怒。

　　到底是怎么回事

　　傲尘公子可是名副其实的名山正统修行者，他的师父在北方修行圈子里非常出名。

　　陆宝锋相信自己不会请错人。

　　而且傲尘公子施展术法之后，也信誓旦旦的保证陈轩无法动弹。

　　但陈轩居然还是能够还击

　　这一脚，踢得陆宝锋受了不小的伤势。

　　最重要的是让他再次受到了羞辱

　　“傲尘公子，这小子怎么还能动”陆宝锋看向傲尘公子问道。

　　他内心有点不满了。

　　毕竟这位可是他花了五个亿请过来的，现在钱已经进了傲尘公子的腰包里，但他和王璟言却再次被陈轩暴揍

　　傲尘公子没有转过头去看陆宝锋，而是眼神冷冽的盯住陈轩。

　　而陈轩的嘴角，始终挂着淡淡的戏谑弧度。

　　这让傲尘公子非常非常的不爽。

　　一位小小的气境宗师，也敢和他这样对视

　　“小子，听闻你是华夏武学界第一人，确实比其他气境宗师强一些。”

　　“我用了三成法力的定身术，居然定不住你，有点意思。”

　　傲尘公子的话语，让陆宝锋险些再次吐血。

　　原来傲尘公子居然只用了三成法力

　　要是早点用全力，他就不用被陈轩打成重伤了。

　　不过此刻陆宝锋也不敢开口责备傲尘公子。

　　毕竟还要倚仗傲尘公子击杀陈轩。

　　而且傲尘公子只用三成法力，是个让王璟言和陆宝锋都很惊喜的好消息。

　　本来他们还有点怕傲尘公子沽名钓誉，真实水平存疑，很可能对付不了陈轩。

　　但傲尘公子始终那么自信，想必他使出全力，必定能轻易碾压陈轩。

　　只见傲尘公子轻摇纸扇，冷冷的笑道“我只用三成法力，就定得你只能坐在椅子上，最多能动一手一脚，所谓华夏武学界第一人，也不过如此”

　　“哦，那我倒要试一试你这个北方修行者年轻一代的翘楚，水平有多高。”陈轩说着，缓缓的站起身来。

　　吓得王璟言、许新民、董萱和一众富二代，纷纷向后退去。

　　他们没想到傲尘公子刚说完陈轩只能动一手一脚，陈轩就用实际行动打脸了

　　傲尘公子眸光一转，诧异之色一掠而过。

　　他并不如何吃惊，陈轩至今为止的表现都在他意料之内。

　　如果华夏武学界第一人，连他三成法力的定身术都抵抗不住，那么未免太废了。

　　“怎么样，站起来很困难吧”傲尘公子脸上的讥屑之色更浓了，“华夏武学界第一高手，你的上限，也不过我四成法力的定身术了。”

　　“定”

　　傲尘公子这个“定”字念出口，众人又感觉空气中无形增加了一股阻力。

　　看来多用一成法力，定身术的威力，却比之前呈级数般的增长

　　而傲尘公子看着站起身后，就一动不动的陈轩，不禁失望的摇了摇头。

　　凡人的武功修炼得再强大，终究还是凡人。

　　这五个亿，他拿得一点难度都没有。

　　然而下一刻。

　　啪

　　陈轩一巴掌，重重的扇在傲尘公子脸上。

　　“怎么可能”傲尘公子的脸颊瞬间火烧似的，惊异无比的看着陈轩。

　　“你不可能还能动”

　　他认为自己的计算非常精妙，已经用三成法力测试出陈轩的极限。

　　但陈轩再次出乎他的意料之外。

　　这个计算失误，让傲尘公子白白挨了一巴掌。

　　而且还是当着这么多京城富二代面被扇巴掌。

　　传出去的话，他傲尘公子的名声怕是要一落千丈

　　陆宝锋等人则齐齐瞪大了眼睛。

　　傲尘公子可是长白山道门玄宗之后啊

　　如假包换的正统术法大师

　　别说是他们，就是这些富二代的长辈，看到傲尘公子都要恭恭敬敬。

　　因为权势越大的人，越知道傲尘公子这种级数的修行者，实力有多么恐怖。

　　但就是这么一位强大的修行者，却接连定不住陈轩，反而被陈轩重重扇了一巴掌

　　这一幕让富二代们全都接受不了。

　　难道气境宗师还真能和修行者匹敌不成

　　只有风玥、丁薇和徐欢欢的眼神中，浮现欣喜之色。

　　本以为陈轩今晚就要葬身此地，她们的下场也不会好过。

　　但让三个女孩感到惊喜的是，陈轩的能力，似乎比傲尘公子还要厉害。

　　当然目前傲尘公子只使出四成法力。

　　她们也不敢断定陈轩必胜。

　　“四成法力就能定得住我你以为你是陆地真仙么”陈轩冷冷而道。

　　“你、你肯定是横练宗师，专练力量，不然不可能抵御得了我的定身术”傲尘公子迅速判断出来陈轩修炼的武学。

　　他对武学界知之甚少，但对宗师级的武者还是有多加留意。

　　横练宗师是气境宗师里，身躯力量最强的宗师。

　　也是唯一有可能抵御得了定身术的宗师。

　　只是傲尘公子之前见陈轩身材普通，不像横练宗师那般肌肉如山岳厚重，所以没往这方面猜测。

　　但现在陈轩的力量，实在太让他震惊了

　　所以傲尘公子不得不将陈轩视为横练宗师。

　　“横练宗师你知道得倒挺多，不过可惜我不是。”陈轩嘴角浮现邪异的笑容，然后缓缓的扬起了手掌。

　　“你还敢扇我你知不知道得罪我五成法力，定”

　　眼看陈轩不听他任何话语，傲尘公子惊怒之下，再次提高法力施展定身术

　　然而，又是一声清脆的耳光声响起。

　　啪

　　五成法力的定身术，对陈轩毫无作用。

　　傲尘公子再一次被又狠又重的扇了一巴掌。

　　两边脸颊都被扇得红肿起来了。

　　此刻傲尘公子哪里还有一点古代贵公子的模样

　　短短一秒内就肿成了猪头。

　　看到傲尘公子之前那么高傲，此刻却如此狼狈，风玥传神的大眼睛浮现笑意。

　　确实这一幕有点滑稽了

　　如果丁薇和徐欢欢能动的话，她们也会忍不住笑出来。

　　而陆宝锋他们则是完全目瞪口呆了。

　　他们何曾见过修行者被凡人武者这样羞辱的场面