
天边微微泛白，夕阳落山，当最后一丝余晖消失，冰冷之原渐渐陷入了昏暗。　　等哈瑞斯用过晚餐，离开城堡时已经是傍晚。　　恩佐结束了一天的生活，感觉身体有些疲倦，便命黛茜准备热水，打算泡澡放松一下。　　浴室里水雾弥漫，木板墙壁上挂满水珠，池子里已经准备好热水，在仆人的服侍下，恩佐脱去全身衣物，将身体舒服的泡在了水池里。　　凛冬将至，外面天气越来越冷，能在这个季节泡热水澡，也只有贵族阶层了。　　“再过几天，应该就到了凛冬季，在这之前，泰伦应该可以拿下巨狼城。”恩佐双臂张开，肩膀靠在水池旁，双眸半眯着假寐。　　时间一点点过去，恩佐感觉身体渐渐放松。　　忽然，浴室的门口处缓缓出现两个人影。　　“主人，请让我们服侍您沐浴。”　　身上只披着一层薄纱，脸色娇羞的双胞胎少女，希与琳一左一右走进浴室，雪白的纤足缓缓踩在地板上，如同猫儿一般靠近水池里的恩佐。　　“下来吧。”恩佐唇角上扬，轻声道。　　双胞胎少女羞涩的低下头，轻柔的脱去身上披着的薄纱，就这样赤着身体走进水池，在缭绕雾气弥漫下，摇曳的身姿显得分外妖娆。　　恩佐微微抬头，目光打量着两个少女。　　如同并蒂莲一般的双胞胎少女，身材看上去略显青涩，胸前的柔软含苞待放，雪白肌肤却晶莹剔透，纤弱的肩膀上还各自纹着一团刺青。　　“你们谁是希？谁是琳？”恩佐忽然开口问道。　　“回主人，我是姐姐希，她是妹妹琳。”左边的少女抬起手掌，抚摸着肩膀上的刺青道“：因为我们姐妹是双胞胎，所以为了区分我们，哈瑞斯大人很早前就命人为我们纹上了不同的刺青。”　　恩佐微微点头，这才注意到，希肩膀上的刺青是一朵玫瑰，而琳则是蔷薇。　　浴室里的气氛有些旖旎，双胞胎姐妹开始服侍恩佐沐浴，希柔嫩的手掌捧起一汪热水，淋在恩佐的身上轻轻擦拭，而琳则半跪恩佐身前，为他的双腿轻轻按摩。　　在水池里足足泡了半个小时，恩佐才缓缓起身。　　希连忙取来浴巾，为主人擦干身体，琳则像是做出了某种决定一般，胸前微微起伏，面带羞涩的屈膝跪在了恩佐脚下。　　“好了，今天就到此为止，你们下去吧。”　　正当琳的身体要进行下一步动作时，恩佐忽然开口，双眸平静的道。　　“主人”琳身体一僵，显得有些不知所措　　“下去休息吧。”恩佐淡声道。　　“遵命，主人。”希连忙拉起琳，欠身施礼后退出了房间。　　“呼——”待双胞胎离开浴室后，恩佐徐徐吐了口气，压下了心底那一丝火苗，低声喃喃道“：现在，可还不是享乐的时候”　　房间内，恩佐盘膝坐在床上。　　面前的方桌上，静静地放着一枚紫色水晶体，那是零环巫术[阴影潜行]的巫术模型。　　“今晚，就尝试着破解巫术模型，争取尽快成为巫师学徒！”恩佐深吸一口气，目光凝视着桌上的紫色水晶体，伸出手掌按在上面，双眸微微闭合。　　“首先，注入魔力”　　触感冰凉的紫色水晶体，在恩佐释放魔力的同时，原本黯淡无光的表面，忽然出现一道道裂纹，并闪耀起强烈的紫色光芒，紧接着，便如同魔方一般开始扭转，仿佛开启了某种程序。　　“巫术模型已经开启。”　　“接下来，就是记录符文排列了！”　　紫色的光芒充斥整个房间，恍惚之间，恩佐仿佛置身于另一个世界，周围忽然闪烁起魔力构成的符文，在不断地排列重组，隐隐形成了一道真正的零环巫术。　　“零环巫术的构筑，在于基础符文的排列，虽然看似简单，但是其中却牵扯到一系列极为复杂的变化，如果巫师学徒使用巫术模型，只有在不断地尝试，最终破译之后才能掌握。”　　恩佐神色凝重，感受着巫术模型所呈现出的符文变化。　　“芯片，解析记录。”　　“解析记录中预计最终记录时间：分。”芯片冰冷的声音传来。　　“只要不到三天就能完成吗？”恩佐眸光一动，微微点头。　　虽然零环巫术[阴影潜行]的构筑只需要7枚基础符文，但考虑到其中牵扯的变化，以及记录排列形式的难度，那怕对于天赋很好的巫师学徒来说，也至少需要1个月以上的时间才能基础掌握。　　“接下来，只需要耐心等待就行了。”　　徐徐吐出一口气，恩佐目光望向窗外，一望无际的黑暗，将整个冰冷之原笼罩，幽静的弯月高悬天空，距离天亮似乎还有几个小时。　　回过头，他闭上双眸，渐渐进入了冥想状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365827"  chaptername="第二十章：巫术模型">加入书签</a>
</div>
