    自枪阵加入之后，冲阵的人终于又撼动了方阵。

    尽管破阵还是失败了，但小队长们欢呼了起来，连连挫败几十次之后，能见到一点胜利的曙光，可太难了。

    和小队长们同样兴奋的还有李孟羲。

    李孟羲理看到方阵很犀利，再结合前世接受到的信息，他就理所当然的认为方阵是无敌的。

    这种因为知识反而带来的认知障碍，佛教中称之为“识障”，或叫“知障”。

    乡勇们差点攻破了方阵，无疑打破了李孟羲认为方阵不可破的盲目迷信。

    李孟羲忍不住也下去了，他也想参与进改进战术的过程中。

    这时场下，十几个小队长们他们正热火朝天唾沫横飞的探讨冲阵战术，李孟羲什么时候来的都没人注意到。

    “咱得把他们的枪弄开，才好冲，前边的人别只顾着冲，三两个人根本冲不进去，得帮着后边的抗住枪，后边的人冲进去才能破阵。”

    有人总结出了关键。

    “其实关键一点，之所以破阵艰难，我觉得是冲阵的人怕被枪戳，就犹豫不前，不够凶狠。这可不行，已经冲枪阵前了，上下左右都是也枪尖，再是怕枪，也难以躲开。

    既然冲阵九死一生，左右都是个死，那被枪扎着又能怎地？就算死，也抓住他枪，不让他抽回去，若是奋勇至斯，没有破不了的枪阵。”

    众人听声音，循着声音去看，然后低头就看了李孟羲。

    李孟羲是刘备军中的红人，没多少人清楚的知道他名字，但是所有人都认识他。

    一个什长挠了挠耳朵，他看了李孟羲一会儿，“你是说，俺破阵的时候，得不把命当回事，就算被戳死，就算死球了，也得抓住对面枪不放，不让对面狗日的得意，俺抓住枪，就能让后边的弟兄少被枪戳，能冲到阵前，是这个意思不？”

    这个小什长的领悟力狠不错。这正是李孟羲的意思。

    李孟羲旁观了很久，乡勇们暴露出的最大问题，不是战术能力的问题，而是战斗意志不高。

    只是枪杆而已，不是真的枪，他们被戳两下就不敢冲了。

    可想而知，若是面对明晃晃的枪尖，他们表现会更差。

    第二严重的问题就是乡勇们欠缺团队意识，前前后后冲阵几十次，李孟羲就没看到任何一个人帮别人挡下枪什么的。

    看似一起冲锋，也因为阵法的约束，一起冲一个点，但实则是是各自为战。

    “对，就这个意思。狭路相逢，勇者胜！越怕死就越死的早，诸位同在军中，当进退一体……”

    “这话差点意思。”无名什长把手一挥，脸一摆，示意李孟羲别说了，“俺懂你的意思，可凭什么俺要被扎死，让后边的混货们破了阵领军功，凭个什么？”

    无名什长一点不给李孟羲面子，出言质问。

    狗子赶忙出来相劝。

    无名什长的质问，让李孟羲愣住了。李孟羲认为是很简单的一个事，不过是多为袍泽考虑下而已，没想到乡勇会如此排斥这种说辞。

    李孟羲设身处地的想了一下，他想到如果自己是破阵的盾兵，也没个军饷，吃也吃不饱，浑身上下连个甲也没有。

    虽说破阵是首攻，可傻子都知道，冲最前边肯定容易死。

    那俺军功也想拿，俺还不想死，那咋办？那就故意冲的慢一步，畏畏缩缩的等别人先去送人头，枪戳到别人，就戳不到自己。等别人把阵冲开，再跟着冲上去，这不就把军功混上了吗？

    然而你这么想，别人也这么想的。

    就怀着这样的心态，还要求他，枪扎身上也要咬牙拽住枪不让敌人把枪拔出来，给袍泽创造反杀的机会，要求他有这样的觉悟，太过于强求了。

    李孟羲此时恍然明悟，枪扎在肚子上还死命的抓住枪，不让敌人的枪再伤到战友们，这样的钢铁般的战斗意志，不亚于上甘岭战役中以身堵机枪的黄继光了。

    前世，李孟羲了解最多的军队，是那支从鲜血和牺牲中磨练出来的，被称为世界第一陆军的威武之师。

    那支军队能做，李孟羲理所当然认为军队的战斗意志就是如此之强。

    因为知道有人能以血肉之躯堵住机枪的火舌，李孟羲就认为以血肉之躯死拽住一杆冷兵器也是理所当然。

    士兵理所当然的英勇无畏，理所当然的为了胜利为了保护战友而至生死于不顾。

    可是，李孟羲所认为的理所当然，自人类诞生以来漫长的时间跨度，也仅有那一支军队达到这样的高度。

    此时此刻，想及种种，李孟羲内心升起发自内心的敬佩。

    他同时也想明白了一件事。

    前世时曾经看到过这样一个论调，说当年走过长征的那些红军战士，拿上冷兵器，能横扫所有冷兵器时代的精兵。

    前世时，李孟羲觉得这个说辞夸大了。

    因为那时他认为，纵然是冷冰器时代，也存在无法以填平的战力代差。

    什么叫换上冷兵器就能横扫古代所有精兵？冷兵器种类多了，只拿把破刀，怎么可能去抗衡蒙古铁骑的箭雨？又怎么抗衡铁浮屠？？

    而此时此刻，意外来到汉末三国的李孟羲，他信了。

    纵然不拿武器，纵然是空手，纵然片甲不着，那些走完两万五千里长征的钢铁战士们，打如今的刘备义军，必然会是摧枯拉朽。

    假定跨时代的战斗真能重现，刘备义军最开始能仗着武器优势，占据一些上风，但很快，乡勇们的枪刺中一个人，枪尖透体而过，枪却拔不出来了，枪被濒死的人死死的拽住了，接着另一个人死命扑上来，跟失去了长枪枪兵扭打在一起，然后后边冲上来的人就有了武器。一个人有了武器，两个人有了武器，越来越多的抢到了武器……当武器的优势眨眼间就不存在了的时候，乡勇们会被瞬间打的溃不成军。

    李孟羲收回思绪，从这一刻开始，他顿悟，他知道组建一支精锐之需要的是什么了，需要的完美的阵法？精良的兵器？

    都不是。

    如果乡勇们有着那走过支万里长征之后的军队一样强大的意志，那么第一次冲击枪阵，他们就已经能冲成功了的。

    可惜，他们没有。

    他们只是比黄巾军优秀一点，仅仅多了一点组织度，多了一点训练而已。

    已经明悟什么才是最强大的战士，再看乡勇，片刻前李孟羲还认为不错的乡勇们，现在再看，已难入眼。

    乡勇们破阵差点成功了。

    他们神奇的摸索出了很不错的战术。

    战术的流程是这样的。

    锥阵最前面一小部分的盾兵冲到枪阵中时，先不急着往前冲，而是猛的向左右冲把枪杆撞开，撞出狭小的一丢丢安全空间，枪往左右两边撞开之后，然后后面的人才顺着撞开的缝隙往里冲。

    关羽的锥阵，中列只有一列，锥阵阵首的尖部也是一人，关羽认为没问题，李孟羲也认为这很对。

    现在乡勇们通过自己的摸索，证明关羽和李孟羲都不对。

    盾兵破枪阵，破阵单位最小应该是三人，切进枪阵，一人持盾把刺来枪往左格挡，一人持盾把刺来的枪往右格挡，破枪阵如同破门，等中门破开，第三人趁隙而入。

    很好，乡勇们开始考虑到了配合，并且配合战术很具操作性。

    李孟羲舔了舔嘴唇，他目光微动，乡勇们能做到这种地步，已超乎意料了。

    一会儿去跟关羽说，说什么也得跟他们请赏去。

    把锥阵给优化了的小队长们，想来会被关羽重赏的吧。

    锥阵破阵的最小单位，应是三人，一人挡左，一人挡右，一人切中。

    李孟羲学到了。

