    听闻喊声，五方五老、李靖、南海龙王等仙众，纷纷跑了过去，只见一个巨大的深坑中，满是密密麻麻的雕像。

    “一个仙葬而已，有什么大惊小怪的。”

    南海龙王没好气道。

    在天界，正常而死的仙人，后人都会给建立墓葬，和地球是一样的，身份越高，墓葬就越豪华、越大，反之则越小。

    所以在山下出现这种年代久远的雕像群，南海龙王第一时间想到的就是墓葬，而且从雕像看，还是一个年代久远的墓葬，由于这里出现激烈的打斗，把山给推翻了，所以仙葬就暴露出来了。

    “不像是墓葬。”

    李靖道：“如果是墓葬的话，有墓志铭，也有棺椁，而且墓葬分很多室，从雕像看，这是东皇时期的，那个时期的墓葬有耳室，有主室，有陪葬室，正常而言是有九个室，而这明显是没有这室那室，很显然不是墓葬，倒像是一个祭坛。”

    五老纷纷点头。

    中央黄帝道：“而且从这些雕像的排列来看，是按法阵或者封印来布置来排列的，里面的雕像损失有点严重，看样子刚才激战的时候，无意中炸出这个祭坛，然后被破开封印，里面的东西被人拿走了。”

    众人皆赞同黄帝的说法。

    这时，西方白帝道：“先不管祭坛内有什么宝贝被拿走，虾兵蟹将来报时，说有很多民间高手在这激战，现在激战已经结束，并且死了很多人，看样子是为了哄抢叶辰一家去领赏，从地上上千具尸身来看，战斗的规模非常之大，而且参与的散仙修为也很高，以叶辰他们的修为，绝对逃脱不出这些人的追捕，估计是已经被某些门派或者世家的散仙抓去天庭领赏了，咱们还是回天庭看看吧，免得被抓了咱们还到处找，那就白找了。”

    大家都点头说好。

    于是李靖道：“南海龙王，你回南海继续观察，有情况通知天兵天将，绝不能让他们跑回南瞻部洲，我们先回天庭，如果叶辰他们被抓了，本王会通知你解除禁海令，在禁令未解除之前，切不可让任何人出海。”

    “小王明白！”

    南海龙王返回南海，李靖和五老则往长安城方向而去。

    不多时。

    他们抵达天庭。

    “李靖、五老，可否已经抓到叶辰？”

    玉帝见到他们进入凌霄宝殿便问。

    “这...”    李靖和五老面面相觑。

    从玉帝的话中不难听出，叶辰他们没有被抓来领奖啊！    “回玉帝。”

    李靖道：“我们在南海发现叶辰的行踪，并对他进行抓捕，但在抓捕过程中，叶辰在南瞻部洲的部下前来搭救，他们中有个太上镜六重的高手，还有二十个实力强悍的大罗金仙，赤帝被拖住，然后叶辰他们逃跑到象鼻山，被大批散仙围困。”

    “臣得到消息，就和五老赶往象鼻山，发现那里有大规模的打斗痕迹，但我们到的时候，那里除了死人，没有一个活人，所以臣等以为叶辰他们被散仙抓捕到天庭领赏了，没想到竟然没有。”

    玉帝皱眉：“上千散仙围住叶辰，还和叶辰他们发生激战，按理来说他们敢去抓叶辰他们，实力应该都不弱，怎么还会抓不到叶辰他们？”

    李靖道：“玉帝的告示下达之后，很多民间散仙纷纷踊跃参与抓捕叶辰，但雷部主管只有一个，而散仙却有千千万个，而且还都是这派那派，这家那家的，谁都想抓到叶辰到天庭领赏就任雷部主管，有利益就有纷争，这是亘古不变的定律，所以在叶辰被围困后，散仙们为了利益，就相互厮杀起来了。”

    “从象鼻山那些尸身来看，分好多门派，好多世家，可想而知纷争有多大。”

    “所以臣以为，不可再用雷部主管去诱惑民间散仙了，否则还会发生类似的情况，比如叶辰被一千人包围，为了争抢叶辰，一千人打起来，打到最后剩下几十人，可不就缓解了叶辰的压力，给了他逃跑的机会了？”

    玉帝若有所思的点点头：“你这话不无道理，确实是朕欠考虑了，虽然勾起了散仙的动力和兴趣，但却也因此给他们拉了仇恨，这办法确实是不可取。”

    说到这，玉帝扫视满朝文武，问道：“众仙可有更好的办法，既能勾起散仙的兴趣去寻找抓捕叶辰，又能不让他们相互厮杀？”

    众仙讨论了起来。

    这时，有个神仙道：“玉帝，臣以为当作废以雷部主管为诱饵的告示，拿蟠桃去做诱饵，不管谁抓到叶辰，都可获得三颗蟠桃，只要是大罗境五重以上的参与者都有。”

    “如果参与者多，大不了明年的蟠桃大会不开，只要能抓到叶辰，将他处决掉，不让他回南瞻部洲继续带兵，比什么都强。”

    “我赞同葛天师的提议！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    众仙纷纷表态。

    玉帝也点了点头，说道：“太白金星，你立即通知更换告示内容，就按葛天师所说去改，顺便通知各国，严查各城进出人员，并且四大部州皆全面禁飞，告示下达后第二天，有民间人士还飞来飞去，就抓捕判刑十年。”

    “臣，领法旨！”

    很快，告示下达，引发全天界热议。

    “把抓捕叶辰的奖励从雷部主管改成三颗蟠桃这个可以理解，为了大家不争抢，不相互残杀，能和平友好的把叶辰抓到天庭去领蟠桃，可是禁飞这算什么啊。”

    “就是，不让飞，去一个地方坐马车得坐好久，这不耽误事情吗？”

    “你天庭抓叶辰可以理解，但你不能禁飞啊，影响到全天界人的生活了。”

    各种议论云云。

    “就三颗蟠桃，还抓个屁啊抓，老子才不为了三颗蟠桃去满天下的找。”

    有散仙撂担子不干了。

    “娘的，奖励变成蟠桃，老子不到处找了，就在这一边修炼，一边守株待兔，能抓到最好，抓不到也无所谓，才不满天下的跑。”

    有散仙就地坐了下来。

    “改成蟠桃也不错，抓到叶辰不用担心被人抢走，如果别人抓到叶辰，我还可以去蹭人数，领蟠桃吃。”

    有散仙心里每嗞嗞的。

    修为不是很高的散仙倒是无所谓，太上镜以上的散仙，很多都不干了，他们才不稀罕三颗蟠桃。

    叶辰他们，此刻正往北漠城方向飞啊飞。

    孙悟空变成和尚，大家易容了之后，确实没人围追堵截他们了。

    正乐呵着。

    突然有人喊道：“别飞了，天庭已经禁飞，免得被抓要判刑十年，停下来走路吧。”

    

