
　　到了地点后，聂云萝直接走进咖啡馆，找到了名媱所在的地方，两人一对上视线，聂云萝就发现名媱的眼睛红的不成样子。

　　很明显，是狠狠哭过之后的模样。

　　走过去，紧张的握住她的手：“媱媱，怎么了？”

　　名媱摇了摇头，艰涩而又哽咽的道：“我……我怀孕了……”

　　怀孕？！

　　这两个字就像是一道冰凉锋利的刀刃狠狠地刺进她的胸口，疼痛并不深重，但是那感觉却太难受。

　　“怎么回事……？孩子……孩子是谁的……？”

　　问完之后又有些迷惘。

　　是啊，媱媱肚子里的孩子能是谁的呢？

　　经过七年前的那件事，她肯定是不会让萧澜沧碰她的，可……除了萧澜沧之外……还有谁？

　　一个可怕的想法窜入脑海，聂云萝瞪大双眸，看着名媱一字一句的蹦出一句完整的话：“孩子，是慕川的……”

　　慕川……慕川？！

　　“孩子怎么会是他的？”

　　她并不记得媱媱与慕川有过什么，她不是一直都不愿意接受慕川的喜欢的么？

　　“媱媱……你，你怎么打算的？”

　　留下……还是打掉？

　　毕竟如果父母都不对这个孩子抱有期待的话，降生也是没有什么意义的，将来，只会让孩子和父母都痛苦。

　　但是她知道，慕川对媱媱绝对是真心实意的。

　　名媱艰难的启唇道：“我……我不知道。”

　　她和他就只有过那一晚，那晚之后她心绪杂乱，再加上萧澜沧又一直不断的来骚扰她，所以一直也没有时间想事后措施的事。M.23sk.com

　　可是就在前段时间，她发现自己无论做什么事情都倍感疲乏无力，看见食物就想吐……

　　去医院检查后，就得到了已怀孕八周的孕检报告。

　　很显然，孩子只能是慕川的。

　　她只和慕川做过这种事。

　　“媱媱，你不知道，是不知道想不想要，还是不知道该怎么样处理？”

　　她看着好友这样纠结痛苦的样子，心里也颇不是滋味儿。

　　但是这件事并不是什么小事。

　　“我真的不知道，我……我就算是要生下他……又该以什么样的身份呢？可是如果叫我就这样打掉，我也不忍心……”

　　可能女人就是有这样的母性情怀，哪怕对那个男人没什么感情，但是对于孩子，从来都是没有什么抵抗力的。

　　聂云萝从来都没有见过这样的名媱，她在她印象里，从来都是骄傲狂肆的。

　　可是现在这样的名媱，是她从未见过，也从未想像过的。

　　这样优柔寡断，怎么会是那个果决任性的名媱呢？

　　不想就此打掉，也不知道该用什么样的身份生下这个孩子……

　　想了想，聂云萝果断的说：“你没有告诉过慕川是吧？问一问他的意见。”

　　“不要！”名媱突然就情绪激动起来。

　　眼眶猩红如血，情绪激动不已，“不要，不可以！”

　　聂云萝皱眉，一个想法破壳而出，“媱媱，你，喜欢他对不对？”

　　喜欢慕川……？怎么可能呢？他那样的花花公子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第371章 她怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 