    “什么！”

    安腾愣了，这动作也太快了。

    前后才几分钟啊。

    恐怕江家的消息一放出来，这些家伙就给他们打电话了。

    挂掉电话，安玲的手机也响了起来。

    “安玲女士，您好我们这里是金陵银行，你们之前在外面这里借的钱还请你们今天晚上之前还上来，不然我们会根据合同收取你们安家的项目和地产！”

    “爸，银行的说我们今天晚上还不上钱，就要收掉我们的项目和房子！”

    安玲呆呆的看着安腾。

    安腾两眼一黑，差点没有直接昏过去。

    几个亿的项目资金。

    他拿命去还啊？

    而且就算是拿命那也还不上啊。

    这不就是等于安氏企业提前宣布破产？

    想到早上的时候还是好好的，不过是得罪了一个人而已，突然之间就变成了这样？

    这一切都是因为叶辰。

    更是因为江家的大小姐。

    “对，江小姐！”

    安腾瞬间反应过来，直接跪在了江婉清的面前，同时拉着安玲也跪了下来：“江小姐叶先生，是我们有眼无珠得罪了您，还希望您大人有大量就饶过我们这一次！”

    “是啊，我们错了，我保证只要您饶了我们安家，以后我绝对不会再出现在这里，更不会来找刘姐的麻烦了。”

    安玲也慌忙说道。

    “早知今日何必当初？”

    江婉清冷笑起来：“现在你们已经没有机会了。”

    说着，便是直接走进了医馆，来到叶辰的身边，吐了吐小舌头。

    叶辰哭笑不得，但也没有阻拦。

    或许，这才是安家最好的结局。

    让他们也体验一下之前刘卿雪过过的生活。

    安腾和安玲更是直接无力的坐在了地上，脸上毫无血色。

    “完了，全完了，以后金陵没有安家了！”

    “都是因为你这个废物，你要不是来找刘姐，我们安家至于会变成现在这个样子？”安玲想到了什么直接一巴掌呼在了余飞的脸上，随后便是一阵拳打脚踢。

    这一切都被叶辰等人看在眼里。

    却都没有阻拦。

    这都是余飞活该。

    安腾却是无力的站了起来：“算了，咱们走吧！”

    安玲这才停手，连忙扶住自己的父亲，离开了医馆。

    至于躺在地上的余飞在看到这一幕，迅速的从地上爬起来，打了打身上的灰尘，连忙跑进了医馆，直接跪在了刘卿雪的身前。

    “卿雪，对不起，之前我都是演戏就是害怕他们伤害你们母子，现在她们付出应有的代价了，我......我们回到以前好不好？”

    这突然的转变，让所有人都有些防备不急。

    江婉清却是厌恶的看了余飞一眼：“这个家伙还真是会见风使舵，刚才还说不要，现在马上就浪子回头了。”

    叶辰淡淡道：“他们家庭的事情，我们没必要掺和，让刘姐自己选吧。”

    说着，便是转身坐在了后面的椅子上。

    江婉清紧随其后，坐在了叶辰的身边。

    然后连忙开始给叶辰泡茶。

    “你认为我们还有未来吗？”

    刘卿雪看着眼前的男人，就是他让自己母女孤苦伶仃的生活在黑暗里，若非是遇到了叶辰，她和自己的女儿说不定现在已经饿死街头了。

    余飞眼睛一亮，连忙说道：“有，肯定有，卿雪你知道吗，其实我离开你的这段时间里，我一直都在想着你，每天夜里都睡不着觉，我爱你卿雪，再给我一次机会吧！”

    听到这话，刘卿雪顿时冷笑起来。

    “你夜里身边睡的是哪个女人，你自己心里清楚，还睡不着，我看你是睡的比谁都香，现在马上滚，别出现在我的面前。”

    “卿雪！”

    余飞眼看有些打不动刘卿雪，目光下意识的就转移到了一旁的可可身上。

    “可可，我是爸爸啊，快过来，劝劝你妈妈，让咱们一家三口团聚吧！”

    可可被余飞的目光吓到了，不断后退，根本不敢上前。

    刘卿雪却是紧咬着牙关，一脚踢在了余飞的双腿之间。

    “滚，别再让我看到你！”

    说完，便是带着可可走到了后面。

    “真是太解气了，这个男人也太不要脸了，真是丢我们男人的脸。”

    “就是，该踢，踢死他都不为过。”

    “这就是典型的渣男啊，就是可怜了那个大妹子，这么年轻的年纪就带着一个小孩生活！”

    门外的人再度议论起来。

    但是这次他们都站在了刘卿雪这边，心里一边同情，一边就是对余飞的厌恶和鄙视。

    “麻烦各位，帮我叫个救护车，我可不想让他死在我的医馆里，脏了我医馆的地！”叶辰在这个时候，对着门外的人喊道。

    “得嘞，叶医生您放心，这交给我们来办就行了！”

    说着，打电话的打电话。

    动手的动手。

    几个人，直接把余飞从医馆里抬了出去，扔到了外面。

    很快，救护车就赶来，当他们看到医馆的时候，纷纷愣了起来。

    “这里不就是医馆吗？为什么不让医馆的人救治？”

    围观的人说道：“这种人不配让叶医生出手救治，你们还是赶快把他抬走吧，他在这一会儿，我就想揍他。”

    “就是，我也想忍半天了。”

    “哈哈，同道中人啊！”

    救护车的医生都懵了，这是什么情况？

    不过也不敢犹豫，连忙招呼人把余飞抬上了车，一直到离开之后，众人这才松开一口气。

    眼不见心不烦就是这个道理。

    当天下午，医馆的生意更是空前的火爆。

    糖丸的销售量再次达到了新的高度，不过这次帮忙的是江婉清，江家的名声再加上江婉清漂亮的脸蛋，还有糖丸的名气。

    直接让生意翻了几番。

    本来刘卿雪是要出来帮忙的，不过叶辰也说了，让她下午好好休息。

    毕竟经历了这种事情，总要先把情绪给稳定了，再工作，不然对人对工作都不好。

    接下来的几天时间里。

    叶辰没有停，一直都在炼制糖丸，还好这种丹药消耗体力不大，而且炼制简单容易，直接就屯下了不少的货。

    防止生意火爆，糖丸空缺的短板。

