
    舒家三伯简直不敢相信自己的耳朵。

    这简直就是死里逃生啊！

    “谢谢秦公子，谢谢秦公子，我保证以后再也不会冒犯您了。”

    舒家三伯哪里还有半点失去财产的痛苦，反而是激动的几乎要蹦跶起来了。

    财，可以慢慢聚，但是，命却只有一条啊。

    “呼……”

    而舒家众人，在偷瞄了周天微几眼，发现后者根本没有反对的意思后，也都是悄然的松了口气。

    不过，看向秦逸尘的目光，却都是充满了敬畏。

    这到底是什么人啊，竟然能让周大少爷如此对他，这待遇，整个王城都找不出几个来。

    “那个什么，舒欣的大伯是吧？”

    然而，还不待舒家大伯的一口气喘出，秦逸尘的一句，还又是让他的小心肝给提了起来。

    “你那儿子，那天偷袭把我吓坏了，我也大人不计小人过，也不为难你……”

    秦逸尘轻描淡写的指了指三伯的那一部分财产，在他眼前笔画了一个二字。

    “啪！”

    大伯应声倒地，躺在地上的他，多么希望此事自己能够昏死过去。

    这简直就是个噩耗啊！

    要知道，他儿子被这家伙踩成内伤不说，还被踹断了几根肋骨，到头来，他竟然还得赔偿……他，好想哭啊！

    “嘿嘿……”

    一旁，舒欣看到这一幕，眼睛眯成月牙，脸上笑容扩大，露出了可爱的小虎牙。

    看到这些平日里，对他们两姐妹趾高气扬的族人这副模样，让她心中有种莫名的畅快感，她可和舒如嫣不同，有什么情绪，都直接摆在脸上了。

    而这一次，秦逸尘做的更是太合她心意了，直接张口就是要东西，这简直……就是赤果果的打劫啊！

    不过，貌似先前这群人，也是这么问她姐姐要东西的。

    所以，她可没有半点负罪感。

    若是不担忧姐姐说，她都想要参与其中了呢。

    舒家的人，自然不敢缺斤少两，秦逸尘和舒欣，也回到了周天微的马车上。

    “秦兄，不知可否赏脸到府上一叙？”

    车上，周天微带着笑脸，对着坐在对面的秦逸尘问道。

    像舒家大伯，三伯这些人，在她眼中根本就算不上什么，最重要的是，她本来就什么也没做，却是让这个天赋比自己还要优秀的少年，欠下自己一个人情。

    这样的事情，她显然是很乐意的。

    “改天吧，今天实在是没有时间了。”

    对于这种别人求都求不来的邀请，秦逸尘竟然就这么没心没肺的给拒绝了，看到一旁的舒欣都想要掐他脖子了。

    这家伙到底知不知道他刚才放弃了一个多大的机遇？！

    那可是周天卫的邀请啊！

    然而，她并不能改变什么，说出去的话，就等于泼出去的水。

    “不过，我准备做点小买卖，不知道周兄，有没有兴趣加入……”

    秦逸尘直接无视她，反而是对着周天微，颇有深意的说道。

    “没……”

    周天微本来想也没想就要拒绝掉，但是，话到嘴边，却咽了回去，她直视了秦逸尘少许，才说道，“所说看。”

    “暂时也没什么，就是想卖点新药。”

    想到舒如嫣收购的那几大马车的药草，秦逸尘却是有了主意。

    这个世界，什么最赚钱？

    那毫无疑问的，就是丹药！

    十个银币左右的药材，就算是炼制成药液，那也能赚好几倍，高级点的药液，那赚的就更多。

    所有的炼丹师，都是隐形的土豪！

    这也是为什么无论是哪个家族，都会极力培养自己的炼丹师的原因。

    只要家族有一位高级炼丹师在，那家族就能有崛起的希望。

    秦逸尘拉周天微入伙，当然不是要她炼制丹药，而是要借助她“周家大少”的名号，来威震一些宵小。

    要知道，一桩赚钱的生意，可是很容易会遭人眼红的。

    “我可以给你，一成利润！”

    秦逸尘似乎是下了好大的决心，才在她面前竖着一根手指，比出一个“一”字。

    “呵。”

    周天微不屑的一笑。

    “你可别小看这一成啊，每个月，我保证你至少有一万银币进账，当然，你也可以选择每月只管拿一万银币，而我收回一成利润……”

    “我要那一成利润！”

    周天微打断了他的说话，看着眼前一脸追悔莫急的少年，她越发的奇怪了。

    因为，哪怕是周家的丹药店铺，每个月也就两三万银币左右，这还是因为她的名头在的缘故。

    而这家伙，竟然说一成利润就能有一万银币，那岂不是说，他每月纯利润能达到十万银币以上？！

    据他所知，四大家族的丹药店铺加起来，也就差不多是这个数吧。

    “唉，亏了，亏了……”

    秦逸尘痛呼。

    而舒欣，一头雾水，似乎就根本听不懂他们在说什么。

    “呼……”

    前往飞乐商会的路上，秦逸尘舒服的眯上了眼睛。

    有了周天微这个名头在，再加上他炼制的丹药，想不赚钱都很难，但是，却还有一点他不放心……若是王城其他三大家族眼红呢？

    光靠一个周家，似乎根本就压不住那三家的野心。

    秦逸尘摸着下巴思考着……要不要去一趟王宫，把他那便宜岳父大人拉上入伙呢？！

    这样的确能保万无一失，但是，他那岳父，岂是想见就能见的。

    古冶大师呢？

    那老家伙虽然很清高，似乎不食人间烟火，但是，秦逸尘手中却有的是吸引他的底牌啊。

    一个对丹道入迷的人，能吸引他的，自然就是配方，更好的配方，手法，更好的手法！

    ……

    飞乐商会。

    舒如嫣一直都在提心吊胆的等候着，连坐，都不肯坐下。

    “大小姐……”

    一旁的文叔，看着她那紧皱的眉宇，很是心疼，“不然，我们就离开王城吧。”

    只要舒如嫣一天狠不下心，那她那些所谓的亲戚，就不会停歇。

    他们已经将飞乐商会的馈赠当做是理所当然，甚至，当做是他们自己的财产了。

    “唉……”

    舒如嫣最终还是轻叹一声，俏脸上流露出一抹落寂，心如死灰，“文叔，你去收拾东西吧，等欣儿回来，我们就走……”

    “姐姐！”

    她话还没说完，门口就传来舒欣的叫声。
