    app2();

    　　明明是周六，集合时间却在7点，渡边彻觉得这位明日麻衣学姐没有朋友不是没有原因。

    　　虽然心里这样想，但这对他本人来说不是问题，因为每天早上六点，他就已经在新宿大道上奔跑。

    　　集合地点是「新宿站南口」，从那里穿过马路，就可以搭乘前往今天的目的地——富士急乐园——的巴士。

    　　渡边彻从检票口走出来的时候，明明距离七点还有五分钟，其他人已经全部到齐了。

    　　第一眼看到的，是正认真听一木葵说话的清野凛。

    　　她穿了一件西式短袖衬衫，下身是高腰的牛仔裤，不得不说她的身材比例真的非常完美，脸也好看得让人挪不开眼睛，以至于站在她一旁还算可爱的一木葵完全没了存在感。

    　　另外一边，是穿白色无袖连身洋裙的花田朝子和一位高挑的女生。

    　　长发及腰，澄澈又淡然的黑色眼眸，肌肤白皙，纤瘦身材，胸部不大不小，给人一种无论哪里都恰到好处的感觉。

    　　这位应该就是明日麻衣了。

    　　光从外表来说，的确是一位少见的美女，一木葵被她的外表吸引，从小学就开始喜欢她也不无道理。

    　　以渡边彻的评价，大概在8分左右。

    　　“渡边，好慢！”

    　　“罚钱，罚钱，请吃早饭！”

    　　一边说着，一边走过来的是国井修和斋藤惠介。

    　　这两人很早就赶过来，看到四位长相出众的女孩后，却连招呼都不敢打，等渡边彻来了才松了一口气。

    　　“距离七点还有五分钟吧？不过算了，请你们好了。”渡边彻走了过去。

    　　斋藤惠介穿了粉红色的衬衫，打了领带，而国井修则穿了非常酷的夹克，两人打扮得很正式。

    　　渡边彻也好不到那里去。

    　　他当然没有好好打扮的想法，但他的常服是九条美姬挑的，在其他人看来，是一位真正的时尚帅哥。

    　　再加上身材越来越好，读的书越来越多，整个人腰背挺得笔直，看起来自信满满。

    　　他从南口出来的时候，几乎周围所有女性都下意识看过来。

    　　走在路上被外国人看到的话，肯定会产生下辈子一定要做一个「东京帅哥」的想法吧。

    　　渡边彻又对其他人打招呼。

    　　“早上好。”

    　　清野凛对他点了点头，轻声回答：“早上好。”

    　　“一木同学，早上好。”

    　　“渡边同学早上好，今天很帅呢！”

    　　“谢谢。你也很可爱。”

    　　和一木葵谦虚结束，渡边彻把目光放在另外两名少女身上。

    　　“花田学姐，明日学姐，早上好。”

    　　明日麻衣一动不动注视他，没有多余感情的点了点头。

    　　与她形成强烈的反差，娇小可爱的花田朝子表现得很害羞，甚至把半个身体躲在了身材高挑的明日麻衣后面。

    　　“渡边君，你、你好。”

    　　“渡边君？”

    　　“啊，那个，因为是校外，所以......”

    　　看着花田朝子一副快要中暑晕过去的害羞脸，渡边彻连忙说怎么称呼都可以。

    　　之后渡边彻请国井修和斋藤惠介吃了早饭——面包和饭团。

    　　他没有开口询问四位女生是否吃过早饭，因为在女性身上花钱，不用想也知道在九条美姬那里是禁止事项。

    　　7点15分，七人坐上前往富士急乐园的大巴。

    　　因为多出来一个人，渡边彻主动和一位一上车就开始补觉的陌生男性坐一起。

    　　隔着走道，是清野凛，清野凛边上是一木葵。

    　　正当渡边彻拿出手机准备听一会儿英文歌睡觉的时候，LINE上传来讯息。

    　　斋藤惠介：那个可爱的女孩就是花田朝子吗？

    　　国井修：是！是不是非常可爱？？！！

    　　斋藤惠介：是很可爱，可爱到我认为你没有机会

    　　国井修：少瞧不起人了，渡边都能拿下九条家的大小姐，为什么我不行

    　　国井修：……好吧，我承认是有点不敢追，感觉配不上她

    　　斋藤惠介：一木葵挺适合你的，是同年级，长得也有一点可爱

    　　国井修：我也感觉她不错！难度也很低，可以作为完美的初恋对象

    　　国井修：渡边，待会儿你想办法把清野凛带走，给我创造机会

    　　国井修：斋藤，你负责帮忙在我聊不下去的时候想话题

    　　斋藤惠介：没问题！

    　　渡边彻：……

    　　国井修：一顿烤肉！

    　　同样回了一句「没问题」后，渡边彻有些头疼。

    　　虽然很同情国井修，想把今天出来玩的真正目的告诉他，但泄露委托人的私事，不是作为被委托人该做的事。

    　　只能委屈他了，大不了烤肉他来请客好了。

    　　渡边彻在心里为他默哀起来。

    　　打断默哀的，是名为「一木葵的智囊团」聊天组里的讯息。

    　　一木葵：今天拜托两位了\(≧▽≦)/

    　　渡边彻：一木同学怎么不和明日学姐坐一起？

    　　一木葵：这个……

    　　一木葵：其实约麻衣学姐出来玩，也是拜托花田朝子学姐才成功的

    　　一木葵：〒▽〒

    　　渡边彻：你不是说明日学姐没有朋友吗？

    　　一木葵：她们关系最好，但不是朋友啦，花田学姐约麻衣月觉出来玩，也要劝说很久呢

    　　渡边彻：这样啊，理解了，就像我和清野凛一样

    　　隔着走道，清野凛瞪了过来，随后她纤细娇嫩的手指在手机上快速地打起字。

    　　清野凛：我是没有朋友，也承认关系最好的是渡边同学，但我们两个只能勉强算是熟人，不管你怎么求我，我也不会答应和你一起去游乐园

    　　游乐园不行，水族馆就可以吗……当渡边彻用这样眼神看过去时，却见清野凛一脸认真的盯着手机屏幕。

    　　正当渡边彻以为她已经看起电子书时，群里又弹出一条消息。

    　　是一个鼓起腮帮子生气的海豚表情包。

    　　看着清野凛情不自禁露出的笑容，渡边彻怀疑她只是想试试发海豚表情包而已。

    　　一木葵：总之拜托两位试探出麻衣学姐的性取向啦！！！

    　　跟着是一个穿和服、脸涂得雪白的艺妓土下座，配有‘拜托了’的图片。

    　　清野凛：一木同学，麻烦你想办法把花田学姐引开，由我和渡边同学和她单独相处，我会认真观察她的表情。另外也拜托你们两个一起仔细观察，毕竟我可以看穿别人的谎言，对表情动作也有研究，但恋爱没有实际经验。

    　　一木葵：好的??(??????????????????)??

    　　渡边彻：你可不可以把一大段文字分开发？看得我眼花

    　　清野凛：需要我给你配老花镜吗，渡边彻同学？

    　　渡边彻：老实说明天我生日，你可以给我买一副

    　　发完信息，渡边彻抬起头，测脸看去，走道对面的清野凛不出他所料的一脸冰冷。

    　　

