    “别介啊！那多不好！我还是直接喊您村长吧！”严和客气着道：“不知道村长您突然一下子带这么多人过来，是要……”

    “不好意思啊这位，这位？”

    “您叫我小严就行了。”严和不忍看他尴尬，善意地自报家门道。

    “这位严同志啊！”隋村长悄悄在裤子上擦了一下手心里紧张出来的冷汗，诚恳地解释道：“我们来的人多，那是因为害怕哪家院子里的丧尸又突然跑出来，真的不是因为你们！我这次来呢, 主要是，一个是想要代表我们村的村民来表示一下感谢！二一个就是，就是想问问您，三位接下来是怎么一个章程啊？是要留在我们米山村呢？还是……”

    “我们马上就走！”

    正巧从卧室里推门而出的陆岑风突然接口道。

    严和先是一怔！然后很快就反应了过来，立刻顺着陆岑风的意思往下说道：“哦，对！我们本来就是路过。既然你们村里还有这么多幸存者, 那我们就不在这里收集物资，给你们留下就是了！待会儿我们就离开。”

    隋村长听完之后却突然间呆了两秒。

    两秒过后，他才满脸苦笑地道：“二位误会我的意思了！”

    严和又是一怔！然后便诧异问道：“你不是这个意思？那你们是什么意思！”

    “这个，这个……”隋村长很是有些不敢说，毕竟谁知道眼前这些都是什么人啊！没见他们杀丧尸的时候连眼睛都不眨一下吗！

    “其实吧……”

    “爸！”跟隋村长一起进来的年轻男人突然大声打断他道：“还是我来说吧！”

    “是这样！虽然末世来了，但我们村靠着水库，家家户户都有井有地，所以不缺吃喝。但我们这些年轻人却都不想就这样一直窝在家里！毕竟小说里都写了，丧尸后面会升级，会越变越厉害！我们不能坐以待毙！可我爸他们那些老人虽然相信了这些话，却死活也不放心让我们出去杀丧尸！于是就商量着先找个能人带带我们……”

    “你们都不出门是怎么联合，嘿！瞧我这脑子！你们是打电话联系的吧？”

    严和有些好奇，又自以为聪明地道。

    小隋却奇怪的看了他一眼，“手机早打不通了！只能上网，家家都有WIFI！”

    严和：“……呃！那什么，你们要找人带你们杀丧尸，怎么就找到我们这儿来了！”

    “因为你们是末世后村里来的第一波外人！”小隋明显年纪还轻，几句话不到就露出了一点不耐烦的神色来，“就说带不带吧？带了有好处拿！”

    “啊！那个，是真的！”隋村长一看儿子越说越不像话, 生怕得罪了眼前的凶神恶煞，连忙插言道：“我们村子里有不少户人家！只要你们教一教这些孩子们，护着点儿他们的安全，等到将村子里的丧尸都杀光以后，那些没主儿的东西你们随便拿！”

    反正对方也就只有三个人，再拿又能拿多少？

    除非他们有那什么空间……不过看他们个个都背着包的样子，应该没那么巧！

    严和看着隋村长目光闪烁的双眼，憋不住笑了。

    “呵呵，没时间！你们走吧，我们也要走了！”

    “哎？这怎么说着说着，”隋村长一看严和从沙发上站起身来，连忙也跟着站了起来，“严同志！你们，”

    “不必多说了，我们走！”陆岑风已经在旁边等得很不耐烦了，此刻终于忍不住出面打断道：“你们找别人吧！”

    “哎！哎……”隋村长心里即庆幸，又失落。

    一时间还真有些不知道自己是留人好，还是不留人好了！

    毕竟他和老伴儿的想法都是一样的, 总觉得儿子说的那些事就算都是真的, 那也是以后的事。

    但眼前的情况却是儿子要是真的出去杀丧尸，万一不小心被抓伤了, 那他就得直接白发人送黑发人！到时候只剩下他们两个老家伙，在这个末世里可怎么活？

    而且他心底里还有一点隐忧。

    因为儿子平日里就不听他们的话，这要是翅膀真的锻炼硬了，会不会直接就跑了出去？以后就抛下他们老两口再也不回这米山村了……

    陆岑风返回卧室带上朱苏，走出堂屋时，院子里的男人们正蹲在一起抽烟。

    一见到他们俩，这些人顿时就都站了起来！并有些犹豫的想要围上前来。

    只是在看到陆岑风突然变得黑沉沉的脸色之时，却又全都不太敢了。

    陆岑风一把拉住朱苏的手腕，目不斜视地就带着她径直穿过了人群。

    所行之处，人人都向后退避了一下！

    跟在二人身后的严和一出来就看到这样一幕，忍不住眼角都抽了抽。

    陆队这是生气了？不然他不会摆出现在这么一副生人勿近的样子！

    只不过他好端端的干嘛生气？而且吓唬这些小年轻儿有意思么……

    猜不到队长心思的严和连忙紧追两步也跟出了门去，正好来得及看到朱苏放出越野车，于是立即就抬腿登了上去。

    在他身后，姓隋的年轻人却突然打头追了出来！身后还跟着院子里那群人。

    “哎！等等！你们等等！”

    “小兄弟，你还有什么事儿啊？”严和态度挺好地放下车窗，开口问道。

    年轻人却并没有看他，也没有搭理他！直接就将目光落在了陆岑风的脸上道：“我刚刚话还没说完呢！其实我们早就在私下里商量过了，如果你们不愿意留在村里教我们杀丧尸，我们也可以跟你们一起走！”

    “啥？！”严和整个人都是一愣！

    这群人都拖家带口的，好吃好喝儿的家里不呆，居然要跟他们一起走？

    他这两只耳朵没毛病吧！！！

    “隋义！”隋村长突然也从院子里面追了出来，一把就拉住了儿子的胳膊！

    “你不能走！你走了我和你妈怎么办！？”

    “爸！你别拦我！现在都末世了，一直呆在家里只能等死！”隋义强行从父亲怀里抽出了胳膊，一脸坚定地道：“还不如出去拼一把！”

    严和：“…………”

    合着他居然还理解错了！

    这家伙竟然压根儿就没想过要带着他爹妈！

    不过这都不关他们的事，“不好意思！车太小，带不了！”

