    宇宙的浩翰，即便是以亿亿计的妖魔与天使也无法穷尽。由诸神发现信仰之力可以产生神力开始，妖魔与天使们在就在诸神的授意下，征伐位面，传播信仰。然而即便如今九星汇聚，第二次神魔之战快要爆发，光明天使与黑暗远征军们也仅仅占领了宇宙亿万位面中的大部分。依然有相当多的位面，并没有完全被黑暗与光暗诸神所统治。

    而所有这些未占领的位面之中，绝大部分都集中在了太古位面附近。第一次神魔之战后，当妖魔与天使征战到太古位面附近时，大量太古人族神后高手横空出世，以摧枯拉朽之势横扫光暗双方，天使与妖魔在位面之中的位置瞬间调换。本来卑贱如蝼义的人类展现出的强大破坏力更在妖魔之上，也就是那个时侯，太古这个位面出现在了光暗诸神视野之内。

    惨烈的第一次神魔之战后，诸方达成《太古协议》，尽管在诸方相胁的情况下，太古人类处于弱势地位。但畏惧于四象大阵毁灭一切非人生物的强大力量，妖魔与天使们在战后将自已的部队从太古位面附近完全撤离出来，同时，慑于太古四大至尊的存在，在四象大阵施展范围之外的大片虚空，光暗双方也留出了大量的未占领位面，以作为与太古的力量缓冲！

    漆黑的虚空之中，暗吉古德微眯着眼睛，看着无尽远处，化为一个穹形存在太古位面中不时闪过一缕缕思考的光芒。在他的身周，一个个数十丈高，头上顶着弯曲的锋利犄角的九幽魔神围了一圈又一圈。这里九幽魔神目大如铜铃，漆黑邪恶地眼眸深处似有两盏幽幽鬼火闪摇曳。这些九幽魔神全身布满了黑色细鳞，当它们站立不动时，每一块黑色细鳞都缓缓的翕动着，不断的往外吞吐着极具腐蚀气息的魔雾。氤氲的魔雾，笼罩虚空，让这里的空间也变得寒如冰窑。

    这些九幽魔神每一个都是一个毁灭魔神，每一个放出去，都是一部强大的杀戮机器。这些九幽魔神不像故去的安德烈以残缺九幽魔功训练出的九幽战士。没有神智，如野兽一般悍不畏死。九幽魔神拥有思维地能力与神志。在战斗之中，也不像九幽战士一般只知道凭借九幽魔功的腐蚀性以及蛮力对战，在战斗技巧方面，这些魔神要强大太多。

    然而尽管创造之初。便被赋予神志，但所有九幽魔神地灵魂之中，却只有两个简单的意念——杀戮与忠诚

    “这些家伙，依然只是些纯粹的杀戮机器，出谋划策，还是指望不上他们！”感受着身周那种剌骨的寒意，暗吉古德暂时将思绪从太古地思考中剥离了出来，瞥了一眼身周的九幽魔神，心中暗道。

    第十四主神的命令。是毁灭所有的位面，杀光位面中所有的人类。表面上。目标似乎是整个宇宙的所有位面，但是……

    暗吉古德皱了皱眉头，下意识的瞥了一眼宇宙中心的方向，那是光与暗的烽火四处蔓延。虚无之君带领地黑暗远征军与天堂的创天使所率地光天使一直在激烈的交战着。尽管同样属于黑暗一方，但暗吉古德深深明白自已与虚无之君的差别。

    虚无之君由黑暗诸神创造，它，以及它所统率的大量黑暗远征军，所代表的，更多的是深渊下，黑暗诸神的意志。对于诸神来说。人类可以部分的毁灭。但不可灭绝。只要以宗教统治这些人类，令他们麻木。不会反抗，如蝼蚁一般永远的生活在生物链最底层就可以了。

    毕竟，对于诸神来说，人类是最好的神力生产工具。而且，人类地数目是如此地繁多，每一个人类，由信仰而衍生出的纯净信仰之力，都会增加相应一位主神地神力。对于诸神来说，每一份神力都是宝贵的。

    但第十四主神与其他诸神不同，从安德烈的记忆中，暗吉古德早已明白这位主神的本质：他是带着混沌之初陨落的强烈仇恨与毁灭*诞生的，在第十四主神的烙印之中，存在着强烈的抹去所有人类的*与冲动！这也是第十四主神发布彻底毁灭位面的原因。

    就这一点而言，第十四主神与光暗诸神都产生了分歧。光暗诸神需要保持一定量的人类，以获取信仰之力，而第十四主神只想杀光所有的人类！两方面虽然产生了分歧，但是第十四主神与诸神之间显然达成了某种协议。因此，如此处理两者关系，就完全成了暗吉古德的问题了。

    暗吉古德皱头紧皱，虚无之君统治的宇宙星空，显然不可插手。而光明天堂方便，能量上的克制，使得九幽魔神恐怕很难发挥出完全的能力，而是不论怎样，九幽魔神的数目还是远比不上天使，且不如天堂天使般，可能无限复活，无限战斗下去。每一个九幽魔神，不止是第十四主神的奴从，对于暗吉古德来说，同样是完成他梦想的强大助力，每一个九幽魔神，对暗吉古德来说，都是一笔宝贵的财富。

    这样下来，剩下的选择也就是唯一了。暗吉古德唯一能选择毁灭的位面区域，只有《太古协议》保留下来的一大片广阔的缓冲地带，以及太古位面周边的小位面——这是一个极大的冒险。暗吉古德脑海中不由浮现一个人影来：长发披肩，一身白衣，手握剑胆，脸上永远保持一副冷峻之色的太古剑神！

    一想起这个人来，暗吉古德心中便不由泛起一股寒意：不久之前，这位闭关许多的太古剑神，再次破关而出，横空出现在魔界第十四主神面前时，所展露的那一份实力。令所有魔界强者都心惊不已！

    暗吉古德一直有留意这位人类的后起之秀，从混沌之海，初次相缝之后，暗吉古德的脑海之中便牢牢的印入了这位太古剑神地影像。在魔界，隐魔族天才暗吉古德便是一个天才般的传奇，而这个传奇在遇到人类的天才风云无忌之后，骤然黯然之失。

    绝对防御的传说，被剑神银色的剑之领域所击破，暗吉古德的尊严也在刹那间破灭。从此对这位太古剑神带上了浓浓的忌妒与憎恶，这种憎恶甚至超越了种族的界限！

    天才和天才的碰撞。总是充满是火花与敌意！对于暗吉古德来说，他与剑神之间，势必有个了断。

    “风云无忌，我一定会打败你地！我会证明。我才是这宇宙天赋最高的存在！”暗吉古德眼睑眯起，只余下一道窄窄地缝隙，那缕缝隙之中，闪过一阵阵森寒的光芒，如同饥渴的饿狼一般。

    “蠢才！打败一个敌人，手段不止一种！只有蠢才才会一直想着在力量上打败敌人！”一缕邪恶的红光突然从暗吉古德眼底掠过，一刹那间，暗吉古德身上地气息变得诡异而邪恶，从他的全身窍孔之中不停的冒出浓浓的黑烟。让暗吉古德的脸庞也变得蒙胧起来，隐约看去。在黑烟的衬托下，暗吉古德的脸孔即然和死去的安德烈有着三分相似。

    “太古剑神只所有变得越来越强大，只是因为他觉得只有变得更加强大，才能守护太古。守护人族，守护太古便是他最大的梦想与愿望。只要破了太古，灭了人族，我们就打败了太古剑神。只要从意志上摧毁对方，才是最大地折磨！！”暗吉古德低低的嘶吼道，一头长发诡异舞动着。

    连周围地九幽魔神们都注意到了暗吉古德的异状，一个个在氲氤的黑烟之中。互相交换着眼色。发出一声声低低的嘶吼。

    九幽魔神们的低吼，终于让暗吉古德回过神来。痛苦的揉了揉太阳，暗吉古德的眼神渐渐恢复了清明。

    对于刚刚的异状，暗吉古德有着清晰的印象。这并不是死去的安德烈阴魂不散，在他身体上重新复活，而是融合了安德烈地能量之后，暗吉古德地思维方式，开始渐渐受到安德烈思维的影响。基于有着共同地敌人，暗吉古德对于这种改变并不是很抵触。不管内心愿不愿意承认，暗吉古德都明白一个无情的现实：在他与太古剑神之间，隔着一条巨大的实力鸿沟，无法跨越！

    “太古剑神啊……”暗吉古德喃喃呓语着，现次看向远方孤悬在黑暗之中的太古位面，心中了然，留他的时间并不会很多。九幽魔神军团最大的优势在于出其不意，一旦让太古的大军发现到魔界的大举行动，势必会引来太古绝顶强者们的反攻！

    一个个计谋迅速的从脑海中划过，安德烈迅速确定了一个在短时间内，将破坏效果扩散到最大化的计划。

    “立即封锁通往太古的空间，绝不可让一个太古人类，进入到太古！”暗吉古德迅速下达了一系统命令，太古的位面守护者虽然隐秘，但魔界并非一无所知，一直以来，对这些位面迟迟不敢下手，其中也有对这些潜伏极深的位面守护者的忌惮。

    主神之下，除去第十四主神外，太古的四大至尊，以及神后高手们几乎可以横扫整个宇宙所有位面。若是不能及时封锁消息，接下来，极可能就会面对大量跨空而来的太古高手，这很可能导致第十四主神的计划破灭。

    很快，近十万魁梧的九幽魔神便在安德烈的指挥下围成了一个大圈，均匀的排列在通往太古的虚空之中。这些九幽魔神的魔识非常之强大，每一名九幽魔神魔识均能覆盖数以百万平方公里的空间。十万名，恰恰足够感应到所有位面。

    眯着眼睛，看着黑暗中，如神像一般一动不动的一幢幢漆黑而邪恶的黑影，暗吉古德完全有信息，可以极大的拖延消失传回太古的时间。此外，暗吉古德所选的封锁链位面也非常地刁钻——恰恰是太古四圣兽在外太空施展四象大阵的最大范围，这个范围是暗吉古德经过反复推敲估算出来的。在这个范围之内。依然存有着大量的位面。对于暗吉古德来说，先毁灭缓冲地带的位面，再毁灭四圣兽直接守护范围内的空间，如此方是上上之策！

    “去吧！毁灭你们所看到生灵！毁灭你们踏足的位面！”虚空之中，暗吉古德长发一甩，霍然转过身来，身后，长长的披风猎猎作舞。随着声音一落，暗吉古德高举入虚空的手臂狠狠地挥落……

    “吼！

    暗吉古德身后。早已待的不耐烦地九幽魔神们咆哮着，在缭绕的黑烟之中。如闪电般分别向着一个个位面扑去——以九幽魔神们的强大，每一个都是一名灭世魔神，足以毁灭这些普通位面的生灵了！

    一幢幢邪恶地魔影甩动着漆黑的尾锥，带着破空的锐啸之声。迅速的消失在暗吉古德黑亮的瞳孔中。虚空，很快冷清下来，眨眼之间，安德烈身边，便只剩下七十余名守卫的九幽魔神。

    “风云无忌，现在，就看你什么时侯能发现了！”暗吉古德遥望黑暗中笼罩着一层淡淡的光辉，如梦如幻的太古位面，以只有自已才听得到的声音喃喃低语着。下意识，暗吉古德抬起头来。再次仰望着头顶镶嵌无限高处地九颗星辰。

    “这宇宙已经越来越混乱了，不管虚无之君代表的是不是仅仅是诸神地意志，只要虚无之君所率的黑暗远征军团与光明天堂交战，便会源源不断的产生杀戮力量，而这宇宙也会越混乱。宇宙越混乱，第十四主神的实力便会增长的越快！如此便够了！”获得了第十四主神的承认，以及它赋予的能量后，暗吉古德的命运便和第十四主神变得息息相关。第十四主神恢复的越快，它的实力越强，则九幽魔神军团地实力也会越强大。不止如此。暗吉古德也能从中获得更多更强大地力量。而这，几乎是他击败太古剑神唯一的途径！

    顺着九星地星力分布。暗吉古德的目落划过层层虚空，落向了无穷远处的宇宙中心，那里的的光焰即便隔了千亿年光的距离，依然是那般的明亮与璀灿！虚无之君与天堂新诞生的创天使依然没有真正的展开决战，这种表面后，所代表的，自然是光暗诸神的态度！

    “希望诸神尽快的展开神战吧，只有这样，我伟大的主人，才能以最快的速度从宇宙的混乱之中吸收神力！”

    似乎是回应着暗吉古德心声一般，几乎是在他的这个念头刚刚落下。宇宙深处，十二道巨大的令宇宙都为之色变的金色闪电从黑暗深处迸射而出，一刹那间便扩散到了大半个宇宙。隆隆的雷声响彻宇宙，那雷声似乎代表了黑暗深渊下诸神的怒意！

    几乎是同时，十二道强大的雷霆从光之海洋的方向破空而来，在宇宙中心，亿亿光明天使上空掠过。那十二道闪电，每一道闪电蕴含着的力量，都足以让暗吉古德感到自身的渺小与卑微。在诸神的面前，众生都卑微如蝼蚁！

    冥冥之中，面对着众神展露的神迹，一种卑微与恭敬的心情在暗吉古德心中滋生：诸神，应被敬畏！

    原本战斗不休的宇宙中心突然平静下来，光暗大军各自迅速的分开，一双眼睛仰起来，看着了头顶变幻不定的虚空。面对众神展现的强大的，无法抵抗的力量，所有的生命都心怀虔诚，更兼敬畏！

    十二道金黄闪电如滚滚洪流划过虚空，眨眼即逝，尾声越来越响。在隆隆雷声渐去渐远的刹那，无数位面上方，悬停于虚空之中一动不动的银色璀璨宝座上方，一个朦胧的黑影突然站了起来，一把抓住了手边的银色权杖，霍然转过身来。在它身后，一圈黑色的涟漪泛开，眨眼之间，形成了一个波动的黑色通道。

    从未离开过宝座的虚无之君没有丝毫的犹豫，一转身，便踏入了那漆黑的通道后，迅速的消失在无尽的黑暗之中。在那黑色地通道弥合之间，透过一丝缝隙，隐约可以看到。黑色通道的另一侧，是一片波涛伏的深渊——那是黑暗诸神的栖息之地！……

    “唳！——”几乎是在虚无之君起身离开宝座的同时，宇宙中心，黑暗远征军团的大阵中央，突然接连传来九声尖厉剌耳的长啸之声，九道强烈的精神风暴从黑暗远征军团阵中扩展开来，无数妖魔强者受不了这来自精神上的剌痛，痛嚎着，奔逃了开来。

    下一刻。九道巨大地身影如大鸟一般鼓动着宽大的黑袍，从黑暗远征军团阵中心飞掠而来。带着浓浓地魔雾，向着大阵后方无尽的黑暗深处掠去，眨眼之间，便鸿飞冥冥。消失在黑暗之中，那是九名被虚无之君召唤到虚空的黑暗君主，在这一刻，它们似乎集体受到了召唤，从阵中离营而去……

    几乎是同时，一股强烈的眩晕感涌上心来，暗吉古德只觉得意识海深处，传来一阵来自于遥远地深渊之下的召唤声，那是来自另一位黑暗主神的召唤！

    一种强烈的冲动控制着暗吉古德的身体。让他忍不住前往深渊，晋见高高在上的毁灭之主拉达曼迪斯！但很快。暗吉古德脑海中，第十四主神留下的精神烙印便胎动起来，阻止毁灭之主对暗吉古德的召唤！

    “吼！——”遥远的魔界，第十四主神突然从黑暗中睁开眼来，发出一道无声地咆哮之声，那咆哮之声穿越层层空间，深入到了黑暗深渊之下，原本***的黑暗深渊在第十四主神一声愤怒地咆哮之后，突然平静下来。而虚空深处，暗吉古德脑海内。属于毁灭之主的精神烙印又重新平静下来！

    脑海之中。同时存在着两位主神的精神烙印，这种感觉并不很好受。特别是现在。当暗吉古德睁开眼来时，赫然发现额头，手心早已是一片汗珠。

    “神战……终于要开始了吗？”几乎是同时，另一片宇宙角落，蚩尤与魔帝皇同时望着宇宙中心，怔怔道。魔帝皇的嘴角，一丝兴奋的微笑渐渐的泛开来。

    “我终于等到这一天了！”一个声音在魔帝皇脑海中兴奋的咆哮着，在这个偏僻的宇宙角落，三名魔道强者均都默不出声，内心深处，却是各怀心思。

    对于由大次元空间的本尊，引发了诸神之间的交涉与争执，以及光暗诸神最后交涉失败地事情，太古依然一无所知。从熔岩平原归来之后，白虎，朱雀，玄武便回到了圣山，治疗在大战之中所受地创伤。而风云无忌目睹了凤妃的离去，情绪依然有些起伏。

    剑域，再次平静下来。时间静静地流逝的，每日，傲寒烟与幽若都站在插天巨峰的边沿，眺望着远处的剑阁，心中然望再次见到那抹白影，然而一连数日，她们都失望了。风云无忌始终没有走出剑阁，带着落寞的叹息，两人抱膝坐在悬崖边，默默无声，一直到天空都完全漆黑下来，才返回居住的简朴草庐。

    时间无声无息的流逝，眨眼间六日过去了。六日之中，风云无忌一直盘坐于剑阁之中，慢慢的调息。灵魂之主发出的神罚之雷虽然部分被风云无忌借势轰入了第十四主神体内，部分被他借助意念剑体*衍生的模仿主神灵魂波动吸收，但依旧有部分神罚之雷并没有被彻底化去。尽管还不足以威胁到风云无忌，但依旧需要花此时间从体内化去。

    风云无忌需要处理的，远不止这些。迟伤的事情，虽告一段落，但因为迟伤的陨落，风云无忌大受剌激之下，神识由亿万位面匆匆收回。尽管收回了绝大部分神识，便依然有部分神识散布在发。这六日之中，风云无忌在化解灵魂之主的神罚之雷余劲之时，便利用庞大的精神力量，全力的召唤游离在外的的精神能量！

    第七日。

    “轰！——”一声巨响之后，本是平静无风的剑域上空，突然白光涌动。无穷无尽的白光由四面八方涌来，疯狂的涌向剑阁。那白光之中，带着强烈的精神波动。原本昏暗的天地，骤然化为一片白昼。这扑天盖地的白光，来得快，去得也快。一眨眼，便尽数没入剑阁之中，盘坐于地风云无忌体内。

    “唰！”白光没体的刹那，风云无忌头上垂下的长发无风自动，双目霍然睁开，眼睑之下，暴射出一片夺目的银芒——风云无忌散入亿万位面的最后一份神识也终于回归了。

    “无忌，你终于成功了？”几乎是同时，一个醇厚温和的声音在风云无忌耳边响起。那是白虎至尊的声音。

    风云无忌微怔，眼睑眨动了一下。双眸内，那灼目的银芒褪潮般消失的干干净净，眼眸又恢复了平淡无奇地境界。心神微动，风云无忌一缕神识破体而出。径直往圣殿而去：“至尊！”

    “无忌，你神识归体，神功大成，这是最好不过的事情了。如此，太古由你统辖，我们也更放心。论实力，除去圣兽之外，你已不在我们之下了！”白虎至尊并没有太多寒喧，直接说道。

    “三位至尊又要闭关？”风云无忌微一思索。马上便捕捉到了白虎至尊深一层次地含义。

    “嗯，”白虎至尊点点头。声音中微微透露出一丝虚弱：“上次的战斗，我们三人都受了不轻的伤。神魔之战事关重大，我们必须在大战完全开启前达到巅峰状况。如今，太古四大至尊，只有你的第十四主神交手毫发无伤，所以，太古只能拜托你了！”

    似乎感觉有些愧疚，白虎至尊喟然叹道：“自第一次神魔之战后，我们已经很久没有主持过太古地事务了。而眼下，你便是最佳的人选。不管是你的才智。还是你的气魄。都足以担当第五至尊的重任！——你也可以把他当成对你的考验吧！我们也是这样开始的！做为至尊，除了必要的实力。那要有坚定的决断！我们已经过历过了第一次神魔之战，如果九星也已经是第二次联成一线了，以后，人族地命运，可能，就只有*你了！”

    从白虎至尊的最后一句话中，风云无忌感觉到了一丝浓烈地不安。连白虎至尊，也开始对这场战争缺乏信心了吗？风云无忌心中想道，内心中一片沉重。目前的情势，绝对不容乐观，对于白虎至尊话中的那丝沉重，风云无忌也只能装作没感觉到。眼下，也绝不适合讨论这种东西。

    “若是三位至尊闭关期间，第十四主神来犯如何？”想了想，风云无忌说道。

    圣山的另一头是一阵长久的沉寂，良久白虎至尊的声音才有些低沉道：“第十四主神根本不惧圣力，接连数次战斗，第十四主神都是来去自如，只受了些轻伤而已。单你一人，只怕还难以挡住，若是……若是它来了，你只需知会我们，我们自会马上出关相助！”

    说罢即是一声长长的叹息，叹息声中满是无奈。这位经历过第一次神魔之战，肩承人族生亡的太古至尊，面对太古的境遇，心中极为的沉重。相比于第一次神魔之战，人类还有四象大阵可以拒诸神于太古之外，因而还拥有一些信心地话，这一次，这个信心却是彻底被扼杀了。

    “无忌……”圣殿上又是一阵沉默，随后白虎至尊地声音再次响起，声音中有些担忧，有些疑虑：“你体内的能量还能支持几次神龙变？”

    “如果只是化身青龙地话，骗过诸神的话，倒并没有问题，我随时都可以化身成青龙圣兽一般模样。但如果施展四象大阵克敌的话，面对诸神……一次便是极限！”

    圣山与剑阁之中同时沉默下来，风云无忌心中也是一片沉重，只是脸上依旧没有丝毫的神色变化，依旧是那般的平静。

    “……希望第十四主神连续败了三次之后能吸取教训，不会再匆匆进攻太古——不管如何，这次，将是我族最后的机会了！”

    风云无忌心弦猛的颤动了一下，嘴巴一张，似乎想说什么，但终于是沉默下来。在事实面前，任何自欺的安慰都没有意义了。到了这种地步，每个人都明白目前的处境：如果熬不过第二次神魔战争，对于人类来说，便不会再有第三次九星联珠了！

    “就这样吧！……无忌，太古就全权交给你了……。自你飞升以来，我们便一直关注，你本天资纵横，不在我们之下。有你统筹，太古必然无恙，而你的实力，也足以拖延第十四主神，这一点我们相信你。……圣山地底，我沉醒的那个房间里。有我对第一次神魔之战的全部记忆，这个或许会对你有所帮助！至于其他地。这几日，我们也都安排好。太古所有可以调动的力量，都会集中到你的手中，随时方便你调动。”

    风云无忌平静的点了点头。并没有过多推辞，从三大至尊的角度考虑，如此安排是最好的情况。太古人族数量本就不如神魔，独当一面的绝顶高手更是溃乏。如今正是用人之际，任何的推托之辞，在这个非常时刻，都显得苍白无力了！

    “我会尽全力。只要还没到最后一刻，我便永远不会放弃！”风云无忌的回答，简短而有力。没有任何地犹豫。

    “只要尽力就够了。其实，我们都在尽力！”深吸了一口气。白虎至尊道：“无忌-

    “嗯？”

    “……如果，如果我们战死……，如果真的到了最后一刻，你记得，一定要逃出去……”说完这话，圣山上终于彻底沉寂下来，随后三道锐啸之声急速破空而去，白虎，朱雀，玄武三大至尊地气息迅速消失。

    “！！！”剑阁内。风云无忌怔怔的看着地面。满头霜白的头发籁籁抖动。风云无忌怎么也没想到，白虎至尊最后一句居然是这个。

    白虎至尊的话似乎并没说完。但风云无忌知道，白虎至尊地另一句未吐出口的话是为了太古，你也需要活下去。

    “如果你们战死，太古沉沦。我们从此便是无根之人。天地虽大，却仓皇如野狗，如此，生存……还有意义吗？”

    手掌在剑阁地板上轻轻一撑，风云无忌长身站起，随后推开剑阁的木门走了出去。早在白虎至尊开口之前，风云无忌便感受到了剑阁外，越聚越多，密密麻麻的人族强者气息——这便是白虎至尊的安排！

    “吱哑！

    剑阁两扇巨大的木门应声而开，当风云无忌第一只脚踏出门槛外的时侯，第一眼，映入眼帘的，是一名倚在门后的狂野少年。赤裸着胳膊，一双乌黑地眼睛流露出质朴的气息。在这名少年身上，风云无忌感受到了一股浓而不散地洪荒的气息。

    “师尊！”看到推开木门走出来的风云无忌，以*玄功变化成人类少年的太古魔猿猿齐天，倒头便拜，恭恭敬敬的跪伏在地上，磕了三个响头：“弟子猿齐天，参见师尊！”

    猿齐天头颅紧贴着地面，一动不动，极为恭敬。这几日，他似乎一直都默默的守在剑阁外。

    目光掠过猿齐天的身影，风云无忌冷漠的眼神中，也不由流露出一抹温柔：“这是他唯一还留在身边的弟子！”

    就在这时，一阵排山倒海般的呼啸之声，从剑阁对面地虚空中扑天盖地而来，打断了风云无忌地思绪：“参见第五至尊！”

    山崩地裂向的声音，让风云无忌不由将注意力集中到了声音传来地方向。越过猿齐天的身影，掠过狂风呼啸的断崖，一片密密麻麻的黑影扑入眼帘，占据了风云无忌瞳孔的每一个角落。

    剑阁外，人影攒动，黑压压人影如潮水一般铺满了剑域的每一块地面，一直远远的排到天边，方才休止。由地面往上，更多的人影踏空而立，一个个保持着恭敬的姿势，跪伏在虚空之中。

    “参见至尊！”在这排山倒海般的呼啸之后，剑阁两侧，一个苍劲有力的声音不高不低的传入风云无忌耳中。心中一动，风云无忌循声望去，只见剑魔孤独无伤一身青袍，与一身白衣的西门依北站立在断崖上，躬身着，低着头。

    风云无忌落在西门依北与孤独无伤身上，心里猛的颤动了一下。眼神也变恍惚了一下，一种不真实的感觉涌上心来——这种情况，绝非他乐于见到的！

    本来，他应该称西门依北为西门兄的，他也应该称孤独无伤为孤独前辈。而现在，这两位曾经甚为亲近的战友与前辈，则如其他人一样，恭敬地称谓他至尊

    风云无忌心中了然，眼前的一切，都是白虎至尊事先安排的，目的是为了确立他的威信，而西门依北与孤独无伤，如此行为。显然也是为了成就他的威信。非常事情，一个由至尊直接掌控。圣令通达无误的太古高层，明显要比其他的一切来得重要。

    “我们三人，从此恐怕再难像以前那般相处了。”就在这一刻，风云无忌才意识到。时间居然已经过去悠悠数千万载，而他，也已不是当初的那个飞升者了。风云无忌突然感受到了肩上地沉重，那种责任，这一刻仿若实质一般，牢牢的压在他地身上。

    深吸了一口气，风云无忌神色骤然变得冷漠起来，无形之中，透露出一股威严与坚定。下袍一摆。风云无忌大步跨向了断崖。在经过从狂野少年身畔经过的刹那，风云无忌的右手闪电般的在猿齐天头顶拍了一下。低声道：“以后，你就跟在我身边吧！”

    化为人身地狂野少年闻言，猛的直起身来，转过头，怔怔的望着风云无忌白色的背影，半晌方才想起了什么，质朴的脸上，露出一个开心的笑容，两条赤裸的手臂也在虚空中舞动着：“谢谢师尊！”

    目光渐渐变得坚定而清明，风云无忌迎着狂风。迈步越过了西门依北与剑魔独孤无伤。

    “谢谢！”在与两人擦身而过的刹那。风云无忌低低的说了一声，便大步走了过去。断崖上。孤独无伤身躯颤动了一下，垂下地头颅上，浮现一抹淡淡的笑容。

    在风云无忌擦身而过地刹那，孤独无伤脸上浮现一丝笑容，以只有自已听到的声音道：无忌，对于我们，你永远都不需要说这两个字！”

    前方，风云无忌的身形猛然颤动了一下，随后继续向前走去。

    断崖上前，大风鼓荡。风云无忌纵目四览，放眼望去。在密密麻麻的人群之中，风云无忌看到了头戴白色束巾，身穿战袍，配白色战刀的战族子弟；也看到人群最前方，白发苍苍的北海诸长老以及并肩而立，面带欣尉笑容的圣者与古巫。在北海长老身后，是链锁批身，终生为心魔所困的北海众囚徒，一名名魁梧的北海囚徒尽管深受灵魂上的痛苦，但身躯依旧挺地笔直，远远地看着断崖上的剑阁。在他们地眼中，风云无忌看到了一丝发自内心的尊敬。更远一点，太古由血戮政策执行开始，一直到现今，一名名强大的神后高手披着黑袍，远远的跪伏在地上……

    潜修高手，自由派系强者，太古级，皇级，帝级的高手，密密麻麻的排列在剑阁周围，甚至连守护四圣兽本体的圣兽战士也被调动出来……，太古所有能调动的力量，在这一刻都浮诸了水面，逞现在风云无忌面前。一双双目光，从四面八方汇聚而来，落在了风云无忌身上，在这些目光中，不约而同的带着相同的一种情绪：尊敬与信任！

    那是一种值得付出一切的信念！

    “这便是太古最强盛的力量。几十万的神后手，大量的帝，皇级高手——这些都是他的族人，在这场种族之战中，他在背后站立着千千万万的族人！”望着剑阁周围一双双信赖的目光，风云无忌心中骤然产生了一种强大的信念：

    “神也罢，魔也罢！只要我风云无忌一息尚存，便永不会放弃！神挡弑神，魔阻弑魔！”

    “轰！——”

    剑阁上空，虚空震荡，狂风呼啸，似乎在回应着风云无忌的心声……