    把实验室里的事情都安排好后，宁为便开始了他现阶段最重要的事情，在江大的收尾工作，主要就是搞定两篇论文。

    毕业论文翻译成英文版投出去非常简单，几个小时的事情，关键还是湍流算法的收尾论文。

    这个问题宁为还专门给华为那边的严总专门在电话里聊过，站在品牌方的角度是希望宁为暂缓发这篇论文。不过宁为还是觉得做事要有始有终，说好了针对这个论题要写三篇论文，总不能等到去了燕北大学再完成。

    现在公测的数据已经非常详实了，更别提为了这篇论文他花了整整一周时间，每天工作大概十六个小时去修改整个源代码。

    三月可以作证当时他有多辛苦，如此尽心尽力的改了整个核心代码，如果不发这篇论文，宁为觉得对不起自己的辛苦付出。

    而且他也挺想看看这个世界某些人的底线到能低到什么程度。

    所以论文还是要写的，而且宁为决定写得尽可能详尽，再为湍流算法做一个更大的宣传。

    真被人盗版，且能看懂并分析出他所有事先准备好的小手段，他就认了。毕竟那基本相当于把整个算法全部推倒重建，但如果只是简单的通过对编程语言的改动来绕过专利又或者没把三个坑都找全，就在未获得他授权的情况下使用这个算法……

    嘿嘿……

    宁为觉得如果真出现这样的事情，那一定会很好玩。

    当然，还是有些为难的事情。

    解决了KLS猜想那篇论文该投给哪里，这是个问题。

    宁为到是觉得可以尝试着再投给《美国数学学会》，虽然自己那篇关于N-S方程在限定条件下通解的论文被否，但主编给他发的那封邮件已经说明了很多东西。

    但考虑到那位影响他论文发表的大人物现在依然在行业里影响巨大，宁为还是暂时绝了投数学四大刊的心思。然后直接把论文丢给了《自然》。

    两方面考虑，大家挺熟了，而且每次他在《自然》上刊载论文都挺快的，要的就是速度，最好一切都能在毕业前搞定；二是如果两篇论文都顺利在《自然》跟《科学》上发表，那么正好两大顶刊，一边三篇，正好对称。

    想着在离校前把两篇论文搞定，到不是还抱着发论文把学校发穷的想法，毕竟学校不可能因为他发几篇论文就穷了，他现在也不缺那点奖金。

    单纯只是觉得在离开前帮数院在刷刷荣誉也不错。

    正如他跟陆昌斌说的那样，这篇论文二作他很任性的写了辅导导师的名字，三作则直接给了韩文清，四作写上余兴伟的名字。

    没人要求他这么做，反正只是随手为之。

    论文导师给了大方向选题以及提出具体要求，韩文清的开题报告给了灵感，至于挂上余兴伟的名字，纯粹就是顺手给自己未来选定的首席助手多刷点资历。

    当然，湍流算法那篇二作就能堂而皇之的挂上余兴伟的名字了。

    毕竟为了湍流算法的公测，余哥也是很辛苦的，出去跑了整整半个月，任劳任怨的……

    ……

    在宁为努力完成自己论文的时候，时间也走到了四月下旬，对于大四的学子来说，可以说已经正式进入毕业季。

    考研初试成功，赶去心仪的学校复试的同学们已经陆续返校，不考研的同学大半也已经落实了工作，拿到了offer，接下来的就是准备毕业论文、答辩跟各种小范围的聚会了……

    分别在即，校园外的各种餐厅也开始热闹起来。

    反正到了大四最后两个月，似乎什么奇葩事都可以喝一顿酒来解决，一杯泯恩仇，两杯诉衷肠，三杯下肚胆子上来了，看到心心念念了四年的女神就微笑着坐在那里，脑子一热就去表白，然后被对方清醒状态下果断拒绝的戏码也不在少数。

    大半夜因为各种理由鬼哭神嚎的同学也莫名多了许多，不舍分别的，跟女友分手的，表白被拒的，考研失利的，还没找到工作心思焦虑的……

    为此数院还召开了多场班会，中心思想大概就是喝酒伤身，还没拿到毕业证呢，大家悠着点。除此之外，李秋实还对众位同学们提出了一个更进阶的要求，任何聚会只要宁为参与了，任何人都不准灌宁为酒。

    他自己想喝，那就喝点，谁敢言语挤兑，或者在宁为拒绝的情况下，执意要劝酒的，两个月后拿不到毕业证就别怪学校不讲人情。

    此话一出，一帮人目瞪口呆。

    还特么能有这种操作，传说中的官方挡酒令？这是学校怕酒精把宁为的脑子烧坏了？太小看人了吧？

    当然，对于宁为来说这真挺好，反正他本就不太喜欢喝酒。

    ……

    “来来来，今天我们不醉不归，恭喜我们联谊寝室的许墨跟徐晓慧复试成功，双双考入心仪的学校，顺便恭喜我们寝室的宁为学神，周四再次在《自然》上发表了一篇论文！也祝愿我们所有人都能有个美好的前程。”

    校外，劳动节前一天晚上，两个大四才结成的联谊寝室校外餐厅里的包厢内聚餐，作为这次聚餐的组织者，徐瑞轩率先端起了酒杯。

    这必须得响应。

    虽然有官方的免酒护身符，但宁为面前的杯子里也是满满一杯啤酒。

    毕竟是寝室里朝夕相处四年的兄弟，这点面子还是得给的。

    虽然刚刚徐公子祝酒词说得轻描淡写，但宁为第三篇论文再次刊载在《自然》上，还是在学校惹起了一阵轰动。

    太夸张了！

    而当所有人得知宁为发表在《自然》上那篇论文还是毕业论文时，许多人已经无语了。

    前天，这个消息在学校引爆的时候，江大的BBS上一个帖子直接被顶了两千多次。

    帖子里就是一张偷拍的宁为拿着饭盆前往食堂打饭的照片，然后加了一句话:宁为，江大YYDS！

    回帖挺统一，直接复制帖子里那句话：宁为，江大YYDS！

    直到现在那条帖子还在江大BBS上被不停被一帮学生们人工置顶着，这大概也算是江大学生给宁为在这一年的成就做了一个注解。

    ……

    当第一杯酒大家都干了后，许墨便眉飞色舞的说开了：“嘿，宁为，我今天可真得敬你一杯，不瞒大家说，如果不是宁为的话，我怀疑这次复试真会阴沟里翻船了！”

    “啥情况啊？我说许墨，你这话得赶紧说清楚，不然咱们寝室徐公子该着急了。这也还好宁为在你去复试后，就搬回了寝室，不然指不准两人现在就得打起来。”听到许墨这话，罗翔当即打趣了句。

    “滚！就你废话多！”

    许墨瞪了罗翔一眼，这才洋洋得意的解释道：“这就要从面试那天说起了，话说我这种从来不紧张的人，那天不知道怎么的，排队等面试的时候就有些慌。”

    “这也就罢了，排我后面那男的，还尽凑过来跟我在那哔哔。先是问我是哪个学校的，我说江大的啊，他还在那恭维我来着，说什么，哎呀，江大可是个好学校啊，顶级双一流，全国都排得上号的。不像我，延大毕业，就一个末流211，没法跟你比啊！”

    不得不说，许墨的表演能力非常强悍，几句话就把一个碎嘴的男生形象，模仿得惟妙惟肖。

    “大姐，这不挺好吗？你直接报个校名就直接把人家吓到了。你明明应该更自信才对啊？”罗翔的女朋友卢佳佳诧异的问了句。

    “切，玛德，我当时也这么想的！但你敢想然后这货恭维完突然又蹦出来一句：哎呀，你江大的来复试可千万别紧张啊，这万一复试没过，走调剂的话，给你选的学校不太理想可咋办啊？不像我，就算复试被淘汰了，调剂差一点的学校我也是能接受的，但你要是被调剂到不如江大的学校，能接受吗？”

    “老娘本来当时就有点慌，被他这么一说，心态都特么快崩了！玛德，这货太特么阴损了！当时如果我手上有一把刀，必然直接切了他第三条腿！没见过这么猥琐的男的！”

    一桌人面面相觑……

    考个研而已嘛，至于内卷到这种程度吗？

    “咳咳，继续，继续，宁为到底是咋保佑的你？难道江大学神真有菩萨一般的力量，心里默念宁为学神，就能让你瞬间不紧张了？”罗翔好奇的问道。

    “呸！还默念个屁啊，轮到我进去的时候，大脑就是一片空白，面试的三个老师大概是看到我的资料是江大的，问出的第一个问题竟然是，咦？你是江大的啊，你们学校数学院有个叫宁为的同学你认识不？”

    “我当时就想，宁为我熟啊！联谊寝室的，那还能不认识？就跟那个教授聊上了。说，宁为啊，我当然认识啦，我考研前好多数学题都是他辅导的，而且我大学里男朋友跟他是一个寝室的好兄弟呢，还经常在一起上自习，一起吃饭来着。”

    “那三个老师刚开始好像还有点不相信的样子，我就说，您要不信我给你看我们两个寝室聚餐时候的照片。万万没想到啊，那几个老师们还真的感兴趣，然后一起跑过来看我手机上拍的宁为照片，还在那讨论了足足两分钟。”

    “当时我就震惊了，全程录像在啊，三个面试老师，竟然讨论宁为的长相，还在聊照片上比视频上看上去更帅？！what？东大的老师们都这么和蔼可亲的吗？当时我就完全冷静下来了，who care！然后接下来真的是超常发挥，一个我都不太清楚的问题，我都在那儿足足扯了两分钟！”

    “结果你们猜怎么着？面试完毕，我都已经站起来准备走的时候，中间那个老师就直接来了一句，回江大了再多拍几张宁为的照片啊，等九月来了再给我们瞅瞅。听了这话，我当时差点就哭出来，这是一天都没让我等啊，当时就让我知道复试通过了！你们自己琢磨，这算不算宁为大神护佑我考研复试成功吧？”

    这番描述，让302寝室几个人集体目瞪口呆，包括宁为。

    话说复试还能这么操作的？

    这几个意思啊？

    最先反应过来的罗翔脱口而出道：“我艹，原来姓宁为不挂科的传言是真的。宁为，早知道是这么个情况，我也应该去考研啊。说不定就碰倒你的导师粉，回头让我把你洗澡时候的照片多拍几张，说不得你的导师粉全程保送我毕业啊。”

    “滚！”宁为没好气的说道，然后苦笑着看着许墨说道：“我说许墨同学，你夸张了吧？”

    “有必要夸张吗？当时的情况就这样的，我一个字都没改。哦，对了，晓慧，我记得当时我们聊微信的时候，你也说了，复试的时候导师问起了宁为是吧？”

    许墨看向一直笑而不语的徐晓慧说道。

    徐晓慧吐了吐舌头，答道：“是啊，说不定我能过复试也是托了我们宁为大学神的福。不过面试的导师第一个问题不是问的这个，是面试快完了的时候，老师就突然问了句，认不认识我们学校数院有个叫宁为的，我也是如实回答，是我们联谊寝室的室友，然后那个老师又多问了好几个问题，还主动让我加了她的微信号，还说以后有机会的话，让我帮忙介绍宁为跟她认识。”

    听到这里，所有人的目光都集中到了宁为身上。

    “咳咳……那个，要不，先吃饭，先吃饭。”

    “别急，一个最关键的问题点怎么没人问呢？许墨啊，徐晓慧啊，对咱们家宁为感兴趣的是男老师，还是女老师啊？”

    “刘聪，你就是讨打，自干一杯吧！”

    “就是，你赶紧喝完，我们还要敬宁为一杯呢！”

    “对了，吃完饭谁都不准走，咱们为了庆祝宁为再续辉煌，一起去唱歌！大家都没意见吧？”

    “附议！”

    “对对对，宁为啊，你也得去，磨刀不误砍柴工，今天就当休息了！”

