
　　在工作人员的带领下，杨福禄被直接带入到了周大虎的办公室里。

　　刚一进到办公室，杨福禄主笑呵呵的开口对坐在椅子上的周大虎说道。

　　“老板你好，我是来你们这里办贷款的。”

　　听到杨福禄这样说，周大虎悄悄的拉开了底下抽屉，然后从里面拿出了一张照片，再三对比之后，确定眼前这个人就是自己要找的人。

　　“大叔您都一大把年纪了，怎么还会来我们贷款公司办贷款呢？请问是遇到什么麻烦了吗？”

　　听到周大虎这样问自己，杨福禄笑着摆了摆手，然后开口对他说道。

　　“怎么可能呢，我现在就是想从你们这里贷点钱进行投资，我有一个很好的项目马上就要开始了，希望你们能够尽快的帮我把贷款批下来。”

　　听到杨福禄这样对自己说，周大虎笑着对他说道。

　　“如果想要从我们这里把贷款批下来的话，我们要对你的资质进行审核，如果符合我们要求的话，我们才会把这笔钱给您放下来。”

　　没想到手续竟然这么麻烦，杨福禄还以为自己来就可以把钱带走呢，他着急的开口对周大虎说道。

　　“没问题，请问什么时候可以进行资质审核？我需要尽快的把这笔钱确定下来。”

　　“因为我要投资的那个项目马上就要开始了，希望你们能够尽快的帮我把这笔钱批下来，我随时都可以配合你们进行资质审核。”

　　听到杨福禄这样对自己说，周大虎笑了笑，然后转过头对身后的助手说。

　　“既然这位大叔这么着急，那就赶快帮他审查一下资质吧，要是大叔够格的话，我们随时都可以把这笔钱批给他。”

　　说完这句话之后，助手直接走上前来笑着开口对杨福禄说道。

　　“这位大叔，既然我们老板都已经这样说了，那你就跟我一块来吧，我去帮你把资质审核一下。”

　　听到工作人员这样对自己说，杨福禄现在完全鬼迷心窍，迫不及待的想要拿到这笔贷款，他跟着工作人员一块走了下去。天籁小说网

　　周大虎看到杨福禄地区的背影，嘴角不自觉地露出了一抹微笑。

　　这一次无论如何都要把这个老东西拿捏起来，不相信他不自己跳进坑里来。

　　助手带着杨福禄下去查验资质的同时，过了好一阵子，她们一块又回到了周大虎的办公室，只见杨福禄跟在助手身后，嘴里不停的在问道。

　　“我说小兄弟你能不能认真的帮我再检查一遍，我总感觉你们肯定是检查错了，我这资质怎么可能会有问题呢？我从来都没有在外面办过贷款。”

　　听到杨福禄这样，助手继续开口对他说的。

　　“大叔，刚才我们已经帮您把资质检查了三遍，绝对没有问题，你这资质根本不够，所以我们公司根本没有办法把贷款批给你。”

　　说完他们便一块走进了周大虎的办公室，这时候周大虎故意装作什么都不知道的样子，然后开口问道。

　　“这到底是怎么回事？难道是这位大叔的资质不够格吗？”

　　听到周大虎这样问自己的助力，杨福禄站在一旁渴望的看着她们，只见助理斩钉截铁的开口对周大虎说道。

　　“老板，刚才我们去帮这位大叔把他的资质检查了一遍，以他现在的资格根本不足以在我们公司借款，所以我们根本没有办法把贷款批给他。”

　　听到助理这么说之后，周大虎微微一笑，然后转过头来开口对杨福禄说道。

　　“大叔，刚才我的助理也已经说了，他们已经帮您把资质检验过了，现在以您的资质，根本不足以在我们公司进行信用借贷。”

　　“所以你还是去别的地方想想办法吧，我们这里可帮不了你。”

　　说什么周大虎都不愿意把贷款给杨福禄批下来知道让杨福禄心里特别的着急。

　　那几个老头给自己说的这个办法的确不错，如果自己不从这里批了贷款的话，他根本没有办法弄到一百万。

　　他再一次开口对周大虎说道。

　　“老板我可是熟人介绍过来的，您一定要仔细的审查一遍，看看我到底够不够格。”

　　“如果真的不能把贷款批给我的话我真不知道该上哪儿去想办法了，我现在这个项目急需要一大笔资金，你放心，我用几天一定会还给你们的。”

　　看到杨福禄心急如焚的样子，周大虎心里别提有多么高兴，他就喜欢看到杨天还这个样子，说明他心里特别着急，非常需要自己这笔钱。

　　可周大虎根本不担心把钱借给杨福禄，因为到时候肯定会有人来还的，反正这些钱兜兜转转最后还是落在自己口袋里。

　　思考再三之后，看到杨福禄可怜巴巴的样子，周大虎故意装作非常为难的样子，然后开口对她说道。

　　“看在你这么真诚的份上，我愿意把这笔钱借给你，但事就你这两手空空不能平白无故的从我们这里把钱拿走吧？你总得拿出一点实质性可以抵押的东西才行呀。”

　　杨福禄当然知道这就是新的公司的规矩，也是他非常高兴的对周大虎点了点头，然后拍着自己的胸口说的。

　　“老板你放心吧，这一点我心里当然有数，我虽然没有在你们信贷公司贷过款，但是规矩我还是懂的。”

　　“你等我一会儿我现在就回去把我们家房子给抵押了，我们家这栋房子虽然年代久了，但是地段可特别好还值不少钱呢。”

　　听到杨福禄这样说，周大虎满意的对他点了点头。

　　“没问题，我们现在就在公司里，等着您老人家把房产证拿过来，一旦你把房产证能拿过来的话，我立马把钱批给你。”

　　听到周大虎这样给自己承诺，别提杨福禄的心里有多么高兴，临走的时候，他再三确认般地问道。

　　“老板你可说好了，这件事情你可绝对不能骗我啊，这可是我的老本，我现在就回去给你们拿房产证，到时候我拿过来你们一定要把这笔钱批给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1903章 陷入圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 