    第131章一见钟情划掉

    孟静娴安静坐在一旁，静静看着眼前一幕。

    娇娇软软的小团子，站着也不及坐着的老爷子高。

    垫着小脚，小手抬得高高的，娃儿小心细致给老人敷眼睛，还不忘拿糖果哄人的模样儿，出人意料的懂事。

    就是这般懂事,才更教人心疼。

    蜜罐子里长大的娃儿幸福。

    苦水里泡大的娃儿早慧。

    七七早慧。

    可她的出生，原该是燕家及傅家千娇百宠的小公主。

    孟静娴很想抱一抱七七。

    可是眼下这个情况，她万不敢跟老爷子抢。

    否则，老爷子怕是当场要跟她翻脸的。

    有孙万事足，便是阿迟在这里，跟七七相比,地位也要降下一等了。

    思及此，孟静娴掩唇悄笑，暗乐不已。

    “七七,我是太姥爷，不是老爷爷，”眼睛被冰块压着，凉意侵袭，终于把老爷子发昏的脑子凉回几丝清醒，开始谆谆善诱，“七七以后喊我太姥爷，好不好？”

    “为什么呀？”娃儿疑惑。

    老爷爷跟太姥爷有什么不一样吗？都是老爷爷。

    “因为我是你太姥爷呀，你爸爸的外公！所以七七叫我太姥爷才对。”老爷子有些急了，“你叫一声太姥爷，太姥爷给你买一大包糖果！买你最喜欢吃的！”

    爸爸？！

    七七一瞬懵了，拿下冰块凑近老爷子，大眼对老眼，“我爸爸在哪呀老爷爷？他是谁呀？他也知道有七七了吗？爸爸为什么不来找我？爸爸的外公都来了,可是爸爸不来,他不喜欢七七吗？”

    老爷子也懵了一瞬。

    敢情小兔崽子还没跟他曾外孙女相认？

    没用的东西！

    “七七得叫我太姥爷，我才告诉你。”

    “太姥爷！”

    “诶！”老爷子激动得，眼泪又哗哗往下掉,一把把小娃儿摁进怀里，跟抱着稀世珍宝般，舍不得把手撒开，“七七，七七啊，我是太姥爷，太姥爷！”

    七七被箍得差点背过气去，“爸、爸爸呢……太姥爷、爸爸、我爸——”

    “那个没用的玩意儿认不认不重要，你认太姥爷就行！”老爷子涕泗横流，声如洪钟，“阿娴，你以前给我寄的那些什么补品，强身健体延年益寿的，回头你把牌子名字都写给我！”

    刚知道有曾外孙女的时候，老爷子觉得便是马上死了也能瞑目了。

    现在他为自己那个想法划了个大叉叉。

    死什么死？

    他不能死！

    就算不能活到一百岁，他也要活上九十九！

    他要留着这条命，陪他曾外孙女长大,他还要看着他们家七七以后成家嫁人,还要享受曾曾外孙们绕膝的天伦之乐！

    ……

    泰丰总经理办公室,男人连打了几个喷嚏。

    似专注办公的女子，笔尖顿了顿，起身将窗户关上。

    全程一言不发，也没往男子方向多看。

    傅燕迟眼底笑意深了几许。

    他家月亮总是对他嘴硬心软。

    以前他怎么会把这种特殊待遇归成兄弟情的？

    “月亮，你看看我总结得对不对？”苍白修长手指，将一张写写画画过后的纸张推到女子面前。

    宋月凉抬眸，视线先在男子手上苍白掠过，才定在纸张上。

    上面用线条标出了时间线，从八一年到八五年。

    时间线中间，又用短语标注各种琐事。

    “我觉得你对我肯定是一见钟情，所以才会给我扔红豆包。”男子清冽嗓音透着自得，“我除了身体不顶事，脸是一等一的能打，月亮，当年你就对我见色起意了。”

    啪！书本再次毫不留情拍上男子脑门。

    宋月凉额角青筋都被气出来了，“当年帮你是因为你帮过我妈！”

    “好，一见钟情划掉，那肯定是二见倾心。”

    “啪——！”

    “嘶！二见倾心划掉，三见寐不思服总没错了吧？”

    宋月凉闭眼，睁眼，起身把男人摁在桌上打。

    完了把人拎起来丢了出去，关门反锁一气呵成。

    “月亮，我肚子饿了，你不管我我中午没饭吃，月亮？我头好晕，我要晕倒了——”

    宋月凉面无表情，扯了两团餐巾纸揉成团把耳朵堵了。

    死不要脸的杵在这里捣乱，她根本没法工作。

    此时，惠城城郊仙桥机场，一行三人刚刚走下飞机。

    最前面的中年男人高大伟岸，两鬓染霜面容威严，着一身黑色正装，气度非凡，身上气场极强。

    在他身后跟着两人，一个年约五十的中年男人，中等身高略显富态，眼睛抬扫间泛着精光。

    还有个二十二三岁年轻人，一头金黄卷发格外显眼，骷髅上衣喇叭裤，吊儿郎当怎么看都不像好人，只剩自然散出的那点贵气勉强能入人眼。

    “祥叔，把我电话跟钱包拿来，我自己进城找酒店，你们爱去哪去哪。”燕希懒懒伸手，眼角余光往伟岸男人背影瞟了下，“在这里分道扬镳吧。”

    这里不是京都，只要脱离了老头子掌控，天空任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他爱怎么样就怎么样。

    反正，他是不会去那什么山旮旯的。

    傅燕迟那个病秧子，他更是不乐意看见。

    祥叔没说话，看向前方男人。

    “先给老爷子打个电话，让阿贵载上他跟阿迟，然后包个车，去桃溪村汇合。”男人开口。

    燕希当即嗤笑一声。

    他妈妈，在他这个父亲眼里，似乎从来没有姓名。

    明明为了他最疼爱的儿子千里迢迢来了惠城，却没讨上半点好。

    现在人家为了自己孙女亲自跑来了，把什么人都安排好了，唯独对他母亲，连提都没提。

    燕希眼睛冷了下去，抬脚就走。

    “现在走可以，挨饿受冻的时候，别打电话求救。”

    “嗤，我做儿子的哪敢跟老子别苗头？我去包车！”

    祥叔无声叹息，退了几步离开父子战场，往傅宅打电话。

    “董事长，没人接听，估计都没在家。”连打三遍，祥叔放弃了。

    燕淮眼睑微敛，抿唇，“打给夫人。”

    这次电话很快接通。

    “喂，夫人，我是阿祥。我跟董事长现在在惠城仙桥机场，小少爷也来了。”

    祥叔跟那边交谈几句后，挂掉电话，“董事长，老爷子跟夫人已经先一步到了桃溪村。”

    (本章完)

