    墨少立和两位女伴回到了营地。

    “这位神秘前辈实在太让人震撼了。”墨少立感叹道：“我甚至太紧张，忘了询问他的姓名，希望他内心不怪罪。”

    黄杉少女在一旁点头：“是啊，那么倾国倾城的女子都跟着他，不知道是他的什么人。”

    墨少立奇怪地看了眼黄杉少女：“关键不是那个女子，而是她的盔甲，这绝对是我这辈子见过铸地最好的盔甲，我光是看到他，就感到一阵惊叹和折服。”

    和这两人隔了一段距离的道袍女子问：“少立大师，您看出什么来了？”

    “没有。”墨少立崇敬地说道：“我完全看不懂那个盔甲，从设计理念到制造手法，我根本无法领悟，这证明前辈的技艺神乎其人，和我相隔如同天人，技巧和心得都超过我数万倍啊。”

    “还有他们的枪，你们看到了吗？那流线般顺滑的结构，那完全不知道怎么炼出来的钢材，充满美感和力量，那气境的妖魔一枪直接被打落了，气势直接贯穿……”

    黄杉少女和道袍女子对视一眼。

    她们相顾无言，这位被很多人追捧的少立大师，此时已经变成了那位神秘前辈的脑残粉。

    第二天早晨。

    山洞中，陈景辉爬了起来。

    他第一次感到了饥饿。

    身体的状态也变得很好了，之前那么严重的发烧症状，如今只剩下一点头晕。

    “永生之血的威力还真是强大啊。”陈景辉感叹着。

    星彤冰不在山洞内，动力甲也少了一件，陈景辉走出去才看到，星彤冰穿着动力甲，拿着武器在外面守候，盯着墨少立等人的方向。

    “辛苦了。”陈景辉说：“我感觉，我基本好了。”

    星彤冰侧了侧身：“早安，小灰灰。”

    她似乎学别人称呼陈景辉的外号学上瘾了，开始模仿起了星月。

    之前，星月就当着星彤冰叫过陈景辉的小名，弄得陈景辉很手足无措。

    陈景辉内心一动，心生一计。

    “早安，小冰冰。”陈景辉说。

    他想以其人之道还治其人之身。

    但说完后，陈景辉发现星彤冰完全不在意，还在那里笑，好像很满意这个称呼。

    “该换班了，你之前守我这么久，一直没休息，也该去休息一下。”陈景辉说。

    “哦。”星彤冰迅速起身，把枪递给陈景辉：“我早就困死了。”

    “辛苦啦，谢谢你。”陈景辉接过电磁狙击步枪：“等你睡醒后，咱们讨论一下今后的事。”

    他拿着枪，也撤到山洞内部，娴熟地穿上了动力甲。

    “你这么说，不怕我惦记着然后睡不着吗？”

    星彤冰连鞋都懒得脱了，直接躺进了陈景辉之前的被子里，把白色长靴露在外面。

    陈景辉说：“我觉得你不会。”

    他说完，就看到星彤冰闭上眼睛，已经沉沉地睡了过去。

    陈景辉脸上露出了既无奈又感动的笑容。

    他帮女孩盖住了被子，低声说：“晚安。”

    接着，陈景辉摸了摸肚子。

    “得我来解决吃饭问题了，至少让她醒来的时候，也有东西吃。”

    陈景辉背着枪，来到了旁边树枝伪装的工程船处。

    打开货仓，陈景辉首先看到了墨少立他们送来的盒子和宝钞。

    盒子是一个小木盒，和陈景辉在游戏里见到的，装修仙者战死后掉落灵丹的盒子大小差不多，包装的很紧，不过这个盒子外面还有黄色朱砂符纸封了一层又一层，符纸上有各种看不懂的鬼画符。

    “修仙者对于超自然能力的了解确实比我们深厚啊……这看起来像是某种封印，南门二那边无法抑制超自然物质形成的梦境，只能把超自然物质放到与世隔绝的地方，修仙者这都能封印吗？”

    陈景辉没打开盒子，他知道盒子是有危险的，里面的幽魂辐射会自然溢出，对外界施加效应，就像那个拍皮球的血滴一样。

    他也没去研究宝钞，之后有的是时间，现在头等大事是吃饭。

    “……找到了，是这个。”

    陈景辉在工具堆里乱翻找，找到了一个大铁盒。

    他熟练的打开盒子的某个抽屉，里面堆了一大堆面粉。

    这是人造淀粉，用来制作面点面食，比农业生产出的还要好吃。

    这东西早在人类舰队抵达南门二之前，就已经走进了千家万户，成了每家人都必备的家具，现在这个产品更是在上千年的发展，改进过程中，不断完善，不断成熟的版本，早已将各种功能高度集中。

    只需要有能量和一些废气，食物生产机就可以制造各种类别的淀粉，进而制造糖，食用油等，部分装置甚至可以生产酒，还有能合成人造蛋白质，弄出“人造鸡蛋”，“人造肉”这种东西的。

    不过要是没有蒲公英号这个大基地，食物生产机也只能用一会儿，机器会老化，会出故障，里面的各种合成酶用一段时间也需要补充新的。

    但撑三个月勉强没问题。

    “有食物生产机在，至少不担心没吃的，起码有个面糊糊吃。”陈景辉想。

    陈景辉也打开其他抽屉，又在货舱里找了找，发现星彤冰的准备确实很完善，各种东西都带了。

    他太饿了，就没想做什么复杂的，将淀粉，蒸馏水混合搅拌后，陈景辉直接倒入蛋清那样的人造蛋白质，一些食用油，还有放在货舱里的盐和调味剂——相比起前面那些生活必需品，调料反而是没法自己生产的，不过需求量不大，货舱里储备了很多，短时间内完全够用。

    陈景辉把混合的液体搅匀后，倒进放在电磁炉上的平底锅内，不一会儿，淡淡的香味就飘了出来。

    “之后还是要试着用火来做，电磁炉好用是好用，但要是能量用完就是废铁了。”陈景辉想着。

    烙饼烙了一段时间，他又撒上了人造蛋白液，翻面继续烙。

    这一手鸡蛋饼是他在南门二上美食街看到过的，几乎毫无难度，有手就行，关键是这个饼冷了不太影响口感，不怕星彤冰睡很久后起来吃起来冷硬。

    不过陈景辉想了想，还是只做了自己吃的那份，留了一些材料，准备等过个七八个小时或者星彤冰醒了再做，让她能吃到热的。

    香喷喷的鸡蛋薄饼还没完全凉好，陈景辉就迫不及待地咬上了一大口，就着白开水狼吞虎咽吃着。

    很快，陈景辉把饼吃完了，然后他发现自己低估食量了，只吃了个半饱，这饼根本不饱肚子。

    陈景辉摇了摇头，打消了自己再做一份的想法，打算等星彤冰醒来后，和她一起吃。

    他拿出了墨少立送给他的宝钞，开始研究起来。

    钞票这种东西，看着细小，平常人不注意，但其实可以通过它管中窥豹，分析出很多东西，很多信息。

    目前来说，陈景辉对这个世界是几乎一无所知，这很危险，他需要任何有帮助的信息。

