    第150章 区区几个元婴金丹期的修士，都对付不了吗？

    

    其实，这样的‘小事’，根本不需要阴武九这个外事堂的执事供奉亲自出马的！   

    根据负责的方位划分各个分堂，分片负责整个阴山派外围的安全警戒任务。

    

    根据方位，指派小阴山鬼市入口处的那个分堂堂主，带着分堂里的阴山派弟子，前往小阴山鬼市入口处，处理一下这件事，也就可以了，根本不需要阴武九亲自出面！   

    只不过，对于阴武九来说，现在可是‘非常时期’，事关十天半个月之后，自己的两千岁寿宴，到底是能够热热闹闹，风风火火，连阴山老祖都会亲自莅临出席呢，还是只能偃旗息鼓，悄无声息的度过！   

    毕竟是两千岁寿诞，阴武九可不希望，自己的寿诞，就那么偃旗息鼓，悄无声息的度过了！   

    那之前的那些准备，不全都白费了么？

    

    还有阴山老祖，那可是阴山派的创派祖师爷，阴山派的老祖宗！   

    他能莅临出席自己的寿诞，那是何等的荣幸？

    

    在整个阴山派，有此殊荣的长老、执事，也根本没几个！   

    这样的机会，阴武九自然是不肯放过的！   

    因而现在，阴武九必须要保证，他掌管的外事堂，绝对不能出任何的乱子！   

    他负责的阴山派和小阴山鬼市的安全警戒工作，就更不能出现任何的疏忽和纰漏了！   

    有人擅闯山门入口，挑衅老祖宗阴山老祖定下来的规矩，在阴武九看那，那自然就是大逆不道，罪无可恕了！   

    这些捣蛋分子，必须从快从重的加以处罚，以雷霆万钧的手段，以最快的速度，拿下这些捣蛋分子，然后才能一举震慑住其他隐藏在暗中的，蠢蠢欲动的潜在的敌人！   

    在阴武九的带领下，二十七个出窍期和合体期的阴山派外事堂的弟子，很快便来到了出事的地方。

    

    哗啦啦的一下子，二十七个出窍期和合体期的修士，就已经将李享等人，全都团团包围了起来。

    

    那七个侥幸死里逃生的元婴期和出窍期的阴山派弟子，看到阴武九的到来，在那个出窍后期的师兄的带领下，急忙迎了上去，隔着老远，便朝阴武九躬身行礼，齐声说道：“堂主好！”

    

    阴武九是阴山派的供奉执事，那是他在阴山派里的职务，因为分管外事堂的原因，身上又兼着外事堂堂主一职。

    

    因此，外事堂的弟子，对他的称呼，基本上都是“堂主”。

    

    堂主和供奉（执事），说起来，都只是一个称谓，对阴武九的职务的一种称呼，严格说来，阴山派的供奉执事，那是仅次于掌门、长老的第二个等级的管事。

    

    即便算上太上掌门和太上长老，也绝对算得上是位于金字塔第三层的管理者，真正的几十人之下，几十万人之上！   

    位子，包括修为，在阴武九之上的，满打满算，都不会超过五十人！   

    但是，供奉（执事），毕竟不是最大的职务，在外事堂里，都还有堂口的供奉、长老等职位了，这些堂口的供奉、长老，同样可以被称为“供奉”或者“长老”！   

    单单称呼阴武九为供奉，或者执事，谁知道这是在叫他阴山派的供奉执事呢，不清楚的人，还以为是在叫堂口，甚至是分堂堂口里的那些低级供奉、执事呢！   

    因此，在外事堂里，阴武九一直都是让堂口里的弟子，叫他堂主的。

    

    堂主嘛，不管是外事堂也好，还是下面那些分堂堂口也罢，堂主毕竟是一堂之主，比供奉啊、执事啊那些，听着总还是要顺耳一些！   

    冲着那几个外事堂的弟子，微微点了点头，阴武九很快便穿过外事堂弟子组成的包围圈，走到了距离李享、杨延兴他们不到一百米的地方。

    

    冷眼扫视了被外事堂的弟子，团团包围了起来的李享等人一眼，阴武九却不由得微微皱了皱眉，转头对那个出窍后期的修士说道：   

    “周武成，怎么回事？

    区区几个元婴期金丹期的修士，都对付不了吗？”

    

    “而且，这里面怎么还有凡人？”

    

    “堂，堂主……”那个出窍后期的阴山派弟子周武成，脸上有些尴尬地叫道。

    

    他也知道，眼前这几个人，从表面上看，修为真的不高，最高的也就一个元婴后期的境界！   

    这种境界的修士，在阴山派里，就只有看山巡逻，看家护院的份！   

    但是，这几个低阶修士，可真的没有一个是省油的灯啊！   

    那个妖丹后期的妖族，刚才可是随手一扔，就扔出来了十几二十张九幽神雷符！   

    如果不是自己叫了一声“住手”，让那个妖族没有继续扔九幽神雷符的话，说不定当时便又是十几二十张九幽神雷符，不要钱地朝着他们几个砸了过来呢！   

    要知道，在小阴山鬼市上，一张九幽神雷符，可就要两块极品灵石，而且还是有价无市！   

    有灵石，也不见得就能够买得到！   

    但在那个妖族手上，九幽神雷符就跟废纸片，没有任何的区别，随随便便，就能扔出来十几二十张九幽神雷符，扔掉三四十块极品灵石！   

    出手这样阔绰的妖族，周武成修炼了几百年，近千年，哪怕还守着方圆数万里的范围内，最大的一个鬼市，周武成也还从来都没遇到过呢！   

    说实在的，周武成还真的不知道，尨青下一刻，会不会拿出更加厉害的法宝或者符箓，打他们一个措手不及呢！   

    听了周武成的话，阴武九也不由得微微皱了皱眉，转过头去，瞧着周武成，皱眉问道：“怎么了？”

    

    周武成微微摇了摇头，但却通过传音入密，低声将事情的经过，对阴武九说了一遍，包括尨青、杨延兴他们身上，穿着有十三四级的护甲，身上可能还有很多九级的九幽神雷符等等，全都告诉了阴武九。

    

    听了周武成的话，阴武九也不由得微微愣了一下，皱眉转头瞧了尨青、杨延兴等人一眼。

    

    他是渡劫初期的修士，而且又守着小阴山鬼市，见多识广，自然是一眼就能够看得出来，尨青和杨延兴等人身上，都穿着高阶护甲，而且还都是一模一样的护甲——万年玄武甲！   

    不仅仅是尨青和杨延兴，包括其他那几个金丹期和筑基期的修士，身上也全都穿着万年玄武甲！   

    

