    幻大师神情凝重，面对九条火龙的扑咬，极力操纵着白色蟒蛇，左突右挡，勉力支撑。

    随着火焰之内蟒蛇与火龙相互纠缠，那幻大师的脸色也是越发难看，额头可见细密汗液留下，其压力之大可想而知。

    随着时间的流逝，唐震以及在座众多炼药师，眼中的期望也是越发的浓郁。

    十分钟时间一到，那幻大师立即一招手，让那即将被九条火龙吞噬的白色蟒蛇逃出火焰，收回自己体内。

    “好，幻大师成功了。”

    唐震拍手叫好，表现的比幻大师本人还要高兴，发自内心的露出笑容。

    收回蟒蛇，幻大师这才是松了一口气的，苦笑道：

    “不愧是异火榜排名第十二的异火，其威力之强，让人不得不服啊！”

    闻言，唐震笑了笑，转头看向另外一位客卿长老，道：“肖大师，该你了。”

    名为肖大师的老者，迟疑一瞬，还是站起身来，抬手唤出一簇深蓝色火焰，灵魂力量涌进其中，幻化为一只火鲸。

    鲸尾一甩，闪腾进火焰之中，那九条火龙立即扑来，与火鲸撕咬在一起，后者瞬间遍体鳞伤。

    时间一分一秒过去，就连唐震脸上都是露出一抹笑容，可惜，在第八分钟之时，还是功亏一篑。

    火鲸被九条火龙撕碎，肖大师的灵魂力量也被焚灭一空，让得肖大师都是脸色一白，旋即轻叹了一口气，对着唐震摇了摇头。

    唐震眼中掠过一抹失望，本以为肖大师有望成功的，可是没想到啊……轻叹道：

    “麻烦诸位了，老夫需要两人协助，可现在只有幻大师一人通过测试……”

    就连一旁的红衣女子，一双美目之中，都是掠上一抹苦涩和凄婉，终究还是不能活下去吗？

    现场一阵沉默之后，唐震眼中掠上一抹决意，忽然开口道：

    “幻大师、肖大师，还请你们协助老夫炼制丹药，后续就是炼药失败，亦或是让你们受到伤害，老夫都一力承担，还请助我！”

    唐震话语之间极为的诚恳，幻大师与肖大师对视一眼，旋即肖大师迟疑一瞬，还是缓声道：

    “唐谷主话都说到这份上，老夫一定鼎力相助，在老夫倒下之前，决计不会让唐谷主炼药师失败……”

    轰隆隆！

    突然间，一阵雷鸣般的轰响传来，以及一股异样的能量波动，现场众人不是实力强大，就是灵魂力量极为敏锐。

    瞬间，就察觉到这股能量波动的不同寻常，幻大师迟疑片刻之后，惊讶道：

    “唐谷主，还邀请过其他炼药师？而且炼药师的品阶可不低啊。”

    唐震也是一脸茫然，闻言很快就是反应过来，现在焚炎谷之内的高阶炼药师，除了那位，还能是谁！

    无奈笑了笑，说道：“走吧，一起去看看就知道了。”

    旋即起身，带着那红衣女子，以及一堆心中好奇的炼药师走出大殿，朝着谷内深处飞掠而去。

    不过几息之后，众人就看到那异样波动的源头，一根青色光柱搅动漫天风云，光柱顶端的天际尽头，一层层雷云正在酝酿。

    在一双双惊骇莫名的眼神之中，只见那劫云竟是呈现青、银、红三种颜色，其中电闪雷鸣，雷光闪耀。

    “三色，三色，这是三色丹雷，这竟是八品丹药出世才会降下的恐怖雷劫……”

    “唐谷主，你既能请动八品炼药师前来，还来找我们做什么？”

    “唐谷主，这是那位炼药宗师在此炼药，有炼药宗师在此，七品高阶丹药算得了什么……”

    “……”

    一群炼药大师瞬间叽叽喳喳的讨论开了，不同的脸庞却是呈现同一种神情，那是一种朝圣般的神圣之感。

    对于一群炼药师而言，还有什么能跟见到一枚高阶丹药的出世，更能让炼药师激动的呢！

    闻言，唐震苦涩一笑，此刻见到这三色丹雷，以为是那位知道自己背着他联络其余炼药师，所以给自己的下马威。

    若是可以请动这位，一枚七品高阶丹药，又算得了什么！可是……人家要我焚炎谷的传承异火啊！

    轰！轰！轰！

    忽然，天穹雷云之中，一道凶猛雷霆急转而下，猛的朝着下方的一栋院子砸去。

    又炼药师焦急道：“快，快，唐谷主还请出手，一枚八品丹药可不能毁于丹雷。”

    唐震心中闪过曜天火，小医仙的身影，两位斗尊强者足以拦下这雷霆了吧，此时自己还是不要凑上去，免得徒惹人厌。

    “不用了，这一位可不需要我来保护，其身边的追随者实力之强，可不在老夫之下。”

    众人一头茫然，实在猜不出是那位宗师在此炼药，更是有实力不逊色唐震的追随者。

    边上，红衣女子美目之上，异彩连连，她自然知道此人是谁，年纪轻轻、容貌俊郎、天赋贼高，心中不免升起几分好感。

    众目睽睽之下，一具璀璨的金色身影冲天而起，悍然冲向那犹如巨蟒般落下的银白雷霆。

    砰！砰！砰！

    三拳两脚，便是将那落下的雷霆击碎，犹如战神一般，逆战苍天，似是受到挑衅一般，那雷云开始疯狂的落下雷霆。

    一声声轰鸣如同响彻在耳边，一双双目光死死盯着落下的雷霆，让人不由屏气凝神，心中为之心动。

    金色身影似是不知疲倦、痛苦……为何物，脚踏虚空，头望苍天，仿佛向天地宣告着自己的无双霸气。

    就这样，只见一道道雷霆落下，被击碎；再落下，再被击碎……不但没能毁灭金色身影，反而是沐浴雷霆之后，更加的璀璨夺目。

    直到，天空再无雷霆落下，三色劫云不甘的缓缓消散，而一股浓郁的丹香，也是彻底飘散出来。

    让人心旷神怡，飘飘欲仙。

    “曜老，此时不动，更待何时！”

    柳席清朗的声音传来。

    “好。”

    曜老爽朗一笑，重重的应答一声。

    旋即，一股磅礴气势暴起，接着又消失，同时消失的，还有那一股浓郁丹香。

    这时，唐震这才带着女儿，以及众多炼药师，朝着柳席所在的炎灵阁飞掠而去。

    众人一个接着一个落下，瞬间院子里面挤满了人。

    刚刚结束炼药的柳席，就见到唐震带着一大群人，浩浩荡荡的来到自己落脚的院子。

    眯着眼眸笑道：“哦，唐谷主这是……”

    唐震神色复杂，拱手答道：

    “见过先生，被这边的动静吸引，这才贸然前来，希望没有打扰先生。”

    众多炼药大师，包括两位丹塔的客卿长老，此刻都是一脸不可置信之色，被唐震称为先生的柳席，实在太过年轻。

    不过，有志不在年高，八品炼药宗师，就是八品炼药宗师。

    只听，众炼药师齐声喝道：

    “见过先生！”

