    虎魄分基地。

    吃完早饭，封棋如往常般与林染来到了三号术法实验室。

    跟着林染来到术法排列组合仪器前，他开始观察林染的操作。

    这段时间以来的接触，他对术法研究有了更多的了解。

    他也因此明白林染在这方面的天赋究竟有多么恐怖。

    现在已知的灵气属性非常繁多。

    除了最早被发现的金、木、水、火、土灵气属性外，其他还有风、雷、暗、光、自然、气血……已经被发现的灵气属性就有两百余种。

    其中还在研究，未被命名的灵气属性还有20余种。

    至于未被发现的灵气属性，更是不知有多少种。

    繁多的灵气属性也是造就领域世界种族林立，且每个族群都拥有自己的特色能力与种族天赋的重要原因。

    例如生活在水属性灵气世界里的领域生物。

    它们在常年累月与水属性灵气接触，并在水属性灵气的滋养下，逐渐掌握了水元素操控能力。

    伴随着传承，这种能力更是已经烙印在了血脉中。

    新生儿更是刚出生就具有水元素操控天赋。

    相比领域族群，人类的发展着实有些太晚了。

    灵气出现在人类世界也才500余年，人类的体质在灵气的滋养下确实一代更比一代强。

    但相比较沉淀了悠久岁月的领域族群，这种成长速度还是无法弥补差距。

    术法与功法的重要性也在这时候体现出来。

    如果说功法研究是对人体构造与奥秘的深入开发。

    那么术法就是对天地灵气属性的深入开发。

    功法与术法研究没有高低之分。

    但对于现阶段的人类文明来说，显然是能够加快人类身体素质的修炼功法更为重要些。

    要说研究难度，术法研究并不比功法研究简单。

    术法研究的核心就是排列、组合不同的灵气属性，然后产生对应的效果。

    这个过程十分复杂。

    想要创造一门术法，前提条件就是术法研究者对灵气属性有较强的感知能力。

    这种感知，在术法研究领域有个专业术语“灵气亲和力”。

    术法研究者如果没有灵气亲和力，就像是人类中的色盲，难以分别出灵气属性，更别提后续的排列与组合了。

    也只有拥有较强的灵气亲和力，术法研究者才能在繁杂的灵气属性分类中，组合出一门自己想要的术法。

    这一道门槛就拦住了大量想要参与术法研究的人才。

    林染在术法研究上的恐怖天赋之一，就是拥有近乎完美的元素亲和力。

    不需要任何仪器辅助，他就能清晰分辨出空气中游离的每一种元素。

    同样用视觉来举例。

    如果没有灵气亲和力的术法研究员可以归类为色盲、色弱，那么林染这般拥有超级灵气亲和力的人可以类比为超视觉者。

    创造性的研究，天赋永远排在第一位。

    努力固然能拉近与天赋的距离，但也只是拉近，中间的差距根本无法用努力来弥补。

    有些人理论扎实，但过不了灵气亲和力这一关，就没法在术法研究这条道路上继续深耕。

    林染先天上就在术法研究方面有着得天独厚的优势。

    但这也只是林染在术法研究方面的天赋之一。

    术法研究方面的第二个难题，就是该如何排列、组合灵气。

    这一步才是创造一门术法的核心关键。

    不同元素属性之间排列、组合，能产生许多奇妙的特性。

    例如一个很普通的“水球术”的属性排列、组合，并非只需要水属性的灵气，还需要其他灵气来辅助释放。

    这一点与古代书籍中描述的五行相生有些许相似。

    水属性灵气与相生的其他属性灵气融合，威力就能得到大幅度提升。

    只是相比较五行相生相克的说法，现实中术法研究方面的相生相克组合排列更加繁多，甚至可以用无穷无尽来形容。

    这方面的研究，每一个术法研究员都是拓路者。

    前人积攒下来的知识非常有限，只能用自己的敏锐洞察力与创造力去尝试各种组合的排列。

    林染在这方面同样拥有极为卓越的天赋。

    就像是建筑师。

    林染依靠超级灵气亲和力，他清晰感知到每一种灵气属性的详细效果。

    再加上他的创造力，如同搭建房屋一般，将各种元素属性混合成一体，形成一门他想要的术法。

    这方面的天赋与创造力与洞察力有关。

    创造出来的术法威力与效果如何，完全看创造这门术法的研究员自身的能力与天赋。

    术法研究员的第三道门槛，就是术法轨迹。

    意识为针，穿插万法。

    这八个字就是“术法轨迹”的核心内容。

    术法释放的过程，意识就像是一根针不断游走穿插空气中的灵气粒子，按照排列组合将需要的灵气全部串联在一起。

    第二道关卡的术法排列与组合，只是完成了术法的整体架构。

    术法轨迹的完善，是为了被创造出来术法运用于实际。

    许多术法在创造阶段过了第二道关卡，也会卡在第三道关卡。

    尤其是那些排列组合复杂的术法，释放时间漫长，根本无法适用于实战。

    所以术法轨迹对于一门术法来说，同样非常重要。

    这关系到这门术法的施法流畅度与施法效率。

    相同的一门术法，两种不同术法轨迹的施法速度甚至可以差距数倍。

    就像是条条大路通罗马。

    但一个是走直线，一个是绕路远行，到达时间上的差距肯定会十分明显。

    对于前线战士来说，施展术法的效率更是自身安全的保障。

    因为术法轨迹上的问题，人类在术法研究上最起码淘汰了数万门被研究出来的术法。

    封棋曾听林染讲述过。

    当年被淘汰的术法中最离谱的是一门名叫“唯我独尊”的术法。

    当时研发出这门术法的研究员从术法威力角度出发，花费了半辈子才研究出这门术法。

    这门术法的威力在当时的测试中，确实是绝无仅有的存在。

    更是以高十余倍的数值成为“术法杀伤力排行榜”新记录。

    但就是这么一门术法，最终被无情淘汰，最终只收藏于各大城市的修炼博物馆。

    这门术法在排列组合方面非常完善，不存在排列组合冲突等方面的问题。

    唯独术法轨迹上出了问题。

    因为勾勒这门《唯我独尊》术法的时间竟然长达18个小时左右。

    用当时测评员的话说。

    这门术法简直就是茅坑里的屎，又臭又长，毫无意义。

    大型术法需要长时间的勾勒时间很正常，但这个时间也需要一个度，前线战士在领域场的小规模战斗时间普遍没有18个小时。

    等完成术法勾勒，战斗肯定已经结束了。

    更重要的一点是。

    术法轨迹的勾勒过程中不能出现失误，否则术法轨迹就会崩散开来，彻底失败。

    例如勾勒了17个小时，但最后一个步骤出错，想要释放这道术法就得再重新勾勒18个小时。

    这种失误带来的很可能是毁灭性的灾难。

    所以这门威力强大的术法，没有任何实战的意义。

    被淘汰也完全在情理之中。

    其他被淘汰的术法无一不是排列组合繁杂，且组合不出简单有效率术法轨迹的术法。

    这方面林染的天赋也是非常优秀。

    他创造出来的术法，普遍排列组合简捷、有效。

    但要说林染现阶段对于术法研究领域最大的贡献，无疑是开创了崭新术法释放流派“结印流”

    这个派系在释放中、小型术法时能显著提高释放效率。

    结印流就像是一个勾勒术法的增幅器。

    用一种更为简便、有效的方式完成了术法的勾勒过程。

    林染现在在术法研究圈里的地位，称得上是一个流派的开派祖师爷。

    从创造术法的三道门槛，再到最后的术法增幅器，都有着前人不曾达到的高度与潜力。

    这也是林染会在这个时代成为最具有影响力的人之一的原因。

    在虎魄分基地的日子里，封棋对于术法研究有了一个较为清晰的了解。

    也看到了林染在这方面的天赋潜力。

    望着还站在术法元素模拟仪器内忙碌的林染，他有理由相信，假如给林染自由发挥的空间，他的潜力会得到进一步的提升。

    每个时代都会有几个万众瞩目的天才，在历史长河中留下浓墨重彩的一笔。

    这个时代，林染赫然在列。

    唯一的遗憾是，林染的成长环境注定了他的天赋无法得到全面发挥。

    先是夜影族的利用，再是迷雾之主的夺舍。

    从历史角度来看，林染的一生无疑是悲惨的。

    他的一生无非是两种结局。

    1、老王没有加入猩红研究院。

    等迷雾之主夺舍老王后，在术法研究领域成绩卓越的林染必然会成为迷雾之主的眼中钉，肯定会找个机会将他祸害，断了他的潜力。

    2、老王知道真相后加入猩红研究院。

    这条时间线下的林染会成为迷雾之主夺舍的首先选目标，最终成为伟人的表象下与心中坚定的理想越走越远，还是会成为被利用的工具。

    即使1500年后反寄生成功，那时候人类文明也早已灭亡。

    对于林染来说，活着已经没有任何意义了。

    望着神情严肃，还投入在术法研究中的林染，封棋心中感慨。

    但至少林染面对任何挑战，内心始终保持着乐观。

    这条牺牲线，林染已经明白自己最终会被迷雾之主夺舍。

    但他没有逃避，选择微笑坦然面对。

    更没有影响到他的生活，依旧是每天忙碌在术法研究上。

    林染的心态让他想到了蔚薇。

    蔚薇曾说，即使知道未来结局也要活出属于我自己的一生。

    现在的林染，显然也是相同的心态。

    就在这时，林染关闭了测试仪器，推开玻璃门走了出来。

    随即微笑望向他开口道：

    “棋哥，搞定了，帮我瞧瞧术法效果。”

    封棋听闻，当即点头。

    ……

    接下来的日子里，封棋每天都与林染忙碌在术法研究上。

    这些学习在他看来并非没有意义。

    待另一个他读取了记忆，他现在学习的内容都会成为另一个他的知识储备。

    或许未来就有用得到的时候。

    迷雾之主这边。

    自从上次与迷雾之主通话后，他已经许久没有再与迷雾之主取得联系了。

    但他知道迷雾之主已经展开了对虎魄研究院的渗透。

    迷雾之主的计划就是用现在夜影族人的身份，挑起这个族群的内部矛盾，然后激化矛盾让夜影族内部彻底分化。

    现在夜影族因为内部资源分配问题，矛盾已经突现。

    就差一把点燃矛盾的火焰。

    到时候夜影族内部必然分成派系展开明争暗斗，内耗下夜影族的综合实力会快速衰退。

    这将给迷雾之主创造夺权的机会。

    对于迷雾之主的能力，他从未怀疑过。

    如果不是他拥有穿越时间线查阅情报的能力，根本不可能是迷雾之主的对手。

    正常时间线下如果不是英年早逝，他还可能会是迷雾之主的祭品之一。

    毕竟在未获得穿越时间线的能力与旁白前，他的人生轨迹肯定是走功法研究员的路线。

    待《血肉祭》发布，他肯定会尝试修炼、学习。

    到时候就会成为迷雾之主镰刀下的一棵小韭菜。

    从现阶段调查到的情报角度看历史，迷雾之主绝对算是人类文明的最大敌人，杀伤力远比小黑还恐怖。

    小黑的可怕之处在于它无解的战斗力。

    即使迷雾之主在小黑面前也不够看，根本不是小黑的对手。

    但小黑对于人类文明造成的杀伤力终究是有限的，至少从历史角度来看与小黑相关的恶性事件只有未来城的毁灭。

    具体未来城的毁灭是否与小黑有关现在还是个未知数。

    相比之下迷雾之主亲手葬送了整个人类文明，敲响了人类文明终结的丧钟。

    这些年的相处中，他更是看到了迷雾之主狠辣、残忍的一面。

    迷雾之主对待任何事物眼中只有“利益”二字。

    为了利益，他可以不择手段。

    但有一点他没有否认，迷雾之主真的将他当成了自己的兄弟。

    他也清楚记得那年在凛冬区的大雪纷飞中，迷雾之主曾一脸微笑的与他说：

    “在这个世界上我已经没有任何亲人了，但从今往后，你就是我唯一的亲人。”

    攀登顶峰后，身边会有他一席之地绝非迷雾之主的玩笑。

    所以对于迷雾之主，封棋的内心始终有一丝愧疚。

    大义上他不容许迷雾之主的存在。

    从个人角度来看，迷雾之主绝对担得起“兄弟”二字。

    但有些选择，其实根本就没得选。

    对于杀死迷雾之主，他心意已决，只待时机成熟的那一天到来。

    但这条时间线，他会陪着迷雾之主继续走下去，彻底堕入黑暗，以此寻找光明。

