
0841

“那我们这就算是达成一致了？”林海又笑了起来。

“长官，这次哈尔格萨联络办事处损失结果初步计算出来了。”这时候，一名克隆兵看着自己面前的屏幕报告道。

“财产损失就不说了，那东西光是卫星图像都能看出来。我现在只想知道人员伤亡情况。”林海按住面前的通讯器，看向那名克隆兵。

“是，长官。防卫团驻留部队一个连，50人，幸存9人，其余全部阵亡。9人中，7人在资料库被找到，另外人是在车库被找到。驻守的克隆兵一个步兵班，10人，幸存1人，重伤，正在接受抢救，但很难救回。他同样是在资料库被找到。办事处招聘的当地工作人员，包括服务人员以及厨师共计44人，同样全部遇害。”

“00多人，就只有10个人活了下来，其中一个还可能撑不住。”林海看向赵武，“是不是我们之前的那些作战行动，让别人觉得我们软弱可欺了呢？”

“恐怕只是因为我们平时的行动，过于隐秘，又常常为了保护机密不被泄露，所以我们很少让外界知道我们是如何进行作战的。大概就是这个原因，他们认为我们和M军没有太大的区别吧，所以就找上我们的麻烦。”

“就连这次也是，为了不让外界知道我们有太空轨道空投部队的能力，我们对整个哈尔格萨地区进行了电子屏蔽，不光干扰了通讯，甚至还令那些电子设备发生故障而无法运行，这样就算别人用手机、相机也拍不下轨道空投舱的降落过程。结果这样反而让别人以为我们好欺负了？”

“大概就是这样吧。”

“哼。”林海冷冷的哼了声，然后他面前的通讯屏幕亮了起来，一排字幕出现在了屏幕当中。

“好了，已经联络上了科恩?哈特曼。”林海看了一眼屏幕后，对赵武说道，“他答应与我就这方面情报进行交换。不过具体的条件，还需要谈一谈。”

“这是个好消息。”赵武说道，“不过为什么你们只是用文字进行交流呢？如果采用视频交流，或许我们现在就能和他们把条件讲好。”

“这可不是我想这样做的。”林海摊了摊手，无奈的说道，“科恩?哈特曼那家伙仿佛是被暗杀给吓着了，在没有重兵保护的情况下，他从来不会告诉别人自己的位置。要和他见面，就只能先用这个秘密联络用的地址以文字的方式进行预约，然后他才会告诉你在什么时候，什么地点找他。相当的麻烦。”

“他怕视频交流会暴露自己所在的位置，难道就不怕这个同样也能找到他吗？”

“我也不是没干过这事。”林海恶意满满的说道，“原本我也有想过，通过文字交流的时候，找到他的位置，不过这个交流平台只是个无人平台，发过去的消息，会被复制一亿份，然后通过无数的终端进行随机的混乱传输，就算是我们也很难追查到每一份数据的下落，因为我们不知道在这传输的过程中，哪一份数据就已经被他读取过了。”

“这个家伙还真是小心。”

“我们也一样。只不过，我们好一点的是，我们在全世界准备了不少联络处，有什么需要找我的，可以通过给联络处留言。但有时候别人找他是不希望被外人所知道的，当然就不方便通过未来科技公司来找他了。”

“那么他是怎么决定的？”赵武问道，“我是说，他决定了在什么时候，什么地点与你见面么？”

“当然。”林海又看了一眼屏幕上的字，然后回答道，“看起来他最近比较有空，所以时间定在后天，就在亚尔文森戈尔贡市，他来见我。”

“这个姿态放得有些底了呢。”赵武笑了一下，“我还以为我们有求于他，所以他会要你去见他呢。”

“没错，现在是我们有求于他，不过他更是有求于我们。”林海扬了扬一份纸质文件给赵武看，他说道，“他想搞未来坦克，但技术上有欠缺之处，所以他之前就已经主动找到了我。所以这次与他见面，我们不只是要谈情报交换的事，还要谈研究基地的事。”

“这事我知道。”赵武点了点头，“你决定了基地建立在什么地方了吗？”

“当然。”林海指了指地面，“就在亚尔文森王国的亚尔文森市。”

“王国首都？”赵武惊讶了一下，“这里算是我们的地盘，他会同意在这里吗？”

“只要不是在戈尔贡基地就行。”林海说道，“只要不是在我们的基地里建立一个那样的研究基地就行。这样做只不过是为了表明我们不会吃掉他们的技术人员而已。而且设立在亚尔文森，也算是在我们的势力范围内，安全方面是可以得到保证的。”

“那这方面需要我做些什么吗？”

“当然需要了。”林海翻了一下白眼，“地皮啊，亲！你总不会以为随便找个地方就能当成研究基地了吧？最差也要从王国政府手上弄到一块无主的，而且本就没有什么建筑设施在上面的地皮，然后我们再来建设我们所需要的研究基地。还有安保人员，不光要我们出一些人手，他们未来科技公司除了那些研究人员外，同样也要派一些安全人员过来。在此基础上，我们还得防着他们偷取我们的技术，绑架我们的技术人员啊。”

“这方面，我只想说，自然人还真是太复杂了。”赵武有些无奈的说道，“我一下子就觉得我们克隆人，就算是我这样的老兵，也是多么的单纯。”

“凯恩博士，还有陈西。”林海不同意的说道，“那俩位可都是老油子了，一点都不简单，甚至比很多自然人都还老练，就算是和他们玩心，我现在也只能说是甘拜下风。而且幸好陈西是我们自己人，不然我也不敢让他去看着凯恩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562657"  chaptername="0841  情报交换计划（二）">加入书签</a>
</div>
