    比比东刚从一座小城里离开，那座小城比比东派人找了数日，都没有叶海的影子。

    她直觉叶海已经离开了，于是吩咐此地武魂殿的人关注一下叶海的行踪，然后就离开了。

    就在她离开这小城没有多久，距离下一座城市还有不短的距离时，她心有所感，目光遥遥看向数十里开外。

    那里一片黑云正在凝聚，绵延数十里，那股恐怖的威压，哪怕隔着数十里，她都能感应到。

    “那是……天劫？”

    比比东皱眉。

    人类除了本身境界的关卡之外，并没有天劫。

    只有魂兽才会每隔十万年，度一次天劫。

    看这天劫的威力，恐怕年限不会太低，至少在五十万年以上！

    比比东疑惑的是，魂兽怎么会在人类的世界中，渡天劫？

    比比东略一犹豫，然后背后紫色光翼一扇，快速朝着天劫中心飞去。

    她觉得这件事可能不简单，很有可能是叶海搞出来的，她有预感，她将会在那里遇上叶海。

    其实比比东心里也很矛盾。

    她不想杀叶海，但她也不想叶海继续那么潇洒地在外面晃荡，她想把叶海抓回来，继续给她办事。

    但自从上次两人出现裂痕之后，比比东知道叶海不太可能再继续帮她。

    所以她心里很矛盾。

    她不知道该怎么对待叶海。

    心里想着这些事，比比东很快就来到了那片黑云笼罩的范围内。

    那一道道劈下来的天雷，让比比东神色微沉，尤其是当第十道天雷降落的时候，她甚至有种心悸的感觉。

    自从她跨过百级的门槛之后，从没有感受过这种近乎危及生命的感觉。

    “究竟是谁在渡劫？难道是度成神之劫？”

    比比东不由猜测。

    她快速接近天劫中心，想要看看渡劫的究竟是谁。

    就在她快速接近的时候，天空中那覆盖了数十里的黑云，一下翻滚起来，里面不断有细小的电弧闪现，噼啪炸响。

    接着，电弧出现的频率越来越高，整个绵延数十里的黑云全都被小型闪电笼罩，噼啪轰隆声响个不停。

    整片黑云都成了雷电的海洋，翻滚不休，就像一锅煮沸的开水，沸腾地越来越剧烈，越来越恐怖。

    就在雷电海洋沸腾到了某种程度的时候，这片雷电海洋开始收缩。

    快速收缩。

    在短短的一分钟之内，从数十里范围，收缩成了百米左右的范围。

    这百米大小的“雷池”，里面炽白一片，所有的雷电都凝成了里面的一滴滴的“水滴”，汇聚成了这一片“雷池”。

    这片“雷池”非常不稳定，仿佛随时都可能爆炸开来，但又被某种神奇的力量束缚住，没有扩散，达成了一种相对平衡的状态。

    黑云消失，距离天劫中心已经不远的比比东终于看清了那雷池下方的身影。

    身材高大魁梧，一身黄金盔甲英武而帅气，不是叶海是谁？

    比比东眯了眯眼，她没有出声，也没有上去，就站在数里之外，看着雷池下方的叶海。

    此时叶海仰着头，瞳孔中映照出了天空中那座恐怖的“雷池”，心中不由苦笑，这是要玩死老子啊，这“雷池”要是倾倒下来……

    叶海刚想到这里，就见“雷池”似乎平静了瞬间，然后一道直径足有百米的天雷，带着毁灭一切的意味，倾倒下来！

    直径百米的雷霆，已经不能用“劈”来形容了，就像一锅热水，从天空中“倾倒”下来！

    叶海满眼都是炽白色，这道天雷的恐怖远远超过的他的预料，即便是“深海魔鲸王”在这里，也会被打成飞灰，恐怕只有比比东，才有可能侥幸挡住，但也会身受重伤。

    在远处的比比东，看着这直径足有百米的天雷，瞳孔骤然一缩。

    这煌煌天威，远不是人力所能及，任何人类在这种等级的天雷面前，都宛如蝼蚁一般，渺小地微不足道。

    比比东来不及思考，她身影骤然消失，再出现时，已是来到了距离天雷不足百米之处，她身上出现了一套紫色战甲，右手握着一柄散发着邪恶气息的镰刀。

    她右手一挥，一道巨大的镰刀虚影横亘在天雷的中间位置。

    叶海心里早就有了想法，在这最后一道天雷出现的瞬间，他两个武魂身上的十三个魂环，顷刻间全部消失，只有“黄金龙座”上面的第八个魂环，也就是刚得到的这个百万年的魂环，依然闪耀着白金的光芒。

    叶海的身体充了气一般涨大，眨眼间就超过了十米，手中的黄金锤更是巨大，仅仅是锤头，就超过了百米。

    他暴喝一声，身上唯一的一个魂环，光芒骤然大放，哪怕是在这煌煌天威之中，也闪现出一抹金色，他双手抡起黄金锤，从下往上，迎击这道直径足有百米的天雷！

    “天崩！！！”

    轰！！！

    剧烈的爆炸从两者交击处响起，震耳欲聋，叶海所踩的大地都仿佛摇晃了一下！

    天雷并没有被叶海这恐怖的一锤砸散，缓慢而坚定地压着巨大的黄金锤往下，更有丝丝的电流不断渗透进黄金锤，麻痹叶海的身体。

    “啊！！！”

    叶海暴喝一声，肌肉寸寸鼓起，硬是阻住了天雷往下的趋势！

    “给我起！！”

    巨大的黄金锤，扛着直径百米的天雷，一丝一丝地，开始往上抬起。

    见到叶海这股子莽劲，就连比比东都呆了一下，这家伙得多大的力量，竟然能抗住这么恐怖的天雷？

    巨大的天雷终于被挡住，但这并没有完。

    天雷向下的势头被挡住，本来凝练无比的雷霆之力瞬间爆发！

    这道百米粗的天雷本就是经过了凝练的，此刻一下爆发出来，瞬间布满了方圆千米的范围。

    将千米范围化成了雷电的海洋，叶海的黄金锤和黄金盔甲全部都是金属材质，虽然黄金盔甲对于能量的抵抗能力很强，但也无法阻挡住如此凝练的雷电。

    无数电蛇在叶海身周噼里啪啦炸响，叶海蜷缩起身体，让接触面积减小，然后躺在地上，死死地坚持着。

    不知过了多久，雷电海洋终于消失，天空又是一片幽蓝。

