    韩非不禁无语：合着，自己上一次遇见的，应该就是魔女海盗团的人了？

    韩非只觉得心头，有一万头铁头鱼在奔腾。

    这什么日子？我就出个囚笼，咋运气这么背的呢？实力被压住了，害得自己恢复了七八个月不说……

    这一上来，就连续遇到了两大海盗团，一大堆的强者。

    怎么着？你们是觉着：蛮荒深渊，有宝贝是不是？都想来这里捞一把？

    此刻，韩非断定：这三艘大船上，应该有两大强者。光从船体的大小来看，魔女海盗团的这三艘大船，就比自己的这条，大了三倍有余。

    对于海盗来说，船体不宜太大。比如说，龙船很大吧？但是它也笨重。

    而相对于自己这条，人家船大，那是等级的象征。此刻，那个被称之为舞姐的家伙，正在喝问韩非。

    而韩非从之前那中年人的记忆中，倒是读取过魔女海盗团的基本信息。

    魔女海盗团，是一个只接纳女海盗的海盗团。而魔女海盗团的王者，被称为玄凤魔女。她的手下有四大战将，分别率领着手下四大最强战舰。

    这些战舰，以舰长的名字命名，分别是：珍珠号、龙舞号、云起号、寒月号。

    而今，韩非所料不错。这人，应该就是魔女海盗团四大战将之一，龙舞号的船长，龙舞本人了。

    可韩非观后方大船上站着的女人，那气场好像也不小，感觉能和龙舞媲美。

    等韩非再仔细一看：尼玛，那船船上发光的，好像不是能量炮哎！那不是珍珠，又是什么？

    “呵！”

    如果韩非猜得不错的话，那应该就是珍珠号了吧？

    韩非都不知道：是不是当初强用了一次九宫气运尺，所以，到现在都是霉运不断……

    魔女海盗团，手下四大战将，直接就出现了两位！难道真的是当初自己出来的时候，动静大了些？可为啥，自己都没有感觉？

    “喂！问你话呢。”

    有人笑道：“怕是被吓傻了。”

    女人嘛！特别是当海盗的女人，性子急不说，还凶。韩非只是愣了一下，就开始叨叨叨了。

    韩非心说：如果自己现在逃的话，光是自己走，那肯定是来得及的。但是，这儿还有念儿，还有萧瑟和老元……将他们收入定海图的工夫，人家指不定就出手了。

    就算人可以逃，船肯定也没了。

    这可是自己刚抢来的船，都还没来得及研究呢……

    韩非无语的是：这些人，是怎么发现自己的？竟然直接就能连人带船，直接就出现在自己这边了？

    可惜，现在没空思考这些问题，逃是不可能逃的。

    两大半王，应该也不是自己的对手。

    可问题是：自己一旦干掉了这魔女海盗团两大战将，那什么玄凤魔女，肯定暴跳如雷，还不得追杀自己到海角天边？

    “吧唧！”

    却听念儿站在韩非身边，一边吃着嘴里的蒜蓉大虾，一边看看龙舞等尊者，一边看看韩非：“哥哥，这些就是传说中的坏人吗？”

    韩非哭笑不得：真是可怜的孩子。连坏人，都只是存在于传说中的。

    而龙舞等人，则一脸莫名其妙。

    这人出来，怎么还带了个孩子？而且……这孩子，看起来也没几岁的样子，可是实力已经达到了尊者巅峰了？

    有人不禁眯着眼睛：“舞姐，这掠夺者海盗团的魂球，该不会是劫了哪一天的天之骄子吧？”

    有人点头：“这孩子太可爱了。长得这么漂亮，一看就不是这人生的。”

    有人赞同道：“是啊！舞姐，这孩子怪可爱的，定然是这几人拐来的。”

    韩非听得眉头黑线一片，看了念儿一眼，忽然心头一动，韩非不禁哼道：“一群娘们，叨叨叨个没完了还？什么拐孩子？讲话这么难听。你们是魔女海盗团，合着就这德行？”

    有女人冷笑一声：“呵！小子，知道我们是魔女海盗团，还狂？看来，你是准备好喂鱼了？”

    有女人丝毫不担心危险，还嘲讽道：“怎么着？你们最强也不过才高级尊者境。你小子，还狂什么啊？”

    老乌龟何等心高气傲，被说成那乌龟，当时就要炸了。

    “本皇……”

    韩非见老乌龟脱口而出，当即道：“老元，你行了。打不过人家，就打不过，说你两句怎么了？”

    只看见韩非揉了揉念儿的脑袋道：“念儿乖，是不是坏人，那要看他们干不干坏事。你继续吃你的饭，现在不过是小问题……”

    之前，那曾被韩非追过的女子道：“小问题，你怕是不知道自己现在的处境？对了，你不是说，你是4000多岁的老怪物的么？还有，上次我见你的时候，可没见你身边，有这海妖老龟，还有这几岁的孩童……”

    韩非直接对她翻了个白眼：“你懂个球啊？我又不认识你，我能跟你讲真话的么？”

    只听韩非冷笑一声，全身气势一震，灵气震荡，身下气浪滚滚。

    只听韩非道：“好！既然你们想知道我是谁……那我……也不怕告诉你们，我就是追逐着美食，而游走于暴乱沧海的传说……人间绝味的探索者，嗅觉和味觉的掌控者，才华和智慧并存……”

    “铛~”

    只看见那龙舞，手中一杆大枪横了出来，冷冷地看着韩非：“再说一句废话，死。”

    韩非手上动作一滞，随即摆了摆手：“你这人，真没劲……好吧，既然你想知道，那我也不得不公布我隐藏多年的绝密身份……”

    “叮！”

    只看见一片银光晃眼，韩非感觉那女人，一枪马上就要刺下来了。

    韩非当即吼道：“我，韩非，一代厨王。”

    “呃~”

    就看见这一群女尊，面面相觑，愣了半天，这才“咯咯”笑成一片。

    有人嗤笑：“你傻了吧？就你还称王？到底，是谁给你的胆子？”

    有人撇嘴：“本姑娘最不喜欢那种吹鱼的人了。舞姐，弄死他吧！”

    “哎哎哎~”

    韩非一摆手，当即喝道：“说你们是一群傻娘们，我说的我是一代厨王，不是辟海王者。在庖厨一道，天底下，绝无一人可与我相提并论。哪怕是武帝城的武帝，都得甘拜下风。”

    龙舞；“……”

    众女尊：“……”

    见这些女人一脸无语的表情，韩非单手一扣，只看见烤架上，那还在烤炙的蒜蓉大虾，咻咻咻地朝着龙舞等人，飞射而去。

    韩非嗤笑一声：“没见过世面的样子，连我的菜都没吃过，竟然敢笑话我？”

    韩非捋了下眉眼间的发丝，露出一丝不屑的笑容。

    因为韩非本来就是半王境的强者，所以，他是真的不怕。

    哪怕这些人还要强行出手，自己最多，就是一次性将她们全部干掉。至于玄凤魔女的追杀？她能去哪儿追去？

    就看见龙舞手指一夹，夹住了一只蒜蓉大虾。

    当那蒜香味飘进鼻孔的时候，她当即嘴角一抽：多少年，没认认真真地吃过东西了？今日，竟然被一只如此低级的虾米，给诱惑到了？

    龙舞伸手，就要咬上一口，只听身边有人道：“舞姐，小心……”

    龙舞淡淡道：“你们以为，我会怕毒？”

    说完，龙舞轻轻咬了一口。

    顿时间，只觉得口齿盈香，精神一震：这玩意，一只小虾米，可以这么好吃？

    众女尊看着龙舞的反应，而龙舞看见韩非和念儿正热切地看着她。

    念儿还“吧唧”了一口虾肉道：“哥哥，你把持的全给姐姐们了。”

    韩非正色道：“念儿乖，你要体谅这些姐姐们，一辈子连个好东西都没吃过。她们得多可怜啊？”

    念儿一想到自己当初在深渊裂缝那边，只能吃能量……那日子，简直不要太清苦。顿时，念儿疯狂点头。

    甚至，她还冲着龙舞，挥了挥手道：“姐姐，你们真是太可怜了，以后要不跟着哥哥吧！哥哥他会做好多好吃的……瞧，这是参片。”

    完了，念儿掏出一个鱼皮包的“薯片”来，都是由海参加了调料制作而成的。

    说着，念儿“咯嘣”一口，咬了一片道：“姐姐，可好吃了。”

    却见那龙舞，下意识地又咬了一口蒜蓉大虾。结果，咬完了之后，她才发现：自己竟然又咬了一口。

    当即，龙舞轻轻一哼：“就是做饭的而已……”

    然而，下一句，这龙舞让众女尊听了个懵，只听她道：“船，魔女海盗团没收了。你们几个人，上龙舞号。你不是会庖厨么？以后，有地方给你庖厨。”

    只看见韩非脸色大变：“哎！不是，你们几个意思？我，韩非，一代厨王……让我天天给你们做饭？你……”

    见龙舞一个凶戾的神眼看过来，韩非当即哼哼道：“行吧！我可以暂时去你们船上，让你们感受一下人间的美味。但是，想让我一直待在你们船上？那是不可能的……”

