    三月春雨落了整整一夜，终于停歇。

    晨风里还掠有几分潮意，青石小道间，渠水淙淙，一夜雨疏风骤浇残的花在清晨来敬的时节里，反而不屈绽放愈盛了。

    吹落的大红贴纸，由宫人们早起重新贴过。

    晨钟几响，雁鹤远归。

    古老王都，阵法随着钟声敲响，应天而起，无数江河山水气象，绕城而起，钟声不绝，携着如肃如穆的绵绵余音再度敲响，雄浑，庄重，庄重，巍峨，延绵百里。

    神道古殿，万魔来朝。

    神道尽头，是白玉铺成的千级台阶，每隔百阶便左右各设屹天古柱，但间金龙盘柱，徐徐吞云吐雾，鳞爪遒劲朝上九天，柱上雕刻竟非死物，活灵活现的金龙游盘于柱，庞大的龙躯起伏连绵。

    神魔之战，洪荒辟易时期，真龙便以陨灭，六界之中，真龙已经成为过去的传说。

    而在这魔度王宫的天柱之上，居然还能够见真龙遗迹，此场婚礼，可谓是盛大浩然。

    魔族尚黑，魔君阿娆着一袭黑色滚金边的华贵礼服，黄金的凤冕步摇呼应着厚重凤袍背后披风上的金凤纹绣摇曳不知。

    金色细珠摇叶下遮掩的那张容颜如妖如雪，黑发如墨，被黑金色一衬，庄重大气，光一个侧面，就已经美丽得好似神祇了。

    神道两侧的编钟沉重地回荡响起，号角嗡然，白玉长阶之下，千名内侍女官左右成列，手执花盏喜灯相送，而最前方为首者，自然便是今日凤君了。

    君之大礼，十方来贺。

    神道两侧，黑压压地跪满了魔臣王将，甚至连魔河葬心，也再其列。

    黑色烫金边的礼袍拂过三千长阶，百里安来到登高处，与魔君并肩而立。

    紧随身后的千名女官高低有序地躬身伏地跪在玉阶之下，唯有侍奉常年侍奉魔君陛下的那名女官尚有资格不跪，敛首衽衣的侍奉在百里安身后为他撑伞遮阳。

    她忽将肩首压得更低三分，轻声细语地开口道：“凤君殿下，在您跟前的乃是陛下，一界至君。今日大婚起，直至礼成结束，您的站位都需后陛下一步，礼法规定，是不可与陛下并肩同立的。”

    百里安目光轻动，微一侧首看了这名女官一眼，也不愿多加为难一名小小的女官，轻提衣袍就要退去一步。

    可阿娆却淡淡启声道：“今夕这位凤君乃是朕以半壁山河为聘迎来的，即是一人一半共拥天下，自然没有尊卑之分，并肩行礼，朕觉得并无不妥。”

    女官忙敛起眉目，恭声道：“陛下说得极是。”

    百里安也随之止了动作，正欲拂掌摆正衣摆的折乱痕迹，指节却是忽然一暖，被魔君握住了半边手指。

    金色流苏盖头下的阿娆微微一笑，看着直上云端的天柱，眸光灼灼明亮，神采逼人：“日衍星辰，琴瑟愿与。今夕一过，你我此生金玉为龙，共沐千秋，可好？”

    百里安不动声色地抽回了手，继续整理衣摆，也随着她的目光遥视天宇，平静道：“只怕是金玉为笼，千秋为囚，你又何必自寻烦恼，自扫兴致。”

    阿娆悬在半空中的手指微微一僵，自嘲的话语在微苦的舌尖喃喃一绕：“好一个金玉为笼，千秋为囚……”

    她收回手掌，抬眸一笑，道：“百里安，我囚你两辈子可好？”

    不用担心我自扫性子，你便是我此生最大的兴致。

    百里安揉了揉眉心，有些好没气地道：“听你这话的意思，居然连下辈子都没打算要放过我了。”

    阿娆心说何止是下辈子，便是下下辈子，下下下辈子，永生永世，她都要做他命盘里那个擦不干净的鲜红顽疾。

    即便是他们死了，身归混沌，她也要将他们二人的尸骨化成灰，千丝万缕地永远纠缠在一起，永堕深渊。

    她低头笑了笑，流苏金珠摇晃间，阿娆忽然好似发现了什么，轻咦一声，不由抬起手指抚上百里安眉心的那处血痕，奇道：“你这是什么？”

    这一回，百里安却是没有避开她的触碰，任由她指尖覆落。

    他目光微垂，看着她衣袖间的烫金绣纹，淡淡一笑，道：“今日清晨装束之时，你身边的那位女官擅作主张非要在我脸上点上这么个东西，说是与魔君陛下你眉心添红相衬应景，我瞧着倒是一派胡言，尽在我脸上胡乱折腾，又不是女孩子家，画这些东西，可真是不伦不类。”

    百里安嘴上说着难看，目光却轻松一抬，道：“你若是觉得难看，我擦掉便是。”

    听百里安言辞之间多有抱怨不喜，那名内侍女官眸子惊恐大张，就要在此跪下：“奴婢冤枉！”

    她何时给这位凤君殿下上过妆了？

    魔界王宫上下，何人不知陛下对这位公子爷的占有欲之强，陛下听了这话，她一界小小女官竟然敢对未来凤君的脸动手动脚，陛下那还不得活剐了她。

    “擦掉做什么？”

    谁知，魔君陛下面上非但未见动怒，听这笑意竟是愉悦欢喜的，甚至还仿佛怕真的蹭掉百里安眉心那一线红痕，她不过是蜻蜓点水般地一触及收。

    “你眉心添了这道红，倒是多了几分俊俏的妖，我瞧着甚是欢喜，星觅的眼光不错，手也巧，当赏。”

    能够在魔君大婚之日授到‘当赏’二字，这封赏之日即便是不用脑子想也知晓那将会是一场天恩浩赐。

    大难不死反而有福的女官星觅楞了几楞，琢磨了半晌才反应过来多半是凤君那句“与你眉心那道添红相衬应景”取悦到了陛下，这才使得君心大悦。

    想到这里，女官心中不由对百里安起了深深的佩服之意。

    这表面上看着一本正经的公子，原来也是个手段高明的主儿，明明自己想描红取悦陛下，却又不想失了清高，便将这好事推到了她的身上。

    如此既保全了自己的矜持之心，也得了陛下的欢心。

    啧啧啧，史官大人记载的真是没错，此人当真是有着祸国之相，一举一动都将陛下的心情喜好拿捏地死死的。

    陛下这辈子怕是就要彻底栽进男色里永无出头之日了。

    “妖倒大可不必，不过既然你说好看，那便借着这红添添喜气好了。”

    阿娆细细瞧着他，心说可不是好看吗？

    今日的他格外好看。

    她从未奢望过有一日，他能够穿上她们魔族的婚服礼袍，与她并肩站在这片天空之下。

    念及此处，阿娆不由笑得眉眼弯弯起来，幽深的眸色里有华光璀璨，天光穿过她的发丝落在肩头，更是衬出这笑容缱绻动人。

    她凑近几步，低声道：“我记得人间的习俗，凡间男女成亲之日，必着衣大红，所以昨夜试的那套红色嫁衣此刻叠穿在了君袍之下，待到礼成回宫后，我便脱了这袍子，给你瞧瞧我身上的那件嫁衣好不好看。”

    说这话时，阿娆眉间眼染着一抹不同魔界风景之色的天真期许，百里安瞧得不由心中竟是生了几分软意来。

    他想，若是她不做那野心勃勃的魔君，只做一只敢爱敢恨的小魔，怕也没有现在这般招人厌了吧。

    百里安抿了抿唇，一时间不知如何回答。

    因为他知晓，不会等到晚上回宫的时候，他必然会与她走向殊途之路。

    留给二人寒暄聊天的时间其实并不多，待到百里安登台之后，礼官司仪高声而起：

    “绸缪束薪，三星在天。”

    “今夕何夕，见此圣礼。”

    “两相联姻，一堂缔约。”

    “良缘永结，载明鸳谱。”

    “授红叶！奉盏沃盥！”

    两名内官分别呈来两枚红叶，一盏清水玉壶，接下来行的便是红叶沃盥之礼。

    寓意为将结红叶之盟，白首之约。

    阿娆神情微有忐忑，看了百里安一眼，令人意外的是，一路下来，百里安所表现的都十分配合有礼。

    身为男子，他先主动净手洗尘，取来一枚红叶，倾身别于她的领口之间。

    阿娆见他神情平淡如故，心中不由大松了一口气，也学着他的动作，浇水洗手，去取余下那枚红叶。

    红叶尚未别入他的领间，这时，天地偏起大风，吹散重云晨间大雾，也吹碎了阿娆手中红叶。

    来了。

    百里安眸光微凝。

    今日这场魔君盛宴，果然没有那么容易平安而渡。

    阿娆看着乱蝶般散去枫红碎叶，眼眸寒冽抬起，看着大雾自分中缓缓行出的人影，唇边勾起一抹冰冷的弧度：“找死！”

    跪于神道一侧的葬心陡然惊呼出声，仿佛无比吃惊震撼，失色喃喃：“是……是您？”

    魔臣们纷纷面色惊疑起来，不解地看着雾中那位不速之客。

    十分好奇此人究竟是何方神圣，竟然胆敢扰乱陛下的婚礼秩序，甚至还能够让二河葬心大人尊称为您。

    不请自来的那位客人很奇怪，他浑身上下瞧不出半分魔族的痕迹来，头上未生魔角，身量中等于凡人无异，通身上下透着一股子红尘凡俗的气息。

    可正是这股平凡的气息，此刻让他看起来尤为不凡。

    看起来像凡人的客人，绝对不可能是凡人，因为葬心从未对一个凡人尊称过‘您’，还露出这般震撼敬畏的模样。

    这时，人群之中缓缓走出几名年迈的老魔臣，他们目光里的震撼之色一点也不比葬心的少，颤巍巍地撑着拐杖：“道满王……”

    颤颤巍巍地老人吐出颤颤巍巍的三个字，一下子如油炸锅般，整个王宫都喧腾沸然了起来。

    “道满王？！他就是那个道满王？！”

    “他还活着？！他竟然还活着？！”

    “天呐，怎么可能？莫不是同魔后娘娘那般起尸了？！”

    “说什么浑话，道满王周身上下没有一丝阴尸之气，分明还是生者。”

    百里安不解问道：“道满王？他是什么人？”

    阿娆面色阴沉得可怕：“在魔界，一者为君为主，二者为王为辅，君为魔君，王为魔王，老魔君掌权在世的早年间，有一位至亲王弟，授封为异地之王，想来便是这位了。”

    想来？

    百里安皱眉：“你不曾认识他？”

    阿娆道：“在我的记忆之中，自我出生起这位道满王就已经死了，死于逼宫弑君之乱，他是活在魔界史书上的人物，我从未见过他，如何认识？”

    百里安道：“可是他没有死。”而且看这模样，明显是冲着她来的。

    阿娆冷笑道：“没有死的话，那便再送他上一回黄泉路好了！”

    看得出来，此刻她的情绪非常糟糕。

    “乱臣贼子！不知死活！给朕将他速速拿下，打入魔间地狱！”

    “放肆！我看谁敢动我！”未等魔臣近身，一声戾鸣大起，道满身后显出一道巨大的黑色魔王法相。

    王之威压，逼得无人敢轻易近身。

    道满冷冷一笑，道：“我道满篡位逼宫是不假，可即便当年你的父亲也不敢杀我，你们一群蝼蚁之辈，也敢随意露出爪牙？！”

    道满乃是纯血君裔，且还是与老魔君同一世代的魔王人物，论身份甚至比起那魔后枝玉妍还要尊贵强大。

    纵然是有罪之身，可老魔君都并未发落致死，他们小小魔官，又怎敢轻举妄动。

    二河葬心权衡片刻，站出来带着试探性的口吻问道：“道满大人，您近日出世现身，不知所为何事？”

    众魔心中昭然，暗想一个死在了历史上的魔王忽然回归，除了抢夺君位还能是什么？

    老君主当初怎么就没斩草除根了去呢？

    道满身后法相不灭，他面上冷笑之意愈深了几分，他愣愣一笑，道：“我应命运而来，自然是为了剿灭乱臣贼子，还我江山盛平清明！”

    “这……”这道满王莫不是失心疯了？

    他对魔君陛下行了无礼之事，这乱臣贼子究竟是在说谁，其心昭然若揭。

    百里安笑了笑，道：“都说打了小的会引来老的，还未瞧见你欺负哪家小的，这些个老酸菜就一个个蹦出来找你麻烦了，看来这魔君也没有那么好当的嘛。”

    说话间，他的余光暗自锁定在了葬心的身上。

    这人果真是好大的本事，竟然连这样的人物都请得动。

    看来那夜的夜朝会，不过是小试牛刀，刻意示弱罢了。

    真正叫世人所知的手段，却也不过冰山一角。

    百里安不得不承认，葬心未必就是六河之中实力最强者，但他无疑是最危险的那个。

