    知人知面不知心。

    叶流风是怎么也想不到，平时看起来那么端庄优雅的莫知意，脱了衣服之后居然会这么疯狂变态。

    不过，他喜欢。

    于是，他的肾上腺激素被激发了。

    于是他拿起了莫知意的小皮鞭。

    于是……

    隔壁的李诗曼就睡不好觉了。

    一片漆黑中，李诗曼躺在床上，正担心着叶流风今晚会不会有危险，毕竟百里书那边的情况她也是有所了解，关乎的是那个神秘组织。

    夜不能寐中，隔壁忽然传来诡异的声音。

    噼里啪啦的，好像是鞭子抽打的声音，其中还夹杂着一个女人痛苦并享受的叫声……

    “搞什么鬼？”李诗曼黛眉紧蹙，无语极了：“大晚上的看电影？这是什么电影啊？知意真是越来越变态了。”

    考虑到扰民问题，李诗曼给莫知意打了电话。

    结果无人接听。

    “那谁谁谁，大晚上的又开始了是不是？注意影响啊我的天！”对面楼层传来一个叫骂声。

    李诗曼汗颜，生怕历史重演，犹豫再三，便开灯起床，套上一件长款外套出门而去。

    ……

    这边，叶流风和莫知意正打的欢快。

    忽然响起的门铃声，将两人从极乐世界中拉了出来。

    “有人按门铃？”手持皮鞭的叶流风挑眉。

    “管他呢，我们继续！”莫知意催促道：“宝贝，你下手能不能重点？咱都这么玩了，明天起床我身上要是没几道淤青都说不过去呀！”

    叶流风：“……”

    他以为就是走个形式感，没想到莫知意是要来真的？

    真的有点变态了。

    叶流风抬手正欲继续。

    门铃声却再次响起。

    叶流风皱起了眉头，若有所思的转头看了眼窗户方向，脸色顿变：“是诗曼！”

    “什么？”莫知意大惊。

    “窗户没关。”叶流风道：“应该是她听到了动静，过来找你的。”

    “我去！”

    莫知意吓得不轻，顿时‘腾’的站了起来。

    叶流风嘴角一抽，整个人都不好了。

    莫知意也大叫一声，痛的龇牙咧嘴。

    叶流风猫着腰，满脸痛苦：“下次注意……”

    “完了完了，这大半夜的事情闹大了！”莫知意神情慌乱：“现在怎么办？”

    “要么别开门，要么坦白从宽。”叶流风道。

    “坦白？我还没准备好，怎么坦白啊？”

    “那就别开门。”

    “不开门不是显得心里有鬼？”

    “……”

    叶流风也不知道说什么好了，当下耸了耸肩，一脸无所谓。

    他确实无所谓啊，一直都是莫知意做贼心虚。

    门铃声一直在响，促使着莫知意的情绪愈发紧张。

    忽的，莫知意看向叶流风。

    叶流风有种不太好的预感：“别这么看我，今晚我是不论如何都不可能爬阳台的了。”

    开什么玩笑？

    这窗户没关，凭借莫知意刚才的叫声，惊动了李诗曼，必然也惊动了其他邻居，这时候叶流风去爬阳台，搞不好就要被人拍下照片，然后成为明天的寒江头条。

    那他以后还怎么见人？

    好在，莫知意似乎也没有这个想法。

    “嘿嘿，宝贝，没别的办法了，只有委屈一下你了哈！”莫知意眯着眼睛笑了笑，随后拉着叶流风下床。

    叶流风：“去哪？”

    三两步后，叶流风被拉到了衣柜前。

    叶流风眉头一扬：“你让我躲衣柜？”

    “这衣柜里有很多我的内衣，你在里面吃不了亏！”莫知意嬉笑道。

    叶流风气坏了：“莫知意，你把我当什么人了？”

    “哎呀，委屈一下嘛！”莫知意满脸哀求道：“不然还能怎么样嘛！要是被诗曼知道了这一切，我以后还怎么面对她呀？”

    叶流风想说这是你的事，但又觉得这太没心没肺了。

    说到底，他还是不忍心让莫知意难过啊！

    “宝贝，老公！”莫知意楚楚可怜道：“你就藏一下嘛，我保证，我尽快打发走诗曼，绝对不让你委屈太久，好不好？”

    叶流风没招了，叹了口气：“这事不能传出去。”

    莫知意：“那肯定啊！”

    叶流风黑着脸躲进了衣柜。

    哗啦！

    莫知意小手一拉，滑门关上。

    躲在衣柜中的叶流风伸手不见五指，一种从未有过的屈辱感油然而生。

    想他堂堂风神，此时居然蜷缩在这狭小的空间中，分毫动弹不得，甚至都不能出声，何等狼狈？

    说好的内衣福利呢？

    这么黑，老子能看到什么？靠鼻子闻吗？

    叶流风决定了，待会儿坚决不留手，该抽抽，抽的莫知意小娘们嗷嗷乱叫……

    外边。

    莫知意已是披上一件外套，迅速收起了遗落在床上的皮鞭和两人散落在房间四处的衣物，以及叶流风的手机。

    确认没什么问题之后，这才去开门。

    按门铃的确实是李诗曼。

    莫知意事先有准备，心里并不意外，但表面上却是满脸奇怪：“诗曼？这大晚上的，干什么呢？”

    “我还想问你在干什么呢！”李诗曼微微皱着眉头，脸色冷厉：“大晚上的你一个人在家，又玩什么花样了？”

    “没……没玩什么花样呀……”莫知意讪笑道。

    “还给我装！”李诗曼一边说着，一边已经进门：“你真是越来越过分了，今晚我必须要抓你个现行！”

    话音刚落，进门的李诗曼却又忽然停下脚步。

    她低着头，目光锁定在鞋柜上。

    准备换拖鞋的她，无意中，看到了一双运动鞋。

    男人的运动鞋。

    而且，这还不是别的男人，而是……叶流风的！

    叶流风现在穿的衣服裤子鞋子甚至是内裤，大多数都是李诗曼给他买的，李诗曼能认不出来？

    李诗曼美眸一瞪，脸色煞白：“知意，你……”

    莫知意愕然：“我怎么了？”

    李诗曼指着那双运动鞋：“这鞋子……”

    莫知意看了一眼，瞬间，心沉大海。

    乖乖，大意了，大意了啊！

    怎么把鞋子给忘了？

    没等莫知意说话。

    砰！

    卧室那边，忽然又传出一个沉闷的动静声。

    李诗曼心头一跳，急忙抬起脚步朝卧室奔去，莫知意想要阻拦，却是已经来不及。

