    如此迅疾不加思考的落子，让围观等人心中发出不同的唏嘘。

    外行看热闹，内行看门道。

    很快有人看出门道，惊呼，“中庭棋局，这是中庭棋局。

    这可是二十年前玄门蓬莱大师创的棋局，整整二十年来，多少围棋大儒想破此局都束手无策。没想到顾姑娘竟会学会了中庭棋局的布局！”

    其他人听了，倒吸一口凉气。

    世家之人，哪怕是不钻研棋艺的，也都听过中庭棋局。

    毕竟那可是玄门中长老级别的蓬莱大师最得意的棋局作品。

    此局讲究的就是请君入瓮。

    布局之人，纵观全局。

    每一颗棋子的位置都是经过丈量落下，前期落子的时候叫人摸不着头脑，甚至还会给人误导行为，叫另一方自以为简单。

    可一旦布局成功，对手就会被牢牢的困进陷阱，无力逃脱，输得一败涂地。

    曾有痴棋之人想破此局，次次都崩盘，最后受不了打击投湖自尽。

    因此，中庭棋局声明大燥

    宋昭早在顾心怜落第三个黑棋的时候，就看出她用的是中庭棋局。

    毕竟这可是她师傅的作品。

    在蓬莱山那百年，闲暇时间实在无聊时，宋昭就会与师傅对弈。

    师傅最喜摆棋局。

    除了中庭棋局，还有其他更难的，一开始宋昭输得一塌糊涂。

    可随着日日夜夜的对弈练习，宋昭闭着眼睛都能破上百局棋。

    顾心怜瞥了神色微变的宋昭一眼，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。

    “小女学这中庭棋局学了十年才学会，今日恰好手痒，情不自禁设下了这棋局。宋姑娘不介意吧？”

    众女眷心中哂然。

    这顾心怜分明就是有意为之，想用中庭棋局将宋昭打击的抬不起头。

    不得不说，这一招够狠。

    毕竟还有什么是，努力下了好半天棋，结果却是给对方送人头还要难堪的局面呢？

    大家以为会在宋昭脸上看到愤怒。

    然而宋昭只是饶有兴致的笑了一声。

    “学了十年，才学会如何布局。顾姑娘可真是个小天才呢！”

    言外之意，嘲讽顾心怜只会设局，不会破局。

    顾心怜似笑非笑，“宋姑娘无知何必出来卖弄。

    你可知中庭棋局，非名家大儒可布出来的？布局尚且不轻松，更何况是破局。

    这世上，除了蓬莱大师，无人能破中庭棋局。”

    顾皇后抚摸着茶盏，“宋二姑娘棋艺不精，倒是委屈我们怜娘多担待些了。

    你费心设下此局，也算是给她涨了见识，叫她明白，什么才是大局观。”

    宋昭歪头，“可我觉得，这棋局，很好破呀。”

    此话一出。

    众人惊愕不已，都被宋昭的大言不惭给弄的笑了起来。

    便是与顾皇后那边不对盘的女眷，也有些无语。

    破不了中庭棋局并不丢人。

    可大言不惭说自己会破，可就太自取其辱了。

    可见宋家小女，虚荣无脑。

    顾皇后与顾心怜亦是一脸讽刺。

    可既然有人笑了，他们乐的看笑话不是？

    不管别人如何笑，宋昭却是十分坦然。

    小姑娘端正坐着，姿容惊艳。

    她下棋时不比顾心怜那般认真，而是玩趣似的，想落哪就落哪。

    斯聿注视着她。

    小姑娘手执白棋，那珠圆玉润的白棋被她攥在手里，倒显得她的手指比白棋还要莹润。

    犹如世间最光华白皙的美玉，赏心悦目。

    斯聿眼神逐渐深邃。

    他看着。

    就很想，舔这样漂亮的手指。

    棋盘上，顾心怜的布局已经快要落成。

    她的黑子几乎众观全局，宋昭的白子趋于弱势。

    有人摇头，“输了，白子是必输之局，毫无疑问！”

    顾心怜弯了弯嘴角。

    她特地用中庭棋局，就是为了叫宋昭输得屈辱。

    宋昭能赢？

    做梦！

    斯聿垂眸品茶。

    一群愚蠢的憨批。

    他家小媳妇看似占尽劣势，实则早已经破了顾心怜的局。

    用将计就计的方式，将自以为是的黑子引入局中。

    面前的金盏里放着宋昭啃了一半的甜瓜，斯聿随手捧起来。

    就着宋昭咬过的痕迹，细细的舔咬下来，吞入腹部中。

    他家的狡猾小狐狸。

    真甜。

    很快，顾心怜得意不起来了。

    因为她发现，她已经走进了死巷子里。

    宋昭打了个哈欠，“顾姑娘怎么还不落子呀，小女已经等不及了。”

    顾心怜手里捏着黑子，额头隐隐冒汗。

    她不相信自己没有路走。

    她强迫自己冷静下来，认真的应对。

    可是越看，脑子就越乱。

    这时候，众人也看出苗头来了。

    “咦……顾姑娘的黑子，是不是已经没有路可以走了？”

    顾皇后神情严肃。

    她十分震惊的看向对面笑吟吟的少女。

    这，怎么可能？

    怜娘怎么会被逼的没有路走？

    这可是至今无一名家大儒可破的中庭棋局。

    宋昭师从无人，如何能破？

    顾心怜被宋昭的笑容刺激到了，眼睛一闭，找了个点落子——

    “咦，送人头成功！”宋昭拍拍手，起身伸了个懒腰。

    众人围过来一看。

    顾心怜那颗子一下，整盘棋局直接翻盘。

    大家这才意识到，从头到尾，宋昭早已窥破顾心怜棋局，一直在引导顾心怜入她的局。

    宋昭，竟然破了无人能破的中庭棋局！

    顾心怜受刺激不小，眼睛通红，“怎么会……你怎么会破中庭棋局？”

    宋昭一脸无辜，“我不是说过我会吗？”

    顿了顿，她嘀咕道，“这个挺简单的呀。”

    顾心怜，“……”

    差点气吐血。

    顾皇后亦是面色不虞。

    她身为一国之母，放下大话，让顾心怜教宋昭大局观，结果被对方反教人。

    这对顾皇后来说，无疑是撕了她的脸。

    顾皇后甚至能听到了众女眷在这里嘲笑她的声音。

    斯聿朝着宋昭勾勾手，“来我身边。”

    宋昭撒欢往他跟前跑。

    斯聿往她嘴里塞了一颗糖，“奖励我们聪明才智的小阿昭。”

    宋昭腮帮子鼓起一块，狐疑，“可是……怎么是湿的糖？”

    斯聿眼神闪烁。

    自然是因为……他舔过一口的呀。

    但他怕他说出来，小媳妇又会偷着乐。

    于是板着脸，转而看向顾皇后，“皇后娘娘，您也瞧见了，您给我选的这妻子，实在是干啥啥不行，惨败第一名。”

