
　　御剑门。

　　某个猪圈内。

　　因为可儿被林风带走，所以大头又多了一个任务，就是每日负责喂猪。

　　“吹个球，吹个大皮球，吹完了球球玩球球！”

　　大头哼着曲子，手里提着一大桶饲料，往猪圈的方向走去。

　　沿途之中，不乏有师兄弟妹路过，看到大头的样子，忍不住讥笑。

　　“大头，你要去喂猪啦？”

　　“他恐怕是我们御剑门最窝囊的弟子了，来宗门这么多年，什么本事都没学会，除了打扫卫生，现在还得喂猪！”

　　“你们看他的脑袋，像不像一个猪脑壳？”

　　大头脸上带着憨笑，对于大家的嘲笑，并没有生气，旁若无人一般走动着。

　　并不是他是泥菩萨，也不是他有多好说话。

　　而是活了这么多年，对于一些阶位低他太多太多的生物，根本就不会让情绪起一丝波澜。

　　就这样，大头走进了猪圈，看着里面白白胖胖，圆鼓鼓的肉猪，嘴角裂开笑容道：“猪儿们，起床咯，吃午餐咯！”

　　他一边说，一边走进去，对着其中一个猪身上拍了拍。

　　啪！

　　“嘶~！”

　　大头疼得吸了一口，心道这猪皮可真厚实，拍上去它一点事没有，自己反而手掌火辣辣的疼。

　　很快，所有的猪都已经围在了门前，埋头哇啦哇啦地吃着东西。

　　大头笑眯眯：“猪儿们，你们这每天过的可真滋润，睡到日晒三竿，吃得满嘴流油，什么事都不用做，吃和睡就行了……哪像我，还得又是做卫生又是来给你们喂猪……唉，都说头大的人命好，我咋就不见好命呢？”

　　自言自语了一番，忽然看到角落里，还有一只小猪，正弓着身子，在一堆杂草里打呼噜呢。

　　大头乐了：“小猪，你怎么还在偷懒啊，快快快，起床吃大餐了，再不起来，太阳都要晒伤屁股了！”

　　见小猪没动静，大头走过去，抬起手，对着小猪的后背拍了一下。

　　这小猪的皮肉比大猪要嫩的多，打下去手掌一点也不疼，不过就是也没啥动静，小猪继续在那呼呼大睡。

　　大头又拍了几下，见小猪依旧没动静，又好气又好笑：“臭懒猪，小小年纪就懒成这样，以后长大怎么报效社会？看打！”

　　说罢，拿起地上放置的一根鞭子，就是狠狠地抽了过去！

　　啪！

　　这一鞭子下去，小猪的后背，瞬间多了一层血印！

　　紧接着便是一声很微弱的“啊”惨叫声。

　　大头吓了一跳，吃惊道：“怎么回事，我怎么好像听到有人在叫？是我听错了？咦……”

　　他仔细一瞧，发现这小猪和其它的猪好像有些不同，身材消瘦许多不说，而且背上几乎没有猪毛。

　　“这是咋回事？”

　　大头挠了挠脑袋，抬起手，又是一鞭子抽下去。

　　“嗷~~！”

　　这一下，小猪的惨叫声更大了，杂草飞溅之下，一个白花花的东西，从里面翻腾了出来！

　　看到这个东西的瞬间，大头眼睛都瞪直了，颤声道：“张……张长老！？”

　　这“小猪”，居然是张云野！！

　　只见张云野头发凌乱，鼻青脸肿，身上光溜溜的，就这么被一根绳子五花大绑，动弹不得。

　　“张长老，您……您这是怎么了？”

　　大头瞬间目瞪口呆，用力揉了揉眼睛，想看清一些，确认自己是不是在做梦！

　　“救……救我。”

　　张云野脸色憔悴之极，说话的时候，语气激动，仿佛下一秒就要咽气一般。

　　大头在御剑门多年，对那些长老们的印象一个个都是御剑而行，飘飘欲仙，哪见到有长老这般狼狈过？

　　“救我……”

　　张云野艰难地说道，接着身子一歪，“啪嗒”一声倒在了地上。

　　大头连忙冲过去，三下五除二，把张云野身上的绳子给解开。

　　除了刚被他抽了那两鞭子留下的血淋淋痕迹，张云野的两个手臂也满是淤青，把他搀扶起来的时候，更是像没了骨头一般，往下垂塌着。

　　“这手臂……莫不是被人打断了？”

　　大头咽了口唾沫，当下再不敢犹豫，扛起张云野，就往外面冲。

　　他救人心切，却忘了背上的张长老身上连一件衣服都没有，这个时候正是下午人流涌动的高峰期，这么一番沿途狂奔，顿时引来无数弟子们的围观。

　　“大头，你小子跑那么快做什么？咦，你背上扛着谁啊，怎么衣服都不穿？”

　　一个人好奇地问道。

　　大头一边跑，一边气喘吁吁地说道：“是……是张云野长老，他被人打晕了，放在了猪圈，我要带他去疗伤！”

　　“什么？”

　　此话一说，旁边的御剑门弟子们皆是瞪大了眼睛，目瞪口呆。

　　他们仔细一瞧，可不是嘛，大头这背上的人，居然真的是张云野！

　　“怎么回事，为什么张长老会变成这样？”

　　“是啊，张长老不是说去闭关了吗？怎么会……”

　　“啧啧，我以前以为这些结丹期长辈，必定都是铜皮铁骨……现在一看，好像跟我们也没多大差别嘛！”

　　“你这不废话吗？张长老就算再神通再大，终究还没成仙，和我们一样有手有脚，长着两个眼睛，两个耳朵，一张嘴一个屁股有问题吗？”

　　“哈哈，有道理。”

　　“不过有一说一，张长老这体型好像有些过于臃肿了，以前穿着厚厚的袍子没注意，现在一看，感觉得减肥啊！”

　　“你们快闭嘴吧，擅自议论长老，不想活了吗？”

　　“是是是，大家都少说两句！”

　　众人你一言我一语，对着张云野的方向小声议论纷纷，大部分人脸上，都憋着笑，至于女弟子们，则是脸色羞红，有的很自觉地捂住了眼睛，或转头不看，还有的女弟子平日里对张云野十分倾慕，眼下这等女生福利，自然不想错过，忍不住多看了几眼。

　　大头没有理会众人异样的目光，继续往天门殿方向狂奔起来。

　　一路上，但凡有人问大头，背上是何人，大头都会急匆匆地告诉他们，这是张云野长老……

　　因为沿途经过的人太多，拦住他问话的也太多，大头为了张云野的“安危”着想，索性一边跑一边大喊：

　　“我背上的是张云野长老！我背上的是张云野长老！”

　　于是乎，短短的十几分钟时间，御剑门差不多三分之一的弟子，都知道张云野被人打晕了，扒光衣服扔在猪圈里，奄奄一息，正被大头扛着去救命。

　　“嗯……”

　　迷迷糊糊中，昏迷的张云野恢复了一点元气，缓缓睁开眼睛，看到自己正趴在某个人的背上，蹬蹬瞪地往前跑。

　　这人脑袋很大，整个宗门里，脑袋这么大的，也只有大头韩云了。

　　“张长老，你醒啦？”

　　大头扭过头看了一眼，惊喜道。

　　“我……我们这是去哪啊？”

　　虚弱无比的张云野，有气无力地问道。

　　“去天门殿啊，您受了重伤，被人扔在猪圈里，我现在要带您去天门殿，让长老们救你！”大头说道。

　　“哦……谢谢你。”

　　张云野点了点头，心里松了口气。

　　回想起之前所发生的一幕，让他内心愤怒的同时，也感到一丝难以言喻的恐惧。

　　那是个谨慎之极的家伙！

　　到最后，他依旧没打算放过自己，先是泄愤一般拳打脚踢，打得自己奄奄一息后，又拿出一个什么丹药，塞进自己嘴中，说是可以保命。

　　最后，他把自己衣衫脱掉，用绳子绑住，放在了这猪圈的草堆中。

　　这几天对于张云野来说，简直就是一场史诗级的噩梦！

　　整天待在这脏兮兮，臭气熏天的猪圈里，就连晚上睡觉，也要和这些猪同眠，更恶心的是，猪排泄的时候，运气好可能排在旁边，运气不好就直接排在了他的脸上……

　　对于张云野这等结丹级高手而言，几天不吃不喝完全没有任何影响，真正让他如此狼狈的，是无与伦比的耻辱，就连道心，也差点崩坏……

　　张云野以为自己可能要死在这猪圈中……

　　好在，大头出现了。

　　这一刻，他对大头的感激难以言喻，以前哪怕再怎么看这弟子不顺眼，如今等自己伤好了，一定要好好褒奖他，不说让他直接晋升为内门，至少一个终生外门，那还是妥妥的。

　　“长老不必客气，您身子虚弱，还是先休息吧，天门殿就快到了。”大头一边奔跑，一边汗流浃背地说道。

　　“嗯。”

　　张云野实在太累，太疲倦了，当即就准备闭上眼睛，好好休息一番。

　　只是，就在他准备闭上眼的一刹那，他忽然感觉有些不对劲！

　　一是沿途之中，路过的弟子们，纷纷用古怪之极的目光望着他。

　　自己一个长老，在宗门受了伤，他们看到会惊讶很正常，很符合逻辑……

　　但是，张云野总感觉他们眼神有些不对劲……

　　怎么不对，他又说不出来……

　　二是，他觉得身上凉飕飕，有种透心凉齐飞扬的感觉……

　　张云野心里猛地一个咯噔，似乎想到了什么一般，颤声道：“大……大头。”

　　“咋了长老？”

　　大头道。

　　“我……我身上可有穿衣服？”

　　张云野忐忑不安道。

　　“没有啊，我救你出来的时候，您身上就没衣服呢。”大头如实回答。

　　“……”

　　张云野如遭雷劈。

　　他感觉时间在这一刻，仿佛停止了一般……

　　轰！

　　大脑，更是变得一片空白……

　　张云野，数百年前剑道世家出生，被誉为当时家族中最有希望成为剑宗的超级天才。

　　十二岁，他被当时的大剑师收为亲传弟子。

　　十四岁，他用剑杀死了当时年纪大他整整十岁，同样是剑修世家的某个天才。

　　十八岁，成年礼那天，他用剑杀死了师父。

　　二十一岁，一剑在手，无所能敌。

　　二十五岁，遇真人，得真传，将剑的境界，代入更高一层。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十九岁，真人陨落，临死前给了他御剑门的推荐令牌，从此加入御剑门。

　　三十三岁，踏入筑基初期，成为御剑门内门弟子。

　　五十岁，在内门弟子大比中拿到第一名，震慑宗门。

　　一百零九岁，踏入结丹初期，成为御剑门长老。

　　二百七十岁，踏入结丹中期，此修炼速度，就连活了五百年，总门内威望远胜宗主的大长老赵廷，都惊叹不已。

　　从踏入结丹期的那一天，张云野便利用法术加丹药，让自己永驻青春。

　　形象，对于他而言无比重要。

　　而一剑修客，本就是需要形象的。

　　回顾这一生，张云野就像一道金光，高大，伟岸，不可侵犯！

　　但，就在此刻——所有的光彩，璀璨，就像好不容易堆砌的高楼大厦一般，轰然倒塌。

　　“呼！”

　　一股冷风刮来，凉飕飕的。

　　张云野打了个寒颤，脸上看不到一丝血色。

　　他僵硬地扭过头，看向周围正对他偷偷张望的弟子们，眼中逐渐浮现出了一抹恐惧，身体开始颤抖了起来，额头上，豆大的汗珠就像水一样往下流……

　　随即，喉咙里发出一道声嘶力竭地惊叫：

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　正在奔跑的大头吓了一跳，看了眼身后崩溃大叫的张长老，心里有些心虚……琢磨着是不是自己刚才那两鞭子抽得太狠，一开始张长老没缓过劲来，现在终于疼得忍不住大叫了？

　　“张长老您一定坚持住，我现在就带您去天门殿！”

　　大头急声道，随即一咬牙，开始拔足狂奔。

　　*

　　到了天门殿。

　　几个长老早就听到了消息，立刻迎了上来。

　　“快把他放下！”

　　大长老赵廷严肃道。

　　大头点点头，连忙把背后吼叫了一路，然后一口鲜血吐出去再度晕倒的张云野放置在了地上。

　　赵廷弯下腰，把手放在张云野的眉心之中。

　　半晌。

　　赵廷脸色阴沉无比，眼眸中带火！

　　“怎么样赵师兄，张师弟他没事吧？”沈辰忍不住道。

　　赵廷咬牙道：“有事，而且还是大事！”

　　几个长老脸上顿时变了颜色。

　　“到底什么情况？”

　　另一个长老急声问道。

　　赵廷站起身，吐出一口浊气，语气带着无尽的愤然道：“张师弟，他的道心崩碎了……”

　　轰！

　　此话一说，全场骇然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第391章 道心崩碎免费阅读。https://xs.23sk.com 