    ......

    两分钟后。

    许净依旧奔袭在山涧之中，身后三只鳄鱼紧追不舍。

    两方速度都极快。

    尽管许净用尽了方法，利用地形、走位、全速爆发，但只有区区一条路，实在是太难为他了。

    不仅仅没有甩开，三只鳄鱼的速度反而更快了。

    双方的距离不断的在缩小。

    许净眉头一皱。

    前面的路好像愈发的逼仄，光线也愈发的暗沉。

    他抬起头看，分开的山体在前方已经交接在了一起....

    也就是说。

    前面可能是一条死路...也可能是一处山洞。

    “是将我往这里赶吗？”

    许净心底不由得冒出了一个想法。

    但也来不及细想。

    三只鳄鱼飞速的爬动声已经蹿到了身后，根本不由得他分散注意力。

    跑！

    许净只能这样做了。

    十秒后。

    许净已经彻底踏入阴影中，头顶山体已经完全遮住了光线。

    二十秒后...

    三只鳄鱼就已经追击到了背后不到五步的距离！

    三十秒后。

    许净已经愈发确定...

    前面是一处山洞。

    下一刻。

    就如同高速公路上望见的隧道一般，一个五人身大小的洞口出现在前方。

    幽深的洞口不知道里面究竟是什么东西，在等待着自己。

    许净犹豫却又不能犹豫。

    只能埋头冲了进去！

    进的刹那间！

    许净只感觉像是从太阳的太热天，冲进了冰柜一般。

    洞中的温度仿佛低了好几度！

    他来不及去看洞内部的观景....只是回头看向身后近在咫尺的鳄鱼...

    它们在洞口外停住了脚步。

    黝黑的眸子里盯着许净，不知道是惧怕洞内的东西还是如何，一个个都没有冲进来，而是缓缓的转身退去....

    “果然....”

    许净微微确定了一些东西，然后目光再度看向洞的内部，瞳孔微微一缩。

    “居然这么大。”

    刚进来的时候，还没看仔细。

    而现在就发现洞内的空间极大，内部是一片空荡的平地。

    “直线走到另一头的距离，大概一千米！”许净估摸的算了一下。

    而更重要的是。

    在这平地中间处....有一近五十米大小的空洞。

    像是被什么东西砸出来的一样。

    而正当许净要走上前去。

    准备看看这空洞的下方，究竟有什么的时候。

    有人快步靠近的声音传来。

    一道身影极快的从另一个洞口，冲了进来。

    此人正是程子明。

    程子明他气息不稳、仿佛和许净一样，经历过一段高强度的奔跑。

    而冲进了的第一时间，也是回头先看向洞口！

    发现追击他的东西没有跟上来后，才微微吐出一口气，回过头....发现了许净。

    许净与他相距几十米，朝他招了招手：

    “看来，我们两个的遭遇是差不多的。”

    程子明沉声道：“你也被三米左右的狼追了吗？”

    许净顿了顿，摸着下巴：“狼吗？不，我是鳄鱼....看来每个人都不一样。”

    程子明先是也看了看洞内的景象，然后问道：“这里是哪？”

    “不清楚，我也是刚到这里，比你最多快一分钟。”许净摇摇头说道。

    “不过，我们可以等人齐了，然后一起去探一探中间那个大的空洞。”

    程子明也注意到了洞内的平地中间，有一个诺大如同深渊的洞口。

    但是让他更加在意的是....许净的另一句话。

    他微微皱眉：“人齐了...是什么意思？”

    下一刻...

    他们两个就听到洞的另外入口，传来急切的脚步声。

    果然。

    三个狼狈的身影，冲出了入口。

    他们正是之前分组的那些人。

    许净轻轻的开口道：“看来，每条路大致遭遇可能都一样，我们是被有意的赶到这个地方来的。”

    程子明沉思着。

    他已经明白许净的意思了。

    明王山之中，有人在推动着他们...来到这个地方。

    “你们怎么在这里....”那几人呆然的看着许净和程子明，似乎还没从逃跑、紧张的状态之中回过神。

    许净问道：“你们队伍里其他的人了？”

    他记得这几个人就是在讨论分组时，引起争执的人，非要跟认识的在一起，组成了十人的大队伍。

    三人脸色微微发白，有些支支吾吾，不敢言语。

    程子明看着他们，眯着眼道：“被你们三个留下垫背了？”

    有人急了，脸色一阵红一阵白：“什么叫留下垫背？”

    “他们自己跑得慢！”

    “对啊，我们也无能为力！”

    程子明冷笑一声，这三人眼神闪躲，很难说为了活命，没有对队友出手。

    “他们死了？”许净皱着眉头问道。

    三人先是点头、但犹豫了一下，又摇头：“不清楚，他们被追上后，那几头野兽都没有去吃掉他们，而是拍晕后，朝我们追了过来。”

    许净眉头微微舒展了一些，既然没有确定身死，那么情况就要好很多。

    几人没等多久。

    又从另一个入口，钻出四个狼狈的人。

    苏小北和高个子男生赫然在其中，

    当看到许净他们后，先是微微一惊，随后也就接受了此时的状态。

    接下来。

    汪东与又三只队伍，冲到了山洞之中。

    无一例外，都和许净他们有共同的遭遇。

    只不过...每一只队伍都几乎少了一半人。

    “最终达到这里的，只有二十个人吗？”许净看着人数。

    而这时！

    忽然有人朝许净冲了过来，带着怒气挥出了拳头！

    许净眉头一挑，一掌将其拳头抓住。

    庞大力量的撞击，在空荡荡的洞中显得那么明显！

    所有人目光都看了过来！

    “许净！”

    “是你让我们分组探路的！”这人怒道：“现在死了这么多人，都是你的责任！”

    许净一愣，微微看着他：“你是这样认为的吗？”

    他神色笑了笑，然后看向周围人：“那你们呢？”

    不少人目光复杂的盯着许净，有愤怒、有平静，但想要怪罪的人绝不在少数。

    不过有人开口，立刻就有人宣泄！

    “没错，许净，你应该给我们一个说法！！”

    “那么多人按照你的方案去做，现在都死在了野兽的口中！”

    “早知道，就应该在原地不动，等待救援！”

    “许净，全都是你的错！”

    各路责骂的声音接连响起。

    就连拉队友垫背的那三个人，也是大声叫骂起来，把一切都推给了许净。

    “你犯了众怒，罪不可恕！”而对许净出手的那人也是含着戾气，一只手被抓住，就轰出另一拳，嘴里怒喝道：

    “这一拳，是给我死去的同学打的.....”

    而下一刻。

    “嘭！”

    许净飞起一脚踹了出去！

    把这人踹飞数米远！

    他收敛起笑容，冷道：

    “都给我闭嘴！”

