    “啊！！！”

    东明广场的公交站牌响起了一个尖叫的声音，周围三两个在等公交车的人带着疑惑的眼神，看着刚刚一直打瞌睡的男子。

    “怎么回事？我怎么在这里了？我不是在404路公交车里面吗？”

    “啪啪啪～”坐在铁椅上的男子一边难以置信地自言自语，一边给自己来两个大嘴巴子。

    “嘶～好痛好痛！”

    尽管脸上火辣辣，但是男子的眼睛充满了狂喜，似乎刚才经历了一场生死大难。

    “小伙子，你没事吧？”一个中年妇女提着菜篮子，眼神担忧的看着他。

    “没事没事。”江明摸了摸自己的头颅，完好无损并没有头破血流，缓缓地抬头看了看关心自己的人。

    “呃……”关心自己的竟然是车上的大妈，江明的眼睛顿时就迷茫了，不过很快就清醒了过来。

    他没猜错的话，自己应该是做一个噩梦，让他心里不适的是又碰见这个大妈。

    为了避免梦里的事情在现实里重演，江明直接开口问道：“大妈，你是不是坐403A？”

    “咦！小伙子，厉害啊，知道大妈我要坐哪趟公交车？你是不是喜欢我啊？不然你怎么会知道我坐哪趟公交车。”大妈是一个风趣的人，大晚上在这种地方也能说得出开玩笑的话。

    “没有没有。”江明小脸一垮，连连罢手，大妈打扮得体，身上的衣服很光鲜亮丽，估计价值不菲，但目前他不考虑吃软饭。

    跟大妈解释道：“我没别的意思，只是提醒你等一下来的是404路公交车，你可千万别上错车了，免得耽误你的时间。”

    “害，瞧你说的话，大妈我的眼睛还厉害得很呢，不会的。”大妈看见他确实是没有什么事，便安心地在一旁提着菜篮子等车。

    结束与大妈的聊天，江明惊讶地发现，这个公交车站牌竟然来了三个人。

    戴眼镜、穿白衬衫西装裤的男子，中分头，手里还提着一个微鼓的公文包，整体看起来挺儒雅，很有文化的样子。

    还有一个是短袖T恤、下身是黑色的百褶裙的女人，身材娇小，模样萌萌的甜系，背着粉红色的小书包，很像大学里的小学妹。

    文化人注意到江明的目光，给他一个暖男的微笑，至于那个女人察觉到他的目光后，直接翻了一个白眼，似乎在说普信男，滚一边去。

    “………”江明拿出手机，又看一看时间，从他到这里至现在才过去两分钟。

    在这个短短的两分钟，这里就多出三个人，江明感觉有点不妙，他怀疑这三个人通通是鬼，见他一个人在这里打瞌睡，想来捉弄他。

    “大意了！我真不应该在这里打瞌睡，搞得我现在看谁都觉得是鬼。”他拍一拍自己的脸，让自己更加清醒起来。

    身边莫名其妙地多了几个“人”，汗毛不自觉的一根一根竖起，江明的手不由地伸进背包里，握紧那把菜刀。

    可能物理攻击对鬼没有什么实际的伤害，但是唯有握紧菜刀，他心里才有一丝的踏实感。

    这时，身后响起了一个跑步的声音，好像有什么人在拼命地赶来这里。

    扭头看过去，江明看到一个穿着很夸张的人，身穿着一个很大件黑色的外套，脖子围着一个围巾，还戴着口罩和墨镜，怎么看都像一个裹得严严实实的大粽子，导致身材也完全看不出是怎么样。

    这怪人来到这里，长发飘飘，身上还带着一股好闻的香味，江明猜她应该是一个女人。

    他的眼睛斜看一下右边，和给自己翻白眼的那个小学妹，两者相比较一下，成一个鲜明的对比。

    一个很清爽，一个很密不透风…

    他在心里嘀咕道：“现在才九月份开始，就算到了秋天，那个怪人也不至于打扮的这么严实吧，不怕捂出痱子吗？嗯，绝对有大问题，说不定又是一个鬼！”

    脑子不禁地回忆，以前在网上看过关于公交车的灵异事件，有一个男人在夏天穿着一件绿色的军大衣，脖子上还围着一个围巾。

    其实那男人是尸首分离，包得那么严实，是为了不想让别人看到脖子上碗口大的伤疤。

    想到了这里，江明的喉结滚动，不动声色地挪了挪位置，想拉开和那个怪女人的距离，与那个有一丝好感的文化人挨近点。

    目前也就那文化人，他觉得有五成是一个人。

    漆黑的夜晚，唯有这里有一丝的光芒在亮起，而周围高高矮矮的建筑犹如一个个潜伏在黑夜中的怪物，随时要跳出来吃掉唯一的光明。

    江明越等越不耐烦，尤其身边多几个不稳定的炸弹，不知道什么时候会把他给炸死。

    还好404路公交车在这个时候出现，整体的外观和他梦中里的一样。

    经历了那场翻车事故，现在江明怎么看都觉得这趟公交车像是移动的棺椁，是来把他的身体装进里面，然后埋在地下。

    夜里的冷风轻轻的吹在江明的脸上，他神色肃然的看着压抑阴森的404路公交车缓缓地停在面前，心跳也随之开始加快。

    悄悄扭一下头，看向大妈，见到大妈一脸失望的样子，没有要上车的意思，他放下了心。

    “呼～总算是解决了这个隐患，不过也不知道接下来会面临什么样的困境，算了，兵来将挡，水来土掩，走一步是一步。”

    第一个上404公交车的人不是江明，而是那个小学妹。

    她看了一眼确定是404，毫不犹豫地迈了进去，坐在最后一排位置上，淡定的拿出手机，美美的拍照起来。

    “嗯？”江明都快惊掉了下巴，现在的年轻人胆子都这么大了吗？就没听说过关于404路公交车的灵异事件？

    “等一下。”江明伸手拦住旁边的文化人，因为文化人也要上去，而且看他的样子还很急，就好像有什么东西遗落在那里了，要去找。

    看他给自己投来不解的眼神，江明一脸尴尬地说道：“这位先生，你也要上这辆公交车吗？”

    “对啊，我要上去啊！我要回荔枝镇，只能坐这趟公交车了。”对于他的行为，文化人也没生气，脸上始终保持着微笑。

    “有什么问题吗？”

    “呃……没有，不好意思。”江明松开手，让他上去。

    “没事。”

    眼睛看着文化人上了这辆公交车，江明硬着头皮也上去了。

