    “就算人证物证俱全，也无多少用处。”裴渊淡淡道，“此事，最终定夺的是圣上，而他只信他自己，从不需要什么证据。”

    晚云目光一黯。

    “不过即便如此，我等也要还他们清白。”裴渊冷冷道，“所有构陷之人，都要认罪。这其中，亦包括圣上。”

    *

    局势正是紧张，金城关位于河西与鄯州、中原的对峙之处，裴渊的大军和行辕都在此地。

    回到金城关后，裴渊须得留下，而晚云留在军营里多有不便，而且上回重伤尚未恢复，方庆多番来信催促她回去修养。裴渊无奈，也只得应允。

    晚云本以为休整一日之后，裴渊就会让人将她送回去。才收拾好行囊，裴渊却派人来说，近来似乎要有一场风雪，为免路上麻烦，让晚云过几日再启程。

    楼月负责晚云此行的护卫，听得这话，即刻去找到了裴渊。

    “天气好好的，哪里有什么风雪？”他说。

    裴渊正翻着文书，头也不抬：“有司观天象说的。”

    “观天象？”楼月追问，“作数么？”

    “天象皆不过猜测，岂有十拿九稳。”裴渊淡淡道。

    楼月的脸上露出意味深长之色：“师兄行军打仗，可从来不凭着什么猜测来行事，怕不是其实是舍不得常晚云走，随便找来这么个理由。”

    裴渊不耐烦地看他一眼，目光清凌凌地朝门口扫了扫。

    意思是他可以滚了。

    楼月仍笑得没脸没皮，顺滑地溜了出去。

    晚云得了这消息，愣了愣，也望了望天空：“这般晴朗，怎会有风雪？阿兄的人莫不是弄错了？”

    “怎会弄错。”楼月拍着胸脯，“莫看此时晴空万里，变天不过是须臾之间。这鬼地方的天气我们比你懂得多了，听我们的。”

    晚云应下，心头却松了一口气，又有些心情复杂。

    她好不容易与裴渊重逢，其实很是舍不得这么快又要与他分别。可这里毕竟是大军的行辕，她是个女子，身份也不可暴露，待在裴渊身边多有不便。故而理智上，她知道自己要尽快离开才是。

    裴渊显然猜到了晚云的顾虑，没多久，亲自走了过来。

    “这院子周围的护卫都是我的心腹。”他对晚云道，“这几日，你待在这院子里不会有事。”

    晚云颔首，问他：“鄯州那边可有什么消息？二殿下有动静么？”

    “他回京去了。”裴渊道，“他此番出来，想必是在父皇眼皮底下偷偷溜出来的，不会久留。”

    晚云颔首。

    她从鄯州带出来的暗桩人马，足有十几人。对于习惯于依靠三两人行事的暗桩而言，这人数已经颇为可观。

    这一路上，暗桩们打扮成马夫杂役之类的仆人，裴渊也颇为懂行，到了金城关之后，便将他们编入营中的杂役里去，不引人瞩目。

    鄯州一行，积压了些许事情。

    晚云思量两日，修书一封，唤来一名暗桩，让他送往凉州给方庆，托方庆办一件事。

    她在内院前叮嘱罢，目送信使离去，却见公孙显刚离开了外院，正经过此处，往内院去。

    晚云微微颔首，招呼道：“公孙先生。”

    公孙显含笑着做了个礼，和晚云寒暄了两句。

    他看向信使的方向，问：“娘子送信？”

    “在下方才见人取了信出去，可是要为娘子送信？”

    晚云看着他，微笑：“先生担心我给朝廷送信？”

    公孙显亦笑了笑：“殿下放的娘子进来，自然考量过此事，在下也并不担心。”

    “我还以为先生会说阿兄感情用事呢。”

    公孙显听得出她话中之意，于是毫无避讳地说：“三年前在下确实如此认为。那时殿下只要遇上娘子的事情，便难免以娘子为重。在下是谋士，又是王府长史，总要勘错纠偏，提醒一二。但时隔三年，若殿下还依旧如此行事，他便有他的道理。我纵然并非全然明白，但亦尊重他的选择。因为对于殿下本身的处事和判断能力，在下向来毫不怀疑。”

    他说话仍旧弯弯绕绕，喜欢长篇大论，晚云腹诽了一声老狐狸。

    “至于娘子，”公孙显继续道，“在下过去也说过些不好听的话，不知娘子是否还记在心里？”

    “自然记着。三年前我曾去齐王府，碰巧见过公孙先生一面，先生让我知进退、明事理。我三年前做出那样的决定，先生功不可没。”

    公孙显不以为忤，道：“娘子那时不过十七，却能咽下那番话，实属不易，在下佩服。”

    “先生亦然。”晚云道，“先生明知那番话不好听，我不会高兴，但依旧说了出来。先生不怕我告诉阿兄，招致怨恨么？”

    公孙显道：“娘子说了也无妨，在下与殿下之间，向来有话就说。在下只说该说的话，至于后果，并非在我考虑之列。对于娘子，我一以贯之。有些话，既然今日见着了娘子，还是和娘子坦白的好。”

    晚云心里叹口气，有些心疼自己的耳朵。

    它又要受累了。

    “先生但说无妨。”她神色平静。

    “娘子。”公孙显道，“在下并非草木，岂会无情。三年前娘子忍辱负重，在下一直看在眼里，亦甚是钦佩。不过在下以为，娘子当年做了最好的决定。虽然其中有痛苦，但如今看来，一切都不算太差，甚至比原先更好。”

    听得这话，晚云有些诧异。

    她看着公孙显，有些不敢相信：“先生莫不是在夸我？”

    “娘子做对了，当然要夸。”公孙显道，“在下亦喜见娘子归来。”

    晚云有些玩味，道：“先生撮合过阿兄的诸多亲事，从前有薛鸾和杨娘子，如今又有一位戎人公主，先生不怕我又搅黄了？”

    “从前是从前，现在是现在。在下行事，从来都是依形势而定。”公孙显道，“若现在还是三年前，在下依然会主张殿下娶杨娘子，那戎人公主亦无不可，娶娘子乃下下之策。不过如今已经大不一样，殿下与娘子结亲，乃是大善，故而在下见娘子归来亦甚为欣喜。”

    晚云有些啼笑皆非，果然是公孙显，审时度势，没人能跟他攀交情。

    “那么过一阵子，若是形势又变了呢？”她问。

