    

    “唰！唰！唰！”

    在与杨邪进行告辞之后，秦风没有浪费时间，就这样独身一个人朝着九幽冥狱之外，迅速前行而去！

    秦风完全是按照原路返回！

    鬼门关！

    奈何桥！

    血海！

    苦海

    ……

    这一切，除了多了一些阴兵鬼将防守外，几乎都没有什么不同！

    同时！

    秦风也注意到，他返回天武大陆阳间，与前来阴间的黄泉路，其实也是同一条路！

    唯一不同的是！

    由于这黄泉路上面，有一道大阵在其中，将二者通往的路，进行了一种空间隔离。

    从阳间前往阴间的黄泉路，寒气咄咄逼人，让灵魂都战栗颤抖，着实是令人难以忍受。

    不过！

    从阴间前往阳间的路，却是温暖无比，前方有一缕阳光照亮了整个黄泉路，似乎是在指引人返回阳间。

    这同样的一条路，却存在两个不同的空间，着实是让秦风也感到无比惊叹。

    “如果这黄泉路不是天然形成的话！”

    “那么，当初打造黄泉路与九幽冥狱的人，必定是一位修为通天的存在！”

    毕竟！

    这一条黄泉路上面的阵法，就连当初身为阵法大宗师的秦风与咒天魔王，也完全没有察觉出来。

    直到秦风返回阳间的时候，通过这一条黄泉路的明显差距，才发现到了一座空间隔离阵法的存在。

    由此可见！

    这一条黄泉路看似简单寻常，仅仅是一处沟通阳间与阴间的路，实则却是非常高深莫测。

    不过！

    无论黄泉路如何玄妙，与秦风也没有太大的关系。

    仅仅是惊讶了一番过后！

    秦风就没有再过多的理会，而是全速前进，朝着这一条黄泉路的上方，一直凌空直上。

    他可以清楚的看见，在这黄泉路上面，有不少生灵鬼魂正在鬼差的带领下，不断通过黄泉路，朝着阴间而去……

    至于那些生灵鬼魂，却是察觉不到秦风的存在，这着实也是其妙非凡。

    除此之外！

    秦风更是注意到，与他们之前通过黄泉路前往九幽冥狱不同的是，此刻的黄泉路上面，还有不少阴兵鬼将进行防守，堪称是十步一岗，百步一哨！

    在这种严密的防守之下，哪怕稍有风吹草动，九幽冥狱地府也能够迅速做出反应。

    “看样子，杨邪这小子也是学聪明了很多！居然在黄泉路上，也安排了阴兵镇守。”

    秦风看到这一幕后，不由得点头轻轻一笑，为杨邪的办法感到赞赏。

    一般情况下！

    像黄泉路这种几乎不太重要的地方，压根用不着鬼差进行防守，只需要守好鬼门关进行。

    但经过上一次魔族大军进攻后，却是让杨邪有了更加警惕的防守之心，以至于连黄泉路这种小地方也派了不少阴兵鬼将随时监控。

    ……

    “只是不知道，如今九幽冥狱恢复过后，外界的噬魂寒泉与葬尸崖，如今又是什么模样呢？”

    秦风心中暗暗好奇。

    毕竟！

    这噬魂寒泉可是联通了九幽冥狱的黄泉路，如果地府不加以处理的话，岂不是会让外界那些武者，轻易就能进入九幽冥狱之中？

    于是！

    就在这样的好奇心之下！

    秦风不知不觉间，就走完了整个黄泉路，来到了九幽冥狱之外！

    “噗通！”

    此刻！

    就在那噬魂寒泉的附近，冰冷刺骨的泉水之中，猛然爆发出一道水柱，紧跟着就是一道黑色身影从天而起。

    哗！哗！哗！

    无数水流，从虚空中洒落而下，在泉水里面洒下了一大片水花，荡起了一片片涟漪波浪。

    “嗯？”

    “这噬魂寒泉前往九幽冥狱的黄泉路，居然直接消失不见了？”

    秦风挑了挑眉头，面露诧异之色，看着下方的噬魂寒泉，无比惊讶的自言自语道。

    没错！

    此时此刻！

    虽然这一方噬魂寒泉依旧存在，散发出冰冷刺骨的寒气，但实际上，噬魂寒泉下方已经有了一定的深度，不再是无限制的通往九幽冥狱。

    换而言之！

    秦风之前来到噬魂寒泉里面，噬魂寒泉的底部，根本没有边界，他可以一直顺着泉水通往黄泉路。

    但是现在！

    这一座噬魂寒泉，虽然依旧很深，足足有千丈深度，但下方却有了泥沼阻拦，无法再找到黄泉路的存在。

    如此匪夷所思的一幕，着实是让秦风好奇不已，暗暗感到惊讶。

    秦风查探了好半天功夫，却也没办法，再一次找到黄泉路的丝毫踪迹。

    “看样子，这应该又是黄泉路的空间阵法影响，看似还在同一个地方，我也确实是从噬魂寒泉里面出来，但其中却通过其中的空间阵法，隔离成了两个不同世界！”

    “如果不是亡魂的话，恐怕就几乎没办法，通过这一座噬魂寒泉前往黄泉路！”

    “这倒也难怪，当初任何试图前往噬魂寒泉探索的武者，全部都莫名其妙的陨落，连灵魂也不复存在！”

    秦风唯有如此的思考道。

    他心中暗暗有了猜测。

    恐怕正是当初那些魔族，强行打开了黄泉路的缺口，然后冲进了九幽冥狱之中，散发出无尽寒气，才让噬魂寒泉引起了外界武者的注意。

    而现在！

    九幽冥狱恢复了正常，黄泉路的缺口也被修复完好，一切自然就又变成了曾经的情况。

    除非是世间的亡魂，才可以通过这一座噬魂寒泉，并且触发黄泉路其中布置的阵法，放其进入九幽冥狱之中。

    而如果是活物生灵，试图强行打破阵法，闯入黄泉路之中，就会受到无尽寒气侵蚀。

    而这些寒气，正是黄泉路上面的一道防守阵法，目的就是为了防止外界生灵强闯九幽冥狱。

    要知道！

    那般恐怖的寒气，可是连普通法象境强者的灵魂，都有可能会被冻灭……

    若是没有足够强横的手段，几乎很难通过！

    如此一来！

    秦风也不得不暗暗庆幸，也多亏得自己灵魂力量足够庞大，而杨邪当初又是掌控了幽冥法则之力。

    否则的话！

    他们恐怕也未必就能够那么轻松，就通过了黄泉路上的寒气侵蚀，前往了九幽冥狱地府之中。

    顿了一下！

    秦风又把目光，缓缓看向了旁边的葬尸崖。

    望着上面数之不尽的尸体，他心中不免暗暗的摇头叹息。

    这些陨落的人，大部分都是被噬魂寒泉里面藏着的“机缘”所吸引，以至于付出了生命的代价。

    可事实上，噬魂寒泉里面，根本就没有什么机缘，而是一条通往死亡的黄泉路！

    原本，噬魂寒泉由于被黄泉路的阵法隔绝，所以不会对阳间生灵造成什么伤害。

    但是，后面被魔族大军破坏了黄泉路，打开了一条缺口，导致黄泉路出现在了阳间，引来无数生灵查探，这才触发了黄泉路的无尽寒气反击。

    可以说！

    他们是因为魔族大军丢掉了性命，也可以说是他们的贪心，让他们丢掉了性命。

    但不管怎么样！

    从今往后！

    这一处被誉为玄风域最危险的凶险之地，噬魂寒泉，就会变成一处普通的寒泉，将不会再对世间生灵造成什么伤害了。        

