    老实说。

    这一卷的故事，是我很喜欢的故事。

    以少女剑未佩妥开始第一章。

    以出门便是江湖作为最后一章。

    因为这本书，说到底想讲的便是所谓的每个人的江湖。

    薛铃有她大小姐初入武林的江湖。

    商九歌有她绝世剑客下山风云变动的江湖。

    何萍有她千帆过尽往事如烟的江湖。

    方别也有自己稳如老狗不动如山的江湖。

    每一个人江湖的味道都不一样，乃至于宁怀远，宁夏，黑无，端午或者释然，每个人都有自己的江湖，每个人都有在这个江湖中想得到的东西，每个人都有自己人在江湖身不由己的无奈。

    即使是有最直最快剑的商九歌，同样在江湖中身不由己。

    七大名门，三大魔教，朝堂与江湖，这一切都从薛铃的视角缓缓展开，又从商九歌的视角落幕。

    我感觉这一卷是合格的。

    当然——可能方别的存在感比较低？

    但是方别，或许他存在感越低越高兴吧。

    以及这一个个的江湖故事，将会由一次一次的刺杀任务串联起来。

    随着主角刺客等级的提高，他们所接触到的江湖层次也越来越高，直到最后，将这个江湖写完的时候，这本书也就到了结束的时候了。

    虽然说这本书的首订只是差强人意，但是想到这是一本基本上纯武侠的故事，能够取得这样的成绩，真的又是意外之喜了，毕竟武侠分类一年大概也就能出来四五本精品甚至还不到的样子。

    这一本也是以轻小说的身份写的。

    但是我还是认为，这本书无论分到轻小说还是武侠，都是一本合格的作品。

    原本想过第一卷以一场大战来结尾，后来想了想，以这样的画面来结尾，同样非常的合格。

    非常的江湖。

    未来的故事还有很多，希望大家能够和我一起走过。

    以及，第一卷的最后，我会稍微写一个番外。

    只是当初方别刚刚穿越到这个世界时候的样子，请和现在的方别做一下区分，以及感受一下这个少年的成长。

    嗯，就是这样。

    江湖路远，我们边走边看。

