    几分钟后。

    车子停在餐厅外。

    盛时年扫着靠在他肩上的女人，眸光柔和，勾唇：

    “再不松开，我就真吃你，不吃饭了。”

    白汐汐吓得连忙松开：“吃饭吃饭，你不吃饱饭哪里有力气工作，我现在去为你点餐。”

    说着，她就拉开车门下车。

    盛时年哑然笑笑，目光却是暗沉下来。

    昨晚他没有买到用品，今天也还没想到怎么去买，想到那些医生和周围人异样的眼光，他竟是没有勇气。

    不是胆小，是从来没做过那样的事情，以前的小裤，几乎都是苏南给他安排的。

    头疼……

    中午吃过饭。

    餐厅距离白汐汐公司的路程不过十分钟，盛时年提出走路送她，白汐汐也没拒绝。

    在路上，盛时年犹豫着要不要告诉白汐汐，让她去买，毕竟这是两个人的事，她也有责任和义务。

    反正，他心里是这么安慰自己的，清清嗓子，开口：

    “小汐。”

    “嗯？”突然听到他叫她，白汐汐转眸，一双清澈明亮的眼睛，茫然而干净的望着他。

    盛时年看着她这么单纯的神态，到了唇边的话语又咽了下去。

    她这么一只小绵羊，去买那个，似乎更不方便？

    “没什么，今天工作怎样？累不累？”

    白汐汐还以为他要问什么严肃问题呢，结果就是这么寻常的问题，她抿抿唇，说：

    “有点忙，不过不累。你呢？最近不是在治疗身体吗？工作方面有没有减轻？”

    盛时年只是随口拉的话题，现在并没有太多兴趣，他的脑海里飘荡的都是白汐汐。

    从和她分手后，他很久很久没有碰过她，就连昨晚，也是简单的靠近。

    现在，用品不能解决，也就是说他依然无法放心的和她接触，是很头疼的事情，他淡淡开口：

    “没事，都忙的过来，秦医生给的调理方案也很好，不用担心。”

    听及秦萱菲，白汐汐好好的心情暗了暗。

    以前她和盛时年之间的话题，都是没有外人的，现在几乎时时刻刻都有秦萱菲。

    ‘叮咚叮咚叮~~~’还未说话，盛时年身上的手机响了起来。

    他拿出来，看了看来电，说道：

    “秦医生的电话，应该是嘱咐身体之内的，我先接。”

    “哦。好。”

    白汐汐点头，站在一旁，脚一下一下的踩着地上的落叶，心里一边碎碎念。

    秦萱菲，秦萱菲，又是秦萱菲，她就不能消失么？

    她的存在，想不介意都不可能。

    没一会儿，盛时年挂断电话，走到白汐汐身边，说：

    “有个紧急文件，我得先回公司处理。”

    看吧，一打电话过来，就是破坏他们。

    白汐汐心里小小的吐槽一句，僵硬的对盛时年挤出笑脸，说：

    “嗯，那你去忙，这里就几步路了，我自己走回去就行。”

    盛时年觉得她异常的乖巧，乖巧到不对劲，至于哪里不对劲，又说不上来。

    他伸手牵起她的手，柔声道：

    “再忙也不急这几分钟，走吧，我送你到公司门口。”

    说着，他带着她往前走。

    这么温柔宠溺的他，让人心动。

    白汐汐心里那点不舒坦得到弥补，心情好了些许，任由他牵着，一步一步的踩着他的脚步，跟着他朝公司门口走去。

    多希望，时间就停留在这一刻，只有她和他。

    然，如她所说，不过几步路，几分钟的时间。

    盛时年停在公司门口，宠溺的揉揉她的头，说：

    “乖，我下午再来接你。”

    白汐汐不舍的收回思绪，点头：“好，你路上慢点，注意休息。”

    “嗯。”盛时年嘴角柔和，亲了亲她的额头，转身离开。

    步伐优雅，气质矜贵，仅是背影，都透着计与身俱来的王者气质。

    这样的一个男人，是个女人都会臣服，秦萱菲一定也是喜欢的，她待在盛时年身边，应该也不只是治病那么简单。

    白汐汐想着，突然抬起手，‘啪’的敲了敲自己的脑袋！

    要死，她现在是怎么了？盛时年对她那么好，她应该相信他，信任他才是，一天到晚瞎吃醋什么？

    吃醋的女人虽然可爱，但吃过头，就小肚鸡肠了。

    快速消化掉情绪，她转身走进公司。

    几位太太的设计要求的确很高，甚至每个人的观点都不同，有点超出白汐汐的设计范围。

    不过工作就是要不停的挑战，才能得到更好的进步，她会努力让自己优秀，更加配得上盛时年的！

    ‘叮咚~~’一声。

    桌上的手机响起微信声。

    白汐汐侧眸，看到是盛时年发来的微信，内容是：【已到，勿念，爱你】。

    简单的六个字，却带着成熟男人的稳重绅士，以及女孩最喜欢的告白，她心尖升起浓浓的温暖。

    她就说吧，他是爱她的，她不该怀疑他。

    快速回了他的消息后，她安安心心的开始设计，创作。

    很意外的，又有了灵感，一下午她就完成了两份设计初稿，完全是神速。

    看来，盛时年真的是她灵感的源泉。

    一下午的时间，白汐汐心情都很好。

    然，下午五点半，她好不容易收拾好的情绪，全然崩溃。

    当接到盛时年打来的电话，说在公司外面时，她兴奋的提了包包出去，扬着笑脸拉门：

    “你今天这么早下……”班……

    最后一个字没说完，硬生生的卡在了喉咙里，只因——

    车门一拉开，副驾驶位置上依然坐了人，秦萱菲！

    此刻，她一脸友好，温柔的望着白汐汐：“白小姐，你下班了，快上车吧，这边不能停车的。”

    她很大度，周身自然而然的散发着一股成熟女人的气息，好似坐在那里理所应当。

    白汐汐站在车窗外，全身僵硬，心里涌过一抹又一抹难受心酸的情绪。

    副驾驶是女朋友的专属，而秦萱菲却坐在那里，以一副女主人的姿态邀请她上车。

    到底是盛时年不清楚，还是秦萱菲太过火？

    不管是哪一个，都让人不能接受。

    毕竟，今天占副驾驶，明天指不定就占他的怀抱，他的床，他的人。

    她，不能接受。

