 “你欺骗我感情，我要让你无所遁形！”

此时的杨天笑咬牙切齿，狰狞着面容那是一个狠厉。

姜空与张千秋都是惊呆了。

光芒贯穿之下，竟是渗透了其中一道身影，从中穿透过去。

“不好！”

张千秋此时面色一变。

“该死的混账！”

杨天笑一举直接揭开了他的手段。

姜空见状顿时露出了一丝笑容，没想到这个杨天笑现在反而帮了他一把啊。

洞悉之瞳下，张千秋无论如何变化身躯都逃不过那金光的捕捉！他现在脸色已经阴沉的快要滴出水来！“你们两个的爱恨情仇真是让我大开眼界啊。”

姜空坏笑道，紧接着身影疾驰而出就像是一头矫健无比的猎豹。

黄金古神力附着拳锋之上，金光灿灿的拳印腾起浑厚如大岳的气息。

开天霸拳——舍我其谁现！张千秋狠狠的一咬牙，散去了另一道身躯的力量将之收入体内。

他手中的长刀上冰冷的霜气不断覆盖，刀身出现了一层薄薄的冰层。

冰之奥义催发，这一刀斩出，一路上空气大片水汽凝结成冰晶漫天旋绕。

冰晶洋洋洒洒的向着姜空激落而去。

金色的大拳拳劲上也是开始凝聚寒霜，冰层越来越厚起来隐隐有阻挡住开天霸拳的趋势。

“六成九的冰之奥义，还不错。”

姜空呵呵一笑，不过这奥义之力还是太弱了。

就算是不动用七成的火之奥义，他也能够与之抗衡！力量增幅到了九重龙力！虚空因为力量出现了域场！砰砰砰！大片的冰层破碎，金色拳芒熠熠生辉，凌空带着无尽的威压席卷而来。

拳风似山呼海啸，雷霆震怒！在张千秋的眼中，这一拳不像是拳头，而是一头开路的洪荒巨兽疯狂奔走！自知已经无法抗衡这一拳的威力，张千秋双手合十，背后凝聚一道道冰棱覆盖在自己面前。

然后他的身影也在一点点暗淡，浑身血气一瞬间消失了！轰！金色的大拳将之一拳灭去。

而姜空没有丝毫停留，又是一拳头冲着另一侧砸下。

之前他看的清清楚楚，张千秋金蝉脱壳般逃走了，留下的不过是替身罢了！圆台中的杨天笑就像是死也要拖张千秋下水，巨大的心理创伤已经让他变的疯狂。

他掌中央的眼珠子牢牢锁定住了远处的张千秋给姜空指路。

“杨天笑，你个挨千刀的废物！你千万不要死，老子定要折辱死你！”

张千秋此时心态都崩了，嘴上骂骂咧咧，然后一边亡命逃窜。

可是这里的地下空间，他根本没有路能够逃脱出去。

姜空一个纵身来到了风口之前将风口拦截住，出口没有了，灭杀张千秋就和瓮中捉鳖一样。

惊雷声再起，拳劲裂空，虚空巨颤。

金光高涨之下，开天霸拳第二次杀去。

张千秋没有退路，他心一横转身进入了圆台之中！他目标很明确，现在想要逃出去只能够先灭杀杨天笑。

“王八蛋！一起死吧！”

杨天笑带着一片追逐他的龙头锁朝着张千秋而去。

两个人瞬间激战在一起。

“相爱相杀啊！”

火神太岁摇摇头道，坐在姜空的肩头上看着好戏。

不过张千秋毕竟是龙虎榜上的高手，一次交锋后手中长刀一挥斩断了杨天笑的臂膀，将之踹飞了出去。

杨天笑落在地上，一道道龙头锁趁此机会钉在了他的身躯上。

大股力量从杨天笑的身上涌出没入了铁索中。

杨天笑撕心裂肺的惨叫着，生命精气以及各种力量全部被抽取一空。

连五个呼吸的时间都没到，他身躯干瘪之后碎成了一地的碎片落下。

这些力量通过铁索的传递之后没入了最中央的青龙雕塑之中。

青龙雕塑被这股力量注入之后竟是消磨去了一层青光，通体变得更加光华夺目。

那龙形雕塑的爪子此时在朝着三根演变而去！这一幕张千秋不曾注意到，却是落在了姜空的眼中。

姜空顿时双目一亮，火神太岁也是微微一惊。

“这个七十二魂截龙阵居然还没有失去吞噬之力！这一条后天龙脉还在蜕变之中！”

“不好，不能够再动龙脉之心了！”

姜空顿时瞳孔一缩，现在的张千秋目光已经转向了最中央那金色跳动的心脏。

若是被其触动，金色心脏偏移出去，整个阵法恐怕就会被打断截止。

这一条六爪青龙龙脉想要转化三爪金龙龙脉的希望将会抹灭！他之前根本想不到会发生这一幕。

姜空脚步一踏，快速的朝着张千秋而去。

“龙脉之心！只要我炼化了这龙脉，这片空间谁还能够阻我？”

他肆意大笑着，不顾一道道龙头锁的袭杀一只手带着大片的寒气要将龙脉之心给剥离出来。

冰晶大手出现朝着龙脉抓去。

姜空此时距离那龙脉之心还有十几丈的距离，根本无法触及到冰晶大手阻止此人！空间之力都无法动用之下，他眼神闪烁一道寒芒。

此时他想起来在自己体内还有一种被潜藏很久的力量。

这股力量便是极乐神眸的岁月之力！一缕缕苍黄色的光芒耀动了几下。

姜空眼中顿时爆发出一股子骇人无比的气息威压，这股气息威压使得空间巨颤。

岁月一出，就算是空间之力都得避讳。

就算姜空现在体内隐藏着的不是岁月奥义，而是一缕岁月之力。

这一缕岁月之力都足以压垮这一方空间内所有的力量！隔着很远的距离，在他的注视之下，冰晶大爪靠近金色心脏的时候一点点化为了细小的冰晶粉末随风飘开。

这一股无形的力量在一点点蔓延上去，就像是一头无形温柔的猛兽，一点点轻柔却又霸道的抹灭生机。

任何一切在这股力量面前显得是那般的苍白无力！直至岁月之力蔓延到张千秋的手中之时，张千秋才感知到这股危险，浑身上下顿时汗毛根根竖起！ 