    “真是够大的！”苏义砸了砸舌。

    之前霍天成说过，在蛮族人的地盘上有一块巨大的鹅卵石，但却没有想到会如此巨大。

    甚至联想到，如果将这块鹅卵石中间凿空的话，完全可以建造成同一个大型城堡，容纳个数千人不成问题。

    “苏义，咱们什么时候出发？”

    见苏义有些失神，李如霜提醒一声。

    “就现在。”苏义回应一声。

    就当他们准备下车的时候，章天华突然开口，“苏义，对方的整体实力太强劲了，要不然我和你们一起吧。”

    想要和苏义成为朋友，就需要好好的表现，现在正是表现的机会。

    “我们又不是过去打架的，你就在这里等着吧。”

    苏义拒绝了，接着便和李如霜一起走下了车，径直朝着满族领地走去。

    当到底近前的时候，蛮族人很快发现了他们。

    顿时，大量的蛮族人围拢了过来，将苏义两人团团包围了起来。

    苏义眉头微蹙，定睛一打量，却见这些蛮族人各个身材彪悍，身披着兽皮，手里拿着长矛和弓箭，宛如一群原始人一般。

    “外来人，你们来我们这里做什么？”

    这时，蛮族人当中走出一名皮肤黝黑的中年壮汉，此人朝着苏义两人一扫，冷喝一声。

    苏义能够想到，此人一定是蛮族人的首领，正要说明来意的时候，李如霜抢先说道：“大叔，我也是蛮族人。”

    “你是蛮族人？”

    蛮族首领重新打量了李如霜一眼，确定李如霜真的是蛮族人之后，脸色缓和了许多，继而问道：“既然你是蛮族人，为什么要和人族混在一起？”

    闻听，苏义脸色微微一沉。

    听对方的口气，明显对人族有很大的敌意。

    那么，究竟又是为了什么？

    李如霜倒没怎么在意，解释道：“咱们蛮族是人族的一个分支，严格上讲也属于人族，我和人族在一起没什么问题吧？”

    “人族阴险狡诈，和人族合作，等于与虎谋皮！”

    蛮族首领冷哼一声，随又问道：“你们来此的目的是什么？”

    苏义猜测，蛮族首领肯定和人族有过摩擦，并且很可能吃过亏，这才会对人族有这么强烈的怨念。

    只不过，当着他的面这样评价人族，还是让他很不爽。

    苏义深吸一口气，强压怒火，淡淡道：“我是来和你们交易的。”

    “呵呵...”

    蛮族首领冷笑，“我早就说过，你们人族阴险狡诈，我们是不会和你们交易的。”

    “阁下对我们人族是不是有什么误会？”

    苏义笑道：“诚然，人族当中是有不少败类，但不能代表所有人都是如此。我是带着满满诚意而来，阁下如此偏激，过于草率了。”

    虽然很生气，但为了茯苓花，他还是忍住了。

    “小子，少特么的花言巧语，老子不吃你这一套！”蛮族首领呵斥了一声。

    苏义的双目渐渐虚眯起来，目中隐现寒光。

    他已经非常克制了，对方却有一点蹬鼻子上脸了。

    以他的脾气，肯定是不能忍的。

