    第51章新来的经纪人3

    他自带流量招粉丝体质，圈内名声不好，总是无缘故的换经纪人，这个经纪人已经是换了第十八次经纪人。

    好家伙，照这个作死情况，这经纪人能活下来都是奇迹，就这么一路呼啸而过，那都是擦着风的。

    兰，兰，兰！

    兰逸！！

    好家伙今日出门是不是没有看日历，明明觉得运气还不错遇见了那么大的一个帅哥，结果这兰逸居然半路杀出来。

    前台小姑娘那双瞳孔地震的异常明显，她紧张的按着电梯，电梯开了她直接把沈凌瑶拽入电梯。

    啊哈。

    快点快点。

    电梯门快一点关上。

    啪嗒！

    直到电梯门完全关上，前台小姑娘才咽口唾沫，满脸的紧张才松懈下。

    可算是跑掉了。

    今日点真背怎么就遇见这么一个大魔头。

    这兰逸三天一小打，五天一大打，今日看起来又是大打。

    再不跑可就是殃及池鱼。

    话说回来这沈大经纪人

    男人按了楼层，他注意前台小姑娘似乎特别惧怕，眉目轻挑，“怎么？”

    前台小姑娘颤颤巍巍道：“兰逸就是我们公司的噩梦，妥妥的噩梦，上一次他闹脾气，差点就把我们公司拆了，换经纪人是常有的，今天还算正常，上一次差点把我们整疯了。”

    “是吗？”男人容颜清丽眉目微挑许多。

    “是啊，上一次兰逸闹着换经纪人，差一点就闹出耀月娱乐，我们娱乐公司外面的记者差一点又蹲到了大新闻。”

    看起来是真的难搞，沈凌瑶眸色清浅闪了几分妖冶，呵呵好几声，唇色溢出笑。

    男人冷清精致的容颜，食指拂过唇瓣，薄凉的食指抚着唇瓣，眸底有着难以捉摸的情绪，他明显多了几分兴味。

    他语气也有了几分志在必得的冷清在内，兰逸就是沈凌瑶盯上的最先目标，这人不属于吴副总的人，也不是严总的的。

    在耀月娱乐，兰逸属于特殊的存在，不服管教，时不时就爆出一个大瓜炸的人面目全非，可这种人一但用好，将是一把利刃。

    耀月娱乐如今二位掌权人，对立势头异常明显，严总虽说是总裁股权大，可吴副总手上有着许多一线艺人，相当于公司命脉，二人对立之势格外明显。

    这下子两人都有着资格平地而论。

    如此一来破局就一定要有一把利刃，从他们中间找到适存的一片地，真是有意思。

    沈凌瑶声音没有女性的柔和，相反这即将外露的杀意令人不由得打着寒颤，红唇轻启，吐出二字，“是吗？”

    这新来的经纪人不会看上了兰逸……

    刚才好像还踹了兰逸一脚。

    前台小姑娘闪过莫名，“沈经纪人不会想要带兰逸吧？”

    见沈凌瑶不答，前台小姑娘好心规劝，“沈经纪人可不要动这个念头，兰逸虽说是快要到一线的艺人，粉丝群是庞大的，但是兰逸的作死可不是凡人可以掌控的。”

    沈凌瑶眉色轻轻一低，瞧不出心绪，只知心情颇为不错，“啊，我也不想带他。”

    (本章完)

