    一波接着一波的结束，战斗进行到了白热化阶段。

    武魂殿战队与天水学院的战斗已然到来，这是所有人所期盼的。

    各大学院，此刻一人不拉的坐在观赛席，期待接下来发生的战斗。

    看台上，雪夜大帝对着宁风致，说道：“宁宗主，认为？武魂殿战队与天水学院，到底谁会赢呢？”

    清楚此时陛下的心思，这些年武魂殿着实太过耀眼，就连宁风致都不禁眼红。

    说武魂殿为大陆第一势力都不为过，相信陛下此刻心情也很不好，毕竟一直忍到了现在。

    对于雪夜大帝的提问，宁风致轻轻的看了眼，道：“陛下，比赛还未开始，孰强孰弱，现在还犹未可知。此次天水学院为了这届大赛可是煞费苦心，相信她们会给陛下一个好的交代。”

    雪夜大帝看着，正在走上斗魂场的天水学院学员，叹了口气道：“但愿如此吧。”

    说着，立马聚精会神的观看，此次比赛至关重要。

    武魂殿队伍的第一战，在与天水学院斗魂的同时，还可趁机了解双方队伍所隐藏的“王牌”。

    每一支学院可都是做了充足的准备，都为了他们共同的目标：冠军。

    紧接着，天水学院七位俏丽的美少女，踏着悠扬的步伐来到斗魂场地。

    面对如此强大的对手，此刻她们的内心十分紧张。

    其实在休息室中，无论他们研究商讨任何战术，得到的结果都不一样。

    在强劲的实力面前，一切的阴谋诡计都显得极为不堪。

    可随之而来的，却足矣让她们，以至于现场所有人大跌眼界。

    只见，武魂殿队伍一方，一个人不慌不忙的走上了斗魂台。

    来人正是姜辰，众人一阵惊讶，难不成他准备一人单挑整个天水学院吗？

    “他莫不是疯了？一个人单挑整个队伍？”

    “谁说不是？去年的天水学院可是四强，听说今年她们还准备了王牌。他这一个人想要单挑一整支队伍，这……也太看不起了。”

    现场议论纷纷，观战席的另一方，史莱克众人所在位置。

    柳二龙愤慨喊道：“天水学院！给老娘好好教训这个猖狂、无知的家伙！”

    对姜辰的愤恨，柳二龙足矣堪称第一。此时姜辰的对手天水学院齐刷刷的女学员，因此，柳二龙十分期盼，姜辰可以输的惨烈。

    这次比赛是一场正负两极的较量，姜辰若赢，则武魂殿声名大噪。姜辰若输，那肯定成为笑柄。

    与此同时，天水学院那方也一样。

    学院的名声高于一切，对方如此看不起，而且仅派一人前来。

    再怎么说，天水学院也是四大元素学院之一。

    为首女子脸色凝重道：“你这是什么意思？莫不是看不起我们？”

    姜辰随意道：“千万别误会！如果我的战队全部上台，相信你们不会超过十秒。为了这场比赛的观赏性，也为了不让你们自闭，因此，我这个作为队长的就勉为其难了。”

    听姜辰这番说，七女顿时怒气腾腾，阴冷的目光看向姜辰。

    看不起谁呢？

    观赏席中，雪夜大帝一脸疑惑，本以为此次战斗，大多可以了解一些武魂殿人员信息。

    可面前的一切，倒让雪夜大帝有些不解。

    “武魂殿搞什么鬼？一个人就想单挑整个天水学院？这也太看不起人了。”

    身旁坐着的宁风致倒觉得事情不简单，武魂殿此举，要么保存实力，要么就是刻意隐藏着什么？

    姜辰的战斗方式，皇室应该知道一些。为了做足了前期拉拢工作，可谓大费周章。

    在主持人的再三确认下，终于确定了，武魂殿就是一个人上场。

    这倒是大赛历史上第一次见，饶是主持这么年，主持人也不禁惊叹。

    “预选赛最后一场，武魂殿学院VS天水学院，斗魂开始。”

    随着主持人一声令下，天水学院七女迅速做出反应。

    对方只有一个人的情况下，不能让他有喘息的机会。

    魂环逐一绽放，四名魂宗，两黄两紫，三名魂尊，两黄一紫。

    现场的温度急剧降低，半空时不时有雪花飘落，这倒符合天水学院的一贯作风。

    姜辰很随意的站在原地，背负双手的同时，脚下魂环没有迅速施展。

    “姜辰选手，比赛已经开始，为何你不召唤自己武魂呢？”主持人疑惑问道。

    同样的，这也是全场观众的问题。难不成真的刻意隐藏什么？

    亦或是……看不起人？

    姜辰一脸轻松说道：“对付他们，不必如此大费周章。”

    只是平淡无奇的一句话，却惹得天水学院众女愤怒。一个个吃人的目光，仿佛要将面前的姜辰所吞噬。

    站在面前的三女没有犹豫片刻，身上第一魂环瞬间亮起。

    毫无意外的，姜辰所站的地方，一股寒流袭来。紧接着，一块冰雕忽然浮现，里面包裹着的正是姜辰。

    斗魂台上，下起了细雪，在这个环境下，这些女子的魂技大部分都是冰、水两种属性。因此，威力将会是原来的数倍不止。

    在悄无声息下，能将姜辰所冻住，这无一不证明，天水学院的不凡。

    正当众人激动之余，冻在冰块内的姜辰。身体微微一颤，身上的冰块开始一一掉落。

    不到片刻功夫，冰块赫然爆开。

    冰块爆开所造成的冰削，正在以飞快的速度飞行四面八方。

    从冰冻再到破开，中途只是不到三秒钟，这个人真的不能看低。

    姜辰在破冰的一瞬间，整个人俨然消失原地。

    下一刻，在前排站着三名女子，忽然感到身后一阵阴冷。当她们扭头看时，姜辰淡淡的一抹微笑挂在脸上。

    紧接着，手刀极速落下。

    顷刻间，三女眼前一黑，轰然倒下。

    这三个女子都是魂尊，对付她们而言，姜辰可以说是手到擒来。

    特地的，下手的力道轻了些，要不然被别人说是辣手摧花。

    眼见三名队友缓缓倒下，被姜辰的一手刀给劈晕的。为首女子震惊不已，这开场不到一分钟，己方就有三人落败，这……

