    易夏轻轻一“嗅”。

    于是，终于闻到某种熟悉的、却又陌生的奇异幽香。

    易夏眼中火光萦绕。

    看起来，他没有猜错。

    那小人，大抵是一个人参成精。

    他吃过人参片，大致地记下了此类事物的滋味。

    这次刚好撞见了，自然不会忘记。

    易夏不太清楚人参精具体有什么作用。

    但只晓得，这般药材成精的，多是大补之物。

    是不能以寻常血肉生灵的个头来论的。

    可在东方超凡文明谱系的相关传说中，人参精是能够遁地而去的。

    易夏不知道，对方是不是真的有这番异能。

    但谨慎总是无错的。

    电光火石之间，易夏有了计划。

    于是，他不动声色。

    只是先将巨象的尸体收入物品背包中。

    随着巨象尸体的装入，易夏的物品背包空间终于看起来不至于那般空旷了。

    而就在这个时候，易夏猛然伸手抱住旁边的山峦。

    只是腰部微一用力，便将其直接从地面上拽了出来！

    毫无防备，那山上的小人下意识就往土里钻去。

    它有穷尽土木之遁术，可以不为外物所拘。

    可下一瞬间，却只觉脚下一空，便与大地失了联系。

    只得藏匿于断山之中，上下不能。

    易夏感知着怀中断山。

    那股奇异的香味仍然没有消失。

    于是，他开始用力挤压断山。

    不多时，便见土木不断坠下。

    有一抹清光隐匿于一土块之中，裹挟着些许山石，便要坠落地面。

    易夏察觉到了，伸手欲抓。

    顿时，只见一抹明光刺眼。

    恍惚间，似有大日自天上落下！

    天穹撕裂，隐有混沌无边无际。

    周围空间，更是宛如蛛网般撕裂。

    而易夏所抓之处，便为一深邃虚空所拦！

    “哼！”

    易夏以鼻音若雷，震颤四方。

    遂不管不顾，只是顺势一抓。

    下一瞬间，那恐怖怪诞的幻象纷纷消失。

    易夏看着手中土块，直接用力碾去！

    巫觋自有仁善温良之意，却罕为异族所见。

    巫者，人也。

    顶天立地。

    却莫为万物所依。

    从某种意义上来说，巫觋和德鲁伊之类超凡职业的诸多原生派系，是天生对逆的阵营。

    毕竟，并不是所有德鲁伊都总是站在人类的立场上。

    而巫，总是如此。

    可以说，站在大多数异族的立场上。

    巫觋多是标准的邪恶阵营。

    随着易夏的碾动，一股顽强的抵抗之力从他的掌心区域传来。

    在易夏力量的碾压之下，原本柔软的泥土变得无比坚硬。

    它们传递着易夏的力量，冲击着那试图挣扎的人参精。

    易夏能够感觉到不少法术的波动。

    可对于巫身形态的易夏而言，光凭基础的法术抗性便足以豁免和抵消这些法术的绝大部分效果。

    不多时，那人参精便再也无法维系。

    易夏直觉掌中一松，便没了动静。

    但视网膜上，却没有刷新出击杀提示。

    易夏遂加大力量，然而仍然没有任何反应。

    松开？

    那显然是不可能的。

    易夏心念一动，将手中的砂石、泥土之类都丢进物品背包里。

    顿时，掌中一空，便只剩下一个不到人类孩童大小的参状精怪。

    远远望去，若是目力不足。

    倒也有几分小孩模样。

    这自然就是那人参精了。

    怎么处置？

    如同书生、道士一般，寥以手段。

    或为奴仆，或为弟子。

    以近左右，予取予求？

    易夏没有迟疑，直接发动狍鸮的星灵之力。

    搞可持续发展，自然是能够获取理论上最大利益的。

    可那需要漫长的时间和精力成本。

    倒不如一锤子买卖来得干脆。

    只见易夏张开大嘴。

    于是周遭狂风大作，那人参精怪已然耗尽力量，自然无法阻挡。

    便呼啸，没入易夏口中。

    未过喉管，便直接被狍鸮之胃所噬。

    无边混沌之中，顷刻化作虚无。

    看似入嘴塞牙都难的人参精，在消化之后，却传来一股无比强大的暖流。

    即便是身处巫身形态下的易夏，也能够感觉到那种强韧的、狂暴的能量。

    易夏有些怀疑。

    如果凡人一口吞下。

    或许能够直接踏入超凡。

    但更大的可能，是直接爆体而亡……

    “综网提示：你吞噬了一株强大的活化魔法植物（人参精），你从中汲取到大量活化能量。”

    “综网重要提示：你的巫形态获得能量补充，开始加速发育。”

    “综网提示：你的巫形态面板新增基准属性：劫。”

    “劫：0.1年（基于自身时间流逝，在1量劫之前，能够通过消耗相对应的同等级高纯度能量或相关经验加速提升，当前加速最终时间：1年）”

    “综网提示：你的巫形态相关体型数据发生改变：身高：408.1（37.1↑）”

    感知着体内的变化，易夏眼中的火光猛然变得旺盛。

    他的体型再次开始拉伸。

    虽然，没有易夏第一次从人类觉醒为巫时候那般刺激。

    但足足10%的提升，放在个头上，是既视感极为强烈的变化。

    易夏看着周围又挨了一截的山头，他缓缓舒展着变得愈发庞大的腰身。

    同样的基础力量，在不同的体型下，所表现出来的具体效果是截然不同的。

    易夏看着周遭，因为之前的战斗而变得一片狼藉的天地。

    考虑到这片区域，还存在人类生存。

    所以，他并没有使用火灾的力量。

    这些单纯物质层面的破坏，无需多么漫长的时日，便又是一片郁郁葱葱。

    易夏心念一动，直接腾云而起。

    人参精的效果，属实不错。

    此时，时日尚早。

    易夏准备在这周边逛逛，碰碰运气。

    这等自然精怪，无迹可寻。

    易夏要不是刚好瞥见，有以有心算无心之下，才得以顺利拿下。

    就是不知道，这十万大山，还有多少这般精怪。

    易夏深深地“嗅”了一下周边。

    他用意识打开丢进物品背包里的地图。

    虽然没有定点，但他能够大概知道自己的方位。

    随后，易夏将意识集中在地图上某个满是藤蔓相关标识的区域上。

    虽然，不知道究竟是什么植物。

    但能够被记载上去的，总是稀罕的。

    别的活物或许会迁移，这土生土长的植物，却是从来难舍旧地。

    即便如同人参精这般的精怪，也是有其相应老巢的。

    只是，它惯以妖身游历群山。

    最终，落得个囫囵下场……

