    战红尘和糖果突然驾驶着翼龙前来援救，这是在场所有人万万没有想到的事情。

    看着空中疾驰而过的翼龙，尹贺天紧锁双妹，火凤道人二目圆睁。

    那正在与几人交战的水镜哈哈大笑，他听见了翼龙上沈天对自己的喊话，当下一声冷笑，身化一道雷电，急急的向着空中的翼龙冲了过去。

    “水镜，想走没那么容易！”

    看到水镜要走，尹贺天当下恼火的怒吼，他今日之事策划已久，如果就这样让水镜和沈天离开，那简直是前功尽弃！

    在尹贺天的怒吼中，这个广府的太上长老身化一道白光，也是以奇快的速度向着水镜和沈天追去，那火凤道人与须魔道人彼此交换一个眼神，也是在后面紧追不舍。

    而那下方刚刚收到重创的灵柩婆婆此时口中鲜血喷吐，她目光凶狠的看着中空飞驰而过的翼龙，也是面目狰狞的大叫了起来：“战红尘，你个小妖精，竟然跟和广府作对，看老娘毁了你的战天宫！”

    灵柩婆婆骂着，竟是一脸气愤的向着战天宫的方向走了过去。

    看到暴怒的灵柩婆婆要血洗战天宫，周围看热闹的人群发出了一阵阵惊恐的议论声。

    常言祸不及家人，更何况战天宫的人还只是战红尘的下属而已，这灵柩婆婆真是蛮不讲理，心中气愤，竟然要对战天宫的出手。

    “观台，怎么办？先生他们走了，我们要不要跟去？”

    在慌乱的人群中，奇烈一脸冷汗的对着身旁的观台问道。

    此时一向足智多谋的观台，也是没有了半点好主意。

    他看着灵柩婆婆凶狠的背影，知道战天宫今天恐怕要血流成河，如今他们二人隐藏在人群中，倒是一时间没人能够发现他们，观台一翻思索，看着空中追赶沈天和水镜的众人，心里一阵犹豫，对着奇烈说道：“奇烈，今日看来你我也要离开广府了，趁着大乱，赶紧走，他日等先生回来，我们必定能够出头！”

    观台说完，和奇烈击出人群，在周围人的议论声中，二人偏走小路，悄悄溜进了后山。

    再说沈天和水镜，此时沈天站在翼龙的后背上，手里拉着糖果的小手，急急的对着追赶的水镜大叫。

    广府的翼龙，速度还是奇快的，但是这点速度在大乘期高手的面前，实在是不够瞧，仅仅几个呼吸间，水镜已经到了沈天的对面，可是水镜却没有踏上翼龙的后背，因为在他的身后，还有一个追赶而来的尹贺天。

    “这个老家伙，真是阴魂不散，看样子今天是不死不休了！”

    水镜心里嘀咕着，目光复杂的看向沈天，不等沈天再次说话，水镜伸手入怀，竟是拿出了一面玉牌，甩手向着沈天丢了过去。

    “星官，带着遮面玉牌，进入广府灵脉！”

    水镜看着沈天，用秘语传声对着沈天和战红尘说道。

    这二人脑中听见水镜的话，当下不由一愣。

    沈天诧异的看着手里美轮美奂的玉牌，同样用神识交流，问水镜这是何物。

    水镜身在空中微微一笑，看了一眼沈天手里的玉牌，用灵识对着他说道：“这是一把钥匙，也算是掌门信物，沈天切记，进入灵脉之后别走大路，让战红尘带你进入后山，找到无极岩，哪里有暗门，打开之后，你就能直达灵脉的核心！”

    “掌门，那你呢？”

    沈天听了水镜的话，心里生出了一阵诧异。

    水镜那说话的语气分明是不会和他们同去。

    这让沈天心中惶恐不安，刚要再次用灵识开口，突然就见追赶水镜的尹贺天赶到。

    这个广府的太上长老，人在空中身化一片寒冰水雾，如同白云降世一般，挥掌就向着水镜的背后打了过去。

    看到尹贺天偷袭，沈天连忙收起玉牌对着水镜大叫小心。

    水镜一声冷哼，双手雷光晃动，和尹贺天强势的对了一掌。在这一掌之威下，空中发出了震天的爆炸声音，风卷残云，空间震动，两个大乘期的高手硬碰，那恐怖的场景，简直实在壮观！

    轰！！

    雷光电火，白雾结冰。

    在一片朦胧的白烟中，水镜和尹贺天相对而立，显露身形。

    看着面前冷笑的尹贺天，水镜心中恼怒，这短短的一瞬间，沈天所在的翼龙又飞出去了几百米远，水镜心中一声长叹，用灵识对沈天发出了信息：“小子，进入灵脉之后，一定要好好修炼，只要拥有了强大的实力，将来才能不惧怕任何人！”

    “掌门大人……”

    脑中收到水镜传来的信息，沈天心中十分感动。

    他双眼血红的看着后方僵持的水镜与尹贺天，仅仅是片刻之后，雷电与寒冰再次碰撞，空中电光忽闪，风云变色，在二人方圆一里内的空间，根本没有人敢靠近。

    “妈的，水镜，你真是让我太失望了！”

    尹贺天与水镜又重重的对了一掌，二人同时退后百米之远。

    尹贺天放声大叫，他看着乘着翼龙逃跑的沈天和战红尘，指着水镜大叫：“身为一代掌门，竟然叛变广府，水镜，你可知罪？就为了一个不明来路的小子，你竟然和我们作对，你真是糊涂了！”

    “哈哈，师叔，漂亮话就别说了，我早就知道你垂涎掌门之位已久，既然已经撕破脸，何必还顾及脸面？”

    水镜冷笑，挡住了尹贺天追赶沈天的路线。

    看到水镜执意要护着沈天离去，尹贺天眼神一转转动后，也是嘴角发出了冷笑的声音，双手寒冰凝聚，竟然结成了两把冰箭，直直的向着水镜冲了过去。

    “水镜，当年你师父传你雷法三千印，我就对你不爽，既然你那该死的师父已经死去，那么你也追随于他吧！”

    “我就知道是你，尹贺天，你的死期到了！”

    水镜见尹贺天提起了自己的师父，当下满脸恼怒。

    二人再次全身灵力翻涌，针尖对麦芒一般碰撞在了一起。

    在水镜与尹贺天对攻之际，那后方赶来的火凤道人、须魔道人，以及剑尊者瞬间将水镜包围。

    这三人彼此对视，那担忧的眼神都怕尹贺天有所闪失，当下不约而同的对着水镜出手，四人组成一个方阵，再次将水镜困在了其中。

    “掌门大人！！”

    看着身后被包围的水镜，沈天此时双眼都湿润了。

    他的吼声在身后传出几百米远，却惊讶的看见漫天绚丽攻击中的水镜突然回头，那张平日里玩世不恭的脸，此刻面对沈天，却是露出了一丝难言的微笑。

    “沈天我儿，为父欠你至深，今日以命相护，盼你能逃出生天。我道号水镜，本名张周，如果将来有机会见到你母亲，请替我说声抱歉，不是我不心系你们母子，而是门规所致，当年师父逼我回山，以你们母子要挟，为了你们的安全，我更不敢！”

    就在沈天与水镜对视的一瞬间，他的脑中突然出现了这样的一段话。

    这段话让刚刚还咆哮大叫的沈天瞬间面色僵硬。

