    ()

    【昨天写的累了有点仓促，今天补上一个完整的结局】

    “我回来了,我的首领大人。”我闭上眼,轻轻的说。

    阿伽雷斯贪婪地深嗅着我的气味,蹼爪拨弦般地摸过我新生的背鳍，令我不自觉地在他的爱抚下张开它们，就好像为他放开所有顾忌，为他完全敞开心扉。我紧紧的抱住阿伽雷斯伟岸的身躯，意外地发现自己的手臂似乎变长了一些，想要拥抱他不像十四岁的身体那么困难了。

    这意味着，我又长大了。阿伽雷斯又等了我多久？

    一年，两年，还是三年？

    我鼻腔发酸,将泛热的眼皮抵在他的锁骨上。

    我张开五指从他的后颈滑向他肌肉起伏的脊背，而立刻，我惊异地感觉我的手指碰到了一对类似背鳍的硬物。我睁大眼睛探头朝他背上望去，果然看见阿伽雷斯竟然也生出了一对属于始祖人鱼的背鳍，只是他更大更长，比我更显得锋芒毕露，此时正垂坠在背后，仿佛一对优美的黑色羽翼。

    “真酷，要是我的背鳍也像你这么大就好了。看来母巢不吝啬耗费更多资源为王者服务了？”我打趣道，伸手摸了摸他的背鳍表面，小心翼翼地避过侧面的尖刺，阿伽雷斯缓缓将它展开来，以便于我观赏他迷人的英姿。

    毫不夸张的说他的背鳍完全展开简直就像两片滑翔机翼，直径足有两米多长，我敢肯定阿伽雷斯张开它飞跃大海的姿态一定像恶魔多过于像海神，让人心生惧怕。

    趁我着迷的欣赏他时，阿伽雷斯俯□，他背鳍的阴影将我遮蔽在他的世界里。当深情而热烈的吻落在唇上时，顷刻酸甜的热流沁遍五脏六腑，使我喝醉了似的浑身泛软，体内却焦渴到了极致。

    我实在太渴望阿伽雷斯了。

    我闭上眼睛，张开嘴唇顺从着这个几乎要将我吞噬掉的吻，双手细致地游走过他光滑结实的胸膛，令我整个人升温至周身发烫，立刻就起了反应。我发誓我从未这么渴望被阿伽雷斯进入过，只想被他干翻在地，被他从里到外一寸不留地吃进肚里，好好弥补我们经历的数次分离。

    【阿伽雷斯此时扣住了我不安份的双手，咬了咬我的脸颊，满眼是忍耐的意味。他咽了口唾沫，呼吸粗重：“你刚刚修复的身体还承受不了我，德萨罗。”

    “那你该怎么补偿我？见鬼，我想要你，想要极了。”我放肆地挠了挠他的下巴，挺腰顶了顶他的腹部，耍起流氓来。阿伽雷斯立刻面露难色地绷紧了身体，说实话我也不那么好受，但捉弄这个不得我为我强忍欲/火的色魔实在有趣透了。尽管我知道惹着他吃亏的最后会是我自己，可我就是忍不住。也许这也该是一种该死的情趣？

    我甜滋滋的心想着，有点儿得意忘形，这时却被他高高托起了身体，使我的视线得以越过他望向更远的地方。】

    我立刻惊异的发现我们站在整个亚特兰蒂斯的至高点——一个飞得最高的浮游生物的背上。

    这大概就是王者的居所。我们的头顶几乎就是极光，伸手可触。海底整片的圆形城池一览无余，大大小小的海洋生物与人鱼群尽收眼底，蔚为壮观。

    我惊叹不已地望着这个迎接我的新世界，阿伽雷斯抱住我的腰，将我高高托举起来，“这是属于我们的世界，拥抱这里吧，德萨罗。”

    话音刚落，我便感到身体骤然一轻，阿伽雷斯已经紧紧拥着我滑向空中，我感到亚特兰蒂斯的重力比地球似乎小得多，我们可以轻而易举地漂浮着，好像一片羽毛那样轻盈。我们在风中划过一道弧线，掠过那些在半空中犹如飞鸟般的鱼群，又被它们众星捧月般地围绕，其中一只雨伞大小的魔鬼鱼游近我的身侧，便亲昵而顺从的贴到我的身上来。

    “嘿，是你吗，小混蛋？好久不见了。”我大笑着捏了捏它的尾巴，那双贼溜溜的小眼睛又害羞地看了看我，又有点儿畏惧地瞥了瞥阿伽雷斯，好像我们是它的爸爸妈妈。

    妈妈——没错，阿伽雷斯是个凶悍的母亲。长头发，大尾巴。

    我差点儿被自己的想法逗的哈哈笑出声来，却被阿伽雷斯扣住后颈，我只感到眼前被一片巨大的阴影所遮蔽，嘴唇就被压住了。他的舌头深情而热烈的追逐着我的唇齿，蹼爪托住我的臀部，使我不得我用双腿夹住他的鱼尾。想到在半空中做出这样亲密的姿势，其他人鱼们抬头便能望见，我不由觉得一阵羞耻（好在魔鬼鱼遮住了我的下半身，否则我就走光了）。

    然而阿伽雷斯可不会给我任何逃避与他亲热的机会，他的鱼尾一丝空隙也不留的纠缠住我的小腿，细密的鳞片仿佛无数双渴望的小爪轻轻挠过我的皮肤，令我敏感地咬住了他的下唇，因脊背绷紧而情不自禁地伸展开蜷缩起来的背鳍。

    风流拂过我的潮湿的背鳍表面，在我的骨缝之间穿梭，蓄积起一丝丝的力量。阿伽雷斯的蹼爪扣住我的腰，沿着脊椎一寸一寸抚上去，滑腻的掌心冰凉凉的，肤表下却仿佛藏着火星，能够顷刻点燃我的血液。

    我不由自主地好像魔鬼鱼那般扇动起我的背鳍，刹那间，我感到我们在半空中旋转般地划起圈来，犹如一对在海洋中为求爱起舞的海豚，灵活地在鱼群之中翱游。我忍不住睁开双眼想要看一看周遭，却看见阿伽雷斯正凝望着我的双眼。那双幽瞳中若隐若现地闪烁着爱意的光晕，仿佛遥远的夜空中的星云，在长久的岁月里始终伸手可触，近在咫尺，永不消逝。

    相遇，追逐，逃离，分别，重逢。

    我就像阿伽雷斯这颗磁场强劲的星球旁边唯一的小行星，被他努力拽向他的轨道，跨越几个时空，经历过数次碰撞而脱轨，却最终被他深深吸引，再难偏离。我将与他相伴到生命尽头，无论沧海桑田，斗转星移。

    “我爱你，阿伽雷斯。”

    我低低的喃喃着，声音被风流抹得模糊不清，但我确定阿伽雷斯一定听见了。

    他若有似无地弯起嘴角，额头抵着我的额头，蹼爪温柔地拢住我的后脑勺，背鳍呼啦一下伸展到了最大的幅度，似乎情绪高昂到了极点，连两片薄薄的“生鱼片”也在风中摇曳抖动起来。

    不得不说，我的首领大人其实可爱极了，尽管他是个无可救药的色魔。我环住他的脖子，情不自禁地舔了一口他的耳朵尖，便立刻感到下坠的速度因他激动的情绪而忽然加快了，像飞机似的朝海里俯冲下去。鸟瞰而去，我望见所有的人鱼不知道什么时候已经浮出了水面，就仿佛在为我和他们的王者举行一场盛大的结婚典礼，他们高高的腾跃起来，犹如掀起一道又一道绚丽的弧光。

    我甚至看见了雪村和阿修罗也在鱼群之中，仰起头鸣叫着，为我和阿伽雷斯祝福。

    这不就是一场婚礼吗？还有没有什么婚礼比这个更让人感到幸福？

    我屏住呼吸，抱紧阿伽雷斯的腰，抱得无比之紧。

    在一片此起彼伏响彻天空的鸣叫声潮里，我与阿伽雷斯交缠着落入了水里，...

    又被他拥着高高的腾跃起来。

    我们乘着被我们背鳍卷起的波浪，打了个旋，飞向这属于我和他的世界里，广阔的天空。

    end

    这次是真结局了o3o谢谢大家的陪伴！煽情的话就不多说了哈哈！

    ………………………………………………………………………………………………………………

    关于括号里那一段扩写你们知道我会发哪，跟上次一样

    实体书是在11月预售，完整版无删节，并增加粗长福利番外，想入手关注我微博就可以啦！到时候会微博发预售消息的！微博名同笔名

    (l~1`x*>+`

