
沈慕清倒是有些难为情了，他看着平时唯唯诺诺像个小白兔一样单纯的许林，道：“你是不是偷偷背着我谈恋爱了？”

许林忍俊不禁道：“我倒是想，可是我还没有走出这第一步，就被你们一个个地给掐灭了。”

他特意暗示地指了指门口，说不定那个女同学还在伤心欲绝地收拾着那满地的蛋糕。

沈慕清轻咳一声，“这个女孩子动机不纯，不适合你。”

“我知道，我也不喜欢这种类型，女孩子应该是被宠爱的，而不是放低姿态去讨好男人。”许林深明大义的点了点头。

月明星稀，树影潺潺。

学区里，一片安静。

两道身影一言未发地坐在空荡荡的院子里，面前的宿舍楼已经熄了灯，周围是又黑又静。

陈爱萌时不时的会留意一下旁边的沈慕清，他把自己约出来怎么又不说话了？

沈慕清还在组织着什么语言，虽然许林说的那番话很有道理，可是他们这三年不见，如果他一见面就做出那种事，会不会太禽兽了一些？

陈爱萌已经变换了好几个坐姿，她有些耐不住这样的安静了，开口道：“哥，你想对我说什么？”

沈慕清掩嘴咳了咳，看向夜空，“今晚夜色挺好。”

话音一落，一阵阴风吹过，乌云毫不客气地把仅剩的一角月亮给藏了起来。

沈慕清有些尴尬地笑了笑，“还好，就算没有月亮也不能代表天气不好，是不是？”

又是一阵狂风吹来，比起方才更肆虐了几分，吹得树叶哗哗作响，天边更是不巧的一道闪电打过，看那样子，是随时都有可能下一场说来就来、说停就停的暴雨了。

沈慕清算是看出来了，老天爷就是跟他对着干。

陈爱萌掩嘴笑了起来，“哥，你还是不要说话了，我怕等一下真的就下雨了。”

沈慕清显得有些局促不安，这番话他打了多少次草稿了，可是每每话到嘴边，他又咽了回去，总觉得自己不应该在刚见面的时候就让他的甜甜觉得自己这些年轻浮了。

“哥，时间不早了，你如果没有事，就回去休息吧，明天就要开始上课了。”陈爱萌作势准备站起来。

沈慕清眼疾手快抓住了她的手腕。

陈爱萌不明就里地看过去，“怎么了？哥是真的有很重要的话要对我说？”

沈慕清动作有些僵硬，声音更是磕磕巴巴，他道：“就是你之前告诉我你要以学业为重，是吗？”

“嗯，现在虽然是大学了，可是我还是觉得应该先好好学习，不然我恐怕要追不上哥的脚步了，你那么优秀，我不能让我成为你的笑话。”陈爱萌很肯定地点头，她想要的是和他并驾齐驱，而不是一味地藏在他身后。

沈慕清酝酿着情绪，许林说的这可能是反话，她如果说以学业为重，那有可能就是想要展开一段轰轰烈烈的爱情。

陈爱萌坐回了椅子上，目不转睛地打量着今晚上怎么看怎么有些奇怪的沈慕清，她问：“你今天怎么这么寡言少语？你是心里有事吗？严重吗？”

“甜甜，我、我喜欢你。”沈慕清闭着眼，几乎是用着高八度的声音说出了这么一句话。

陈爱萌本以为他这么严肃是有什么很重要的事压在心头，可是怎么都没有想到他会忽然冒出这么一句虎头蛇尾的话。

他喜欢自己，她很清楚啊，这不是他们两个人都心知肚明的事吗？

沈慕清喉咙有些发紧，他没有得到陈爱萌的回应，心里更是七上八下着。

陈爱萌扑哧一声笑了出来，“哥，我知道的，你不用这么严肃。”

沈慕清咽了一口口水，“你知道我喜欢你，那你应该也知道我愿意和你在一起，一直一直在一起。”

陈爱萌点头，“嗯。”

“你也同意我们一直一直在一起吗？”

陈爱萌算是看出来了，她的哥哥今天肯定是太高兴自己回来了，所以有些犯傻气了。

沈慕清屏息期待着她的回复。

陈爱萌握上他的手，这才发现他手心里都是汗水，她莞尔道：“哥，如果我不愿意和你在一起，我就不会回来了，我就是为了和你在一起，才会出现在这里。”

沈慕清激动的一把抱住她，许林说的没错，她的那些以学业为重都是借口，她就是想要和自己在一起，一辈子都在一起。

陈爱萌不明他为何忽然又这么激动了，拍了拍男孩的肩膀，她道，“哥，不能这样，如果被老师看到了，不好。”

沈慕清听着这话，抱得更紧了，她嘴上说着不能抱，她心里肯定就是想要自己抱，女孩子都喜欢说反话，他得抱紧一点，让她知道，自己是真心想要抱住她的。

陈爱萌感受到他的力度在加剧，哭笑不得道：“哥，不能这样，你先松开我。”

沈慕清道：“我知道的，我会永远永远抱着你的，一辈子都不撒手。”

“……”他是不是没有听明白自己的意思？

沈慕清有些迟钝了，这个时候我是不是应该再做点什么？

陈爱萌见他终于松了怀抱，轻喘一口气，忍不住的抬起手覆盖在了沈慕清的额头上，没有生病啊，怎么今天这么奇怪？

沈慕清近距离地看着她的眉眼，乌云不知道什么时候散了去，月光柔和地照耀在她的身上，映着那双眼好像有水波在一圈一圈地流动，在他心里荡漾开了。

陈爱萌疑惑道：“哥你为什么要这么看着我？是我脸上脏了吗？”

她轻轻擦了擦自己的脸。

沈慕清忽然捧住了她的脸，然后一吻落在她的脸上。

“……”陈爱萌没有想到他会凑过来，更没有想到他会亲了自己。

在两人近距离的接触下，周围的一切仿佛都被静止了似的，包括心跳。

沈慕清温柔地摩挲着她的面颊，笑容缱绻，“甜甜，我很高兴你回来，更高兴你是为了我回来。”

这下子换陈爱萌不知如何反应了，浑身僵硬的看着近在咫尺的那张脸，刚刚真的是他亲了一下自己？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847689"  chaptername="女孩子的反话">加入书签</a>
</div>
