    三个国家的首领脸色沉重。

    他们都知道留下来一定会得到更好的资源，但他们的人民耗不起，他们也承担不起这个责任。

    林杨见他们三人的汗水直流，给了个优惠：“我们可以为你们搭建网络，让你们进行全民投票。”

    “多谢！”

    这样也更加公平些，他们实在是下不了这个决定。

    林杨打开暗位面，将刚才的两个选择全部复制到了所有的电子产品上。

    一个正在前往难民营的中年人，忽然感觉到自己裤兜里的手机响了，忙拿出来：“嗯？这是什么？”

    一时间，所有的北辰星人都停下了手中的事，一个字一个字地读着上面的文字，看完一遍，紧接着看下一遍。

    “既然有人帮我们，那他一定会帮到底，大家听我说，选留下！”

    “对，对，对，选留下。”

    “万一他不帮了，怎么办？”

    “也对啊。”

    “还是选离开吧，把命保住最重要。”

    ...

    林杨还贴心地为三人制作了一个柱形图。

    但这三人感觉那忽涨忽降的两根柱子，简直就在煎烤他们的心。

    “好，票投出来了。

    百分之二十弃权，百分之六十选择离开，百分之二十选择留下。

    我会帮你们尽快转移到一个适宜地带，然后再帮你们寻找一颗宜居行星。”

    林杨看着三人：

    “现在有一个新的选择需要你们决定。

    你们是把那留下的百分之二十带走呢，还是将他们留下？”

    三人立即相互对望，从他们的神情中知道了对方的选择。

    “留下！”

    现在他们最需要的便是团结，人心不齐将会是一个重大的隐患。

    “记住，如果你们管不住你们的文明，我会直接让你们的文明直接消失，我不想养一只白眼狼。”

    “放心，该怎么做，我们知道。”

    林杨走出临时帐篷。

    “凯拉克斯，你先把建造时空航道的工作停一下，我需要一个可以容纳一千万人的空间站。”

    “一千万？这至少得一个卫星水平的空间站了，预计工期至少得一个月。”

    “这有点久啊。那在星球上建造生态室呢？”

    “建造一百个小型生态室的话，应该十天就能搞定。”

    “好，你把材料准备好。

    地点嘛，就选在艾尔星系的第九个星球上。”

    林杨吩咐好后，重新走回帐篷。

    “经过我们的商量，我们决定给你们建造生态室，但你们要出人出物。”

    “多谢教皇！”

    …

    林杨站在艾尔之盾的舰桥上，看着下面一批批的折跃棱镜通过临时折跃点折跃到艾尔第九星。

    而折跃棱镜机场外围，则是拥挤的人群，以及围栏内严密镇守军队。

    有的人在嘶吼，为什么扔下他们？

    甚至有的人还向军队举起了枪，但很快就被塔台上的狙击手发现，一枪毙命。

    除此之外，便是乞求的人，诉说着他们的各种不如意，如何被他人蛊惑选择了留下。

    林杨再次意识到，一个选择的重要性。

    如今他每一个选择都必须得深思熟虑，因为不仅关乎他自己，还关乎着一个文明的兴衰，一个相信他能带他们走向辉煌的文明。

    “教皇，你找我？”

    “嗯，我想让你研究一样东西。”

    林杨拿出之前收好的八枚种子。

    凯拉克斯拿过一枚种子，然后打开面板。

    “这就是蜗牛文明创造金属的种子？

    含有高浓缩的暗能量晶块，再通过复杂的调控转而实现各种原子变化，这科技的确很高深。”

    “凯拉克斯，我想让你研发出属于我们的种子。

    在这个宇宙中，我们找了几个星云，也只找到了少量艾德曼合金的原材料。

    未来我们需要它的量将会是一个天文数字。

    如果我们能研发出属于我们的种子，那么，这将会是我们一个源源不断的资源库。”

    凯拉克斯端详着面板上不断刷新的数据。

    “这其中的转换方式很复杂，我先试一试。

    如果能得到种子的生产线，我估计成功率应该更大。”

    “正好，我已经叫阿塔尼斯集结舰队了。放心，我一定会给你找到一条完整的生产线。”

    林杨看着一艘折跃棱镜出现，笑道：“他们来了。”

    ...

    “诸位，对于蜗牛文明的征伐，你们有什么想法？”

    林杨看向阿塔尼斯，塞兰迪斯，菲尼克斯，凯拉克斯，亚斯玛，吉娜拉。

    在七人中间，有一张星图，星图上标注着蜗牛文明所辖的所有星球。

    这是根据战舰里的数据库和亚斯玛之前的勘测结合而来的。

    阿塔尼斯分析道：“蜗牛文明在这个星云称霸了一万多年，其名下的文明有着四十二个之多。

    而这些文明又盘踞在各个星系，其数量已经占了整个星云的百分之二十。”

    “嗯，的确很麻烦，虽然步入宇航文明的只有十七个，但一个星系一个星系的打过去，我们至少也要打四百年。

    更不用说战后的安抚问题，看来我们没个几千年是吞不下这条地头蛇了。”

    菲尼克斯：“如果我们打阵地战呢？

    先把艾尔建设好，然后把那六个文明提升到宇航文明，再对蜗牛文明发起进攻。”

    林杨：“这是个保守的方法，虽然时间会更长，但战争时间则会被无限缩短。”

    吉娜拉注视着星图，说道：“但也会给他们成长的时间。

    如今他们已经把文明传播到了北辰星系。

    但现在他们的一支舰队失去了联系，一定会派人来寻找，而我们则势必会与他们交锋。

    如此的话，他们一定会从我们这里认识到，精妙利用暗能量后的强大。

    教皇，你不是说，如果他们的科技树没有点歪的话，现在已经成长为和天使一样的造神文明了吗？”

    “对，的确，如果没点歪的话，现在应该能和天使打个五五开。”

    “那我们今后对他们的战争也会升级。毕竟我们也不能预测他们会发展到何种程度。”

    突然，艾尔之盾上的警报响起，大屏幕上显示出了一支庞大的蜗牛文明舰队。

    林杨沉声道：“看来我们得打过去了。”

