    真魔门的人来到，让场中各方势力，都是吃惊不小。

    众所周知，真魔门的人，主要都是炼体者，个个脾气火爆，蛮不讲理，往往是一言不合，就要拼命。

    “阁下，应该就是真魔门的鲁大山吧，呵呵，你们真魔门迟迟才来，难道是想后来先得吗？”

    那宋先礼淡淡道。

    “不错，我就是鲁大山。

    你是谁，敢这样对我说话，是不是活得不耐烦了。”

    鲁大山双眼如电，盯着宋先礼。

    “哈哈哈，真魔门的人，果然好威风。

    在下宋氏家族宋先礼。”

    宋先礼大笑道。

    “哼，原来是宋氏家族的人，怪不得敢这样对我说话。

    不过，宋氏家族又怎么样，惹怒了我，就算天皇老子来，老子也照杀不误。”

    鲁大山冷哼一声，宋氏家族的名堂，他当然也是听说过，不过，以他的脾气，就算明知对方是宋氏家族的人，也是照得罪不误。

    “哈哈，鲁兄好大的口气。

    不过，就算不提我们宋氏家族，场中，还有新月盟，阴傀宗，和三个不入流门派的人马，不知你们真魔门，可不可以全部吃得下呢？”

    鲁大山闻言一愣，目光逐一盯着场中各方势力，扫视了一遍。

    “哼，我说了，就算是天皇老子来到，我也照杀不误，这晶矿山，我们真魔门是志在必得。”

    鲁大山此言一出，汪婵，周全，还有那三位门主，都是冷冷一哼，显然，这鲁大山的狂妄，让众人都是十分不爽。

    “混帐，到底是谁，竟然敢如此放肆的屠杀我们天一派的弟子。

    到底是谁！”

    一道愤怒的咆哮声，远远的传来，然后，五道电光火石般的身影，疾掠而过来，片刻之间，就已经到了众人上方。

    整整五位皇境高级修为的高手，落了下来。

    天一派的人来了，场中众人，心中都是雪亮。

    “在下，天一派胡冲。

    在这落日山脉之中，我们天一派，足足有着四五十人，被人野蛮屠杀。

    呵呵，想我们天一派，在这天龙圣国，历来也算是有着小小的地位，想不到今天，竟然有人敢如此对待我们天一派的弟子。

    我想问一声，有没有真魔门的人在这里。”

    天一派五位皇境高手之中，那为首的胡冲，目光冷冷的扫视着场中的众人，缓缓问道。

    “我就是真魔门的人。

    怎么，难道你以为，你天一派那些人，是我们真魔门杀的吗？”

    真魔门的鲁大山直接说道。

    “你们就是真魔门的人了？

    呵呵，很好。”

    天一派那五位皇境高级高手，冰冷的目光，同时盯着真魔门一群人，冷冷的杀机，在眸子中涌动。

    “我们天一派那些弟子，全部都是被人用强大的肉体力量，击杀而死。

    在天龙圣国，除了你们真魔门，难道，还有别的其他人，拥有如此强大的肉体力量吗？

    哼，虽然你们真魔门的人，确实是拥有着几斤蛮力，不过，我们天一派，难道就是吃干饭的。

    这次，我们天一派的弟子，死了五六十个，如果你们真魔门不给我天一派一个交待，嘿嘿………”

    胡冲似乎认定了，那些天一派弟子就是真魔门的人杀的。

    “哼，我说了，不是我们真魔门的杀人，就不是。

    区区几十弟子，如果真是我们真魔门杀的，有隐瞒的必要吗？

    别人怕你们天一派，难道我们真魔门会怕？”

    鲁大山似乎也是被胡冲的态度激怒了。

    眼见天一派和真魔门两派，针锋相对，越说越僵，似乎有动手的可能。

    然而，就在这时。

    一个声音忽然响了起来。

    “慢。

    天一派的胡兄，据我所知，在这落日山脉之中，除了真魔门的人是炼体之外，还有着一个人，肉体力量，也是十分不凡。

    天一派的那些弟子，也很有可能是他杀的。

    而这人，此刻，就在这儿！”

    此言一出，众人都是循声望去。

    原来，说话的，正是猛虎佣兵团的副团长，吴志国。

    林飞闻言，心中顿时便是暗叫不妙，已是猜到吴志国想说什么。

    “哦？

    还有谁是炼体的？”

    天一派的胡冲连忙问道，同时，目光冷冽如电的扫视着场中的众人。

    “谁？”

    那真魔门的鲁大山也是十分好奇，之前，天一派那些弟子被屠杀的场景，他也是亲眼所见，可以说，击杀天一派的人，确实拥有着十分强大的肉体力量，甚至，比起真魔门大部分弟子的肉体力量，还要强大。

    现在，听说这人，竟然就在这现场中，鲁大山不由十分好奇，早就开始一一打量场中所有的人。

    可是，鲁大山扫视了一遍后，以他的经验，根本就无法看得出，到底是哪个人，拥有着强大的肉体力量。

    “他，那个小子。

    这小子，曾经加入过我们猛虎佣兵团，他曾好几次表现出来强大的肉体力量。”

    吴志国手一指林飞。

    他？

    胡冲，鲁大山的目光，同时盯着在林飞的身上。

    不过，两人的第一感觉，都是摇了摇头。

    “哼，你开什么玩笑。

    这小子，看样子，还没有断奶，他怎么可以拥有强大的肉体力量。

    你可不要乱说，免得惹祸上身。”

    胡冲狠狠瞪了一眼吴志国。

    “呵呵，这小子，看起来，斯斯文文，白白净净的，也会是炼体者吗？”

    鲁大山，也是哑然失笑。

    不但胡冲和鲁大山，场中所有的其他人，除了那些曾亲眼目睹林飞动用过肉体力量的猛虎佣兵团成员，没有一个人相信吴志国的话，全部都是轻轻的摇头，表示不相信。

    “各位，你们千万不要被这小子的外表所欺骗了。

    他确实拥有着不弱的肉体力量。”

    吴志国着急的说道。

    “哈哈哈，天一派的胡大人，这人的话，你们也敢相信吗？”

    林飞忽然装出一副豁出去的模样，站了出来，大声说道。

    “哦？这话怎么说呢？”

    胡冲冷冷盯着林飞。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

