    “哦？”

    太平公主抬头看向师尊。

    尹文操道：“为王前驱！”

    太平公主浑身一震！

    修士之间，有些话不用讲那么明白，稍微提点一下就可以了，联系到萧业对待自己的态度，灵虚子出乎意料的自请出革，然后这么久又无所动作，对于萧业的身份，她已经相信了八成，一股无名怒火冲天而起！

    尹文操看了眼太平公主，又道：“此事扑朔迷离，尚难言真假，但是为师敢肯定，既便最终断定萧业并非李唐血脉，对人皇也是大不利。”

    “师尊此话怎讲？”

    太平公主不解道。

    尹文操悠悠道：“上清宫隐瞒萧业身份，是为人皇遭遇危机时，推出萧业，李代桃僵，为人皇挡灾。

    但如今，人皇身份未泄，太后也未有怀疑，萧业反露了底，不论真假，必使太后警惕，令月你可明白了？”

    “弟子明白了！”

    太平公主现出了凝重之色。

    尹文操的意思是，类似于狼来了，第一次狼来，太后高度警惕，不论萧业的真实身份，对于李隆基无所谓遮不遮掩。

    可是李隆基真遇上危险，需要有人出来挡枪时，就算萧业成功过关，也不再适合给李隆基挡枪，李隆基将面临无人掩护的窘境。

    所以说从表面上看，萧业是流言的受害者，但其实是提前把隐患爆发出来，真正躺枪的，是李隆基啊！

    “师尊，为何会如此？”

    太平公主拧着秀眉问道。

    “这……”

    尹文操也奇怪，明明是针对萧业的阴谋，怎么搞到最后伤害的是李隆基？

    于是掐指计算，却是面色渐渐苍白，额头渐有汗珠析出，显然不顺利，太平公主的心也紧紧揪了起来。

    好一会儿，尹文操颓然叹了口气道：“天机一片迷雾，难以推算，但此事确是蹊跷，按说人皇以身献祭，为九州争取了百万年喘息之机，于天地有大功，应有天命加身，又怎会呈现出对人皇不利的征兆！”

    “对了，师尊，前一阵子，神都龙气突然崩了一块，宗室诸王的龙气又被人夺走，似乎天命并不眷顾人皇呢。”

    太平公主似是想到了什么，忙道。

    是的，如果人皇是正统，天命所归，龙气无论如何都不该被夺走。

    顿时，一个惊悚之极的念头油然而生！

    难道……天命不在人皇？

    这时，殿内人影一闪，阳神老祖出现。

    “见过祖师！”

    尹文操与太平公主双双施礼。

    老祖沉声道：“自即日起，多加关注萧业，若此子有难，可酌情出手。”

    “祖师，难道说……萧业真是孝敬皇帝之子？”

    尹文操心头猛的一跳，他意识到了一个对楼观道极大的机遇。

    人皇转世，由上清宫一手操办，占据名份大义，各派只能捏着鼻子认下，但是从天命来看，未必全归人皇，如萧业真是李唐宗室，必占有部分天命，届时是非成败，难说的很。

    如能辅佐萧业登基，楼观道必能在战后天眷的分配中，获取最大的份额。

    至于萧业的儒家身份，楼观道长期与朝廷来往，不是太排斥儒家，甚至在对源于儒家的易经的理解应用方面，远甚道门各派。

    老祖道：“此事还待查证，勿要轻下定论。”

    太平公主也道：“祖师，人皇那里是否要放弃支持了？”

    老祖淡淡道：“人皇转世的内情颇为复杂，原先本座只存疑，但经此一事，已有了三四成把握断定，或许上古人皇以身献祭，是逼不得己而为之，故而天命不全归人皇，可惜百万年过去，真相早已湮灭，尔等也勿作打探，心里有数即可。”

    “是！”

    尹文操与太平公主施礼应下。

    太平公主问道：“祖师，张易之的身份是真是假？”

    老祖道：“理应为真，此事从表面上看，是萧业与张易之互相争斗所致，但背地里，实是当年玄武门之变的余波。

    太宗轼兄逼父，终究有悖人伦道义，前不久，冥府传来消息，建成元吉兄弟被阴间皇帝李弘打入第十八层，魂飞魄散，想必死前的冤气着落在了张易之身上，祸乱大唐。”

    “弟子去杀了他！”

    太平公主眼里凌厉之色一闪。

    “诶~~”

    老祖摆了摆手：“此乃萧业与张易之之争，也是素心宗与花间派无数年来宿怨的爆发，外人不宜插手，以免引发更多的变数，看着便好。”

    太平公主颇为不甘，却不敢悖逆祖师的意旨。

    老祖语气缓和了些，又道：“汝与萧业，在乎于缘，此缘，可为善缘，亦可为孽缘，全在于你如何处之。”

    “不错！”

    尹文操点头道：“对于我辈修士来说，肉身只是渡世的宝筏，核心是神魂，萧业若不姓李，自是最佳，若姓了李，也并非无法解决，将来你俩如有一人修至阳神，可借机舍去自己的血脉。”

    “是！”

    太平公主神色有些不自然，讪讪应下，但心里对萧业的怨气少了些。

    老祖往向了崂山方向，呵呵一笑：“那老牛鼻子，事事掐算，一口一个大局，今次便让他好好看清，天命岂能妄断？”

    崂山！

    上清宫！

    青衣老道以万年不变的姿式，背对殿门，手指如莲花般绽放，一道道玄奥的规则滑过，上应着天道。

    身后服侍的道人不是灵虚子了，而是灵虚子的师弟灵明子，元婴中期修为，容光焕发。

    此时见着老道止住，便道：“掌教，李业的身份怎会泄露？难道是灵虚子放出来的？”

    “未得贫道之命，他还不敢！”

    青衣老道抬头望向殿顶，那目光，似是穿透过去，缓缓道：“此事只是意外，并不影响大局，你下去罢，做好你的事。”

    “是！”

    灵明子不敢多说，徐徐退去。

    青衣老道依然坐着不动，但目光已移向了冥府，喃喃道：“何为天意，难道李业真受天命所锺，竟让他提前将劫数化于无形？

    不，历史长河，尚不时翻腾出浪花，既便天道也偶尔会有疏漏，人皇转世是大局，百万年前早已定下，唯有人皇，才可带领九州生灵，开创新的纪元！

    此事定是孝敬皇帝所为，为李业强行改命，以为能脱逃为王前驱之命，呵，想的太简单了，真需要你为王前驱，你是逃不掉的！”

    ……

    苏月儿天亮后回来了，给萧业讲着两则传言交替发酵造成的影响，末了，忧心忡忡道：“似乎世人对张易之的流言不大在意呢，反是萧郎乃孝敬皇帝之后被传的津津乐道。”

    “实属正常！”

    萧业摆摆手道：“百姓都不知道张易之乃何许人，自然提不起兴趣，而我不同，洛阳没见过我的人有不少，但是没听过我名字的，除了聋人，我想不出还有谁，有关我的流言，自然更让人上心！”

    “你是夸自己吧？”

    苏月儿横了一眼过去。

    萧业又道：“其实旁人的想法不重要，关键是太后怎么想，苏大家认为，是我这样一个放在明面上的人威胁大，还是如张易之那般，无声无息潜伏在宫里更有威胁？”

    “倒也是呢！”

    苏月儿点头道：“想必太后就要征召萧郎了。”

    萧业站起来道：“太后的心思不用去无谓揣测，自己该做的事情要做好，对了，我怀疑洛神街背面巷里第六间宅子是花间派在洛阳的秘密据点，苏大家可着人留意。”

    萧业所说的地方，就是九娘私房菜馆。

    与张易之的交锋，堪称一场遭遇战，双方都没有做好准备。

    自己首先以伪造碟谱之由发动进攻，谁料，张易之立刻掀桌子，放谣言暴露自己的身份，自己当然不会吃亏，也暴料张易之的身份。

    这件事情既便最终平息下来，太后也必起猜忌，一切都回不到过去了。

    可以说，如果搞不死张易之的话，就是两败俱伤。

    因此萧业不得不一次又一次的复盘，寻找问题出现在哪里，与张易之的交集，长安太庙可以忽略，那时张易之不知道自己的身份，左思右想之下，只有姚崇和周谨请自己吃饭的私房菜馆最为可疑。

    有可能便是花间派在洛阳的秘密据点。

