    

    看着郭利民惊骇恐慌的样子，宋宁却显得毫不在意。

    身处什么环境说什么话做什么事。

    别看通浪现在风光无限好，想学六星，那就是找死！

    不说别的，就某两巨头直播软件，你想合伙是吧？

    不好意思，我觉得你两还是老老实实做对手吧！

    想到这里，宋宁轻松一笑。

    “当然你也别太担心，只要我们公司遵纪守法，承担起一个龙头企业的社会责任感，多扎根在福利事业上，也不会出什么意外的！”

    郭利民擦了把汗，他这才明白宋宁的苦心。

    通浪已经走在了风尖浪口了，无数人正虎视眈眈着这个龙头企业，只要通浪哪里没做好，那后果是无比巨大的。

    而郭利民也忍不住有些庆幸，其实通浪最大的优势，就是没有背景。

    虽然宋宁老丈人等级不低，可是宋宁的通浪跟老丈人林锋从没扯上一丝关系。甚至林锋是宋宁老丈人的事，都没有几个人知道！

    通浪走到如今的体量，你没有背景，反而是最大的背景！

    还有宋宁每年划拨数亿资金去做慈善，之前郭利民还心疼钱，觉得花多了。

    现在郭利民看来，多个毛线，再花个几亿都值得！

    或许这，也是为何通浪市场占有率如此之高，却还没有被限制的原因！

    为了不让郭利民胡思乱想，让这个话题404，宋宁也笑着扯开了话题。

    “行了，老郭不说这个话题了，最近股市咋样了？”

    这话题转换的着实太快，郭利民还没有反应过来，只能是本能的应了一声。

    “最近大a指数掉了一千多点，股市人人自危，最近一周的交易额还没有以前一天交易额这么多！”

    “根据多方面的股市专家的研究报告，这次熊市将持续半年到一年以上，a股指数将持续下跌到两千多点！”

    在郭利民看来，宋宁之所以会问这事，十有八九是因为之前卖啊麦斯公司毛台股票的事。

    现在股票跌成这样，对于宋宁来说，简直是个天大的好消息。

    只是听郭利民说完股市的惨状，宋宁却一挥手，毫不犹豫的说道。

    “回去之后，挑几个类似毛台一样热门点的股票，调集公司资金，全部买入！”

    郭利民傻眼了。

    大哥您老人家别玩我了，这会儿入什么股市了？

    做慈善还能赚个名头，抵扣个税。进熊市，那可是打水漂一样啊！

    宋宁站直了身体。目光炯炯的看着郭利民。

    “老郭，我问你，什么叫做社会责任感？”

    “熊市出现了，官方想要什么。想要的是有人去填坑，让这个熊市提前结束！”

    “如果通浪什么损失都不敢承认，光占着政策拿好处的话，请问还要你这个通浪干什么？”

    说到这里，宋宁的声音也越来越震耳欲聋。

    “龙头企业，就是别人不敢做的我们做，别人不好做的还是我们做，别人不需要做的，依旧是我们做！”

    “记住，作为一个公司，你获得了一份利益，就要承担一份责任！”

    在宋宁的说教下，郭利民重重的点了点头。

    “宋总，我明白了！我这就去办！”

    冲郭利民沉默离开的样子，宋宁明白，从这一刻起，恐怕世界上有多了一个思想有深度的人了！

    不过虽然宋宁让郭利民将自己的私人资金都拿去买股票，可其实能买的并不多。

    因为这段时间，为了凤凰芯片的研发，通浪公司这边持续买入一些专利。又买下了持有CAD软件的明道公司，以及收购了一部分毛台股份，和宋宁手中毛台股份换到啊啊麦斯公司的股份！

    一大堆资金的支出，就是宋宁也顶不住了。

    幸好这些年股市涨了一点，宋宁挣了不少。

    然后又将之前在深城屯的地铁附近的地皮出手，年末通浪公司又进行了一次分红，宋宁这才勉强够了这段时间使用的资金。

    而宋宁账户上的钱，恐怕连个一百亿都不到了。

    这次投进股市，那宋宁就真的毛都没有了！

    不久。别墅里抱着娃的林佳走了出来，一脸崇拜的看着宋宁。“老公你说得真好，想不到你居然有这么高的社会责任感！”

    宋宁轻咳一声，“那当然，你老公可是德智体美劳全面发展的好学生！”

    闻言，林佳将人类幼崽往宋宁手上一塞，然后翻了个白眼。

    “夸你一下还上天了，带一下你儿子，我给你烫西装去了。”

    闻言，宋宁尴尬一笑。“咳咳……其实还有一个原因，股市跌了这么久，抄底的时候到了。”

    刚刚转身的林佳愣住了。

    ？？？

    那你丫刚刚说的这么义正辞严的，合着是要抄底挣钱啊？

    宋宁很清楚，因为印花税的原因，股市掉得虽然惨，可是最终还是成功的触底反弹了！

    而且因为之前掉的太惨，这次反弹反而涨得更凶！

    前世反弹的原因，就是有一家大企业，毅然决然进去股市兜底。然后拉紧了一直观望的抄底人的心弦。

    顿时，等候许久的股民认为这是利好的象征，立马涌入股市？

    所以宋宁准备让自己代替这家企业，高调进去股市。

    其实还有一个原因就是当初为了迎娶林佳，自己一上头卖了一部分公司股份出去。

    随着通浪的发展，宋宁准备拿一笔资金，将这些股份回购，起码要稀释这些风投的股权占比。

    这其实才是宋宁放在心上的事，至于什么企鹅阿里张牙舞爪，想要对自己动手。

    在宋宁看来，无疑是小孩子过家家而已。

    但愿到时候我们的两位马总，不要太自闭了！

    与此同时，阿里妈妈公司。

    为了这次计划的成功，马腾连夜赶到了阿里妈妈公司，会见了马芸。

    他们高调的放出了升级的消息，就是为了打草惊蛇，看看通浪宋宁有什么反应，找到对方的漏洞，然后一举拿下！

    可现在通浪的反应……

    “通浪没有任何动作？”

    马腾愣住了，他百思不得其解的摇着头，喃喃自语。“不应该啊！”

    面对通浪的反应，马芸也眉头紧锁。

    紧接着他冷哼了一声站了起来。

    “在我看来，或许宋宁还认为他的通浪系无法撼动，根本不相信我们两个能够威胁到他！没有举动纯粹是骄傲自大而已！”

    “那依马芸你的意思是……”

    闻言，马芸攥紧拳头，目光冰冷。

    “按照原计划，开始升级第一项功能，把热度彻底炒作起来！”

    很快，扣扣和陶宝还有支付通即将展开重大升级的消息，在两马的授意下，媒体开始疯传预热。

    扣扣陶宝还是主流热门软件，这次升级被吹得这么起劲，也引来了不少人的关注。

    人们开始纷纷猜测，两马这次统一的升级，是否在联合对抗通浪公司！

    在议论中，第二天终于到来。

    晚上六点，企鹅和阿里妈妈第一项升级出现了！

    升级的是支付通……

