    南丫岛。

    情报组的两日海滩游终于启程了。

    坐船直奔南丫岛。

    船程35分钟。

    这个岛上到处都是绿色植物，比如香蕉树，棕榈树。

    而且南丫岛有个特别之处，那就是不让行车。

    也就是没有汽车。

    因为这里基本上都是山路，小路，山路狭窄曲折，自行车是最普遍的代步工具。

    沙滩，比基尼，大波妹。

    洪圣爷湾泳滩，这里是游客普遍爱来的地方，可以下水，比另外一个芦须湾泳滩多了不少人。

    周瑜第一次过来，期待值都拉满了，结果就这？

    海滩有，大波妹也有，但是怎么说呢，就是这海滩确实小了点，逼格不够，而且视野三面受阻，不能给人一种辽阔的感觉。

    难怪这个海滩在香江的海滩排名里排不上号，不过聊胜于无吧。

    主要是为了放松嘛。

    沙滩上，大家租了个沙滩椅，整整齐齐六把椅子并排放，就这么懒洋洋的躺着。

    为什么零食库没来，还租了六把呢，因为出发前韦世乐提议，人不能来神要在，整组人就应该整整齐齐的。

    于是一张空椅子上放了一包特地带过来的零食，专门找人拍了张照片，准备等回去的时候给零食库看看。

    想来零食库会很感动的。

    “我有点饿了。”李展风bia叽了下嘴，过来还没吃饭呢，直接来这了。

    “饿啦？”阿鬼有点小开心。

    “那有烧烤架，你去吧，我不拦着。”韦世乐附议。

    高希璇还在涂防晒呢，不回答，穿的挺多，还涂个没完。

    周瑜眼睛都不睁，闭目养神。

    “我觉得我还能忍。”李展风悻悻的把话收了回去。

    “切~”

    理论上烧烤与沙滩更配，但是遇到这么一帮懒鬼，谁都不想动。

    上班已经够累了，大老远出来玩，还动手烧烤，闲的。

    关键是一人烤还不行，想要满足六张嘴，那得烤多少。

    “谁想吃烧烤？”周瑜的肚子也有点瘪了，可以预见，离咕咕叫的程度也不远了。

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    “还有我。”

    ......

    唉，周瑜起身，走向做生意的本地商家，出钱找了个帮忙烧烤的临时工，万事大吉。

    一帮猪脑子，想吃烧烤不想动手就不会动动脑子。

    羊肉串，牛肉串，羊排，鸡翅膀，牛丸，鱼蛋，当然也少不了鱿鱼这些烧烤的绝妙海鲜。

    香江人普遍喜欢黑椒啊，沙茶这些口味的，这些肉都是提前腌好再烤。

    周瑜不要那么麻烦，关键词，辣。

    而偏偏周瑜吃的辣度已经达到了过瘾的地步，所以出来一批烧烤，他们得抢着吃，只有周瑜的无人问津。

    韦世乐刚开始不信邪，硬气着拿了一串鸡翅膀咬了一口，3秒后脸开始变形，30秒后，干完了一瓶啤酒。

    所以啦，周瑜吃的挺开心。

    大家对于他的认知又提高了一层，真变态。

    夕阳西下。

    愉快的逛街之旅继续。

    南丫岛本质上就是一个小渔村，所以也别指望有什么高精尖的东西出现。

    工艺品店，酒吧，海鲜酒家。

    不过路上发现外国人的次数有点多，看来这里比较招他们的喜爱。

    大家随意的走走，气氛颇为悠闲。

    吃完了烧烤，晚上就该尝尝这里的海鲜了。

    “庆丰海鲜酒家”

    大家走了进去，这里也就是赵三裘的老巢了，不过消费嘛，有什么关系。

    “欢迎光临。”

    门口有短裙小姐作为招待，赵三裘很懂得怎么吸睛嘛。

    客厅的生意不错，不过大多是四人桌，要了个包厢，点了些小海鲜，几个时蔬。

    吃饭就只是吃饭，也没说什么关于赵三裘的话题，大家心照不宣，小心隔墙有耳。

    饭后结了账，大家回到了度假屋。

    “庆丰的生意还不错，光从外表看，我没看出什么问题。”

    大家都知道不光是来玩的，所以一进入房间就拉开了话茬。

    “这种话就不说了，有没有有价值的发现。”

    “发现倒不是没有。”

    韦世乐没了椅子，干脆就躺在了床上，靠着靠背。

    “这里的古惑仔好像很空啊，都是在街上蹲着的，都不用做事的么？”

    韦世乐的这话引起大家的注意，仔细想这点确实有些奇怪。

    今天不管是去逛街还是去海滩的时候，有时候在一些路口能够看见几个人无所事事的蹲在那。

    有的一个人在那抽着烟，有的几个人在那嬉笑玩闹。

    这话他要是不说，大家都没觉得有什么，小渔村嘛，本来就悠闲，有年轻人无所事事不是很正常，也没往心里去，总共他们也就看了三四处。

    可现在如果为什么把他们定义成是古惑仔再想，那就有点意思了。

    这是什么？

    监控网啊。

    不过目前这还属于猜测。

    “我一直在想明明有传言说赵三裘把持着南丫岛的毒品市场，为什么会一点能证明的证据都没有。”

    “我现在明白了，是因为赵三裘对整个南丫岛了如指掌。”

    “南丫岛的格局与我们日常生活的环境很不一样，南丫岛能有多大，这里除了游客以外，都是些本地的渔民和相关的产业者。”

    “总之一句话，往上数两代都是熟人，即使不知道名字，这么多年可能也见过，看到了会觉得眼熟的，这样陌生人和本地人就有一条明显的线，身份标签拿都拿不掉。”

    周瑜点点头，韦世乐的分析很有道理。

    逛街游玩的时候，五个人的组合，有男有女颇为惹眼，不过零食库没来，年纪最大的就是阿鬼。

    大家的年纪相差也不多，游客嘛，本来问题倒也不大。

    可即使是这样，被商家摊贩之类问的最多的就是从哪里来啊，准备玩几天啊诸如此类的问题。

    这些问题很普通，看似也很平常，正常人会理解为商贩的好客之类的意思，但隐藏在其中的问题却很麻烦。

    南丫岛的地理环境决定了，这个地方普通的游客玩一天也就到头了，没那么多可以玩的东西。

    玩一玩，吃吃海鲜也就可以回去了。

    但调查取证的活，哪是一天就可以干完的。

    如果事实如此的话，那调查可能就会遇到麻烦了，要侦查赵三裘的行为轨迹，得出规律，他的酒楼作为他的大本营，肯定是重点观测对象。

    按照情报组的做事方法，通常来讲，遇到这种酒楼都是派两个人进去，点点吃的，点壶茶，装作闲聊的样子观察取证。

    连续长时间出现也不合适，时间要是太长，那就再换两个人。

    一般的店铺这样做没什么问题，但在这里就行不通了，在赵三裘的酒楼出现次数一多，怕是直接就惹出怀疑了。

    就是在这样的情况下，本地人可能因为惧怕赵三裘报复的原因，不敢举报他贩毒的事实。

    外地人倒是有传言流出来，说赵三裘在贩毒。

    可一但有人听了传言想要调查，抱歉，调查的人一接近，别人就起了警惕之心。

    就因为身上贴的标签，外地人。

    呆一天的叫游客，呆两天的也可以认为是特别喜欢这里的风景。

    可要是待个三四五六天，那就是有鬼了。

    待都待不住那还想调查出什么东西。

    这么看来事情是有点难办。

    周瑜略微思索。

    “这样，世乐，你晚上去酒吧看看，确认下这种混杂的地点有没有线索可抓。”

    “好的。”

    “阿鬼，你明天带着展风去逛逛，既然赵三裘的酒楼做的海鲜生意，你去海鲜码头看看有没有什么动静，去早一点，海鲜生意一般都很早。”

    “明白。”

    “yes，sir。”

    “希璇，你跟我装情侣，待会我们去散步，摸一摸他布置的眼线的点，为下一步侦查做一下准备。”

    “好的。”

