    众人紧紧地盯住上空，那团厚重的乌云中，隐隐还有人影闪动。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    突然，一个极其愉悦的小孩笑声又从那团乌云中响了起来！

    这笑声听起来是那么的单纯，又是那样的清澈，好像全无半点心机。

    众人尽皆动人，怎么连魔婴也出现了？

    “也许那个笑着的孩子不是魔婴，他是人类的孩子，只是被人抱着飞到了上空。”

    “不对，这么寒冷的天，如果只是个普通的小孩子，他怎么受得了？”

    “刚才那个笑声，听起来十分高兴，没有一丁点哆嗦，普通的小孩子有这种心境吗？”

    众人全都抬头注意到上空去了，均有些想不通，上面到底是怎么回事？

    蔡智从旁边一个法师命令道：“耿刚，你飞上去瞧瞧！”

    那个叫耿刚的法师大概有四十来岁，在这群人当中，除了蔡智，他似乎是最年轻的，可能也就更容易听蔡智的话。

    “蔡公子，我家里上有八十老母，下有三岁小孩儿……”

    “叫你上去就去，别他娘的这么多废话！”

    蔡智骂了一句，发现他没有动作，马上又说：“谁敢冲上去瞧瞧，本公子奖励他一百块金币！”

    “我去，我去……”

    耿刚话还没有说完，地上早就有一个人影一飞冲天，举着长剑，急速地掠了上去。

    耿刚顿时气坏了，嚷嚷起来：“尼妹，赶着去投胎吗？跑这么快！

    轰隆！

    就在那法师冲进乌云的瞬间，一个炸裂般的大响声传了下来。

    同时，滚滚乌云中闪现出一抹强烈的蓝色光芒！

    “啊！”

    一个惨烈的声音突然又响起，紧跟着，刚才冲上去的那个法师掉落下来。

    众人心里一紧，个个都凝神查看。

    这一看不打紧，众人全都倒吸了一口冷气！

    那法师掉下来时，竟然只剩下了一个无头的尸身！

    众人大惊失色，上面那魔头未免太恐怖了，只一招就灭掉了一个圣灵级的修真人！

    虽然死去的这个法师功力并不高，仅仅处于圣灵一品，但他被魔头轻易斩首，依然让人难以置信！

    “恶魔，老子要杀了你！”

    还有法师非常悲痛，可能和死掉的那个法师关系较好！

    虽然他嘴里在大叫，但却没有冲出去，或许他很清楚，上面的大魔头不是他能对付得了的。

    砰！

    尸身从高空掉下来，正好砸落在他们刚才设置的阵法上面。

    嗡！

    阵法被碰触后，一下就显现出本来的形状，竟是一个锅盖状的透明光罩。

    尸身穿过光罩，落在了里面的付三爷旁边。

    付三爷双眼放着绿光，竟嘿嘿地怪笑起来。

    听他这笑声，还有些得意。

    他还仰头大喊：“魔眼大人，我在这里，你的真身在我手上，你快来取啊！”

    到了这个时候，他已经无所顾忌了，突然张开大嘴，一把将那具尸体吸了过去。

    一口咬在脖子上，然后“咕噜咕噜”地吸食起里面的鲜血来了！

    “该死的魔头，你赶快把他放开！”

    迟敏低吼了一声，手掌一扬，一道光芒打向了付三爷。

    嘭！

    一团火焰立刻在他的嘴上炸开！

    付三爷“呜呜”地号叫了声，顿时松开了嘴，那具尸体随之掉落到地上。

    迟敏飞身掠过去，伸手把尸体给抢了出来，放在了墙角。

    场中这些法师，个个都紧锁眉头，好像还被付三爷喝人血的画面给吓了一跳。

    尤其是蔡智，脸色惨白，似乎已经吓得慌了神。

    他和场中这些法师，平时虽然在国师府效力，享受着帝国提供的俸禄，多数时候却没有什么事做。

    加之这些年，紫星大陆一片祥和，战事不多，他们的日子自然就过得更加轻闲。

    并且，大多数进入国师府效力的人，其境界几乎都在十年内没法再往上提升，因而转为仕途，不再刻苦修炼。

    今晚，对于他们来说，真的是一场意外！

    这地方无论如何，都不应该出现这种一招就斩首圣灵级修炼者的厉害魔头！

    场中死一般地寂静，双鹤门的师太们，个个冷峻着脸，她们倒没有露出那些法师脸上那种胆怯。

    空中的乌云中，笑声和哭声不时交替出现，让人心烦意乱。

    但是，上面潜藏着的魔头却也没有急着冲下来，可能刚才那个阵法显形时，让它们有所警觉了。

    叶欢只是淡漠地看了眼空中的乌云，并没有太在意。

    米龙刚刚才对他说，空中藏着的魔头，多半是为了吸引大家的注意力，真正的危险一定不在上面。

    对此，叶欢表示赞同。

    那些大魔头又不是傻子，明知这下面设有一个诱魔阵法，它们当然不会直挺挺地冲下来自投罗网！

    叶欢同时还在怀疑，蔡智指挥着这帮法师做出来的阵法，能否抵挡住这些魔头，现在看来，只是个未知数。

    在天黑的时候，蔡智就叫人用大铁锁把院门给牢牢地锁住了。

    当时叶欢并不在意，因为他早就能够轻易跳出院墙，但现在，意外出现了，空中的乌云中藏着比想像中还凶恶得多的大魔头。

    叶欢如果要跳出去，极有可能正好落到那魔头的手上。

    那现在，只能暂时不动，静观其变。

    哧啦！

    突然，空中的乌云当中，一道青色的光芒直冲下来，狠狠地击在了那个阵法上。

    呼呼！

    阵法闪亮，那道诡异的光芒竟从阵法中穿过，落到地上时，竟变成了一只比猫还大的老鼠！

    它“嗖”的一声就窜到了付三爷的身上，径直爬向了他的手掌！

    付三爷紧紧地捧着魔眼，大声叫嚷道：“硕鼠，快，快把我身上的绳子咬断！”

    那只黑乎乎的魔鼠却好像没有听他的，嘴里“吱吱吱”地叫个不停，似乎在要求付三爷把魔眼交出来。

    付三爷不肯，坚持说：“你先咬断我这身上绑着的金丝绳，我再把魔眼大人的真身给你！”

    魔鼠突然跳到付三爷的手腕上，低头就狠狠地咬了一口！

    付三爷吃痛，但还是没有把手掌打开。

    这时，魔鼠张嘴再次啃噬起来。

    众人惊愕地看见，它啃噬的速度快得惊人，几乎在转瞬间之间，付三爷的右手大拇指就被它活活地吃掉了！

