    第33章姜轩

    卫宝宝小脑袋点了点，细细的眉毛都快拧成结，

    奶声奶气的小声说道，“小锅锅，以后不要摔这么痛。”

    摔痛了没人心疼的。

    小男孩浑身一僵，手臂不自然的往后缩了一下，“你，你知道我是故意的？那为什么还要帮我？”

    卫宝宝大眼睛里只有单纯，很诚实的说道，

    “因为锅锅摔痛痛，宝宝想帮锅锅。”

    小男孩被揭穿了丑陋的内心，脸色瞬间涨红，

    看着卫宝宝，攥紧拳头，声音一点点拔高，

    “可是，我想骗你，我想骗你的同情，你知道这是什么意思吗？！”

    燕夕雪听到声音，朝着这边看过来。

    温柔的眼眸带着几分警惕看着小男孩，她怕这小男孩控制不住伤害到卫宝宝。

    卫宝宝却不懂他为什么生气，吓得愣在那里，呆呆的看着他，

    “锅锅，宝宝惹你生气了吗？”

    “宝宝跟锅锅道歉好不好？”

    奶娃娃带着几分讨好的神色，清澈单纯的眼神里，倒映着男孩狰狞的面目，

    他猛地打落了卫宝宝的手，血淋淋的手撑着地面起身拔腿就跑了。

    “锅锅~”卫宝宝扬长脖颈朝着那方向看去，她想追，

    但被燕夕雪给拽住了衣领，“不要追。”

    卫宝宝踯躅了一下，乖巧的听了姨姨的话，但她满是担心的说道，

    “姨姨，锅锅的手还痛痛。”

    燕夕雪理了理小家伙的小发髻，耐心的教她道理，

    “宝宝你要记住，真正要寻求帮助的人，只会找看起来有能力帮他的人，而不是寻找你这样的小孩子。

    如果遇到这种人，千万不要理会知道吗？”

    卫宝宝懵懵懂懂的听完话，但是句子好长好长，她只记住一点点。

    她想再让姨姨说一遍，这次她会尽量记下所有话。

    余光却看见卫承安的身影出现在前方。

    小家伙顿时眼睛闪亮亮，对燕夕雪欢喜道，“姨姨，是锅锅！”

    看到卫承安之后，小家伙眼里才看见薛建峰的身影，“还有酥酥！”

    薛建峰走到跟前，哭笑不得的掐了一把小家伙的脸蛋，

    “你眼里只有你哥哥，压根看不见叔叔在前面。”

    卫宝宝有些不好意思的扭了扭小身体，认错的飞快，“宝宝错啦。”

    “你跟个小孩子计较什么，”燕夕雪打落他的手，怕他下手每个轻重伤到卫宝宝。

    薛建峰才仔细的打量她，见她没有事情，才大大的松口气，“你们怎么来灾民中了？这里危险，赶紧离开。”

    燕夕雪牵着卫宝宝，从灾民中离开，卫宝宝只是看了下那些人，暗暗下定决心，

    等她长大后，也要向酥酥们学习，帮助他们！

    卫承安只落后薛建峰一步，目光隐隐落在卫宝宝的身上，又不动声色的挪开看向小男孩跑走的方向问道，

    “方才跑走的人是谁？”

    卫宝宝还没来得及说话，燕夕雪就说道，

    “是个小男孩，想要骗宝宝同情，不过最后不好意思，自己跑了。”

    她虽然不赞同小男孩子的选择，但是形势逼人，也能理解他的做法。

    卫承安若有所思的看向那边，

    那个背影十分瘦弱，但是却有些熟悉。

    只是离得太远，他没敢确认。

    “走吧，先离开这里再说话，”薛建峰催促着几人离开这里，身体挡在燕夕雪和卫宝宝的身后，呈保护姿势，护着她们。

    灾民角落处。

    跑开的小男孩钻进无人的一角，抱紧自己，脏兮兮的脸埋进膝盖中。

    如同小兽般的呜咽声在压抑。

    他不敢哭，更加不敢显露出自己的懦弱。

    在这人吃人的地方，他懦弱的下场就是被人欺负。

    很快，他赤红着双眼，暗自发誓。

    他一定会出人头地！

    再也不会像如今这样，处处受人欺负！

    忽然间，他的脑海中闪过卫宝宝单纯的小脸，

    明明她看出来了，却仍然选择帮自己吹手臂。

    她是真的单纯，善良。

    可越是这样，他越是感觉心里难受，为自己的做法感到恶心。

    “姜轩！你骨子里就是个坏人！别否认了！”小男孩身侧的拳头握紧，绷紧的小脸上有着自己都厌恶的虚伪。

    干瘦的胸膛起伏不定，他恨不得将自己这幅肮脏的心掏出来洗干净。

    再出去的时候，

    姜轩特地绕开了来的方向，他怕再看见那双单纯的大眼睛，

    那么明亮，如一束温暖的光一般，他不敢直视，只能暗自保存记住，远远的仰望便好。

    可还没走多远，

    他身后忽然传来一声奶声奶气的声音，

    “锅锅~你还痛痛吗？”

    姜轩身子僵硬在原地，他不敢回头看，怕这是自己的幻觉，

    可是他更怕回头看见那束光。

    明媚的让人想要靠近，却又担心将自己丑陋照亮，让他无所遁形。

    “锅锅？你为什么不理宝宝呀？”卫宝宝小手中握紧一个白玉瓷瓶，迈着小短腿啪嗒啪嗒的朝着姜轩面前跑着。

    可姜轩却像是知道卫宝宝的动作，加快脚步想要将她甩开，

    脚步越走越快，直到后面的小脚步声音渐小。

    姜轩才逐渐放慢脚步，可是心里却有些难过。

    “哎呀——”

    奶娃娃惊呼声响起，清脆的瓷瓶摔碎声更像是摔进姜轩的心里。

    他猛地转身，飞快的朝着声音方向跑去。

    卫宝宝想追人，结果跑的太快，左脚踩着右脚，啪叽一下摔倒在了地上。

    就连手中的小瓷瓶也摔碎了，里面白色的药粉散落了一地。

    卫宝宝顿时眼泪大颗大颗的掉落下来，眼睛红彤彤一片。

    冬菱吓了一跳，连忙想将卫宝宝扶起来，可她还没碰到卫宝宝。

    就被一双消瘦的手臂将卫宝宝拉了起来，姜轩满是紧张的看着哭个不停的卫宝宝，抓着她的小手就紧张的查看，

    “你摔到哪里了？是不是瓶子割破你了？痛不痛？”

    “锅锅~宝宝好笨，把药打碎了~呜呜~”卫宝宝扑在姜轩的怀中，呜呜咽咽的哭着说自己好笨，不能帮锅锅。

    这是她跟在张爷爷身后，摇了许久的小尾巴，才哀求张爷爷给的药。

    爷爷说这个药很好很好，锅锅用了，肯定会很快好的。

    小家伙在自己怀中哭的伤心上气不接下气，姜轩却看向地上那白色粉末。

    “这是……给我的？”

    所以，她追着自己是为了给他药？

    (本章完)

