    小镇不远处的公路上面，林宇正开着车返回避难所，

    也许他还不知道，一场麻烦不可避免的到来！

    最为在废土生存的庞大车队，底线早就已经被突破了，各种在和平年代罪大恶极的事情，这只车队都干过，

    但是从这只车队抵达加油站，到找到林宇的据点，还有一段时间才行，

    这支车队虽然战斗力很强悍，但是追踪方面还是比较落后的，

    所以在林宇抵达避难所的时候，这支车队也抵达了这个私人加油站！

    进入加油站，一群人开始警戒，

    从行进队列来看，这支队伍并没有受过什么正规的训练，顶多接受过一些集训，

    但是就是这样，也不是普通的幸存者可以抵挡的！

    来到加油站内，消瘦的秃头中年男人引领领袖抵达了油库，但是打开之后，发现里面的油料已经被抽空，

    看到这个情况，领袖第一时间就是感觉这个人欺骗了自己，

    正当自己准备解决他的时候，手下来报，发现了异常情况，

    “老二，解决他！！”

    “好的，老大！”

    “饶命啊领袖，我说的是实话，一定是被附近的幸存者抽走了，你要相信我啊！”

    老二听到这个人还在啰嗦，直接将其带到加油站边缘，准备解决他，

    在手下的带领下，领袖来到了加油站的后方，发现了被四发弩箭射死的变异猫，

    “看来真的有人来过这里，告诉老二，先别杀他！”

    话音刚落，“碰！”

    “算了，不用说了！”

    听到这声枪响，领袖知道老二已经解决了这个中年男人，

    “可惜慢了一步，不然还可以问问他附近的一些情况！

    现在只能靠我们自己寻找了！”

    这个时候，老二走了过来，看到地上的变异猫，心中也是一惊！

    蹲下来仔细观察了之后，老二发现，这只变异猫是被单独解决的！

    “老大，对方的武器应该是连弩，看变异猫身上的三支弩箭，伤口都在附近，非常集中，一定是在最短的时间内快速射到这只变异猫身上的，

    虽然致命伤是头部的一箭，但是即使没有这一箭，这只变异猫也活不了多久！”

    “嗯，虽然是一个人，但是对方可以拥有这种连弩，技术上面不可小觑，

    现在唯一的向导也挂了，只能靠我们自己了！”

    “老大，看样子是时候放出哨兵探查一下周围的情况了！”

    “嗯，老二，你去让老三带着他的哨兵去周围侦查！”

    “是，老大！”

    老三是一个精通机械的人，有着自己组装的两台无人机，

    用的都是捡来的废旧零件，续航能力不强，也没有攻击力，只能作为侦查使用！

    现场检查了一下，没有发现什么可用物资之后，这群人也只能再次出发。

    不过这一次，他们的运气有点好了，在路上，看到了林宇之前发现的那个玻璃大棚，

    看到这么一个突兀的大棚，老大也下令自己的收下去查看，

    在发现里面的是土豆之后，团队里面的一个农业专业的匪徒查看了一下，确定还有一个月就可以成熟了！

    听到这个农业学手下的汇报，这位老大也非常兴奋，

    思考了一会，决定在附近驻扎一个月的时间，收获了这批土豆在离开，

    正好也可以寻找拿走这批油料的人！

    之后，这群人沿着国道继续行驶，找到了一处被废弃的三层房屋，

    看样是，应该是属于农村的自建房！

    看到这么大的一个房子，老大也满意的点了点头，决定就在这里扎营了！

    在这支车队扎营的时候，林宇也已经回到了避难所，

    进入避难所之后，首先要做的就是修建一座大型的地下油库！

    这也是为了以后的油料储备着想，

    毕竟这里的地方近似于以前蓝星的东北区域，著名的某庆油田就在这里，

    在这颗星球上面，林宇也想看看在这附近是不是也有这样的大型油田，

    而等到自己解锁了原油精炼技术之后，只要找到油田，投入矿物种子，就可以形成油矿，不断的采集原油进行精炼！

    想了这些，林宇发现都是未来的事情，

    目前的当务之急是要建立一座大型油库。

    把车停在外面，林宇下车来到避难所里面，将离子粉碎机运了出来，开始沿着外面从车库下发进过，在车库后方的山体下面建设两个大型的油库！

    在经过四五个小时的作业之后，林宇成功完成了挖掘目标，

    而之前设定的制造离子源的任务也完成，

    所以直接拿着离子源将通道和后面的油库一起进行了硬化处理，

    一切完成之后，林宇又拿出来一个纳米蛋，

    这是林宇专门设计的一款金属油库外壁，

    有着基础制造台，像这种超出制造台体积的物品全部都会制造成纳米蛋的形式！

    在将纳米蛋启动之后，直接丢进了油库里面，

    随着时间的流逝，林宇来到了车库后方的一个盖板上面，将其打开之后，看到了里面已经完全展开的金属内壁，林宇也满意的点了点头，

    确定了油库完成，林宇还对车库外面的入油口进行了标注，一边是汽油，一边是柴油，

    就这样，标注完成之后，林宇将小油罐里面的汽油倒入制定的入油口，而大油罐里面的柴油也是一样，

    看着全部倒完的油罐车，林宇也将其放在了一边，

    然后将货车上面的油桶卸了下来，把里面的汽油和柴油一一倒进了油库里面，

    现在，车上只剩下一桶机油，

    这一桶机油，林宇将其卸下来放在了车库里面，

    今后这个车库林宇还会扩建，将其变为一个集维修制造与一体的综合型车库。

    看着这次回来的任务完成的差不多了，林宇也返回了避难所，

    而车上的材料，也被林宇一起搬进了避难所里面，让内部的材料存储变得更加丰富起来！

    而林宇及时返回避难所的这个举动，也让那群陌生的车队延长了发现林宇的时间，

    因为油罐车被林宇拉了回来，所以在这对的哨兵搜索大型油罐车的时候，即使飞过林宇这边，也没有看到，

    所以直接就被略过了，而且也没有发现林宇的这个据点。

