    这场酒，从天明喝到夜晚，又从夜晚喝到了天亮，一坛坛，一口口，直至黎明时，天地一片黑色中，雷辰醉了，他拿起自己的酒坛，再次喝下一大口后，放下时，已闭上了眼。

    苏铭默默的放下酒坛，看着四周的乌山部落，看着那灯火，只是他与这里之间存在了一层朦胧，苏铭知道，若自己将这朦胧撕开，那么他就可以融入到这里。

    只是……轻叹一声，苏铭手中的酒坛在放下的刹那，他闭上了眼。

    “雷辰，前世你我兄弟，今生……我陪着你，喝完了这场酒。”苏铭喃喃，再次睁开眼时，雷辰依旧在他的面前，似醉了，只是部落已不见，风雪积累了厚厚的一层，远处的乌山，隐隐模糊，浩浩，也出现在了苏铭的身边，拉着苏铭的衣角，正紧张的看着他，直至看到了苏铭目中的清澈时，他似乎松了口气。

    苏铭望着雷辰，低头时，酒坛内依旧还是空空的，许久……苏铭站起了身，没有开口，没有说话，抱起了浩浩，迎着风雪，走向了远处。

    这是雷辰的选择，他选择了与帝天一样的道路，他选择了迷失，帝天是因要复活身边的人，为了让他们相信这里是真，所以甘愿自己迷失，雷辰这里……

    如他虽说，他累了，疲惫不堪，不愿继续走下去，也不想继续走下去，因为在他的身上，承载了太多太多的苦涩。

    苏铭的叹息回荡风雪里，那风雪的呼啸，似化作了一场沟壑，成为了一道壁障，将他与身后的雷辰之间，阻隔。

    这阻隔的不仅仅是两个人，还是两个世界……

    那个世界里，苏铭为了满足前世兄弟的一场酒，他选择了短暂的迷失，那一场酒后，苏铭选择了离去，因为，他有自己的路，这条路，帝天没有走完，雷辰没有继续，但他苏铭……依旧还要去走。

    随着他身影的远去，在那风雪的阻隔内，似醉了的雷辰，慢慢抬起了头，他看着远处的苏铭渐行渐远的身影，脸上露出惆怅。

    “前一世兄弟，换来这一世的一场酒，苏铭……愿你一路……平安。”雷辰喃喃时，他的身后传来了一声笑声。

    “雷辰，不是约好了今天喝酒么，来来来，上一次没有喝过你，这一次我就不信喝不过你。”雷辰回头时，他看到了自己眼中的苏铭，在苏铭的身边站着一个女子，那女子是白灵。

    雷辰笑了，余光扫向远处苏铭离去的身影时，他看到了声音，已经消失在了风雪里，不在。

    “看什么呢？”雷辰的身边，传来一个女子的声音，侧头看去时，他看到了记忆里曾经的自己，喜欢的那个符合蛮族强壮身躯的女子，这被他忘记了名字的女子，如今看去，似乎更美了一些。

    “哈哈，没有看什么，只是觉得那里有一个身影，与苏铭很相似，来来来，我们喝酒。”雷辰笑着开口时，他身边与白灵在一起的苏铭，愣了一下，顺着雷辰的目光看向风雪外，可却什么也没看到。

    “你看不到的，因为你是我眼中的你，而非他眼中的世界。”雷辰摇着头，话语间拿起酒坛，喝下一大口。

    风雪越大，模糊了世界，模糊了雷辰四周的乌山部落与他身边的所有人。

    只是，如他所说，这是他眼中的世界……风雪里，远去的苏铭身边的小男孩，此刻回头时，在被风雪弥漫的目光尽头，他可以隐隐看到，雷辰一个人，在那里孤独的萧瑟。

    时间再次随着苏铭的脚步，渐渐流逝，又过去了一百年，苏铭离开了这片黑色的大地，走向了第八块大陆。

    走过无尽的沙漠之海，在第七百年时，苏铭于那第八块大陆的中心古城内，他想到了一个约定，那是古葬国三大九重道神，彼此千年闭关后，于皇都这战的约定。

    “看不到了……”苏铭轻声喃喃，走过了这片城池，在这大地的西方，苏铭看到了一座塔，也看到了在那塔楼上，如今盘膝打坐的一个身影。

    那身影的面孔陌生，是一具仿佛不再腐烂的尸体，几乎在苏铭看去的一瞬，这尸体的双眼蓦然开阖，露出了其内的一抹精芒。

    “老夫算了整整六百年，终于算出你会在今时今日，路过这里……三皇子，你害的老夫沦落如此下场，害的老夫被封印在这个世界，老夫在这里等了你一百年……

    你，还不受死！”那尸体缓缓开口，声音内蕴含了一股无法形容的怨气，随着话语的传出，立刻这四周的天地轰的一声，立刻天空色变，大地瞬间起伏间，弥漫了大量的雾气，这些雾气扭曲中升天，赫然在那身影的上方，形成了一个巨大的雾印！

    那不是印记，而是一方大印！

    其上符文闪耀，凹凸间散发出强烈的幽光，这光幕瞬间笼罩八方，似乎遮盖了此地的天空，随着他声音的回荡，如雷霆般轰隆隆的传遍天苍。

    林东冬！

    一道宗大道尊，秉承气运之道的强者，在这曾经辉煌的世界里，如雷辰所言，大皇子体内的意识散开，成为了雷辰，林东冬，当然也必定还有一个人……灭生！

    这个世界的奇异，使得他们可以分散开来，雷辰选择了迷失，灭生苏铭还没有遇到，而这林东冬，他的选择，显然是在这里，要灭杀苏铭！

    “杀了你，夺走你的气运，老夫说不定可以修为再迈出一步，若能成为九重道神，也就有办法离开这该死的地方！”林东冬眼中露出强烈的杀机，右手抬起时向着苏铭那里蓦然一指，立刻天空轰鸣，那巨大的雾印猛地旋转起来，瞬间出现在苏铭的上方，向着苏铭那里轰轰猛地一压。

    这一压之下，苏铭脚下的大地强烈的震动，一道道裂缝瞬间出现时，如这一片大地凹陷般，出现了要崩溃的迹象。

    苏铭神色如常，七百年的时间，他没有去关注自己的修为到底如何，但此刻看着那天空上落下的雾印，苏铭没有感受到太多的威压，仿佛……挥手就可以消散一样。

    即便是那林东冬，苏铭也同样没有在此人身上，感受太过强烈的威胁，这一点苏铭在凝神之后，也看出了端倪。

    林东冬，已经虚弱了，这种削弱，已经让他的修为处于大道尊的边缘，仿佛在这个世界，他的存在，本身就是一种不容。

    而在他虚弱的同时，苏铭这里却是渐渐强大了起来，苏铭沉默中没有开口，而是右手抬起向着天空一指。

    这一指之下，立刻降临而来的巨大雾印，发出了一声惊天的轰鸣，竟在苏铭上方百丈外，蓦然的停顿下来，仿佛在这雾印的下方存在了一层看不到的壁障，这壁障使得那雾印难以破开。

    “一切真实与虚假，一切辉煌与破灭，只存后人之言，只存岁月之中……你，懂了么？”苏铭轻声开口，右手一挥，立刻那巨大的雾印，在这一瞬猛地震动起来，随着震动，它渐渐地模糊，也就是几个呼吸的时间，就烟消云散……

    这一幕苏铭的平静，立刻让高塔上的林东冬面色一变，双目收缩之下，猛地凝神看向苏铭，可他在苏铭身上，却是骇然的发现，自己居然看不透对方的修为！

    “这不可能，以我的修为，不可能看不出此人的深浅！”林东冬双目收缩时，身子蓦然间在这高塔上站起，向着苏铭那里迈步向前一步落下后，他的身影留下了一片残影，出现在了苏铭的身前时，其右手猛地向虚无一抓。

    这一抓之下，立刻天空轰鸣间，在这色变中出现了一轮赤色的太阳，大地轰鸣间，以苏铭为中心，这地面的碎裂痕迹直接连成了一起，形成了一个月亮的图案。

    “日月齐辉，天地极光！”林东冬声音回荡，如雷霆般轰轰传出时，立刻天空的赤色太阳，猛然间爆发出难以形容的热浪，如整个太阳从天空坠落一般，竟直奔苏铭这里轰轰而来。

    与此同时，苏铭脚下的月亮痕迹，也在这一瞬猛地旋转，在这急速的旋转下，如同大地在动，阵阵银色的光芒瞬间升空，将苏铭的身影笼罩在内。

    “凝苍穹气运之丝，众生之力，运则殒，临道林！”林东冬双目赤红，话语的最后一个字，在传出的瞬间，天空的太阳轰然降临，大地的银光直接化作了无数银色的规则丝线，瞬息直奔苏铭绞杀而来。

    那些银色的丝线，每一道都蕴含了林东冬一声的运势，以自己的气运，去化作杀机天地殒落之意，凝聚他身为众生之一的命运，如一道宗气运之道的降临。

    “你，还不死！”这一击，林东冬极为自信，尽管自身被虚弱了不少，但这一击是他最强的杀招，他自信除非对方具备了大道尊的修为，否则的话，必定陨落！

    身处银丝落阳之下的苏铭，此刻轻叹一声。

    “你，还是不懂么？”(未完待续。)

