    “你觉得那几个纨绔能给你男人带来什么麻烦吗？”秦若涵的话让陈六合洒然一笑，反问道。

    “不能！”秦若涵很仔细的想了想，给出了一个答案。

    “赶紧工作吧，完事后送你回家！”陈六合温柔的笑了笑，没有解释什么。

    当陈六合把秦若涵送回家，然后再回到出租屋的时候，已经是晚上十一点了！

    沈清舞已经从赵江澜的家里家教回来，正独自坐在庭院内，她安静的就犹如暗夜下的一只精灵一般，有一种不可思议的和谐与融洽。

    给人一种无比唯美的既视感，让人都不忍心去扰乱这份宁静！因为这是一种亵渎！

    当然，除了陈六合这个挨千刀的家伙以外，恐怕任何人看到这一幕，都会很有自知之明的退避三舍，只会远远的看着！

    “傻不傻？这么冷的天为什么不早点进屋？不用等哥回来的！”陈六合走到沈清舞身边，轻声说道。

    “不冷啊！”沈清舞展颜一笑，露出了一抹注定除了陈六合以外，谁也没眼福看到的倾城笑容，嘴中还哈着热气的她，显然在说假话了。

    陈六合抓起沈清舞那冰冷的双手，心疼的搓了搓，道：“手都冰凉，还骗人？”

    “在这等着，哥去打水给你泡脚！”陈六合说着话，就屁颠颠的跑去打热水了。

    沈清舞歪头看着忙前忙后的陈六合，并不算绝色但绝对是这个世上最干净净洁的脸蛋上，挂着满满的享受与满足，她静静的看着陈六合，清澈的大眼睛一眨不眨。

    仿佛对这个男人，怎么看都看不够，哪怕是一辈子这样看着，都不够！

    脱鞋脱袜，连串的动作陈六合行云流水手法娴熟，脸上还挂着灿烂的笑容，一点也没觉得帮女人洗脚是件多么丢人的事情，反倒乐在其中理所当然。

    “哥，郭子豪今晚遇到车祸了，骨折了一条腿，断了三根肋骨，就在你回来的一个小时前！”沈清舞看着陈六合，忽然说道。

    闻言，陈六合猛然一怔，脸上的表情闪过了一抹意料之外的诧异，旋即他释然一笑，抬头看着沈清舞，说道：“傻丫头，什么时候也学会睚眦必报了？”

    这件事情不用说，他也知道，一定是沈清舞安排的，她的神通广大，并不是一般人能够了解的！

    但陈六合却清楚的不得了，要在炎京安排一场车祸，哪怕是针对郭子豪那种裙带子弟，对沈清舞来说，也绝不是什么难事！

    “早就学会了啊，跟哥学的！”沈清舞很纯真的说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“这事要是被爷爷知道了，爷爷又该骂我了，他有句话说的没错，跟着我，准学不到什么好东西！”

    “爷爷已经不在了，只剩下我们两相依为命！所以我可以放心大胆的学你啊！”沈清舞理所当然的说道，那种表情，简直让人陈六合的心快要融化了。

    顿了顿，沈清舞说道：“郭子豪既然敢派魏海生到汴洲来警告你试探你，这无疑是一种挑衅，来而不往非礼也！他动你，我就动他！”

    陈六合抓住沈清舞的纤纤玉足小心翼翼的按着，力道不重不轻，恰到好处：“恐怕谁都想不到，这场车祸会是你这个丫头安排的吧？”

    “不管想得到还是想不到，又有什么关系呢？”沈清舞说道。

    陈六合笑着点了点头，道：“郭子豪这算不算是赔了夫人又折兵？不光是折了一个魏海生，会因此惹来魏家的不满！而且连我的一根头发都没伤到！更可笑的是，现在连自己都躺进了医院里！这次的试探，完败啊！”

    “这是他自讨苦吃罪有应得啊！”沈清舞平静的说道：“一个郭子豪，其实并不是太让人担心的角色，我觉得这次事件里，不光是他一个人的影子，或许还有其他人参与！”

    “毕竟哥这段时间在湖滨地区所做的事情，多少也算是精彩了，会牵动一些人的神经在所难免！这件事情也告诉了我们一个信号！哥已经引起了炎京那边很多人的注意！”

    听到沈清舞的话，陈六合笑了笑：“是的，我跟你的想法出入不大！正是因为这样，所以这次我才会表现得这么强势！所以魏海生一定会死在汴洲，不可能让他回炎京！”

    陈六合换了个脚底板的穴道，继续按着，道：“我就是要用这种方式告诉那些人，我陈六合还是以前那个陈六合，纵然辉煌不在，但也绝不是他们能够触碰！谁要是敢在老虎屁股上摸一把，这头老虎绝对能一口把他咬死咬残！”

    沈清舞较有兴趣的道：“他们的这种行为，从某个角度来说，也足以证明他们的心悸与畏惧，哥是要让他们的恐惧更加清晰一些！”

    “知我者，清舞也！”陈六合咧嘴笑道：“我不会给他们留任何余地！”

    “所以，我才会让郭子豪躺进医院啊！”

    沈清舞嘴角一翘道：“谁也别想再来欺负我们，谁敢伸出手，都要付出代价！从哥决定不放下曾经恩怨的那一刻开始，我就已经决定跟你一起扛起来了！以后再对上，只有强强碰撞，绝不可能退缩半步！”

    “傻瓜，何须你来背负枷锁？其实不必这样，哥一个人就能行！”陈六合说道。

    “我知道，但我会心疼啊！”沈清舞静静的看着陈六合。

    暖流淌过心扉，陈六合久久无声，只是一个劲的傻笑着，笑着笑着还会感觉眼角有些湿润，让他暗骂一声风沙太大！

    这个世上，只有一个人的存在能让他感觉活得不累，就像是拥有了全世~界，这个人就是沈清舞，一个在他的生命中，永远无法被取代被替代的女人！

    他可以没有全世~界，但唯独不能没有这个女孩！

    “哥，今晚所发生的事情虽然让人气愤，闹得也不小，但就目前来看，对我们完全是一件好事，带来了不少的好处！”沈清舞轻声说道。

