        管家挥手让其他让开，侧身伸手一让，“这位先生请进，有话咱们里面说。”

    男子也没矫情，迈步跟着从门前进去。

    “好好守门。”管家撂下一句话，这才转身看向男子，抬手抱拳道：“敢问这位先生贵姓，不知来我魏国公府有何贵干。”

    “请了，我的名字便不需要，来只是求见魏国公的。”男子完全看不出刚刚的火爆模样，十分平静地回答道。

    “这……”管家也是愣了一下，名字都没一个便要求见魏国公，不是，您是不是有什么误会！

    “这位兄弟，这里可是魏国公徐家，一门双国公，与国同休的徐家，满天下敢说比魏国公大的也没多少吧，您这名字都不说一个就要见国公，是不是有点太过托大了！”

    无论如何他也是魏国公家的管家，怎么可能落了自己气势，再者，他还真不信谁家真能不把魏国公放在眼里，即便是皇宫里出来的太监，到了这里也要客客气气老老实实的，陷害魏国公什么的，那是绝对不可能的，便是当年猖獗如刘瑾，也从来没敢针对过他们这些国公府。

    “当然知道这里是魏国公府，就请通报一句，我是南边来的即可，见不见，那便不是你我所能决定的了。”即便管家这么说，男子也没其他表示，已经不卑不亢地说道。

    南边来的？管家脑子一时间有些转过不来，南边大的，他还真判断不出是谁，不过，这事他必须通传，万一要是重要客人，毛病不能出在他身上。

    深深地看了男子一样，管家点点头，“好，那我就这么通报，就像你说的，见不见，那边不是你我能决定的了。”

    “南边来的？”魏国公闻言一愣，也有些摸不着头脑，转念一想，不方便报名的，还这么有底气，那就是王轩的人了！

    不过，来是什么事那？人口问题一直比较平稳地在运作，其他好像没什么大事吧？

    “咱们魏国公府是是什么地方，什么乱七八糟的人都能进来的吗，这种鬼鬼祟祟，连名字都不敢报的家伙也见父亲，也不想想自己是什么身份，简直异想天开，给我乱棍打出去！”还不等魏国公回话，徐文爵便直接下了命令。

    管家赶紧低头答应，嘴角也是扯了扯，暗暗怪自己太过谨慎了，竟然惹得少爷不快，出去后一定让那家伙好看。

    刚刚转身走出去没两步，便听到身后一个声音，“等等。”

    管家赶紧转身过来，便听到魏国公发话，“把人请到书房去，我在那边等他。”

    “父亲……”徐文爵一阵错愕。

    “你闭嘴！”徐弘基恶狠狠地瞪了没长进的儿子一眼，要不是考虑着有下人在场，他肯定狠狠训他一顿。

    要不还是把它塞回去吧！

    管家低头不敢吭声，见国公没有其他吩咐便赶紧快步走了出去，心里暗叫倒霉，虽然不明白怎么回事，但他知道，这肯定是秘密，少爷出丑了，来人很重要。

    见管家出去，徐弘基声音低沉地说道：“说话不过脑子的吗？敢到咱门前这么说话的，你这二十来年听过见过吗？”

    “啊，没有。”

    “动动你的猪脑子，事出反常必有妖懂不懂，这种事情难道不应该慎重吗？真以为魏国公府天下第一了！”

    “这……”确实，魏国公府不是第一，北边有皇上，南边有王轩，不对……

    “难道是王……”一声惊呼还没到一般便被徐弘基厉喝声打断，“闭嘴！”

    “……”徐文爵终究不是笨人，只是往日里被魏国公的名号迷了眼睛，让他很少把人看在眼里。

    徐弘基叹了口气，“人家之所以不报名，是给咱们留方便，毕竟，人家没什么不敢张扬的，不敢张扬的是咱们，懂吗！”

    “懂了。”徐文爵也低头，魏国公府虽然不是筛子，但真要在门口报出名号来，不用半天便能传遍整个南京，到时候他们魏国公府便坐蜡了。

    这也是门口那男子的底气，“老子刻意弄的这么不起眼，不报名，不是我没名，也不是我不敢，是给你们行方便，懂吗！”

    看了看回来请他进去的管家，伸手指着四个侍卫，男子继续说道：“你们等着，这事没完！”

    管家叹了口气，对着门口四个侍卫说道：“好自为之吧。”

    四个侍卫脸色大变，变的比猪肝还黑，虽然不知道刚刚这人跟管家说了啥，国公爷又是为什么会请他进去，反正，用脚指头想都知道自己这是惹祸了。

    真是特么的霉气！

    径直来到书房，管家轻轻敲了敲门，“老爷，来人到了。”

    “嗯，让人进来吧。”徐弘基苍老的声音传了出来。

    管家推开门，对着男子做了一个请的手势，待人进去后便立刻关门，远远地走开了，知道的越多，死得越快，这点道理他十分清楚。

    进了门男子看见坐在主位的徐弘基立刻行礼道：“见过魏国公，见过小公爷。”

    “哈哈，免礼，来，坐吧。”

    “谢公爷赐座。”男子谢了一句便坐了下来，便直接开门见山地说道：“国公爷，我家主上让在下来见公爷是有件事让公爷做好准备。”

    “哦，什么事情？”徐弘基来了兴趣，他确实好奇这个。

    “在下这次是从倭国直接乘船过来的，主上让在下带话给国公爷，倭国已经平定，请国公爷过去接收。”

    “什么！”徐弘基听的手直接就是一抖，刚刚端起的茶碗被直接扔了出去，‘啪嚓’一声，在地上摔了个粉碎。

    “老爷！”门外侍卫听到声响，立刻喊了一句确认主子安全。

    “没事，让所有人离开十丈，十丈之内不许有人接近！”徐弘基勉强稳定心神，对着外面侍卫喊了一句。

    徐弘基这一生，风风雨雨四十多年了，便是在国公位置上都坐了二十多年，可谓是见惯了大世面，可这会，也被这使者一句话给惊到了，至于旁边的徐文爵，此刻更是不堪，一张嘴咧了开来，干嘎巴，却说不出一个字。

    那可是倭国，九州岛，即便再是芝麻绿豆大的小国那也是一国，三分之一个浙江大小，两百万左右的人口，而且是跨越茫茫大海的远征，这才多长时间，再去掉来回行船需要的时间，简直不可想象！

    难道倭国是纸糊的吗，说推就推了！

    要知道，从汉代开始到现在，多少年了，这倭国还是第一次被人攻占！

    对于徐文爵来说，他就更惊讶了，倭国他是没去过，但是他这个年龄，却听过倭寇的传说，想当年，倭寇都打到南京城门外了，吓的南京城关门！

    几十年来沿海一直防倭抗倭，付出多少心血代价，单单抗倭名将就出了多少，这些在江南可不是秘密，几乎是人人都能说出几句倭寇的厉害的。

    可，现在倒好，就这么好似轻描淡写一般就给平了，虽然才是其中一个九州岛，但，起码说明，倭国在那王轩面前毫无抵抗之力啊！

    之前他还觉得，王轩还没动手之前就开始给他运送人口太早，现在看来，人家地盘都已经打下来要给你移交了，他们这边一半的人口还没弄出来那！

    “九州岛全打下来了？”徐弘基再次确认道。

    “不堪一击，全部拿下。”在他出发的时候，实际上才刚刚登陆占领鹿儿岛城，不过他现在说起来依旧底气十足，主上不可能败，现在肯定已经彻底拿下，这不算是睁眼说瞎话。

    “好吧，好吧，那我后面怎么做？”徐弘基嘟囔一句，他没怀疑对方骗他，只是一时间他不知道该如何做了，万万没想到这么快！

    “呃……”男子也没想到徐弘基会发问，但也没犹豫，便直接说道：“迁徙人口，物资，官员，建设军队，厘清田亩，矿产，建设港口、城镇、道路，嗯，就这些，基本就差不多了，我们都是这么做的。”

    简单的一句话说的明明白白，听得徐弘基连连点头，这都是经验啊，解决了他的大麻烦，毕竟，这种事情，他们确实没经验！

    这年头，干过占领新地，大规模迁徙人口这种事的人，全特么都在王轩那边，除此之外，再无熟手！

    “对这些东西，我们这边没什么经验，我倒是想跟你一起去倭国见见五洲先生，所以，还烦请这段时间给下面人指导一下，必然不会让你白忙活，我这里先谢过了。”

    现成的人怎么可能放过不用，魏国公直接开口，从身份上来说，男子根本没有拒绝的余地，而且事后魏国公府出手肯定阔绰，他没理由不答应下来。

    “国公爷客气了，用得到在下的请随时吩咐。”

    “那就这样，先在我府上住下，我这边快点准备，然后咱么一起去一趟倭国，话说，我这么多年来，还没出过海那，也不知道那边到底什么模样。”

    “谢过国公爷了，在下就恭敬不如从命了，不过……”男子微微一顿，继续说道：“有件事不得不说一下！”

    （又到了喜闻乐见的推书环节，《电影世界大拯救》作者：猩猩崛起，从都市频道来到科幻，写作风格独特，

    生死看淡，不服就干，大家好，我是您的贴心接单员1号小林，您如果对哪部电影不满意，请一定告诉我，我帮您改，记得五星好评哟。）

    