    炼体大成，能增一甲子寿。

    但很少有武行中人能活那么久，别说过百，过五十的都很少。

    ‘地狱’活到了一百三十多岁。

    家庭圆满，妻贤子孝。

    哪怕到现在，他所在的家族都是山北道顶尖世家之一。

    仇人不是被打死，就是被自己熬死。

    当过山北道的武行会长，名气之大，无人不服。

    有过最凶险和最畅快的厮杀战斗。

    晚年归隐山林，尽享田园之乐。

    子孙争气，家族权力依旧被自己这一脉掌握。

    如果人生可以用圆满二字来形容，他的人生便是圆满。

    然后妻子老死。

    儿子也活了七十多，熬不过岁月。

    然后是老仆人，是老友，是养的爱宠。

    再怎么畅快、圆满、安宁、开心、愉悦，人生最后的下场，都是死亡。

    痛苦！

    好痛苦啊！

    若是人生注定死亡，那么这一切的一切，又有什么意义？

    都说善有善报，恶有恶报，那为什么，生最终都一定要是死报？

    痛苦、折磨、背叛，都非阿鼻地狱。

    极乐才是地狱，人生才是地狱！

    死是苦，生亦是苦，众生恶业，无我无间！

    在那么一瞬间，‘地狱’的精神竟然突破了戚笼的‘天地封锁’。

    正如那一记始料未及的七星掌。

    生死轮转，必堕地狱，无缘得出。慎勿外求，不怀身相，遍满诸国；不怀身相，不生不灭。

    应激而发，戚笼的脑海中，突兀的闪过一道佛门经文。

    一道宏大意念突兀生出，戚笼浑身鳞甲皆变钝金之色，万念归一，佛掌伸出，正好挡在对方的掌路之上。

    佛、佛敌，冥王、明王。

    众生因恶业所感，堕于地狱，长夜冥冥而受苦无间者——地狱难。

    法界之中，坚固而无能断截者——金刚。

    一物生一物，一物克一物！

    “什么鬼玩意！！！”

    戚笼眼中狞恶之意爆发，猛然翻掌，竟然突破了佛门心境，并且一掌按向对脑门，完全不在意对方轰碎喉咙一掌。

    以伤换伤，以死换死！

    讲一千，道一万，你挡了老子的路，老子就是要杀你！！

    只有这一个缘由！

    恍惚间，戚笼看到佛陀碎裂的幻象。

    我佛慈悲，佛你老母！

    一怒之下，仿佛周身乌云笼罩，电闪雷鸣。

    乌云之中，另一座金身裂云而出。

    没有佛身、佛像、佛性。

    只有戚笼！

    水中捞月从来妄，火里栽莲是脱空。

    唯有我是我，只有我是我！

    在大武行境界的封锁下，在地狱难与金刚乘的相互牵引下，在‘奉龙甲’的天地增幅状态下，戚笼悍然突破，达到了一种‘拳术神明’之境。

    见人所不见，谓之明；知人所不知，谓之神，神明者，先胜也。

    无比的痛快！

    戚笼身子突兀拔高半尺，布满金鳞的胸口硬挨了对方一掌，好似洪钟大吕，‘咣’的一声重响。

    戚笼手掌一歪，‘啪’的一声，按在了对方的右肩上，下一刹那，对方的右肩与右手同时碎裂成片，连带着上半身骨头同时粉碎。

    “啊！！！！！！！”

    ‘地狱’发出一道僵尸特有的狼嚎长嗷。

    同一时间，小不化骨受此刺激，头发一下子拔出十倍。

    白发和黑丝，同一时间裹住了两只僵尸的躯壳。

    鹅公坡风云汇聚，尸气滚滚！

    戚笼哈哈大笑，全身袍服无风自动，黑发激扬，两眼戾光大作：“说好的挡我三招呢！”

    双爪插入白茧之中，猛的一撕，‘撕拉’一声，白茫茫的一片，只是再无人影。

    对方这是借助‘腥舍破壳’之风水变化，逃跑了。

    这也意味着，他是万不得已，将‘天神卵’的好处与小不化骨共享。

    甚至小不化骨吃的更多。

    黑发缓缓收起，最后垂于腰间，一个两眼冷漠的少女出现在了原地。

    白皙的小臂小腿露出，原本合身的红袄子，一下子小了一大截。

    额头四道尸纹一闪而逝。

    戚笼仰天大喝，一喝之威，竟然把四周的黑气震的炸开，声浪滚滚，由近及远，扩散十里。

    他不需要‘窥鬼神’和‘秋风未露蝉先觉’。

    他有了更好的。

    不是内家的顶级境界，而是大武行体系下的神明之境。

    借助破开佛门因果之说，借助对方北斗七劲的一掌，戚笼成功看到了一条天地大道！

    拳术未到，境界反倒先开发了出来。

    这感觉，就像是自己炼体不行，但刀术却能纵横两道的时期。

    谁说老子没刀就不行了！

    迟早有一天，老子的拳头要比刀术还要凶！！

    ……

    戚笼的一声长啸，哪怕远在鹅公坡外，洪小四都能听的一清二楚。

    更是听出了其中的昂扬、奋发、解脱、桀骜不驯！

    “这家伙搞什么鬼，一天不刺激我就不开心是不是。”

    洪小四嘀咕了声，一听这家伙的声音，便知道对方又有进步，简直怪物。

    不过之前的沮丧倒是消失了，有人那么变态，还那么努力，自己只是一个普通人，哪还有丧气的时候。

    一道飘渺的声音突然响起。

    “洪小四，你不跟在薛保侯那个自大狂身边，为什么会出现在这里，别忘了，你可是有任务的！”

    “是谁！”洪小四喝道，这道声音，他听的有点耳熟。

    而且联想到之前的一幕幕，更是面色骤变。

    “你是天兵司的什么人，除魔使者？五箓直使功曹？勾结敌国那可是重罪！”

    “咯咯，洪小四啊洪小四，你就别试探我了，我要告诉你真相，你觉的你还能活着吗？”

    洪小四顺着声音的源头狂奔，钻入林中，只见一条长长的冰道正延伸到一个方向，那方向的尽头，是一个赤足女人的背影。

    那女人一袭白衣，手拿玉瓶，姿态优雅，看上去就像是一尊菩萨。

    洪小四手上大筋一挑，八斩刀闪电射出。

    那女人好似脑后长眼了一般，手指沾了瓶中水珠，屈指一弹，几乎在瞬间，这口八斩刀就被冰封在半空之中，大量冰气在空中凝结。

    “看在你哥哥的面上，我就饶你这一次，记住，也只有这一次。”

    女人回头，露出一张瓷色面具出来。

    再转头，身影消失不见。

    洪小四低头，忽然汗毛倒竖，只见自己刚刚丢出的那口八斩刀，如今正握在自己手上！

    无想者，以其心想不行，如冰鱼蛰虫，外道修行多生其处，而障于见佛闻法。

    八难之四——无想天难。

    ……

    同一时间，凄惨的‘畜生难’，未能完全破壳的‘地狱难’，以及才赶回来的‘恶鬼难’。

    孽小队中，三难聚集。

    头戴恶鬼面具的血衣武僧目光扫过眼前二人，冷漠道：“你们这一次，还真是够惨的啊。”

    ‘畜生难’半个脑袋都炸了开来，一只眼珠子垂在眼眶外，一条手臂齐肘而断，胸膛干瘪，右腿骨折，浑身有大面积的血淤，像是有一条条血虫在皮下游走。

    这是被罡气内打造成的永久损伤。

    很难想象，受了这么多致命伤的人，居然到现在还活着。

    “下一次，我要换一套宗师高手的器官和四肢，”‘畜生难’的声音喑哑难听，“一流高手的躯壳，对付不了窥鬼神的内家大师。”

    “在关内我到哪里给你弄宗师的身躯来，”‘恶鬼难’冷森森的道：“最多给你弄一具地军的血脉肉身。”

    “最好是天兵肉身。”

    “你是还嫌我们被调查的不够多吗？”

    ‘畜生难’虽然看似凄惨，但他受的伤只在躯壳上，‘恶鬼’反倒是并不在意。

    在畜生难，畜生种类不一，亦各随因受报，或为人畜养，或居山海等处，常受鞭打杀害，或互相吞啖，受苦无穷。

    它的最强力量不是拳术，而是不死。

    反倒是旁边一个面色苍白的少年让他眉头一皱。

    “破壳失败了？”

    “是，死气被夺了一半，无法完全茧化。”

    “那你就不配做新的‘地狱难’。”

    ‘恶鬼难’目光一闪，二人四周，空气凝滞，响起了密集而浓烈的血泡炸裂声。

    这位老牌‘恶鬼难’的炼体境界，同样达到了炼体巅峰，只差一丝丝，便能二练突破。

    少年状态的‘地狱’沉默不语。

    “等等，恶鬼。”

    神秘的白衣女人，无想天难出现，挡在了二人之间。

    恶鬼难冷冷道：“八难聚不齐，便就无法点化众神、逆众生，你可别忘了孽小队成立的真正目的。”

    无想天难淡淡道：“我明白，我的意思是，事情还有转圜的余地，一个合适的‘地狱难’可不好找。”

    “没有‘地狱’的帮助，怎么可能这么快便收集到足够多的标本，他对组织还是有贡献的。”

    恶鬼难沉默片刻，道：“短时间内，再难找到第二个‘天神居’了。”

    “不需要‘天神居’，你别忘了还有蛟龙蜕变槽。”

    “现在要关注的反而是另一点，为什么会出现一位计划之外的‘劫运之子’？”

    “他似乎跟薛家子一路，目标是薛家山庄。”

    “‘北俱芦洲’和‘盲聋喑哑难’正在薛家山庄中，让他们暗中调查，这对上面极为重要。”

    “十三位劫运之子、龙脉化身，这一位到底是其中之一呢，还是其中之外。”

    