
　　“你不要金银？”皇帝挑眉看了眼宋秋錞。

　　金银万两可不是小手笔，这宋秋錞竟然能够不心动。

　　“回陛下，如今北戎族频频侵犯国界，江南水乡又连夜暴雨，国家正是用银子的时候，小女子是万万不能受此封赏。”

　　宋秋錞抬起头，看向皇帝，一字一句说道。

　　皇帝深深看着宋秋錞，想要在她的眼中看出什么来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是宋秋錞的双目看着格外的真诚。

　　宋秋錞为国着想这份心，皇帝很受用，便又说道：“罢了，既然你不要金银，朕便赏你奇珍吧。”

　　皇帝说着，便令人端来了一个托盘。

　　红布掀开，上面放着一颗巨大的夜明珠。

　　夜明珠光彩多目，一下子就将整个房间都照亮了。

　　宋秋錞只是淡淡看了夜明珠一眼，嘴角露出浅浅的笑意，说道：“确实是上等的夜明珠。皇上厚爱，小女子心领了。小女子这次救下太后，也是无心之举，若是收了如此昂贵的赠礼，旁人倒要多心，觉得此事是小女子谋划的了。”

　　“那么你觉得此事，与你有关吗？”皇帝正了正色，声如洪钟。

　　来了。

　　宋秋錞知道，这才是皇帝真正的目的。

　　虽然墨兰的事情，皇帝已经查清楚了。但是以皇帝多疑的性格，总会对中途接手过墨兰的人产生怀疑。

　　她接受的时候太巧合了，救了太后也太巧合了。

　　这一切，就像是蓄意谋划一样。

　　“皇上治理天下，乃是明君，岂会让小人蒙蔽了双眼。”宋秋錞从座位上起来，朝着皇帝跪下，说了几句恭维的话。

　　皇帝看着跪着的宋秋錞，许久，开口道：“起来吧。”

　　宋秋錞听了皇帝这番话，松了口气，知道皇帝的疑心总算是消除了。虽然这件事情她做得没有留下任何一丝痕迹，但若是被皇帝猜忌，也是一件麻烦的事情。

　　“谢皇上。”宋秋錞从地上起来，重新坐回了位置上，“小女子既身为未来的夜王妃，自然要为皇上太后一同分忧。”

　　说起宋秋錞身份问题，皇帝像是想到了什么，说道：“朕知道你与楠儿关系不错，外面也有不少你们两个的闲言碎语。”

　　“确实如此，外人都说夜王身份高贵，小女子虽是侯爵之女，实际上却不过是个不入流的商贾之女，明里暗里是看不起小女子，觉得小女子这种草芥配不上夜王这颗明珠。小女子虽不以为然，却也担心闲言碎语坏了夜王的名声。只是流言蜚语，是最难制止的。”

　　皇帝是聪明人，宋秋錞这么一番暗示，皇帝马上就明白了她的想法。

　　皇帝眯着眼，仔细打量着眼前这个出人意料的小女子，最后忍不住笑了起来：“朕果然没有看过你，你确实聪慧过人。”

　　“既然你不要金银，不要赏赐，那么朕便赐你一份荣耀。”

　　“谢皇上。”宋秋錞知道目的达成了，马上就跪下谢恩。

　　“既然清宁德不配位，不配成为郡主。你又救太后有功，朕今日便册封你为郡主，赐号‘慧兰’。希望你不要埋没了这个称号才好。”

　　“谢过皇上。”宋秋錞恭敬地行了一礼。

　　她知道，她今日的表现，皇帝甚是满意，所以才赐予了郡主的封号。

　　郡主虽然只是一个虚名，但也不是随随便便封的。

　　有了郡主这个封号，她与夜王的地位相差就不是那么悬殊了。

　　皇帝其实一早就有册封她为郡主的打算，只不过要成为郡主，首先要过皇帝的眼。

　　皇帝先前的金银和奇珍，不过是对她的一种试探。

　　她若是要了那些东西，皇帝就会直接赏赐给她，她也就错过了册封郡主的机会。

　　“写别急着谢恩，朕还有一样东西要赏赐给你。”

　　皇帝说完。这时刚才被派出去的宫人回来了，手里拿着一个托盘，上面盖着红绸，看起来很是神秘。

　　掀开了红绸，一支别致的水光琉璃百鸟凤钗，闪闪发光的彰显在宋秋錞眼前。

　　周围的宫人看了心里惊讶，但是脸上并没有流露出来，都是在皇帝身边服侍的宫人，都是有见识的，都认识此物，若是普通的凤钗就算了，这可是只有一品公主才能佩戴的饰品。

　　“这是太后赏赐给你的。”皇帝说道。

　　宋秋錞看了眼众人的反应，虽不知步摇有什么用处，却也知道步摇的不凡。

　　见宋秋錞不语，一旁侍候的白公公提醒一句：“恭喜郡主！此步摇只有一品公主才能佩戴，郡主得了此物，身份更上一层。”

　　宋秋錞微微一愣，竟是这么珍贵的东西。她倒是想起来了，太后有一支珍藏已久的步摇。

　　“陛下，这可是已故的万寿太公主的遗物，太贵重了，小女子受不起。”

　　“这是太后的意思，慧兰的封号，也是太后取的，寓意蕙质兰心，这要是再有人在背后嚼舌根，就是冒犯郡主的罪名。”

　　“郡主本来是虚名，但有了太后赐的钗子，就是和公主一样的地位。”白公公马上提醒宋秋錞道。

　　这句话的意思，就是凡是比宋秋錞品级低的都要朝着她行礼。

　　“此后便不会再有任何闲言碎语了。”皇帝说道，

　　宋秋錞双手接过了步摇，再一次行了跪谢礼：“谢陛下恩赐。”

　　皇帝忙于朝政，再问了宋秋錞几句话后，宋秋錞身子就对着皇帝，慢慢的朝着后面退去，退出了养心殿。

　　“小姐，丹青可算等到你了。”一见到宋秋錞，丹青马上迎上前去，发现宋秋錞心情不错。

　　方才和宫中宫人聊天，了解到皇帝召见小姐，是因为小姐救了太后性命，皇帝是要赏赐小姐。

　　丹青往后张望了一下，并没有看到托盘一类的东西。

　　丹青好奇地问道：“小姐，皇上给了你什么赏赐啊？”

　　宋秋錞笑而不答。

　　等到离养心殿远一点后，丹青忍不住问了又问，四周打量着宋秋錞，看看她得到了什么珍奇异宝。

　　宋秋錞没有说什么，直接拿出一支钗子在空中晃悠了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百零九章 册封免费阅读。https://xs.23sk.com 