    此刻，长剑基本上算是炼制完成，只差最后一步，他就可以完美将其掌控。

    不管如何！

    秦风也绝对不会放弃！

    “嗖嗖嗖！”

    在金色圆盘的力量帮助下，秦风与长剑的感应，越来越密切，仿佛就像是属于自己的一部分。

    秦风，则是不停的吞服，那些补充气血的天材地宝，神丹妙药。

    饶是如此，秦风此刻的气息，也是变得非常微弱。

    仿佛烛火一般，随时都会消散。

    “这玩意儿，到底还要吸收多少！”

    看着身前的长剑，气势越来越强大，秦风也是忍不住苦笑了一句。

    对于秦风这一句话，杨前辈没有回答，依旧是闭着双眼，不断催动金色圆盘。

    “大自在淬炼术！”

    “剑成！”

    最终，不知道又过去了多长时间，就在秦风快要熬不下去的时候。

    猛然之间，杨前辈睁开双眸，口中厉喝一声。

    整个人的气势，在一瞬间达到了顶峰！

    不过，下一刻，便转瞬间萎靡下去，脸色变得无比的惨白。

    显而易见，炼制一件如此强大的长剑，其消耗之大，哪怕是他，也很难承受住。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻！

    虚空中的长剑，不断散发出流光，一缕缕惊天剑意，充斥在整个四周，让人望而生畏！

    “好剑！好剑！”

    “这个家伙的炼器手法，确实出类拔萃！”

    这个时候，感受着身前的长剑之威，连咒天魔王都是忍不住，开口称赞了一句。

    “嗖！”

    秦风点了点头，完全不敢迟疑，立刻释放出一股灵魂力量，灌输到长剑当中。

    “嗡！”

    当灵魂力量，与长剑融合在一起的刹那，秦风只觉得意识，一阵嗡鸣。

    同时，虚空中，爆发出强烈的动静，声音如雷。

    这一道轰隆之声，仿佛是整个世界，都在开始在震颤起来。

    雄浑的威视，足以震慑九霄，笼罩了苍穹大地。

    与此同时，从那虚空之上，凝聚出来的流光，轰然的弥漫下来。

    “异象！”

    “这竟然引起了天地异象！”

    看着虚空中的那一道流光，被长剑直接给吸收掉，杨前辈的口中，忍不住开始大声的叫喊了起来。

    天地异象，这就意味着炼制出来的法宝，威力极其逆天！

    其品质足以让天地，都为之震撼！

    可想而知，秦风的这一柄长剑，是何等的不凡！

    “轰！”

    漫天的流光，被长剑吸收之后。

    整个虚空中，开始出现大片的雷云，里面闪烁出大量光芒，瞬间就朝着四周，分散了出去。

    “嗖！”

    旋即！

    忽然之间，一条庞大的雷龙，开始从那雷云之中，凝聚了出来，闪烁不定，气势盎然！

    其身体运转之间，磅礴的力量，震得虚空疯狂颤抖，释放出一股股涟漪波动。

    整个虚空，都被其撕裂分割！

    不仅仅是这样，它的一双眼睛里，更是弥漫出一股股霸道的雷霆之威，狠狠的盯着秦风的那一柄长剑。

    “当心，这是逆天神兵诞生之际，才会经历的劫雷，唯有扛过去之后，才能真正存在于世间！”

    看着虚空中出现的震撼场面，那杨前辈的脸色，瞬间就大变了起来，十分凝重！

