
    第六十八章千万求医

    冷寒嫣笑道：“少来了，一定是你做的好事，不然安东尼好好的，怎么可能变成那样。”

    “哈哈，你该不会怪我赶跑了你的追求者？还别说，那外国佬的确条件不错，高大英俊，还是名校毕业。”林辰没再否认，他刚才的确在对方身上悄悄扎了几针，刺激了他脑部某些神经，谁让那家伙那么嚣张呢。

    冷寒嫣摇头，“那倒没有，那家伙太自己以为是了，老是一副瞧不起华夏文化的样子，你把他赶跑我高兴还来不及。”

    林辰笑着道：“你没生气就好，外国人有什么好，以后你就找个华夏的，当华夏人的媳妇，可千万别便宜了外国人。”

    冷寒嫣红着脸白了林辰一眼，“什么叫别便宜了外国人，我就有一半的外国血统好不好。”

    “那也不行，还是华夏人好，五千年文化源远流长，找个华夏老公准没错。”

    不得不说，林辰虽然不属于愤青，不过说起自己国家，也显得非常自豪，大有一副反正我华夏最好，华夏男人最牛叉的样子。

    在他看来，冷寒嫣这长相身材堪称完美的女人，怎么可以便宜了外国人呢！

    找个华夏老公，难道他是在暗示自己嫁给他吗？冷寒嫣心里暗自嘀咕，脸上浮现一抹微不可见的红晕。

    她看了林辰身体某处一眼，心中叹气道：你医术那么厉害，怎么就医不好自己呢，难道这就是中医里所谓的医者不自医吗？

    她其实也有些怀疑自己想错了，所以，她今晚便要确认下林辰那里究竟是不是真的有问题，同时看看能不能帮下林辰。

    两人走到车库，上了冷寒嫣的保时捷，在林辰的指引下，两人朝着目的地出发。

    车上，冷寒嫣好奇道：“林辰，你现在在做什么工作？”

    “保镖。”林辰这次没再说医生，冷寒嫣问的显然就是他现在靠什么赚钱。

    “啊！保镖？”冷寒嫣惊讶道，“你明明是个医生，怎么跑去当保镖了呢？”

    “除了医术之外，我还会一点功夫的，所以当保镖也不奇怪。”林辰解释道。

    “好，但我还是觉得，你的医术那么高明，当医生才是最适合你的。”冷寒嫣有些惋惜的道。

    对于她这种医痴而言，除了医生之外，其他的职业，都显得很无趣，所以她觉得林辰有着那么神奇的医术却不当医生，实在有些浪费。

    想了想，冷寒嫣有些不死心的道：“林辰，要不你再考虑一下，你想想啊，你的医术那么高明，以后绝对能大有作为，怎么也比去给别人当保镖好，只要你愿意，我和院长说一声，你明天就能到医院工作，直接就是主治医生，好不好嘛？”

    说到最后，她的声音中带上了几分撒娇。

    林辰见冷寒嫣露出小女孩一般的可爱模样，虽然有些心动，不过还是摇头拒绝了，“谢谢你的好意，不过我已经答应了别人给她当半年的保镖了，所以这半年内，我会一直给她当保镖。”

    说完，他见冷寒嫣有些失落起来，便又补充道：“不过，要是你遇到了什么解决不了的疑难杂症的话，你随时可以打电话叫我。”

    “真的？那太好了！”冷寒嫣高兴的笑了起来，“对了，最近有个人在千万求医，你要去看看吗？”

    “千万求医？什么意思？”林辰一怔。

    “就是有个富豪花一千万来求医，治好了他就能得到一千万，不过这个人好像已经把全国有名的大医院都跑了一遍了，然而却还是没能把他的病治好，估计他这病很难治。”冷寒嫣解释道。

    “哦？这样子啊，我挺感兴趣的，你明天有时间吗，要不我们明天去看看？”林辰想都不想的便道。

    他是个医生，不过普通的病症对他而言已经没什么挑战，所以听到有什么疑难杂症，倒也很感兴趣，而且还有这一千万的报酬，拿到这一千万，不是就能马上为苏夕然买家花店了吗。

    “行，那你和我说你现在的地址，我明天去找你，然后带你一起过去。”冷寒嫣显得也有些兴奋。

    林辰点了点头，把自己的新地址发到冷寒嫣的手机。

    又过了十几分钟，两人终于到了目的地。

    冷寒嫣看着窗外熙熙融融的人群，显得有些错愕，她看向林辰确认道：“是这里吗？这里好像没有什么餐厅或者饭店，不会是弄错了？”

    林辰嘿嘿笑了笑，“当然没错啊，你不是吃那些西餐厅什么的都吃腻了吗，估计红酒也喝腻了，所以我今晚打算请你点特别的，麻辣烫配啤酒，中国夜间特，如何？”

    林辰带冷寒嫣来的这个地方，其实就是一条很普通的街道，街道边上是诸如烧烤摊，麻辣烫小摊之类的，这附近有着几个工厂，来这里吃的大多都是一些民工。

    他之前就经常在这边吃东西，觉得味道还不错，所以就把冷寒嫣带过来了。

    “麻辣烫？”

    冷寒嫣皱了皱好看的眉毛，林辰还以为对方不满意呢，谁知冷寒嫣却是好奇道：“麻辣烫是什么？是吃的吗？为什么叫麻辣烫？”

    “额……”

    林辰看着好奇宝宝一样的冷寒嫣有些懵逼，也有些不知道怎么解释，难道说又麻又辣又烫所以叫麻辣烫？

    “这个我也真的不知道怎么解释，有点像火锅，不过却是一开始就把东西都扔进去煮……反正等下你就知道了。”

    冷寒嫣点了点头，看起来有些迫不及待的样子。

    保时捷停在一个麻辣烫摊边。

    这个小摊摊主是一对四十多岁的夫妇，男的正在煮东西，女的正在算一个胖子点了多少钱的东西，突然一辆保时捷停在旁边，两人吓了一跳，还以为是自己的东西挡了人家路了，诚惶诚恐的就要把外面的东西移开。

    结果车门打开，一男一女走了下了，那个男的倒是没什么，那个好奇张望着的混血美女却是让他们惊艳了一把，男摊主连手上的肉丸都忘记放到锅里，傻了一般。

    摊位前一个满脸麻子的年轻人手上的一篮子菜都掉到了地上。

    几个正在光着膀子吃东西的民工，第一反应就是连忙把衣服穿上，然后偷偷瞄着这个混血美女。...“”，。
