    “整个军用机场和这个地下弹药库的地下到处都是花岗岩，这弹药库外围是数米厚的钢筋混泥土层，所以这里非常的坚固，几乎可以抵御任何攻击，就算是沙虫也钻不进来……”史云浩一边带着夏平安在弹药库里走着，一边介绍道。

    其他的驻守战士也一起跟着，带着夏平安参观这个地方。

    这偌大的弹药库，就是驻守在这里的所有战士们愿意留下来的理由。

    弹药库非常大，就像一个现代化的仓库，分成了好几个部分，弹药库里的道路，都可以让两辆车并排开进来。

    史云浩啪的一声打开了弹药库的照明电闸，整个弹药库的灯一片片依次亮起，一下子灯火通明。

    一个个库房内，各种还没有开箱的军火武器炸弹堆积如山，看着就让人感到震撼。

    史云浩带着夏平安，一个仓库一个仓库的参观。

    “这个仓库内放的是热跟踪导弹……”

    “这个仓库里放的是空空导弹和一些反辐射导弹……”

    “这个仓库里装的是空投的子母炸弹，子母炸弹对付魔鼠的效果特别好，但搞不好也会伤到人，只能在无人区使用……”

    “这个仓库里堆放的是刚刚拉来的一些军用物资，不少物资刚刚运来，还没有下发到部队……”说着话，史云浩带着夏平安来到一个仓库内，打开一个装着武器的弹药箱，那弹药箱里，就放着一具像是反坦克炮一样的东西——巨粗的炮管，还有几颗带着尾翼的沉甸甸的弹药。

    “这个是单兵云爆弹，单兵能掌握的最大杀器，除了稍微重一点，这东西的威力太强了，这东西最早是华夏国的军队在装备，炎国进口了不少，只是还没有完全来得及在军中推广开来……”

    “单兵云爆弹？”夏平安拿起了那个装备箱中的东西，那东西的确有点称沉，一颗单兵云爆弹和一个水壶粗的发射器加在一起，有四五十公斤。

    当然，这是对普通人来说，只要体力好一点的，背着这个东西，应该没有问题。

    “之前要是我们能背一个这种东西出去，遇到那些魔火蜘蛛，一发一个……”陶阳在旁边开口说道。

    “我们要背着这种东西出去，还怎么把食物背回来，这东西就是太重太沉了！”

    “这东西适合打埋伏或者用来防御，对付那些躲在房子里的目标的杀伤能力太强了，闭着眼射过去，一小栋楼就没了，我们班的战士体力算好的，但背着这东西长时间行军的话也够呛，一个班装备一具，轮流背着……”旁边的一个战士补充道。

    夏平安点了点头，心里想着，这东西应该可以弄个几千颗到自己的空间仓库里，以后就算神力耗尽，拿着这东西和那些魔火蜘蛛干也是一件乐事。

    大家继续参观后面的弹药库，后面的一个弹药库的门一推开，那弹药库里，放眼看去，就放着整整一个仓库的大家伙，那些大家伙差不多有人那么高，水桶那么粗，墨绿色的涂装，充满了杀气。

    “这些就是空投的重型云爆弹，这仓库里还有三千多颗，后面那些是空投的铝热剂燃烧弹，有5000多颗，旁边的仓库里就是温压弹，有1000多颗，这些东西只能用车辆运出去……”

    史云浩对夏平安说道，“这个弹药库的出入口前些天遭遇魔火蜘蛛和魔鼠的入侵，我下令把入口炸塌了，但弹药库里我们有推土机挖掘机卡车这类的工程设备，我们可以再把炸塌的洞口再挖开，大概需要一周左右……”

    “是啊，挖开洞口之后，我们就开车护送着这些东西去新川，咱们豁出去了……”一个战士说道。

    “对，只要能干那些魔物，咱们豁出去了，一定把这些炸弹送到新川，把那些蜘蛛的老巢给炸了，让那些蜘蛛给那些牺牲的兄弟们陪葬！”那些战士都激昂起来。

    “对，不能让那些牺牲兄弟的遗体，还被那些魔物再糟蹋……”

    从这里到新川，虽然只有几十公里，不算远，但要开车去，无异于是在闯鬼门关。但那些战士都没有恐惧，一个个热血激昂。

    “不需要把外面的出口再挖开，我有办法把这些东西弄出去！”夏平安说道。

    “这些大家伙动辄就是几吨的重量，怎么才能弄出去？”史云浩疑惑的问道，周围的那些战士也一个个疑惑的看着夏平安。

    夏平安没有再说话，只是把手放在了他面前的一堆云爆弹上，念头一动，那些云爆弹就一下子从众人面前消失了，就像变魔术一样。

    “啊，那些云爆弹呢……”

    “怎么没了……”一群人目瞪口呆的看着夏平安，史云浩还在那空出来的地方走了一圈，想确认到底是不是什么障眼法。

    召唤师拥有空间装备其实并不是什么秘密，甚至算不上新闻，召唤师掌握空间装备的方法也不只有一种，除了像夏平安这种融合仓颉界珠成功后能改造秘密坛城的召唤师之外，召唤师还有空间装备的法器，只是那法器的珍贵程度自然不用多说。

    这些都是古已有之的东西，只是能在秘密坛城中改造出空间仓库和拥有空间装备法器的召唤师不多，一般都是秘不示人，很少在一般人面前展示而已，所以一般人一辈子未必有机会看到过一次召唤师使用空间装备。

    之前夏平安和曼子衿一起行动，行动的次数一多了，看到有些被击杀的魔鼠和魔火蜘蛛一个个消失，曼子衿其实多多少少已经猜到了一些，只是没有说，现在夏平安则是公开把自己的这个能力展示出来了。

    这种时候，还藏着掖着就没有办法把这些东西带走了，所以夏平安就干脆把自己的底牌显露了一点出来。

    周围那些战士的震惊自然不用多说，而曼子衿的脸上，则露出一幅果然如此的表情。

    “这……这就是……传说中的召唤师的空间装备？”史云浩吞了吞口水，断断续续的问了一句。

    作为一群看守仓库的战士，对空间装备这东西的感觉会更心惊一些，这东西，要是多有几个，那这弹药库也就不需要了，他们撤退的时候可以连带着把弹药库一起离开，太牛了。

    夏平安点了点头，“我的空间装备内还有不少食材，今天我请大家喝酒吃火锅……”

    战士们微微一愣，然后就一下子欢呼起来。

    ……

    火锅就在一个完全空下来的占地五六亩的仓库内进行。

    驻守仓库的这些战士们平时就在这里吃饭和活动，在这个空仓库内，战士们自娱自乐，甚至在这里改出了一个可以活动的篮球场和保龄球场。

    战士们开了两辆铲车进来，把铲车的翻斗抬高到篮球架那么高，在上面焊了两个铁圈，球框就有了。

    用来打保龄球的，就是高射炮的炮弹弹壳。

    平时大家没事就在这里打篮球，吃饭也在这里，自娱自乐。

    桌子椅子就是空下来的弹药箱，至于夏平安说的吃火锅，没有火锅怎么办，那太简单了，战士们找来几颗榴弹炮的黄铜炮弹弹壳，把炮弹的弹壳锯开，洗干净，火锅就有了，还是铜的。

    这地下弹药库里的发电机房储存的柴油足足几千吨，能源也不缺。

    炮弹壳一加水放到电炉上，火锅就可以开煮了。

    这样的火锅，也算是别开生面。

    夏平安前些天在新川市游击，趁机又扫荡了几个市郊的超市，所以他现在的秘密库房里的各种食物，各种用品，各种东西，酒水，饮料，那简直不要太多。

    夏平安手一挥，一箱箱的各种啤酒，白酒，矿泉水各种马上就能下锅的一盒盒的蔬菜肉食罐头就出现在仓库之中，堆得像是小山一样。

    夏平安拿起一瓶酒，对所有人说道，“不管我们还有多少人，都要和那些魔物干到底，87军团万岁，这瓶酒，我敬大家，干了！”说完，夏平安一口就把那瓶酒给干完了。

    “87军团万岁，干了……”所有战士都举着酒瓶大吼起来，一起干了。

    ……

    这一次的火锅，吃得热烈无比。

    史云浩组织班上的战士，轮流给夏平安敬酒，想给夏平安放倒，却不想，最后是夏平安一个人把他们全部放倒了。

    一元境的身体，就已经接近非人的存在，那点酒精，对夏平安来说，完全是小儿科。

    连曼子衿都喝醉了，和一个战士抱着跳起舞来，惹得其他人哈哈大笑。

    等所有人喝得倒在地上，最后清醒的就只有夏平安一个人了。

    看着那睡在地上东倒西歪的十一个人，夏平安一只手一个，一个个的把人从仓库的地面上提了起来，送回他们的睡觉的地方。

    驻守在这里的战士睡觉的地方，也是一个空着的小仓库，所有人都打地铺，睡睡袋。

    这些日子所有人的神经都绷得紧，今天刚好放松一下。

    等弄完这些，夏平安也回到自己的“房间”，盘腿坐下，直接拿出了这昨日和今日的收获的界珠。

    前些日子他已经收获了两颗界珠，一颗燧人氏界珠，一颗有巢氏界珠，那两颗界珠他用不上，所以就留着。

    但昨天来这里的路上夏平安的运气再次回来了，几次战斗下来，一下子就让夏平安收获了两颗可以使用的界珠。

    明天就是11月11日，阴历十五，今天融合界珠的话，明天就能再次享受神力暴增的福利。

    夏平安拿出的第一颗界珠，那界珠上只有三个字——厉归真！

    滴上一滴血后，夏平安很快就被包裹在一个光茧中，进入界珠里的世界……

