    下午时分，天都酒店内。

    魏天明坐到林阳身边，一脸的紧张。

    “真的没事吗，我可是听说陈飞本人很能打！”

    “待会要是闹翻了...”

    看着紧张的不停喝水的魏天明，林阳笑着安慰道。

    “我与你爷爷和姐姐的关系都不错，既然带你来了，自然不会让你受伤。”

    “放心，今天有我在这里，谁来都伤不了你。”

    对于林阳的话，魏天明半信半疑，还是一脸的紧张。

    在他紧张之时，包间的门被推开了。

    一道爽朗的笑声随之而来。

    “哈哈哈，魏老弟今天怎么想起来请我吃饭啊。”

    “是有什么地方用得着哥哥的吗，你尽管开口便是！”

    身穿白色西装，戴着墨镜的陈飞走了进来。

    见到陈飞，魏天明立马站起身来。

    “陈哥...”

    陈飞一笑，然后目光落在了林阳身上。

    “这位兄弟没见过啊，是魏老弟的朋友？”

    他坐到林阳身边，笑着说道。

    “你是魏老弟的朋友，就是我的朋友了！”

    林阳闻言，带着笑容看向他。

    “你没见过我，但一定听过我的名字。”

    在陈飞疑惑时，林阳一笑说道。

    “我叫林阳，早上的时候，你的人还去找过我。”

    陈飞脸上的笑容凝固了一会，但很快哈哈一笑道。

    “我当时谁呢，原来是林老弟。”

    “我那群不成器的家伙，还被你教训了一顿。”

    “我们这也算是不打不相识了吧。”

    说话时，他远离了林阳一些。

    林阳也没在意，他摇了摇头，对陈飞说道。

    “自然是不打不相识，不过，就算是认识了，有些事还是过不去的。”

    陈飞悄然拿出手机，发了一条信息。

    他的这些小动作，自然落在林阳眼中。

    但林阳不在乎，自己要杀陈飞，谁来都不好使。

    “发完了吗，发完了该说说我们的事了。”

    陈飞闻言，也是一笑，将手机放在桌上。

    此时，他脸上虽然带着笑容，但眼中尽是寒光闪烁。

    一只手更是别在腰间，随时准备出手。

    林阳扫了他一眼，一脸漠然的说道。

    “我知道，你是受韩云虎指示，我本应该直接去找韩云虎。”

    “但是，你居然派人去我家，动我的亲人！”

    “你知道吗，他们两个是我的逆鳞，谁动谁死！”

    “将你送上路以后，下一个就是韩云虎！”

    陈飞闻言，舔了舔舌头。

    “我听我手下说，你身手很厉害，弄得我都想试试你到底多强了。”

    林阳看了他一眼说道。

    “给你三次出手的机会。“

    刚说完，陈飞就从腰间将枪拔出来。

    他用漆黑的枪口对准陈飞，狞笑一声说道。

    “你再能打，能比子弹厉害？”

    “咱们距离不过三步，你一样武器都没有，你拿什么跟我斗！”

    看见漆黑的枪口，魏天明瞬间被吓到了。

    他紧张的吞咽着口水，一句话说不出来，额头冷汗直冒。

    在他紧张时，就听见林阳淡淡的说道。

    “你开枪吧。”

    魏天明心中无比后悔，自己怎么就带这家伙来了！

    在他想着，待会如何给陈飞解释时。

    “砰砰”

    两声枪响响起，魏天明看着前方的陈飞。

    他发现陈飞没有一丝成功的笑容，有的震惊。

    他跟随着陈飞的目光，朝着林阳看去。

    只见到林阳坐在位置上，脸上带着笑容，手指间夹着两颗子弹。

    这下，连魏天明都是吓到了。

    他见过空手夺白刃的，空手接子弹的人，他还是第一次见到！

    就在他震惊时，就听见林阳对陈飞说道。

    “你还有两次出手的机会。”

    陈飞额头冒出冷汗，强行挤出一个笑容。

    “林兄弟，有事好商量！”

    “之前的事是我得罪你了，我给你赔不是！”

    “这样，我给你一千万作为赔偿，你看怎么样？”

    见到林阳不为所动，他咬牙说道。

    “一个亿，给你一个亿。”

    林阳对着他一笑说道：“你在拖延时间吗？”

    “你觉得你叫来的人，比你强？还是有谁能杀我？”

    “或者说，你叫来的人多？”

    “很不幸，在我面前，人多没用。”

    “你要是不用两次出手的机会，那我就动手了！”

    陈飞闻言，顿时气的汗如雨下。

    终于，他一咬牙，从自己腰间抽出一把刀来，直奔林阳而去。

    他的匕首来到林阳身前，便被林阳用两根指头夹住，再难寸进分毫。

    “太无力了。”

    说完，将匕首崩断，反手就是一巴掌将陈飞扇的倒飞出去。

    摔在地上的陈飞，眼中尽是惧意。

    “你还有一次出手的机会，可要抓紧了。”

    陈飞一咬牙说道：“你也只敢在我这里嚣张！”

    “你明明知道，韩云虎才是幕后主使，却不敢去找他！”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “放心，韩家的下场比你还惨。”

    在这时候，外面急促的声音脚步声响起。

    包间的门被推开，一群穿着各色衣服的人跑了进来。

    那些人的手中，各种各样武器都有。

    对于这些人，林阳直接无视。

    他看向陈飞笑呵呵的说道：“最后一次出手机会，可以用了吧。”

    陈飞闻言，咬牙大喝一声。

    “兄弟们，动手！”

    一群人一听，大叫着朝林阳冲来，陈飞直接朝门外跑去。

    林阳见状，呵呵一笑，他隔空一抓，抓到一把长刀。

    “你走的掉吗？”

    他刀锋一挥，一道刀气直奔陈飞而去。

    凡是挡在陈飞身前的人，都瞬间断成两截。

    原本逃到门口的陈飞，脚步忽然停下，眼神逐渐变得空洞起来。

    他想要抬手，却无力的垂下，然后人头落地。

    还活着的人，看着被鲜血染红的房间，都被吓得不敢动弹了。

    林阳笑呵呵的魏天明说道。

    “给你爷爷打个电话，让他带人来洗地。”

    魏天明在原地，一脸惧意的看着林阳。

    “快点，时间久了，就麻烦了。”

    魏天明赶忙拨魏长生的电话。

    当林阳走出门时，陈飞落在地上的手机响了起来。

    林阳低头看去，正好是韩云虎的电话。

    他接过电话，就听见电话那头的韩云虎问道。

    “事情办得怎么样？”

    “死了，下一个就该你了。”

    电话那头的韩云虎一愣，立马就将电话挂掉。

