    高强度的战斗和运动，让陆九骁的身体相当疲乏。

    之前始终在拼命的时候，陆九骁肾上腺素激增，还没觉得怎么样，直到危机感散去，陆九骁在经过短暂的休息后，已经到了连微微抬手，胳膊都会酸痛无比的地步。

    虽然陆九骁藏身的地下车库，算是一处比较安全的所在，但是他仍旧没敢放松警惕，硬生生的熬了一夜。

    【叮！】

    【能力者‘骁龙’完成任务，丧尸阵营内，所有未完成任务的能力者，均判定为失败！人类阵营能力者将被遣返，丧尸阵营将受到禁锢惩罚！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成支线任务1！”

    “恭喜能力者完成《釜山行》系列任务，共耗时24小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    “呼！”

    已经一昼夜没有休息的陆九骁，在听见这阵提示音之后，紧绷的身躯和神经在一瞬间变得松懈下来，毫不犹豫的把手掌按在了手臂的纹章位置。

    “刷！”

    光芒闪动，陆九骁消失在了漆黑的地下车库里。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《釜山行》世界中，成功刷新全球记录，获得超完美评价：十星！】

    一条提示音，在全球范围内的神殿世界进行播报。

    十星评价再次出现！

    鸦雀无声！

    全球的轮回空间内，产生了齐刷刷的寂静。

    所有听到这个消息的人，已经纷纷呆滞。

    十数秒后，又掀起了一阵喧嚣。

    “我去尼玛！这是不是在开玩笑啊？又一个十星评价？难道这个世界上的超神评价，已经这么不值钱了吗？！”

    “喂！拜托你弄清楚情况，不是十星评价不值钱了！而是这个十星评价，依旧是那个骁龙创造的！”

    “这个‘骁龙’究竟是何方神圣？难道他是神吗？”

    “昨天还是三星世界，今天就特么六星了？”

    “有问题！这个骁龙有问题！他昨天不是刚刚进入过神殿世界吗？”

    “撒币！你不知道高手们都有冷却卡吗？”

    “老天无眼啊！我已经在二星世界卡了三个月了！这个家伙居然两天就冲到了六星？”

    “我刚刚得到四星评价，都快激动地晕过去了！结果这个货又来了一个十星！这踏马还让人活吗？”

    “两次！两次十星啊！”

    “《釜山行》可是一个新出现的世界啊，外界还没有弄清楚这个世界的构成，他已经通关十星了！”

    “太牲口了吧！”

    “骁龙大佬！求带！”

    “连续创造两个十星评价，就连世界第一高手‘该隐’出道的时候，恐怕也没有这么风光过吧？”

    “看来这下全球的高手可都要坐不住了！”

    “岂止是全球高手啊，估计就连各国朝野都得掀起一场地震了！”

    “唉……我等与骁龙相比，简直判若云泥啊！”

    “我觉得，骁龙应该就是某个国家选拔出来的超级战士，本身就是带着无限资源来到神殿世界的！”

    “……”

    全球的神殿世界内，各种声音此起彼伏。

    一个新人，两天之内拿到两个十星评价，一举跃到六星世界。

    这种晋升速度，在全球范围内都是前所未有的。

    如果说第一个十星评价是因为幸运，那么连续两个呢？

    短时间内，外界就对陆九骁的身份做出了无数推测。

    有人说他是全球财富前十的大富豪。

    有人说他是在本体世界当中有特异功能的神人。

    还有人说他根本就不是一个人在战斗，而是某个国家倾尽全国之力打造出来的超级战士。

    各种说法铺天盖地，而超级战士论的可信度最高，相信的人也最多。

    一人传虚，万人传实。

    随着这种三人成虎的传言越来越广，加之有无数的好事者添油加醋的佐证，已经有更多人确信，骁龙根本不是一个人在战斗，而是一个举全国之力打造出来的幸运儿。

    可很快又有人指出了其中的漏洞。

    即便有国家能够提供所需的资源，但怎么可能拿到第一手的十星攻略呢？

    于是，陆九骁是外星人的传言又成为了主流……

    ……

    陆九骁的超神传说，不仅在民间愈演愈烈，同时也受到了世界各国的高度重视。

    随着各国安插在神殿世界的特工不断将消息上报。

    各国情报机构几乎全都注意到了这个代号“骁龙”的轮回者。

    调查！

    合作！

    策反！

    拉拢！

    消灭！

    各种有关于骁龙的处置办法，开始在各国的绝密会议上不断被提出。

    无数全球顶尖的间谍和特工，以及雇佣兵组织，也在第一时间接到命令，开始忙碌了起来。

    ……

    就在其他人因为再度通报的十星评价无比沸腾的时候，回到神殿的陆九骁，正一脸疲倦的站在九道石门之前。

    “轰隆隆！”

    如同上次一样，九道石门再度产生了变化，前六道都被铁链锁了起来，对应七、八、九星的世界开启。

    719小时59分59秒。

    光幕上的倒计时仍旧是三十天。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+5000】

    【额外积分+5600】

    【力量+11】

    【体质+6】

    【灵巧+8】

    【病毒研究等级+1，已达到（初级）】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【您已通过《釜山行》世界，该世界将对您关闭。】

    原本满身疲倦的陆九骁，在看见自己得到的奖励以后，脸上终于泛起了一抹笑容。

    因为这次的主线任务奖励，是将支线积分翻倍，再加上击杀丧尸的额外奖励，他总共得到了10600积分，是上次的五倍还多，同时病毒研究的技能也加了一点，算是收获颇丰。

    上个世界，陆九骁得到了15点的力量属性，而这次的单项虽然没有超过这个数字，但是却同时增长了三种属性，总计25点。

    经过之前跟丧尸的一场殊死搏斗，陆九骁真正意义上的体会到，一个强健的体魄，对于他在衍生世界当中的生存有多么重要，所以在积分到手之后，陆九骁毫不犹豫的走到了兑换面板前方。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：30

    耐力：15

    体质：21

    灵巧：25

    精神：17

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：10630

    随着陆九骁站定，他的身体属性也显示了出来。

    三十点力量，已经是普通人的整整三倍，这个数值，恐怕已经足够超出了大力士的吉尼斯世界纪录。

    但是对付衍生世界里类似于丧尸一类的怪物，依旧还是没有保障。

    所以，陆九骁果断选择了购买十点力量属性。

    【叮！】

    “提示：最高属性无法超过最低属性二倍，购买失败！”

    陆九骁这边刚做出交易决定，就听见了一阵提示音。

    此刻他的30点力量属性，已经是15点耐力的两倍，如果想要继续提升的话，就必须把耐力也升上去，这也是神殿空间对于轮回者在属性方面一种强制性的均衡。

    “购买三点耐力，一点精神，六点力量！”

    陆九骁洞悉这个规则之后，依旧消耗了一万积分，选择了提升身体素质。

    在神殿世界里，每一点属性，都将决定一个人的生死存亡，既然综合素质早晚都要提升，陆九骁还是选择了尽早提升，毕竟随着神殿世界等级的提高，危险程度也会随之增加。

    分配完十点属性之后，陆九骁的等级还是D级，仍旧没有达到升级的标准。

    看来，这个级别，已经是一道很大的分水岭，从D级开始，后面的升级会变得越来越困难。?

