    陈卫国看着躺倒在地上的假君王，叹了一口气道：“看样子从这些黑炎军嘴里是问不出话的！”

    “以后见到，也没必要活捉！直接杀死就行了！”

    说完，他又转头看向真君王，笑着对他说道：“君王，我很高兴看到你重新回来！”

    闻言，君王也是笑了笑，这一次原本他应该是必死无疑，因为假君王的存在，军队根本不会发现他的失踪，那也不存在对他的救援！

    但是邵兵横空出现，在最危急的关头，不惜暴露潜伏中的自己，而救下了他，从各方面来说，他都欠邵兵一条命！

    等于是邵兵给了他一次重生的机会！

    于是他笑着开口道：“从今以后，我这个君王，某些地方也该改改了！”

    他转头看向邵兵笑道：“比如说让出我自己的‘传奇’位置。”

    他是传奇，那么在危难关头救下传奇的那个人，算什么？

    那也是一个传奇！

    在他心中，北河军区现在有两位活着的传奇！

    邵兵摆摆手，传奇不传奇的他其实并不在乎，其次，哪怕他在乎，也不是靠别人让出来的！

    是靠自己一点点的争取，一天天地积累出来的！

    但是他依然与君王握了握手，开玩笑说道：“总有一天，我在军中的粉丝，会比你多。”

    闻言，君王脸上挂着灿烂的笑容，与邵兵握了握手。

    两人的眼中，其实都带着欣赏之意。

    或许这就叫做英雄惜英雄！

    随后，陈卫国安排警卫员秘密处理掉假君王的尸体，便与邵兵君王二人告辞。

    之后邵兵与君王也一同走出了黑凤特战队的训练场地。

    邵兵回到了刀锋特战队的训练场地。

    刀锋特战队的队员们依然在艰苦训练，但见到邵兵回来，当即放下手中的训练项目，围到他身前。

    李大根摸着脑袋开口道：“队长，你咋说走就走呢，都不跟俺们打声招呼！”

    龙飞也是点头附和道：“是啊，队长就留下一封信！这可不是队长的作为！”

    他们觉得邵兵肯定有事瞒着他们。

    闻言，邵兵哑然失笑，这帮子特战队员们还是非常了解他的！

    但他们对于黑炎军了解的并不算很多，于是他觉得也没必要跟他们说。

    所以只是淡淡开口道：“之前跟咱们比试的那个君王，是个假的，真的君王被敌人关起来了，我去把他救出来了。”

    听见此话，在场的众位特战队员皆是大惊。

    真的君王和假的君王？咋回事？

    于是许安安便追问道：“队长赶紧跟我们说说吧！感觉很精彩！”

    于是邵兵便主要描述了自己潜伏在敌军中，无意间发现了真君王被关起来，于是便机缘巧合下救了他。

    “现在假君王已经死了，但是你们知道就行了，这种大事，我估计陈卫国司令，是不会宣扬的！”

    “真君王会直接接替假君王的位置。”

    特战队员们都是点点头，毕竟这种事情，是有可能动摇军心的！

    毕竟军区中能有一位假君王当卧底，谁能够保证不会有其他人也是卧底？

    并且敌人有能力抓走他们北河军区的传奇，是该有多大的能量？

    这些都是有可能动摇军心的因素，哪怕说得再明白，也会有人以讹传讹的！

    陈卫国自然不可能让这种事情发生！

    在与队员们聊过一番后，邵兵便让他们继续自己的训练，而他则回到了宿舍中。

    他躺在床上，想着真君王那天所表现出来的东西，他也是一名十分强大的强者！

    哪怕对上自己，君王甚至也是有可能赢的！

    不过现在看来，君王是一位忠诚的战士，而且欠自己一条命，对自己也是表现出了足够的善意。

    但这位比自己年长几岁的北河军区传奇，依然是一位实力深不见底的存在！

    想着想着，邵兵便直接进入了梦乡，在黑炎军基地那些天，还有在回来的路途上，他根本没有睡好过。

    这次总算安稳下来，有机会睡个好觉了！

    一晃几天过去，邵兵这天正在训练场地训练特战队员们，便见他的旅长何震找了过来。

    何震首先是眯着眼睛，脸上带着笑意地看了他一会。

    看得邵兵心中奇怪，于是他便指了指自己，对何震道：“旅长，我脸上有啥东西吗？”

    何震摇摇头，对邵兵说道：“我雪狼特战旅也是捡到宝了！”

    “我现在赶紧记下你的长相，以后在大街上碰到跟你长得像的人，就拉到军营里来，指不定又是一位传奇！”

    闻言，邵兵觉得有些奇怪，何震好像有些激动的样子！

    何震并没有理会邵兵的疑惑，而是直接挥挥手道：“跟我走吧！去司令办公室！”

    说完，他便直接转头，跨着步子向外走去。

    既然何震这么说，那自己肯定只得照做，于是便跟在他的身后，走出了训练场地。

    一路跟着何震来到陈卫国的办公室，何震在路上偶尔便会夸几声邵兵，听得邵兵是越来越疑惑。

    直到两人来到了司令办公室。

    此时，办公室中站着许多高级军官，有吴镇宇副司令，还有几位军长，君王也在一旁。

    现在又再加上何震这个旅长。

    何震对陈卫国敬了一礼道：“司令！人已经带到！”

    陈卫国含笑点头道：“邵兵！你是不是很好奇我叫你来做什么？”

    邵兵点点头，他确实是好奇，而且看上去这阵仗不小！

    只见在场的军官们都分列两旁，邵兵则站在两列队伍中间。

    而陈卫国在邵兵疑惑的眼神中缓缓走到他身前来，接着，大手一扯，便撕掉了象征着邵兵上校军衔的肩章！

    见状，邵兵便知道陈卫国想要做什么了！

    他想要给自己晋升军阶！

    想到这里，邵兵立刻战起笔挺军姿，等待着陈卫国的嘉奖。

    陈卫国笑着从衣兜中拿出两张肩章，慢慢给邵兵贴在肩膀上。

    四颗星！大校军衔！中等军官中最高级的军阶！

    此时陈卫国开口道：“雪狼特战旅，刀锋特战队队长邵兵，你保家为国，带领特战队出色完成数次任务！”

