    “星际环境保护示范区，不能随意扔东西。”

    辰西冷着一张脸拒绝青芜的请求，抿直的唇线诉说着他的不快，

    “也，也对。”

    青芜突然觉得自己思虑不周，是个不爱护环境的罪人，

    辰西不开心，连带着周遭的空气都冷了几分。

    青芜默默抱紧了小九，深怕自己再说错一个字，又惹怒了这位大佬，

    忽然的沉默，让气氛再度陷入尴尬。

    飞行器继续航行，青芜不得不感慨，辰西真的很会选路线，驾驶技术也很平稳，

    一路极美的风景，让她都快忘记自己的处境，还以为是在旅行飞船上度假，

    “我们被包围了。”

    辰西突然开口，语气却淡定从容，

    青芜看了看不知何时出现在周遭的舰队头皮发麻，

    这么严峻的形势大哥你就不能对敌人表示起码的尊重？

    “这些是什么人?”

    青芜默默掏出从时清飞行器上拿走的氧磁手枪，手心都是汗，

    那可是舰队，一个爆破加农炮打过来，这小小的飞行器就得化成灰，

    “联盟军里的乌合之众。”

    辰西很淡然，甚至还弯腰给她检查了安全锁，

    突然凑近的冷冽气息，垂眸可见他露在外面白皙细嫩的肌肤，冰凉没有温度的面具，

    让青芜极度不自在地梗着脖子靠紧了椅背，大气不敢喘一下，

    “谢谢您，我可以自己来。”

    与联邦作战的联盟军，由伊卡和卡纳斯帝国以及号称讨伐联邦的‘正义’散装势力组成，

    说白了不过是想乘着战乱混水摸鱼的家伙，

    如今两大帝国都在谈和了，对散装势力来说无利可图，

    只是这些人本就是海盗雇佣兵和星际黑帮组成的凶恶之徒，没捞着利益，正好憋了一肚子火，趁着联邦和帝国无暇顾及它们，便四处打劫捞油水，

    现在看见带着联邦标志的军用飞行器，自然不会轻易放过。

    小小的飞行器笼罩在阴影里，锃亮的炮口对准着他们，

    明明一分钟就可以让他们消失在炮火中，偏偏这些人只用一发接一发的激光炮瞄准他们的飞行器射击。

    通讯器的对外接收器传来各大战机或战舰上的哄笑声，

    一群猎人正在享受猎物死前的虐杀，身体和精神上的双重虐杀。

    青芜觉得，她和辰西就像砧板上的鱼肉，

    “别害怕，有我在。”

    突然，辰西关闭了飞行器的对外接收频道，青芜的世界安静下来，

    随即，他的手指做了一连串操控后，

    整个飞行器瞬间调整作战形态，变身银色的轻型战斗机甲，

    机甲背脊上还延伸出六只尖锐羽翼，羽翼轻薄却由于安装了助推能源系统，

    配合腿部能源核，竟能在各个战机和战舰之间灵巧闪避并伺机发动攻击。

    青芜看着辰西或躲在舰队底部用某种能轻易切割金属的薄片直接销毁了炮口，

    坚硬的炮口断面整齐到近乎完美，力气很大，技巧熟练。

    或匍匐于战机顶部，将手掌内的长刀穿透酸钢树脂玻璃贯穿战机驾驶者的胸膛，

    她甚至能近距离听见敌人心脏破裂，头颅刺穿的声音，

    红色的鲜血和白色的脑浆喷射在酸化处理后的树脂玻璃罩上。

    很快，辰西让三艘战舰丧失了火力攻击能力，

    真正的屠杀，开始了，

    银色机甲的羽翼弹射出无数薄片，将战舰上围攻他的人尽数扎透，

    他撑着手臂一个灵巧旋转，再次站立时身子微躬，双臂上的长刀锋利地滑过了敌军的脖子，

    那些子弹密集地打在他身上，他却能以灵敏道诡异的身形躲过，

    即使躲不过，子弹打在他身上，连细微的擦痕都不能留下。

    很快，敌军便明白，这根本就是某种刀枪不入的稀有金属，辰西的躲避看起来更像是一种挑衅，

    彻底激怒了原本将自己视作虐杀者的猎人，

    而辰西，似乎更加享受来自敌军彻底疯狂后的进攻...

    青芜已经不知道这场杀戮持续了多久，她的眼前只有越来越浓稠的红色血光，

    她从恐惧胆寒到恶心麻木，最后就像是没有思考力的人偶，见证着辰西的反杀。

    这就是3S体能者，而这种程度的围剿，甚至没让他半兽化，

    冷血的辰西，他充满杀戮之意的烟灰色瞳孔，染上躁怒的血色双眸，

    让青芜觉得自己渺小得可悲。

    这就是真正的兽人强者，

    无论是君临也好，还是辰西，甚至是时清，她从来没有见过兽人们真正的实力，

    在这样的国度，她的逃亡，看起来像是一场笑话。

    “托斯卡亚星球？”

    一半水蓝色梦幻，一半黄色荒凉的美丽星球,

    青芜回过神来时，飞行器已经穿透托斯卡亚的星球对外防御网，

    落在托斯卡亚东半球的一处孤岛上，

    “为什么来这里...”

    待她转过身，发现飞行器是自动驾驶模式，而辰西躺驾驶椅上，额角有细密的汗珠，

    看起来是操控机甲时长过久，对精神消耗力度太大，

    青芜看了看窗外，舔了舔唇舌，把辰西扔下飞行器趁机逃离的念头冒了出来，

    她略微动了动身子，却被人一把拽住了手腕，

    “公主，能源不足，你哪里也去不了。”

    是辰西，该死，他都半昏迷了，怎么还防备着自己跑路？！

    “阁下您冤枉我了，我只是想给您找些淡水。”

    青芜一根根去掰他的手指，发现根本挪不开，他抓得太用力，青芜的手腕已经开始青红，

    “辰西阁下，请您你放手，我去给你找吃的，否则都得死在这儿！”

    辰西睫毛轻颤，青芜知道他听见了，但他依旧不放手，反而抓得更紧了，

    青芜在周围看了一圈也没找到趁手的家伙能将他彻底敲晕，

    直至日暮西沉，她忍不住在心里默默问候了辰西的各位亲戚，

    “小九，去，找点吃的。”

    青芜摸了摸自己不争气咕咕叫的肚子，养兵千日，就指望着小狐狸了，

    一小时后，狐狸小九回来了，嘴角还残留着某种浆果的汁液，一人一狐狸大眼瞪小眼，

    “吃的呢？”

    小九挠了挠自己的肚子，表示都在肚子里，

    “孽畜！”

    这傻狗，青芜觉得这货是白养了，

    果然，万丈高楼平地起，生存还得靠自己。

