    空白宝友见其他人误会，连忙解释起来。

    “不是你们想的这个情况，这是爷爷得了阿兹海默症，我们回祖宅的时候爷爷自己想起来在那里找了半天，我们才找到的。”

    “方便问问您爷爷的私房钱藏在哪里么？”

    “我们想学习一下。”

    直播间里不少男性宝友都在留言。

    空白宝友看到消息，停了几秒发出一张图片。

    “老家的房子在乡下，还用的是土灶，爷爷把私房钱藏在罐子里，封在了土灶下面堆灰的地方。”

    宝友们看到照片里面的位置一个个皱起眉头。

    这就真的离谱的过分了。

    他们都想不通人是怎么能做到在这个地方挖坑还塞进去一个罐子的。

    只能说有了金钱的刺激，再不可能的事情都能变成，我试试。

    不过宝友们却没有了再学习的想法。

    现在大部分人是做不到还能在这个地方藏钱的手段了。

    纷纷告歉表示打扰了。

    这时，一个宝友出现叫众人慢一点撤退。

    “其实老爷子这个方法现在也是可以用的，只不过金额要小一些就是了。”

    说着话晒出一张照片。

    众人看着画面满脑子就是这都行？

    下意识看了看说话宝友的名字，看到“一分钱花三年”后深深佩服。

    不愧是身体力行实现了这个名字的宝友。

    居然能想到把钱卷成筒状裹在电池上，再塞进燃气灶的电池孔里面。

    这种方法真的不是一般人能想到的。

    纷纷也顾不得关注老钱的事情，让一分钱花三年宝友讲讲如何藏私房钱。

    宁帆很配合的发了一个视频邀请。

    一分钱花三年宝友上麦，主动打了招呼，接着扬扬得意道。

    “宝友，你们这个藏私房钱也要像是捡漏一样，要想到别人想不到的地方！”

    “你们以为你们想到的，但是老婆想不到的地方其实她们都知道。”

    “比如什么专业书里面啊，床垫下面啊，这些是肯定不行的！”

    “据我观察，私房钱就要放在显眼但是越不引人注目的地方才能最大程度的保留下来。”

    “比如我的私房钱，除了燃气灶的电池盒，还有洗手台的水槽背面、空调的背面。”

    “我带你们看看我的秘密基地。”

    “只要稍加改造，就可以……”

    “嗯？等等？”

    “就可以……”

    一分钱宝友蹲在水槽边上，伸手摸了几下都没有收获，脸上冒出数滴冷汗。

    “可能是被发现了，不要紧！我还有秘密武器！”

    “我们看燃气灶，这里绝对……”

    “啪嗒！”

    电池盒打开，露出一截全新的一号电池，除此之外空空如也。

    众人明显看到一分钱宝友走路都开始打摆子了。

    “最后……还有最后一个地方，一定不会出问题的！”

    一分钱宝友冲到空调下面，垫高自己，伸手摸去。

    哐当一声。

    整个人滑落下来撞到凳子，双眼无神，口中喃喃自语。

    “没了，全都没了。”

    “什么都没了，一分都没了啊！”

    直播间观众虽然心疼宝友，可是看着这一幕还是忍不住想笑。

    这种私房钱被发现的痛苦真的是太感同身受了。

    还没等他们说什么安慰的话语，直播间内就传来一声疑惑的询问。

    “老公，你坐在地上干什么呢？”

    “对了你没发现吧，家里干净了好多！”

    “我今天请了一个全屋清洁，把全家里里外外所有地方都清扫了一遍。”

    一分钱宝友脑海中轰的一声愣在原地。

    什么都听不清楚。

    好半晌，颤着声问道。

    “哪里都打扫了吗？水槽也打扫了？”

    “是啊！”

    女声听到宝友询问还有几分开心，热情回答起来。

    “不只是水槽，燃气灶、空调、天花板吊顶缝隙还有沙发底下都打扫了。”

    “噢！对了，就连你家里买的两个哑铃都擦干净了。”

    “好，打扫的很好！”

    “太好了！”

    一分钱宝友都要哭出来。

    其他宝友听到这些名字也明白过来这一波操作，恐怕不是简单的发现了一点零花钱，而是直接抄家了。

    纷纷在弹幕留言。

    “兄弟坚强！”

    “不就是三年的努力么！加油，你可以的！”

    “三年之后，再来打扫卫生！”

    一分钱宝友悻悻挂断视频，不知道该怎么坦白还是说话。

    宁帆这边则是也提醒一句。

    “宝友们，藏私房钱需谨慎，万一遇到这种事情，可就真的是便宜外人了。”

    “好，我们这就回来看看这个宝友家的私房钱怎么样。”

    空白宝友这边看了场戏，现在也已经将钱分好类摆出来。

    众人看着眼前的钞票也忍不住感慨起来。

    从建国前的第一版到十几年前的那一版居然都有收藏。

    而且居然是从一元券到五万元券全部齐全。

    最绝的是很多都是一套齐全的。

    只不过最早版本的也只有一套，后面的倒是零零散散可以拼凑出七八套出来。

    “宁大师，这些值钱么？”

    宁帆看着东西也笑了起来。

    “宝友，你家那边房子多少钱一平米？”

    “房价吗？大概一万多吧。”

    空白宝友不知道宁帆问这个干什么，随口回答道。

    宁帆点点头，笑着开口。

    “那不错，你爷爷的这些私房钱，现在够给你换一套大别墅了。”

    什么？

    空白宝友听到话惊叫起来。

    “这么值钱吗？”

    “没错，这里面别的都不说了，只那套初版夏国钱，现在升值万倍起步。”

    “你手里这一套品相不错，又是全套，估价可以到三百万。”

    “初版夏国钱，一套一别墅，很轻松！”

    听到问题，宝友们都不想说什么了。

    看来这宝友是真的不清楚这些老钱币的价格。

    一个个羡慕的眼睛发红。

    他们这边辛辛苦苦捡漏扫街串巷，一年都见不到一张老版钱币。

    宝友这轻轻松松就拿出了好几套全品全版。

    这就是人比人气死人啊！

    下一秒就听到空白宝友继续叫起来。

    “太好了！”

    “之前我们还想着要卖房子给爷爷治病，没想到现在不用了！”

    “有这么多钱，我们一定能够给爷爷看好病的！”

    “太谢谢宁大师了，这次要不是您我们真的不知道该怎么办了，感谢！下次有机会去天都一定请您吃饭！”

    “我就先去联系古币买卖了，顺便去打听医院的情况。”

    “不用这么麻烦。”

    直播间内，天都顽主开口拦下宝友。

    “你这些东西，我打包全收了，价钱就按宁大师说的公价来。”

    “绝对不让你吃亏。”

    “那就更好了！感谢！”

    眼看着两人完成交易，直播间众人都叫起好来。

    顺便感慨宁大师这个才是正能量直播。

    像现在这么有孝心的女生不多了，真的是活该赚钱！

    正说着，直播间又飘起一个打赏。

    “宁大师，刚才看了爷爷的私房钱，不知道我这边奶奶的传世品您能不能给看看啊？”

