    第七十六章 紫竹山前

    公孙元沉着脸，心中将不快之意压下，道：“此符令既已给了道友，那我这两位后辈可否放了？”

    张衍却摇头道：“尚不可。”

    公孙勉脸sè不太好看，扯了扯嘴角，道：“李道友，你这……究竟何意？”

    他其实很想怒指着张衍的脸说一句“你莫非想反悔”？

    可他却怕说出这句话后反而弄巧成拙，惹得对方动怒，最后吃亏得只能是自己。

    如今他手中已无底牌，只能指望对方不敢不把他这个太昊派弟子的身份放在心上了。

    张衍似笑非笑地看了公孙勉一眼，道：“公孙道友但请放心，我既已答应了你，自然不会失言，只是我也知晓，这枚铜竹符令虽已入我手中，但还不算稳妥，若是你心中不忿，回头你见了门中师兄弟，只消说一句牌符丢了，或者被人无故夺去，那在下岂不是白白落空？”

    “这……”

    公孙勉身躯轻轻一颤，他没想到张衍对这宝芝大会的内情倒是清楚的很。

    他原先倒的确打得这个主意，等张衍拿了铜符进来，自己再来个被人夺去的戏码，纵然失了面子，但也可以以此为借口将张衍拿下，讨回今rì丢失的面子。

    张衍盯着他，缓缓说道：“只有随你前往门中，见了那宝会执事，由道友亲口引荐，我才能安心。”

    公孙远心中一动，能如此知晓宝会内情的，绝不会是普通散修，看来自己先前推断没有错，这宝丰观中之人绝对是有些来头的。

    一时间，他倒有些觉得对方有些莫测高深起来了，第一次认真打量了一眼张衍，只是脑子里努力回想了，却始终想不起有这个人物，他疑声道：“道友到底何人？”

    张衍哈哈大笑，道：“公孙道友不必忧心，我李元霸既然参加此会，自会按着规矩礼数来。”

    公孙勉沉默片刻，脸上泛出苦笑，他此刻也只能选择相信对方了，无奈道：“既如此，那道友何时与我动身？”

    张衍长身而起，笑道：“道友且在此等候片刻，我去去就回。”

    公孙勉看着张衍大步走出门去，不一会儿，耳边传来模模糊糊的声音，他连忙注意倾听。

    只听门口张衍与那陆天应说道：“师兄，小弟此间事了，你已可动身了。”

    陆天应声音传了进来：“那师弟珍重了，这里一切便交予你处置，我先去见祖师……”

    接下来的话也听不太清，却突觉屋外金光大盛，连屋内也是一片光影飞腾，灯烛晃动，随后一道金芒冲天而起，须臾便消逝不见。

    公孙勉心中大骇，他是大派弟子，也是有几分见识的，这遁光分明是飞遁法符，是将门下弟子从数万里之外乃至更远处唤回山门的手法，能用此法者，至少也是真人修为。

    而且祖师两字也不是随便叫的，起码也是一派之尊方才当得起此称。

    他心中不免忐忑，这两个人的来头可能比自己想象中的还要大，莫非是……

    他突然念头突然转到了魔门六宗之上，神情不由一凛。

    这宝丰观中之人行事诡异，明明修为不弱却暗藏此处，这李元霸自己之前也从未听说，这等韬晦的行事手段倒是像极了魔宗。

    “难怪了！我太昊派的一气芝向来不予那魔宗修士，是以他们要取此物，也只能如此暗中行事了。”

    这事先前也出过不少，魔宗弟子为了取这一气芝与太昊派门中弟子暗中勾连。他也有所听闻，是以他越想越有可能，心中不禁另起了心思，暗道：“此人来头不小，我又何必与他闹得不可开交？反到可以结交一番。”

    他心思顿时活络了起来。

    需知修行不易，公孙勉虽也是出身玄门世家，但族中早已没落，如今只有寥寥几人，若不是靠着与岳氏有些亲眷关系，当初连凝结玄种的云砂也未必能够得来。

    他如今虽是玄光境界，但再想往下走却是难之又难，只凝丹所需的外药就足以将他拦死在大道在外了。

    可眼下这李元霸看样子还需借重于自己，如若自己好生配合，说不定还能从中捞些好处。

    想到这里，他忽然觉得这事并非是一件坏事了，反而是一件好事。

    待陆天应走后，张衍将岳氏姐妹用人袋收了，施施然走了进来。

    他适才这番话是故意漏了一些让公孙勉听到，那陆天应飞遁而去时的动静也未做掩饰，为得就是震慑对方，此刻见此人神sè间果然有了些微妙变化，心中一笑，知道自己这番动作没有白费。

    他重新入坐之后，命童儿将茶水奉上。陆天应已是彻底收起了适才大派弟子的矜持，主动示好道：“李道兄，那宝会执事中有位师兄中与我交好，后rì正巧轮到他当值，不若我等后rì前去，此事也可办得稳妥一些。”

    张衍不接他的话，只是笑了笑，道：“公孙道兄可是看上了我观中那株龙炎香舌草？”

    公孙勉脸上有些尴尬，连连摆手道：“不敢不敢。”

    张衍却一挥手，十分豪气地说道：“有什么不敢的，区区一株灵草，道兄喜欢，便拿去好了。”

    公孙勉听了此言，脸上顿时露出愕然之sè，脱口道：“道兄此非戏言？”

    他见张衍皱起了眉头，似乎脸上不悦，连忙改口道：“是小道失言了，道兄如此人物，又怎么会唬弄于我？”

    他面上未见如何，心中已是狂喜不已。

    张衍眼睛微眯，他先是用恫吓胁迫的手段逼得公孙勉低头，随后隐隐展现出背后所隐藏实力，最后再示之以好。这连番手段下来，公孙勉已不复先前那种敌视态度，连他自己也未察觉到心态的转变。

    张衍原先并未想这件事能如此顺利，若是此人不成，不外乎再找去找一个太昊派弟子，不过眼下看来，此人能屈能伸，倒是暂时没这个必要了。

    他哈哈一笑，道：“那道友这两rì便在我这宝丰观中住下，后rì我便随你同去。”

    公孙忙不迭的应承下来，他很知机，绝口不提岳氏姐弟之事。反而有这两人在对方手中，双方才都可放心。

    张衍回到自己厢房中，将陆天应的徒弟都唤来交待了一番，言及去外访道，快则三年五载，迟则十数年便会回转，叫他们各人一切依旧，无需慌张。

    陆天应原本就不怎么管事，而张衍这些天又他在一处，因为也有什么人怀疑，而且刚才那一阵金光闪动也不是无人察觉，都是暗想莫非观主得了什么仙缘了。

    此时处理妥当后，张衍又闭目凝思了一会儿，想起张盘已经几rì未曾有消息过来，便取了一道符箓出来，运使灵机写上几字，手指一弹，便自往张盘处飞去。

    随后他端坐榻上，默运法诀，又熬炼起玄光来。

    公孙勉老老实实在宝丰观中住了两rì，到了第三rì黎明时分，他便来请张衍。

    两人商议一番后，便各自纵云而起，往太昊派分驻在此的一处山门飞去。

    大约两个时辰之后，两人便到了此处。

    太昊派雄踞东华洲东南位上，门下有四府三山，虽不及溟沧派这等庞然大物，但也算得上是玄门十派中数得上的门派了，而此地名为紫竹山，乃是三山之一。

    山门位于谷中幽深之处，门前有一片繁茂竹林，望去一片碧绿苍翠，竹涛摇荡，耳畔有沙沙如涛之声，时有禽鸟飞鹰啸鸣而过。

    到得山门之前，便有一个女弟子衣袂飘飘，乘风而来，在空中用清越声音说道：“是哪一位师兄来此？”

    公孙勉上前稽首，道：“可是观容师妹？”

    那女弟子抿嘴一笑，道：“原来是公孙师兄，听闻你在岳府上作客，怎么今rì有兴到此？”

    公孙勉道：“非为别事，我有一位交好道友，此次有意去往宝会，是以带他来见师叔。”

    那女弟子一双妙目转过来，在张衍身上打量着。

    张衍这具肉身形象从骨子里散发一股威武刚烈之气，似是白刃出鞘，鬐鬛插天，与玄门弟子那种飘逸若仙，风采出尘的气质迥然不同，免不了让人多看了几眼。

    那女弟子轻笑一声，道：“这位师兄果然不凡，二位，请随师妹入观吧。”

    张衍与公孙勉二人正要按落云头，然而就在这时，却有一驾飞车却从两人身边抢过，引起两人衣摆一阵卷荡。

    张衍眼睛一眯，他一眼看出此举是故意为之，分明暗含挑衅之意。

    果然，那飞车转了一圈，拦在两人前方，车上有人一声长笑，道：“我道是谁，原来是公孙师弟，既然观容师妹说你带来的道友不凡，且让我看看是何了不得人物。”

    这话说得极为不客气，公孙勉脸sè不由一沉，哼了一声。

    张衍瞧了一眼，见此人乃是一年轻修士，头戴高冠，颈肩上围着白狐裘，手里抱着一只黑白相间的狸猫，相貌倒是英俊，身后是四个一模一样的貌美侍女，俱是十五六岁，佩饰戴环，身姿婀娜，眉眼间有着一股冶艳风流之sè。

    这年轻修士笑着看过来，待看到张衍时，眼神不由一凝。

    似乎觉得他形貌出众，这年轻修士倒是收起了一点轻视的心思，下巴一抬，道：“这位道兄是出自何府何派啊？”

    ……

    ……

    !#
