    第77章 火了

    一个三岁小孩投资理财，将80万变到了1，000万，这件事情泄露出去后无数的网友以及记者们沸腾了，陈渊在这一刻无疑成为了他们讨论的对象。

    “这个陈渊是谁？“

    “不知道啊，好像从来没听过这个人！“

    “难道是一个什么富二代？或者是哪个小公司的老板？“

    “这些年我们国家一直都是经济高发地区，有钱人的确有很多，但绝大多数都是暴发户而已，这个陈渊不知道是哪家的富二代！“

    “应该不是吧！“

    网上议论纷纷。

    不管如何议论，这件事情还是被媒体报道了，这件事情在网络上引起了很大的反响，无数的人纷纷猜测着，陈渊到底是什么人。

    还有很多网友陷入到了巨大的震撼当中，你三岁的时候还在玩泥巴吧，可是人家三岁的时候投资理财就已经赚到了1，000万，这可是神童。

    有人羡慕嫉妒恨！

    有人崇拜敬佩！

    有人感叹不可思议！

    各种表达自己心态的方式都有！

    当然也有一部分人不相信，认为是炒作，这年头什么事情没做过？

    一个小男孩三岁的时候就投资理财，简直是不敢置信！

    有一些专业的学校甚至是报纸开始对陈渊进行报道！

    报道陈渊是怎么样的一个人，是如何赚取这么大的利润。

    还有的人将陈渊与其他的一些人对比。

    这些人的年纪都在三十岁以下，有些人甚至比陈渊大了几十岁，而且他们有很多都在各行各业，有的是一些企业家，有的是一些政府官员，总之这个陈渊是一个很特殊的存在，他的身上充满了神奇，充满了不可思议的地方，所以这次陈渊的出现让很多人感到震惊，很多人都认为这件事情的真实性。

    一夜之间，陈渊成为了众多网友们关注和讨论的对象。

    一些人对陈渊进行采访。

    采访的对象也包括那些企业家和政客。

    对于陈渊来说，对于那些人他根本就没有兴趣，对于他来说这些人根本就是陌生人。

    所以面对他们的问题，他只是淡漠的摇了摇头，什么也没说。

    对于那些人的问题，他只是摇了摇头，什么也没说。

    这让那些媒体很不爽，他们不相信陈渊的话，不相信陈渊的年龄仅仅只有3岁！

    可事实就摆在他们的面前，也由不得他们不去相信。

    老妈高举陈渊，满是赞叹。

    “老公，你看咱儿子真的是个天才。这才几天，就赚了这么多钱。”

    “嗯！他真是太棒了！“

    爸爸也跟着点了点头。

    这一切都被很多网友和粉丝们看在眼里，他们看着那个叫陈渊的小孩子成长着，这个孩子不愧是自己的偶像。

    陈渊并不知道自己成为了很多人口中的偶像。

    网上全是夸赞他的声音。

    对此他倒是没有放在心上，他只是觉得无聊罢了。

    这段时间的忙碌让他感到很累，也让他感到很满足，现在终于闲暇了，那就休息一下，享受一下这难得的清静时光吧！

    一边躺在床上，他闭上了双眼。

    不知道是不是错觉，他感觉自己似乎睡着了一般。

    他感觉自己睡了很久很久。

    等他醒过来的时候已经到了傍晚时分。

    他睁开双眼，看着窗外的夕阳，心里突然有些伤感。

    不知道自己这一觉睡了多久！

    看来自己的时间也越来越少了！

    看了一下时间，已经是晚上六点钟了。

    自己这么睡下去的时间也太长了一点。

    看到这里，他急忙爬了起来，准备洗漱一番，然后出门找点东西吃。

    穿上拖鞋，走到客厅，打开电视。随随便便看了起来，虽然才三岁，可是一切都被自己管理的井井有条。现在呀，你打开哪一个新闻电视台都可以看到有一面有关神童的讨论，那就是在分析陈渊投资的那个理财产品，然后探讨一些风口啊有关进场的时机，很多人其实都很羡慕，也有人说不过是赶上了一个机会而已。

    他并没有想象中的那么深。对此陈渊没有什么想说的，那大家的言论都是自由的，他没办法去进行改变，以及一个劝说自己一个三岁小孩赚到了1，000万，换做是任何人都不太会相信。

    电视台里面，你那个老教授正在被主持人询问着往下走，“请问你是怎么看待三岁孩子狂赚1，000万投资理财的。”

    那个教授做出一番十分正经的样子，语气认真，目光更是炯炯有神。

    “嗯，说实话，我在这个行业里摸爬滚打也有十几年了，他买的这只投资产品呀，其实类似于股票差不多。这也是能在短时间狂赚那么多钱的原因，虽然前期投入了80万，但这个回报收益是非常的恐怖的。就算是我也自愧不如啊。”

    老教授感叹极了他这一辈子啊，那说明白点。1，000万呢，谁能够平白无故的赚到1，000万呢，虽然人家投资了80万进去，可这种东西本钱并不显得重要，很多时候兜里一分没有，只要拥有一颗脑袋，那么就会有无数的钱过来找你。

    他们再清楚不过了。

    还有关陈渊之前的话，还是做了一个系统的任务，后面结束后给他发了一个什么飞机奖励。

    陈渊一直是挺忙的，没有时间去看，现在时间空了下来他也是找到了他的飞机。

    飞机挺大的，但是和正常的航班飞机相比又要小了那么一半，那没有其他的原因了，不说飞机，那就算是私人飞机了。

    私人飞机什么概念？光是有飞机都不行啊，你还有还得要飞行员呢，还得配套的空姐呀对不。而且还得他们全天候待命，无时无刻不得养着他们，就光是一架飞机的消耗，那就足够花很多钱了，这也是陈渊现在有钱了，要是换做以前那个时候还真是穷逼。

    别说他买飞机，送给他都不一定要，毕竟飞机买了立刻就会成为一个消耗品。

    当然既然有了飞机，陈渊也得好好体验一番，第一次乘坐飞机，那个感觉非常好的好。

    似乎一只手，就可以抓住一片云彩。

    (本章完)

