    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林哥，这食材快没了，你还有存货没？”

    项乾突然觉得，他天生就是一个烤烧烤的小能手。

    给他一个冰箱，一个烧烤摊，他能干一辈子。

    这才一个多小时，烧烤摊的流水已经收到了上百枚E级魂玉。

    猎刃御灵团的排名，直冲第一霸榜！

    他已经可以想象到，一个月后他走出红魔鬼蜮后要干的事情了。

    先去岛国，买个十七八个女佣回来。

    一周一个，不带重复的。

    “没了。”林缺摇头一叹，早知道生意这么火暴，他不得从唐琳哪里诈骗百八十个沧澜令，直接在红魔鬼蜮买烤串。

    项乾脑海中的宏伟计划，瞬间破灭。

    “林哥，你还有招没，别藏着掖着了，快使出来。”

    林缺瞥了眼项乾。

    正当他是度娘啊，答案随口就来。

    安全区内，五道黑影，偷偷摸摸的溜了进来。

    “老板，把你们这剩下的肉串，全部拿上来，再来一箱啤酒，要冰镇的。”

    五人全副武装，身体用围巾裹得严严实实的，密不透风，将一块E级魂玉放在林缺跟前。

    “异域风情？”林缺微微一愣。

    眼神打量着五人，感觉好熟悉啊！

    尤其是站在中间的那人，身上自带一股贱气，让人很想揍他。

    “想吃肉串啊，不好意思，因为食材有限，价格变成了三枚E级魂玉。”林缺伸出三根手指说道。

    “三枚，你抢劫呢！”

    五人中有人忍不住怒吼道。

    三枚E级魂玉，这要是放在外面市场，可是六十万。

    原本一枚E级魂玉就很过分了，现在还涨价。

    “爱吃不吃，不吃拉倒！”林缺淡淡说道。

    没钱，吃啥烤串。

    喝西北风吧，那便宜！

    “好，我吃！”

    中间那人为了吃烤串，掏出两枚魂玉放在桌上。

    “得嘞，您几位这边请！”林缺一把手下魂玉，热情的招呼着几人在一旁等待。

    项乾就要忙活去烤串。

    “胖子，他们的串我来烤！”

    林缺拿起一把烤熟的肉串，一个劲的撒上盐巴，孜然。

    “林哥，你这是干啥？”项乾不解的问道。

    “当然是烤串呢！”林缺阴险一笑，眼角余光扫了扫身后包裹着严严实实的五人。

    以为这样就认不出你来了？

    开玩笑。

    我让你吃串，咸死你！

    林缺将精心烤制的肉串，送到五人跟前。

    “来咯，香喷喷的肉串，五位慢用！”

    五人见到香气扑鼻的肉串，饿狼扑食一般抢夺肉串，也不怕烫嘴，将嘴巴从围巾里露出，狼吞虎咽的撸串。

    “咳咳，好咸啊！”

    “什么家庭，盐巴不要钱啊！”

    林缺看着五人，手握尼泊尔军刀，笑道：“杨大少爷，肉串，好吃吗？”

    “好吃个屁，咸……”

    杨逍说到一半，突然愣住了。

    “我不知道你在说什么。”

    林缺淡淡一笑：“还装呢，这么大热天围个围巾，也不怕捂出痱子。”

    “就算被你看出来又如何，这里是安全区，你敢对我动手吗？”

    杨逍见到被识破，索性不装了，扯下腰上围巾。

    飞轮御灵团五人围着林缺。

    五打一！

    “比人多？”林缺冷冷一笑，大手一招。

    只见莫倾城一众美少女站在林缺身后。

    “你有什么可豪横的！”

    “杨少，他们人多！”罗源说道。

    林缺动了动胳膊，瞧着杨逍，戏谑一笑：“给你一个机会，别传出去说我欺负你。”

    “讲个笑话，好笑饶你一命！”

