    第二十五章

    木叶村，火影大楼顶层办公室。

    青叶向四位高层汇报了当前断肢补全术的开发进程，纲手对木叶医院的最新的计划，以及纲手所需要的资源与支持。

    开战以后，三代和他的顾问团每天都待在这里办公，团藏自然也在，青叶在这里汇报之后，就不用两头跑了。

    三代听完青叶的汇报之后，当时的心情只能用惊喜来形容，碍于公共场合青叶没有讲述具体的过程，但是接到任务仅仅半天的时间，青叶就解决了纲手多年的问题。

    三代不禁摸了摸胡须，看来我的谈心还是很有用的嘛，一下就把青叶的工作能力激发出来了，因此对于纲手打算传授青叶医术的决定，三代也不反对。

    而团藏这边同样是非常惊喜，青叶如果混成了纲手的弟子，那么自己派给青叶的任务就能够轻易的达成了。

    说白了，团藏作为木叶高层对于木叶的大小事务都可以说是了如指掌，唯有一个事情，是团藏也必须通过一定手段去探查的。

    那就是下任火影的人选，成立根部之后，团藏虽然出生火影一脉，但是由于政治立场不同，虽然和三代配合无间，但实际上两人早已不是同路人。

    一代火影一代顾问，团藏目前并没有觊觎4代火影的位置，但他希望4代目火影的是自己的政治盟友，这样才能确保新火影上忍之后，团藏依然能够把控大权。

    而团藏目前支持的是三忍中的大蛇丸，跟团藏在行事作风上有共同语言的男人。

    在团藏的认知中，或者说在整个木叶的认知中，4代火影必然是从三忍中选出来的。

    青叶在汇报中，提到了纲手准备研究的复活术，四位木叶高层脸上不露声色，实际上......

    这可是复活术！！！

    青叶汇报完毕之后，拿着三代给的各种批文忙活纲手的任务去了，留下四个表面上为纲手找回斗志相互恭喜，实际上心中暗怀鬼胎的木叶高层。

    而在青叶忙前忙后一整天的时候。

    风之国边境砂隐村大营，罗砂带着精锐部队，抛下了速度较慢的大部队，用追快的速度赶往边境，只用了一天的时间，在黑夜降临的时候就来到了前线。

    后续的部队本身带着迷惑木叶的目的，因此大张旗鼓的从沙隐出发，里面大多由后勤，老弱组成，沙隐村的主力早就在边境完成了集结。

    砂隐村的大军早已养精蓄锐多时，就等罗砂到来领导战争。

    罗砂来到边境之后，也没有耽搁，摸黑召集全军开动员大会，为了保密砂隐村大军连火把都没点，月光之下罗砂发表了一篇关于风之国的苦，火之国的富，二战时期风火两国的旧怨，以及三代风影疑似死于木叶暗杀的新仇的演讲。

    总之就是，新仇旧怨，大家不用跟木叶讲道义，就算我们单方面宣战，搞偷袭，但砂隐村仍然是正义的一方。

    在罗砂的煽动下，砂隐村大军高喊着：“正义，复仇，必胜。”出征，然后一头撞上了埋伏已久的大蛇丸部队。

    第三次忍界大战正式打响。

    川之国，木叶村大军的埋伏点，大蛇丸从接到木叶关于砂隐村宣战的消息之后，就直接在埋伏点做好了迎敌准备。

    尽管根据情报分析，偷袭的时间会是后天，但具有强大战争嗅觉的大蛇丸，却认为罗砂一定会在最短的时间里发动突袭。

    而事实也如大蛇丸所料。

    虽然青叶根据情报分析之后，认为木叶这边实力是绝对弱于砂隐村的，因此想法设法要给大蛇丸提升胜率。

    但握着砂隐村详细情报的大蛇丸本人却并不这么认为。

    “呵呵呵，被根部的情报员小看了呢。”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，用嘶哑的嗓音说到。

    在这时候的忍界，还不是拼外挂的时代，几个挂逼要么已经死了（大柱），要么快死了（斑），要么还没出生（鸣佐），要么还没成长起来（带土）。

    这个年代里面，基本上都是正经忍者，而正经忍者战斗靠的是什么呢？

    靠的的是情报！

    正经忍者总体上是高攻低防的脆皮职业，在情报优势的前提下，下忍都有机会通过陷阱等提前布置击杀上忍。

    而一般的影级强者，也很少是攻防一体，海陆空全能的，大多是有自己的一手绝活，或者说各自有战斗强点，自然也有各自的弱点。

    知晓对手情报之后，就能够针对对手的弱点，进行布置起到削弱对手的作用。

    正经的影级强者很强，但并不是不能被限制的那种外挂选手。

    在大蛇丸的布置下，木叶部队第一波就冲散了因快速赶路本身就不成阵型的砂隐村部队，取得一定战果后，并不急于扩大战果，而是快速的分割战场，将砂隐村的几支部队分别驱赶到特定的战场。

    砂隐村这边，罗砂率领的部队被逼到了一处面积广阔的水域，这是一个非常不利于罗砂战斗的战场，这让罗砂不能够从地下提炼金沙来战斗，只能使用自身携带的金沙，但这个金沙的数量有限，罗砂的战斗力基本发挥不出来。

    罗砂当然是不愿意来这里的，但是木叶的埋伏打散了大部队，然后借助陷阱封路，强行突破陷阱带失败之后，罗砂没得选，只能一路边走边打，等到达这个战场的时候，为时已晚。

    “情报泄露了。”在遇上埋伏的一瞬间，罗砂就明悟了这个情况。

    “木叶村部队数量并不多！”罗砂马上又确定了这一点，各国直接都派了卧底，各村大体上有多少部队的情报还是能够掌握的，忍者要频繁的出任务，这个数量很难藏。

    雷火边境，木叶必须重兵防御，水土两国边境木叶不能放空，因此木叶在当前战场的兵力不可能多。

    凶多吉少，但沙隐村还有希望，罗砂做出了决定。

    这时候大蛇丸率领着主力部队包围了罗砂，大蛇丸在今夜的埋伏中，不仅仅想要削弱沙隐，分割战场，为战役的二阶段做准备。

    他还想凭借情报优势，杀风影！

