    

    谢柠柠这一病，病了好些天都没有好。

    病中，她整个人没有精神，大多时候都在昏睡，偶尔醒来也是用膳的时候被人叫醒，而每回用了膳，两个婆子都会问她是不是还想睡。

    谢柠柠一点头，两个婆子的脸色就是不是太好了。

    她知道她们为什么这样。

    可她依然昏睡过去。

    时不时她也会听到两个婆子说话，两个婆子就站在她的床榻边，说着她怎么还不好，明明让她不要再病她还是病。

    谢柠柠很想笑，她同样听到太医大夫说话，为了她的病情，季太医大夫都对她一直这样病好不起来感到疑惑与担心，不知为什么。

    谢柠柠知道是自己不想好起来，想就这样下去，所以她整个人才会一直好不了。

    她也知道自己再如此下去可能就会缠绵病榻了。

    人的精神以及内心的想法有时候就是那样奇妙，奇妙得当一个人绝望不想活后，精神会跟着一起消失，人也会跟着病倒。

    忧郁症不就是这个道理。

    在现代的时候，在她穿越前不是有很多人得了忧郁症？

    很多得了忧郁症的人都是因为觉得世界没有什么值得自己在乎的，什么都看开了，觉得所有的事都了没有意思活着不如死了想自杀？

    别的人却总理解不了。

    还有就是心思敏感多变，像林妹妹就是自己想太多不开怀病的。

    “还是这样了？之前说不想醒来还真不醒来了。”这日谢柠柠醒来听到傅廷钦声音，他语气平淡中带着阴冷，很不高兴。

    谢柠柠收敛了一下精神，听了起来。

    这些日子傅廷钦来过两次，同时派人过来问过一次她的情况，听人说对她的病情很不悦，不悦她醒不过来！

    她知道他为什么不高兴。

    他应该知道她不想醒来，毕竟那日季太医说过。

    可又如何？谢柠柠是故意的。

    他也摸过她的脸，流连忘返一样，但没有再留下休息，呆的时间都不。

    “是，殿下。”这时旁边两个婆子之一回了。

    傅廷钦手取下佛珠，看了一眼：“是不是不想再醒来？”他像是问人又像是谁也没问。

    “殿下，安阳县主这样子。”两个婆子想开口。

    傅廷钦阻止了她们，没有让她们说，只一声不用管了，她会醒过来了，你们下去，让她们退下。

    等人下去，他站着。

    谢柠柠过了一会没有听不到声音以为人下去了。

    “真不想醒过来了？不愿醒来？”要是想回去就乖乖醒来，傅廷钦说完，目光落深深看着谢柠柠，唇也在她的面颊上方。

    谢柠柠想当听不见，傅廷钦居然说想要回去就乖乖醒来？想这样让她醒来！她决定这样就是不想被威胁！

    且她想回去的地方并不是他们知道的地方，她想要回去的是穿越前的时空，是现代的家，想的也是现代的人事。

    傅廷钦再是手握权柄，要是再太子一样没用。

    他不可能知道不可能带好了回去现代！心中有些嘲弄。

    “孤不想和你说的，不想再威胁你，但要是你还这样孤就不得不再做点什么了，孤知道你想法，孤的耐性有限！”傅廷钦又低语，半带着威胁冷然。

    谢柠柠心想你要怎么威胁我？她有一股气。

    “躲是躲不了多久的你不是傻的该知道，没想到你居然选择这样，你以为一直这样可以到永远？以为昏睡孤就放开你了？你在意的人，担心的人忘了，不会以为这样就可以放到一边，孤就会任由你？”傅廷钦告诉她，亦是告戒她，神色冰寒，提着她在意的人。

    谢柠柠想睁开眼了。

    “不要忘记了。”傅廷钦沉着声音：“记着孤的话。”他再低头，唇贴在了白皙的小脸上，没有动作，就是轻轻的贴着，嘴唇摩挲了一下。

    谢柠柠感觉到，面上一痒。

    傅廷钦不觉得痒，抬头的瞬间觉得有一股药味直冲他而来，眼前女人身上都是药味，看来真的喝了太多药了。

    他慢慢起来，凝着她。

    “孤等了好久了，那些人也等久了，不要让孤再等。”傅廷钦开口。

    谢柠柠由于昏睡些日子浑沌的脑袋清明了起来，发软的身体也有了力气，她逃不了，人逃不了，哪里都去不了，躺在床榻上昏睡生病也逃不了，死也一样。

    傅廷钦忽然再亲向了她。

    亲下来后，动作很大，且不打算停止了，这些日子，因这个女人病着昏昏沉沉的他都没有亲近过。

    看着她的样子他禁不住多亲了几下。

    谢柠柠不想和他这样，可她不能阻止不能他胡来，只希望能有人进来，但她知道这只是妄想。

    好在男人没有强迫她，没有在她昏睡病着的时候对她真做什么。

    “放心孤不是会欺负病人的人，你想必清楚，你这样子孤还不到——那样的时候！“傅廷钦语毕，感觉到什么一样轻轻一笑，放开怀里的女人，走了出去离开了。

    谢柠柠耳朵听着脚步声，直到再听不到她仍旧等了一会，睁开眼看着头顶，她呼吸很急喘，全是傅廷钦的原因，好一阵才平缓过来。

    而后谢柠柠有一次醒来，隐约似听到赵昭的声音，再听听不到了。

    她睁开眼也没想到。

    之后几日她渐渐从昏睡中醒了过来，醒的时间一日比一日多，用膳认真，喝药也是，这样一来好得更快。

    与此同时，谢柠柠听到两个婆子提到傅廷钦把赵昭眉姐儿放了，放回去了。

    “太子殿下。”把人放了？赵昭她们回去了？谢柠柠想问。

    两个婆子面色不豫，脸色更不好的：“安阳县主自己顾好自己吧。”你这样，耽搁了我们多久，一直要守着照顾你。

    你不想醒来就昏睡着病着，我们呢？

    不知殿下说了什么你会醒来？她们觉得是殿下说了什么。

    谢柠柠：“我会好起来，不会有事，人都放了？”

    “安阳县主好能耐。”两个婆子道。

    谢柠柠听出她们的想法，她们也认为她是装着昏睡的了，为了让太子放了赵昭她们，她......

