    第564章 星城寒王

    “怎么会这样……”羿肖呆呆地看着怀中的李语梦。

    金色雕像和李语梦背后的三对翅膀都已经彻底消散，随之一同淡去的，还有李语梦眼中的光彩。

    羿肖能清楚地感受到，李语梦的生机正在飞速流逝！

    为什么会这样！

    曾几何时，羿肖还对着李语梦许下诺言，说自己会不惜一切守护她不受伤害。

    可事实上，在危险来临之际，却是这个治疗型职业一次又一次挡在了自己身前！

    羿肖搂紧李语梦的双臂愈发用力，心中的疼痛宛如刀绞！

    不知是因为没有完成诺言的悔恨，还是因李语梦重伤濒死的愤怒，亦或是两者都有？

    突然，一股寒意从李语梦体内爆发开来，并开始迅速扩散！

    “这是……”

    羿肖心中一凛，【冰霜龙神枪】的三大特性为：必中、贯穿和冻结！

    这冰矛威力虽远不及【冰霜龙神枪】，但特性却是如出一撤。

    现在呈现的，正是必中和贯穿后的第三个特性——冻结！

    在冰矛命中目标后，就会释放出极致的冰属性能量，这股能量会在短短几秒内将目标冻成冰雕！

    之前羿肖因为【冰魔之体】，所以完全无视了这个特性，但李语梦不同，她本身属性就低，还是一名治疗型玩家！

    再加上她现在已经生命垂危，没有【冰魔之体】的保护，用不了多久她就会彻底死亡！

    羿肖双手用力抓住李语梦的肩膀，想要阻止冰属性能量的扩散。

    可这股能量出现自李语梦体内，就算强如羿肖，也无法阻止冰属性能量继续扩散！

    除非，他可以像李语梦一样，将自己的能量传递给他人！

    北方，星城。

    一只冰蓝色的巨狼正悠闲地走向城门，城墙之上，是数十万严阵以待的人类战士！

    十分钟前，这只冰蓝色的狼型变异兽突然闯入守城战士视野中，因为其神俊异常的外形，引得士兵们高度重视，第一时间上报给星城高层。

    最开始星城高层并未将这位不速之客放在眼中，以星城的守城力量来说，寻常落单的变异兽根本不可能接近城墙五百米！

    就算是普通守护怪物来了，也不可能接近城墙百米！

    除非是品质极高的守护怪物，才能独自突破数道封锁线！

    可眼前这只变异兽，一直如同闲庭信步般朝城门处走来，上万名战士的数轮齐射根本不能伤它分毫！

    甚至，任何一道攻击都不能接近它十米范围之内，不论是热武器还是冷兵器，只要到达一定范围，就会诡异地在半空中定格！

    看起来，就像是瞬间被冻结一般！

    城墙最显眼的位置上，一名中年男子皱眉看着越来越近的变异兽。

    这位，便是星城第一把交椅，星城城主星海！

    直到战士第三次汇报战况时，星海才意识到事情的严重性，亲身赶至城墙查看情况。

    也就是在亲眼目睹这变异兽的模样后，星海才知道自己犯了一个多么愚蠢的错误！

    眼前这只变异兽，只是默默地前进，就隐隐散发出无尽威压，让他这位星城城主心中都出现一种俯首称臣的冲动！

    而他刚刚，竟然毫不重视这位不速之客！

    “这种级别的变异兽，根本不是人数可以解决的，我们的几大强者呢？怎么还没到？”星海对身边的副手厉声问到。

    这种时候，已经不能再奢望热武器和普通玩家阻止对方前进的脚步，星城现在唯一能仰仗的，就是在星城中赫赫有名的几大强者！

    “城主别急，这边这么大动静，应该早就引起了他们的注意，相信以他们的速度，用不了多久就能赶到这里！”

    突然，星海身边的一名近卫伸手指向城外的方向，惊喜地喊道：“城主，您看！”

    星海顺着近卫所指的方向看去，只见那只恐怖的变异兽竟然停下了脚步，站在那里好整以暇地看着他们。

    这一幕不禁让星海怒火中烧，对方竟然在这种时候停下脚步，明显就是没将整个星城放在眼中。

    不过不论星海心中如何气愤，也只能选择强忍下这口气，毕竟现在事实就是如此，星城的士兵几乎全军出动，几轮齐射下来根本不能对它造成半分伤害！

    冰帝不懈地看了眼城墙上的守军，现在它距离城墙只剩不到百米，在这个距离下，城墙上每一个人的表情都可以看得一清二楚。

    从它开始寻找羿肖到现在，已经路过上百座人类城池，不论这些城池是大是小，每次基本都是一个套路。

    最开始这些人类会用一些奇怪的武器攻击它，攻击一段时间发现对自己不能造成丝毫伤害后，这些人类就会转而露出惊恐的表情。

    也只有在这个时候，这些人类才会冷静下来。

    而每到这个时候，就是冰帝开口的时候了。“人类，住手吧，你们与我，本就不是一个级别的存在。”

    “你！”冰帝的这句话，让星海心中的怒火更胜，险些被气得背过气去。

    然而，星海身后的近卫却注意到了被众人忽视的一个问题。“它……它竟然会说话！”

    听近卫这么一提醒，其他人才纷纷缓过神来，变异兽竟然开口讲话了！

    一时间，整座城墙一片哗然。

    对于他们来说，变异兽开口讲话，无异于是天方夜谭！

    “我只问你们一个问题，如果你们可以回答我，那我必然不会再为难你们，不然的话，这座城池将会在这个世界彻底除名！”

    “哼！狂妄！”突然，一个洪亮的声音从城内传来。

    众人纷纷回头看去，只见一道如同鬼魅的蓝色身影正在城中快速穿梭。

    这道身影刚出现在众人视野中时距离城墙还有数百米的距离，可仅仅数秒，一名手持长剑的中年男子就已经出现在城墙之上，目光冰冷地看着远处的冰帝。

    此人一出现，空气中的温度骤降，最近的几人不禁连退数步。

    “寒王！”

    “是寒王！”

    看清来者的身份后，原本压抑的人群突然欢呼起来。

    寒王，星城第二强者，因自身的冰属性能力而得名，自从加入星城后面对挑战者无数，却从未尝一败！

    除了星城那位神秘的第一强者外，寒王就是星城最为传奇的存在！

    就连排名第三的孤王，也曾因排名问题而向寒王挑战，结果却只在寒王手中坚持了一分钟！甚至，连寒王一根毫毛都不曾伤到！

    最重要的是，寒王曾有一次斩杀红色守护怪物的战绩！

    此时此刻冰王的出现，对城墙上的人来说，无异于是又看到了希望！

    (本章完)

