    第949章她现在没空理你

    还是那副吊儿郎当不学好的样子。

    她走在人群的最中间，张院长和陈老就一左一右的跟她并排走着，后面还跟着几个之前和张院长他们一起的老头子，也不知道什么身份，个个看起来都是气势不凡的

    人群里，还有几个穿着白大褂的医生。

    张院长似乎正在和秦烟说着什么，脸上的神情显得焦虑又凝重，秦烟却还是那副漫不经心的样子，偶尔轻轻挑下眉，一群人都神色凝重的，就她一个人还跟平时没什么两样。

    秦致远也看到了正朝着他们这边走过来的秦烟。

    还有之前和他说有要紧事，没说两句话就匆匆离开的张院长。

    和陈老。

    这两个对他和唐曼爱答不理的人，此时都跟秦烟一起，两人都低着头在和秦烟说话。

    秦烟走在两人中间，头也没偏一下，偶尔点下头，像是领导在听自己下属汇报工作一样。

    秦致远给看得目瞪口呆的。

    张院长和陈老对秦烟那个态度？！

    还有，他们不是有很重要的事情吗，为什么这会儿却又跟秦烟从医院里出来了。

    那件很重要的事情，跟秦烟有关？

    秦致远看着越走越近的一群人，脸色有些难看。

    先前一副急得要命的样子，说是有很重要的事情，和他说两句话都没时间，现在跟秦烟就有时间了？

    唐曼脸色更是难看得不行。

    还真是让她猜对了吗。

    果真是秦烟从中在作梗！

    她自己不肯给她治病也就算了，现在还想拦着别人？！

    这也太恶毒了！

    眼见着秦烟走近了，唐曼怒气冲冲的走了过去，满面怒容道：“秦烟，你什么意思！”

    漫不经心走着路的少女微微抬了下眼眸，面无表情的，根本就没有理她，只是转过头跟张院长说了声：“具体情况，得等我见到人才能做出判断，现在还不好说。”

    张院长马上点头表示理解：“这是当然的，所以我们现在得马上赶过去。”

    “秦烟，你听到我在跟你说话没有！”唐曼见秦烟竟然无视了她，更是火冒三丈高，怒不可遏的伸出手想要去抓她，却被张院长给拦住了。

    张院长皱紧眉头，脸色沉了沉，语气不大好的说道：“唐女士，我们现在有非常紧急的事情，秦小姐需要马上和我们去一个地方。她现在没空理你。”

    唐曼愣了下，随后脸色更是难看得不行，她愤怒的拔高了音量，刚要开骂，后面跟着的两个穿着白大褂的医生走了过来，直接往她身前一站，将她和秦烟彻底隔离开来。

    其中一个医生眼神冷冷的看着她，声音也很冷的开口说道：“这位女士，请你马上离开。你要是继续闹下去，就别怪我们不客气了。”

    “你们这是在干什么？我跟她说两句话还不行了，你们拦着我干什么？你们给我让开！”唐曼什么时候被人这么威胁过，她脸色也沉了下来。

    两个穿着白大褂的男医生对视一眼后，直接上前，一左一右的将她整个人都提了起来，然后在唐曼的尖叫声中，将她给丢到了旁边的花坛里。

    (本章完)

