    菜市场太远了，这个时候他们去，回来做饭的时间都所剩不多了，几人只好打起了跟村民购买食材的主意。

    　　跟拍跟了上来。

    　　李遂说：“我会做鸭子，小瓷，我们今晚做鸭子怎么样？”

    　　少女乖巧的点头：“好。”

    　　围栏外。

    　　男人跟少女面面相窥了一眼，妇女抱着孩子，不好意思的说：“我一放下孩子，她就哭，只能麻烦你们自己抓了。”

    　　李遂进了围栏，身后去抓鸭子。

    　　那鸭子嘎嘎嘎的叫。

    　　苏瓷伸出小手，捉了过去。

    　　鸭子一个灵敏微步，躲开了。

    　　一个大男人跟小姑娘追着鸭子跑。

    　　最后，李遂终于抓到了。

    　　没想到那鸭子立马挣脱开。

    　　少女眼疾手快，小手紧紧地抓住鸭子的翅膀，舒气道：“这回你跑不掉了。”

    　　鸭子嘎嘎叫，鸭爪挣扎。

    　　拉了一泡屎在地上。

    　　少女忍不住用一只手捏着鼻子：“臭臭。”

    　　李遂哈哈大笑。

    　　而这边的陆雪，一脸惊恐的躲在少年的身后：“这个鸡太可怕了。”她使劲摇头：“柏柏，我们不要了吧。”

    　　封柏语气淡淡。

    　　“那就吃鱼吧。”

    　　陆雪点头：“吃鱼好，不过我不会做呀。”她吐了吐舌头：“我只能给柏柏打下手了。”

    　　夜晚。

    　　三组的晚餐已经盛了上来。

    　　为了确保公平性。

    　　评委是不知道哪道菜是谁做的，然后品尝进行打分。

    　　“这个四喜嫩鸭不错。”

    　　评委A点了点头。

    　　“这个水煮鱼也很好吃，滑嫩不腻，而且很鲜美。”

    　　评委b忍不住多吃了一口。

    　　评分暂时还没公布。

    　　三个小组还要各自品尝一遍，凭着直觉，然后评选最喜欢的那道菜。

    　　顾希问：“对了，李哥，我怎么听到你们刚才那边有大叫声啊。”

    　　李遂表情有点微妙：“有蛇进了村民家里。”

    　　顾希吃了一惊：“没事吧。”

    　　李遂默默看了一眼苏瓷：“没事，被小瓷拿出去了。”

    　　几个人吃了一惊。

    　　封柏脸皮子一绷，他余光看过去。

    　　身体不受控制地就要上去。

    　　却被李遂的下一句话，拉回了理智：“不过你们放心，那个蛇没有毒，老实说，我也吓了一跳。”

    　　封柏开口道：“很危险。”

    　　他看着少女的小脸：“下次别那样做。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看了过去。

    　　封柏也不躲，就那么看着人。

    　　反倒是少女，略微有点紧张的移开视线，软声道：“蛇蛇很乖，没关系的。”

    　　封柏薄唇线条微微绷紧。

    　　他垂下眼眸，眼尾勾勒出的弧度有点寡淡。

    　　在不知道另外两组，都相互品尝了一下。

    　　方阳说：“我还是觉得顾姐做的最好吃。”

    　　顾希对他拍的马屁态度不冷不热：“我的厨艺，也就只能做出这种味道了，我觉得那个水煮鱼倒是很不错。”

    　　封柏垂眸：“四喜鸭子做的挺好的。”

    　　李遂抓了抓头发：“哈哈哈，但是我觉得跟水煮鱼比起来差远了。”

    　　苏瓷说：“我也觉得四喜鸭子做的好。”

    　　她抿唇，认真地心想，不能把胳膊往外拐。

    　　然而，顾希却是突然道：“瓷瓷，你觉得水煮鱼怎么样？”她余光看着少年的脸色，询问道。

    　　苏瓷有点为难。

    　　其实她觉得水煮鱼最好吃。

    　　但是她不能说出来，因为李哥做饭很辛苦的。

    　　于是含蓄的点头道：“也好吃。”

    　　“我做的。”少年的声音传来。

    　　苏瓷看过去。

    　　封柏看着她的眼睛，淡淡道：“水煮鱼是我做的。”

