    昊龙和季雨诺被那个穿着时尚的年轻人开着吉普车给送回去了

    金猴着小子来的时候带着个大蛋糕就来了，他还以为季雨诺还在小别墅中呢带着蛋糕就来了，谎言都编好了，那就是今天是自己的生日，自己是非常喜欢季雨诺的所以今天有机会来和季雨诺过这个生日是非常荣幸的

    但是金猴来了之后才发现季雨诺和昊龙不在，小别墅中只有任雪琪他们四个小女生和凌妙可五个人在呢

    “你带着一个蛋糕来是干什么啊？”柳盈盈手中拿着一个小镜子在挤着刚刚长出来的一个青春痘

    “咳咳，这个，季雨诺小姐呢？”金猴面色潮红啊，就是自己第一次初恋的时候都没有过今天实在是太激动了，季雨诺的魅力也是在是太大了，竟然能让金猴这种无良的小痞子拜倒在她的歌喉之下

    “雨诺姐姐和老师出去了”柳盈盈告诉了金猴，具体是做什么就没有说了，因为昊龙对她们说的时候只是说自己有事和季雨诺出去了

    ……

    在昊龙和季雨诺回来之后，一打开门就看在了托着下巴坐在椅子上的金猴脸上被涂抹着的全是蛋糕的奶油，白花花的五个小女人还在客厅中互相追逐着，手中拿着蛋糕玩着蛋糕战

    “你怎么了，和刚死了老婆似的”昊龙看着金猴那有些落寞的表情说道

    “哎，龙哥啊，你真的是太不厚道了和季雨诺小姐出去了也不给我说一声”金猴埋怨道

    昊龙直接无视了金猴，管你呢是让你来保护小女人们的，可不是让你来谈情说爱的

    季雨诺拿着自己的小包就要进房间了，但是在进房间之后就传出了“啊”的一声尖叫昊龙以为出了什么状况了就疾步的跑到了二楼去了季雨诺的房间

    “发生了什么事？”昊龙着急道

    季雨诺的面色有些苍白，娇躯在微微的颤抖着昊龙低头才看到了地上有一个信封，就像是一个雪白的信封上溅上了鲜血一样昊龙拿起来打开看了看，竟然是恐吓信！

    信封中装的还是那些不堪入目的合成照片，或者是血腥的残忍的肢解照片一张照片后面还写着“退出”两个血红的大字，后面是一个重重的感叹号

    “退出？”什么意思，昊龙在想着，“这个从哪里来的？”昊龙问道

    “我的包里”季雨诺拿出了自己的白色路易威登

    包里，着就太明显了自己和季雨诺坐的是哪个年轻人开来的车，难道是哪个年轻人做的？不一定，自己和季雨诺在拍摄地方待了有四个多小时呢，不过也初步断定是拍摄剧组的人了想到这里昊龙就笑了笑

    “放心，没事的在过几天的时间我一定会把这个人给查到的”昊龙信心满满的说道

    昊龙的话听起来就是那么让人感到安全，就相当于给季雨诺吃了一颗定心丸既然已经判断那个人是拍摄剧组的，那么是谁呢？今天在拍摄剧组的人可不是很多啊，出了一些工作人员之外，在场的演员加上他只有三个人这个还真是不好说啊，只能下次去片场的时候注意一下了

    晚上的时候，几个小女生也在客厅里蹦蹦跳跳的在练习着，几个小女生的比赛也快要开始了季雨诺看着她们在如此的努力就像看到了当初的为了自己的梦想努力奋斗的自己

    “琪琪唱歌的时候声音在高一点会显得更好，盈盈在穿着打扮上可以在可爱一点”季雨诺现在就像是个老师一样的在给她们提着意见

    季雨诺虽然不过二十四岁，但是舞台经验已经是相当丰富了根本不是几个小女生可以比的，所以她们现在完全是一副受教了的表情，甚至她们在联系的时候希望季雨诺能够多多的提提意见

    第二天的时候昊龙和季雨诺还要去哪个地方拍片尾去，片尾的时间也很短的，只有那么短短的几分钟，但是却是最让人感动的几分钟

    还是昨天的那个穿着时尚的年轻人开着车来接他们的，到了片场之后所有的工作都已经差不多准备好了，随后昊龙和季雨诺化了化妆，穿上了演出服就要开拍了

    今天来的时候昊龙可是长了个心眼啊，今天就要看看能不能抓到那个恐吓季雨诺的人！

    片尾依旧是三个人，这部片子就是一部以悲剧收场的言情片冯大刚导演说了，自己在拍摄的生涯之中还没有拍过言情片，所有最后的收山之作就是这部言情片，要将人们之间纯纯的爱情全部拍出来

    片尾是这样的，丁秋是非常喜欢唐笑笑的，但是唐笑笑已经爱上了那个落寞的李君羽，这就是一个三角恋但是丁秋的家庭背景很硬，李君羽则是什么都没有最后唐笑笑惨遭家人逼婚，深知自己不能和李君羽在一起的唐笑笑的很是失落，因为李君羽也知道自己什么都没有，在这个物质社会上给不了唐笑笑任何的东西就希望唐笑笑能够找个好人家，最后唐笑笑穿着婚纱就跑来了山花树林里站在一处高地上看着开满的山花，准备就此跳下去

    丁秋和李君羽也赶了来了，就在唐笑笑准备跳下去的时候李君羽大吼一声，抓住唐笑笑将她拖了回去但是他自己则是掉下了悬崖最后的画面就是季雨诺独自对着开瞒着山花的山花树林里伤心的痛哭

    “太感人了”昊龙在看着剧本的时候读感觉很是感人，现在已经是傍晚了

    摄像机在一个角度拍摄傍晚时分的山花树林的时候那种景色是非差能过的美的，这里是没有悬崖的，但是现在有种东西就技术！什么都是能够给你刻画出的季雨诺穿着一身雪白的婚纱站在一处可以说是小山的地方，俯瞰着盛开着山花的山花树林季雨诺入戏很快，似乎想到了什么伤心事，两行清泪就缓缓的从眼眶中流出了，镜头一下子拉远，季雨诺现在就像是一个哭泣的天使一样

    之后季雨诺饰演的唐笑笑张开了双臂，口中轻轻的说了一声，“君羽，再见了”

    “不要！”这时候一声大吼，昊龙饰演的李君羽出现了，昊龙喊出来的时候声音很是凄厉带着那种撕心裂肺的感觉，这是因为什么！在看到这段感情戏的时候昊龙就想起了留下自己走了的小护士蓝诗雨昊龙还记得在小护士蓝诗雨走的那天，拉着金猴喝了一晚上的酒，自己也流出了不少泪

    现在昊龙就是将眼前的季雨诺当做要走的蓝诗雨，从心中就呼喊出来“不要！”因为在昊龙的心里，也是非常想留住蓝诗雨的

    随后出现的就是穿着一身华贵西服的羽凡，“笑笑，不要做傻事啊！”脸上的神情也是很焦急，担心

    “太完美了！”冯大刚已经激动的从椅子上跳了起来，“就是那一声吼叫！吼出了心声啊！”

    “哦，刚才他的一声吼为什么会让我有心碎的感觉？”一个女工作者捂着自己的心口说道

    郭涛看着昊龙他们饰演的情况也是很满意的点点头，拍拍冯大刚的肩膀，“这回你真的是捡到宝了”

    在场的可以说是所有的工作人员都被昊龙的那一声给镇住了，那是一种听了让自己都感觉心碎的声音啊，那就是真正的心声啊！

    “笑笑，你不要做傻事！”昊龙开始苦口相劝，双眼中都闪烁着晶莹的泪花，昊龙真的是入戏了，真的陷入了那种挽留蓝诗雨的状况之中

    是什么在打动着自己，季雨诺在心中一遍一遍的问着是那种听了让人心碎的声音吗？还是那充满柔情的眼神，“我们不可能在一起，或许只有我死了你们才会幸福”说完就要往下跳去

    这时候摄影组的都计划调节摄像机了，但是昊龙接下来的举动让他们都大吃了一惊昊龙的这时候的速度真的是快到了极点，几乎就是嗖的一下就一手拉住了季雨诺饰演的唐笑笑随后因为剧情的需要，自己踩到了悬崖边上，石头松动了一下之后就往下掉去，李君羽一脚踩空就要掉下去

    “快快快！快拍啊！”冯大刚着急的大骂道，摄影组的这才缓过身神来，摄像机从高处开始拍摄昊龙掉下去的情景

    李君羽在掉下去的时候用力的推了唐笑笑一把，将她推了回去，被后来追上来的丁秋给拉住了之后就是变现季雨诺演技的时候了

    不知道为什么，在这个时候季雨诺的心一下子变的很空，就像是真的要失去了昊龙一样口中大喊着不“不要！”声音突然就尖利了起来，随后眼泪就夺眶而出，在羽凡饰演的丁秋怀中挣扎着跑去悬崖边上看掉下去的李君羽

    李君羽在掉下去的时候是面带微笑的，唐笑笑跑去悬崖边上的时候，给而来李君羽一个特写的镜头，李君羽将两根手指放在了嘴上吻了一下，然后对着哭泣的唐笑笑就抛了过去这是最后的飞吻

