    封林脸色逐渐凝固，“你现在在哪？”

    “我已经到云市的市区了。”徐若影在那边回答。

    “先找个地方靠边停车，对方很可能是真人类的人。”

    封林沉声说道。

    龙殿被灭，独孤破晓又暂时的休战。

    要说唯一的敌人，就是黎恨天。

    但他到目前为止，还没有主动对付自己。

    怎么可能一开始就找徐若影？

    所以，那些人的目的，原本就不是自己。

    “那我怎么办？”

    徐若影心急的问道。

    “我去找你，你在哪？”封林示意司机师傅可以开车了。

    “我在国贸。”徐若影回答。

    “师傅，去国贸。”

    封林对司机笑道。

    ……

    十几分钟后。

    封林来到国贸，感受徐若影的气息，马上赶过去。

    他坐在副驾驶，看着徐若影着急的俏脸，“别紧张，现在可以去了。”

    “好。”

    徐若影踩下油门，马上赶往公司。

    在靠近公司的那条道路上，封林感受到一个神窍境界。

    他露出冷笑，果然和他猜的一样。

    这些人就是想把徐若影吸引过去。

    不过，他们的情报有些滞后，并不知道，徐若影这边有谁在保护。

    “果然在公司隐藏，今后你最好小心点，否则就和你父母团聚了。”

    封林对着徐若影淡淡的笑道。

    “都什么时候了还笑。”

    徐若影瞪了封林一眼。

    “笑只是一种表情，和心情无关。”

    封林轻轻摇头，在他极度愤怒的时候，也会忍不住露出笑容。

    车停在公司的停车位上。

    徐若影和封林一同下车，发现远处办公大楼的玻璃大门，已经毁了。

    遍地都是碎渣。

    “徐总！对不起！”

    远处的保安队长非常歉意的低下头。

    “和你无关，下次注意就行。”

    徐若影摇摇头，对方是古武者，这些保安肯定不是对手。

    “你先进去。”

    封林突然拍了下徐若影的肩膀，便立即转身。

    看着旁边出现的西装中年人。

    这个中年人盯着徐若影，刚准备动手，突然感觉身体一震。

    剧烈的冲击，让他五脏六腑似乎都移位了。

    他不可思议的瞪着眼睛，就在他准备倒下的时候，封林搂住他肩膀。

    “兄弟，你好啊。”

    封林抓住男人的肩膀，往公司后面走去。

    嗖！

    封林踩住空调外机，连续跳跃，最终来到公司高楼的天台。

    “说吧，你是谁。”

    封林松开中年人。

    他双腿一软，便倒了下来。

    “徐若影身边，竟有你这种高手！”

    中年人惊恐不已，原来刚才是被对方的炁，给震伤了。

    “别感慨了，你这种小人物在我眼里忽略不计，只要你回答我问题，我或许会放你走。”

    封林双手插着裤兜，平淡的问道。

    “此话当真？”中年人沉声问道。

    “我从不说假话。”封林面无表情的回答。

    “我是真人类组织的，上面给我下达命令，让我来抓徐若影。”

    “原因。”封林淡淡说道。

    “她是徐国寿的孙女，在遗传学中，隔代遗传，往往拥有直系儿女没有的基因。”

    中年人说到这里，顿了下，“其他的我就不知道了。”

    封林是医生，自然了解这些常识。

    基因分显性和隐性，其中遗传病最为常见。

    有时儿子女儿没有，但孙子孙女却有。

    “徐若影的父母，也是你们抓走的？”封林问道。

    “是，不过她的父母，已经被我们偷偷送到国外总部了。”中年人说道。

    “也就是说，你们是华夏分部的人？”封林皱紧眉头，“地址在哪？”

    “这……”

    “你还有一次机会。”封林声音渐冷。

    “饶命啊！我改造心脏时，出现了事故，每月都需要组织的增强针，组织被毁，我就会死……”

    刷！

    封林轻轻挥手，一把暗红色短剑，从他的脖子划过。

    他瞪着眼睛，就这么倒下来。

    “你不说，你现在就死。”

    封林轻声呢喃。

    他抬起手，灰烬圣蛊从掌心飘出，将尸体和地上的血液，都吞噬的干干净净。

    封林从高层跳下来，来到公司的大厅。

    徐若影已经让工作人员将监控，传到大厅旁边的屏幕上。

    封林也站在旁边观察。

    发现之前的男人和唐虹说了几句话后，就一拳打在唐虹身上。

    将她打飞出去，砸到远处的墙壁上。

    唐虹吐出一口鲜血，当场昏倒。

    “徐总，那个男人问你在不在，唐经理只是说了句不在，他就直接动手。”

    一旁的年轻女员工，抹着眼泪哭诉。

    “唐经理呢？”

    徐若影平静的问道。

    “在办公室的沙发上。”

    这个员工马上在前面带路。

    封林也跟了上去。

    来到一旁的办公室，唐虹在黑色沙发上，还处于昏迷状态。

    徐若影回头对员工说道：“你先出去吧。”

    “好。”

    这个员工将房门关上。

    封林马上走上前去，抓住唐虹的手腕。

    徐若影在旁边问道：“没事吧？”

    “没有生命危险。”

    封林说完便将手，落在唐虹身前。

    “卧槽！你干什么？”

    徐若影见状，马上抓住封林胳膊，“不要脸，唐阿姨的便宜你都占！”

    “去你奶奶的！”

    封林翻个白眼，将徐若影推出去，把脉可无法察觉到骨折。

    他的手在唐虹的身前，一寸一寸的往下按，最终停在一处。

    “肋骨有轻微骨折，把她衣服给脱了。”

    封林松开唐虹，从空间戒指里，拿出治疗骨头的药材。

    “你这是要给她上药吗？”

    徐若影低着头，轻声问道。

    “废话，不上药，十天半个月都好不了。”

    封林拿出一个小碗，开始提炼。

    “你不能看！”

    徐若影指着封林喝道。

    “我是医生，我治病的时候，就算是你，在我眼里也是猪肉。”

    封林虽然这么说，还是转过身子。

    “你才猪肉呢！”

    徐若影鼓着嘴，将唐虹的办公室服装解开。

    里面是白色的衬衫，她又将扣子解开几个。

    “我擦……”

    徐若影心中暗惊，唐虹的型号不小啊。

    看着模样，应该有三十六帝的境界。

    还好她女儿没遗传她的身材，要不然，又是自己强力的对手。

    “好了。”

    封林喊了一声。

    “你别动！”

    徐若影马上走过来，双手紧紧捂住封林眼睛。

    让他转过身子。

    “哎，麻烦！”

    封林俯下身子，伸手去摸沙发，最终顺利蹲在沙发前。

    他的手落在唐虹身前，寻找之前的断骨。

    突然，封林神色一变，“老婆，如果我说，是她的面积大，我不小心碰到的，你信吗？”

