    王悍抬头看见她的神色，忙笑道：“师父做事，自有她的考虑。拿着吧。”

    幼儿打开葫芦数了数，的确是整整三十颗。

    这不明摆着，叫她一天吃一颗？

    幼儿想到王悍的形容，不禁一阵恶寒。

    拿到易经丹，她终于可以回到自己的住处。

    玉女峰处处美轮美奂，住处自然不必说的华美，但在幼儿眼中，却又不算什么。

    她毕竟是出生于皇宫的公主。

    这里的条件比缥缈峰好许多，甚至还有婢女伺候。

    幼儿一回来，便有婢女上前来，一个伺候更衣，一个端着水和巾子，俱是温柔体贴，询问小姐何时用膳。

    幼儿出门这么久，许久没享受到这样的侍奉，倒是颇为想念起皇宫来。

    “我饿了，现在就吃。”

    “是，小姐。”

    饭菜呈送上来，虽不是大鱼大肉，但也是品相精致。

    幼儿正吃着，水奕君走了进来。

    两名婢女忙跪下：“少主。”

    “你们下去吧。”水奕君温和的说着，走到幼儿桌子对面坐下。

    婢女悄无声息退下去。

    幼儿道：“多谢你为我安排的住处，还有这两位姐姐，也都很好。”

    水奕君笑道：“以你的出身，应当不会在乎这些吧。”

    “你知道我的出身？”

    “想来是某个豪门贵族家的千金。”水奕君一双眸子温和的注视她，“我说的对吗？”

    幼儿笑道：“就算对吧。一起吃点？”

    水奕君没说话，似乎有些犹豫。

    幼儿道：“咱们在路上的时候，也时常一道用膳的，为何你这会儿倒扭捏起来。”

    “那是在外面。”水奕君轻声说，“这里是玉女峰，一举一动，皆在母亲眼底下。”

    幼儿笑道：“你不是说，你母亲默认你与我来往的吗？”

    “应该不包括一道用膳。”

    “随你罢。”

    幼儿自不在乎，不紧不慢把桌上饭菜都吃完。

    两个丫鬟像是能感应到，静静走进来，把碗筷收拾干净，奉上两盏热茶后，才又出去。

    “今天母亲与你说什么了吗？”水奕君摇着扇子，问。

    “倒是没说什么，只给了一葫芦易经丹。”

    “一葫芦？”

    “是啊，你看。”幼儿随手一指窗边，那边高几上搁着一只葫芦。

    水奕君吃了一惊，上前拿起葫芦，打开塞子看。

    “不用数了，一共三十颗。”幼儿说。

    水奕君温柔的眉眼露出几分惊诧之色，喃喃自语道：“母亲为何要一次给你这么多易经丹？”

    “肯定是为了让我一天吃一粒。”

    “一天一粒？”水奕君看她一眼，眼神古怪，“幼幼，你可知道这是什么？”

    “王悍跟我说过，吃了这个对练武有好处，只是会比较痛苦。”幼儿问他，“你吃过吗？”

    水奕君默默点头：“其实，这个易经丹，便是母亲为了我，与二长老联手炼制出来的。”

    幼儿听了，大为惊讶：“专门为你炼制的？”

    “因我天生不能习武，母亲为此想尽一切办法，这易经丹便是其中一种。从五岁到六岁那整整一年的时间，我每天都要吃一颗。”

