
　　看到这条问题，安珞眉头微皱，显得有些嫌弃。

　　同样的体能值，男性就是比女性好战，所以偶尔会产生斗殴。斗殴在联邦人眼中是件很普通的小事，但如果给别人添麻烦，就很让人嫌弃了。

　　社恐不爱麻烦别人，也最讨厌别人麻烦自己。

　　秦一不知道联邦目前的情况，但也大概猜得到一些：“战斗游戏我会考虑，不过想发泄压力最好去训练场，或者健身，我做游戏还是以娱乐，放松心情为主。”

　　说到战斗类游戏，秦一第一反应是moba类，第二反应是逃杀类，都是端游。

　　在手上操作不见得会让好战的联邦人感到刺激，除非做成全息。

　　但做成全息，不喜欢战斗的玩家又不能玩了，所以秦一还是倾向于端游。

　　“那好，我们期待你最新的游戏。”安珞说完，转头面向直播镜头：“今天的直播到此结束，各位观众再见。”

　　接着她利索的切断了对外的直播，秦一已经对她迅速的主持风格麻木了。

　　“秦一，我们官方已经向您发出来《最后的晚餐》的全息代理权的申请，希望您能考虑一下。”

　　秦一还没有结束通话，并不知道论坛上许多玩家因为这次直播炸开了锅。

　　天空是蓝色的：呜呜呜，秦一好励志！欠债500万，背水一战，直接盘活整个不受欢迎的游戏市场！

　　用户158642：假的吧，故意卖惨你们也信？你们没看见她的机器人外壳是最新型号吗？你们买得起吗就觉得她可怜，我看你们才可怜。

　　宿回：现在她是游戏市场的龙头，她赚钱了很奇怪吗？她以前没钱很奇怪吗？没看见她住的是救济屋吗？救济屋的环境你们不知道吗？要不是没钱谁愿意住救济屋？23sk.Com

　　我们的相遇：她住救济屋，却每天吃着几百星币的大餐，却给自己的机器人穿上了最新的外壳，真是太可怜了！

　　再抬杠我揍死你：不知道你们在酸什么？看不见脸还看不见她的胳膊？骨头都要钉出来了，那是饿一顿两顿饿得出来的吗？她赚钱了钱第一时间不是换个大点的房子，是给机器人管家买外壳，你们有的人对管家有这么好吗？

　　无端爱上你：感觉说不过去，太假了，有手有脚的，不知道自己盖吗？我12岁的时候，自己一个人都能盖房子了。

　　小欣格格：还盖房子，恕我直言，就秦一这个体格，我目测我一拳打过去，没碰到她都能把她吹飞。

　　是个熊孩子鸭：笑死，我16岁，我感觉我能打10个秦一。

　　我捏捏你：说不定是找人代播，毕竟没露脸。

　　囍：玩游戏就算了，你们怎么还成舔狗了？

　　论坛上的争论不休，有一些不玩游戏的玩家也加入进来，表达自己的理解。

　　商人们浑水摸鱼，请了一些水军，用污蔑秦一的方式，降低始皇工作室制作的游戏的影响力，而他们则全力赶制游戏，抢夺市场。

　　等秦一签完合同，看见论坛的时候，已经有很多路人对她路转黑了。

　　“人红是非多，还好我没露脸，不然走在路上恐怕会被他们打死。”

　　秦一对被黑的事情不甚在意，她更关心《信使》发行后玩家的看法。

　　可惜他们讨论的关于秦一本身的话题太过激烈，盖过了所有游戏的评论。

　　“算了吧，还是想想做什么游戏吧。”

　　秦一关掉论坛，沉下心思考。

　　moba类游戏没什么好创新的点，蓝星现成的游戏换皮而已。

　　同理，制作出来后肯定会被争相模仿，要想不被同类游戏超越，细节方面就要做到最好。

　　“最重要的是打击感，配合上音效，必须有拳拳到肉的感觉。”

　　“特效，因为是多人战斗，特效太过酷炫，会让玩家看不清楚，不酷炫又没有帅气的感觉，分寸感得拿捏到位，释放平a和释放技能的特效，一定要能够区分。”

　　“音乐音效这块，可以外包。”

　　“3d画风一定要帅气漂亮，就算是异形怪兽，也要好看，这样男女玩家才舍得冲皮肤。”

　　秦一在设计的时候，突然想到一件很重要的事。

　　蓝星出名的moba类端游和手游有很大的区别。

　　首先是操作模式，因为操作模式的不同，这也导致英雄的技能数量也不一样，更加导致设计游戏的整体节奏不一样。

　　而光脑的节奏，秦一轻轻叩击着桌面，她更倾向于快节奏，毕竟这样比较大众化，她做游戏首先考虑的就是这个。

　　秦一还没想出个眉目，徐安适向她发出了通话申请，按照联邦人打字＞语音＞通话＞视频＞见面的习惯，打电话过来应该是很重要的事了。

　　“怎么了吗？”

　　秦一接通后，电话那头的徐安适本来想问她看见论坛上的评论，有没有事，但话到嘴边，他又咽了下去。

　　“我刚刚玩了一下你发布的新游戏《信使》。”

　　徐安适一边说着，一边将下载好的游戏第一次打开。

　　“这个小人看起来很可爱。”

　　徐安适故意将语速调得很慢，手中却快速的随便选好了名字性别，开始新手教程。

　　然后他接着说道：“它的画风看起来很舒服，风景很好，操作模式也很简单。”

　　徐安适本来打算好好夸一下，突然发现了一个很严重的问题，语气不由得加快：“但是怎么没有商城？”

　　秦一想也不想的回答：“因为这游戏不赚钱啊。”

　　“我之前赚了那么多了，就算是回馈社会了。”

　　这点小钱秦一目前亏得起，她还预计以后隔三差五的开活动赠送特殊动作或者装扮，甚至给优秀的《信使》现金奖励。

　　徐安适试玩着《信使》，觉得有些可惜：“这款游戏让人感觉很舒服，我觉得它会比你制作的其他游戏都火，什么都不卖，你太吃亏了。”

　　秦一摇了摇头，“这款游戏的立意＞意义，它的核心是帮助别人治愈心灵，每一位信使玩家都是无偿上班，我又怎么能收他们的钱呢？”

　　“打赏呢？”徐安适看着屏幕上，已经有信使开始送信到玩家手里，认真的说到：“如果我寄出信被别人这么重视的带过来，我会忍不住给钱。”

　　“不是为了让你赚钱，是我想表达我的感激。”

　　“因为我也觉得信使是在免费上班，我希望ta能得到我给的回报。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第34章 战斗游戏免费阅读。https://www.23sk.net 