    我的1982正文卷第一千两百七十一章海南那边的打算李忠信把忠信公司在海南省的决策权交给了洪斌手，让洪斌成为负责和海南省高官进行沟通的决策者。

    　　在这样重要的事情上，李忠信为什么没有用王波呢！因为王波在这个时候，除了要对接对苏联的中苏大桥建设的事宜之外，还需要和三井雅子小村惠香她们进行沟通协商，以及处理一些公司总经理负责的一些事情，就是引进国外先进机器等事宜，都是王波需要管的，所以，在这个时间段里，负责这个方面的众多事宜自然落在了洪斌头上。

    　　在李忠信心中，在海南省成立银行，成立客运货运的公司等事情，是九零年的头等大事，必须要有忠信公司的高层来决策引导这个事情，洪斌成熟稳重，而且最能够领会他的想法，李忠信自然派洪斌到海南这边。

    　　忠信公司在海南岛这边实际操作等业务部分呢！基本上都由王鹏来处理，所有的事情都要有条不紊地推进和开展下去。

    　　在王鹏提出来人手严重不足的时候，忠信公司给王鹏这边派过去了十几个比较不错的大学生和一些优秀的建筑方面的管理人员。

    　　说起这些大学生，其中有一部分是忠信公司派到法国那边留学回来的，也有一部分是忠信公司招收上来的，他们最强的能力是建筑方面和管理方面，正好在这个时候派上用场。

    　　海南那边最多的就是建筑和招收上来的人员管理以及各个方面的调配，这些人手到了海南省以后，对于王鹏开展工作有着相当大的帮助。

    　　而且李忠信也是和王鹏说了，在这十几个人当中挑选能力强的人，到时候做王鹏的副手，能力差不多的，作为忠信公司海南分部的骨干力量。

    　　忠信公司在海南省那边的人事权呢！都交给王鹏，在海南省当地也要招收大量的人员，至于怎么安排管理，那些都交给王鹏来处理。

    　　忠信公司除了在决策权和大局方面的事宜是洪斌主持之外，其他的全部放权下去，给王鹏自主操作的一个空间。

    　　李忠信也是和王鹏说了，如果王鹏能够在海南那边达到他预期的目标，那么，今后海南省那边的一切发展事宜会全部交给王鹏。

    　　王鹏在海南省这边主要是负责最近几年时间之内的建设活，至于银行的管理，是由忠信三井银行那边派过来核心的银行从业者，对忠信银行这边招收到的员工进行培训，其中也包含着忠信三井银行银行当中的高级管理人员。

    　　李忠信也是说了，银行管理这方面的事情，他不会太过操心去怎么管理，他只是简单负责一定章程的人，只要是忠信银行能够按照他制定的章程来办事，他根本就不考虑去过问。

    　　至于海南岛到广州那边的客运货运的运输公司呢！李忠信则是责成冯小武和姜鹏那边拿出来章程，并要在广州那边搭建一个物流的基地。

    　　冯小武喜欢到广州海南这边来，就让冯小武到这边来搭建这边的平台，并用最短的时间开始进行物流的运营。

    　　如果冯小武不喜欢离开东北，那么，就让姜鹏这个副手到广东那边去搭建平台，总之，忠信公司的物流公司在这个时候必须要介入到广州和海南那边。

    　　忠信物流公司这个时候自身扩张已经有了相对应的实力，而且李忠信在这个时候说了，忠信公司在海南省都已经开始搞银行了，忠信物流公司想要搞多大就搞多大，想要形成南北方物流对接的话，那就更好了。

    　　李忠信对于到广州和海南开拓物流市场，已经负责海南岛到广州这边客运货运事情的人，他看好的并不是从法国那边留学回来的冯小武，而是看好姜鹏。

    　　忠信物流公司最开始建设起来的时候，姜鹏就已经领到着忠信物流公司的人员工作了四个年头，从一个不成熟的团队一直变成了一个具有强大战斗力的团队。

    　　也正是因为有了核心的，有战斗力的团队，忠信公司的物流在不断扩张的同时，能够保证物流公司运送货物的质量和效率，这个就很不一般了。

    　　要知道，在这个时候，还没有普及电脑，也没有普及网络，不是后世那种坐在家里面，随便用手机点几下，货物就从云仓里面出去了，直接配送到全国那种地步。

    　　这个时候，说忠信物流公司先进吧！并算不上先进，不过呢！很多东西都已经开始用电脑制表了，并且在制作表格以后，会把这些表格和数据打印出来，并用传真的方式传真给下面的各个货站。

    　　李忠信清楚，开放开发海南岛那边，最为主要的是什么？是流通，是不停不断地流通。

    　　只有流通了，人和货物都能够丝毫不费力气地来回两地了，那么，海南岛那边的经济才会逐渐崛起。

    　　从五月份开始，海南省高官在中央的领导和指挥下，初步和忠信公司达成了几份协议，正是因为协议的逐步达成，忠信公司开始大展拳脚。

    　　不但海南和广东之间的货运客运的大型码头开始正式建设，而且忠信银行在海口的第一家总部也开始正式投入运营。

    　　忠信银行被国家批准成立以后，在海口市开始营业，南方总部大楼则被李忠信放到了海口市郊区，计划总部大楼是十六层的高层建筑。

    　　而北方的总部，李忠信决定放到沪市和京城，毕竟这两个地方是发展最快，也是最为发达的地区，招收银行方面的人才等等，还是需要在这样的城市。

    　　忠信银行在沪市的选择是在浦东地区，而京城那边的选址是在三环以外，这样的话呢！所选择的位置基本上能够满足忠信公司的需要，在建设办公大楼的时候，也没有那么多琐事。

    　　全国各个城市忠信银行的网点呢！暂时以购买城市当中比较繁华的位置来作为营业网点，每个省会城市，建设四个营业网点，东南西北四个地方一个地方一个，每个小城市呢！暂时只建设一个小型的营业点。

    　　		

