
　　最上和人有个毛病，一旦谈论的话题与自己的小说所挂钩，不知不觉就会顺着这个话题聊下去，原本打算起身离开的动作，被他不知不觉搁置下来了。

　　冈松美保所拿下的配角前期戏份还算充足，等换了地图之后便会神隐，出场集数只有六话左右。

　　但这仍旧阻止不了冈松美保对于角色注入的热情，看了网上公开阅读的电子版第一卷之后，一口气买了全卷的文库版小说。

　　虽说目前只看到了第四卷，但言语中充斥着对于最上和人的崇拜。

　　唯一让最上和人略感违和的，便是这位少女总是往敲侧击地问他与各位女性声优合作的感想。

　　其理由是“与那么多知名声优合作会不会感到压力”云云，又讲述了一番自己在片场根本不敢抬头与前辈们对视的经历。

　　作为声优新人，会有这样的感想倒也无可厚非。

　　“户塚桑，月底似乎要举办演唱会。”

　　“额……是的。”

　　“真是厉害，户塚桑是专业歌手出后到才称为声优的吧，而且那之后主役不断，我还是第一次见到户塚桑这样的人。”

　　少女毫不掩饰的钦佩，令最上和人略微地感到拘谨，只是冈松美保那笑起来会眯成细缝的眼睛，完全不蕴含他以往接触的那些女性声优的火热，更多的是一种纯粹到透明的好奇。

　　“冈松桑……”最上和人有些想起身告辞。

　　“叫冈松也可以了，户塚桑前辈嘛。”

　　“额……”

　　“不然美保酱呀，美保琳也完全没问题。”

　　“美保琳？”

　　“爱称啦。”

　　“还真是可爱的称呼。”

　　最上和人想起自己的粉丝还称呼自己为和和酱，妥实是有些无奈。

　　“嘿嘿……谢谢。”

　　最上和人当然不会用这样亲昵的爱称去称呼少女，将姓氏去掉敬称已经是他最大的让步了。

　　寒暄了几句后，最上和人没有再多做停留，起身告辞。

　　……

　　……

　　五月的慵懒午后，天际乌云密布，电车摇摇晃晃地行驶，最上和人独自坐在电车内，打量窗外一闪而逝在电线杆上的漆黑乌鸦。

　　最上和人不确定自己的练歌行为是否能够令自己的唱功获得提升，自从寺岛爱美的名字从面板上变成灰色之后，唱功技能的熟练度便陷入停滞。

　　无论他如何练习，那串象征熟练度的数字便如同被施加了时间停止的禁制，满是纹丝不动的倔强。

　　最上和人不是喜欢做无用功的人，却也从不认为自己的努力一文不值，数字终究是数字，在数字之上，他的努力总会为他带来些什么，至少他自己是愿意相信的。

　　举办演唱会的地点位于横滨市的太平洋会展中心，能容纳一万人以上，最上和人目前还未亲自去看过场馆，只有在演唱会前几天才会去踩点并进行彩排。

　　练歌室内，最上和人刚结束一曲，工作人员递来毛巾与水，身旁还有一位举着摄像机的跟拍摄影师。

　　这是为了录制演唱会的花絮，将来作为特典放BD光碟内发售。

　　“户塚桑，再过不久就是演唱会了，感觉如何？”

　　“很紧张。”

　　“话这么说看上去倒是十分澹然呢。”

　　“没有那回事，我这人做不出浮动太大的表情，已经紧张的在发抖了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　最上和人少见的对镜头挤出微笑，哪怕在练歌期间，摄影师也没有赢下手中的拍摄。

　　一直到今天的排练结束，挨个对工作人员说幸苦了，才总算是获得了自由。

　　晚上与咲良彩音一同在家吃了饭，她今天生理期，避免了恶战。

　　“屑人君。”

　　“嗯哼？怎么了？”

　　“我最近有听到十分奇妙的传闻。”

　　“奇妙的传闻？”

　　“总之先和我来一把猜拳。”

　　“为什么？”

　　“你话可真多，来就是了。”

　　“是是。”

　　“先出石头，猜拳poi～”

　　“先出石头，猜拳poi～”

　　最上和人出的是石头，咲良彩音是布。

　　最上和人默默拍手，声音棒读：“是彩音酱赢了呢，真厉害真厉害。”

　　“混蛋屑人君！不要给我来哄小孩那套！”

　　“怎么还发飙了！？”

　　咲良彩音眉毛倒竖双手叉腰，一副恨不得化身野兽长出一口獠牙将最上和人撕咬个干净的气场。

　　“你说我为什么生气？”

　　“唔……你生气了？”

　　“我没生气！”

　　前后矛盾。

　　“那就是对我有所不满？”

　　咲良彩音重重点头。天籁小说网

　　“与种田小姐有关？”

　　她又点头。

　　“因为我同她一块做节目，你吃醋了。”最上和人问。

　　“因为她现在同你做节目，我单独与她约会想与她贴贴的时候，她净聊你的事情，让我产生了背着你在外面沾花惹草的罪恶感。”

　　“你猜猜我有没有听懂。”

　　咲良彩音闻言气急，不顾一切地扑上来，张牙舞爪地咬最上和人的脖子。

　　“别闹……咲良……”

　　最上和人起初还能笑出声来，直到咲良彩音忽然趴在他身上逐渐安静，一声不吭。

　　他这时才伸手轻轻搂紧咲良彩音的肩膀，声音轻微，问：“彩音？”

　　“骗你的。”她说。

　　“…………”

　　“我生气是因为你在节目中与她笑得很开心。”

　　“……那是工作。”

　　“你还答应她猜拳时一定只出石头，与她玩恋人的情景演绎，网上的评论都说你们十分般配。”

　　“不开心？”

　　“不开心。”

　　“我知道了。”最上和人说。

　　“知道了是什么意思？”

　　“晚些就联系黛小姐，说我想停止这档节目的意思。”

　　咲良彩音惊愕地张开嘴巴，见最上和人表情认真，严肃地抿起了唇：“我没有让你做到这种地步。”

　　“对我来说，广播节目什么的，配音写小说，开演唱会，都不如咲良彩音一句「我很开心」来得重要，你不中意的东西就撇开，你中意的东西就给你更多，仅仅是这样。”

　　她伸手轻抚最上和人的脸庞：“谁都没要你做到这种程度，我只要你哄我两句，抱抱我亲亲我就能消气，为什么不明白。”

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，581.愈是简单的事儿，往往最是复杂。免费阅读。https://xs.23sk.com 