    很快小院之中。

    炸药被安装完毕。

    “轰！”

    巨响瞬间蔓延在了整个小院之中，剧烈的震动，让众人有些摇晃了。

    为了更好的效果，这一次的配比可比上一次要多太多。

    这一次的震动也要更为的剧烈。

    以至于这一刻真的有些像地龙翻身了。

    若不是王府范围足够大，恐怕都已经让周围的人给惊动了。

    王府之中，不少奴婢，侍卫都有些站立不稳起来。

    而当众人再度走入小院之中。

    才发现，此时的小院彻底发生了变化。

    中间一个宽四五米，深也有着一两米的巨坑出现在其中。

    小院之中，上一次没有被撕碎的花草，树木，假山这一刻几乎全部破碎。

    而且因为李明这一次加入了一些铁片，整个墙壁四周，一块块的铁片硬生生的镶嵌进入了其中，墙体都遭受到了严重无比的破坏。

    “这，这！”

    看着这一幕，哪怕常年打仗的李世民，都无法淡定下来了。

    至于秦琼和尉迟恭更是感觉瞳孔收缩，两个铜铃大的眼珠子不停在小院，以及李明身上来回转动。

    猛然。

    李世民瞬间反应过来了。

    迅速朝着旁边的王德开口。

    “王德，不，叔宝你亲自去，立即传我的命令，去北军，调集人马，敬德你立即出去，封锁曹王府，没有我的命令，所有人不得出入，违者杀无赦！”

    话语带着凝重。

    呼吸也在这一刻不由粗重了起来。

    作为一个马上皇帝，李世民几乎瞬间感受到了这东西的巨大作用。

    “是!”

    秦琼点头，对此他也知道事情的严重性，迅速应声。

    “叔宝！”

    “敬德！”

    而听着老爹的话语，李明也不由愣了一下，此时他终于明白这两黑塔大汉是谁了，竟然是秦叔宝，和尉迟恭。

    而就在他愣神之中，秦琼和尉迟恭已经飞奔离开了。

    “那个，父皇，其实没必要！”

    看着两人离开，想起李世民之前的话语，他不由干笑着开口。

    “十四，你可能不太懂，这东西对大唐太重要了，必须要保证其不会泄露！”

    看着李明，李世民神情都缓了下来，甚至不再喊曹王，而是十四。

    “父皇，他们其实不知道如何配置的，虽然我让他们购买了材料，可靠着这些材料，他们想制作出来是不可能的。”

    听着李世民的话语，李明也不由松了一口气。

    话语则是赶紧开口。

    他可不想没说清楚。

    自己曹王府众人直接被咔嚓了。

    在这封建的社会，别说不可能。

    为了保守秘密，死些王府侍卫，和奴婢算什么。

    而听着李明的话语，李世民不由怔了一下。

    “此话当真！”

    话语忍不住的开口。

    “父皇，看看这个就知道了！”

    李明点头，随后将那一本硝化甘油制取书籍拿了出来。

    李世民带着疑惑的接过。

    随后翻开了书籍。

    书籍之中硝化甘油炸药的制取步骤可以说是极为详细。

    甚至足以让普通人能够看得懂的方式描述。

    哪怕是李世民也很快明白了这东西的制取的大概。

    目光挪移开，李世民深深的看了一眼自己这个儿子，随后点了点头。

    “我知道了！”

    “不过，这一种事情，十四，你还是有些欠妥了。”

    “这样吧，这些人就暂时调回宫中，我另外派人手给你！”

    话语开口，看着李明似乎要再开口，李世民挥手制止，话语也随即继续。

    “放心，朕不会把他们怎么样，不过他们还是暂时不要出宫了。”

    “另外，十四，下次这一种事情，你不要留于纸面上。”

    李世民将话语说完。

    而听着便宜老爹的话语，李明叹了一口气，也不再开口。

    这大概率是最好的结局了，至少李世民没有询问他东西怎么来的。

    至于李世民把这东西认为是他写的，李明也没有解释，毕竟系统签到的书籍类的东西，其上的文字几乎都是他的笔记，作为自己的便宜老爹，李世民当然能够一眼看出来。

    “儿臣明白。”

    “儿臣，只是这段时间偶然发现制取玩物之中的一些液体，和猪油混合一起，竟然会发生炸裂，所以不断尝试后，才弄出来的。”

    身影点了点头，李明随口将硝化甘油炸药如何发现的情况简单的讲述了一下。

    也是避免自己老爹继续追问下去。

    至于这一种理由，就算要寻根究底，他也是可以展现的。

    这几乎是前世硝化甘油发现的步骤，不会有着任何问题。

    “嗯！”

    “不过下次还是要注意，你弄出来的这“炸药”很危险！”

    点了点头，随即沉默了片刻，李世民还是轻声说了一声，并没有继续追问下去。

    “儿臣明白的。”

    听着这似乎是关心的话语，李明都有些意外，不过还是赶紧带着感激应声。

    父子两人交谈着。

    记忆中，似乎从未有过如此亲切。

    他的内心都不由有些喜悦。

    而在两人交谈之中。

    另一边。

    秦琼很快调来了人马。

    尉迟恭把守之中，也没有人敢离开。

    当然此时的王府众人压根不知道怎么回事。

    这一刻众人都不由担心责罚的问题。

    只有赵景有些疑惑。

    可他也不敢询问。

    甚至不敢做什么。

    很快，就在这人心惶惶之中。

    他们被带回了宫中。

    而整个曹王府，也很快只剩下来了秦琼，尉迟恭，王德，以及李明了。

    此时回来的秦琼，和尉迟恭不由频频看向李明。

    曹王，这是他们本来没有丝毫在意的一位皇子。

    相比于太子的万众瞩目，以及其他几位皇子的耀眼，这一位好像就没有存在感一样。

    甚至若不是前些日子开府建牙，恐怕都没有人记得李世民还有着这样一个皇子。

    可没有想到今天竟然给了他们这么大一个冲击。

    那小院子的场景，哪怕是这一刻他们看起来都感觉到了头皮一阵阵的发麻。

    就算他们自身强大，恐怕几乎很难逃脱这爆炸的范围。

    而这样的爆炸，一旦放在战场之上，几乎难以想象其作用，用好了，决定一场战争的胜负都是轻轻松松的事情。

