    “这就是天鹰之爪？！”

    唰！

    百慕大那一个通道巨大的古老神秘的大门前，有几条大船上的无上惊世老一代巨头，也在此时，转了转头！

    欧洲教廷大船上的一尊强者，在红月之下，远远的看着奥古拉斯双手凝结那个印记，他眼神之中，竟然流露出了一抹缅怀的神色。

    他似乎见过这个印记！

    “嗷~嘶……”

    月光殷红，一道鹰戾爆发，虚空巨震！

    奥古拉斯那一刻，整个人都犹如一只巨大的苍鹰，他俯视人世间，犹如这天地万物，都是他的匍匐膜拜者！

    他一只手伸出！

    咔嚓嚓！

    前方的虚空，都犹如要扭曲碎裂一般，他手上的内劲和法则，直接完全凝聚出了一个巨大鹰爪的模样！

    爪如勾！

    爪出，那一股惊世骇俗的威压，在那一刻，更加浓烈，海水沸腾，大海之中，很多诡异恐怖的生物，在这一刻，都像是在颤栗！

    “蝼蚁，死吧！！”

    “你能死在天鹰之爪之下，也是你必胜的荣耀！”

    话声落！

    那一道巨大无比恐怖的爪子，就在刹那之间，到了萧叶身前！

    这一刻，萧叶在虚空之中的身影，与这一道巨大恐怖的爪子相比，简直就如同苍鹰脚下的一只真正蝼蚁！

    “也是时候，要结束了！”

    “红玉，你修行太慢，今天，我就送你一场真正的机缘！！”

    萧叶平静说了一句，双手之间，也已经刹那之间，凝结出了一个极度复杂诡异的印记！！

    甚至，萧叶的脸上，都流露出了一抹真正的凝重。

    萧叶的身体之中，雷电法则与轮回法则，这两道属性完全不同，一个至阴一个至阳的法则，在萧叶丹田之中，几乎同时运转！

    萧叶身上的气势，也在这一刻，陡然一变！

    轰！

    咔嚓！！

    空中，在无数道目光之中，那一道犹如神鹰一般的利爪落下，萧叶竟然徒手，一把直接抓向了那一个利爪！

    “他在干什么？！”

    “他，他竟然徒手去接奥古拉斯那一道利爪，他是真不想活了，还是说，他感觉自己完全没有活下去的希望了，就这么找死？”

    “这根本就是飞蛾扑火啊！！”

    “他怎么不逃，如果在刚刚那一瞬间，他以最疯狂的速度，直接朝着百慕大最深处冲去，或许他还可能，会有一丝活下去的机会。

    这里毕竟是百慕大，如果不走安全通道，直接冲入百慕大最深处，奥古拉斯未必会追！

    因为，直接不走安全通道冲进去的话，几乎是十死无生。

    可是，那也仅仅只是几乎。

    或许，还会有一丝丝的机会活下去！”

    九鼎拍卖会的大船之上，有人震撼，有人呆滞，有人感觉萧叶在这一刻，根本就是送死！

    甚至，有人感觉萧叶这是被吓傻了！

    “那个人的气息……”

    但是，在甲板之上，带着斗笠，一直没有开口的墨中云身上的气息，却无声波动了一下，她像是感觉到了什么，忽然看向了萧叶！

    “真要死了？”

    吴半仙看着这一幕，动作也不由僵了一下。

    “家主，没想到少爷第一次施展祖上留下的这个禁术，就能发挥出如此逆天的战力，看样子，那个华夏的废物，是完全放弃了！”

    鹰皇家族的大船之上，那个穿着老管家衣服的老者，在此时脸上流露出了一抹笑意，他看着萧叶，已经像是一个死人。

    “有些不对！”

    那个穿着欧洲贵族燕尾服，被称为是奥古天城的强者，在此时，心中却不由猛地一跳，他总感觉，有一股莫名的不安！

    咔！

    也就在此时，奥古拉斯那像是撕裂九天十地的一爪，终于猛地与萧叶的手，触碰在了一起！

    两者碰撞！

    这一次，红月之下，居然没有爆发出任何强大恐怖的气息波动！

    甚至，周围的空气，也没有什么异动！

    就连奥古拉斯的那惊世一爪上，散发出的像是毁灭一切的无上威压和气息波动，都在这一刻，犹如风收云卷一般褪去。

    所有的气息，瞬息之间平息。

    奥古拉斯整个身形也从天鹰之形，也骤然恢复成了人形！

    嘎！

    海面之上，在这一刻，都不由猛地安静了一下！

    原本很多看到这一幕的人，眼睛猛地狂暴圆睁！

    就连各大势力的大船之上，很多势力强大的无上巨头，身体在此时，也不由猛地恐怖一震！

    “发，发生了什么？”

    九鼎拍卖会的甲板之上，有一尊隐藏在人群之中，半步神境级别的无上巨头，在此时，都不由下意识呆滞开口说了一句。

    发生了什么？

    奥古拉斯心中，在很多人爆发出了这个呆滞一般念头的时候，他桀骜冷漠的眼神，在此时，同样是一片恐怖的呆滞！

    发生了什么？

    他完全也不知道，这一瞬间，究竟发生了什么！

    他呆滞的眼神之中，一抹惊世恐怖的不可思议，也猛地完全爆发！

    他惊世爆发出的禁术，怎么就这么消失了？

    像是潮水一般，就这么褪去了？

    并且，在这一刻，自己身体之中的惊世内劲，为什么也不转动了，甚至，自己的丹田，在此时，也好像，不受自己控制了？！

    “小心！！”

    鹰皇家族的那一艘大船之上，影皇家族的家主，看到这一幕，不由猛地恐怖暴喝！

    他身上的气息，在这一瞬间，不由猛地爆发到了一个让人窒息的程度！

    他的身体，直接化成了一道残影，朝着钟家大船上，冲了过来！

    咔嚓！

    可也就在他动的同时，钟家原本死寂的船楼之中，有一道像是刚刚从沉睡之中苏醒的气息，猛地爆发！

    钟家的船楼直接碎裂出了一个巨大的人形口子！

    从那个船楼的人形口子里，有一道气息同样极度恐怖的身影，直接冲向了影皇家族，家主的方向！

    “二，二代祖上？！”

    甲板之上，钟红玉下意识转头，看向了那个身影！

    她眼神之中，一片呆滞！！

    眼前的这个身影，竟然是自家的二代祖上？自家的二代祖上，不是已经死了吗？

    她们钟家的祠堂里，供奉的就有二代祖上的雕像！

    并且，之前船楼之中，不是一片恐怖死寂吗？！

    这究竟是怎么回事？！

    钟红玉心中震撼和惊惑，在这一刻近乎炸裂！

