    百里红妆将白狮从混沌之戒中取了出来，在这赶路的过程中，白狮的身形就增大了几分。

    取出一枚妖晶给白狮，这小家伙每天的饭量惊人，现在每天都得吃一枚妖晶。

    如今她身上的妖晶也已经所剩不多，找个机会得去采购一些妖晶，否则，这小家伙没东西吃的时候可是十分黏人。

    又点了饭菜给小黑小白，夏芷晴和她同住，小黑小白也不宜显露身形，只得将东西统统放入混沌之戒，让它们也和白狮一起呆在混沌之戒里了。

    三日时间，转眼即过。

    经过三日的相处，百里红妆和夏芷晴的关系愈发熟稔，相处也十分融洽。

    这段时间里，沧澜城中的修炼者越来越多，甚至一些不是来参加考核的修炼者也来了此处观看，毕竟，这是所有修炼者都梦寐以求想要进入的学院。

    百里红妆和夏芷晴早早地离开了客栈，学校大门处，修炼者们已经排起了长龙，人数最有数百人之多。

    百里红妆看着沧澜学院的大门，圆拱形的大门中央写着龙飞凤舞却暗藏锋芒的四个大字--沧澜学院！

    据说，此字乃是创建沧澜学院的第一代校长所写，包含了对元力的理解。

    第一眼看到此字，皆是会产生一种震撼之感。

    百里红妆眼眸微眯，光是这简单的四个字便能够看出沧澜学院第一任校长的强大实力。

    “今天就要开始学院考核了，不知道会怎么考核。”夏芷晴的眼中漫上了些许紧张，更多的是兴奋，“红妆，希望我们都能一起留在沧澜学院。”

    百里红妆淡淡一笑，“我相信，以你的实力一定能够成为沧澜学院的学生。”

    就在百里红妆和夏芷晴交谈之时，一道惊喜的声自排队的队伍之中传来，“红妆！”

    百里红妆转眸，果不其然见到邵子凡正在队伍之中向她招手。

    清丽脱俗的脸庞漾着优雅迷人的笑，百里红妆和夏芷晴一同走到了邵子凡的面前。

    在邵子凡的身旁，轩辕桓和蒋涵月都在，蒋涵月的脸上同样露出了笑容，只是轩辕桓表情略显尴尬。

    “红妆，你才到沧澜城吗？”邵子凡询问道。

    百里红妆微微摇头，“三日之前我就已经来了，只是一直住在客栈里。”

    邵子凡眼中掠过一抹惊讶之色，他可是记得百里红妆出发的日子比他们还要晚啊！

    “我们昨日才抵达沧澜城，没想到你的速度竟然比我们还快。”

    百里红妆浅笑不语，这并不奇怪，三人同行，麻烦总比一人行走要多上几分，路途上的耽搁自然不会少。

    “一会儿就要开始学院考核了，你们要加油啊！”百里红妆笑道。

    邵子凡认真地点头，“好不容易有这个机会，我一定会努力留下来！”

    “呵……”一道冷笑声传来，“有些人啊，也不看看自己什么资质，区区玄地境后期还想通过考核，真是不自量力！”

    听着这熟悉的声，夏芷晴不悦地转过身，童笙伊正面露恨意地望着他们。

