一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十三章笑死人了

    “苏家主好！”

    “苏家主可还记得我？”

    “金家主越来越健朗了，没想到这才过了一个月，又有幸得见金家主一面！”

    不停的有人来询问金家主与苏家主，但王家主却无人问津，他们的生意，如今已经一落千丈，家族遭遇了毁灭性的打击，死了许多人，但其他人都不知这是为何，王家究竟是怎样陨落的，没人知道。

    但现实就是这样，以前你强大，无数人巴结，现在陨落了，大家都装作不认识你。

    王家主一脸平静，似乎经历的太多，已经无法让他起任何波澜了，王家沉寂了好几年，他将所有生意全部交给了其他后辈，再也不理世事，即便是听闻墨岛横空出世，也没有多理会，直到现在，墨岛想选几人合作，他才亲自走了出来，但也没有抱什么希望，能合作便罢，不能合作也罢，无所谓，他最疼爱的孙子王子文也已经死了，王家怎样都无所谓了。

    他早就猜到了其他人的嘴脸，没有几个会问候他的，所以看到这种情况，也只是淡淡一笑，没有任何意外，反而是看向了其他位置，然后忽然看见了一个人。

    看见了那个让他用时无法忘怀之人，就是因为他，他王家才遭受如此大的变故，但此人又非常的强大，他们王家除了绝望什么都做不了。

    这人，怎么会在这里？

    李墨也看见了王家主，两人视线在空中对视了一下，李墨眼眸微微一眯，看见王家主便想起了觅儿，当初觅儿为了自己找到王家，然后被赵国王子带走，想到这里他的眼眸便露出了一丝寒意与杀意。

    但王家主不知道，还以为李墨是对他王家的，他心中顿时一惊，连忙走了过来，走到李墨的面前，就算他不在乎什么，但还有王家，他不能再让王家承受什么灾难了，所以，他对着李墨深深弯腰，然后问候起来，“李公子！”

    所有人都看见了这一幕，虽然他们不再巴结王家，但王家再陨落也算是一方大势力，可现在竟然对那青年弯腰，这可是王家主啊，曾经的王者，多么骄傲一人，竟然对着青年弯腰行礼。

    李墨的身份，再次成为了众人猜测的对象。

    苏家主与金家主亦是看见了李墨，然后走了过来，他们知道如今的李墨代表着什么，就是他建立了墨门，建立了墨岛，然棒子国与古德家族都无功而返，让墨岛屹立与世界之上。

    他们是真正知情的人，所以在看见李墨后，立刻便小跑而来，脸上露出了亲密的笑容。

    “李公子，好久不见！”苏家主笑容非常的温暖和煦，似乎与李墨非常亲密一样，但这故意给外人看的语气中，依旧是透露出一丝客气与尊敬，毕竟李墨现在的地位，太高太高了。

    “苏伯父！”李墨对其微微弯腰点头，这是觅儿的父亲，他自然尊敬。

    “李公子好，我久仰您大名许久，这次终于得见公子真容，实在是我的荣幸啊！”金家主也是一脸笑容，伸出了手，露出一丝期待之色。

    李墨也伸出手，与其握了一下，金家主顿时脸上笑开了花。

    在场的一众富豪名流，皆是震惊极了，苏家主对这青年那么客气，甚至语气中带着一丝尊敬，而金家主甚至与其握了一下手都无比的高兴，天呐，这青年的身份到底是什么？他到底是谁？

    刘江早已经被这一幕给吓傻了，觉得脑袋有些眩晕，这种神话故事一样的事，怎么就发生在自己眼前了，脑壳疼！

    这两家可是名副其实的华夏巨头，比在场所有人身份地位都高，但依然是对那青年如此，他的背景究竟有多么恐怖？

    李墨目光平静，看了紫梅一眼，她算是在上层名流之中的名气全毁了，日后没人会与她合作，就算她再出卖身体也无用了，那些人还觉得羞耻，她已经在这个圈子成为了笑话，这是她自找的，李墨没有任何同情之心，而刘江，亦是要为自己的行为付出代价。

    若是他今日不来找麻烦，那自己也懒得去理会刘江，但他依旧是出言讽刺，又岂能轻饶？

    “我听说刘氏集团与某家公司有些合作，而这家公司与墨岛正在进行合作，其中一点事交给了刘氏集团，不知道是哪家公司呢？”李墨看着在场的所有人问道。

    “是我们振华企业！”一名五十左右的中年人淡淡说道，并未将李墨放在眼中，他们振华企业原本资产就极为雄厚，五百亿以上，而与墨岛合作后，资产已经突破千亿了，亦是这次的龙头企业之一，手中握有黑色请帖。

    “是邵董，他身上装着的是黑色请帖，最早与墨岛合作的企业之一，如今已有许多深度合作！”

    “没想到刘氏集团竟然与振华企业有合作，怪不得业绩突飞猛涨！”

    “这可是整个华夏，仅有的几个能够与五大家族抗衡的存在！”

    李墨也没想到这个邵董，竟然如此有实力，能够达到这种地步，那也算是整个华夏赫赫有名的存在了，必定是荣登符富豪榜的存在，不过那又如何，以墨岛如今的潜力与能力来讲，千亿公司而已，完全不放在眼中，他们完全便可以制造许多千亿公司出来。

    “邵董，将刘氏集团的合作取消了吧！”李墨说道。

    邵董微微一笑，但这笑容之中却明显露出了一丝不满之色，同为黑色请帖，但你只是一个年轻人而已，“让你家里大人出来说话，不，不用了，我振华企业与谁合作，很明显不需要过问其他人的意思！”

    刘江先是一愣，然后立刻笑了起来，“李墨，你以为有黑色请帖便可以为所欲为了？甚至可以命令振华企业，你真是太天真了，就算你有黑色请帖，那也是你们家族的，而不是你的，你竟敢命令邵董，你这是看不起振华企业吗？”

    “以后，凡是与刘氏集团合作的公司，墨岛将不做任何项目上的合作，甚至，会进行战略性的打压。”李墨是什么级别，他根本不需要像任何人解释，直接便抛出了这句话。

    周围瞬间安静了下来，所有人都像看傻子一样的看着李墨，你以为你是谁？你以为你说不合作便不合作了吗？墨岛是你家开的吗？这是什么样一个二世祖才能说出这番话啊，真是笑死个人哟！

    “哈哈哈！”刘江直接便大笑了起来。

    便是一旁的紫梅也都冷笑了起来，因为李墨，她现在名声已臭，她自然是希望看到李墨被打压，出丑，但没想到李墨竟然自己出丑。