    “怎么会这样。”夏云思诧异的看着殿门走廊，表情异常不解。

    正悟是佛道七品，任千行是傀儡道八品，就算是邪祟很强，这二人也不至于一点反抗痕迹都没有。

    除非他们当时面对到的东西，已经超出了他们所无法应对的层次。

    如果真有这么强大的邪祟在金照寺内，根本无需暗中躲躲藏藏，直接现身将他们这些伏魔尉给一网打尽就是了。

    “任千行的傀儡没有一点反应，看来他本人已经遇害了。”宁修皱眉严肃道。

    “我们现在怎么办。”夏云思问道。

    “你随我一起出去找找，看看能不能发现到什么邪祟留下的蛛丝马迹，切记你千万不要与我分开，现在不能再有人员消耗了。”宁修走回去拿来惊雷锤，随即就走出了大雄宝殿。

    冒着大雨与夏云思在整个金照寺里里外外的找了一圈，都尚未发现到任何与任千行、正悟二人有关的痕迹。

    没有办法，宁修二人只得重新回到大雄宝殿，从眼下情况来看，正悟和任千行应该是遇害了，而且搞不好都已经死透了。

    宁修将惊雷锤放在地上惋惜道：“出师未捷，两名队友先死，待明日雨停了，我们就动身前往沈家镇，托驿卒送信给伏魔司那边，请寺里派这方面的专人来看看这座金照寺里到底有什么问题，竟然能无声无息的让两名伏魔尉消失。”

    夏云思本打算接他的话附和，但就在这个时候，她的目光突然被不远处的一堵白墙吸引了过去。

    随即相当震惊的喊道：“宁大人，你快看那里！”

    一路上宁修一直都让夏云思管自己称呼宁修便是，这会对方猛地嘟噜出宁大人三个字，就可见夏云思此时的心里到底有多么乱。

    顺着夏云思所指方向望去，宁修顿时就看到，在那堵白墙之上，竟多出了两个小人。

    宁修非常能够确定，在此之前那堵白墙上绝对是没有任何东西的。

    他连忙走了过去，就见两个小人的模样，竟与失踪的任千行、正悟和尚二人，完全一模一样。

    这二人一个作茫然张望动作，一个双掌合十拿着佛珠诵念，面对着白茫茫的四周，神态动作是画的惟妙惟肖，栩栩如生。

    宁修与夏云思对视一眼，纷纷从对方的眼神当中看出了各自此时心里的想法。

    ‘这二人怎么进到壁画里去了！’

    “宁大人，我有一个大胆的想法。”

    “有想法你就说，别管它大不大胆。”

    夏云思表情严肃：“如果我猜的没错，这座金照寺应该已经成了一尊凶神。”

    “凶神？！一座寺庙也能成为凶神吗？”宁修不可思议的说道。

    在伏魔司编策的妖魔通鉴中，就有记载过几十个凶神的存在，它们的本体大多是一山一峰，一江一河，一湖一林。

    但宁修可从未听说过建筑也能够产生神智灵慧，成为凶神的。

    “草木有智为妖，山河有智为神，区别就在于它们是否拥有先天神通，凶神拥有的先天神通各不相同，有的是呼风唤雨，有的是聚集灵气，有的是炼石成金，皆有无上玄妙，

    我以前曾听一位铜豹伏魔尉说过类似的事情，他称几十年前有一座伏魔司建起来专门用来镇压一条千年蛇妖的宝塔莫名产生灵智，成了凶神，

    最后不仅释放出被自己压在身下的蛇妖，还与蛇妖结为道侣，一起逃出了大商疆域，至今没有任何下落踪迹，可见建筑应该是也能成为凶神的，

    这将活人变为壁中画物，搞不好就是这座金照寺的先天神通。”夏云思很认真的说道。

    既然的确是有出现过这般先例，那宁修便不再怀疑，而是快速思索起来眼下该怎么办。

    自己二人正处于一尊凶神的体内，而正悟与任千行被摄入壁画当中并没有多久，如果能抓紧时间，搞不好还有将他们二人给救出来的机会。

    想到这点，宁修便立马拿来惊雷锤，用力朝着大雄宝殿的地面砸了下去。

    若这座金照寺真是一尊凶神，那就把它的真身给刺激出来，与其交手，或许还有救回任千行二人的一丝机会。

    在侦查寻找邪祟这方面，武道武者并不擅长，但与邪祟厮杀搏斗，说起这个武道武者可就不困了。

    砰！砰！砰！

    三百二十斤重的惊雷锤凶猛砸在地面之上，明明宁修只砸了一锤，惊雷锤却与地面发出三声巨响。

    直接将大雄宝殿内部给震的碎石纷飞，石砖崩裂。

    以惊雷锤为中心，起码五十余步的区域整个凹陷了下去，蛛网般的龟裂飞快朝着四面八方崩裂，露出了大量闪电般的裂痕。

    整个大雄宝殿更是因此而疯狂颤动了起来，不少瓦片直接从殿外的屋檐之上滑落，摔在地上砸碎的劈啪作响。

    夏云思眼前一亮，这就是武道五品的一锤之威吗！

    若金照寺真是凶神，那么宁修如此肆意的破坏寺内地面，就相当于是在破坏凶神的身体，它自然不可能再伪装成一座建筑，躲在暗地里不动声色。

    这一锤，实则蕴含了宁修的内力以及三重锤劲，威力足足可往地下渗入三四丈之深，称宁修引发了一场小小地龙翻身也不为过。

    “出来！”

    宁修一把将惊雷锤提起，随着他大喝一声，口中竟喷出大量火星洒落在了惊雷锤上。

    整把惊雷锤顿时就像是烈火浇油一般，熊熊燃烧了起来。

    大日玄经修炼到第十层后本就会产生内力化火的功法异相。

    而随着宁修将大日玄经演化成焚阳太曜经后，这功法异相如今却是变得更加神异了不少。

    在夏云思的注视下，宁修又是一锤奋力砸下，这一锤引发的声势可远比刚才那一锤要夸张的多了。

    随着承受不住锤劲，地面纷纷炸裂开来，那些沟壑般的大小裂纹里瞬间开始喷涌出大量火焰，一时间遍布了整座大雄宝殿。

    这架势，完全就是地火啊！

    几乎两锤，这座原本看起来还非常结实，再撑个百年应该不成问题的大雄宝殿就已经变得摇摇欲坠。

    毫不怀疑的说，只要宁修第三锤砸下，此殿必塌。

    就在这时，整座金照寺突然出现了剧烈的震动，一层层五彩斑斓的气泡膜在寺中各处浮现。

    朝着宁修二人所在之处挤压而去。

    甚至都没能反应过来发生了什么，宁修就发现到自己眼前出现了截然不同的变化。

    四周不再是那即将被自己砸塌的大雄宝殿，而是一片到处都是残垣断壁、枯草丛生的荒地。

    几棵早已枯到连叶子都掉光的老树驻扎于荒地当中，枝干有如旗帜一般肆意疯长，上面停着几只乌鸦。

    “夏云思？”宁修望向四周，却并未看到夏云思的踪影。

    看来这是要么对方与自己不在同一个地方，要么自己如同那李家商队和任千行、正悟一样，也进入了壁画当中。

    “果然如夏云思所说的，这金照寺确实是一尊凶神，将人摄入壁画当中就是它的先天神通，隐藏的倒是够深，灵目观气术都无法看出一丝苗头。”宁修将惊雷锤扛在肩上，随即就挑选附近的一个方向走了过去。

    既然眼下已身处这般处境，那就既来之则安之，看看这金照寺到底还有什么手段，顺便四处搜寻一下，若是能够发现到任千行二人的踪迹，那也是极好的。

    然而就在宁修即将离开之际，那几只停在树枝上的乌鸦突然间放声大叫。

    嘎嘎嘎！

    刺耳的啼叫瞬间响彻整片荒地，这声音有如魔音般透耳洗脑，喧杂的让人头晕眼花，浑身难受。

    一种仿佛有什么东西要从腹部里沿着喉咙爬出来的作呕感在宁修体内浮现而出。

    曾经对于邪气入体深有体会的宁修瞬间就明白过来，此地邪气浓厚的程度，连自己武道五品都会受到影响，只怕是已经积攒到了一个十分可怕的程度。

    神通.血气烘炉！

    当即宁修就发动了自己的神通之一，只见他全身瞬间变得赤红一片，从头到脚，肤色皆有如烈火一般，蒸蒸热气升腾而起。

    在神通血气烘炉的加持之下，宁修一身强盛的血气疯狂涌现，直接让他体内的那股不适感瞬间荡然无存。

    同时这股血气也对外影响到了宁修所在的区域，肉眼可见的能够看到宁修周身，大量黑气被灼烧的纷纷化为烟雾散去。

    对于武者而言，血气就是最好的驱散邪气的手段，甚至在对上邪祟时，还能够对一些阴魂类邪祟造成巨大的压制，让对方连反抗的能力都没有。

    嘎嘎嘎！

    几只乌鸦展翅高飞，它们口中相继吐出一颗白色的圆珠掉落在地，不等宁修看清楚那是什么东西。

    这些圆珠就已经自己钻入了泥土当中不见踪影。

    不出几息工夫，地面之下突然噪声雷动，随即几个土丘从地下高高隆起，化为几只巨手破土而出。

    每一只巨手的手掌上面，都存在着一只碧绿的眼珠，此时正死死的盯着宁修。

    “现身了就好，省得我再到处去找你了。”宁修运转起焚阳太曜经，口喷烈火，鼻涌浓烟，整个人猛地一踏，直接挥锤爆冲而去。

    武道者，不讲道理，就是战。

