    当成百上千的豆兵出现时，血河就知道麻烦了。

    这些豆子也不知道什么做的，那些具有腐蚀性的血毒落在它们身上完全没有任何作用，形不成伤害，反而刺激的它们更加凶残。

    在来回反复的冲杀之后，将一众血妖尽数碾压，这群豆兵犹不甘心，又干脆朝着血河之主冲上去。

    血河之主怒哼一声，血海再起波澜，这一次是无数血箭射向豆兵。

    那些豆兵却只是一起高举着盾牌迎上。在它们眼里，这些血箭与敌人的利箭没什么两样，高举的盾牌组成铁龟大阵，拒万箭于阵外。尽管血箭的穿透力极强，来自豆兵军阵的联合抵挡亦是不弱，军阵白光与血海波澜的冲撞中，这些豆子竟然未落下风。

    当然这也和它们数量众多有关，伊伊这次可是一口气撒出一千五百颗豆子。

    当七百豆兵就打得一个灵环真人满地找牙时，一千五百个豆兵组成的力量，至少挡住一个心魔分身数击的力量还是没问题的。

    眼见血箭劳而无功，血河心中大烦。

    他此时连续用法，消耗已然不少，而正如他所说，他现在的问题就在于不利久战，再这么拖下去，只怕输的那个真要是自己。

    想到这，血河之主心头也是一阵发狠。

    既如此也干脆不留手，拼着法力耗尽被唐劫追上来斩杀，也要灭了这小丫头，让唐劫损失一大助臂，也尝尝心透的感觉。

    一念及此，血河之主激发出自己最后的所有法力，大声道：“千重浪起！”

    随着这狂放吼声，血海之中波澜暴起，化成一重又一重的血浪向着伊伊刷的落下。

    这一次竟不再是血海中变化出什么来，而是直接以血海本身发起最为狂烈的攻击，当施展出这一击时，也代表着血河之主的血海大神通荡然无存。

    这并不是血河最强的杀招，却是他最后的杀招，是他法力不足时最后的选择，以无尽血海之力化为滔滔血浪，冲刷对手，将其彻底淹没，吞噬。

    眼看着血浪滔天涌下，就连那豆王也变了颜色，口中发出叽叽喳喳的叫声，那些豆兵听到命令后没有攻击，竟然一起退回花宫中，感情是豆王破天荒地发出了撤退命令。

    伊伊的小脸也变了颜色，图图更是拔腿就要跑。

    “不许跑！”这个时候伊伊却喊了一声。

    一千五百颗豆兵还在这儿，已经来不及收回来了。如果现在跑了，她或许能利用兔子的速度逃过一劫，这一千五百豆兵却注定在劫难逃。

    她绝不能忍受这么大的损失。

    那一刻，伊伊的小脸蛋上闪过一丝坚毅的表情。

    她高举花杖迎向空中，天空中漫卷的花龙在她的指挥下扑向那冲刷而来的血浪。在汹涌的血浪下，绮罗天织的花龙只闪现出一片血花便告消失。

    即便是三倍威力的绮罗天织在与千重血浪的对拼中，依然是完败。

    接着是黑孽的藤蔓亦随之扑上。只没有妖物供其进化的黑孽也挡不住这血浪的冲击，大片的藤蔓在血浪侵蚀下竟被腐蚀的寸寸断裂。血河强大的威能竟让黑孽也发出痛苦不堪的嚎叫，尽管深渊周很快又升出大片藤蔓，却已来不及挡住血浪那浩浩荡荡的步伐。

    面对这滔天血浪，伊伊双手大张，继花龙黑龙之后，翡翠花宫开始释放出它的防御力量，每一根枝叶都放出大片的光华，形成一个巨大的绿色光罩，将翡翠花宫整个罩住。血浪冲击在花宫上，竟不能破开，只冲得花宫颤摇。

    伊伊站在八角亭上，手中权仗一顿，八条飞拱桥同时飞起，迎想绿色光罩，变成支架牢牢支住。但是下一刻就在血浪冲击的力量下节节迸碎。

    伊伊双手再摇，整个花宫的基础部分全部飞上空中，接着是第二层的宫殿，也纷纷化成无数花枝飞空，为那绿罩提供支撑的力量。

    疯狂的血浪还在如天河般不停地落下，刷的再一次将黑孽伸出的黑龙刷烂，冲撞的绿色光照摇摇欲坠，不过在这一过程中，血浪本身也消耗重大。

    终于，绿色光罩还是没能支撑住血浪的冲刷，砰然破碎。

    眼看着血浪从空中浇下，图图吓的扭头就要跑，伊伊用力一踩不许它动，小手一扬，一张阵图凌空飞起，无数宝光从阵图中飞出，凝聚出大片光华挡住血浪。

    周天星辰万宝大阵。

    血浪与白光对耗，就象是遭遇火海一般，升腾出大片白烟，不断消失着血水的力量，同时万宝大阵图也不断摇晃着。到不是说万宝大阵弱，只是构成此阵核心的十三宝剑，尤其是三神珍都还在唐劫手中没放回去，再加此阵又不是唐劫主持，因此威力受到极大影响。

    眼看处于胶着之际，那豆王看看伊伊，似是感觉到了什么，突然叫了一声，猛地向着空中飞去。

    伊伊大急，喊道：“不要啊！”

    就见那豆王已没入空中血浪之中，与他一起冲入的，是那一千五百名豆兵。

    它们追随着自己的王，就这样发起了有生以来最为一往无前的冲锋，直入血浪中，在那血色大潮下涌出一片白色光华。

    乘风破浪！

    血光消减，浪潮退避！

    在急剧升起的白色光潮中，血浪再没有了先前狂放的奔势，而是被一层层削减至无形。

    终于，当天边最后一道血光也消失时，天空中只剩下了血河之主一个人。

    此时，他拥有的法力也只够他维持这空中的姿态了。

    怔怔地看着伊伊，好半天，血河之主突然嘿嘿笑了起来。

    他说：“好，好一个小女娃儿，果然有几分血性，有几分斗志。这小豆子竟也不错，看起来是植物成精，其实却非如此，应当是植物本身的一种形态，一种特殊的生命。”

    血河之主眼光老辣，竟是看出了豆兵的特点。

    伊伊眨动着大眼看血河：“这么说，你是认输了吗？”

    其实刚才的对拼，伊伊也几乎耗尽了所有的力量，但不管怎么说，她还是赢了，这个认识让她高兴无比。

    抬头再看那些豆子，很庆幸它们也都完好无损，只是联手下的白光黯淡许多，显然与伊伊一样，也不剩多少力量了。

    一个不得不承认的事实是，现在战力最强的，只怕反而是图图了。

    血河之主笑笑道：“是，我认输了。一个分身而已，输便输吧，能输在你这可爱小娃娃的手里，到也值得。”

    反正都已经输了，血河之主到也豁达起来。

    终不过是一个分身而已，他输得起。

    反倒是看伊伊的眼神，越发有几分欢喜与欣赏。

    他说：“小娃娃，不若你跟了我吧？你若愿意跟我，我愿收你为义女，将来晋升分神之阶，只若翻掌。”

    “那哥哥呢？你也收哥哥吗？”伊伊并没有直接拒绝，反而问道。

    血河哼声：“那个混蛋小子，抢我玄武精血，又杀我分身数次，夺我精血，岂能饶他？”

    “那我也不要。”伊伊手一指道：“你不放过哥哥，我也就不放过你。黑孽，抓住他，但不要杀，哥哥要取他的血精！”

    深渊中无数藤蔓再度伸出，绞向血河。

    血河也不闪避，只是长叹一声：“罢了，罢了，既是无缘，日后相见，我也不再留手。念在今日我对你有所喜爱的份上，你既要血精，又何必要他唐劫出手，我自给你便是。”

    说着全身一震，体内已飞出大片血色光点，汇聚成一团，正形成一块血玛瑙，飞向伊伊手中。同时血河之主的身体没了这些血精的支持，再构不成身体，化成一片血水消散。

    拿着这血玛瑙，伊伊一时亦有些无语。

    想了想，终是道：“谷里太热，就在这里等哥哥吧。”

    那豆王却跑到伊伊身前，指着那血玛瑙很是手舞足蹈了一番。

    “咦？”伊伊听得大奇：“你要这血玛瑙？”

    豆王连连点头。

    “要它做什么？”

    豆王又咿咿呀呀说了一声。

    伊伊明白了过来，道：“你等我问问问哥哥。”

    说着已发动心有灵犀道：“哥哥，这个血河分身被我消灭了，不过小糖豆想要血玛瑙，说是可以提升它的实力，怎么办？给不给它？”

    糖豆对于伊伊还要请示打报告表示很不满意，又是一番跺脚。

    “糖豆想要血玛瑙？”唐劫大感惊诧。不过再细想，当初豆子们就是自己用鲜血激活，使其成长的。这些豆子别看萌萌的甚是可爱，其实骨子里凶狠残忍，当初第一次遇到时，唐劫就明白。豆王需要血玛瑙的力量来晋升自己，也就可以理解了。

    想到这，唐劫点头道：“好，给他吧，让我看看他能提升多少实力。”

    伊伊这才将血玛瑙递给豆王。

    那豆王接过血玛瑙，狠狠一口咬在血玛瑙上，这东西它果然是用来吃的。

    鲜血汩汩进入他的身体，一片红光在他身体中泛滥开来，随即消失，却是不见任何变化。

    糖豆却是如喝醉了酒般摇晃了几下，甚至还打了个饱嗝。

    然后他招招手，让先前变出的十五名战将走过来，将血玛瑙往他们手里一丢，竟是自己吃饱了，还要丢给手下吃的节奏。

    伊伊也没拦他，就见那十五个豆子将军一人一口，将血玛瑙咬掉大半，同时一个个身上都是狂放红光。最后剩下的部分，被小糖豆一指，破裂成无数血点，竟如下雨般落向那一千五百名豆子兵，引得豆兵军阵中一片欢腾。

    与豆王的没反应相比，战将与豆兵的表现却是颇为明显，在吸收了血玛瑙的力量后，一个个身形陡然魁梧起来。

    伊伊能清晰感到它们体内充盈着强大的力量，那些战将的实力竟是比之前一下提升了数倍都不止。那些豆兵到没有如此明显的提升，但伊伊依然能感到它们身体中涌动的力量使它们明显有异于先前。

    最重要的是，在使用过这些血玛瑙后，所有的豆兵似乎都可以不用再变成豆子的形态，而是一直保存了下来。

    也就是说，它们可以在豆兵姿态下积聚力量了。

    不过为了携带方便，伊伊不得让豆王劝说手下变回豆子。

    小糖豆对此很不情愿，伊伊很是费了一番口舌才让这一千五百个豆兵放下武器，作为平民，不过最为王者之豆，小糖豆自己却是无论如何不肯变回豆子的了。

    它跳在伊伊的肩头上，唧唧喳喳的叫个不停。

    于是伊伊想，哥哥站在图图的肩上，我趴在哥哥的肩上，糖豆再站在我的肩上，大家以后没事就在一切叠罗汉玩，到也是有趣得紧。

    也便认了。

    心中这么想的同时，还是很小心的将这一千五百颗豆子收好，并细心的单独分开，不再与其他的豆子放在一起。伊伊知道，吸收过血玛瑙的这些豆子，已然与先前有了质的变化。

    这血河之主，还真是个大补之物呢。

    定要多杀几个分身才好，伊伊暗暗想到。R1058