    夜幕下十几个团的人在奔逃，因为之前是以一个扇面围上去的，此时几乎全部人都朝一个方向在跑。

    刀老大团也跑了，因为本身处在最外围，跑的时候集体跑在了最前面，暂时没有出现伤亡的情况。

    “其实他们可以打的。”黑暗中，贺堂堂一边跟着跑，一边不甘心的说了好几次。

    刚才他停下来过，站在一块石头上，举刀招呼过大家结阵……但是那些人从他身边跑过，头也不回。

    事实其实是可以打的，曾经在喜朗峰下，蔚蓝的两个非精锐小队，就一起拼死过一具泛蓝。而这里有十几个顶级团，他们的老大中，据说有人正走在通往顶级的路上。

    他们本身都很悍勇，三具泛蓝，完全可以搞。

    只要他们敢出手，韩青禹和吴恤就会加入进去，出手帮忙。

    从心态上来说，韩青禹对于这座城市和这里的人，没有任何主观情绪上的偏向……不喜欢，不憎恶，同时也没有任何善恶判断。

    他曾对以前遇到的清白炼狱、雪莲的人毫无怜悯，但是在这里的两个多月时间，除了最初那个偷袭瘟鸡的杀手外，他没有对任何一个人下过死手。

    比如之前的三团联盟，再比如现在身后的这些人，他们肯定不能被定义为好人，但是，他们一样不能被简单定义为恶。

    真要说，他们就只是一群，在这座城市的特殊生态下，用尽一切方式求生，求强的“动物”而已。

    韩青禹自己的处境，也是在放逐和逃亡中挣扎的兽。他们都是。

    “会反抗吧……该反抗了！”习惯性的跑在团队的最后，韩青禹在心底想，甚至隐约有一部分是期待。

    但是没有。

    所有人都在夺路奔逃，就算是那些团队的大佬们，最顽强的表现也只不过是替手下的核心队友挡了泛蓝一两刀，然后带上人，继续跑。

    “轻刀捞哒仙零！”

    “庆，盗烙大，现领！”

    “……”

    黑暗中老外们的发音让人听着想笑，但是笑不出来。因为那些声音，很多都到一半就戛然而止了。

    这是一场单方面的屠杀。

    泛蓝的速度很快，而这里90%的人，他们连黑甲大尖都跑不过，他们现在只是在努力争取跑赢其他人而已。

    可是奔跑很难，脚下的沙土太松软了，对于他们这些源能世界里的人来说，这比前方有巨石阻挡更可怕，更限制速度。

    “前面是怎么回事？”团队最后，韩青禹突然抬头，困惑了一下。

    前方是一个类似峡谷的结构，但是挺宽，两面山坡光秃秃的，也不算很高。奔逃的人群正在朝那里而去，这没有问题……但是两面的山脊上，竟然有人影。

    从韩青禹第一眼看到的几个，十几个，到最后加起来站了估计得有一百多两百个。

    他们站在上面看。

    当奔逃的人群进入山谷……泛蓝大尖追来。

    两面的山脊上传来笑声，拍手的声音。

    接着，他们开始唱歌，那是一首曲调很简单的歌，歌声很整齐，飘荡在夜空中。

    “他们在唱什么？！”贺堂堂听着，恼火起来问。

    旁边的人告诉他，他们在唱：

    “在一个猎人被狩猎的日子里，我在山顶上吹着风……

    我捡了猎人的刀啊！

    又捡到猎人的钱包！

    好多。

    好多。

    为什么会这样？

    因为猎人全死了，哈哈哈。”

    刘浪告诉贺堂堂，上面那些都是周边区域几家大势力的人，他们出现在那里，是来过“收获日”的。

    这样特殊的日子，每年总会出现几次，当抢野的团队偶然碰上两或三具泛蓝大尖，像现在这样奔逃，被屠杀，他们就会来过“节日”。

    他们会这样看着，一直等到最后，才组织出手杀掉泛蓝大尖，然后拿走战利品和沿途满地的“遗物”。

    他们把这个叫做“收获日”，把通过这样得到的东西，当作是抢野团队上交的税收。

    “草！”实在是太憋屈了，贺堂堂听完解释忍不住骂了一句。

    但是他身边不管是刘浪、菲力欧，还是各团的大佬们，全都在埋头奔逃，他们似乎已经习惯了。

    山脊上歌声还在继续……老休在跑，一边跑一边转头四顾，寻找自己的队员……有一些队员不会再回来了。

    “其实我们可以把大尖带过去，我的意思是，我们冲向他们，泛蓝也会跟着冲向他们。”

    老休突然听到这句话的时候有些错愕，他没有听过这样的建议……扭头看了一眼，一个脸上有疤的年轻人跑在他身边，这句话是他说的。

    “找死啊？！”老休骂了一句。要不是对方也是华系亚人，他理都不会理他。

    “会被报复？”年轻人接着问。

    “废话。”老休有些不耐烦，继续跑说。

    “那我们回头一起试着砍一下吧？”对方建议。

    “你是脑子有问题吗？！”老休恼火的同时有些无力，说：“咱们去砍，让其他人跑，咱们煞笔啊？！”

    “可是如果砍赢了，会不会有机会搞一个联盟出来？以后我们也有自己的固定场地，大家不用这么憋屈。”

    “窝草，你说赢？赢你大爷啊，你这个脑子，你……闭嘴，滚一边去。”老休不想跟他解释了。

    现实的情况，这样别说大概率搞不起来，就算真能搞起来联盟，结果还不是一样找死？

    不义之城的势力范围早就被瓜分完毕了，后续每一个新势力的诞生，都等于是从那些固有势力的手里分蛋糕，开始阶段必然要面对一场绞杀……他们站不住的。

    “唉你别跟着我了啊！”想到这，老休气急败坏说：“有本事你叫刀大理现在出来显灵，站出来扛旗搞联盟……”

    “那你会加入吗？”对方问。

    “我”，因为对方问得很认真，老休开口顿住一下……真的能搞出联盟吗？老子不信，他说：“你先让他出来显个灵看看，别只会欺负我们啊，遇到泛蓝他就躲着了，有本事像你说的，去搞那些大势力……”

    “刀老大显灵了！”

    “谢天谢地，真的显灵了！”

    猛然一震欢呼声响起来。

    老休住口愣了愣，转头。

    就连韩青禹转头都先困惑了一下，他在这呢，吴恤也在。

    但是现实的画面，仓皇的人群背后，一路追出来的两具泛蓝大尖，真的突然转向了。

    绝望奔逃的人群在茫然和庆幸中放缓脚步，回头看去……

    夜幕下的山岗上，一艘梭形飞船正在往山脊上“飞”去，飞向山脊上的那些人。

    两具，不，三具，连原本留守飞船的那具泛蓝都一起来了。

    三具泛蓝大尖跟着梭形飞船一起，猛地砸进山脊上的人群里。

    厮杀声，惨叫声，响起在山脊上。

    “休老大你看……显灵了。”韩青禹忍着哭笑不得，冷静说。

    但是老休并没有任何他想象中的激动和庆幸。

    “完了。”他眼睛看着山脊上，喃喃说道。