    李靖抓着装有木偶的红布，指掐土遁术沉入地面，向土地庙的方向游去。

    土地庙内。

    柳乙一边打哈欠，一边翻阅着百姓的祈求，虽说香火不养闲神，但像他这么敬业的土地爷，已经不多了。

    “娶妻生子，富甲一方……一年就来拜一次，提这个要求是不是过分了点。”

    对于这种类型的祈愿，柳乙无心无力，他就是一个小小土地爷，平日最多帮百姓改善一下收成，撑死治疗点小病。

    像这种一上来插三炷香，试图不劳而获的家伙，他连搭理的兴趣都没有。

    “柳兄，李靖求见。”

    李靖刚走进土地庙。

    柳乙便有所察觉，官袍挥动，现身在李靖面前，行过见面礼，疑惑问道：“李兄找小官有何事？”

    李靖把木偶从红布袋中取出，端在手掌心中道：“今日凌晨，王府一家被灭门，现场留下这两个木偶，其中一个残留两魂两魄，特意过来问问，你能否唤醒此人魂魄。”

    “我试试。”

    柳乙一脸凝重接过木偶，调用法力凝聚于指尖，点在木偶的眉心处：“李兄可听说过魂飞魄散？”

    李靖摇头：“不太清楚。”

    “人有三魂七魄，死亡后，魂归地府所管，魄则回归于天地之间，但在特殊情况下，魂魄倘若不消散，就会引得黑白无常。

    要是侥幸没被地府发现，久而久之，吸取天地浊气, 便可成为鬼魅。”

    柳乙闭上眼睛, 身上官袍无风自动。

    “欶！”

    一声道喝！

    阴风起, 李靖竟看到自己面前，逐渐浮现出一道消瘦的透明人影。

    人影恍惚不定，时而散, 时而聚。

    “此人的魂魄并非自然消散，而是被人直接斩灭……这的确有可能是修士所为。”柳乙仿佛曾经遇到过这种情况。

    “为什么这样说？”

    李靖对于这方面甚不了解。

    柳乙解释道：“这人是想斩断因果, 从而使境界再进一步, 可惜, 方法用错了。”

    不一会儿，在柳乙法力滋养下, 阴明难分的魂魄逐渐化为半透明，隐隐约约能够看清大致五官模样。

    “小人见过两位恩公。”

    王青伊双膝跪在地面上，表情十分痛苦。

    之后在李靖的询问下, 王青伊很快把所知之事尽数说出。

    少顷。

    当李靖明白前因后果, 眼中的愤怒仿佛要化为烈火, 他曾经在西昆仑修行过, 也曾听闻师兄弟之间议论凡间因果。

    但大多数人选择的是柔和手段，毕竟他们已经成仙, 很多事情已经没有那么重要，除非是杀父之仇，夺妻之恨这种大因果。

    才会选择以杀断果。

    “丧心病狂！”李靖咬牙切齿道。

    “大道无情……”柳乙摇了摇头, 翻手收回王青伊两魂两魄，“魂魄无根, 即使是有我的法力庇佑，也很难长时间保存。”

    “我提议将她送入轮回, 结束这一世之苦。”柳乙把木偶递给李靖。

    李靖没有接，阴沉道：“依你说的做。”

    柳乙刚想施展法诀, 却发现冥冥之中有股阻力，皱眉思索片刻，苦笑道：“真的是段孽缘，她还想再见见那人。”

    “蠢货！！”李靖口中骂道。

    同时接过木偶将其放回红布袋。

    ————————

    深山古林中。

    一头两个月大的幼虎，踩着断枝枯叶，有目的性的行走，这头老虎便是万古青。

    总是待在宅子里，确实有些不太舒服。

    “还是野外爽。”万古青朝着不远处的参天古木，吐出一道寒刃。

    哧！！

    半月形的刀刃，散发着寒气高速旋转，在空中留下半米寒道，刹那间，古木树干左侧出现个硕大伤口。

    太弱……

    万古青想起闻仲与文殊广法天尊那一战，好家伙，估计闻仲调动了周围百里内的河水，重量何止百万吨。

    恐怕能够轻松淹没一个城池。

    “谁，想暗杀俺老牛！”

    树后面，化为原形的牛避道长，正美滋滋吃着青草，顺道暗骂钱家价格不公的时候，头顶忽然一凉，几缕断开的牛毛飘下。

    牛避下意识准备撒蹄子逃跑。

    忽然看到身材矮小的万古青，内心一下子就有了底气，甩了甩额头那垂下的牛毛，从古树后走出。

    “喂喂喂，说你呢！那框框一刀, 差点把俺刘海给削没了。”

    “嗯？”万古青鼻音加重。

    牛避吓得浑身一抖，哆哆嗦嗦道：“你怎么会说话。”

    万古青翻了个白眼。

    “说话很难？”

    倏而, 牛避道长脑海中已经在给万古青构造扮猪吃牛的妖王形象，心中暗道：“完球子了，看样子至少是千年虎妖, 早知道刚才就应该毫不犹豫的逃，真卑鄙，竟然变为幼虎的模样，欺骗咱老实牛。”

    “虎哥……俺就路过，这就走。”牛避踩着小碎步，打算赶紧离开。

    君可知！

    它老牛，从普通的耕牛，一步步，一步步成为天仙境的耕牛。靠的是什么！难道是那颗五千年的赤金参吗？

    不是！是他那颗足够苟的心！

    “天仙大妖？”

    牛避浑身一尘不染，明显是天仙境。

    什么时候陈塘关附近来了头牛妖，并且给他一种非常眼熟的感觉，仿佛好像是在哪里见过。

    牛避道长见万古青站在原地不动。

    还以为虎妖不想放他离开。

    “太疏忽了，一定是我的肉体太过诱人，真是该死的魅力。”牛避抓紧变成道人模样，朝着万古青拱手道：“在下牛避道长，乃是附近陈塘关李将军手下大将。”

    “李将军是什么人就不必我过多赘述，前些日子一戟斩杀真仙，阁下若不想惹麻烦，最好赶紧退去，待会儿等俺李哥赶到，我也好劝几句。”

    牛避道长说着说着，差点连自己都相信了，腰背挺得格外的直。

    “What？”

    牛避道长那一脸认真模样，要不是自己就住在李府，差点就信了他的鬼话，

    不过，他的确记得这家伙。

    当时跪着李靖面前，说什么当李府的耕牛，只是，李靖压根没搭理他。

    “原来是你……”万古青意味深长的说道。

    牛避道长挠了挠后脑勺。

    “您听说过我的传说？”

    

