    9月16号早上，圣塞巴斯蒂安国际电影节正式开始了。

    作为西班牙当地影响最大的国际电影节，除了主会场之外，附近还有七八个分会场，用来轮番播放入围影片。

    正巧，或许主办方是看在他们都是华国人的份上，《一个陌生女人的来信》和《鲨滩》被分在了同一个分会场。

    而且，望着观影手册上的播放顺序，《一个陌生女人来信》放映之后紧接着就轮到了《鲨滩》，而且之后就是另外一部华语电影《可可西里》。

    这算是被前后夹击了么！

    唐安苦笑不已。

    华语电影在欧洲的影响力还是太小，万一观众一看是华语电影就调头前往其他分会场，那他排在后面不就倒霉了嘛。

    “想什么呢？”

    一旁的许婧嫘见唐安在那发呆，不由地提醒他红毯快开始了。

    “哦，那走吧，我这还是第一次走红毯呢！”

    唐安笑笑，整了整自己的纯手工高级西装，看着脚上的手工皮鞋一尘不染，大步往门口的红毯走去。

    楊宓赶紧跟上，徐若云不是剧组的人不能上去就从一旁先进了放映厅。

    刚到门口，唐安就遇见了电影节第三批华国剧组。

    卢钏望着面前的唐安微微一怔，显然也没有想到能在这里见到华国人，仔细地回想了一下，这才认出唐安。

    出于礼貌，卢钏还是冲唐安伸出了手，“是唐导吧，我是卢钏！”

    望着比自己小10岁的唐安，卢钏心里也是五味杂陈，23岁就单独指导一部电影，还拿了国际A类电影节的提名。

    相比自己，31岁才拍了《寻枪》就被称为新生代导演的领军人物，卢钏也是汗颜不已。

    “卢导你好！”唐安淡淡地冲他点头。

    不管怎么样，能拍出《南景南景》这样的电影的人他都不会给好脸色看，哪怕是客套。

    见唐安这不咸不淡的模样，卢钏脸上也挂不下去了，他堂堂一个知名导演主动打招呼，竟然被无视了，而且还是个晚辈！

    就在这时，后面的许婧嫘和江文也跟了上来，一看见熟人，江文就热情地打招呼。

    “哟，卢钏来了，一起进去吧！”

    卢钏看到江文立马脸色一黑，眼神在他和唐安之间扫了一眼，立马转头带人进去，也不理他们。

    江文摇摇头，“嘿！这个卢钏还是老脾气！”

    许婧嫘笑骂道，“能没有脾气吗，第一部电影被你搞砸了，没跟你打起来就不错了！”

    “什么叫搞砸了，真按他那么拍才是瞎了那么好一部小说！”江文反驳道。

    “那你连剪辑都还要插一手？”

    不等江文说话，许婧蕾叹了口气，“老江你这人就是不能当演员，哪个导演能受的了你，当初拍《九九青杀口》要不是吴厂长在一旁压着，你和张导就要打起来了吧！”

    江文摆摆手，一副无所谓的样子，“理念不同有分歧很正常，大不了以后我只演自己拍的戏！”

    “文哥自导自演的话，以后怕不是要同时拿下最佳导演和影帝了！”唐安笑着插了一句。

    《九九青杀口》就是《红高粱》的原名，后来时任西影厂厂长吴天名将它改名为《红高粱》，在他的支持下，原本没有拍片资格的张一谋最终鼓捣出一部惊世大作。

    唐安记得有个娱乐新闻，记者偷拍到久未露面的张一谋陪一位肥头大耳光头土豪中年男吃饭，饭后满面春风，还为对方开车门，疑似拉投资……

    所以啊，张一谋这些第五代们还知道他，记得吴天名这个一手提拔了张一谋、陈凯哥、顾常伟、黄健新等人的“第五代导演教父”。

    而年轻人就只知道肥头，大耳，土豪，和吃饭了。

    在门口闲聊几句，众人开始踏上红毯。

    影迷并不是很多，现在电影还没开始，人都在到处玩呢。

    不过他们这一行人还是吸引了不少记者的目光，毕竟华人出现在这里总是少数的。

    对着观影指南，记者们也都知道他们就是那两部电影的剧组了，便问了几个关于电影的问题，又去采访其他人了。

    “对这些记者来说，我们就像是一条聚集了米其林餐厅的街道上的一家大排档，纯属好奇罢了！”许婧自嘲地笑笑。

    “大排档也有大排档的优点，管他们怎么想呢！”唐安耸耸肩道。

    “只是心里有些不舒服罢了！”许婧嫘摇摇头。

    说话的功夫，一名华人记者举着话筒走了过来，“江导、老徐你们好！”

    面对自己人，他们立刻停止了谈话，被报了出去总归不好。

    “你好！”

    记者将话筒对河许婧嫘和江文，“我是薪浪娱乐的记者，老徐你和江导是来参赛的吗？”

    许婧蕾点点头，笑着说道，“是的，我的新片《一个陌生女人的来信》入围了此次电影节的金贝壳奖和最佳导演奖！”

    “其实你应该喊他许导才对，她才是导演！”江文在一旁笑着补充了一句。

    “也对，是我疏忽了，那许导对这次自己自导自演的电影有什么期待呢？”记者抱歉地笑笑。

    “电影节重在参与嘛，能不能得奖还是其次的，主要是要让咱们国家的电影走出国门，展现给全世界的观众......”

    记者之后问了一些公式般的话题，接着提起了唐安。

    “那许导你知道这次参赛的另一部华语电影《鲨滩》的主创人员在哪吗？”

    作为国内龙头门户网站的资深娱记，李志业对《鲨滩》的兴趣明显要超过《一个陌生女人的来信》。

    前者一无所知，就好像是凭空冒出来的一部片子，导演的名字也非常陌生。

    后者的导演和男主角在国内差不多算是家喻户晓的人物了，以他们的精明，也问不出什么有价值的新闻。

    许婧嫘一听都快笑出声来，转头冲唐安莫名一笑。

    唐安也不觉得尴尬，认不出来很正常，手册上又没有自己的照片。

    不过那场微缩版的电影封面上不是楊宓的照片吗，这都认不出那真是瞎了。

    “你说《鲨滩》的导演啊，不就在你面前吗！”

    PS：求收藏求推荐票！！！