
云绾妤见二长老没有什么话要说了，便抬步离开了，毕竟很快便要到下一次的抽签了。

而四大宗门的长老经过这几轮的比试，心里已经有了看好的人才了，都在等待着一会他们的精彩表现。

现在留下来的人自然有慕容谦，慕容潇，林嫣然，林慕言，徐诺，云妍曦，云帆还有林家那位不起眼的子弟等。

云绾妤过去的时候，只见主持的那个男子看了看天色也知道现在天色已经快要黑了，便请示了慕容烈这才开口说道“剩下的明日在比，今日回去休息一晚。”

毕竟他们的灵力也消耗的严重，还是先回去休息一晚，明日才能够用最好的状态迎敌。

而云幕启已经被人抬回去了，三长老和二长老自然是先行离开了，而大长老正在和旁边的一些人说着闲话，云家主自然是要等待慕容烈的发话，才能够走。

四大宗门的长老倒是很快离席了，毕竟对于他们而言，完全不需要请示慕容烈，反正他们都没有把小小的皇室放在眼里。

慕容烈自然也不敢说什么，自己几斤几两还是能够掂量清楚的，也正是因为这样他才不敢得罪四大宗门的长老，毕竟他们随随便便的一句话，就能立马换人做皇帝。

不但不能够有意见相反还笑脸相送，在四大宗门走了之后，慕容烈才收起那一副谄媚的嘴脸，变回了一个皇帝的姿态说道“今日诸位都辛苦了，赶紧回去休息吧。”

慕容烈说完之后就摆驾回宫了，只剩下了四大家族的人在比试场上，现在人都走得差不多了。

而云妍曦此时则是跑去找洛轻喻说话了，毕竟自己一结束比试就忍不住的想要去和他分享。

洛芊已经随着莫柯走了，而自己之所以留在这里还是想要多看看那抹让自己难以忘怀的人。

云妍曦原本还担心他走了，结果发现他还在便一脸喜色的走了过去说道“洛公子，这么晚了，怎么还没有走？”

“恭喜你。”洛轻喻轻笑一声，没有回答她刚才的那个问题。

“芊芊呢？怎么没有看见她的人影？”云妍曦发现现在这里只有他一个人，便好奇的问道。

“芊芊和莫长老一同离开了，走了有一会了，我在这里再待一会就走。”洛轻喻说这话的时候，眼睛则是瞟了一眼云绾妤的方向，只是云妍曦现在低着头并没有发现。

“那现在一起走吗？”云妍曦此时低着头，脸颊绯红，她觉得洛轻喻这么晚没有走，是在等她啊，想到这里她便忍不住娇羞了。

“嗯，走吧。”洛轻喻见云妍曦和云绾妤都是云家人，若是一路走，是不是就能够遇见，若是还能说上一句话也是好的，这么一想，便答应了。

“那你等我一下，我去和爷爷说一下。”云妍曦听见他的回答，心里便更加的笃定，也忍不住开始雀跃起来。

“好，去吧。”洛轻喻见她跑远了，便继续看着一旁的云绾妤，眼里一片柔色。

而云绾妤原本以为是要抽签才赶过来的，现在见不抽签便准备离开，在外面等云荣成，毕竟里面人还是有些多，有点吵。

“云绾妤，你怎么有跟过来了？我都给你说了几遍了，我已经跟你两清了，请不要再纠缠我了。”慕容谦皱了皱眉，一脸嫌弃的说道。

云绾妤刚才只是随便找了一个地方，却不想旁边就是慕容谦，不过他不说话的话，自己还真没有注意到。

“原来你在啊！”云绾妤冷淡的看了看他，吐出了这么一句，便抬步离开了。

“云绾妤，你别以为这样就能够吸引我的注意，还跟我玩欲擒故纵这一套？你还嫩着呢！你这样我只会更高兴，才不会注意你的。”慕容谦看着云绾妤对自己冷淡，有些想笑，她觉得这一套真的有用？他偏偏不吃这一套。

若是以前他也许会真的相信，而她现在不过是一个废物，唯一能够依靠的只有自己，现在自己这边退婚了，自然是想尽办法吸引他，真当他不知道？

只不过他即使放了这些狠话，云绾妤却也没有转过头，而这时林嫣然的声音响了起来“哥哥，怎么样了？”

“没事，云幕启那个废物还想要赢我，简直是在做梦，哈哈哈，也不知道能不能活过今晚！”林慕言说这话的时候，眼里都是鄙夷，脸上都是挂着嘲笑的笑容，说的都是贬低云幕启的话。

云绾妤本来是耳力极好，在听见他的这话之后，脚步微微一顿，慕容谦看见了，只勾起了一抹不屑地笑容“还真是这样，既然如此想要得到我，我不介意纳你为侧妃，不过正妃的位置是不可能给你的。”

慕容谦若不是看着她长的好看，连侧妃的位置都不想给她，现在给她也是因为她锲而不舍的精神，免得她老是纠缠自己。

“七殿下，你这是什么意思？你既然想要娶嫣然就不要取别人，不要让嫣然伤心。”林慕言也听见了，顿时一脸气愤地过去，若不是因为他是皇子，早就打了过去。

“哥哥，你别说了。”林嫣然此时眼眸微微垂下，看上去有些落寞。

“嫣然，你先别说话，就她那么一个废物，和云幕启一样，既然是废物为什么还要来参加比试？这不是在浪费时间吗？还不如早点弃权，这样也少受点皮肉之苦。”林慕言眼里都是轻视，若是以前他还会忌惮云绾妤，至于现在不就是一个废物吗？不足为患。

“哥哥，你怎么能够这么说云小姐？”林嫣然此时一脸不悦的说道。

“嫣然，你就是心太善了，她明明知道你喜欢七殿下，还要来从中作梗，若她不是一个女人，我还真的会像云幕启那般对待她！”林慕言要不是要保持一个男人该有的风度，早就动手打云绾妤了。

这样的天才曾经压着他们的站在上面，他早就嫉妒了，只是以前自己没有能力说，现在却不同了，她是废物自己还担心什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318164"  chaptername="第七十章  纳你为侧妃">加入书签</a>
</div>
