    做为仓库最高指挥官，陆军中校必须得为全局考虑。

    虽说师部留下的十五万发机步枪子弹看着是很丰厚，但位于仓库中的他们毫无补给能力，是用一点就少一点。

    这还只是第二日，就用去了一小半，距离战区司令部要求的坚守七昼夜却还早的很，他总不能在后来的几天里让士兵们以血肉之躯和日军的枪林弹雨相抗衡吧！

    但日军攻势凶猛，不以机枪进行压制的话，让其步兵接近仓库，稍一不慎就会被爆破，那也是覆灭之局。

    甚少抽烟的陆军中校点了一根烟，在最顶层的瞭望哨中来回踱步。

    显然，面对这个左右两难的选择题，冷静如他也有些焦躁。

    “唐刀呢？他在干什么？”思考了好一会儿的陆军中校终于开口。

    “他这会儿应该还在战位上射杀日军的吧！我那会儿过去的时候，他已经干掉七个鬼子了，也不知道这家伙是从哪儿冒出来的怪胎，我连鬼子影子都没看清，他却能一枪命中，真神了。”杨瑞符眼中闪过惊佩。

    单兵作战强成这样的，从军亦有十年的陆军少校别说没见过，听都没听说过，没想到这样的人才突然间在大战前夕就落到他524团1营手里了，跟天上掉馅饼一样。

    “呵呵，瑞符你如果只是把他当最强的战士看，那可就太暴殄天物了。”听到唐刀的战绩，陆军中校虽然有心理准备也忍不住眉头微微一展，继而摇头道：“假以时日，他拥有更大的指挥权的时候，会成为日军指挥官的噩梦。”

    “是啊！我也相信。”少校也点点头。“这家伙，是个全才。”

    “通讯员，叫唐刀和雷雄跑步过来，我需要他们两人的意见。”陆军中校看看外面被硝烟和枪林弹雨笼罩的焦灼战场，狠狠吸了一口烟。

    。。。。。。。

    “这就是现在摆在我们面前的问题，你们两人怎么看？”陆军中校看着两名满脸硝烟的得力属下，直接开门见山。

    “我建议，各步兵连机枪暂且停火，以我机炮连和各连步兵射击进行压制，等日军距离近了再行开火。”雷雄率先说出自己的建议。

    显然，弹药消耗过快让平时大大咧咧对此并不在意的雷雄也感觉到了危机。

    一旦没子弹，他的机炮连就是首当其冲，重机枪和迫击炮、机关炮再牛逼，没子弹也只能成为一堆废铁。

    “我也同意让机枪先行停火，不过不光是各连轻机枪，连机炮连重机枪，包括迫击炮、机关炮，不到万不得已时不许开火。”唐刀却是比雷雄还要更坚决。

    “而且我建议，各步兵连步兵先用缴获自日军的三八步枪和子弹，这样就算有消耗也可以有补充。”

    “什么意思？”三名军官微微一愣。

    继而反应过来唐刀那个补充是什么意思。

    唐刀那是要以战养战，从干掉的日军身上获取弹药补给，但那样的话，就必须得把日军放到一线战壕之前。

    这可比三人所能接受的日军抵近距离还要更冒险。

    “日本人不可能投入太多兵力，若我军所有连射武器开火，就算抵近到30米，他们也只能眼巴巴的干看着而无法越雷池一步的。”唐刀却是拿着一根烧焦的木炭在地上画了一副仓库简易地形图，胸有成竹的道。

    中校、少校、上尉都是从军多年的人，瞬间反应过来，唐刀依然是拿着仓库地理位置在做文章。

    宽60米纵深25米的仓库留给日军的攻击面有限，昨日受过重创的日军有了经验，根本不可能再一次性投入七八百步兵来搞所谓的决战。

    因而只能采取这样的添油战术，以小分队为单位，一个中队一个中队地投入进攻，像现在这样投入两个步兵中队六个步兵小队的进攻估计已经是其极限了。

    而这样的兵力，一旦仓库内所有轻重机枪和冲锋枪全力开火，他们也只能在咫尺之外望库兴叹。

    不管日军那边打着的是什么心思，唐刀现在意图就是想死你就凑近点儿让老子干，不想死就麻溜的滚远点儿，咱们大眼瞪小眼互相看着也行。

    “老弟，你这不底道啊！这是让我机炮连连汤都喝不到啊！”雷雄苦着脸。

    他已经确定，陆军中校会采用唐刀的打法，那样不仅能节约弹药，还能把受不住诱惑前进的日军步兵放入死地屠杀。

    可能唯一的短板是，步兵们的危险性将会增大，会直面日军步兵炮和坦克炮的威胁。

    只是，对于已经将生死置之度外的守军们来说，牺牲早已不可避免，早一点和晚一点，又有什么关系呢！

    这并不会成为阻碍。

    “雷雄！”

    “有！”

    “告诉弟兄们，所有轻机枪在200米外不得开火，重机枪也以短点射压制，步兵们也是，不得盲目开火，看不清就把小鬼子放近了再打，这样目标大，命中率也高！”陆军中校把烟头狠狠按熄在墙壁上，下令道。

    “还有，空下来的弟兄也别闲着，给我继续挖通道，挖出来的土就继续堆沙包，把窗口工事弄得再坚固点儿！”

    “是！”

    “日嫩良的，弟兄们，机枪先停火，都把招子擦亮点儿，把小鬼子放近了再打！其余弟兄们都来修工事！”雷雄的大嗓门几乎压过了激烈的枪炮声。

    “是！”各处官兵们轰然应诺。

    除了需要上战位的步兵以外，其余士兵则是拼命的砸开地板挖掘和苏州河连通的通道。

    负责仓库工事规划的唐刀在早晨的时候就下令，从仓库内部挖掘两条通道直通苏州河，没人知道他的用意，但大约是引水入库或是方便人员从苏州河进入。

    凌晨时从租界那边的来人还要上岸再以绳索拉入仓库二楼之中，别看就几米的距离，若日军发现扫射，就有可能要了命。

    租界那边是如今仓库唯一还可能有的补给通道，官兵们自然不会觉得是做无用功，个个干的那叫一个卖力。

    一部分人砸开楼板挖掘，一部分人把挖出来的土再装入沙包。

    挖的人累得汗如雨下，装的人其实也不轻松。

    别以为装沙包是个容易事儿，泥土得是干的才能阻挡住穿透力极强的步枪和机枪子弹。

    淞沪这地形，尤其是四行仓库在苏州河边上，往下挖不了多久泥土就湿得几乎一把能捏出水来。

    士兵们不得不尽量取最上层的土，来满足沙包工事的需要，这样一来，原本规划中的挖两条通道，反倒成了挖四条。

    就这复杂地形，若是日军攻进一楼，别说还有火力点照顾他们，眼神一个不好掉进去，估计都能摔个半残。

    。。。。。。。。

    PS:兄弟们，看书别忘投票啊！推荐票，月票俺都要！有什么问题的，在书评区或者章评区留言，风月基本都会看的。有人说仓库风月会写300章，风月只能说，你想多了，看过老书的书友都知道，风月是著名的‘短小精悍’选手，我可以负责任的说，最多140章。

    就会转场去新地图，你们说，是去松江呢？还是去广德呢？还是直奔金陵？来，猜一猜，猜对有奖。

