    “主…主上…”

    看着凌霄脸上的笑意，紫嫣顿时低着头，揉搓着衣角，显得有些局促。

    谁能想象，堂堂海域帝皇，以霸道残忍著称的紫嫣，竟能露出这副娇羞姿态。

    女人，呵。

    “你的本体是什么？为何我在你身上并未察觉到龙族血脉？”

    凌霄似是突然想到了什么，有些好奇地看向紫嫣。

    却见她俏脸扬起一抹羞涩，周身突然有妖气弥漫。

    紧接着，凌霄便是目瞪口呆地看到，那叱咤海域三百年的紫皇，竟突然化作一道白影，跃至他的怀中。

    竟是一只通体雪白，毛发细长，双眸金灿的妖猫。

    这妖猫身上，有些细弱的紫雷流走，璀璨美丽，凭添了几分神秘。

    “所以说，你继承了雷龙的天赋与神魂，但本身却是猫族？”

    “哼！人家才不是猫族，我母亲一族，乃是九命天猫。”

    紫嫣银牙紧咬，眼眸中闪烁一抹愤恨。

    凌霄莞尔一笑，伸手轻轻抚摸着紫嫣背脊，“这么说，你有九条命？”

    “哎呀！九命只是一种说辞，只是我母亲一族，虽是妖族，却是为数不多的，神魂天赋强大的妖族。”

    紫嫣张着小嘴，露出两颗尖锐的白齿，有种奶凶的味道。

    “神魂天赋？”

    凌霄眉头轻挑，脸上突然扬起一抹深意。

    怪不得，这紫嫣妖族之身，竟精通阵法之道。

    原来这一族的天赋，在于神魂。

    也怪不得，她虽没能传承龙族血脉，却得了雷龙一族的魂威。

    有意思，这妖族之间的繁衍，还真是…千变万化。

    “那我也传你一门功法，乃是一部旷世魂曲。”

    话落，凌霄眼眸中陡然有魂光璀璨，而紫嫣魂海当即浮现出一部琴曲。

    “温如玉的忘机琴曲？多谢主上！”

    紫嫣神色一凛，眸中顿时透露欣喜。

    此时她大概也没想到，凌霄传她魂曲可不单单是为了诛敌，还有…助兴的意思。

    “道主，你先回东疆，叫梁翊准备好，等我命令。”

    最终，凌霄怀抱紫嫣，转头看向太玄道主。

    “是！主上！”

    太玄道主躬身一拜，撤下清界，消失在了原地。

    而凌霄却并未着急离开，而是仰望海幕，神色始终平静。

    他一直在等，等那位诛杀了天机门八大神帝的神秘强者现身。

    只是！

    直到此时，这海幕之上依旧平静，并未有一丝强者气息散出。

    如此半晌之后，太玄道主的身影方才再度浮现而出，朝着凌霄微微摇头。

    “走吧。”

    凌霄转身，朝着海皇殿方向行去。

    会是谁？

    突然间，凌霄想起之前凌天临曾对他说过的话。

    似乎自己这两年的行踪，一直都未能逃脱父亲的掌控。

    那会不会是父亲派遣的强者？

    可，挥手镇杀八位神帝，这多少是有些离谱？

    “主上？你怎么了？”

    紫嫣仰头看着凌霄，神色有些迷茫。

    “方才天机门八大长老被诛，可诛杀他们的并非是我的人。”

    凌霄淡然一语，却令紫嫣神色有些颤动。

    “不是主上的人？难不成是圣教的人？”

    “我本以为是神主亲至，可说不通，罢了，以后你就跟在我身边。”

    凌霄低头，伸手捏了捏紫嫣粉嫩的小鼻子，温和笑道。

    有一只九品帝境的妖仆追随，就算神主亲至，以他和紫嫣的神魂感知，也不可能没有丝毫察觉。

    到时候，只要有一息时间，凌霄就可逃入域界。

    “嗯，我是小姐的灵宠，也是主上的灵宠，当然是要跟在主上身边。”

    紫嫣伸头，朝着凌霄怀中蹭了蹭，哪还有往日威仪。

    三百年了，突然间就卸下了伪装，再也不用精心算计，处处提防了呢。

    凌霄的手段魄力，哪怕是身份，都给了她极大的震慑。

    尤其是他那种运筹帷幄，掌控天下的气质，更是令人有些…莫名着迷。

    原来，我喜欢的从来不是名声地位，我更适合做一只安逸的小宠。

    “汐儿被你藏到哪儿去了？”

    “在海域之畔，主上我待会儿就带你去。”

    “这三百年，你搜刮了海族不少的灵宝吧？”

    “嘻嘻，都是主上的。”

    一日时间，眨眼即过。

    在这一日之中，凌霄并未遮掩行踪，目的还是为了诱那神秘之人现身一见。

    可直到他搜刮完海族底蕴，来到南疆之畔，依旧不曾有任何异变发生。

    “公？公子？！”

    古林之前，层层阵纹变幻，最终消散无形。

    此时在那林深，一道蓝衣身影正闭目凝神，静心修炼。

    待感觉到天地间突然涌动的波动，方才睁开眼眸，一脸戒备地朝着林外看来。

    下一刹，那一张美轮美奂的俏脸上，顿时闪烁一抹惊喜激动。

    “你…你怎么会在这！公子你快走，我师尊会杀了你的！你快走！”

    “咳咳！”

    闻言，紫嫣脸色一沉，直接从凌霄怀中跃出，幻化人形，站在了汐儿面前。

    “嗝。”

    汐儿俏脸一凝，小嘴微张，竟直接愣在了原地。

    我方才…看到了什么？

    师尊的本体，是一只可爱的小猫咪？

    还有，她…她方才是窝在公子怀里了么？

    师尊，你，你怎么可以这样！！

    “小叛徒。”

    紫嫣眉宇间有些尴尬，虽说从一开始，她就是在利用汐儿。

    可，方才她的举动，实在是过于亲昵了。

    而以汐儿与凌霄的关系，此时的她就好像是一只…偷星的猫儿。

    “师尊…你…”

    “以后我不会再管你与凌霄…公子的事情。”

    紫嫣冷哼一声，转身走到一旁。

    而汐儿更是抑制不住心底激动，双手紧捂着朱唇，眼眸中渐渐涌荡泪光。

    这几日，她无时无刻不再思念凌霄。

    虽说这种思念有些莫名其妙，可就是很想他。

    “以后你就跟着我。”

    凌霄温和轻笑，而汐儿只是拼命地点头，泪水顺着玉手滑落下来。

    氤氲水汽弥漫，汐儿周身数丈之地，竟有水雾升腾。

    好家伙，不愧是领悟了水之道则的天命之女，这水是真多！

    “滴，天命之女情已入心，自甘臣服，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励，天命铸造值2%。”

    “恭喜宿主获得七品丹药，天灵凝心丹。”

    “恭喜宿主获得八品灵符，封天神符。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄眼中最后一丝犹豫顿时散去。

    所以说，有时候适当的分离，不仅不会影响感情，反而会令其愈发深沉牢靠。

    相思入骨，自难相忘，离开的都是风景。

    “紫嫣！”

    凌霄转头看了紫嫣一眼，后者脸上顿时闪过一抹窘迫，可最终还是在凌霄玩味的目光中化作本体，被他一手抱在了怀中。

    “走吧！”

