    “那么新的规则就确定为所有生物睡觉时都必须不停地翻滚！”

    “现在还没办法做出那么奇怪的规则。”

    “你敢说我的规则很奇怪？那你又想做什么规则？”

    它们正在讨论着有关于规则的事情。

    当准备把绒球世界放进去的空间变得越来越大的时候，两个脑袋虫也变得越来越激动。

    它们一直都在尝试着对这里的规则进行影响。

    ‘规则’原本都是不可能改变的，构造虚空的……基础，而现在能够变化，它们当然对这个有极大兴趣。

    而对空间规则的改变方式，主要是琳从米德加尔特的虚空之中研究得到的。

    琳觉得，这个东西可能也和‘规则’有那么点关联。

    那就是‘最初之物’。

    在死亡战舰的残骸琳，琳制造出的很多兵种……这些兵种大多数都是绒球，正围着一堆物质进行研究。

    这些物质是刚刚被捕获过来的旋风身上携带的。

    旋风当然不愿意把这些物质交给琳，所以来到的时候它就打算立即……自爆。

    不过在那之前琳先让它不动了。

    因为旋风生物本身并没有凤凰那种能随意在凝固虚空活动的‘祝福’，它们本身只是靠着在涡流中的反凝固物质活动。

    所以在它被送过来的一瞬间，琳让包围它的部队立即射击，用特制的微型弹药打掉了它的涡流中的每一粒反凝固物质。

    然后……它就不动了。

    不过在被完全打掉反凝固物质之前，这旋风生物还是膨胀到了之前的一倍大小，这个就是它们要自爆的表现。

    然后琳就把里面的‘最初之物’拿了出来，并对它进行调查。

    琳发现，这的确是一种很奇妙的物质……不过不能说完全不认识。

    因为这可以说是一个……梦想。

    脑灵的梦想。

    以前与脑灵战争的时候，它们曾经表现过一个梦想，那就是把自己‘现实化’。

    也就是从梦境能量的状态变成正常虚空的物质形态，当然它们并没有成功。

    在这之后琳也见过一些梦境生物有尝试这么做，当然也有些生物试着反向这么做。

    比如说想成为梦境生物的创造者之类的。

    总之这种形态转化，目前还没有什么生物真正地成功过，但是也有一些生物非常地接近这个地目标。

    琳觉得应该就是这种转化的完成品，它可以说是一块‘现实化’的梦境能量。

    梦境能量本身是没办法直接变成正常虚空物质的，但是用某些方式可以用梦境能量制造物质。

    简单的来说，这需要将大量的梦境能量‘束缚’在一个地方，并让能量产生激烈反应。

    这个反应就是让本身有冲突的梦境能量相互对撞之类的。

    梦境能量本身也分很多种类，有些在接触时会产生激烈反应。

    然后这个激烈反应的区域如果一直维持的话，区域内就会出现一些特殊的物质。

    那就是这种现实化的梦境物质。

    这种物质的出现方式……很奇妙。

    就像是凤凰的无之凝聚，是从无之中诞生的。

    它并不是正常虚空的物质，也不是凝固物质，不过要说摸起来的感觉只是和块石头没有什么区别。

    它也不是梦境能量变成的，梦境能量本身不会直接变成物质，但可以说梦境能量促使了这种物质的生成。

    琳并没有制造过这种物质，但是有些梦境生物已经几乎要制造出这类物质，同时它们有着对这种物质的研究理论等等。

    所以琳对它也有一定了解，因此在接触最初之物时，琳就觉得它是这种物质。

    总而言之，这都是和不可预见之地有关。

    作为梦境生物和凤凰旋风这类生物的源头，那个地方有着很多神秘的事情。

    而凤凰和旋风生物等生物的形成实际上也和这种物质类似，是受到了某种影响然后……就像是凭空诞生般冒了出来。

    不过这个物质到底是怎么被旋风生物用来影响凤凰的，现在还不太清楚。

    所以琳决定调查一下……也就是把这些物质和旋风生物带到可能调查它们的地方。

    那就是拯救者那里。

    拯救者一直待在凤凰恒星附近研究观察凤凰。

    虽然它只待在这个位置，不过对最近发生的事情都比较清楚，因为琳也有在和它讨论。

    拯救者是少数在这里琳一直都保持交流的生物，毕竟别的生物似乎都不太好交流。

    同时琳也决定把凤凰平台上的诺和那个……彗星钻头给弄出来。

    它可以感觉到凤凰感觉到的那种神秘能量，琳决定用它去研究一下‘最初之物’。

    于是，琳迅速地将位于战舰残骸的绒球们融合成……更大的绒球。

    主要是把它们制造成一个较大的飞行器然后离开这里。

    不过琳在这么做的时候，发现有危险接近了。

    那就是……墟集神。

    它原本一直都待在原地给旋风生物从它的皮肤表面刮下那些物质的碎屑。

    而现在似乎已经刮完了，它立即就开始以极快的速度冲向了这边。

    而且是对着这个残骸区域飞过来的，似乎就是冲着琳过来的。

    等续集神飞到的时候，琳的想法也印证了……墟集神飞到残骸堆附近就伸出触手，并且一边迅速地拨开所有的碎块一边向着琳绒球聚集的位置伸过来。

    看来它的确是想抓到琳。

    所以琳……迅速地逃离了这里。

    准确的说是用一艘小飞行器逃离的。

    死亡战舰残骸堆里保留的东西还有内部的一些小飞行器。

    刚才琳就是让这群绒球附着在一艘飞行器上进行融合的，琳想以这个飞行器为基础，弄一个新的兵种出来。

    不过现在只能在融合之前先启动它了。

    当飞行器快速飞出时，墟集神并没有追上来，它的触手虽然一直往这边抓，但伸到极限就停住了。

    然后……琳忽然发现它丢过来了一些奇怪的物体。

    这些物体都是一些建筑物，奇妙的是……全都是琳见过的建筑物。

    有凤凰的，有尔什民的，甚至还有……骸龙的。

