
周子阳找了电话亭，打给了照相馆，领导早等着他呢，一听到他的声音，便急着问：“你啥时候回来？请半个月假，你倒好一走就是十七八天，还有你那个老婆，天天来照相馆闹，还去我家闹，说我把你藏起来了，太不像话了！”

领导气急败坏地发牢骚，要不是周子阳的摄像技术真的一流，他老早就开除这家伙了。

他也搞不明白，周子阳这样的人，就跟古代的贵公子一样，怎么就娶了那样粗鄙的老婆？

完全不是一个世界的人嘛。

“对不住，这边出了点事，领导，我还要耽搁个三四天才能回海城。”周子阳十分愧疚。

这个领导虽然嘴碎爱训人，但对他还是不错的，而且这次也确实是他的不对，耽搁太长时间了。

“还要三四天？你干脆别回来了！”领导气得要吐血。

加上上次的丧事，周子阳这家伙都连着歇一个把月了，还上个狗屁班。

不过领导很快就改口了，“不行，顶多再给你三天假，三天后你必须赶回来上班，文化局那边有个联欢会，领导点名让你去摄影，我已经应承了，你要是不回来，我怎么和领导交待？”

“联欢会是什么时候？”

“四天后，周子阳我可警告你，你要是赶不回来，让我在领导面前没法交待，照相馆你也甭来上班了！”

“好，我肯定在联欢会之前赶回来的。”

周子阳松了口气，四天时间足够了。

领导这才放心，周子阳这家伙虽然清高了点，但挺讲信用，说话算数，答应的事也一定能做到。

周子阳正准备挂电话，话筒那边传来了刺耳的女人叫声，“你们还我老公，肯定是你们把他藏起来了，是你们照相馆的狐狸精勾引了他，他都大半月没回家了，撇下我们一大家子跑了……我可怎么活啊……”

“你听听，又来闹了，你赶紧给我回来吧，你说你长得也不差，又有文化，怎么就娶了这么个娘们。”

领导气得又发牢骚，说话也不客气，这些天梅琳几乎每天都来闹，他都要烦死了。

周子阳的脸色也很难看，紧咬着牙，虽然不在现场，可他能想像梅琳的泼妇样，梅家人都是这个德行，全都出自梅老太的真传。

“她不是我老婆，她男人是我朋友，对我有恩，死前拜托我照顾他老婆孩子，我就答应了，这些年我帮朋友养大了他孩子，还给找了工作，也算对得起我朋友了。”

周子阳半真半假地说着，是周阿嬷教他的。

领导眼睛都瞪圆了，跟听天方夜谭一样，这种戏文里才会有的事，居然发生在他身边了？

“你们不是两口子？那你们还住在一起？”领导不相信。

梅琳那泼妇虽然粗鄙，但长得还是可以的，他可不信孤男寡女住在屋檐下，没发生点什么。

“住在一起是方便照顾，但我对天发誓，我和那女人清清白白，没有一点苛且，如果我说谎了，天打雷劈不得好死！”

“行了行了，我才不管清白不清白，也不管你是真夫妻还是假夫妻，反正你给我快点回来，别耽搁了联欢会！”

领导还是不信，海誓山盟这种东西只能哄年轻姑娘，他可是见识广阔，且有生活阅历的老男人，怎么可能信这种幼稚把戏。

“不会耽搁的，对了，我以后叫周子阳，这才是我的大名。”

周子阳趁机说了他的真名，周文林这个名字，他以后不会再用了。

“随便你叫什么，你们搞摄影的就是名堂多，四天内必须回来！”

领导不高兴地嘟嚷，还以为周子阳是随心所欲地改名，他也没觉得奇怪，他那个小女儿不也是？

一把年纪了还不结婚，都36了，搁解放前，这个年纪都能当奶奶了，可他小女儿却还是黄花大闺女，连对象都没处过。

领导是真想不明白，他小闺女模样不差啊，家世工作学历都没问题，就算脾气臭了点儿，但瑕不掩瑜，那么多优点了，一点小缺点也不算啥吧？

可为什么他想要个小女婿就那么难？

他好心给小女儿安排相亲对象，都是他精挑细拣过的好男人，可那孽障就是瞧不上，还和他吵吵，埋怨他是霸权主义，搞包办婚姻。

特妈的，他当爹的给女儿介绍相亲对象，怎么就成霸权主义了？

所以，领导深深觉得，古人说的话其实很有道理，女子无才就是德。

他家那几个女人，比如他老婆和三个女儿，个个都脾气火爆，嘴皮子还利索，搞得他在家里一点地位都没有，归根结底还是这四个女人太有才了。

老婆是宣传部的领导，大女儿是医生，二女儿是大学教授，小女儿是记者，哼，一个比一个会说，引经据典，谈古论今，一张嘴都能说得他哑口无言。

流氓不能太有文化，女人也一样啊！

想到家里的四只母老虎，再听到照相馆门口泼妇的哭闹声，领导的头都大了三圈，不过这么一比较，他觉得还是家里的四只母老虎好。

至少母老虎们有品，说话办事都挺讲排面的，不会在外面闹，给足了他面子。

哪像这个梅琳，泼妇骂街，还拿了根绳子要在照相馆门口上员，一哭二闹三上吊，这就是一些粗俗泼妇常见的手段，幸好他老婆没有这种坏习惯。

他老婆向来都很直白，每次都说先弄死他，然后再去自首。

领导没好气地挂了电话，走出去喝斥：“闹什么闹，连自己老公都看不牢，你还有脸来闹？就你这个泼妇样，哪个男人受得了，难怪你老公会跑！”

“哈哈哈哈……”

围着看热闹的群众们哄堂大笑，觉得领导说得极有道理，这半个月来，梅琳每天都要闹一出，开头几天大家还觉得她可怜，可时间一长，他们便觉得周子阳可怜了。

遇上这样的婆娘，是个男人都得跑啊。

“我活不了了……你们还我老公……肯定是狐狸精勾走了！”

梅琳瘫在地上呼天抢地，哭得更厉害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66965090"  chaptername="第286章  就你这样的泼妇是个男人都跑">加入书签</a>
</div>
