    此时，天启皇帝抬手，轻轻抚案。

    他看得出，似乎张静一将希望放在这上头，只是能成功吗？

    这可说不准。

    最重要的是，铁甲这玩意，在海上，能不能浮起来，只有天知道了。

    不过天启皇帝依旧表现得颇为乐观，对张静一的许多事情也是素来支持，于是道：“要尽力而为，旅顺那儿……也要督促。”

    君臣二人又说了一些闲话，不过张静一实在太忙，今儿倒也没有久留

    谁晓得这张静一前脚刚告辞出去，魏忠贤便匆匆而来。

    “陛下，陛下……”

    天启皇帝听着焦急的叫声，抬头看了一眼魏忠贤。

    魏忠贤的脸色倒还好，不像糟糕的样子，看来不像是来说坏消息的。

    魏忠贤行礼道：“陛下，外头……传出一些消息。”

    “消息……”

    魏忠贤道：“这辽东矿业，就在这一个时辰，不知怎的，价格竟是涨起来了。”

    “什么？”天启皇帝很意外，诧异道：“这又是什么缘故？昨日……不是都说……”

    魏忠贤便苦笑着道：“好像听说……这两日，虽有许多人抛售，可实际上……一直都有人在大肆的购买，所以价格虽有跌宕，可因为有买家……所以不至一泻千里。等大家慢慢开始回过味来，才发现事情有些不简单，再后来……才发现……其中一个钢铁作坊的东家，就在暗中收购股票。”

    天启皇帝：“……”

    魏忠贤接着道：“因而，才有了新的传言，说是……不少钢铁作坊的东家，都在悄悄的买，就在不久之前，一些东家已跑去陈家那儿，预备签订供货的协议，愿长期购置辽东的矿石。消息一出，大家才发现，竟被人骗了。”

    天启皇帝冷哼一声，忍不住道：“原来是这些该死的奸商搞的鬼。”

    魏忠贤道：“奴婢也差点被他们糊弄了……现如今，这满大街的人，都在痛斥奸商呢，只是现在……大家又都拼命想要回头购置辽东矿业的股票，鸡飞狗跳的，乱哄哄的一团。”

    天启皇帝皱眉，他越发觉得这些商贾滑头了。

    天启皇帝站起来，背着手，来回踱步，而后冷冷道：“魏伴伴，无商不奸，今日看来果然是如此，他们倒是胆子不小。”

    魏忠贤便抬头，小心翼翼地看着天启皇帝道：“要不，让东厂的人去收拾一下？”

    天启皇帝却是摆摆手道：“不必，若是动手，就坏了大局了，魏伴伴真以为朕糊涂了吗？朕虽是抄家上了瘾，却也晓得轻重。你的心思，还是多放在佛郎机人头上吧，这些人不是省油的灯。”

    魏忠贤便抱手行礼：“遵旨。”

    其实张静一也没想到，形势会变化得如此之快，出宫之前，这股票还是跌跌不休呢，居然一出宫，立即便听说这股票开始疯狂的上涨了。

    而且上涨得格外的猛烈。

    那些钢铁作坊的东家们其实是不会骗人的。

    只不过……他们骗人的是嘴巴，可身体却很实诚。

    于是张静一心里禁不住暗骂这些家伙，不过他和天启皇帝一样，保持着出奇的冷静，并没有采取什么异常的举动。

    不过自旅顺，却有书信来了，带来了一个极好的消息，铁甲舰下水了……

    没有沉。

    张静一终于大大的松了口气。

    没有沉，就是一个天大的好兆头。

    苦心没有白费啊。

    而至于铁甲舰是否达到了当初预定设计的目标，却还需进行海试。

    在旅顺，早有一个东林军校的分支，被称为旅顺教导队，该教导队便是从其他各教导队抽调出了一批骨干，学习水师作战的技巧。

    别看只有区区一千五百人，却几乎每日都会进行水师的训练，甚至在铁甲舰造出来之前，就已有匠人造了一个模拟的‘铁甲舰’，让他们一次次进行模拟。

    虽然真正上舰海试是另一回事，可有了这些基础，至少不至大家对于即将到来的海试完全一无所知。

    张静一放下了心，他其实倒是觉得时间仓促，不希望那些佛郎机和尼德兰人当真来这大明，毕竟对于大明而言，这铁甲舰还极不成熟，需要一次次的海试发现问题，继而进行整改。

    不过王程的书信，开始引发了张静一的警惕。

    在与福建隔海相望的琉球，海峡对岸的尼德兰人，似乎一直都在扩充港口和码头，港口和码头的扩充已持续了许多时日。

    这消息一出，立即让人嗅到了一丝不同寻常的气息。

    这显然不是为了往来的商船用的，可能用于军事上的用途。

    可尼德兰人在这一带的海域，根本没有大规模的舰队，根本不必大费周章的进行港口的修建和扩大。

    这一切，似乎都指向了一个问题。

    于此同时，还有一个极有意思的动向，令张静一感觉到事情并不简单。

    那便是王程那儿的奏报之中，还提到了一件事，那便是大量吕宋的劳力，在这些日子，源源不断的输送往琉球。

    都是用舰船运去，多是青壮。

    这一些奏报，其实透露出来的讯息就十分玩味了。

    大量的修建码头和港口，显然是为了大量的舰船靠岸补给之用。

    而大量的青壮，也显示人力较为紧张。

    最值得关注的是，琉球被尼德兰人窃据，而吕宋盘踞的却是西班牙人。

    西班牙将吕宋的人力，送去了更靠近大明腹地的琉球。

    这就说明，西班牙与尼德兰人，达成了某种盟约。

    那么……

    在锦衣卫新设立的参谋部里，大量调拨来的参谋人员，已根据奏报中提供的港口修建规模，还有人力的情况，大致的做出了一些判断。

    王程此前带来的消息，十之八九可信，甚至一支规模庞大的舰队，已经在路上，可具体到达了哪里，现在还没有定数。

    这支舰队，至少是尼德兰人和西班牙的联合舰队，这是至少，参与的其他欧罗巴国，可能更多……

    舰队的规模，根据大量港口和码头的情况而言，可能维持在三万人以上的规模。

    自然，这个三万人，是最保守的估计。

    极有可能的情况是……人数在三万至十万不等。

    而又根据对方乃是海军，补给的问题不似陆路那样复杂和繁琐，这样一支军马，就十分可观了。

    要知道，一般情况之下，陆军若是作战，动辄便是十万、二十万人，这是因为陆军需要补给，需要随时有民夫和辅兵随军，一般号称二十万的军马，真正的战兵，可能也就是五万至八万的规模。

    而水师不一样，水师大大减少了后勤的压力，舰船上尽力不会陈放太多闲杂人等，来浪费口粮。

    而且若是当真万里杀奔而来，那么可以做出的判断就是，对方抽调的一定是精锐中的精锐。

    毕竟这个时代，运输的成本太高了，而且不远万里而来，若是老弱病残，如此高的成本，显然是划不来的。

    那么这就不难推测出，抽调来此的欧罗巴人，定是最精良和强壮之人。

    放在大明，就当真是东林军生员的级别，属于勇冠三军的精锐军马。

    随着王程所送来的消息越来越多，一个敌人的形象，也慢慢地浮现了出来。

    敌人的数目，进行了一定的修正，即战兵可能在五万至十二万上下，装备精良，却都是作战经验丰富的老卒。至少有三个欧罗巴国家联合在了一起，舰船至少有一百七十艘，火炮在三千至五千门上下。

    而舰船的制造水平极高，在当下，绝对是领先的水平。

    毕竟在海上航行是有风险的，在这个时代，能够穿越万里碧波的舰船，本来就已属当今天下的最高技艺水平了，寻常的海船，根本无法完成这样的壮举。

    而他们的后勤补给的基地，理应是与福建隔海相望的琉球，在琉球的南部一带。

    张静一看了最后的出来的结论时，也不禁倒吸一口凉气。

    虽说此时的欧洲，相互攻伐，几乎各国都将所有的国库开支，都投入了军备。

    可五至十二万的战兵，这对于整个欧洲而言，也绝对是一个恐怖的数字，尤其这些人，几乎都是武装到牙齿的军马，可以说，这倾尽了欧洲半数的军事力量都不为过。

    哪怕是大明，在军校出现之前，真正能作战的战兵，其实也只是这个规模，而且因为常年武备松弛，官军已经难有战斗力了，也只有少数类似于关宁铁骑和当初戚家军的残部，尚还有比较高的战斗力。

    而到了如今，整个东林军校，能够动用的战兵，也不过是五万至八万的规模而已。

    这尼德兰人和佛郎机人，显然是吃了枪药，真打算孤注一掷了。

    也由此可见，这一次银行所带来的危机，某种程度而言，对于整个欧洲的影响颇深，已到了非孤注一掷不可的地步。

    张静一深吸一口气，对于这件事很是慎重，一面继续上奏，一面则不断的催促王程继续刺探，以此让朝廷做好万全准备。

