    林贞任由她哭过一场，见她双眼红肿，忙唤双福：“快拧了冷帕子来敷一敷。”

    三小姐抽抽鼻子：“我装头痛，晚上就不去老太太那里了。”

    林贞笑道：“你索性在我这里歇下，不然出去就撞见人。”

    三小姐脸一红：“头一天就给你添乱。”

    “我是虱多不痒债多不愁了。”林贞道，“好过点了？”

    “嗯。”

    “正是这样，心里不爽快，哭过就好了。最怕狠憋着，没得憋出病来。”此乃林贞的经验之谈！

    三小姐笑了笑：“多谢。”

    林贞与她不咸不淡的说了几句，又到了晚饭时分。三小姐不出去，只好饿着。林贞屋里还有些零食，忙翻出来预备对付一晚。林贞看着她吃了东西，才走去上房替她告假。太夫人虽略有疑惑，然而这个孙女并不很放在心上，只当她一时不爽快，并不去管她。林贞看的寒心，亲孙女儿忽然不来，连派个婆子问一下都没有。孟三小姐在家的处境，与她相比乃天壤之别。

    太夫人和大太太说的那样好听，实际上对三奶奶根本不当一回事。说要提前娶进门，添了些钱财，就真个提前娶进门了。那边罗家更无可无不可，还是老太太当家，庶出的庶出，跟她都无血缘，既然孟家要求提前娶，算来还是她家的庶出孙女高攀，爽快就答应了。这样的人家，断没有事到眼前才办嫁妆的。有多少便是多少。孟家添了些东西，她家也不过添上一二，图面上好看而已。

    腊月十九，清晨孟家上下便开始装扮起来。林贞有孝在身，不便去前头，打发丫头们出去看热闹。不多时，罗家的嫁妆一样一样的抬进门，打开着箱子敞在院子里，亲朋好友唧唧喳喳的围观。林贞从后头绕至孟豫章处——大家都去凑热闹了，正好就他们两个最闲。

    孟豫章经过半个多月的修养以无大碍。天气寒冷，他在书房的炕上倚着窗子写字。见林贞来了，忙站起来。林贞福了一福，他避开回了一礼，笑问：“你怎么来了？”

    林贞道：“前头忙乱，我随处走走。你的丫头们怎么只剩晴光在此？”

    孟豫章道：“我病着不好出去，让他们去看热闹了。你的丫头也去了？”

    “她们年纪小，拘着也不安分。只好带着妈妈四处走了。”林贞道，“我寻你有事来。”

    “何事？”

    “前日正想问你，师父那处送些甚年礼，事多就混忘了。我在孝中，也不知怎么行事，特来问问你。”

    孟豫章笑道：“我过几日要去与师父请安，你也去见见师母吧。带几样果子针线就是。师父家不富裕，却也不缺甚。”

    “我在孝中，如何使得？”

    “师父不在意那个。我们悄悄说的话，他就是一个狂生。你同他讲礼，他还嫌你迂腐。带上你的弓箭，咱们去吓他一吓！”孟豫章想了想道，“正月里人少，我磨着他带我们出城去。”

    “出城？”

    孟豫章笑了笑：“你在我家憋坏了吧？我们庄子上跑马去。”

    林贞霎时两眼冒光：“真的！”

    “你也教教我，我还不会跑，只会走哩！”

    “会走就会跑，我教你射箭！”

    “好！”

    林贞开心极了，她从来只当孟豫章温柔体贴，万没料到如此合口味，脸上就带出笑来。孟豫章正对她有愧，见她笑了，也心情甚好。又道：“师父没有孩儿，日后少不得你废心孝敬师母。师母最和气，没准与岳母能说道一块儿去。我直说句实话，日后我们还在这府里，他们老了孤单，若能一处作伴说个话，也是好事。”

    林贞点头道：“很是，难为你想着。我以前就想，京里不拘何处，买个大些的宅子，隔成两个屋子，修一个夹道。日后我们自己住一处，我妈住隔壁。又不违了规矩，又安了心。实不相瞒，我妈性子太好了些，她在外头我不放心。若你这么说来，不若挨着师父。老人都照应了，日后……还叫师父……当师父！”

    这话说的隐晦，孟豫章听明白了，知道林贞是想拿孩子去解老人家的孤单。想想日后一大家子人，和和睦睦的在一起，心里就暖暖的：“还有我们太太，呃……要多些才好……不然可不够分。”

    林贞大笑！这孟豫章怎么这么可乐啊！

    晴光从未见过主子女眷这样的笑法，略有些不适应。然林贞生的好就占便宜，愣是叫她笑出一份天真烂漫来。孟豫章都看傻了。晴光看这两口子的互动，轻不可闻的叹口气，她前途算是断了。只盼着四奶奶大发慈悲，别胡乱许嫁吧。一时又想起林贞的彪悍，心都凉了！对公爹尚且如此，何况于她们？最难以置信的是，把孟二老爷弄成那样，她家四爷一丝不怪的，可见被迷的不轻。晴光用脚磨着地砖，想着怎么才能逃出生天呢？

    林贞不便久留，与孟豫章说完“正”事，便告辞而去。回到家中，恰丫头们看热闹回来。连带三小姐也跟着来了。

    四喜笑道：“姐姐日后要去三奶奶家瞧瞧，她那个四扇的大屏风可好看啦。”

    双福接道：“上头绣的梅兰竹菊，像我们在家时屋里的那个荷花图。”

    林贞问：“绣屏？”

    四喜点头：“听说是三奶奶的母亲亲手绣的，好鲜亮的活计。”

    “还有别的没有？”

    有才怪！一些款式不知几十年的老料子，外带不值钱的瓶瓶罐罐。铺盖倒是多，尽是棉絮，看着抬数不少，实际不值钱。双福和四喜听了一耳朵的闲话，知道庶女出嫁就这样了。现三小姐在此，怕刺她的心，便道：“挤得很，没看全。大家小姐出嫁，果然不同，比广宁热闹多了。”

    三小姐喝了一回茶，听双福等人说完了才道：“针线好真长脸。明儿起我要用功了！”

    “字还长脸呢！”林贞道，“再有，画画的好，扎的花儿才好看。我不大通这个，你先胡乱学着，回头问你四哥去。他画得一手好画儿。”

    “那不好，耽误他功课。”

    “就让你的丫头带了画去，叫他点评一二，或是替你用朱砂笔改了，不费多少工夫。”

    三小姐最近跟在林贞后面如小尾巴似的，杨妈妈觉得三小姐不是内心藏奸的人。何况与人为善总有意料不到的好处，当日若不是对秀兰掏心掏肺，人家何必冒死相报，最后家破人亡的？想到此处，杨妈妈便道：“三小姐听老太婆多一句嘴儿，娘家兄弟处好了，日后姑老爷不敢放肆。人啊，都是处出来的。你都不去他跟前走动，他如何心疼你呢？”

    三小姐才知道林贞的意思，忙道谢：“我不懂这个，也没人教过我，日后有何不当之处，姐姐妈妈们只管骂便是。”

    “谁骂你来？”林贞笑道，“不是我自夸，我家杨妈妈最懂人情。我常受她教导，受益匪浅。跟我没甚好学，跟她才是好好学哩。”

    三小姐站起来福了一福：“劳妈妈照看了。”

    杨妈妈避开：“三小姐折煞老奴，不过是仗着年纪大，唠叨两句，主人家不嫌就万幸了。”

    三小姐越发觉得跟着林贞有前途，四哥是个男人，兴许能解决她的婚姻大事呢？至少林贞会比太太上心。太太有自己的女儿且顾不过来呢！

    一样是看了一回热闹，三小姐觉得累的不轻，双福和四喜却精神奕奕。再看看自己两个丫头，也面带疲色。狠了狠心道：“贞姐姐，夜里我跟你睡好不好？”

    “怎么了？”

    “你这里有院门，关了门我好跑几圈。”

    林贞笑道：“夜里你还是家去睡吧，大姐姐就要出门子，姐妹正好亲近。吃了晚饭你来，我先关了门，也不用跑，我教你打拳。”

    “打拳！？”

    “养生的，打不着人。你也许听过，乃是华佗传下来的五禽戏。也不知真假，横竖我们就当活动身体罢了。还有一套八段锦，一并教给你。那个动静小，在卧室里都能练。只管住丫头的嘴便是了。”

    三小姐忙不迭的点头：“好，好，我一定好好学。我的丫头嘴最严，外头买来的，可老实了。丫头们可以一起学么？我怕我记不住。”

    “一起，我的丫头也是学的。女孩子身体好就气色好，看着讨人喜欢哩。”何况还有生育的鬼门关，身体健壮，非自主肌肉有力量，难产的概率会降低很多很多。她也要加强锻炼了。

    晚间大家都去看新娘子，三小姐晃了一圈，便奔回来学拳。光线昏暗，读书写字不便，学拳还勉强。天寒地冻的，林贞带着一院子的女眷打得热火朝天。半个时辰下来，三小姐觉得全身都发暖，有趣极了。心情十分好的调笑：“该画个图样，叫四哥也练的！”

    “才不画图样给他。”

    “四嫂你害羞了。”

    林贞一笑：“再怎么，也要我亲自教啊！”

    “咦！这个好！”三小姐拍手笑道，“日后，我也要……他教我读书识字儿！”

    “好孩子，你悟了！”

    三小姐也笑起来，看着时辰不早，欢快的带着丫头跑了。

    林贞看着她远去的背影，轻叹一口气：“也不知道秀兰怎么样了！杨妈妈，你说我要不要写封信，叫周叔替我打听一二？”

    杨妈妈道：“姐姐只管打听，娘必是高兴的。你索性叫娘去打听，丹旭识文断字，他写封信，与镖局一两银子替你带了去更方便。回头有甚消息，姐夫自要替你传话。丫头那么多，姐姐要时时刻刻提醒姐夫一二才是。”

    林贞道：“拦不住的。”

    “谁让你拦来？”杨妈妈道，“傻女人才去吃女人的醋。你把男人拢住了，凭她是谁，水泼都不进。何苦防了张姨娘又来了李姨娘？咱们的对手，从来只有一个！你赢了他便是赢了，否则你赢一百个，都是输的！”

    “杨妈妈，你说别人家要知道咱们家这么教女儿，会不会疯掉？”

    杨妈妈一撇嘴：“我看他们才疯了，女孩儿教的木头一般，还偏喜欢才子。也不想想，就你个木头，也配喜欢才子？依我说，若没有十分能耐，还不如喜欢粗人。至少粗人拢的住，不做那一面谈情说爱一面绝情决义的好。才子，哼哼，我见多了！”

    林贞：“……。”

    “好悬姐夫是君子，不是才子。若是才子，我劝姐姐生两三个儿子，趁早弄死她算完！”

    “呃……。”好像让杨妈妈想起不好的事了，罪过罪过。不过想想秦淮八艳的结局，林贞觉得，抛开家国大义，换她也要跟吴三桂啊！古代对女孩子的洗脑教育，真是恨不能见缝插针，越是大家族约束越狠。还好带着前世记忆，还好出生在广宁。不然……只好同她继母一样一生的悲剧！

