    回到帐篷中后，林飞立即展开身法，离开帐篷，出现在帐篷之外。

    刚才，林飞呆在奴隶塔中两三个时辰，现在已经是凌晨的时候。

    林飞隐身在空间中，悄悄游走在这片元初圣地的采矿区中。

    “我现在已经是被那头飞天鬼猴盯上了，不如现在就去找那方玉郎，将他杀了。

    然后，远远离开这北矿区。

    这样比较安全。”

    林飞心中暗暗道。

    林飞心中早就已经是隐隐约约猜测得到，自己之所以被那头飞天鬼猴盯上，是因为自己拿走了那根万魔诛天邪针。

    万魔诛天邪针，是深渊域邪魔族的圣物，估计是一件十分了不起的法宝，所以那飞天鬼猴可能不会轻易放过自己。

    林飞想来想去，还是离开这北矿区比较保险。

    因为，那头飞天鬼猴的实力太可怕了，林飞明白，以自己的实力，如果被它找上门来，麻烦就大了。

    打定了主意后，林飞向着远处十几个规模比较大的帐篷悄悄移动过去。

    虽然，林飞知道

    那十几个帐篷都是元初圣地核心弟子所居住。

    以林飞现在的身法，那些神桥境实力的核心弟子，根本就没有办法发现。

    然而，就在这时。

    远处，一股滔天凶煞气息，忽然间从远处的天际，铺天盖地笼罩过来。

    一道若有若无的漆黑身影，闪烁而来。

    “不好，是那头飞天鬼猴！”

    林飞不由得毛骨悚然。

    那头飞天鬼猴所散发出来的凶煞之气，太强烈了，隔得老远，林飞就已感觉到。

    嘿嘿嘿……

    一道让头皮发麻的嘿笑声，好像从九幽地狱深处传上来，回荡在这片大地上。

    “不好！那头鬼物来了。大家小心。”

    就在那头飞天鬼猴刚刚发出嘿笑声的瞬间，另一个方向，两道身影远远疾驰而来，正是元初圣地的两个长老。

    本来，元初圣地有三个长老镇守这片采矿区的，那个冯长老已经是赶回去总部，现在还有两个长老在这这儿。

    顿时，整个采矿区都是沸腾了起来。

    那些核心弟子纷纷从帐篷中冲出来，方玉郎也在其中。

    “畜生，找死！”

    两个长老身形冲起，直接向着那头飞天鬼猴而去。

    轰隆隆……

    瞬间，半空中一场大战爆发。

    整片天空大地，都在摇动。

    那头飞天鬼猴，单独对战元初圣地的两个长老，竟然丝毫不落下风。

    林飞吃惊地发现，这头飞天鬼猴的实力，似乎比上一次，强大了许多。

    看来，它的实力果然是在慢慢的恢复。

    半空中的大战，持续了片刻后。

    忽然，那飞天鬼猴身形一晃，竟然诡异地绕过了元初圣地的两个长老，向着地面之下，某一个方向疾闪而来。

    这个方向，正是林飞隐身的位置！

    林飞大吃一惊，知道这头飞天鬼猴发现了自己的踪迹。

    于是，林飞不敢贻慢，立即施展出空间力量，一步跨出，从身旁穿越进虚空之中。

    那飞天鬼猴，似乎料不到这个拿走自己法宝的人族少年，竟然能够穿越虚空，不由得微微一愣。

    不过，它立即发出一阵恐怖的厉啸，然后一只邪气森然的猴爪伸出，猛地向林飞消失的那处空间一抓。

    顿时，那处空间，竟然被它强行抓出来一个不断旋转着的漆黑虚空旋涡。

    那个飞速旋转着的虚空旋涡，产生了一股强大的吸力，似乎要将什么东西，从那旋涡深处牵扯出来。

    这个时候，林飞正在混乱虚空之中，暗暗庆幸自己刚才机灵，及时躲进了混乱虚空之中。

    可是，立即，林飞脸色猛地变了。

    林飞发现，自己的身后，忽然间出现了一个漆黑的旋涡，一股强大的吸力从那旋涡之中传过来，吸住了林飞的身体，要将林飞扯出去。

    林飞修炼空间力量，自然是知道，这个漆黑的旋涡另一边，就是现实世界。

    显然，那个飞天鬼猴，正在施展某种秘法，要将自己从混乱虚空之中扯出去。

    “妈的，这头飞天鬼猴怎么会这样恐怖的，我穿越进混乱虚空中，它居然也能够锁定我的气息，要将我扯出去。”

    林飞大惊失色。

    现在该怎么办！

    林飞只觉得自己的身体，不断向那漆黑的旋涡之中移动过去。

    林飞知道，自己一旦落入那飞天鬼猴的手中，下场必定是惨死。

    电光石火间，林飞忽然想到了奴隶塔。

    于是，意念一动，瞬间传送进入了奴隶塔之中。

    这座奴隶塔，就算是圣地的圣主，或者世家的家主，携带极道仙兵来也无法攻破的法宝，强悍之极。

    顿时，漆黑旋涡的另一边，那飞天鬼猴瞬间失去了林飞的气息。

    呱……

    那飞天鬼猴愣住了，一两个呼吸后，在确定了再也无法感知到林飞的气息后，它彻底是暴怒了起来，仰天发出一声惊天动地的惨厉啸声。

    如潮水般的凄厉啸声，在夜空下，远远地扩散出去。

    这件圣物，对它来说，太重要了。

    现在竟然被一个人族少年拿走了。

    这头飞天鬼猴陷入了疯狂的暴怒之中，只见它缓缓转过身来，那一双血红的眼睛，有着绝世凶芒放射出来。

    元初圣地的两个长老，看着飞天鬼猴的奇怪举动，不由得暂时停止攻击，警惕地望着它。

    咻！

    下一刻，飞天鬼猴的身形消失了。

    然后，出现在一群元初圣地的核心弟子身旁，那狰狞的鬼爪一伸，顿时，附近所有的核心弟子，身形全部无法动弹，目瞪口呆地站立在原地。

    如果林飞在这里，肯定会立即认出，这正是封诸天诸地魔禁法。

    接着，飞天鬼猴一挥手。

    砰砰砰砰……

    足足有成百个元初圣地的核心弟子，身体同时炸开，化成一团团的血雾。

    飞天鬼猴伸嘴一吸，所有的血雾，瞬间被它吸进体内。

    阵阵恐怖的血光，从它的周身散发出来。

    显然，吸食人类武者的血肉，能够增强它的实力。

    “畜生，住手！”

    元初圣地的两个长老看得目眦欲裂，同时冲了过来。

    飞天鬼猴煞气滔天，仰天厉啸，和两个长老战在一起。

    这一次，它是动了真火。

    释放出来的杀机，浓烈到极点，十分吓人。

    激战了片刻后，只见了它背后的双翅开始疯狂地扇动起来，道道漆黑如墨的龙卷风从中席卷出来，整片天地间，到处都是肆虐的狂风。

    元初圣地的两个长老，越打越心惊，开始节节败退，完全被压制着打。

    咻！

    忽然间，只见它电射到其中一个长老的身旁，猴爪探出，按在这个长老的头顶之上，浓烈的凶煞气息，瞬间包裹住那个长老。

    砰！

    元初圣地的这个长老，当场崩裂，化成血泥，殒落当场。

    飞天鬼猴张嘴一吸，所有的血泥，被吸进它的腹内。

    元初圣地的另一个长老，吓得魂飞天外，转身就逃，哪里还有丝毫的斗志。

    飞天鬼猴发出嘿嘿冷笑，身形闪动，紧紧追了上去。

    片刻后。

    吼！

    飞天鬼猴一声大吼，双爪将逃跑的这个元初圣地长老，彻底抓碎，肉块还有骨头渣子迸溅，鲜血淋淋。

    然后，所有的血肉骨渣，全部都被飞天鬼猴吸食清光。

    一个圣地的两个长老，就这样殒落了。

    显然，这件事，必定会惊动整个东域。

    “畜生！

    纳命来！”

    就在飞天鬼猴击杀第二个元初圣地的长老时，远处的天际，忽然间一道轰隆隆的怒吼声响起。

    这道怒吼声的能量太强大了，将整片天地，都震得剧烈摇动起来。

    “圣主，是圣主老人家亲自来了！

    我们有救了！”

    听到这道声音，剩下的那些元初圣地的核心弟子，一个个痛哭流渧地叫了起来。

