    弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫在办公室内召见了阿道夫·阿布拉莫维奇·越飞。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此时的越飞，在苏俄政府当中担任的是人民外交副委员的职务，相当于外交部的副部长。

    苏俄政府想要稳住中国，使得中国在短时期内不大举对苏俄用兵，就得先派人去和中国谈判才行。苏俄政府刚刚建立没有多久，各种人才奇缺，派遣越飞去中国，无疑是一个最好的选择。

    “主席同志，您好。”虽然越飞是托洛茨基一派的人，但现在乌里扬诺夫的地位已经稳固了，他在乌里扬诺夫面前，显得也很恭敬。

    “越飞同志，请坐吧。”乌里扬诺夫点了点头。

    随后，乌里扬诺夫的秘书送上了咖啡。虽然，现在苏俄政府极度困难，各种物资都相当短缺。类似于咖啡这种饮品，已经快要成为奢侈品了。但是，领导们的日常消耗，却是一定要满足的。只有领导们生活条件好了，才能给有精力为广大的人民群众办事嘛。

    “越飞同志，现在我党和我国的处境都非常的糟糕，西方列强和东方的帝国主义，已经派遣了大军干涉我们了。国内也还有很多资产阶级和沙俄政府的残余势力，反抗我们的同志。我们的国家，正处于内忧外患当中。”乌里扬诺夫一脸严肃的说道。

    越飞点了点头，这些情况他都知道。不过，虽然现在苏俄政府面临的危机很严重，但是他相信，未来他们一定会获得胜利的。

    “主席同志，虽然我们的革命遇到了很多困难。但是，我相信，我们的前途必定是光明的。不管是列强还是国内的白军，都绝对不是我们的对手的。”越飞坚定的说道。

    乌里扬诺夫对于越飞的坚定，似乎很满意，他接着说道：“越飞同志。现在有一个重要任务要交给你。”

    “请主席同志吩咐。”越飞立刻说道。

    “因为现在面临的困难，经过大家的商议之后，党内决定，交好中华帝国。先集中实力解决白军和西方列强的干涉军。保证我们的安全。在此期间，我们必须要先稳住中华帝国才行。所以，我们决定任命你为布尔什维克党和苏俄政府的特使前往中国，并且作为我党和政府常驻中国的代表。”乌里扬诺夫说道。

    越飞不由得皱起了眉头，现在列强的干涉军大军压境。特别是中华帝国，更是一口气派遣了过七十万的军队入侵俄国。如此庞大的军力，显然不是新生的苏俄政府能够应对的。先稳住强大的中华帝国，解决实力较为弱小的白军和西方列强干涉军，无疑是最好的办法。但是，中华帝国岂是那么好糊弄的吗？他们真的会坐视苏俄打败白军和西方干涉军吗？

    “主席同志，中华帝国向来十分的贪婪。现在他们的军队正在西伯利亚和中亚狂飙突进，大肆侵占我们的领土。想要让他们停止进攻我们，恐怕非常困难吧。”越飞说道。

    “我知道，所以。我们肯定会付出一定的代价的。我们的底线是让中国人的脚步停止在乌拉尔山脉和乌拉尔河以东，只要保住俄国的欧洲部分，我们就有崛起的基础。”乌里扬诺夫说道。

    俄国的欧洲部分才是他们的核心，全国的主要人口和工业基础，都在欧洲。亚洲部分虽然面积广阔，但自然条件恶劣，工业基础落后，交通设施也很落后，人口稀少，对于俄国来说。并没有什么大用处。俄国开始开西伯利亚，也是从十九世纪末期开始的。

    越飞不由得倒吸了一口凉气，为了稳住中国，他们居然舍得放弃整个中亚和西伯利亚。那可是多达数百万平方公里的领土啊！虽然没有太大的价值。但放弃如此广袤的领土，无疑很让人惋惜的。

    “主席同志，我们真的要放弃这么多的领土吗？”越飞有些不甘心。

    “越飞同志，这是没有办法的事，只要能够稳住中国，哪怕将这些领土都舍弃。也是值得的。等到苏俄强大起来之后，我们随时可以将这些领土再夺回来的。”乌里扬诺夫说道。

    为了和德国媾和，他们可是放弃了三百多万平方公里的领土的。并且，那些领土可不是西伯利亚和中亚那样的贫瘠之地，全部都是人口稠密、工业达，自然资源丰富的地方。只要能够保住苏俄的话，放弃西伯利亚和中亚，那也没有什么关系。

    越飞点了点头，他知道现在放弃中亚和西伯利亚，那是没有办法的事。如果苏俄强大起来的话，倒是未必不能够将这些领土夺回来的。中国虽然强大，但中国的重心是在东亚，而不是贫瘠的西伯利亚和中亚。只要苏俄足够强大的话，夺回这些领土也并不是难事。

    “越飞同志，你尽快起程前往中国吧。我们的底线是放弃乌拉尔山脉和乌拉尔河以东的领土。不过，如果可能的话，要尽可能的为我们争取到足够的利益。“乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。”越飞点了点头，他深知这个任务有多么的艰巨。

    为了反击国内白军和外国干涉军的进攻，布尔什维克党和苏俄政府也算是尽了全力了。他们一方面派遣特使前往中国，企图稳住中国，通过放弃大量领土来换取中国停止大规模的进攻。另外一方面，则是动员更多的军队，争取用最短的时间打败国内的白军和西方列强的干涉军。只有这样的话，苏俄政府才能给真正安全。

    布尔什维克党在未掌握国家政权时为了瓦解作为沙皇****统治支柱的沙俄军队，在军队内部进行的宣传活动以鼓动士兵反对军官权威和军队的组织纪律制度为主要内容，十月革命后为了兑现结束帝国主义战争的诺言又大量遣散旧军队。结果导致了面对白军的叛乱与进攻，苏维埃政府掌握的军队数量严重不足，面对来自各个方向的围攻疲于应对、顾此失彼。而且就是这些有限的军队，也因为军官的大量流失而缺乏有效的组织、管理、约束和指挥。被留用的军官有相当部分的忠诚度值得怀疑，甚至隐藏了大量的破坏分子。那些忠心于新政权的军官，也往往因为由布尔什维克早期的兵运宣传造成的军队内部自由思想泛滥、组织纪律涣散而难以建立权威、挥与旧军队或白军中的军官相当的作用。

    为了战胜白军和西方干涉军，人民委员会于1918年初颁布组建工农红军和工农红海军的法令；3月4日成立最高军事委员会，统一指挥全国武装力量；4月成立地方军事机构，全国实行普及军训制；5月29日，全俄中央执行委员会通过关于实行普遍兵役制的法令。布尔什维克中央和苏俄政府还决定动员全国的人力、物力，将全部工作转入战时轨道。

    进入了战时体制之后，苏俄军队数量开始大规模的增加，那些在之前被遣散的旧军队，重新加入了苏俄军队当中。虽然，这些苏军官兵的素质较低，武器装备也非常简陋，还缺乏训练。但是，俄国的人口优势在这个时候很好的挥了出来。大量的工人和农民踊跃参军，使得苏军在兵力上，并不逊色于白军和外国干涉军。加之一系列的名将开始崭露头角，使得苏军在战争当中，开始逐步的站稳脚跟，甚至能够开始慢慢转向反攻。

    当然，苏俄现在的处境依旧很糟糕，过一半的领土被外国干涉军和白军占领。这还是没有算西伯利亚和中亚。如果算上这些地方的话，苏俄丢掉的领土更多。特别是中国*军队在西伯利亚和中亚方向的突进，完全就好像是进入了无人之境一样，根本就无法阻挡。

    黄帝纪元4616年（18）6月底，吴浩轩召开御前会议，听取军政大臣们的工作汇报。

    现阶段帝国最主要的精力，都放在了战争上，不管是欧洲正在爆的一战，还是对苏俄的干涉，帝国都投入了大量的军队。中国远征军在欧洲战场上投入的军队过五十万，在干涉俄国的战场上投入的军队更是过了七十五，两者相加的话，已经等于是讲帝国6军一半的军队投入到了战场上了。

    “陛下，帝国远征军在欧洲打的很不错，多次给德军造成了沉重的损失。现在，整个联军的大反击已经拉开了序幕了。相信要不了多久，就能够彻底打败德军，结束战争了。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，对于远征军的表现，他无疑是很满意的。

    “陛下，在苏俄战场上，帝国6军已经成功的取得了突破，五个集团军都在朝着预定的目标突进。预计到七月底的时候，就能够完成预定的攻击目标了。总参谋部推断，在寒冬降临之前，我们甚至能够一举推进到乌拉尔山脉和乌拉尔河一线。”石天翰元帅继续说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求保底月票冲榜啊！感谢书友丶文候、袁yh1234567、加州小牛肉、丶浮屠、亦乡客、小二8585、天空梦静、风中啸谷、欢乐派对、李白的、喾虢皋武的打赏！感谢书友me、、弥赛亚。存在·信仰、、猴子偷酒、开心雄军、低调紫云、天外流水、3道风、书友11121213o912265、464654654654、带枪的鲨鱼、myj、丨丶躺在青草晒太阳的月票！