    北京城。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高大的树木环抱着城区，整齐的街道十分宽阔，不时有巨大的狗类、猫类、虫类、鸟类进化兽，在街道上窜来窜去。

    偶尔也有巨大的钢铁战车，匆匆来往。

    更有五六米、七八米高的巨人，穿着皮甲，绕着城区外围巡逻。

    还有一群看上去五六岁模样的小孩子，在老师的带领下，嘻嘻闹闹穿过街道，向路口的哨塔走过去。三百米高度的哨塔，是北京城标志性建筑物之一。

    “同学们，今天老师要给大家播放的是《变形金刚》，是旧世界好莱坞出品的科幻电影，好莱坞在哪里，我们上次说过的，谁知道？”老师是一名女性进化者，笑容浅浅。

    一个小孩子立刻举手：“老师，我知道！”

    “好，王金刚同学请回答。”

    王金刚是个茶壶盖头，一头黑像是抹了头油一样，但那不是头油，而是头进化为了金：“好莱坞在大洋彼岸的美国加利福尼亚州洛杉矶市，现在我们人类还没征服大海，所以去不了。”

    “很好，王金刚同学回答正确。”老师笑着鼓掌。

    王金刚立刻昂起小脑袋，得意洋洋。

    一个小女孩忽然问：“老师，我们都出生在新世界，老师出生在旧世界，老师去过美国吗，去过好莱坞吗，哪里是什么样子啊？”

    老师顺了一下头：“老师出生在旧世界，旧世界的交通十分达，飞机可以环绕地球。但是很遗憾，老师还没有出过国，没有去过美国，只在网络上看过美国的图片，还有好莱坞的明星们。”

    “是道哥说的明星吗，道哥说它要当大明星！”有小孩子笑哈哈的说。

    老师点头：“对，道哥看过很多电影，它喜欢好莱坞，喜欢电影里面扮演不同角色的人生，《变形金刚》就是道哥喜欢看的电影之一。”

    “哦哦，道哥喜欢的，我也喜欢。”

    “我也喜欢。”

    “我喜欢道哥。”

    小孩子们提到道哥，顿时雀跃起来，显然太空道哥十分受到他们的喜爱。

    王金刚也跟着起哄：“我摸过道哥的毛，好硬，道哥喜欢我摸它的毛！道哥好威风，我爸妈都怕它，它说过要带我去兜风，它说它跑起来一秒钟能绕地球七圈半！”

    老师笑呵呵的听着王金刚的话，没有戳破道哥的牛皮。

    道哥可是新政府的天神，需要仰望的强者。

    “那么同学们，道哥喜欢的电影，我们一起看一看，到底精彩不精彩。”

    到了哨塔底下，立刻就有站岗的军人，与老师打招呼，然后将他们放进哨塔周围的广场。广场前面，是一面巨大的电视屏幕。

    新世界电器缺乏，活性金属还没普及民用，故此民众生活比较单调，看电视、看电影都得去指定的大屏幕区域。

    老师经常带学生过来看电影。

    严格说起来，这里的学生，看上去都有五六岁甚至七八岁了，但最大的也才两岁多一点。新世界里不仅仅进化兽、进化树快育，人类婴儿也快育，一岁顶过去的好几岁，长得很旺。

    “大家都坐好。”

    下孩子们挨排排坐好，老师开始播放电影。

    《变形金刚》的故事在大屏幕上演，即便如今的北京城，时常会有钢铁战车穿行，孩子们看到那些漂亮的小汽车，依然大呼小叫。当小汽车变形的时候，机器人登场，孩子们叫声更加响亮。

    “变形金刚！”

    “我爸爸的战车不能变形，好气哦。”

    “我喜欢大黄蜂。”

    “我们小区有一辆战车，也叫擎天柱。”

    “擎天柱打威震天，哦也！”

    电影精彩，小孩子们看得也精彩，老师坐在一旁，跟着小孩们一起看电影，同时兼任解说，为小孩子讲解不理解的部分。

    就在电影中变形金刚打得十分热闹时候。

    天空中忽然由远及近，传来阵阵轰鸣声，老师和不远处站岗的军人，瞬间同时抬头，看向天空。他们的脸上挂着诧异的神情，因为这种声音，十分熟悉，在旧世界里经常听到——那是飞机飞过天空的动静。

    但在新世界，几乎难以听到飞机的声音，为数不多保留下来的飞机，都已经改造为钢铁战车了。

    天空成为人类可望而不可及的区域。

    “真的是飞机吗？”老师微微张着嘴巴，顺着声音传来的方向，很快就看到一个小黑点，小黑点越来越大，声音越来越强烈。

    小孩子们也被声音从电影中吸引过来，纷纷站起来，望着天空。

    老师赶忙向军人喊道：“那是什么？”

    军人也茫然，但很快就接到上级传来的指示，一名军人走过来，安抚老师和小孩子们：“不要紧张，那是黄主席的掠天车。”

    “什么？”老师一头雾水。

    没给他们太多交流的时间，那个小黑点已经逐渐放大，在天空中投射出四个螺旋桨的奇怪飞机形象。

    然后。

    众目睽睽之下，这架四个螺旋桨的飞机，就这么突然向上爬升一段距离，下一刻仿佛失去动力，笔直从高空中向下坠落。

    老师不觉惊呼：“呀，坠机了！”

    小孩子们七嘴八舌吵起来。

    “那是什么啊，掉下来了。”

    “是大鸟吗，老师，大鸟怎么了？”

    “禽类进化兽，肯定是被我们的战士叔叔击落。”

    “才不是，根本没有黑石光炮射，是大鸟自己掉下来的。”

    “不对不对，那只大鸟在变唉，你们快看呀！”不得不说，这群小孩子都已经是合格的进化者，视力卓，可以清晰看到那架飞机的细微变化。

    螺旋桨收缩，身体展开。

    在空中进行复杂而有序的切换。

    看着看着。

    王金刚忽然一口喊出来：“那不是大鸟，是变形金刚！”随着王金刚的喊声，小孩子们全都回过神来，七嘴八舌的变形金刚乱喊。

    老师和军人们，同样被小孩子们的喊声给惊动，越看那架飞机越像变形金刚。

    时间以秒转动。

    四个螺旋桨的飞机在半空中，迅完成结构变化，飞机已经消失，取而代之的是一台手握大剑的机器人。

    眼睛部位，有烈火一般的红光闪烁。

    轰隆！

    又是一次巨大的爆炸般动静，远处坠落地点，升起如同蘑菇云一样的烟尘。大地急剧晃动，震感如同五六级大地震，北京城外的整片森林，都在地震中扑簌簌颤抖。

    冲击波裹挟的风暴迅吹来，小孩子们被震动和冲击波吹动，顿时跟葫芦一样一个接一个滚倒在地上，站不起来。

    老师想要拉住身边的小孩子，也不小心跟着一起摔倒。

    乱成一团糟。

    还好都是金属做的，跌倒并无任何损伤，小孩子们滚在地上，依然嗷嗷叫着：“变形金刚，变形金刚来了！”

    再然后。

    变形金刚真的来了。

    地震平复，冲击波散去，烟尘消退，那个坠落的机器人，正大踏步向北京城走过来。六十多米高度，在参天的森林中并不算什么，但那份从容不迫的姿态，以及红白黑三色涂装，无不彰显别样的魅力。

    新世界有巨大的进化兽，有泰坦巨人，有钢铁战车。

    但第一次出现一个真实的机器人。

    “老师，老师，变形金刚来了！”小孩子们不知道怕，从地上爬起来后，都想要靠近机器人。

    老师和军人们慌忙将小孩子拦住。

    “你们不是说是黄主席吗，这是怎么回事？”老师护着小孩子，往哨塔里面躲去，一边大声询问。

    军人也摸不着头脑：“上级是这样交代我们，让我们不需要警戒。”

    “这样的动静还不用警戒，等着机器人打过来吗！”

    “上级指示如此。”

    王金刚伸头过来，一脸嫌弃表情，显然是在瞧不起这几位成年人的智商：“老师，很简单啊，黄主席就是守护神，守护神就是变形金刚，变形金刚就是黄主席。”

    “黄主席怎么能是变形金刚？”

    “我妈妈说守护神无所不能，当然能是变形金刚。”王金刚振振有词。

    仿佛是在给王金刚小朋友作证明，城内街道冲出来一队宣传车，车顶大喇叭向四周喊话：“大家不用紧张，继续自己的工作。这次动静是黄主席的到来，他的载具战车正在实验新形态，尚未熟练使用……”

    “啊，还真是黄主席啊！”老师这才醒悟过来，走过来的机器人，就是沈聪的载具。

    虚惊一场，大大松了口气。

    饱满的胸脯上下起伏。

    ……

    耳边响着的Bgm是《小刀会序曲》，《大话西游》中齐天大圣登场那曲子，沈聪很满意自己的出场效果。

    虽然是重复的套路。

    之前天津那一次，只是简单的实验，这一次才是真正的震撼，宣告自己依然是那个高居食物链顶端的掠食者。

    气场震慑宵小。

    所过之处，一片肃穆。

    唯独路过哨塔时，窜过来一个小孩子，冲着他大喊：“变形金刚，你好！”

    有些扫气氛。

    不过沈聪并未恼怒氛围的打破，而是缓缓在小孩子面前蹲下来，两颗火红的机械眼睛，火焰中倒映着小孩子的形象。

    “记住，吾名，掠天车。”