    满脸鲜血的李观棋晃了晃脑袋，抬头看着王金彪，凶狞道：“苟东西，又是你！我会让你不嘚好死！”

    “让我不嘚好死？你有那个实力吗？”王金彪面色沉冷的说道：“要不是六哥让我不要在这样的地方跟你玩命，我今晚就带满人把你们统统都给宰了！”

    “杀我？你不自量力，来再多的人你都得死！不出两分钟，这条街道都会被我的人给封锁，我看你怎么走！”李观棋厉声说道，他怒火冲霄，他没想到，王金彪竟然会在关键时刻出现，坏了他的好事。

    “佬子现在没工夫跟你在这里闲扯淡，李不悔我今晚一定要带走，让你的人，全都给我把枪放下，滚远一点！”王金彪怒声说道。

    李观棋凶狞不语，任由血水在脸颊上流淌着。

    王金彪见李观棋没有下令，周围的人也堵在那里不退让，他更加彪悍，枪口调转，在李观棋的耳旁扣动了扳机！

    “砰”的一声震响，李观棋登时发出了一阵哀嚎，枪声震动，直接把他耳膜都给震裂了，鲜血顺着耳房急促流淌了出来，让得李观棋的脑袋都在嗡嗡炸响，那种痛苦，难以言表。

    “听到没有？全都给我把枪放下，把路让开，不然我先送李观棋去死！”王金彪厉声吼叫。

    这一下，都不需要李观棋下令了，他的那些随从手下全都吓傻了，赶忙按照王金彪的话去做，纷纷放下手枪，退到了一旁，让出了一条道路。

    王金彪让人扶着李不悔，而他则是一手揪着李观棋，一手持枪，就这样，六七人在众目睽睽之下，慢慢挪到了商务车的旁边。

    李观棋狠声说道：“王金彪，你够狠，你总有一天会落在我的手里，到时候，我让你以这个世界上最痛苦的方式死去，让你不嘚好死！”

    “呸”王金彪一口吐沫就吐在了李观棋的脑袋上，他道：“佬子再不济，也比你强了千百倍，你这个欺师灭祖的畜生，连李老都想杀，畜生都不如！”

    待其他人都上了车，王金彪才目光犀利的扫视了周围一眼，确定没有人耍花样后，他才缓缓上车。

    在上车的那一瞬间，王金彪强忍着要开枪把李观棋打死的冲动，一脚把李观棋给踹飞了出去，不忘朝着李观棋的腿开了一枪。

    紧接着，商务车冲撞而出，把人群冲散了开来，咆哮的绝尘而去。

    李观棋的手下想要去追，可看到躺在地下的李观棋，登时放弃了这个念想，赶忙冲到了李观棋的身旁！

    李观棋怒火咆哮道：“一群废物，给我追，一定要把王金彪给我宰了。”

    李观棋的手下不敢忤逆，纷纷上车，只留下了半数人在这里守护李观棋。

    李观棋心火滔天，他昂头看着夜空，发出了野兽般的狂啸，啸声传荡，令人毛骨悚然！

    也就在这一刻，在这条街道不远处的一栋高楼上，天台边沿，站着一名青年，青年俯视大地，把刚才所发生的一切都看在了眼里，直到看到王金彪等人安全离开，他的嘴角才翘起了一个轻微的弧度。

    此人，便是陈六合！他虽然没有亲自出手，但他却在一旁压阵，以便应对任何突发状况，因为他很清楚，李观棋的身旁是一定有高手守护的，他到场的目的，就是为了震慑那些藏在暗中的高手！

    收回目光，陈六合若有若无的扫了街道旁、三点钟方向的阴暗处一眼，那里，便是李观棋身旁高手藏身之地，只不过，在整个过程中，他们没有找到合适的时间出击罢了！

    当然，这里面必然是有着忌惮他陈六合的因素在里面。

    别看陈六合站在这里，离街道有很长的距离，但只要对方是高手，就一定能够感受到他所散发出去的强大气势，在这种制衡下，自然会让对方不敢轻举妄动！

    再次凝视了坐在街道上怒吼的李观棋，陈六合露出了一抹不屑的笑容，转身离开，就像是从来没有出现过一般。

    另一边，商务车在街道上行驶飞快，他们压根就没去在乎跟在后头紧追不舍的李观棋手下！

    这里可是炎京，在热闹的街道上，再猖獗的人也不敢做出什么过激的事情来，玩不出大花样，电影中看到的追车枪战，更是无稽之谈了。

    车上，王金彪询问了一下李不悔的身体情况，确定李不悔没有什么大碍后，才稍微安心了一些。

    开车的人，是王金彪的心腹手下，他一边驾驶着车辆，一边说道：“龙王，刚才机会不错，你为什么不直接杀了李观棋？这可是千载难逢的机会啊。”

    王金彪摸了摸脸上的汗渍，说道：“要是把李观棋宰了，咱们这些人今晚是肯定别想活下来的，李观棋的人会像疯狗一样，不惜代价的对我们围追堵截，用这种方式杀他，也不光彩，得不偿失。”

    顿了顿，王金彪又道：“更何况，你以为李观棋有那么好杀呢？没你想的那么简单，真下死手，估摸着我们这几个人都得被留下来，在暗处，还有几个变汰高手在观望。”

    “龙王，要我说，我们今晚就该召集大量人马，直接跟李观棋玩命，在刚才那种情况下，只要我们的人够多，就很有机会把李观棋铲除。”坐在第三排的一名男子说道，能跟王金彪来救李不悔的，都是狠角色。

    王金彪目光一凛，说道：“我何尝不想这样？但六哥说了不行，那就是不行！六哥一定有他的道理。”

    “陈六合的想法没错，李观棋的势力有多庞大我太清楚了，你们今晚要是真的大肆而来，一定会被他提前得到消息，你们的行踪一旦暴露，让他做好了准备，你们今晚输面一定更大。”李不悔缓缓开口说道。

    王金彪点了点头，没有再多说什么，透过后视镜看了眼后方，果不其然，随着他们的车驶进了热闹繁华的街道，追着他们的车辆，已经没了踪迹，不敢继续追击。

