    害怕。

    是一种人人都会有的情绪。

    楚遗也不会例外。

    面对实力明显强于自己的妖怪，楚遗第一个念头是逃！

    如果逃，他自信自己有百分之七八十的把握。

    可自己都逃了的话，那身后这些家丁怎么办，薛家又怎么办？

    于是，楚遗放弃了这个念头。

    “依依，我们能够撑多久？”

    楚遗运转时轮心经，柳依依透明的身体出现在他身旁。

    但面对这个问题，柳依依也显得颇为无奈。

    她道：

    “最多一炷香；这妖怪身上的妖魔瘴气之重，对你能够造成很大的伤害，一炷香已经是我现在能做到的极限。”

    一炷香吗？

    够了！

    楚遗向半空掷出烟花信号弹，如果能够有一炷香的时间，那么执剑司的救援一定可以及时赶到。

    这是他现在最大的仰仗。

    烟花信号弹飞向半空，眼看就要绽放的时候，一道黑影突然出现，一口将那烟花信号弹吞入腹中。

    “我 干 你 老 母！”

    这一幕让楚遗彻底愤怒，不由骂出一句国粹。

    那哑光黑的耗子居然把烟花信号弹给吞了，这还玩个蛇皮。

    “小心，它来了！”

    柳依依赶紧提醒道。

    耗子的速度很快，几乎就在柳依依这话刚完，它就已经扑到楚遗跟前。

    一爪子挥出，楚遗瞬间反应，十方匣化作一面盾牌横档在自己身前。

    可这一爪毕竟是入世境大圆满的一击，还携带着妖魔瘴气的威力加持。

    即便有十方匣抵挡再前，可楚遗握着十方匣的双手还是猛地一颤，紧接着，他感觉到喉咙一甜，一口鲜血没有忍住，直接喷涌出来。

    “依依！”

    时轮心经疯狂运转，柳依依瞬间接替了楚遗身体的控制权。

    她往后一退，手里十方匣化作一柄长枪，直贯而去！

    嘭得一声，那哑光黑的耗子一爪拍在长枪之上，长枪一抖，险些丢手。

    不过这一击，柳依依却和这耗子拉开了距离。

    十方匣再起变化，化作黑色的拳套覆盖在柳依依双手之上。

    柳依依屏气凝神，将自己的状态调整到最佳；虽然她如今能够发挥出来的修为不过入世境中期，可她毕竟曾经是守一境的人物。

    修为不在，可武学根基仍在。

    这是她能够保证和这修为明明强过自己的耗子周旋一炷香的底气！

    哑光黑耗子似乎因为几次都没能伤到他而感到愤怒，它发出一声低沉的吱吱声后，整个身子横冲过来。

    柳依依不敢硬接，闪身躲了过去，十方匣也在瞬间再次化作长枪。

    她几乎是在闪身躲过去的同时，也发动了攻击。

    这个时候，长枪充分发挥了它的特性；一寸长，一寸强！

    长枪一颤，这一次，没有落空，直接插入这耗子体内。也许是妖魔瘴气加持的缘故，柳依依这力道不小的一枪，竟然只是贯穿了它的表皮。

    “麻烦。”

    一击得手，柳依依不敢恋战，再次几个腾挪与这耗子拉开了距离。

    “小遗哥哥，你还能不能想到办法，我不是它的对手；如果情况紧急，我只能带你逃走。”

    只能逃吗？

    楚遗心有不甘。

    更很难做下这个决定。

    最后，他仿似下定了决心，和柳依依说道：

    “不能逃！坚决不能逃！”

    楚遗没有说原因，但柳依依和他心意相通，又如何不知楚遗心里的想法。

    她点点头，同意了楚遗这个选择。

    “那么就只有全力一搏，我只有一次机会！”

    柳依依很明白，和这耗子继续纠缠下去，对内力来说消耗极大。

    内力消耗过大的话，到最后依然难逃厄运。

    与其如此，倒不如全力一搏。

    十方匣得到号召，黑色的光芒笼罩在柳依依双手之上，又变化成拳套。

    “我可以拼尽此时所有内力发动叠浪掌五叠浪的威力，但结果我不好说。”

    “梭 哈吗？”

    楚遗轻笑一声。

    这一刻，他内心的恐惧消散不少。

    他想到那么多穿越前辈，每一次都能化险为夷，凭什么自己就不行？

    如果这是一场赌博，他不选择下赌桌的话，就只有梭 哈。

    殊死一搏！

    “来吧！生死有命，富贵在天。”

    柳依依没有答话，她将自己的精气神尽数调整到巅峰，目光锁定那只耗子。

    她在寻找这妖怪的薄弱之处。

    是咽喉！

    耗子一跃而起，柳依依看见耗子咽喉处的毛发明显还没有达到哑光黑的标准。

    而那，就是她全力一击唯一的机会。

    耗子扑来，尖嘴獠牙，几寸长指甲刮向柳依依的面门。

    柳依依往后一退，身形翩然，动作优美。

    海蓝色的光辉瞬间遍布双手，柳依依蓄势已经来到五叠浪的临界点。

    耗子扑空，再度跃起，不依不饶。

    机会，来了！

    “叠！浪！掌！”

    机会一闪即逝，柳依依不敢有任何迟疑。

    她往半空跃去，掀起数道残影，双掌灌注周身所有内力。

    这一掌，五叠浪！

    砰！

    沉闷声响起，柳依依横冲直撞一掌拍到耗子的咽喉处。

    而这样的代价，则是浑身不知道遭受耗子刚才多少次的挥刺。

    伤口遍布周身，不断往外溢出鲜血。

    被染红的衣衫如同血红色的战袍，这一刻，楚遗的身姿在家丁眼里显得是那般伟大。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一声炸响，随后四声紧随其后。

    力道不断叠加，如同海浪扑地，强不可阻！

    耗子在空中被连续震退四次，每一次都紧跟着一声闷响。

    五响过后，耗子啪得一声落到地面，浑身都止不住地颤抖着。

    它即便有着差不多入世境大圆满的实力，它即便有妖魔瘴气加持，可五叠浪的威力终究还是没有落了下乘。

    柳依依精力耗尽，再次回归识海之中，而楚遗则是啪得一声落到地面之上。

    扬起一地的尘土。

    “楚，楚少爷？”

    本来隔得远远围观的家丁不断涌过来，似乎担心他此时的状况。

    见到他们这么做，楚遗虽然感到暖心，却不得不力喝道：

    “你们过来做什么，走啊！”

    “你，你没事吧？”

    早就听到声响赶过来的薛婉婉也跑到楚遗跟前，一双眼里尽是泪水。

    楚遗的伤势看起来极为骇人，那些细小的伤口不断冒着黑色的妖魔瘴气，便连鲜血这个时候也在慢慢变成青黑色。

    眼下不是关心这些的时候，楚遗望着众人，显得极为愤怒。

    “那怪物还没有死透，赶紧带你们小姐离开！”

    “我不走。”

    面对薛婉婉的倔强，楚遗此刻没什么好说的，直接上手，封住了她的穴道。

    “带她走！”

    严肃的楚遗，脸色让人觉得恐怖。

    众人心有余悸，两个丫鬟抱着薛婉婉就要逃离此地。

    这时，变故突起。

    那本在地上颤抖的耗子，竟是再次站起来，四腿狂奔，往众人撞去。

    “你大爷！”

    楚遗闷哼一声，从地上一跃而起拦在众人跟前。他眼疾手快，在耗子靠近的瞬间，抓住那两根獠牙，与它角力。

    可身心俱疲，力道渐无的他怎会是这耗子的对手。

    他一退再退，不断遭受着耗子妖魔瘴气的侵害。

    “小遗哥哥，快放手，不然你会死的。”识海中，感受到楚遗危险的柳依依着急地提醒道。

    “啊……不放，老子就是不放啊……”

    楚遗自己都不知道此刻哪里来的那股子执拗劲，即便是面对死亡的威胁，他也不肯松手。

    薛婉婉身体不能动，可眼泪还是牵成线，不断落下。

    那个人，原来他依然愿意豁出性命来保护自己。

    他是变了，可有的东西他从来没有变过。

    死亡，近了！

    “天地自有清气在，乾坤一剑斩妖邪；急急如律令，敕！”

    星光乍现，幻化成剑。

    剑如雨坠。

    数道光剑尽数插入耗子周身，淡白色的光辉以一种不可阻挡之势，将那黑色的妖魔瘴气，尽数净化。

    妖魔瘴气如同被焚烧一样，逐渐消散。

    得救了？

    意识变得模糊起来的楚遗，疑惑地看向墙头之上。

    蓝色道袍随风飘飞，来人手捏剑诀，神态高冷。

    “贫道，素静。”

    肃静？

    这名挺沉默啊。

    随着这最后一个念头升起，楚遗又一次昏死过去。

    某处高楼上，一袭红袍的女子手里把玩着两颗小石子。场内的变化，她尽数看在眼里，轻笑道：

    “这小子命还真大。”

