    俘虏？司马季才把目光放在不服不忿的范逸身上，突然展颜一笑，这是胜利者的微笑，你有几万土人你是林邑王范逸，你现在的军队都被全歼了，你是什么东西？

    “如果你下令横山关的守军投降，本王可以考虑放了你！”司马季貌似矜持的提出了要求，然后看着范逸的反应，这就要看对方是不是脑残了。

    显然范逸并不是脑残，直接抬头一脸正义的喊道，“大王是把我当做三岁孩童么？晋人狡诈，明明是一个大国，却仍然不知足，欺压我族，日南郡的人都是我的同胞。”

    “大胆，蛮夷！不懂礼数！”唐沈一声大喝，周围禁军全部腰刀出鞘，刀锋都直指着被五花大绑的范逸。

    看看这副正义脸？简直是电影里面英勇就义的民族英雄，当然也可以算是。滋滋……司马季脸色变得阴沉起来，“这能改变什么？我十万大军人踩马踏，林邑只有灰飞烟灭一条路。你没有儿子吧，这可真是幸运啊。”

    “司马季，要杀便杀！林邑决不会灭亡。”范逸拿出了蛮王的气概，与其摇尾乞怜，还不如让司马季给自己一个痛快。

    决不会灭亡？这话可不要乱说！后来林邑不就被现在的交州，后来有样学样列土封疆的静海军节度使给灭了么？

    “我以燕王的名义今天告诉你，林邑必然要灭亡，从此之后，不会在有人以林邑人自居！”司马季弯下腰，在范逸的面前一字一顿的吐字，以便让对方听清楚。

    说罢长剑出窍，所有人只看见一抹白光，范逸便人头落地，这是他的一米剑第一次染血！

    “记上，燕王手刃林邑王范逸，歼敌三万。”唐沈的反应很快，马上对着随军书吏喊道，“此战禁军与林邑鏖战数个时辰，克复整个日南郡。”

    日南郡大部分地方，其实早已经不再交州手中，多年以来被林邑蚕食。此次灭了林邑，日南郡被蚕食的趋势一去不返，如果以东汉马媛的标准，现在司马季可以班师回朝了。

    几个军士出来讲尸体拉出去，大帐内一片肃穆，所有人都在等候下一步的指示。但燕王一语不发走出了大帐，众人只能跟着出来。

    大营之外，尸山仍然矗立在那，刚刚慕容运进来都不太容易。此时禁军的军士正在搬运尸体，“把土人的尸体扔进壕沟掩埋，我军阵亡的将士，烧成骨灰放在盒子里，本王班师之时，还要带着他们回到洛阳。那是他们的家乡！”

    众人领命几个将校下去吩咐，只剩下唐沈还跟在司马季的边上听道，“慕容将军，你们胡骑的勇士，是土葬还是火葬，有没有什么传统。”

    “慕容氏当然也是土葬的，不过这里距离家乡太远，就按照殿下的意思，烧成骨灰带回去！”胡人就是这点好，没这么多臭讲究。这要是军营里面有文官，没准还会扯扯什么入土为安之类的话题。

    司马季欲言又止，其实他一见到慕容氏的骑兵，就想问，慕容氏这种人马披甲的重骑兵到底有多少，最后还是没有问出口，问了也是白问，对方不一定说实话。

    “殿下，可是有什么想要问的！”慕容运摘下了头盔还不够，准备把身上的盔甲也脱掉，慕容氏的盔甲都很重，不适合长时间的穿戴，他还准备南下，现在需要把盔甲都收起来。

    司马季酝酿了一下情绪道，“此次虽胜，横山关的战斗还没有结束，慕容将军可以南下了！林邑王宫不要动，本王过几天会过去，看看有没有什么有价值的东西，至于其他的……”说到这又停顿了一下口中则变成了鲜卑语，“屠城……”

    “必不让其成为后患！”慕容运面色不变，平淡的领命，将一身的盔甲脱掉，等候其他出去抓人的胡骑归来。

    等到将所有尸体都清理完毕，慕容运又领着胡骑离开大营，司马季被围已经解了，他自然也没有留下来的必要，现在应该追上水师的步伐，以最快的速度攻克林邑国都。

    “殿下，这慕容氏的骑兵，如此的强大。不知道数量有多少。”唐沈看着远去的胡骑，刚说两句正经话，又开始拍马屁，“殿下能让鲜卑俯首帖耳，令小将感到钦佩。”

    “估计整个慕容氏有个几千吧，再多就不会了。辽东地区不是草原，慕容氏虽然也是鲜卑，但却不是放牧的，慕容氏族人经常能碰见、老虎、黑熊、野猪之类的猛兽，所以对护甲要求很高，其他鲜卑部落不是这样的！”司马季慢慢的给唐沈解释道，“这就和林邑兵大部分不披甲一样，这里炎热，自然土人就不会选择披甲。”

    一想，虽说慕容氏有把盔甲作为传家宝流下去的传统，但也应该不会太多才对。

    “殿下竟然还会鲜卑语，不知道和慕容将军说的是什么。”唐沈跟在后面亦步亦趋，朝着伤兵的营帐走去，他能猜出来肯定是军令，所以也想要知道。

    “本王说的是攻城！”司马季瞥了对方一眼，脸色如常的继续撒谎。

    燕王殿下的外语学习没到家，说错了是很正常的，这都是一个误会。至于林邑国都的土人死多少，又有多少被抓到成为奴隶，那和他没关系，都是鲜卑人干的。

    此次司马季摆下乌龟壳，也死了一千出头的禁军，营帐之内还有数百名伤员。虽说换了七千土人的尸体埋在壕沟，可毕竟这是洛阳禁军，中原百年混战，就留下这么点遗产，还是珍惜珍惜比较好。

    打仗本身就要死人这没错，可伤员还是要救治，“头部受伤军士的把头发剃了，用酒擦拭伤口。”司马季一低头就看到一个吭吭叽叽的伤兵，脑袋包的像是粽子一样。

    就这里的气候，这不是找感染呢么！对古代的军士而言，受伤并不比死亡危险性低，就算是当时不死，可能后来也大概率会死。说话功夫，让人拿的针线已经送过来。燕王扫视一圈，找到一个倒霉蛋，准备进行缝合。