    “嗡————！”

    这一刻里，毁灭性的能量自高空中扩展而开，使粉碎成一片虚无的空间都开始泛起了阵阵涟漪。

    在那涟漪之下，无论是冰雪、狂风、大气还是远在天际之上的云端，通通都轰然消散，如被一张看不见的嘴巴给活生生的啃食掉一样，异常的骇人。

    大地上，在贞德与黑卡蒂的掩护下不断的后退着的火雾战士与红世使徒的两个军团早已彻底的失去了所有的反应。

    无数人均都傻傻的望着在高空中席卷而过的恐怖大爆炸。

    心中，一股近似于绝望的战栗在蔓延着。

    哪怕是贝露佩欧露，一对妖艳的眼眸都在不断的颤动，脸上全是惊骇。

    “怎…怎么可能！？一个人类怎么可能有那样的力量！？”

    不仅是贝露佩欧露而已，修德南亦是一边从口中咳出浑浊的紫色火粉，一边满脸的骇然。

    连黑卡蒂都发现自己的呼吸变得困难了起来，清澈的眼眸在变幻着。

    “盟主…”

    带着无人能够听见的呢喃声，黑卡蒂陡然从原地上暴起，向着遥远的前方掠去。

    “黑卡蒂！”

    修德南大惊，紧接着竟是也完全不顾重伤濒死的身体，在一声大吼中，使全身燃烧起了浑浊的紫色火焰，化作一只似虎似恶魔的猛兽，振动背后的蝠翼，跟在黑卡蒂的身后，冲了出去。

    “等等！”

    贝露佩欧露也终于反应了过来，罕见的呈现出措手不及的模样。

    但眼看着黑卡蒂既然突然冲了出去，贝露佩欧露也理解了。

    “盟主有危险了吗…！？”

    否则，黑卡蒂的反应不会这么激烈。

    虽说，三柱臣全部都是创造神的眷属，可三人的职责却相当明确。

    修德南是为了发挥最大战力的将军，贝露佩欧露是为了发挥最强头脑的参谋，而黑卡蒂则是侍奉神明的巫女。

    因此，只有黑卡蒂能够听见位于两界的夹缝中的「祭礼之蛇」的声音，亦只有黑卡蒂才知道，现在的天草四郎到底面临着什么样的危局。

    理解了这一点，贝露佩欧露一脸阴晴不定的看着高空中那恐怖的大爆炸，却是一咬牙，毅然下令。

    “全军前进！”

    另一边，贞德也几乎下了同样的命令。

    “最后，还是解除了那对魔眼的限制了吗？”

    望着高空中那直接从自己的头顶上方暴涌而过，连冲击的劲风都席卷了过来，将不少人都给吹得东倒西歪的恐怖大爆炸，贞德只能顶着狂风，向着身旁满脸呆滞的佐菲大喊。

    “总司令官！现在让全军返回战场吧！”

    这样的话语，便是将佐菲给惊醒。

    而还没等到佐菲反对，贞德便是出声。

    “既然连这样的力量都使用出来了，那就证明这场战斗的胜负即将揭晓！”

    毕竟，方里既然已经解除了魔眼的限制，那肯定无法战斗太久。

    最后，到底是方里靠着最高等级的魔眼的力量将创造神给击败，还是创造神撑过了方里的爆发，让方里因为魔眼的副作用而倒下，贞德不知道。

    但是，不管是谁胜谁负，这边都必须赶过去。

    如果是方里胜的话，那这边的大军也能震慑到敌方的暴动。

    如果是天草四郎胜的话，那这边更是得在第一时间里介入战斗，保护方里，共同作战才行。

    所以，贞德不由分说的对着佐菲开口。

    “让全军开始前进！”

    对此，佐菲都还没有来得及说什么，有人便表态了。

    “那就让我来开路吧！”

    留下这样的话语，一道浑身燃烧着红莲火焰的身影向着前方飞掠而去。

    除了夏娜以外，还能是谁呢？

    看到这里，佐菲也知道，现在不是犹豫的时候了。

    “我明白了。”

    佐菲重重的点下了头。

    于是，火雾战士一方亦是承受着巨大的冲击跟压力，开始前进。

    ……

    天空中，恐怖的大爆炸还在席卷着，让毁灭性的能量不住的扩展，伴随着可怕的冲击波，向着周围震开。

    只有刚刚蓦然粉碎的空间，正在世界的修复下，一点一点的恢复完全。

    “唰！”

    不知道过去多久以后，在那席卷而开的大爆炸的边缘，一道浑身环绕着一段段的自在式的身影才从那里闪现而出。

    “咳咳…！”

    漆黑的火粉，从其口中被咳了出来。

    可天草四郎已经顾不得这些了，不断使用着瞬移的自在法，使身形不停的在空间中闪烁，亡命般的避开那还在席卷着的恐怖大爆炸。

    仔细一看，天草四郎的身形已经是变得狼狈不堪。

    那一身古风的铠甲似被敲碎一样，变得破破烂烂。

    那一头威力惊人的龙尾亦是似被烤焦一般，冒着黑烟。

    浑身的火焰不复之前的深沉和深邃，变得有些黯淡。

    连嘴角都不停的流下似血迹般的黑色火粉，看上去极其惨淡。

    “居然有这种事…”

    天草四郎的表情显得即难看，又震惊。

    在那恐怖的大爆炸里，天草四郎几乎使尽了手段，给自己套上了不知道多少重的强化防御的自在法，还用瞬移远离了爆炸的中心。

    结果，天草四郎还是没有躲过那惊天动地的大爆炸，变成了这个下场。

    “这真的是人类能够拥有的力量吗？”

    连天草四郎都禁不住产生了这么一个想法了。

    然而…

    “你可没资格说这样的话。”

    随着如此话语的响起，一道身影突破了音障，窜至天草四郎的面前。

    “————！”

    天草四郎一对眼眸骤然一缩。

    因为，他看到了。

    看到了一对不可思议的眼睛。

    那不是如之前那般只有一片冷冽的冰蓝色的眼睛。

    那是一对色泽鲜艳，犹如彩虹一般的美丽眼眸。

    继曾经在《一拳超人》的世界里直面宇宙霸主波罗斯以后，方里再一次的解开了自己的魔眼的限制。

    让离原型只差一步之遥的魔眼，在这位创造神的面前绽放光彩。

    而拥有着这对与神只差一步之遥的魔眼的杀戮者则是这么说了。

    “毕竟，你们是靠着人类的存在才得以在这个世界上生存的物种。”

    “少给我在那里瞧不起人类了，蠢货。”

    当这样的声音钻入天草四郎的耳中时，天草四郎理解了。

    真正的死亡，已经到来。

    “呛————！”

    刀刃的吟叫声响彻云霄。

    “极死七夜！”

    划破时空的必杀一击，将刚刚才修复完好的空间给整整齐齐的切割了开来，掠向了前方。

    如此近的距离之下，天草四郎根本避无可避。

    于是，刀光吞没了天草四郎，并去势不减的掠向了远方，一路铲开了空间，在空间的破碎声与不断飞舞的碎片下，划向了天际的另一端。