
　　地球外空间。

　　呈现出前所未有的奇景。

　　巨大仿佛魔神一般的四面六臂魔像与纯白色的巨大神鸟相对而立，代表着这颗星球上最为强大的力量。

　　而下一刻，这两道巨大的身影，瞬间对冲，发生了碰撞。

　　嗡！！

　　一瞬间，虽然听不到任何的声响，但所有人似乎都感觉，天空中多出了一个太阳。

　　双方力量碰撞所产生的光亮与能量，在地球外空间之中涤荡。

　　这是近乎天体现象的景观。

　　所有人一片寂静，死死的盯着天空中那被无尽光亮充斥的画面，等待着最后的结果。

　　天空中那炽烈如太阳一般的光球，一直持续了三分钟左右，其中所蕴含的恐怖能量才缓缓消失，战场的情景显露在了屏幕之上。

　　众人第一眼看到的，是周元觉的身影。

　　此时此刻的周元觉，身周无法再保持一尘不染的形态，身体各处在巨大的能量冲击之下，出现了大量的伤痕，鲜血从伤口之中溢出。

　　最后对方这恐怖的一击，就算是圣莲转生的能力，也无法完全守住他的身体，让他的身体出现了损伤。

　　看到仿佛神明一般无敌的周元觉受伤，所有人类先是心里紧绷，但随后，一种抑制不住的狂喜就从他们的心底传来。

　　相比于周元觉的受伤，始祖融合体的情况要差了无数倍。

　　那如同魔神一般的恐怖身躯，此时此刻已经千疮百孔，不断有蠕动的血肉从伤口处溢出，似乎是准备修复其躯体，然而，刚才那一击，似乎已经燃尽了融合体的所有能量，缺少了庞大能量的补充，就算是如塞的能力本质一般顽强的细胞，也无法实现再生。

　　此时，始祖融合体似乎已经失去了意识，四张面孔之上的眼睛紧闭，六只手臂以及双腿无力的蜷缩，在外空间的真空状态下，保持着漂浮的状态。

　　可以看出，始祖融合体已经完全失去了战斗能力！

　　遍体鳞伤的周元觉看了漂浮在宇宙空间之中，正在逐渐朝宇宙空间飘去的始祖融合体，微微沉默，随后伸手摸向腰间挎包，将其中剩下的所有能量结晶同时取出，塞进了嘴里。

　　咕噜咕噜！！

　　得到能量补充之后，他身周的诸多伤势快速愈合，不到三秒钟的时间，就已经完全恢复。

　　“连能量结晶都见底了，这场战斗，还真是不容易。”

　　周元觉低声自语。

　　“不过，一切也该结束了。”

　　他催动体内的能量，化作推动力，让他的身体在无重力状态下迅速化作一道流光，迅速来到了始祖融合体庞大身躯之前。

　　他能够清晰地感受到，因为能量耗尽以及的巨大的冲击伤害，始祖融合体的意志确实陷入了深层次的沉睡状态。

　　嗡！！

　　圣莲结构印记在他的掌心浮现，他缓缓伸出手掌，印在了始祖融合体的身躯之上。

　　接下来，就是最后一步。

　　将始祖融合体封印，彻底结束这场战斗。

　　原本，以始祖融合体的能级，他想要将对方封印，那至少需要付出九成以上的体能，但现在，始祖融合体能量耗尽，意志沉睡，相应的消耗自然少了无数倍。

　　否则，想要将对方封印，对于此刻同样能量储备见底的他来说，还真是一件头痛的事情。

　　咕噜咕噜！！

　　他手掌部位的血肉如同融化了一般，血肉大量增殖，缓缓蔓延覆盖在了始祖融合体庞大的身躯之上。

　　一分钟之后，增殖的血肉终于将这高达十五米的庞大身躯彻底覆盖，周元觉的能量储备，也下降到了五成以下的程度。

　　血肉渐渐坍缩、凝固，始祖融合体的身躯，如之前其他被封印的始祖一般，完全凝固在了如同水晶一般的结晶体之中，仅仅的漂浮在宇宙空间里。

　　这场关乎世界命运的战斗，终于就此落下了帷幕。

　　人类与天魔数千年的争端，也终于有了分晓。

　　剩下的始祖化身，在有周元觉镇压的情况下，根本不可能再掀起什么波澜。

　　尘埃落定。

　　无数人看着屏幕中映出的画面，看着那漂浮在宇宙空间之中，如同被凝固在琥珀中的恐怖敌人，一时间似乎没有反应过来。

　　结束了？

　　胜利了？

　　就这样结束了么？

　　原以为会在挣扎中逐渐消亡的人类文明，就这样迎来了胜利？

　　这一切似乎都太过梦幻，让所有人都回不过神来。

　　在数天以前，他们还面临着文明灭亡的恐惧和绝望，而现在，不仅文明得以保全，威胁着人类的最恐怖敌人，也被完全铲除。

　　这种巨大的反差和变化，没有人能够第一时间适应。

　　寂静一直持续了近乎半分钟的时间。

　　“我们······胜利了·······”

　　“人类，胜利了·······”

　　人群中，不知道是谁最先低语了一声，随后，众人就仿佛被惊醒了一般，一连串类似的呢喃连成一片。

　　随后，呢喃声越来越大，逐渐变成了激动的呐喊。

　　这一刻，整个世界，都在呐喊。

　　人们激动的抱成一团，跳跃着，亲吻着，哭泣着，欢呼着这来之不易的胜利。

　　而守在海岸线周围的武道家们，见状也忍不住深深的松了一口气。

　　曾经，他们质疑过周元觉的决定，但事实证明，周元觉的力量，超乎了他们的想象。

　　就算是四名始祖的融合体，也无法将他战胜。

　　所有的担忧，在这一刻都可以放下了。

　　那个男人，依旧在用他的实际行动，向众人展示着奇迹。

　　“终于，尘埃落定了。”

　　总署长长长的呼出了一口气，脸上露出了轻松的笑容。

　　天魔剩下的力量，再也无法掀起波澜。

　　很快，他们就可以完成对天魔的大反攻，彻底收回这个世界的掌控权。

　　“白龙老道，你所相信的新时代，真的降临了。”

　　不仅有白龙道人。

　　董万明、各守灵人家族以身铸造圣器与祖器的强者，还有那无数牺牲在天魔战争之中的无名勇士和英雄，还有那千千万万受难的同胞，你们都可以真正瞑目了。

　　接下来的世界，我们替你们去看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十九章 尘埃落定免费阅读。https://www.23sk.com 