    纽特市，这是一座十分特别的城市，表面上看去，它十分繁华。

    但这个城市总是苏醒得太过于早，昨夜的浮尘还未来得及平定，甫暗下的路灯似是仍有昏黄色的灯光要透出来，细看时却是晨曦的折射。

    并没有太多人会注意到这样的场景，年轻的白领裹着风衣在街边等待公车，妆容精致却遮不住满脸沉重的倦意。

    轿车一辆又一辆呼啸着过去，里面乘坐着的是这个城市里略微富裕但是依旧每天疲于奔命的中产阶级们。而这个点上，通常不太会出现上层人士的影子。

    更多的，是牵着孩子的母亲，或玩命似的一路狂奔，害怕迟到的公司小职员，骑着电摩打算出门办货的大叔，等等等等的小角色。

    太长时间的和平，不断增加的人口，让每个地方看上去都人满为患，公车站、地铁、超市，各种的交通路线像蜘蛛网一样覆盖到城市每个角落。

    一批又一批的人像货物一样被装卸着，整个城市犹如一具繁忙的空壳，大家都在奔忙，却又不知为何而如此。

    当然，有一个地方是例外的，它位于纽特市的中心地带，却仿若与外面的嘈杂与繁华完全隔离。

    在那里，无论从任何角度看过去，最先映入眼帘的，必然是一栋宏伟的建筑，其上尖塔高耸，与下方尖形拱门相互映衬，巨大圆窗透进点点阳光，依稀能看清上面绘制的神圣图像。

    许许多多的人进出其中，每一个却都面色肃穆，无比安静，仿佛正行走于心中最神圣而不可侵犯的领地。

    它是上帝的产物，豪华而宏伟，它是这些人的信仰，干净而庄重。

    这里就是纽特市最大的教堂，同时也是无数人心中的圣地，而哪怕是信徒们想要进入其中参拜，也需要衣着整洁并接受安检才行。

    此时，就在这庄严教堂的上空约百米处，原本平静的空间，就像被扔了一颗石子的湖面，突然扩散出点点波纹。

    而不到半秒过后，一道少年身影，竟是硬生生的从这空间中挤了出来。

    陆尘立于虚空，就如同一滴清水，不仅让人感受不到丝毫威压，更未曾给这片天地带来任何异常。

    在东域，该做的他都已经做了，不仅种子被埋下，甚至都已经替其浇水施肥，接下来，只需要静静待其生长，收获果实即可。

    不过，陆尘的目标，从来就不仅仅只是一个东域。

    他要让这整个世界，都成为养料。

    而之所以将这里当成第二个目标，主要还是因为方便。

    低头俯视着下方的教堂，陆尘身形微动，一个闪烁之间，便已彻底消失。

    而同一时间，在那教堂之内，正站在台上，带着众多信徒祷告的主教身旁，一道身影也突然浮现。

    陆尘看着这位主教，没有任何多余的废话，眼中神光流转，瞬间便进入了对方的记忆海洋。

    不得不说，身为一名主教，通过眼前之人的记忆，倒是能够看出，对方的信仰的确虔诚。

    从记忆来看，这人的一生，几乎都在围绕着他的主运转。

    不过，这也正是陆尘所需要的，任何谎言，都需要在一个基础上建立，越多有关于这方面的信息，对他也越有利。

    自动过滤掉记忆中的废渣，将有用的东西都拾取之后，陆尘的目光又随即转移到了另一个人的身上……

    虽说无需如此，但可惜懒惰大意这种情绪，却并不会存在于他的身上。

    而刚刚被翻取记忆的主教，也只是出现了短暂的晃神，心中虽有疑惑，但他却也并未在意。

    祷告声还在继续，只是无人注意到这偌大的教堂之中，还存在着一个少年。

    时间飞逝，直到那为首的主教收起祷词，陆尘也是大概将脑内的信息，整理的差不多了。

    随着完成祷告的信众，陆陆续续离开教堂，陆尘也就地开始干起了他的老本行，造神!

    这一次，他的目标同样是直接盯上了，这些人所崇拜的至高之主。

    还是同样的配方，还是同样的味道，对于这样的关键存在，陆尘自己的灵魂碎片自然是必不可少的。

    而在这个过程中，那种撕裂灵魂的痛苦，哪怕相较于凌迟碎剐，也犹有过之。

    不过即便如此，在那近乎绝对理智的意志面前，却依旧显得不够看，灵魂上的痛苦，除了让陆尘的脸色稍显苍白以外，几乎未造成任何影响。

    解决了主要根基，接下来便是记忆的刻画，以及生命本源的构造了，这些，在创造神力的面前，本该都不是问题。

    但即便是陆尘也没有想到，就在他刚刚完成这具至高存在的本源构造时，意外却突然发生了！

    也不知是创造神力太过逆天，还是其他原因，这伟大的生命刚刚诞生，无数年来积攒的信徒们，所形成的大量磅礴且恐怖的信仰之力，竟如同海啸一般，瞬间将其淹没。

    信仰力量的注入，也让这具根本没有被陆尘赋予丝毫力量的空壳分身，实力以一种难以想象的速度开始攀升。

    很快，一种无以言表的威压，就从陆尘手中托着的生命身上浮现，那股磅礴神圣，超然世外，足以让普通人俯首跪地。

    突然，响彻云霄的恢弘圣歌，莫名在虚空中响起，并几乎是瞬间传入了纽特市每一个居民的耳中。

    所有人都不由自主的朝着教堂所在的方向看去，而下一秒，他们就见到无数道熊熊而上的参天圣光，充斥教堂的内部，并迅速破开束缚，冲天而起。

    此时的陆尘，站在漫天圣光之中，看着手中疯狂跳动，几乎快要挣脱他束缚的神圣生命，脸上的神色，第一次有了些许变化。

    因为他能够感觉到，这本该完全受他掌控的分身，此时的精神，竟正在被那信仰中所掺杂的诸多思想所同化。

    陆尘的眉头轻皱，虽然也是第一次遇到这种情况，但他还是很快就搞明白了原因。

    这显然是灵魂，记忆，身躯未能够完全融合，才被这多年积攒的恐怖信仰占了先机。

    如今，若是他再不及时阻止，恐怕就不得不毁掉这具分身，重新再来一次了。

    念一至此，陆尘体内神力，立刻就如同不要钱一般疯狂涌出，朝着手中还未完全诞生的至高存在，镇压而去。

    二者的力量虽然在量上相差不多，但质量上却有着鸿沟般的差别，刚刚还疯狂挣扎的光球，在陆尘全力镇压下，也终于，慢慢平静了下来。

