    看着德丽莎那充满期待的小脸，明羽不禁感到一阵犯难。

    坦白来说，他是不想去九幽跟蚩尤干架的。因为他很清楚，他打不过…

    更何况，他根本无法从九幽得到什么有用的东西。

    这种高风险低收益的副本，在他看来根本没有丝毫的攻略意义。

    九幽中存在的高价值物品无非是轩辕剑、魂钢和破损的量子计算机而已，但这些东西对他没有用处。

    轩辕剑他不可能据为己有，这和地藏御魂的时候截然不同。在这么一个大型任务中，明羽不可能是唯一的出力者，一切战利品都必须交由极东支部进行二次分配。

    而想想也知道，德丽莎根本不可能把轩辕剑交给明羽。他们之间更多的只是交易关系，个人私交好不到哪去，这种级别的物品还轮不到他头上。

    至于魂钢和量子计算机，明羽完全不具备使用这种物品的能力。再好的东西，如果没有合适的使用方法的话，在他手上也和废铁没什么两样。

    对于极东支部和天命而言，攻克九幽完全可以让天命的实力再上升一个小台阶。可对于明羽而言，这其中却没有半分好处。

    再说了，天命实力的强和弱，又关他什么事？

    大树底下好乘凉。他不至于做砍树的人，却也不会把自己的一切都奉献出来。

    只要这个巨人不是快被打废了，失去了庇护他的能力，他才懒得为天命拼死拼活呢。

    沉吟半晌，明羽抬起头直盯着德丽莎的眼睛，缓缓说道：“这次任务的评级是什么？”

    “啊？”没有得到想要答案的学园长不由一愣，湛蓝的大眼睛疑惑地眨了眨。

    数秒之后，德丽莎才反应过来明羽是在问这次任务的危险程度如何。

    想到自己刚刚的窘态，学园长的小脸微微一红，狠狠瞪了明羽一眼。在她想来，自己已经抛出了这么多东西，但凡明羽有点感恩之心都应该毫不犹豫地答应下来才是。

    尽管心中对明羽不满，但德丽莎还是耐心的解答了明羽的疑问，沉声说道：“一般的探索类任务的级别都是B，可考虑到我们对九幽的信息掌握不足，还不清楚九幽之中到底存在哪些危险。所以，任务风险有可能上升为A级，但还是要视具体情况而论。”

    听到学园长的解释，明羽不由扶额长叹。

    在这个时间点，德丽莎根本没有意识到九幽和蚩尤到底代表着什么，只是单纯地看到了可能存在的圣痕。所以，在原本的时间线中她才仅仅派出了一个A级女武神和三个B级新人的组合。

    当然，这并不能说明学园长的轻率。换做是明羽，他在不知道真实情况的局势下也不可能把一整个极东支部都压上去。

    只能说，这是信息不对等的必然结果罢了。

    如果九幽的情况真的如她现在说的这么简单的话，这个组合也不能算弱，甚至都还有些过了。

    先不论琪亚娜三人的具体实力如何，至少全盛状态的姬子就足以单人击杀帝王级崩坏兽。而仅仅是执行一个风险有可能上升为A级的任务的话，并不算难。

    可问题就在于，事情并没有这么简单……

    “如果，蚩尤还活着呢？”

    看着茫然无知的学园长，明羽冷着脸说道。

    “唔~”

    虽然不明白明羽为何对这个任务如此抗拒，但德丽莎还是耐着性子接受了他的假设，“根据神话中对蚩尤的描述，排除古人固有的夸张成分，蚩尤很可能会是帝王级崩坏兽。即便它不曾死去，但这么多年的沉寂也足以判断它并非全盛时期，以你和姬子的战斗力是完全足够的。”

    “那，如果蚩尤不是帝王级呢？”

    明羽咬着牙说道，声音更加冷了几分。

    “如果不是帝王级…那不是更简单吗？”

    德丽莎一脸关爱智障的神情，看向明羽的视线中满是关切，语气里也出现了恰到好处的惊奇。

    注意到学园长的表情，明羽心中不由一气，却也没有争辩什么，只是依旧冷冷地看着德丽莎的眼睛。

    “你是想说，蚩尤的实力在帝王级之上？”

    看到明羽的反应有些不对，德丽莎就知道自己一开始会错意了，小心翼翼地试探着问道。

    看着终于醒悟过来的学园长，明羽郑重而严肃地点了点头，脸上的表情也顿时柔和了许多。

    砰！

    怒不可遏的学园长一拳砸在了办公桌上，实木的桌面瞬间凹下去了一大块。

    “够了！你当我是白痴吗？你不想去就直说，这次任务又不是非你不可，我也不会强迫你！”

    德丽莎小脸涨得通红，咬着牙沉声道，语气中的愤怒没有丝毫掩饰地爆发了出来。

    之所以选择明羽执行这次任务，一来是明羽的履历确实到了足够晋升A级女武神的程度，应该尝试下不同的任务了，二来则是为了试验新研制的装甲，以便后续的调整。

    而这个任务就恰好满足了这两个条件，且明羽本身的实力也可以为姬子的安全多上一份保障。

    但明羽远不是德丽莎唯一的选择，极东支部现有的A级女武神也是不少的，在实力上都不会逊色他太多，至少对于这个任务是足够的。

    只是涉及到原生圣痕的存在，这种能够完美解决人工圣痕弊端，延长女武神寿命的宝物，她无法保证其他的女武神能够拒绝这份诱惑。

    而以姬子的身体状况，不一定能在争夺中胜过其他的A级女武神。只有同为第五小队且关系密切的符华等寥寥几人值得信任，面对圣痕也不至于争抢。

    除此之外，实力出众、崩坏能抗性优异的明羽也在这个备选名单之中。虽然他或许会对圣痕有所觊觎，但这是可以用其他利益来交换的。

    根据两人之间的协定，如果明羽敢违约染指这枚圣痕的话，她可以对此实施任何手段的制裁，包括但不限于处死。

    而如果是支部中的其他A级女武神的话，她是没有什么好办法的。作为极东支部的最高长官，她必须要有气量，不能因为战利品分配不均就肆意打杀自己的属下。

    可这不识相的家伙竟然想以敌人实力太强来推脱，真的以为她德丽莎是个傻瓜吗？

    众所周知，崩坏的强度与文明的发展程度是息息相关的。而以五千年前那种文明水平，出现帝王级崩坏兽已经是顶天了，甚至更多的可能是还不如崩坏帝王。

    可明羽竟然会觉得蚩尤的实力在帝王级之上，并以此来拒绝任务。

    若是明羽好好说明原因的话，德丽莎也不会逼迫他执行这个任务。毕竟他们只是交易关系，德丽莎并没有强迫他做事的资格和理由。

    但明羽却偏偏找了这样一个荒谬的借口，简直就是在侮辱她的智商！

