    他们以为自己一直跟在林逸后边，可以肯定林逸没和其他人接触过，却不知道这完全是林逸想让他们以为的事实而已。

    真实的情况是相隔不远的地方，有一个隐匿阵盘撑起的幻象，隔断了魔牙狩猎团和黑暗魔兽双方的视野！

    驱虎吞狼计划，正式开始！

    林逸故作慌张，头也不回的飞掠而去，连话都没有多说一句，而这种行为，把黑暗魔兽这边的情绪完全挑动起来了！

    没说的，干就完了！

    所有黑暗魔兽紧跟在黑色猛虎身后，呼啦啦追着林逸过去，结果一晃眼，居然失去了林逸的踪影。

    “呵呵！隐匿阵法？雕虫小技，也敢在老子面前显摆！”

    黑色猛虎不屑轻笑，只是追击的步伐稍稍放缓了一些：“那个该死的人类今天绝对逃不掉了，大家都警惕些，别给他可趁之机，避免无谓的伤亡！”

    他是怕林逸在隐匿阵法后边有什么其他的布置，所以没有急着上前，开始稳步推进，反正在他眼中林逸既然露出了行踪，就绝对没有再次逃跑的可能性了！

    另一边穿过隐匿阵法的林逸已经悄然激活了身边准备好的移动幻阵阵法，开始预备幻象。

    冲过隐匿阵法之后没几步，就遇到了魔牙狩猎团的包围网，之前和林逸打过照面的那个小队长看到林逸现身，顿时大笑起来！

    “哈哈哈！这回看你往哪里跑！现在跪地投降，还能给你一个机会，我们魔牙狩猎团对人才向来比较宽容，若是你再不识好歹，就别怪我们不客气了！”

    林逸满脸愕然的停下脚步，随即冷笑道：“还真是些喜欢纠缠不休的人类！既然你们一定要送死，那就满足你们的愿望，今天把你们全都干掉算了！”

    说话的同时，移动幻阵发动，林逸精心准备的幻象瞬间成型，所有魔牙狩猎团的人眼中忽然看到林逸变身成一头黑暗魔兽中的黑色猛虎！

    林逸承认自己偷懒了，没有想太多，直接把另外那边的黑色猛虎形象给借鉴过来用用，毕竟看起来也确实挺威猛的样子，可以唬人。

    魔牙狩猎团的人齐齐大惊：“是化形的黑暗魔兽？！”

    化形的黑暗魔兽倒也没什么奇怪? 奇怪的是林逸变成黑色猛虎之后? 居然气势凛然的冲向他们！正常情况下，单独面对两百左右的魔牙狩猎团? 不是傻子都会先逃跑的吧？

    他们没人会认为林逸是傻子！

    尤其是之前遭遇过林逸的那个魔牙狩猎团小队? 他们可是见识过林逸在战阵、阵法上的精妙造诣，还有不动声色间就智珠在握的筹划能力。

    这样一个聪明绝顶的化形黑暗魔兽? 会犯傻来发动自杀式攻击？

    不可能！

    “小心！其中一定有诈！”

    之前那个小队长扬声高呼，他还想不到哪里有诈? 但直觉认为事情肯定没那么简单！

    受到他的提醒? 魔牙狩猎团没有大意，包围圈都提高了警惕，全神贯注的盯着林逸化身的黑色猛虎扑击，准备拿出最好的战斗状态来迎战或者围剿。

    然后? 他们就看到了令人惊悚的一幕? 不远处的树木镜像般碎裂成片，数百强大的黑暗魔兽突然冲了出来，一个个都是张牙舞爪呲牙咧嘴露出血盆大口。

    果然有诈！这是黑暗魔兽的反围杀？！

    从数量上来说，黑暗魔兽几乎是魔牙狩猎团的一倍左右，而且实力都极其强大? 基本是在魔牙狩猎团的平均水准之上。

    如果是在平时遇到这种规模的黑暗魔兽，魔牙狩猎团也未必就怕了? 毕竟人类擅长协同作战，各种战阵配合完全不是黑暗魔兽一族所能相比。

    可林逸在战阵上展现出来的深厚功力? 早就击碎了魔牙狩猎团的所有信心，此时又明显被对方算计? 陷入到伏击圈中。

    局势危急啊！

    “三号方案！”

    魔牙狩猎团的中队长暴喝一声? 当机立断进行指挥。

    行动之前? 魔牙狩猎团都会有详细的预案，以应对突发的各种状况，三号方案就是全力进攻一波后马上撤退的意思。

    面对那些冲过来的黑暗魔兽，魔牙狩猎团无心恋战，用一波全力爆发的攻击延缓对方的速度，并影响对方的判断然后趁机撤退，在目前局面下应该是最合理的选择了。

    可惜今天的情况有些不一样，林逸设局挑起黑暗魔兽一族的情绪，可不是一波爆发就能轻易阻挡的啊！

    黑暗魔兽那边打破隐匿阵法后看到的移动幻阵幻化出来的另外一个场景，林逸对着他们双手叉腰张狂得意的仰天大笑。

    “哈哈哈哈，果然是些没有头脑的兽类，你们上当了！看到没有，这就是我真正的团队，早已埋伏在这里，等着你们送上门找死！”

    “别以为数量上你们还有些优势，但在我们的合击之下，你们也不过是一群土鸡瓦狗罢了！乖乖受死吧！”

    林逸的挑衅幻象加上魔牙狩猎团的合击，黑暗魔兽一族都疯狂了，不需要黑色猛虎指挥，全都嗷嗷叫着冲了上去，面对魔牙狩猎团的合击，寸步不退硬顶着伤害冲击。

    两边毫无悬念的碰撞在一起，而且都以为对方是林逸的人，下手全都没有任何的保留，如此一来，魔牙狩猎团想要撤退的计划却难以实现了。

    他们没想到黑暗魔兽一族冲上来的如此坚决，哪怕是付出一定伤亡的代价，也没有放缓速度，于是他们的一波攻击不但没能延缓对方得冲击速度，反而浪费了自家撤退的宝贵时间。

    转眼之间，双方就已经纠缠在一起大打出手，魔牙狩猎团无法撤退，只能拼死反击，战斗从一开始就进入了白热化。

    而始作俑者林逸却借着移动幻阵的效果，悄咪咪的躲在了不远处的一棵大树上，开始吃瓜看戏，任由两边打生打死，就差在精彩处拍手叫好了！

    魔牙狩猎团毫无疑问的被压着打，处于绝对下风，无论是数量还是战斗力，黑暗魔兽一族都要高出一筹。

