难道说这青衣文士发现了自己吗？可是这怎么可能呢？突然一道劲风呼啸而来，出手的正是这青衣文士，此人看似斯文，想不到出手居然是如此的厉害，谢长安自然是十分狼狈的打了一个滚，避开了这一招，“原来是个小子，这我不出手，你刚才都是不会出来的，说吧，刚才究竟是看到了多少？刚才的那一招虽然厉害，但不过就是表面而已，实际上，根本就不会伤到谢长安！看到了多少？谢长安朗声道：“自然是全部看到了！而且，根据我的推测，南部三魔一定无法得到天人合一心法。”
“哦？你凭什么就这么肯定呢？这天下间能够真正了解我的人也是没有多少的，说说吧，对于我你究竟还是知道一些什么呢？对于这个突然出现的小子，青衣文士自然是有了兴趣，他居然是可以隐藏自己的气息这么长的时间，要不是他自己轻微的动了一下，那么自己也不是那么容易就可以发现的，说明这小子的实力至少是到了不攻级，不攻级修为专注于防守，对于隐藏气息，那是看家本事！
“洛神，都到了这个时候了，难道你就不应该说些什么吗？”这么难的事情，洛神来做自然是最合适的不是吗？“青玉，难道你真的是不认识我了吗？”洛神既然答应要出来，那么自然是要好好的做一番伪装的，此刻的他，一身白衣，分明就是无极老人年轻的时候，虽然无极老人年轻的时候，谢长安不曾见过，但看那青衣文士一脸吃惊的模样，就知道，自己的推测不会错了！
“主上，想不到您竟然是真的还活着，您可知道这么多年以来，弟子都是在等着您的回来吗？”谢长安现在心中对那无极老人真的是越发的敬重了，这么看来，这人当真是一个十分了不得的人物，实力绝顶，又是独自一人创出了这么厉害的先天大阵，在自己的认知中，应该是只有轩辕氏或者蚩尤才能有这样的能力，当然，现在幸好是无极老人仙游了，不然的话，他断然不会同意谢长安对自己的看法，自己就算是再厉害，也无法与轩辕氏或者蚩尤相比！
“我自然是好好的，倒是你小子，足足让我找了数百年的时间，现在你就说说吧，这么长的时间，你究竟是去了什么地方了呢？”
“弟子这些年一直都是在寻找主人您的下落，可惜一日所获，当日，弟子在您的精神世界中那是亲眼看见您老人家故去的，可惜当时弟子修为不足，根本无法查出这背后的原因，因此这些年我苦修成人形，为的就是可以为您老人家报仇，弟子深受您的大恩，做这些事情原本就是应该的。”
谢长安现在是真的有一种想要大笑的冲动，这洛神的性子根本就不是那种一本正经的，现在让他做出这么严肃的表情，还真的是有些难为他了，“这么看来，这些年还真的是辛苦你了啊，好了，我看你这些年虽然是修为大涨，但是为了锻炼成人形，居然是将自己一半的力量都耗费掉了，因此，这先天大阵的威力可能还不到昔日的一半了，也正是因为如此，你的预测才不会准的，不过这样也好，南部三魔过于的狠辣，他们是不可以得到天人合一心法的！
昔日，无相道在魔门中那是何等的声势，就连门主都是不敢把他们怎么样，可是最后呢，又能如何呢？盛极必衰，这是亘古不变的道理，现在魔门无相道已经是不如从前了，精英也是损失了大半，到现在你还没有告诉我，你小子究竟是把那三个家伙传送到了什么地方了呢？你也不用编瞎话，你的本事是我打造的，能干什么，我自然是最清楚的，不如，你现在就来满足一下我的好奇心好了！”
“到底是什么事情都瞒不住你啊，不错，我现在虽然是功力不足，但传送三个人还是可以做到的，现在他们三个正在无尽空间中，主上您老人家对这地方应该是最清楚的不是吗？这无尽空间那是真真假假的，一旦进入了，想要出来简直就是不可能的事情，“长安，现在你听清了没有？现在你应该是可以放心的了，那无尽空间是主人一手建立的，除非这世上能有一人的功力如同主人那样，不然的话，他们三魔就只能是永远困在其中了！”
在说完这一句话之后，洛神终于是恢复了自己原本的模样，青玉自然是脸色大变，怎么主人好好的就变成了一个更加年轻的男子，难道刚才的一切都是自己的幻觉吗？不，这是绝对不可能的事情，主人的气息自己是断然不会认错的，“说，你究竟是谁？为什么要冒充我的主人，你到底是什么意思？”
“冒充？青玉究竟是什么人给了你这样大的胆子居然敢这么和我说话，难道无极老人是人可以冒充的吗？你未免也太小看主人了，我就是无极，无极就是我，我是主人用全部的能量和智慧打造而成的，难道你要我说出你从前的事情你才相信吗？”
“比如，在你十岁那年，晚上的时候，你一个人在悬崖之上，是谁把你救回来的，难道这一点你是真的忘记了吗？”这事情他怎么会忘记呢？当时是因为只贪玩，险些酿成大祸，幸亏主人及时赶到救下了自己，不然的话，自己今日还有命在吗？可是即便是这样，自己还是因为惊吓过度，而重伤不醒，为此，主上将先天大阵的核心放入到了自己的体内，如此，自己算是活了！
若非如此的话，自己怎么可能只是耗费了一半的功力就可以修炼成人形呢？自然这些都是主上的功劳，这一点自己是永远也不会忘记的，现在大家都知道先天大阵是有自己的意识的，至于这意识是怎么来的，就只有主上一人知道，都这么说了，青玉自然是相信了洛神的言语。
