    宁菁菁看了母亲一眼，嘟着嘴愤恨的朝自己房间跑去。

    宁夫人扭头看着宁仲远有点不太高兴的说道：“孩子都已经这么大了，你还这样教训她，早晚有一天被你给骂跑了。”

    生意上被人家掐着脖子，回了家还这么多破事儿，宁仲远还心烦呢！

    面色铁青坐在沙发上，双脚蹬在茶几上双手环胸而抱。

    “哼，早就跟你说了，不要让她去当什么明星进什么娱乐圈，那里面多乱你又不是不知道，现在好了吧，动不动就被报道，倒是比我这个宁氏集团的总裁还火。”

    宁夫人听了他的话瞥了他一眼，没有理他掉头上了楼，自己的女儿还是得自己心疼。

    次日，宁浅语早早的就醒来，躺在床上心想，今天肯定是美好的一天，不过对于宁菁菁来说，恐怕就不是那么美好了。

    背靠着床头打开手机，咦？怎么关于昨天季明皓和宁菁菁的新闻一点都没有？

    不应该呀，昨天让曹胜找来的可都是平时最喜欢搞事情的媒体和大V，他们不添油加醋就不错了，怎么会什么都没有？

    难道...

    宁浅语马山给曹胜打了过去。

    “喂，浅语姐。”曹胜慵懒的声音从电话里传来。

    “你马上问问昨天找来的那些媒体和大V，问问什么情况。”宁浅语说道。

    曹胜还一头雾水的不明所以：“什么意思呀浅语姐。”

    “你自己起来看看娱乐新闻就知道了，半个小时内给我回复。”宁浅语说完啪的把电话挂掉。

    怎么能不生气，昨天这么好的机会，又耗费了那么多的时间精力，到最后却什么影响都没有。

    本来还想这今天就去庞氏找他们做主的谈收购的事情，现在看来，筹码还是不够。

    简单的洗漱之后，在房间里走来走去等着曹胜的消息。

    几分钟之后，曹胜的电话打了过来。

    “怎么样？”宁浅语焦急的问道。

    “浅语姐，我问了好几个，都说是季家给了他们钱直接买断了新闻。”曹胜如实说道。

    果然如宁浅语猜测的一样，看来还是自己太年轻呀，还好今天早早的看了新闻发现了端倪，不然冒然去找庞氏的话，还不知道得闹出多大的笑话。

    “我知道了，让小五早点来接我，今天我要去陆氏集团报道了。”宁浅语的声音低落了不少。

    宁氏集团楼下的咖啡厅。

    温岚跟一个打扮妖艳身材高挑的女人面对面坐着。

    现在距离上班还有近一个小时，温岚昨晚特意约了琳达今早在这儿见面。

    “岚姐，你这么早找我是有什么事儿吗？”琳达毕竟还年轻，虽然心机挺深但表情语气多少还是会楼出血露出些马脚。

    温岚笑了笑不紧不慢的说道：“琳达，我平时对你怎么样？”

    “好，很好，特别的好，而且你还在我最危急的时候救过我。”琳达丝毫没有犹豫的回答。

    温岚点点头笑了一下：“那好，那我要你跟我说句实话，你之前说宁总掌握了我盗取公司机密文件的证据，是真的吗？”

    琳达的眨巴了几下眼睛很明显是在想对策，若这些都是事实的话，那她只要照实说就好。

    不用她解释，温岚已经知道了答案。

    真是人心不惑，想不到自己真心对待别人，最后竟然会被人如此对待，看来这职场还真是一片火海。

    “岚姐，我...”琳达结结巴巴的说着。

    “好了，你不用说了，我已经知道答案了，不管是还谁让你这么做的，我只想跟你说，做人，尤其是在职场，不管怎么样都要给自己留条后路。”

    温岚从包里掏出一百块钱放到桌上：“希望你以后能明白我这句话。”

    她昨晚就已经想好了，若真的有什么自己没有留意到的证据被人拿到，那自己无话可说，接受一切处罚。

    若琳达是骗自己，想诈自己的话，不敢是谁的主意，她都不会再待在宁氏集团。

    “刘总。”宁浅语手里拿着一个信封走了进去。

    “温岚，你来的正好，今天我要出去开个会，这些事情你帮我去处理好。”刘副总说着从桌上拿起两份文件递给她。

    关于资料##泄露的事情，上次他跟宁仲远汇报过之后，就没有再管过，所以他根本不知道温岚所遭遇的一切。

    嗯？刘副总看着半天没有接文件的温岚皱起眉头。

    “怎么了温岚，是不是身体不舒服？”刘副总关切的问道。

    温岚摇摇头，突然有那么一瞬间，她不想辞职了。

    看着面前这个待她不错的领导，心里很不是滋味，毕竟自己做了对不起他的事情。

    “刘总，我，我想辞职。”说着，温岚把手里的信封放到桌上。

    刘副总叹了口气眉心紧锁，身体靠在椅背上指尖不断的敲击着扶手。

    办公室里突然安静下来，两个人谁都没有说话，就这么僵持着。

    良久之后，刘副总终于开口：“温岚，是有人挖你吗？还是你有什么特殊的原因？”

    从他的眼神里能看出来对温岚的不舍，虽然温岚只是他的助理，但在日常的工作中，他们两个人磨合的很好，有时候刘副总一个眼神，温岚就知道该说什么话该做什么事儿。

    “对不起刘总，是我个人的问题，我知道您对我很好，我也很舍不得离开，但我真的有不得已的苦衷，希望您能成全。”

    温岚带着哭腔说道，其实她也很舍不得，但没有办法。

    又是一阵沉默。

    “好，我接受你离开公司，但我不接受你的辞职信。”刘副总说着把辞职信拿起来递给温岚。

    温岚皱着眉头心想，刘总这是什么意思？

    “温岚，我正式通知你，你被解雇了。”

    温岚先是一愣，马上就明白了是怎么回事儿。

    “还站着干什么，去财务结账吧！”刘副总面无表情的说道。

    “谢谢刘总，到最后还提我考虑，是我对不起您。”温岚给刘副总鞠了个躬，转身朝门外走去。

    她心里明白，如果自己辞职的话，可能连最后一个月的工资都不会有，但如果被公司辞退的话，不仅能拿到工资还有一笔赔偿款。

