    “怎么会这样？”

    院长老太太看着四周的情况，脸色大惊，即便是她这样级别的强者，此时面对周围将近二十个红衣主教，目光直勾勾的注视下，心态也难免有些崩了。

    她想不明白，为什么在李长青抛出信号弹后，出现这么多高手。

    “搬救兵？”

    院长老太太目光透露着阴霾，心中更是沉甸甸的。

    这一幕出现的刹那，旁边的唐小雨目光也带着惊容，她忍不住看向旁边的李长青，说道：“长青，怎么突然会出现这么多人……”

    带头的，是迪拉维主教，他快步来到李长青面前，微微低头，说道：“艾德华大主教，这人是？”

    说着，迪拉维的目光也露出古怪之色，看向院长老太太。

    这个院长老太太此时身上的法力波动，是解仙级顶级强者，但是令人奇怪的是，十字教会内，应该没有这人的记录档案。

    这可是一件怪事。

    十字教会的势力遍布整个拉梅拉帝国，或许实力不济的喽啰不认识，但这样实力的强者在此前竟毫无消息，无疑是十字教会情报部门的严重失职。

    “大主教？”

    院长老太太瞳孔微微一缩，即便她此时想要掩盖着内心中的惊讶，但她的表情，已经出卖了她。

    关于李长青的信息，她们组织内可是搜罗得很是详细。

    从小在南临市长大，读了一个普普通通的学校，毕业后做了一个普普通通的侦探。

    家里还有两个亲人。

    不管怎么看，都是标准的普通人，最多就是因为意外，认识了意识朦胧之中的唐小雨。

    然后联合唐小雨一起侦破案件。

    有关李长青和唐小雨的情报，早就厚厚一摞被他们收整好了。

    包括上次李长青前来新罗达市，想要调查德尔斯孤儿院，和安南爵士的矛盾，一样被他们盯在眼中。

    只不过后来李长青被迪拉维和西帕两位主教带走。

    他们组织不好提前暴露，更不好在十字教会势力遍布的贝拉王都监视下去。

    但。

    他竟然成了十字教会的新任大主教？这怎么可能。

    这既不符合常理，也不符合科学啊。

    “先把她拿下吧。”李长青缓缓说道。

    不过一旁的唐小雨却是赶紧补充了一句：“能不能不要伤她？”

    见唐小雨提出如此要求，李长青忍不住问迪拉维：“这个要求，不会太为难你吧？”

    毕竟这院长老太太的实力不弱，想要不伤她将其拿下，的确有些难。

    迪拉维此时才看向唐小雨，此前他一直专注在院长老太太的身上。

    不看还好。

    这一看，差点没给唐小雨跪下去。

    真不是什么夸张的形容词，他真是双腿一软，差点跪下。

    唐小雨此时身穿一身凌厉战甲，背后生长着洁白双翅，正是传说中天使的形象。

    虽然十字教会大主教，也被誉为神的使者，但始终是自己宣传出来的，多多少少还是掺着点水分。

    但唐小雨这真正的天使不同。

    身为一个脑海中全然信仰神灵的人，突然一扭头，看到一位天使，会是什么反应。

    “不为难，不为难。”迪拉维双眼中，带着热烈，说不出的神采，激动，他赶紧双手放在胸前：“您的要求，在下一定会尽力实现。”

    他此刻心里也在暗暗猜测，艾德华大主教和这位天使大人究竟是什么身份。

    不行，回头再问艾德华大人吧！

    与此同时，其他主教也注意到了唐小雨天使的身份，一个个双眼激动。

    他们在整个拉梅拉帝国，都是特权阶层，地位高尚，很少会露出失态的神色。

    但现在，基本上人人脸上都面露几秒的呆滞。

    迪拉维深吸了一口气，慢慢来到院长老太太的面前：“这位老太太，刚才那位天使大人的话，你想必也听到了，她要求不伤你，但你实力并不弱，如果你选择逃跑，我恐怕是无法令天使大人满意的。”

    迪拉维还是比较倾向于眼前的这位老太太自己投降。

    真要让他们动手的话，她自然是要吃一些苦头的。

    院长老太太背着手，扫了一圈四周。

    周围全是红衣主教，想要从他们手中强行逃走，恐怕并不现实。

    “哎，这事闹的，咳咳。”院长老太太此时重重咳嗽了起来，她捂着胸口，看向唐小雨，说：“小雨啊，你逃不了的，科米诺斯在召唤你。”

    说完，院长老太太突然手中拿出一柄漆黑的匕首，迅速朝自己心窝捅去，不想要落入十字教会的手中。

    噗哧一声，匕首刺进了她的心脏之中，鲜血从她的胸口喷涌而出。

    院长老太太显然害怕现在的医疗技术太强，拔出匕首，又连捅三刀。

    这才倒地毙命。

    李长青也是一惊。

    这院长老太太的实力，已经是陆地神仙级之下最强的一类高手。

    究竟是想要守护什么样的秘密，让这种级别的高手，竟然会对自己痛下杀手来隐藏秘密？

    唐小雨也是彻底愣神，她看着眼前院长妈妈的尸体，有些恍惚。

    德尔斯孤儿院的背后，究竟还有什么秘密呢？

    她想不起来，她在失忆之前，应该是获取到了什么重要消息过。

    但她忘记了。

    但她想不明白，究竟是什么样的秘密，能让院长妈妈不惜自杀来守护。

    “院长妈妈。”

    唐小雨低声嘀咕着，看着倒在血泊之中的尸体，目光流露出纠结的神情。

    迪拉维则脸色很难看，死死的盯着地上的尸体：“科米诺斯？被封印的邪神之王。”

    “你在说什么？”

    李长青听到了迪拉维小声的嘀咕，开口询问。

    迪拉维恭敬的说道：“传说中，科米诺斯是上古时期的邪神之王，从异空间中，率领邪神进入我们的世界，让整个世界一度陷入黑暗之中。”

    “随后神率领数不清的天使降临，与邪神开展了旷世大战。”

    李长青道：“我不是让你给我科普历史的，科米诺斯，和当初丢失的恶魔之架有关吗？”

    “恶魔之架内，封印的正是科米诺斯。”

