
一连几天，梁华华都是一下课铃音没落就急急地往外跑，苏沫沫几次想要跟她说说话，都没有机会。她的心里很是纳闷，华华这些天在忙什么？为什么每天都那么着急？她记得以往华华都会陪她说说话，出去转转，然后就直接回宿舍窝着的，最近她是有什么事吗？可是为什么不跟她说？

这天，为了问个究竟，苏沫沫直接找梁华华的同桌换了个座位，等着她。梁华华直到上课铃响的前一刻才进班。看到苏沫沫坐在她的旁边，她很是心虚地朝着苏沫沫递上一个笑容。

下课后，苏沫沫没有给梁华华反应的时间，就直接拖着她来到了她常来的那个安静的小池塘边。

“华华说吧，你是不是有什么事瞒着我？”

看着苏沫沫一脸愤愤的表情，梁华华讪笑着说道：“对不起，沫沫，我不是有意要瞒着你的，我是……我是……”她真不知该怎么开这个口，那天在医院见过那个郜驰宇之后，有天在她回家的时候，她家的车无意创到一个豪车，车主骂骂咧咧下来的时候，她赶紧给人家道歉，因为凭车身她也知道这买得起这车的人绝不是普通人家，不好惹的。不想车内的人听到她的声音，推开车门出来的时候，她发现那人居然就是那天在医院见到的石子宸的朋友，之后两人就经常见面，才发现彼此居然很对胃口……

“是什么，快说啊！”看着梁华华吞吞吐吐半天，又陷入沉默，苏沫沫很是着急，究竟是什么事，让华华难以启齿？

“我是跟郜驰宇在约会。”梁华华终于抬起头，鼓足勇气说出了口，说完脸腾地就红了。

“什么？”听了梁华华的话吗，苏沫沫激动地大喊，喊完才意识到自己的反应太过强烈，赶紧捂着自己的嘴。华华她说什么，约会？她居然在和那个总是一脸痞子相的郜驰宇在约会！！

“沫沫，我在跟郜驰宇约会。”梁华华再次肯定地点点头，“从那天去医院里看你，见到那个郜驰宇，我们……”

“看来缘分真是弄人啊，华华这么清高现实的女生都可以去跟那样的富家子恋爱，唉！”沫沫叹口气，在说梁华华，其实也是在说她自己，她和石子宸又何尝不是这样的呢？“这些时，你们都在约会吗？”

梁华华点点头：“驰宇，他看起来痞痞的，其实他对感情真的挺认真的，他一直对我很好。”

“那就好！只要他能够对你好就比什么都好。”苏沫沫笑笑说道。

“沫沫，你跟子宸少爷怎么样了？”她记得那天在医院，沫沫第一次答应了子宸少爷和他交往，不知道他们现在怎么样了。

“我和他很好！唉！缘分弄人，我没有想到我苏沫沫会和这样一个以前在我看来冷漠霸道又无情的男生在一起。”苏沫沫说道。

“沫沫，你和我出来，子宸少爷不会在等着你吧？”突然意识到子宸少爷通常的霸道，沫沫和她出来这么长时间……

“华华放心，子宸他回家了，他的父亲召唤，他一早就回去了，今天都没有来上课。倒是你，今天有没有约了郜驰宇？我有没有耽误到你们约会？”突然想起华华说的她和郜驰宇每天都约会，那么今天自己什么都没有拉着华华出来这么长时间，郜驰宇不会生气吧？

梁华华摊摊手说道：“巧了，驰宇今天也回家了。所以我今天是自由的。既然沫沫也没事，咱们去逛街吧？好久没有跟你一起去逛过街了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605745"  chaptername="第一章  缘分弄人">加入书签</a>
</div>
