    赵李氏怕了曹婶子，一扭头就拿头撞赵三河，“你个混账东西，老娘白养了你一场，你就眼瞧着你娘被欺负，你个没良心的！”

    赵李氏这个人向来不会往自己身上找缘由，她自己欺软怕硬，但欺负自己儿子却是很上心的。

    边骂边觑到旁边站着的林彩云，她顿时眼眸一亮，“是了，曹氏跟你个小贱皮子向来亲近，是不是你故意唆使她来打我的啊！好啊，你个不孝顺的孽障，当初我就不该让你个恶毒东西进门，老三快休了她！”

    她心里盘算得好，现在三房有钱了，这新房子马上建起来了，日子越过越红火。

    只要把林彩云给休了，她再给赵三河说个能拿捏得住的媳妇儿，到时候哪怕三房分家，就跟二房一样，还不是她说了算的？

    三房到时候也能继续给阿涛提供钱读书！

    林彩云被她突然的话弄得脸色一白。

    曹婶子嗤笑了一声，“真是不要脸天下无敌啊，我怎么就是被唆使的，我这是替天行道！”

    “阿云那么好的儿媳妇，给你家接连生了四个好大儿，你们赵家那是祖坟冒了青烟，才能娶到她啊！”

    “不然你问问你其他儿媳妇，谁有她肚皮争气？”

    “这赵老三还在赵家时过得什么日子，这才分家半年又是过得什么日子？分明是阿云旺赵老三，结果你还非得才拆散人家夫妻，让你家老三继续去过从前那些不当人的日子，你这果真是个好当娘的！”

    “哦，你可是连你家老二断了腿都只愿意等死，不愿意送医的。我就纳闷了，你家老二老三到底是不是你亲生的？”

    “不然你这对待儿子怎么还分个三六九等的，就是村里在偏心的，也没有你这样儿的吧？”

    “赵老三，你改明儿跟你二哥跟你娘滴血认个亲呗，可别是被捡来的！”

    曹婶子语气嘲讽，但落在赵李氏耳朵里，却是让她心头一跳，脸色大变，她跳了起来，指着曹婶子就破口大骂。

    “你个满嘴嚼蛆的，我撕烂你这张造谣的嘴！”

    她嘴里虽然嚷嚷着，但头皮还在隐隐作疼，她自然只敢嘴上占占便宜，气急败坏的跳跳脚，没有真的去动手。

    但是，她又不能奈何曹婶子，也不知道是心虚还是气昏了头，她骂了两句也没紧揪着不放，以防又惹怒曹婶子，只扭头对赵三河道。

    “还不快把钱拿出来，再让小康这皮猴给阿禄道歉！”

    赵三河也有些恼火，指了指旁边的赵荣康，压着气道，“娘，事情如何，咱们都已经从孩子们嘴里知道了。”

    “错的是阿禄，小康的脸都叫他划花了，要是差点儿，那可是连眼睛都要伤到了。”

    “这明明就是阿禄该给小康道歉的，怎么就轮到没错的给错了人道歉的？娘，就是颠倒黑白，也没有这样的？”

    “阿禄是你孙子，小康难道不是吗？”

    赵李氏不以为然，随意扫了眼赵荣康的脸，“那又怎么样？这不是没事吗？你看看阿禄成什么样儿了？”

    “再说了，小康是哥哥，他就该让着弟弟，哪儿有为了旁人打弟弟的？”

    “娘——”赵三河气得双拳紧握，胸口起伏得厉害。

    马翠翠看到他这副模样，本来还有些，但见他半天没动，霎时心里又得意了。

    果然，有爹娘挡在前头，就是真偏心，三哥再气不过还能如何？难道还能动手打爹娘不成？

    “是啊，娘说得对，小康都那么大年纪了，也该懂事了！跟弟弟动手，算什么事儿？”

    赵宛舒冷笑道，“照奶奶和四婶子的意思是，大的便是被小的欺负，就该打不还手，骂不还嘴吗？”

    马翠翠摆了摆手，斜睨了眼她，“身为大的，饭都比人多吃了两年，让让小的怎么了？不然什么好事都让他给占全了，世上哪儿有这样的道理的？”

    “好了好了，我们赶着去镇上看病，你们快点赔钱！耽搁久了，医馆关门了就不好了。”

    赵宛舒颔首，“我还真是受教了啊！赔偿道歉的事情啊，就是婶子不说，我们家也想寻婶子商量的。”

    “小康打了阿禄的事情咱们先暂且不说，毕竟是家事不是？”

    “但阿禄推了小光，我是说这位小少爷的事情，就不是一句长幼有序的事情能够轻松带过的了。”

    “什么意思？”两婆媳愣了愣。

    这事情因为这小公子起，不是应该他来赔偿的么？

    赵宛舒惊讶，“奶奶，四婶子，你们难道以为阿禄推人的事情，能这么轻松地算了嘛？”

    “就是我们愿意，恐怕这位的哥哥也是不愿意的啊。”

    “这位小公子身娇体弱，之前途径咱们百花镇得了病，说起这个你们应该听过的，前阵子有人出价三十两求人看诊，看的就是这位小公子。”

    “而现在小公子被治好后，却因为身体娇贵，要多调养两日才能离去，顺便领略下咱们庄户人家的风光，才选择留在我们家住些日子，等人来接。”

    “你们若是不信，尽管去城里医馆里打听打听就是！”

    赵宛舒说着，把萧韶光从身后带到身前，“而这位的哥哥，奶奶和四婶子不知道吧？那是在燕北城当差的，是正正经经大户人家的公子哥儿。”

    “你们说，若是人家哥哥知道，阿禄因为一块糕点，把人给直接推下了河……”

    她的视线从两婆媳脸上掠过，慢慢悠悠地道，“人家哥哥会如何？”

    “毕竟这样的人物，便是抬抬手都够碾死我们。”

    “而我们家之前捧在手心里都是战战兢兢的，生怕怠慢了贵客，给家里惹来了祸事，结果阿禄倒是好，直接险些害死人家！”

    说着，她摇了摇头，朝着不明所以的赵荣禄温和地笑了笑，“这胆子，不说一句胆大包天，都说不出他不畏强权的可嘉勇气啊！”

    赵宛舒话语说得轻轻飘飘的，但落在想占便宜的两婆媳耳中，那就犹如惊雷乍破，震得魂都消了大半。

