    “啊……这……”

    比特列这话直接给安东尼奥干迷糊了……他疑惑地从裤兜里掏出魔能电话，尝试按下开机键将它打开，然后自然是直接失败了。

    安东尼奥仔细地看了一眼这个魔能电话……发现它后面的缝隙里都开始往外渗水了，很明显这是魔能装置受潮之后里面的内容物发生了某种化学反应生成了更多的水……

    然后这个电话就算是废了……所以这种比较精密的魔能装置一般都有极其良好的防潮防水措施。

    但很明显，安东尼奥的这个魔能电话不知道在什么时候损坏了，可能是在野外跟一个食尸鬼族群战斗的时候不小心刮到了哪里……

    但现在说这些已经没用了，安东尼奥将魔能电话扔进垃圾桶, 然后用手指擦了擦鼻尖，一脸尴尬地说道:

    “这种事情实在是没什么办法……毕竟我也不是很懂这些东西，怎么了出什么事情了吗？”

    他尴尬的脸开始变得严肃起来，很多时候出了什么事情自责并不重要……最重要的事情就是把出现的这个意外尽量完美地解决掉，这才是最重要的东西。

    “是这样……”

    比特列将发生在他们士兵身上的事情和血誓小队的事情跟安东尼奥详细地说明了。

    “所以咱们现在该怎么办？”

    比特列一脸忧心忡忡，要是局面再这样发展下去之后的情况可真的就不好办了。

    “这样啊……”

    安东尼奥沉吟了一下, 然后慢慢说道:“劳伦斯那边我是放心的, 他这么做必然有着他自己的想法, 现在这种情况肯定是因为时机不成熟或者说是可能有一些特殊情况之类的，不必太过于担心……”

    “现在最重要的事情就是把这些士兵的军心稳定下来……绝对不能让他们发生哗变。”

    这TM可是劳资好不容易凑齐的班底……才刚到手里没几天，怎么可能就让他们这么跑了……

    “你这么做……暗中派人调查一下现在这股舆论的风向是军队里什么人传出来的，我猜现在这种情况肯定有人琢磨着哗变的事情了。”

    “所以现在他们肯定还分为好几个派系或者说小组织……说白了就是肯定有几个小领头的人在搞事情。”

    “咱们稍微出点血，把他们几个拿下来，之后的事情就好办了……”

    安东尼奥对着比特列眨了一下眼睛。

    为什么有些人要搞事情，还不是因为给的不够多……只要给的够多，啥事情都不会发生。

    哼哼……现在这种情况你们从我嘴里拿到了一些好处，将来迟早让你们都TM吐出来……

    比特列点了点头，然后一脸为难地继续说道:

    “我已经派人在做了……但是那几个人的胃口有点大，我没法全部满足。”

    “他们想要什么……”

    “他们想要超凡武器……还得是那种有等阶的特殊超凡武器，像是制式装备他们不要。”

    “他们要多少……”

    安东尼奥看着比特列。

    “十把……说是给他们那些主要的成员一人一把，不过种类很宽泛，无论是武器还是饰品还是防具什么种类都行。”

    “莱斯……”

    安东尼奥叫出了一旁的血猎手的名字。

    “啊我在的眷者大人。”

    莱斯低头说道。

    “把咱们的库存都拿出来，让那些人挑……直到他们满意为止。”

    “阿哲……”

    比特列有些难以理解。

    “这没必要吧……虽然人确实不少，但你那五百人是纯纯的新兵蛋子，我这带来的一千人有三百多是我家的私兵，剩下的也就七百人不满，也……”

    “几乎都是新兵蛋子……说实话他们的价值根本没有超凡装备价值高, 这年头流民多的很，给点吃的就能打仗。”

    安东尼奥摇摇头……他那五百士兵不仅仅是士兵，更重要的身份是他领地上的平民，以后建设领地就要靠他们了……

    流民确实好找，但这只限于现在这个地方……在卡特帝国，安东尼奥的那块领地四周，流民并不好找

    而且大多数都是那种好吃懒做类型的，不然在一个和平的国家里，一个有手有脚的人怎么会变成流民。

    再然后就是……既然胃口这么大，安东尼奥觉得他们不识好歹……所以自然也就没必要用真诚来对待他们了。

    “等他们把众人的情绪稳定下来之后……当天晚上，你就和几个兄弟，记得找机灵的，办事利索的那种……这样……然后那样……”

    安东尼奥低声对着莱斯说道。

    莱斯点点头，一脸认真。

    “我明白了。”

    ……

    第二天晚上，安东尼奥手下士兵的驻地最中间的一个帐篷里。

    几个煤油灯照亮了帐篷中的昏暗环境，七八个五大三粗的汉子围坐在桌子之前，看着桌子上堆着的超凡武器, 互相对视一下, 嘴里发出嘿嘿的笑声。

    一个黑不粗溜的精瘦男人一脸贪婪地拿起一把战刀，上面刻满了古朴的花纹，一看就不是凡物。

    “咱们这回可是赚大了……那群憨批还以为……”

    站在最中间的最强壮的男人瞪了他一眼，精瘦男人讪讪地笑了一下，没再吱声。

    “这里人多耳杂，都管好自己的那张嘴，不要随便说话，懂吗？”

    强壮男人横了一下眉，脸上长长的伤疤仿佛像是蜈蚣一样活了过来，卷曲了一下又重新舒展开。

    “明白老大。”

    稀稀拉拉的声音传来。

    强壮男人点了点头……他虽然是安东尼奥手下的一个流民，但他并不是一个纯正的新兵蛋子。

    早在二十年前，他就加入了卡特帝国的边防军，然后后来在一次违反军令之后，从军营逃跑变成了一个土匪。

    他先是投奔了一个当地很有名的土匪头子……后来干的时间长了自己也当上了土匪。

    成为流民的事情也很复杂……主要是因为卡特帝国下了大力度清除主要道路上的山贼和土匪，他们当然也没有幸免。

    在与手下的人流亡到圣安哥城附近的时候被波尼斯卡手下的部队当做流民给收拢了……因为他们没有证明，无法证明自己不是流民。

    而且还不能说自己是土匪……不然这与自杀有什么区别。

    所以他们就一路误打误撞地顺其自然地到了卡特帝国和冰霜帝国的战场上……

    之后就是土匪的本性开始暴露……然后开始搞事，最后到了现在这个情况。

    “咱们拿到这些东西不能跟他们说……懂吗，哪怕是平时混的再熟的人都不行，知道吗？要是露馅了，咱们都得死！”

    强壮男人叮嘱着帐篷里自己的老部下们。

    “放心吧老大……这种事情兄弟们之前也不是没有干过，避讳和一些套路大家还是比较懂的。”

    “那就好……咱们虽然今天把他们安抚好……”

    强壮男人的『好』字刚刚出口，就看到三道飞刀一样的黑影飞向了三个煤油灯。

    伴随着破碎的声音，帐篷里的光亮一下子消失不见……周围没有任何声音，就像被人用罩子罩住了一样。

    强壮男人张开嘴想要大喊求救，但惊恐地发现自己竟然一点声音都发不出来……

    然后他就看到一把极其锋利的弯刀从自己的胸膛扎了出来，弯刀上还刻印着一些他并不认识的文字。

    之后就是天旋地转，他感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，被人仰面朝天地扔在地上。

    他用尽最后一丝力气努力地睁大眼睛想要看清杀死他的人的样子，但只能看清是个拿着弯刀的蒙面人，其他的什么都看不出来。

    紧接着感受着生命的流逝，蒙面人俯身下来到他的耳朵旁。

    他感觉自己又能发出和听见声音了……但前一种功能他已经丧失了。

    “拿了我们血灵教的东西还想好好活着……你实在是胃口太大了。”

    弯刀再次插入他的胸膛，这次直接深入了他的心脏，伴随着剧烈的搅动，强壮男人双眼睁大，直接就死透了。

    “都弄好了吗？”

    莱斯那平静的口气就好像他们只是杀了几条鱼准备来做一个全鱼宴的感觉一样……非常的自然又得体。

    “都弄好了……”

    其他的几个蒙面人纷纷点头，展示着自己的猎物的死亡。

    “很好……下一幕戏可以安排上映了，咱们的戏份到此结束了。”

    莱斯满意地点了点头，起身便走。

    剩下的几人紧随其后，在茫茫的黑夜之中，没有发出一丝声响……就好像是一些看不见的幽灵闯进了帐篷杀死了强壮男人一行人。

    而最近的帐篷里这里只有五十米远……这五十米就仿佛成为了一个天堑。

    又过了一会，离强壮男人他们死去的那个帐篷最近的那个帐篷里的一个士兵“巧合”地想上厕所，然后又“无意”间注意到了强壮男人他们帐篷里的灯都灭了。

    当士兵把帐篷拉开的时候，七八具尸体睁大着眼睛看向了他们……桌子上的超凡武器已经换成了一叠叠的比索，比索的最上面还写着安东尼奥的信件，里面诚意满满地说要将这些钱都分给将士们。

    但这些钱并没有分到将士手中……而是堆在这个帐篷里，他们又对此毫不知情，这很难不能说明什么或者让这群本就敏感的士兵联想到什么。

    虽然他们的死一看也有很大的蹊跷……但在利益面前，这些都是小事了，更何况如果他们不准备分钱的话，那他们真的也该死，不是嘛？

    这件事情就被这么一笔带过了……在这些比索的安稳下还有比特列带来的那三百多私兵的助推波澜之下，军心渐渐稳定了下来。

    这次安东尼奥虽然失去了不少比索……但好在是没失去任何超凡装备和超凡武器，而且还解决了他的士兵中的几个毒瘤，可以说是完全不亏。

    要说其他的士兵里就没有明眼人看不出这究竟是个怎么回事嘛……那纯属扯淡，这件事的漏洞很大，只要一细想就能明白这里面的利益关系。

    但大多数人对此都心照不宣了已经……大多数人还是不敢挑事的，毕竟还是自己的小命最重要，更何况现在还有比索可以恰，还有什么不能忍受的嘛？

    ……

    “什么你还要走？”

    比特列一脸懵逼地看着安东尼奥……

    “哈哈……这也是没办法的事情，生活就是这样，总有很多意外的事情在等着你，你要做的就是躺下来，平静地应对这些改变和意外，不要心急。”

    安东尼奥苦口婆心地对着比特列说道。

    “哎哎哎你等会……”

    比特列双手交叉制止住了安东尼奥的话，然后一脸郁闷地看向安东尼奥。

    “如果我没有记错的话这次想要派兵来支援血族亲卫军的应该是你吧？”

    “如果不是你想组这个军队，我现在应该还在圣安哥城里美美地待着，每天都有不同的妹子来陪我玩，然后吃着拉塔德港口运来的新鲜牛排，喝着我爸酒窖里珍藏多年的红酒……”

    “我凭什么啊我？”

    比特列一脸抓狂，手脚并用地挥舞着，看向安东尼奥。

    显然比特列有点破防了。

    “咳咳……你难道想让你爸知道你偷喝你爸酒窖里红酒的事情吗？”

    “还有你偷偷地私下里诅咒黄昏之神的事情……还有你瞒着你未婚妻和别的女人花天酒地，一晚上战斗了十几次……”

    “还有……”

    “好了你不要说了。”

    比特列一脸平静地制止了安东尼奥。

    “我突然发现军旅生活是这么美好，我已经迫不及待地开始新一天的工作了……你愿意干什么你就去吧。”

    他的话里透露出一股深深的疲惫感……

    “好……那就这么说定了，莱斯，看好……不是，照顾好咱们的比特列大少爷，懂吗？”

    安东尼奥叮嘱着莱斯。

    莱斯一脸认真地点了点头，回答道:

    “明白的眷者大人。”

    比特列离去的身影僵了一下，然后恢复正常。

    安东尼奥情不自禁地笑了出来，然后再次检查了一下自己的装备，走出了营地。

    血月宴会……还有点小期待呢。

