    把妖娆的女人称作狐狸精，果然是有道理的！

    这些狐族女妖们的一瞥一动，尽显风骚，举手投足间都在诱发着雄性生物最原始的生理冲动。瞧那一双双大白腿，瞧那一张张妖媚的脸蛋，瞧那浑身散发的一阵阵魅香。

    这谁能顶得住？！

    也就自己洞里的那些审美低下的小妖们，才能无视狐女们的魅惑了。

    但不得不说，这些姑娘是一个比一个厉害。

    杜飞甚至觉得如果能让她们去拍爱请动作片的话，用不了多久，就能让人族男性精神不振、身体透支，大大影响下一代的健康程度，从根源上击溃人族未来的发展……

    杜飞：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    屁的动作片，我要拍的是正经电影啊混蛋！

    “下一个！”

    摇摇头，杜飞再次在纸上打了个叉。

    白雪公主是个清纯善良的女孩子，让狐媚子来演，画风不知道要歪到哪去了！

    这时候，阿豹来到杜飞身边，一脸无奈道：“大王，你刚刚看的就是最后一个母狐狸了。”

    啥，没了？

    杜飞抬头一瞧，果然队伍已经空了。

    “嘶……”

    杜飞见状不禁有些牙疼，找个形象合适的女妖怪就这么难吗？自己的拍片计划难道要就此流产？

    “放开我，放开我！”

    正头疼的时候，大厅外忽然传来一阵叫喊。

    杜飞抬头一看，只见几个小妖怪押着一个十六七岁的姑娘气势汹汹地走了进来。

    “怎么回事？”杜飞疑惑道。

    领头的熊妖忙道：“大王，俺们在外面把守的时候，发现了这个鬼鬼祟祟的家伙，好像是个小偷，就把她抓来了！”

    “我才不是小偷！”

    听到熊妖的话，那个姑娘气得大叫道。

    杜飞听了颇觉有趣，这个看上去傻乎乎的小丫头似乎根本不怕满屋的妖怪，身上也没有妖气，难不成是哪个仙门出来历练的弟子？

    他起身上前，正想问问。

    可是这细细一看，不由让杜飞眼前一亮。

    黑发明眸，楚楚可怜。

    比之前任何一位狐妖都要漂亮，更重要的是，她和那些美则美矣，气质方面却像是同一个流水线产物的骚浪婊不一样。这姑娘犹若一块干净无瑕的白玉，虽然看着有些娇横，但更像一只傻白甜。

    这不是正是自己要找的最佳女主吗？！

    “你叫什么名字？”

    “有兴趣来拍电影吗？”惜才的黑风大王杜飞，两眼放光地问道。

    被杜飞那炽热的目光一盯，那姑娘不自禁缩了缩脖子，一双水灵灵的大眼睛警惕地看向杜飞，“本……我为什么要告诉你？”

    “那说明你就是小偷！”杜飞笃定道。

    “我不是小偷！”

    杜飞见状一挑眉，“你要不是小偷，为什么出现在这儿，别告诉我你也是一只狐狸！”

    那姑娘咬咬牙，“告诉你又怎样，我是出来找我姐姐的，只不过迷路了，正巧看见这边有一片房子，便想过来问问路。谁知道才刚进来，就被你手下那些小妖怪给抓住了。”

    “找姐姐？”

    杜飞怪异道：“这附近百十里都是山林，你姐姐怎么可能住在这？”

    “没错，我查过的，观音禅院就在这附近！”

    小姑娘气哼哼道。

    “观音禅院？”杜飞心里大惊，金池长老那地方不是和尚庙吗，怎么会有一小姑娘的姐姐在那儿？

    他怀疑地看向对方，“你确定是观音禅院？”

    看见杜飞脸上古怪的神色，那姑娘脸上顿时冒出一丝惊喜，“你知道它在哪？”

    “呃，我确实知道。”杜飞点点头。

    “快带我去！”

    杜飞听了眼珠子一转，忽然嘿嘿笑了两声，“带你去也不是不行，但是你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”小姑娘瞬间警惕起来。

    “来跟我拍个片！”

    “拍片？”小姑娘眼中一阵疑惑。

    杜飞随即解释道：“你就当是演一场戏，时间也不用很长，两三天就可以。”

    “真的？”

    小姑娘明显不太信。

    杜飞拍拍胸脯，“当然是真的，这方圆数百里，谁不知道本大王诚信可靠，一诺千金，不信你问问它们？”

    大厅里的妖怪们呆了呆，好一会才反应过来。

    随即乱糟糟的声音一齐传来：

    “我家大王超可靠的！”

    “没错，大王一诺千金，向来说话算话！”

    “是啊是啊，大王上回惩罚我们三天不准吃饭，厨房果然三天都找不到一粒粮食！”

    杜飞：“……”

    这他妈不是我干的！！

    不过大多数小妖的发言还是情真意切，让小姑娘的戒心降下了不少。而且眼前这个年轻妖王长得还蛮俊秀的，让她稍微有些好感。

    当然最重要的是，这家伙知道观音禅院的位置，能带她去找自己姐姐！

    “好吧，我答应你！”

    思前想后，她终于点头答应了下来。

    “这绝对是你这辈子做的最正确的决定！”杜飞满面自信道，“我要拍的是这个世界的第一部电影，而你将担任片中主演的角色，等影片上映后，你将会成为大明星，收获无数的喜爱和追捧，这其中不仅有人类、妖怪，甚至还有神仙！”

    狠狠地画了张大饼，他伸出手，“自我介绍一下，我叫杜飞，是黑风山的大王！”

    “我叫敖妙心。”

    听得晕头转向的小姑娘呆呆地和杜飞握了握。

    “恭喜你，敖姑娘。”

    “你被黑风山娱乐公司录取了！”

    ……

    带着敖妙心和一众妖怪回到黑风洞，杜飞立刻投入了轰轰烈烈的拍摄前准备工作。

    首先是确定了另外五位主要角色。

    戏份较少的白马王子由自己的大管家阿豹来饰演，三个妖怪角色则是从洞里挑了几个长相讨喜的小妖怪，正好是一家三兄弟。

    老大叫熊大山，是一只修炼成精的大熊猫，之前馋熊族妹子的就是它！

    老二叫熊二壮，是一只树袋熊。

    老三叫熊小宝，是一只小熊猫。

    得知三人的兄弟关系时，杜飞一度被惊掉了下巴，心中替熊爸捏了一把汗。

    龟龟，这老兄得带了多少顶帽子啊！

    直到事后他才知道，原来这仨兄弟都是孤儿，根本没有爹，全是黑风山里一只母熊带大的。

    至于大反派，恶毒后娘的角色，杜飞一开始也没有好的头绪。不过洞里的一只狼头小妖引荐了它的外婆，杜飞在亲自登门拜访后，对方倒是很感兴趣，而且试镜效果不错，便定了下来。

    至于群演，则由洞内小妖怪们代劳。

