    “黑暗领域！”

    那个法师看到自己抛出去的法宝，瞬间就全部被击碎，吓得魂飞天外，施展出一种黑暗一族的传承功法。

    轰轰……    滚滚黑暗能量和黑暗法则喷发，这个法师的身体周围出现了一个黑暗小世界，将他笼罩在其中，犹如在一个黑锅之中。

    “没用的，对我来说，这些都是雕虫小技。”

    天灵上人冷笑，手掌拍在那个黑色的小世界之上。

    噗！    黑色小世界瞬间炸碎，化作漫天黑色碎屑。

    接着，天灵上人的手掌拍在那个法师的身体之上。

    噗！    这个法师的躯体哪里承受得起天灵上人的手掌，直接就被震碎了，化成一团黑色的血雾。

    只不过，在这个法师的身体震碎的一瞬间，他的身体之上浮现一张黑色的符纸，上面刻印着密密麻麻的符文，散发着玄奥的气息。

    咻！    下一刻，这个法师在不远处重组身体，用惊恐的目光盯着天灵上人。

    “哦？

    居然是一道具有替死功效的符纸，这样的符纸很不错。”

    天灵上人有点意外。

    虽然，黑暗一族的生命力十分顽强，号称最难被杀死的种族。

    但是，也得看遇到什么对手。

    遇到天灵上人这种法力无边的对手，一招之间，就可以震碎黑暗一族混沌神的生命力，让他们直接陨落，无法重组身体。

    但是，这个法师被天灵上人一掌击碎身体，居然只是损耗了一些神力本源，不但没有陨落，就连重伤也没有。

    这让天灵上人不得不感叹，那张黑色符纸的功效。

    “太好了，各位，我们前一段时间，花费了大量时间和精力，还有耗费了天量的财富才炼制出来的替死符，果然有效！    这种替死符，被记载在我们黑暗一族的最高典籍，黑暗经之种，想不到，真的有替死功效。”

    这个法师检查了一下他自己的身体，不由得惊喜大叫。

    “原来如此。

    只不过，一张替死符，可保不住你的性命。”

    天灵上人闻言冷笑。

    连出几掌，再次将那个法师的身体打碎。

    “开创几个新世界，或许能更快地斩杀这些家伙。”

    天灵上人心中暗道。

    于是，天灵上人立即施展大神通，以最快的速度开创出来三个新世界，并且在这三个新世界之中开创出来十几种新法则。

    然后，天灵上人一把将那个已经被打碎几次身体的法师抓住，塞进一个新世界之中。

    “我的世界，我做主！”

    天灵上人大吼道。

    “死！”

    天灵上人再次一掌将那个法师的身体击碎。

    然后，在天灵上人意念控制之下，十几种新法则将那个法师的残渣碎肉笼罩住。

    “啊……    你好狠！”

    这个法师的神魂体浮现在这个新世界之中，惨声大叫，他想要再次重组肉体，但是有十几种新法则在不断侵蚀他的血肉骨渣，让他无法重组。

    噗！    下一刻，这个法师的神魂体炸碎，当场陨落了！    第一个法师陨落了！    “林飞，这些法师的身上带有一种可以替死的符纸，必须用足够强大的能量反复多次斩杀他们，才能最终杀死他们。

    或者，你也可以像我这样，开创出来几个新世界和一批新法则，再镇杀他们！”

    天灵上人向林飞传音说道。

    “天灵前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    此时，林飞已经利用大量的阵法和心力世界，将这座宫殿严密封锁了起来，让宫殿中的这些法师无法逃出去。

    “快，发送传音，请救兵！    还好，立即通知三位主宰大人，让他们回来救我们！”

    宫殿内，那些法师纷纷大叫。

    “谁也救不了你们！    去死吧！”

    林飞大吼着冲向附近一个法师。

    轰……    林飞施展出十几个心力世界，向这个法师笼罩过去，同时滚滚的心力能量第一时间就攻进这个法师的身体之内，疯狂破坏他的五腑六腑。

    锵！    林飞挥手一斩，施展出剑斩万界，一道粗大犹如撑天之柱般的剑光，朝那个法师斩了过去。

    “林飞，我和你拼了！”

    这个法师被可怕的心力能量攻进身体之内，立即就受伤了，嘴中不断喷血，惊怒之下，硬着头皮朝林飞迎了上来，激战在一起。

    “哈哈，就凭你吗，有什么资格和我拼呢？

    有替死符是吧，那好，我一把火烧掉！”

    林飞大笑，一挥手，释放出来一片片火海，不断扩散，将周围一片时空焚烧得瞬间扭曲。

    这是控火诀！    而且，这是在冰寒大陆之中，由那个火前辈传授给林飞的，属于天下间最正宗的控火诀！    就连火源兽一族的控火诀，也是从那个火前辈那儿传承下来的。

    现在，当时，那个火前辈还将一些他珍藏的神火赠送给林飞。

    现在，林飞将这些神火释放出来，焚烧威力太恐怖了。

    啊……    那个法师瞬间就身陷滚滚火海之中，发出阵阵惨叫声。

    恐怖的神火将他的整个躯体点燃，而且是从外烧到内，这种猛火烧身的感觉，让这个法师陷入了巨大的痛苦之中。

    立即，在这个法师的身体之中，浮现出来一张刻满各种神秘符文的黑色符纸。

    “给我烧！”

    林飞伸手一指，滚滚神火朝那张黑色的符纸焚烧过去，瞬间就点着了。

    啊啊……    那个法师在不断惨叫着，时刻承受着巨大的痛苦。

    “这是火前辈传给林飞的控火诀！    火前辈的传承，威力果然恐怖啊！”

    看到这一幕，就连天灵上人也是动容了，因为，那个火前辈的实力，比天灵上人还强！    很快，这个法师的身体就被滚滚神火烧成飞灰！    不过，他体内的那张替死符产生了作用，让这个法师在不远处，再次重组身体。

    “给我烧！”

    林飞伸手一指，控制着滚滚火海，再次将这个法师淹没。

    啊啊……    这个法师的身体再次被点燃，陷入了巨大的痛苦之中，惨叫起来。

    林飞和天灵上人一边围杀那些法师，一边不断移动身形，阻止这些法师向宫殿之外逃出去。

    “你们找死！”

    黑巴大法师怒到了极点，大吼了起来。

    

