    子弹的呼啸声吓的迪妮莎抱着头，像个鸵鸟一样卷缩在地上，祈祷子弹看不见她；在她身后，安尼捂着嘴，非常吃惊的看着眼前一幕，她还是第一次看见日军的凶残，在这种情况下，居然还敢袭击盟军。

    将半自动步枪架在肩头，正冷酷地盯着对面的日本兵，目光中的含义不言而喻。

    “好了，继续清理。”

    “二班长，带他们继续前进。”

    一排长挥舞着手，把端着汤姆森，伸出手，示意清理的弟兄暂时不要行动。

    “我们该走了，这里很危险。”

    学生兵站了出来，提醒有点呆滞的两个女人，如果这真是残酷的战场，或许她们两个早就被打成了马蜂窝。

    “啊！啊！”

    这个时候，卷缩在地上的迪妮莎发出了惨叫。

    “你怎么了？那里受伤？”

    “急救箱。”

    学生兵的提醒没有让安尼惊醒过来，反而是迪妮莎的惨叫声让她赶紧行动了起来，跑到迪妮莎的身边，大喊着。

    “我的脚，我的脚！”

    由卷缩变成侧躺的迪妮莎捂着脚踝，大喊着；枪声停了，她才感觉到疼痛，因为她刚刚已经吓傻了。

    “没多大事，崴了。”

    安尼扶起地上的迪妮莎，让她变成半坐的样子，然后扶着她慢慢站起来。

    “疼，疼……”

    迪妮莎发出一连串惨呼，她的脚根本没办法用力，大喊着半个身体的重量都靠在安尼的身上。

    “弄一个担架，她需要担架。”

    安尼着急的喊着。

    “弄一个担架过来。”

    一排长皱着眉头，这在他们的眼中，只是战场上的一段小插曲，但是结果却是让自己的弟兄不得不又多了一个需要抬的人。

    “医生，你们的运气很好，要不然，今天非常危险，以后请你们尽量听从我们的建议，在战场上的时候。”

    学生兵尽力的表达着自己的意思，可是那两个女兵却根本没有听，她们似乎知道了地上日军的命运，因为那些老兵们还围着他们，没有丝毫去查看他们是否活着的举动，或许等她们再也看不见，枪声就会响起。

    “突突突……”

    念头刚刚在脑海中划过，清晰的汤姆森枪声就响了起来，迪妮莎闭上了眼睛，任凭两个弟兄抬着她继续后撤。

    而在他们身后，激烈的枪声再次响了起来，茂密的农作物间，激战还在继续，突击队在用这种方式找寻着鬼子的火力点，包括哪些明里暗里的，当然，这一切要以弟兄们的生命为诱饵，至于会不会中弹，能不能活下来，不仅仅是他们的战术动作，更关键的需要运气。

    枪声在天黑的时候停了下来，因为这个时候突击队要后撤，撤回林子里面，鬼子在这一片的兵力很多，要是突击队还在这片地方呆着，很可能会被鬼子包围，因为这个时候他们得不到及时的空中支援，鬼子步兵可以随意的出击。

    “坚持一下，马上到了。”

    队伍中，又多了很多伤兵，当然，伤兵有可能在路上就变成尸体，只是这些兄弟都怀着期待，希望带回去之后，军医能够让自己的弟兄活下来。

    林子里面已经有了一片简易的营地，搭建的帐篷和简易的木屋没有弟兄们的空间，那是伤兵和医生工作的地方。

    在营地的周围，有弟兄在观察四周，他们同样害怕被偷袭。

    “团长，这里、这里都有鬼子的树堡工事，在这里，有一片半地下工事，要从北面进攻，会有非常大的伤亡……”

    冯锷看着参谋军官在绘制地图，一个个火力点被标了出来，上面是各种符号，表明这是树堡还是地下工事。

    “明天继续侦查，特别是空白区域，当然，已经侦查过的地方，也要加强监视，看是不是有我们遗漏的地方……”

    冯锷再交代明天的行动计划，而这个时候，安尼在医护兵的配合下终于忙活完了。

    “团长，有五个弟兄没救过来，安尼医生已经尽力了。”

    参谋军官向冯锷汇报着状况。

    “好了，我去看看弟兄们。”

    冯锷指着帐篷中的桌子，让军官们继续完善，在帐篷的一角，是他们第一支队的大功率电台，他们要依靠这个和欣贝洋的指挥部取得联系。

    “辛苦了！”

    冯锷走进伤病员区，看着疲惫的半躺在木板上的安尼，她的手上，甚至还有没有洗净的血迹，在旁边的木头墩子上，半盒冒着热气的糊状食物仿佛已经被遗忘了。

    “把东西吃了，这是战场，保持体力才是最主要的；我先去看看弟兄们。”

    冯锷愣了一下，劝解着这个漂亮的军医。

    “冯，你们以前都是这么过来的吗？几个月时间，都吃这种食物？还要整天的和鬼子战斗？”

    冯锷的身后，想起安尼疑惑的声音；她是有点吃不惯这种糊状食物，这东西主要成分是臭豆子，里面放了糖、盐和奶粉，甚至是颗粒状的肉粒；一堆奇奇怪怪的东西构成了他们的野战主食，相比于吃这个，她林肯吃干巴巴的饼干，可惜的是，在这里，连饼干都成了稀缺物资，那是弟兄们执行任务时用的。

    “这已经非常好了，在国内的时候，我们一天只有两个杂粮饼，你知道杂粮饼吗？”

    “当然，好的时候我们会有一口热乎的米饭，虽然米饭里面还带着谷糠、泥沙，但是对于我们来说，那已经非常奢侈了；至于这个，对于我的弟兄来说，上了战场，还有这东西吃，等于是上了天堂。”

    冯锷愣了一下，这东西别看味道很怪，可是很抗饿，对于这些从国内来的弟兄来说，这已经是非常奢侈的东西了。

    “shit，你们的杂粮饼是什么？它是什么东西做的？作为你们的主要军粮，那肯定包含了很多……”

    安尼的眼中充满了求知欲，她想知道中国人的杂粮饼是个什么东西。

    “它主要由麸皮、玉米面、土豆粉和少许的面粉构成，当然，有的时候里面还有很多红薯粉；这东西没有一个定量的标准，要看当时部队的后勤状况，有什么都会磨成粉，蒸熟之后发下来，等它凉了，硬的能把牙咯掉，我们都需要用冷水才能把它吞下去……”

    冯锷没有回头，脑海中难吃的杂粮饼现在仿佛成了回忆，可是他永远忘不了杂粮饼的那段岁月。

