    “今晚真的要行动？”

    李然最后进行确认，毕竟这事情怎么听都有些不可思议。

    “是的，今晚依然是我先摸过去，成的话就进行下一步，不成就回来。你依然是等我消息，然后才开始集结军队，前往桃源城外围。若看到桃源城内部发生爆炸，则发动进攻！”

    “慢着，你不会打算潜入进去把核弹引爆吧？我的意思是，微型核弹姑且不说什么，这玩意有点门路可以买到，问题是万一他有更大的核弹怎么办？”

    “那不是正好？到时候李虎就彻底没有抵抗的余地，你们顺势拿下桃源城……”

    “我是说你，到时候怎么办？”

    “管他呢！人活一世，图什么？旧人类的崛起，还是世界和平？对我来说，赢了就过好日子，输了我也没损失什么。而且，你不正好继承我的位置？”

    “这样的继承方式，我宁可不继承！”

    倪兕闻言嘴角微微抬起，刚刚那番话，何尝没有测试李然的意思。

    要脸，要脸挺好啊！只要操作得当，以后你就别指望能翻天了！

    随着其他人陆续起来，少不得又要给大家安排工作，至少不能让人闲着。

    只是必须承认的是，这个避难所太小了，能够提供的岗位并不多，除非能扩充空间和岗位。

    “我们现在面临的问题在于，物资并不缺乏，但缺乏足够的岗位。把妇孺算进来，我们这边已经快有一千人。这个只能容纳两千人居住的避难所，开始显得狭窄起来。”

    “解决的办法只有两个，要么扩建避难所，要么建造地面设施！”

    张晴和佩奇分别把避难所的情况，以及解决的办法汇报上来。

    不得不说，佩奇代入秘书的身份很快，继续下去很快就能独立办公。

    到时候，张晴也就能解放出来，做别的工作。

    “地面设施包括什么？”

    李然有些警惕，现在的他对地面设施多少有些排斥。

    “比如聚落这样的聚居点，以这个为中心，把其他设施构筑起来。比如说养殖场和多几个栽培室，甚至可以做地面工坊，进行金属的简单加工。”

    佩奇回道，设备和资源都不缺，只是用精密仪器制作简单的金属工具或武器太浪费了。

    “那还不如直接把桃源城占领下来，这样至少我们不缺水用了！”

    李然觉得与其重头建立，不如直接打下桃源城，那边有现成的。

    “要不然你以为，这次开会为什么要把你叫过来。人口突然提升到近一千人，人口压力就上去了。别看避难所是按照两千人规格设计，那是理论上限。不出所料的话，一千人就是实际上限。”

    两千人是理论上限，避难所主要是供人紧急避难，不是让人在这里居住生活的。

    就说这房间，就是按照一千人的规格设计，其他空间可以再填进去一千人。

    大家短期在这里逗留一下，等到地面没问题再上去，结果你们居然打算在这里永久生活下去？

    “没想过这个问题……”

    李然还真不知道，他是废土纪元之后出生的人，这个时候避难所都已经是一个个地下王国。

    现在你跟他说，避难所原本只是临时居住的设施，这当然颠覆他的认知。

    只是回想起来，偶尔也会觉得，一个五千人规格的避难所，为什么只有不到三千个房间？

    “首领，多出来的人手，打算怎么安排？”

    佩奇觉得这个问题首先要解决，否则这些新居民无事可做，又没有贡献值可以支付这个月的费用，很容易会出现混乱。

    “首先，把能够安排的岗位都安排上。安排不上的，让他们每天进行军事训练。三个月以下，六个月以上的孕妇免除支付每月的贡献值，超过三个月不足六个月的，只需要支付一半的贡献值。”

    “首领，我们没有那么多岗位安置……”

    “让她们去学习，根据学习成绩评定贡献值！无论的种植，冶金，医学或者别的东西。根据技术对避难所的重要性，划分不同的等级，获得不同的贡献值。”

    “那些有岗位的有意见怎么办？”

    “允许他们利用晚上学习，学习有成经过考核的，可以得到额外的贡献值补贴！”

    现在倪兕算是明白了，为什么华夏的学习都是一股脑什么都教你，等到大学才开始专门学个专业，甚至大学生还要进行军训。

    就是等着进入战争时期，或者末日的时候，为华夏留下文明和再次崛起的火种。

    仔细看会发现，有不少政策都和冷战时期挂钩。

    包括学习英语，毕竟那年头最先进的设备和知识都是英文的。

    不懂英语，给你一台设备都不知道要怎么用，出了问题也不知道怎么修。

    “短期这样可以，长期来说不太好。”

    佩奇并不否认这个安排，只是也说出了她的担心。

    “我要的就是短期，让她们有事可以做，这些政策也都是短期性的。长期来说，自然会有解决的办法。而且说不定，明天就有新的进展！”

    倪兕回道，现在搞这些，无非就是让大家安定下来，长期也可以适当来一下。

    佩奇闻言也不再说些什么，开始下去安排。

    倪兕这边也松了口气，扣除佩奇之外提拔了两个文职人员，他这个首领解放了一半。

    “看到了，如果我们不快点发展的话，那么问题和矛盾会越来越强烈。”

    “我并不反对行动和发展，只希望首领少点冒险的行为。”

    “冒险，我当然不会冒险，每个行动我都是有绝对的把握，才敢那么做。不过在这废土，七分把握，三分赌博还是能尝试的。”

    “随便吧，反正你下命令，我来执行！”

    李然已经不打算争论什么，主要是让他来管这些，他自觉没有倪兕做得那么好。

    就觉得不满，我就打仗的，你把我叫来听这种政务安排干什么，还不如让我多睡一会。

    “现阶段，就安排士兵好好休息，今晚十点起来，简单热身一下。晚上天气冷，别冻出病来。”

    “就不明白，为什么非要晚上行动……话说你每次行动都在晚上，李虎难道会不重点防备？”

    “他当然不会，毕竟桃源城的防御措施，我都已经帮他完善过了……”

    李然闻言一愣，随即恍然。

    当初建城之战，倪兕帮忙出谋划策不少，巡逻和监控机制很完备。

    问题来了，既然机制已经那么完备，倪兕打算怎么潜入城里？

    少不得，向他问了句。

    “我当然有我的手段，只是说出来，就不好玩了。”

    “你到底在桃源城留了多少后手，怎么感觉你留的后手，比我和亚虎的还多！”

    “要么不做，要么就做到极致，规矩不就是这样的吗？”

    倪兕摊开双手，一脸无辜。

