    易阡陌打开丹炉，只见五道火光飞出，这火光在离开丹炉后，竟然在半空中，化作了一条条火蛟。

    “丹药化形！”

    周围的上卿都吓了一跳。

    他们虽然知道，此次易阡陌炼制的丹药不简单，却没想到，竟达到了可以化形的地步。

    只有青衣一脸平静，在她看来，这筑灵丹出炉时，若是化不了形，那才奇怪呢。

    易阡陌拿出玉盒，一抬手便将五道光，全部收入了玉盒当中。

    “几纹？”

    青衣立即凑上来问道。

    易阡陌到也没有吝啬，打开玉盒，只见五颗圆滚滚的丹药躺在玉盒中，其上纹路清晰。

    “三颗五纹，一颗七纹，一颗……八纹！”

    青衣微微惊讶。

    “若不是你相助，这丹药怎么可能成形？即便炼制出了八纹，那也有你的功劳！！”

    说着，易阡陌拿出了一个玉盒，从中取出了一枚五纹，一枚七纹筑灵丹放进去，“给，这是应得的。”

    青衣不敢相信，易阡陌竟然这么大方，有了这筑灵丹，她甚至有可能直接将自己的废灵根，变成火灵根。

    她没有拒绝，接过了玉盒，说道：“那就谢了。”

    易阡陌收起了剩下的丹药，就在这时，一名上卿说道：“山后有八道气息正往此处赶来，易副阁主，此地不宜久留。”

    其余上卿也都警惕了起来，他们同样感觉到一样的气息。

    “终于来了！”

    易阡陌心底想着，嘴上却说道，“不着急，看看是谁再说。”

    “嗯？”

    一众上卿都是奇怪。

    “不好，回去的路上，也出现了气息，一共六股！”一名上卿盯上来来的路，紧张了起来。

    到是王冕，嘴角露出了一抹轻笑，一闪即逝。

    青衣皱起眉头，传音道：“赶紧走吧，府主和燕王救不了你，现在不走，等下就走不掉了！”

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“我到想会会他们。”

    青衣愣住了，他不知道易阡陌到底哪来的自信，竟然可以这般镇定。

    就在这时，在山后出现了这些人的身影，为首者是一名青年，他们都穿着黑衣，带着面罩，只留下一双眼睛在外。

    一众上卿立即围成一圈，将易阡陌包围在中心，等这些人靠近后，一名上卿问道：“何方修士，竟敢闯我天渊学府猎场！”

    行来的人，并没有说话，很快山下的四道气息也出现了，同样是身着黑衣，带着面罩，一共十四人，全都是筑基期。

    学府的十位上卿实力都不弱，可经历了刚才与火蟒的战斗，消耗都不小，在人数上处于绝对的劣势。

    等他们走进，形成合围之势，为首的一名修士走上前，道：“杀的就是你们这群天渊学府的杂碎！”

    一众上卿脸色不好，为首者道：“哼，今日学府大比，府主和陛下都在燕山，燕山内稍有异动，便会被他们察觉，你们是来送死的吗？”

    “送死？”

    为首者讥笑道，“他们恐怕赶不过来了。”

    上卿们不解，但他们显然不信，除非是四大仙门联手攻打天渊学府，要不然以府主和陛下的修为，怎么可能赶不过来？

    而四大仙门联手攻打天渊学府，这几乎是不可能的事情，在几大仙门眼里，天渊学府的实力是最弱的。

    而且，掌握着燕国世俗的力量，没有了天渊学府，整个燕国都会陷入动乱，扶持一个新的王室出来，耗时耗力，这跟他们的利益不符。

    “王冕，你告诉诸位上卿，这到底是怎么回事吧！”

    就在这时，易阡陌忽然开口道。

    低着头得意的王冕愣了一下，扭头看向了易阡陌，却发现易阡陌正直勾勾的盯着自己，那双眼睛，仿佛看穿了他所有的秘密。

    “副阁主……您这是什么意思，我……我告诉大家什么？”王冕有些慌了。

    “难道不是你告诉这些人，我要来这里取这火蟒精血吗？”

    易阡陌问道。

    “易副阁主，你可莫要血口喷人，我是在一名来求丹的外宗弟子口中得知了火蟒的踪迹，我如此……”王冕愤怒道。

    “你口中的外宗弟子应该就是玄元宗的人吧！”

    易阡陌扭头看向了为首的那人，道，“别装了厉天昀，摘下你的面罩，我在这里折腾这么久，就是为了等你过来！”

    王冕面如死灰，在场的上卿都是一头雾水，也就在这时，为首的那黑衣人，摘下了自己的面罩。

    看到厉天昀的脸，在场的上卿不敢相信，为首一名道宗上卿道：“身为玄元宗少宗主，竟然来我学府猎场埋伏，你到底是何居心！”

    “是何居心？”

    厉天昀干脆道，“刚才不是说了吗？来诛杀你们啊。”

    “哈哈哈，厉天昀，你这点人就想把我们全部留下，未免太瞧不起我天渊学府的战力了吧！”

    为首的上卿说道，“即便府主和陛下不来，只要我们走脱一个，学府必与你玄元宗不死不休！”

    “哦。”

    厉天昀一点也不在乎他的威胁，轻描淡写道，“我本来就没准备让你们走脱。”

    “虽然不知道你哪来的自信，不过，你现在若是退走，我们可以当做此事从未发生过！”

    一群学府的上卿显然不愿意栽在这里。

    “他是来杀我的！”

    易阡陌说道，“此刻府主和陛下已经被拖住，他并不怕学府的报复，他怕的是来自唐门的报复！”

    “圣女殿下，玄元宗待你不薄，你为何要泄露我们的计划！”

    厉天昀看向了青衣。

    在易阡陌把王冕揪出来时，他就很奇怪了，自己的计划不说天衣无缝，但也绝对不可能这么容易被猜到。

    那就只有一个可能，他们当中也有内鬼。

    青衣无言，她确实告诉了易阡陌厉天昀的计划，但她并不知道厉天昀到底准备了多少后手。

    至于王冕？

    她压根就不清楚，玄元宗竟然还有这么一个内线在学府里，所以她也是很冤枉的。

    一众学府的上卿，表情无比怪异，他们忽然觉得，自己被易阡陌给坑了。

    恐怕，斩杀火蟒是其次，叫他们来对付厉天昀，才是真正的目的，这要是之前，他们非得扒了易阡陌的皮不可。

    但现在不一样了，先不说易阡陌在学府中如日中天，这是他们的嘴不起的，其次，厉天昀想要杀易阡陌，那就必须灭掉他们所有人。

    正如易阡陌所说，厉天昀并不害怕此事被学府知道，他害怕的是学府知道了，再通知唐门，若是唐门那边有反应。

    即便隔着十万八千里，恐怕也不会就此罢休，到时玄元宗可就有大难了。

