    闻言，方浩就不解地问道：“为何？”

    章舒念则道：“你不是很会调查吗？

    你怎么不去调查一下？”

    方浩不喜欢章舒念这样的态度，不管私生子这事光不光彩，好歹他也是个领导啊。

    他道：“你找到接盘的了，看不上苏博源了？”

    “这话让你说得很难听，但就是这个原因。”

    “你女儿不是苏博源，是接盘侠的？”

    “你，你这都查到？”

    章舒念有些慌，因为女儿的事很隐晦，她就没有跟苏博源提及，若是这事曝光，女儿也会有影响。

    可这里没有第三者，她就道：“是的，当初我给老苏生了孩子，他的甜言蜜语让我一度以为他会娶我，但实际上，老苏舍不得离开他的妻子，我后面也看开了，我要钱，同时伺候好他，也在为我的幸福打算。

    你是医生，你应该知道老苏这种读书人的身体，没有那么好，如果不是他老婆不跟他同房了，他都没能力在外面拈花野草。

    他不在的时候，我很无聊，我就找了个普通老实的，我和苏博源的事，我也没有瞒着我的老实人。

    现在你既然知道了，那这事我也不隐瞒，下午，我会和老实人去登记结婚。”

    “你这样做，苏博源知道吗？

    他会同意吗？”

    “我不需要他同意。

    他看重的是儿子，他带儿子走，我的日子也要过。”

    “原来是一场交易。”

    “不然呢？

    如果不是我意外怀上了老苏的儿子，你觉得他会继续找我吗？

    当时，他的目标可不止我一个。

    行了，话说到这份上，你辞退我吧，这样，我还能多领一点钱。”

    章舒念再道：“这样，你也能给你妈妈周芬一个交代，对你我都有好处。”

    “你倒是挺聪明！”

    方浩给财务科打电话，他要辞退了章舒念，让那边做好章舒念工作的交接，也让那边给章舒念结算下三个月的工资，半年奖也不扣她的。

    章舒念临走前想到什么，她又道：“老苏让我进入你医院，是打算让我推到财务科科长的位置，接管整个医院的钱，他以为你只会治病救人，根本不懂管理医院，可实际上，你的财务管理能力，也很出色。”

    “谢谢，这都是你们逼我不得不做的。”

    “方浩，你这个人不错。

    我给你提个醒，你好好调查一下你前妻留下的东西，说不定有惊喜。”

    “哦，苏博源跟你提他女儿什么事？”

    “他认为他女儿有隐形的资产，远不止给你公示的那些股份和投资，而是还有一些不为人知的置业。

    你可以问问你前妻的干爹。”

    “干爹？

    谁？”

    “是啊，曾凌天啊，就是躺在住院部那位。

    老苏说那是你前妻的干爹，他还抱怨你前妻眼里只有干爹而没有他这个亲爹，那两人串通一气添置了很多产业。”

    干爹？

    呵呵，早就狼狈为奸了……方浩心里冷笑，苏博源竟然只是以为曾凌天将苏柔当干女儿，才会那么帮助苏柔，可实际上呢，曾凌天早就伸出了禽兽的爪子，而苏柔也心甘情愿地上钩，足足瞒了方浩四年！而这些置业，的确规模很有规模。

    当然，这笔钱，现在在周芬名下的一个公司控制链中。

    而一旦苏博源发现并想瓜分这份资产，那就是苏博源和苏柔之间父女利益瓜分了。

    方浩叹道：“原来这才是苏博源回江东市的真正用意。”

    他有点索然地挥手，让章舒念离开。

    章舒念前脚出去，周芬的电话就进来，后者也是问这个，周芬让方浩帮她查查苏博源在外面的女人到底是谁，以及那些私生子女又在何处。

    “妈，你这是何苦呢？

    纵然你知道那个女人是谁，那又如何？

    你这身体，难道要上去和她撕一场吗？

    你就不怕失了你的体面吗？

    妈，你要始终坚信一点，你没输给她！”

    方浩看看时间，也快下班了，他就道：“你现在是一个人，容易胡思乱想，这样吧，我下午不上班了，我带孩子们过去陪陪你。”

    “不用，我现在挺好，我没有因为离婚的事而后悔和烦恼，我下午去一趟数学组，还要陪朋友吃饭，也没空给你带孩子。

    晚上吧，你们不忙，就过来，让郭兰也过来吧。”

    “陪朋友吃饭？

    你不是很少参加应酬的吗？

    妈，你不要跟秦淑娴那样的女人走太近，她是有功利心的。”

    “就你聪明！挺啰嗦，挂了！晚上见！”

    方浩无语，周芬怎么和秦淑娴这么熟络了，难道女人之间的情意，这么容易就建立？

    老的如此，年轻的苏柔和郭兰也有纠缠交集，方浩觉得头都要炸裂了。

    他抽了烟，想到了什么，下班前，就过去一趟住院部，进入病房，唤醒曾凌天。

    “方浩，你让我死吧，我真的受不了那种痛苦，真的太折磨人了。”

    曾凌天醒来，就让方浩送他最后一程。

    方浩没理会，他不会再沾染这种是非分明，要给郭兰和孩子负责，他不能冲动。

    他就道：“苏博源和周芬离婚了。”

    “哦，老苏和周周离了？

    这么突然，为什么？

    外面发生了什么？”

    曾凌天震惊，打量着方浩，见方浩神情平静，不似说谎。

    方浩道：“苏博源不装了，是京城苏家的嫡子继承人，他要回京掌管苏家了，他需要将江东市能找到的财富，都带上，作为登顶的底气。

    你利用苏柔谋划的资产，已经被苏博源察觉了，但没找到。”

    “苏柔的财富，都落到你的手上了吧？”

    “是的。

    我比较幸运，利用苏柔电脑手机等留下的线索，我很快就找到了。”

    “把这笔钱给我女儿曾佳佳！”

    “老东西，把话说清楚了，方佳佳是我的女儿！”

    方浩轻哼一声，道：“苏博源在外面和你一样，有很多女人吧？”

    “有，但不算多，他胆子没那么大，而且，他的确也算个工作狂人，空余时间不多。

    我跟周周暗示过，她一开始不相信，但听她的语气，好像她不在乎，我就不多说什么了。”

    周教授不给苏博源生孩子了，也对夫妻活动不主动，可能两人都觉得索然无味，所以她见外面有人满足苏博源，而苏博源也没有离家，还是爱着她，关心着她，所以也就默认了……方浩再道：“苏博源有怀疑你和苏柔的关系吗？”

    “没有，他若怀疑……以他隐藏这么深的智慧，我们早就被发现了。

    我跟老苏说了，我认苏柔做干女儿，而且我还让他把周周也让给我。”

    “干女儿？

    你如愿了！”

    “方浩，你……你别打我女儿的主意？”

    曾凌天忽然激动起来，因为他有女儿了，一旦方浩报复他，也对他的女儿伸出禽兽之爪，那就真是天道有轮回，报应不爽，冤冤何时了啊。

    “恶心！老东西，你真应该感觉到羞耻！佳佳身上有我的基因，她是我的女儿。”

    

