    等到所有学子入学后，成嶠登上马车，准备返回府邸，就在登上马车前忽然想起一件事。

    “念端先生，蓉儿还没有到吗？”

    他之前随口吩咐了这件事，后面一直没有过问，都快忘记了。

    钟黔闻言无奈苦笑道：“病人还没有救治完, 念端先生非要治完所有病人才肯出发，下面的人也不好用强，所以学宫开学典礼是不可能赶上了。”

    “呵呵，罢了，就按照念端先生的想法来吧。”

    “不是说好的需要下山出诊的不救，上山登门求诊的不救, 姓端木的不救吗？”

    “难道因为被我请下来破了例，所以规矩不要了？”

    “师徒俩其实都是外冷内热, 刀子嘴豆腐心的人啊。”

    钟黔没有插话，他知道成嶠这是在自言自语的发感慨，贸然插话反而不好，因此只是恭敬的束手聆听。

    事实上也正是如此，说完成嶠也不待什么回应，径直钻进了马车里。

    之后，成嶠每天都要到学宫赚一圈，发现问题，改正问题，顺便派人教导学子学习基本的礼仪，因为学宫正式开学的那边，嬴政要离开王宫亲临学宫。

    成嶠这个祭酒当得真是轻松无比，需要处理的文书基本上都送进宫中，每天转一圈，威风凛凛的发号施令让下面的人去办就是，想什么时候下班就什么时候下班。

    一周后的清晨，旭日初升，万道火红的光芒刺破黑暗, 一架架华贵中不失庄重的马车驶向寰宇学宫中，在学宫吏员的引导下停泊在专门的位置。

    只有成嶠这个雍侯，吕不韦这个宰相，嬴政这个秦王三人的马车可以通过专用通道驶进学宫之中，学宫内全副武装的甲骑林立，暗处还有罗网的密探杀手潜藏。

    虽然成嶠估计山东六国不敢在这个节骨眼搞事，毕竟惨败还没有过去多久，正处于默默舔舐伤口的时机，但事关重大，还是不能放松警惕。

    这次能够出席学宫开学大典的人都是秦国的核心，每一位都手握重权，因此一点意外都不能够有，必须顺利的进行完整个大典的流程。

    等到红彤彤的太阳刚好全部跃出地平线，也就是焱妃和月神仆算的吉时到来，寰宇学宫的开学大典正式开始。

    寰宇学宫大广场高台左右两侧的乐师们纷纷奏起雅乐，统一穿戴黑红色学子服的学子们排成一个个整齐的方阵，在庄严肃穆，雄浑激昂的雅乐声中依次入场。

    这时代, 在如此庄严肃穆的场合可没有人敢暗中调皮捣蛋，搞小动作，一旦被发现受到的惩罚将会十分严重, 流放，砍头都有可能，哪怕是最无法无天的贵族弟子也不敢干。

    当然，这也是因为秦国的严刑峻法可不管你是不是贵族弟子，犯法了照样被惩处，最多轻重有区别。

    等到所有学子在广场排列成方阵站好，秦王嬴政，宰相吕不韦，雍侯成嶠等一系列秦国顶级权贵高官才依次出场，顺着台阶不急不缓的踏上高台。

    “拜见王上！”

    “拜见诸位大人。”

    等到所有人在各自的位置入座，雅乐声适时停止，寰宇学宫的学子一起行礼。

    贵族弟子加上寒门学子，寰宇学宫第一届学子一共有五千六百七十八人，这多人一起行礼，一起呐喊，整齐划一，喊声震天，十分壮观热血，让还未加冠，还很年轻的嬴政都热血沸腾起来了。

    由于第一届的特殊性才找了这么多学子，等学宫制逐渐步入正轨，作为秦国最高学宫的寰宇学宫门槛肯定会越来越高，到时候能够进入寰宇学宫的都是各地最顶尖的一批人才。

    “免礼。”嬴政按耐住内心的激动，面色庄重威严。

    由于大广场太大，嬴政的武功又不够高，因此需要宦官将嬴政的话一步步的传递下去，效率虽然慢一些，但也无伤大雅，学子们的耐心都很好。

    毕竟嬴政的身影可不是什么人都能够见到，整个秦国只有极少数人能够见到，哪怕是贵族弟子也什么见到嬴政，更别说寒门学子了。

    之后嬴政起身，俯视着广场，开始讲话，没准备什么稿子，顶多有腹稿，现场即兴发挥。

    有些人是天生领导者，虽然大多数都听不见嬴政的声音，但很快学子们就被煽动起来，一个个面红耳赤，就跟打了鸡血一样，特别是寒门学子仿佛宗教份子遇见了信仰般狂热。

    虽然某种意义上来说，君权神授或者君权天授的君王的确算下层百姓的信仰。

    只不过九州大地的百姓历来讲究实用，如果君王不能够让他们过上好日子，这种信仰随时可以丢弃，特别是在“王侯将相宁有种乎”后这种趋势愈加明显。

    饿着肚子的话，信仰算个屁！

    等到嬴政发完言，吕不韦又说，之后又是成嶠，总而言之到场的权贵高官人人都要发言。

    人数不少，效率又低，因此耽搁的时间就很长，如果是在现代学子们早就不爽，疯狂的在心里问候主席台上讲话人的八辈祖宗了。

    如今却不一样，学子们的耐心都很好，除了耐受力很好的原因外，还因为在场的每一人都是难得一见的大人物，而且每人说的话或多或少跟他们的前途相关。

    因此，哪怕从大清早站到了临近中午，有怨言的人也很少，根本没有，那确实是不可能的。

    等到所有人说完，嬴政最后进行了一番总结性的发言，鼓励了一番学子们后大典就结束了。

    值得一提的是嬴政的鼓励可不是空口白话，秦国注重实用，光画大饼那不是行事风格，给出的允诺是实实在在的爵位，官职，田地，财帛，美人等等。

    也就是这个时候不流行作诗，要不然类似“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中有马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读”的诗没准就要出来了。

    开学大典完毕，学子们在博士，助教的带领下各自散去，吕不韦也带着朝中的高官回衙处理事务，而成嶠则是带着嬴政在学宫中参观。

    将学宫转了一圈，嬴政还不肯走，非要在学宫中用过午膳才肯离去，成嶠不得不作陪，派人盯着庖厨，菜上了还得亲自检查试吃一番。

    好在一切都安然无恙，没有出什么意外。

    由于寰宇学宫这种学宫是第一次出现，经验不足，人数又那么多，学子成分各不相同，还有男有女，再加上诸子百家的内部矛盾等复杂原因，开学后各种问题那是接连涌现。

    尽管在开学前已经集思广益一番了，但总还是有不少想不到的地方。

    好在问题虽然多，但都不是什么动摇根本的大问题，成嶠虽然划水，但也不想拿数量繁多的小问题去烦嬴政，因此能自己解决的就解决了。

    自己想不到解决办法的就集思广益，这样一来大多数问题就被解决了。

    集思广益也解决不了的问题，那就强势压下，谁敢挑起争端，准备好受重罚吧。

    如此半个月过去，寰宇学宫运转渐渐顺畅了起来。

    ……

    忙碌了半个多月的成嶠正准备在宅在家一天，跟自己的娇妻美妾泛舟游湖好好放松一番，刚准备好就收到了嬴政的召唤。

    被打扰了兴致，成嶠就不高兴了，哪怕这个是他的兄长，秦国大王，该不爽还是不爽。

    于是成嶠就询问来人是什么事，打算如果事情不重要，那他就不进宫了，或者改天进宫一趟。

    结果来的宦官告诉成嶠，一名剑客从秦国招贤馆中脱颖而出，被嬴政看重选为剑术教师，后来一问那名剑客师承，才知道那名剑客赫然出自鬼谷派。

    之后嬴政来了兴趣，考验了那名剑客的文韬武略，看嬴政的样子是挺满意的，因此叫他入宫。

    成嶠算听明白了，嬴政是想跟他分享得到一位贤才的喜悦，至于那名剑客很显然就是鬼谷纵剑术传人盖聂了。

    对于盖聂，成嶠挺感兴趣的，估摸着这件事花不了多少时间便答应了。

    成嶠没有跟惊鲵她们说具体什么事，只是告诉他们嬴政找他，让她们先上船，很快他就回来。

    惊鲵三人自然不会不识大体，安心让成嶠处理好要事再回来，她们不着急，随时可以改天再泛舟游湖。

    成嶠笑着夸奖了三女一番后离开了，不过没有直接进宫，而是去到内书房翻出最近一段时间罗网送来的情报。

    送来的卷宗文书中的确有关于盖聂来到咸阳，进入招贤馆的情报，正好盖聂来的那几天他在忙着学宫的事情，没有去翻看，倒是错过了盖聂脱颖而出的过程。

    隐藏自己的来历，等到脱颖而出得到剑术教师的身份再表明自己的身份，的确像是盖聂能够做出来的事情。

    如今的天下大势，秦国独强，威压天下，留给鬼谷纵横弟子辗转腾挪的空间的确不大，这是盖聂和卫庄两人没有取得先辈鬼谷弟子成就的重要原因。

    当然，盖聂和卫庄两人本身性格也是重要原因，两人都是痴迷剑道之人，特别是盖聂。

    如果盖聂进入秦国招贤馆直接表明自己鬼谷弟子的身份，很快就能够得到官职，官职无论是偏向文职还是武职，都有盖聂大展才能的机会。

    偏偏盖聂选择隐藏来历，去追求他王兄身边的剑术教师的位置，其偏向性可见一斑。

    就算是为了能够近距离观察他王兄的性格，尽管是君王近侍，这个位置对于鬼谷弟子而言，起点还是太低了。

    历代鬼谷弟子进入各国朝堂担任官职就没有起点这么低的，卫庄进入韩国的官职都是司隶，这个位置在韩国是上卿。

    司隶在《周礼》礼中掌罪、蛮、闽、夷、貉五隶的政令。

    罪隶所辖为因罪籍设之人，以服各种卑污之役为主要任务。余四隶系从四方所获俘虏，除饲养鸟兽外，并穿本族服装，执本族武器，参与王宫和行宫的守卫。

    演化至今，韩国的司隶可监督国都军政，手下还是有不少人的。

    从其他位置上也是能够观察他王兄，只不过距离没那么近罢了。

    以鬼谷弟子的高傲，给的位置不足够施展才能，理都不会理。盖聂能够接受剑术教师的位置，就算成嶠事先不知情，也能够推断出其必为痴迷剑道之人。

    收好卷宗文书，成嶠离开内书房，踏上早已经准备好的马车向王宫而去。

    进宫后，成嶠在雍宫后殿庞的一处校场上见到嬴政和盖聂，盖聂正在教嬴政练剑，叮叮当当的声音不停的响起。

    盖聂容貌俊秀，双眸炯炯有神，一身紧身样式的蓝白色衣袍，清淡素雅，手臂有护腕，衣袍有少量的金属装饰，墨蓝色的腰带编织而成，身披墨蓝色短披风，身上锋芒毕露的气息多过了沉稳。

    两人的对练并没有因为成嶠的到来而停止，成嶠也没有打扰两人，拒绝了内侍的邀请，静静的驻足观看。

    嬴政的剑术水平，成嶠是了解的，算不上剑术大师，但绝对是剑道老手了，在七国大王中，战力完全可以轻松吊打六国大王。

    如果以罗网杀手的水准来衡量，大概接近地字级杀手，这主要是因为嬴政忙于学于治国，练习内功的时间很少，功力不够深厚。

    除了防身，更多的还是当做强身健体的方法。

    身为一国之王也不需要多么高深的武功，需要一国君王亲自动手厮杀，那么这个国家离亡国不远了。

    当然，嬴政的实力在盖聂面前完全不够看，盖聂守多攻少，既给了嬴政压力，但又不至于压垮嬴政，分寸把握得十分好。

    难怪以后能够成为首席剑术教师，教导人的水平着实不错。

    半刻钟后，两人打完，嬴政倒持长剑，接过丝帕擦汗，走向成嶠，笑着颔首，算是打个招呼了。

    至于盖聂，根本就没有出汗，气息都没有紊乱，很平稳。

    “盖聂先生，这是寡人的弟弟。”嬴政笑着介绍道。

    “盖聂，拜见雍侯。”盖聂面色平静，不卑不亢的持剑一礼。

    “盖聂先生免礼。”

    “时隔多年，鬼谷弟子终于又出世了，我秦国能够吸引一个鬼谷弟子加入，殊为幸事。”

    成嶠也没有托大，拱手回了一礼，张嘴还给盖聂一个相当高的评价。

    “侯爷过奖了，在下不过是承了先辈荣光，比起先辈可差远了。”

    盖聂十分谦虚的回应，随后直起身子，双眸颇为好奇的打量着成嶠……

