    第两千两百二十二章封锁界面

    至此，角宿大领主，以及他带来的部下，几乎全歼！

    除了几个邪魔，是林飞故意让他们逃回去的。

    “哈哈，这一战，打得还真是痛快啊。

    想不到，咱们竟然斩杀了一个魔界的大领主。”

    “魔界大领主，也不过如此嘛！

    比起咱们，也就是强了一点点……”

    ……

    八石圣，一个个意兴风发，神采飞扬。

    十几个虫类老祖，也是一个个十分畅快。

    “好了，我们先在附近藏起来。”

    林飞说道。

    斩杀一个大领主，还只是开始。

    林飞的目标是，斩杀更加多的邪魔。

    最好，再消灭多几个大领主。

    不久之后。

    一个爆炸性的消息，在第三层魔界之中传开。

    角宿大领主，陨落了！

    凶手是仙陵界的林飞！

    这个消息，让整个第三层魔界，好像发生了一场大地震，到处传得沸沸扬扬。

    对于第三层魔界中大部分的邪魔来说，幽冥魔祖，那是传说中的人物。

    数十万年，甚至数百万年，都不会现身一次。

    直接统治第三层魔界的，其实是十个大领主。

    可以说，十个大领主，就是第三层魔界的天，和地！

    现在，居然有一个大领主陨落了。

    可想而知，这是一件多么震憾的大事。

    许多邪魔听到这个消息，第一反应，都是无法置信。

    “不可能！

    角宿大领主，魔力通天，是无敌的存在。

    区区仙陵界的一个小子，有什么可能杀得了角宿大领主！”

    “不错，这一定是假消息。

    到底是哪个别有用心的家伙，在妖言惑众！”

    ……

    第三层魔界中，每一处地方，几乎都有这样的议论声。

    不过，很快，这个消息被证实是真的。

    角宿大领主逃回来的几个部下，亲自现身，证实了这个消息。

    这样一来，第三层魔界之中，大部分的邪魔，都陷入了一种又惊又怒的情绪之中。

    “仙陵界的林飞，竟然敢堵在我们深渊域的出入口，截杀了角宿大领主！

    太欺负人了！”

    “耻辱，这是我们第三层魔界的耻辱！”

    “区区仙陵界一个低贱的人族小子，居然欺负到我们第三层魔界的头上来了！”

    “角宿大领主，魔力通天，那个林飞，一定是用了什么阴谋诡计，害死了角宿大领主。

    否则，区区一个低贱的人族小子，是不可能杀得了角宿大领主的！”

    “立即出兵，斩杀林飞！”

    ……

    大部分邪魔，都是同仇敌忾，激奋之极。

    也对，从远古时代以来，一直是第三层魔界的邪魔，高高在上，欺负仙陵界。

    在这些邪魔的眼中，仙陵界是一个落后，弱小的界面。

    仙陵界中的生灵，都是低贱的生灵。

    想怎么欺负，就怎么欺负。

    现在可好，事情反转了，仙陵界的一个人族小子，居然跑来深渊域，斩杀了一个大领主！

    这样的事情，第三层魔界的邪魔们，怎么咽得下气。

    于是，大部分的邪魔，都是叫嚣张，立即出兵，前去斩杀林飞。

    甚至，有不少年轻气盛的年轻邪魔，偷偷集召人马，前去追杀林飞。

    林飞潜伏在深渊域的出入口附近，一发现有第三层魔界的邪魔，立即全部斩杀掉，一个不留。

    当然，遇到深渊域其它的那十七层魔界的邪魔，林飞没有去招惹。

    毕竟，深渊域，是一个十分强大的大界面。

    整体实力，十分恐怖。

    林飞不想招惹。

    几天以来，林飞至少斩杀了几十批第三层魔界的邪魔。

    于是，第三层魔界之中，又有一条爆炸性的消息传开了。

    林飞堵在外面，封锁了第三层魔界通往外界的路，斩杀一切出入者！

    “太欺负人！”

    “林飞！这个低贱的人族小子，太嚣张了！”

    “气死了！

    想不到，那个林飞竟然彻底踩到了我们第三层魔界的头上来了！”

    ……

    第三层魔界之中，到处都是怒火冲天。

    一个界面的出入口，居然被堵住了，不准出入！

    这是一个巨大的耻辱。

    赤祼祼的打脸，而且，是打整个界面，所有邪魔的脸。

    终于，九个大领主，也坐不住了。

    彼此之间，隔着遥远的距离，运用魔法秘术，相互传音。

    “不能再这样下去了！

    我建议，要采取行动。

    派出人马，去斩杀林飞！”

    巨曜大领主说道。

    “不错，现在那个林飞守在外面的出入口那儿，凡是我界的人马，全部斩杀。

    这等于将我第三层魔界，完全封锁住了。

    是应该解决掉那个林飞了。”

    一个大领主说道。

    “问题是，角宿也死在那个林飞的手中。

    角宿的战力，并不比我们低。

    那个林飞能杀得了角宿，就意味着，除非我们九个亲自出马。

    否则，其他的人马，派再多去，也是没有用的。”

    另一个大领主说道。

    “嗯，确实是这样。

    奇怪了。

    区区一个人族小子，有什么本事，居然杀得了角宿呢？”

    又一个大领主疑惑地说道。

    “角宿有几个部下逃了回来。

    我找他们了解过了。

    那个林飞并不是单枪匹马，而带着一大批高手的。”

    巨曜大领主说道。

    “原来这样！”

    其他的八个大领主，同时恍然。

    “既然这样，看来，我们九个老家伙，要亲自出动了。

    不能再由林飞折腾下去。

    否则，我们第三魔界的脸面，就要丢光了。”

    “那好。

    这样吧，我们这九个老家伙，出动三个，带领人马，前去斩杀林飞。

    我相信，我们之中的三个老家伙，足够对付林飞了。”

    …………

    九个大领主商量了一翻之后。

    最终，三个大领主，各自带着自己的部下，前去对付林飞。

    因为，幽冥魔祖曾经下过命令，让十个大领主，不准离开第三层魔界，要坚守在自己的领土之上。

    否则，其它的十七层魔界，恐怕会乘虚而入。

    要知道，深渊域的十八层魔界之间，现在正是处于斗争最激烈的时期。

    第三层魔界，在十八层魔界之中，属于实力弱小的，随时有可能被其它的界面侵吞掉。

    深渊域的出入口之处。

    一大批的邪魔人马，浩浩荡荡而出。

