    付斟时这番话说的含糊，宫识鸢心虚的端起茶杯喝了两口，没了方才的气势，讪讪道：“大人真是爱说笑，我就是我，哪里会有不是一个人这样的说法：”顿了顿，补充道：“不过，可能是当时受了情伤，如今性情改变了一些，不过我还是我。”

    付斟时垂眼望了她一会，并未在同她深究这个问题，反而道：“那日，下着大雨时，我说我喜欢你，你当时并未给出一个明了的回答，今夜我说我喜欢你，你也并未拒绝我，识鸢，你心里还是有我的位置的，是不是？”

    这番话说的如此直白，宫识鸢一时不知脸上究竟要做何等表情。

    位置自然是有的，在后来听的花穗开导一番，她自己在正视一番，待付斟时的感情。她到底还是喜欢付斟时的。

    只是付斟时以前的一些事情让她颇为的接受不了。

    自己喜欢付斟时，可又不能喜欢付斟时……她被自己这个想法给弄的有些犯晕，抚着额头，对上付斟时期待的目光，拒绝的话更是说不出口，在心里纠结了一会，轻点了点头，纳纳开口：“嫁给你这么久，虽说有些时候你总是威胁我，还家暴我……”抬眼看到付斟时勾起嘴角，她嗔怒的瞪了一眼：“不要笑，我说真的，你就是家暴我了！”

    被瞪了一眼，付斟时脸上的笑收敛了一些：“你继续说。”

    她揉揉鼻子，将脸别到一边：“你这个人特别坏，有些时候还故意冷着我，不过有些时候待我还不错，你说的地位……”她舔了舔嘴唇：“自然是有的。”

    望着付斟时眼睛里越来越亮的光，她连忙道：“不过并不代表，我就接受你了，你懂不懂？”

    付斟时笑着点了点头，没说话。

    她默默的在心里掂量了一会，此时此刻付斟时待自己的感情，甚是好心的开口道：“不过你也不要抱太多的期望，更是不要因为今夜我的几句话就改变了你自己，以前你如何待我的，以后便如何待我，可能我以后会接受你，也可能不会，一切随缘就好了。”

    付斟时舔了舔唇，没理会她这番话，抬手将狐狸挂坠系在她的脖间，轻笑了笑，转身出了门。

    听到开门声，花穗迷迷糊糊的睁开眼睛，看到付斟时的身影愣了愣，反应了一会，躺下去接着睡，翻了一个身，嘀咕了一句：“八成还在做梦……”

    虽然，宫识鸢嘴上说，让付斟时以前如何待自己，以后便如何，可心底里还是忍不住想要付斟时待自己少一些冷意。

    而付斟时也并未辜负她的期望，那日之后，付斟时待她时，明显柔和了些，脸上的笑对自己也更多了些。

    起初，对于付斟时的改变，宫识鸢还颇为的小心翼翼，生怕付斟时只是三分钟热度，哪天热度散完了，自己被他纵然的越来越大胆，惹的他不开心，随手就拿了自己的小命。

    可这样的付斟时到底是宫识鸢心里期待的，没多久，她在付斟时也并未如从前那般小心翼翼。

    可正是如此，宫识鸢方才才敢同付斟时讨价还价，要弹付斟时脑瓜崩。

    望着两人走在前面，一路上吵吵闹闹，姜之行无奈的轻笑了一声，脑中蓦的想起了那位姑娘。

    因是家中干预的问题，在她将姑娘带回家之后，便再也没了一同逛街的机会，很多时候，姜之行都会想，若是当初没将姑娘带回去，家中父母没知晓自己喜欢上了她，没有那般着急的要许她一个名分，那能够回忆的快乐的时候，是不是会多一些。

    如今想的太多，也是徒增悲伤罢了。趁着两人停下拌嘴，姜之行走上前去，沉声道：“那个柳凝凝不是个善茬，今日之事，恐怕不会善罢甘休，虽说在朝堂上你自是不会惧怕将军府参一本，可怕的事背地的手脚，你们以后多小心一些。”说完，便走了。

    宫识鸢望着他离去的背影，轻皱了皱眉：“他估计是要回去补一补吧。”

    闻言，付斟时将她身子拽了过来，正色望着她：“你这些东西，到底是跟谁学的？”

    她目光有些闪躲，含糊道：“自学的。”

    付斟时半点情面都不留给她，微微一挑眉：“你脑子有那么好使，能无视自通？”

    她狠狠瞪了付斟时一眼，摸了摸鼻子道：“看话本看的。”

    付斟时松开她的肩头，转身往前走：“回去我就把你那些话本烧了。”

    她一愣，连忙追了上去，堵住付斟时，凶巴巴道：“你敢！”

    她自以为这幅样子是凶巴巴的，可落在付斟时眼里，却并非这样，风轻云淡的瞟了她一眼：“你看我敢不敢。”

    付斟时自然是敢的，那些话本都是自己的珍藏，虽说值不了几个钱，可到底是花费了些精力的，咬了咬牙，含恨的小跑追上去，讨好的冲着付斟时笑了笑：“大人，有什么事好好商量，不至于烧话本嘛，那些话本都是我废了好大劲收藏的，你若是烧了，会破坏我们之间的感情的。”

    付斟时笑似非笑地开口：“会如何破坏？”

    她想了想，“就是，譬如我会不理你，然后你这般孤傲的性子，我不理你也肯定是拉不下脸道歉的，然后我们之间的感情就如同结了一层冰，越来冷，越来越冷，然后就越来越僵，我们之前就没有关系了。”

    付斟时笑笑：“哦？这么严重？”

    她知道付斟时在故意逗她，自己那几本话本算是保住了，点头道：“就是这么严重。”

    付斟时抬脚往前走：“那我在考虑考虑，看你表现。”

    她笑了笑，追了上去，瞟了一眼空空如也的大街，随口问道：“虽说大人凶名在外，可大家也不至于如此怕大人吧，难不成大人还会当街杀人不成。”

    走在前面的付斟时身子一顿，她正好奇的观望着四周，心神思量着，一时没注意听下来的付斟时，直直的撞了上去，揉了揉鼻子瞪着付斟时：“你故意的！”

