        方辰奕一呆，愣道：“你说你要打趴六哥？”

        方灵嫣只是一笑，转身面向方辰浩，神色渐冷道：“六哥，待会儿我会让你在地上躺个够，所以你此刻也不用休息了，我们直接战吧！”

        方辰浩呵呵冷笑：“十三妹，没想到你跟着一个吃软饭的货，自己倒是变得强硬起来。正是应了那句话，夫妇二人，男强则女弱，男弱则女强！你这日子，过得不易啊，六哥同情你！”

        他言下之意，便是在损萧易是个软饭弱男，方灵嫣不得不让自己变强。

        萧易撇撇嘴，高声邪笑道：“娘子，我不爱听他说话。”

        方灵嫣扭头朝着萧易浅笑道：“夫君，我明白了。”

        唰！

        话音一落，方灵嫣骤然闪身而出！原本在所有人眼中孱弱的方灵嫣，此刻爆发出来的速度，让在场众人尽皆大吃一惊！

        这是萧易那厮的诡异身法！

        好快！

        幻虚步，萧易自然也传授给了方灵嫣。

        除此之外，为了让方灵嫣大放光彩，萧易还传授了她一套爪法！

        影猫元魂，修炼爪法，最合适不过了！

        嘭！

        方辰浩还没来得及释放出元魂，右脸上已经挨了一爪！整个人，直接被方灵嫣拍飞……

        落地时，牙崩了三颗，惨叫声中，血吐了一地。

        方家众人，齐齐倒吸了一口凉气！

        十三妹什么时候变得这么强了？

        最吃惊的人，莫过于方灵月了。

        当初方如器就劝过她，好好哄着萧易，从萧易身上学东西……她压根没听进去！

        如今，方灵嫣的强悍，让她终于明白，萧易这个猥琐的混蛋，其实是真有本事在身，并非软饭男。当初胜了她，也并非是偷袭之故。

        只是，这家伙喜欢用猥琐卑鄙的方式赢取胜利而已……

        “六哥，以后再提我夫君，请你想好了再开口，否则，便别怪小妹不敬。”方灵嫣冷声道。

        方辰浩捂着右脸腮帮子，吸着凉气，眼里却是透着阴狠之色。

        哪怕他败在方辰奕手里，他也不会觉得又什么，可就是不能败在方灵嫣手里！

        尤其是，他还败的这么惨！

        方灵嫣说完，见方辰浩斜卧在地上不起来，以为他已经认输，只是嘴疼开不了口，便转身朝着萧易走去。

        毕竟是同族兄妹，给点教训就成了，她不是萧易，不会做的太过分。

        然而，就在方灵嫣转身的刹那间，斜卧在地的方辰浩猛然暴起，奔冲之间，竟无半点声响传出，这是方辰浩元魂觉醒的天赋武技，无声步！

        方辰浩脚下无声，奔冲之时，那荒漠猫元魂也是再次祭出！

        直到他欺身到方灵嫣的背后，猛然高跃而起后，方才冷厉笑道：“我可还没认输，十三妹岂可大意！今天就让六哥给你长点教训！”

        “裂影爪！”

        轰！

        凶悍的爪影，几乎是随着方辰浩的声音同时落下！

        这时候听到人声的方灵嫣，已经根本来不及避闪了！

        虽然很多人都觉得方辰浩有些卑鄙了，当哥哥的居然还玩偷袭？

        不过，看到方灵嫣忽然厉害了，这些人心里更不平衡，也乐于看到方灵嫣吃些亏。

        方家，有一个吃软饭还狂傲嚣张的萧易，他们已经受够了，绝对不能让方灵嫣的气焰也嚣张起来……

        否则，夫妻俩一起嚣张，方家其他子弟，还怎么活？

        萧易眯了眯眼，倒是并不着急，他也很想看看，方灵嫣的反应能力如何。

        嗡！

        当方辰浩爪影落下，方灵嫣元魂一腾而出，原本的独影，豁然一分为三！

        懵逼的方辰浩，一时难以分清真身所在，凶悍的一爪，只能对着爪影下方的方灵嫣拍去！

        嘭！

        一爪落下，方灵嫣嘭然炸裂，化作一股青气，方辰浩的脸色，彷如也被青气给熏青了，难看到了极点。

        偷袭，失败了！

        “六哥的裂影爪果然厉害，一爪下去，便将我的重影拍碎了。”身后三米外，传来方灵嫣不屑的冷笑声。

        “没想到你竟然也跨入玄元境了，六哥倒是小看了你。”方辰浩落地后，阴沉道。

        方灵嫣冷笑道：“六哥为了赢我，连偷袭都用上了，这也能叫小看？”

        方辰浩脸皮一抽，被噎的一时无言以对。

        “正好，我也新学了一套爪法，还请六哥赐教！”方灵嫣冷沉道。

        她心里，其实早已怒极了。要不是她反应够快，刚才方辰浩那一击裂影爪，绝对会将她的背后抓得稀烂！不仅出糗，还会落得重伤！

        她之前那一爪，虽然看似凶狠，让方辰浩落得难堪，但实则并没有给方辰浩造成太严重的伤势。

        不知为何，方辰浩看向此时的方灵嫣，心里竟然生出一抹心悸感来。

        可向方灵嫣认怂，那绝不可能。

        “十三妹放马过来就是！”方辰浩咬牙道。

        方灵嫣低吸一口气，目光渐渐涌上一层凶狠。

        唰！

        她娇俏的身形，再次迅猛冲出，随即重影天赋再度施展，独影成三！

        方辰浩眼眸涨缩，左左右右连连看，却始终辨不出真假方灵嫣来……

        他有种想要抱头缩身窝成一团的冲动……

        连真身都找不出来，他就只有挨打的份啊！

        “风极千影爪！”

        嗤嗤嗤嗤嗤——

        方灵嫣想得，可没有方辰浩那么复杂，她带着两道重影，近了方辰浩的身前后，顿时三影围着方辰浩，飞速旋动，旋动之间，重重爪影，漫天扑来。

        这一刻，众人不仅分不清方灵嫣的真假身形，甚至是连身形都无法看清了，只能看到道道残影、无数爪影……还有，身处爪影之中方辰浩的嗷嗷惨叫……

        “啊！啊！十三妹，我……我认输了！呜——”

        方辰浩哭了……

        太痛了！实在忍不住了！

        方灵嫣哼了一声，重影消散，真身也退闪五步，冷视着方辰浩。

        饶是方如器等人，此刻看到方辰浩的样子，也是瞪大了眼睛，眼皮狂跳……

        衣裂成条，满身细密的血痕，犹如红色的蚯蚓，爬满了方辰浩的身体，这伤痕，数都数不清了……

        “这……这到底是什么恐怖的爪法？十三妹，你是从哪里学来的？”方辰刚忍不住震惊问道，眼中藏着激动之色。

        萧易的身法，他学不到，方灵嫣毕竟是自家妹妹，他只要忽悠两下，方灵嫣还能不教？

        方灵嫣淡淡一笑：“自然是我家夫君教的。”

        唰唰唰！

        不论是方家众人，还是观战的秦恒、温云锡、贝珠心皆是齐刷刷的看向萧易，目色震惊至极！

        这个上门女婿，竟然身怀如此强大的战技？

        萧易朝着方家众人翻了翻白眼，没好气的说道：“你们一个个看着我干啥？我入赘进来，只是为了吃口软饭的，可不是来给你们当师父的。”

        “如果真想学，就送个姐姐或者妹妹到我院子里去。实在没有姐妹的，如果媳妇、小妾长得好看，那我也是可以通融通融的……”

