    四大道境巅峰强者拉开绝世杀阵，老实说，纵然强如姜小凡，此刻也是感觉到了一股庞大的压力，浑身骨骼都响动了起来。

    “准备的还真是充分。”

    他冷声道。

    四周，密集的杀光涌来，每一道都足足有水桶般粗壮，呈现墨黑色，卷动起满天的风云，仿佛是一道道漆黑的龙卷风。

    “区区下位天的小爬虫，也敢杀我莫家英杰！”

    其中一人怒喝。

    莫鹰在他们一族中有着举足轻重的地位，无论是资质或是修为都是排在主前列，几乎可以比的上昔年的创始老祖宗了，可惜，这样一个人却被姜小凡杀了。

    “轰！”

    四人动怒，更加恐怖的杀光蔓延，一道道射来。

    “妈的。”

    韦羧骂道。

    说起来，这胖子的修为在不久前才勉强达到了道境六重天，虽然在这个领域也算不错了，但是面对着这样的阵势，却还是有些心有余而力不足。

    毕竟，面对的是四个道境巅峰强者。

    “我们不会彻底杀掉你，留你一条神魂，永镇在莫儿墓前！”

    一人喝道。

    可以看得出来，这人极为愤怒，眼中的杀意浓郁到极点。

    事实上，他们现在就想将姜小凡撕成碎片，不过，他们觉得这对于姜小凡来说太过于仁慈，他们要镇压他，要永世折磨他，这样才能让他们出这口恶气，毕竟是一个道宗级强者死在了姜小凡手中，损失太大了。

    姜小凡置身于杀阵中，虽然四周的杀光给予他极大的压力，但是他却显得很镇定，眸子冷漠，神色从容。

    “铿！”

    他一挥手，扫出满天的剑芒，与冲来的杀光相互对碰。

    “公平一战后来报复，真是不要脸的东西。”

    他淡淡道。

    四道身影都是莫家的老者，他们也是来自一片上位天，此刻听到姜小凡说出这样的话，眸子显得更加阴森。

    “低贱的土著，除了一张利嘴，什么都不是。”

    四人眸子阴冷。

    他们各自立在一个方位，杀光变得更加浓郁，每一道都仿佛可以轻易斩杀一个道境巅峰强者。

    姜小凡以轮回图荡开一道道杀光，脸上带着浓浓的不屑：“我连道宗级别的莫鹰都杀了，到你们口中却成了只有一张利嘴，你们还真是够自欺欺人的。”

    望着这四人，他丝毫也不在意。

    “蝼蚁，若非莫鹰将修为压制到道境九重天，你如何可能是对手！”

    四人眸子皆不好看。

    姜小凡面色不变，道：“这么说来，我以道境八重天的修为对抗一个道境九重天巅峰的人，还是我占了便宜了？你们可真是够脆弱的，想来，你们莫家的人，道宗境界的修士才能勉强和外界的道境修士打个平手，道境修为勉强能和外界的天道一战，天道修士估计最多能够和外面的帝皇级修士一战。”

    他的话语虽然很平静，但是那等嘲讽的意味却是这么明显。

    “一派胡言！”

    四人怒极。

    随着他们的杀意起伏，四周的杀光更加显得可怕。

    “一派胡言？不见得吧。”姜小凡根本不在意，道：“莫鹰从道宗级别自行压制到道境九重天，远比一般的道境九重天强大，而且战斗经验也是不用多说，但是却依旧死在了我这个道境八重天修士手中……”

    “而你们，四个道境巅峰的老古董，如今一起攻杀而来，却还得依靠杀阵与我一战，而就算依靠杀阵，你们也依旧没有占据到任何优势，难道我有说错什么吗？你们莫家，或则说你们上位天的人，个个都是软蛋。”

    他话语平淡，漠然的望着四人。

    “你……”

    四人脸色皆很阴沉。

    “就凭你一个土著爬虫，也敢辱及我等上位天，实在是找死！”其中一人怒喝，道：“我们四人来此，不过是为了毫无悬念的杀死你罢了，你少自以为是！”

    “杀死我？就凭你们？”

    姜小凡讽刺。

    他在这座杀阵中迈步，显得越加的镇定和从容了：“无论是第二神城的城主放你们进来，亦或是那6浪通知的你们，可以肯定，都是让你们来送死。你们的榆木脑袋也该开开窍了，连莫鹰都死在了我的手中，你们能有什么作为？难道，你们还能比从道宗境界压制到道境巅峰的莫鹰强？”

    闻言，对面四人都是脸色一变。

    “你以为我等会不知道这一点，哼，我等准备了杀阵！足够压制你！”

    其中一人喝道。

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意，道：“这么说起来，你们还是从一开始就觉得自己四人联手也不可能是我之敌，所以才准备了杀阵，对吧？那么，我之前说你们太弱，并没有错吧，不是吗，你们这不就承认了吗。”

    “你……”

    四人都是脸色一滞。

    他们现，自己被姜小凡给绕进去了，居然侧面承认了自己四人很弱。

    “阴险小儿！”

    “杀了他！”

    四人都怒了。

    他们四人合力，压制在这个地方的杀阵图顿时沸腾了起来，一道道不朽的杀光冲破云霄，崩碎十方空间，朝着最中央的姜小凡压了过去。

    这等威势，着实有些可怕。

    “真他妈狠，那小子应该没问题吧。”

    韦羧低语。

    胖子虽然也处在杀阵之中，但是在莫家四个老者有意识的引导下，整座杀阵中，大部分杀光都是朝着姜小凡压了过去，真正靠近韦羧的，只有那么一少许。

    “呜阿。”

    韦羧头顶，小白泽眨巴着水汪汪的眼睛，盯着前方。

    小家伙的实力很可怕，可以说是深不可测，它趴在韦羧脑袋上，自行散开的气息就能挡住四周的杀光，足以护佑韦羧周全。

    小家伙盯着姜小凡，一点也看不到担心的样子。

    “轰！”

    绝世杀光一道道，不断压迫向姜小凡，将虚空劈的焦灼不堪。

    “杀！”

    莫家四个老者怒吼，杀意裂天。

    置身于这座杀阵中，面对着满天的杀光，姜小凡显得很镇定。

    “嗡！”

    在他脚底，一张七彩色阵图浮现，类似引灵图，始一出现就开始吸纳这片空间内的所有灵气和杀光，转眼间覆盖了整座杀阵。

    “你这是什么！”

    有人喝道。

    随着姜小凡这张七彩色阵图出现，莫家四人明显感觉到了自己等人布下的杀阵的气息在变弱，杀光都黯淡了下来。

    “急什么，借你们的杀阵用一用而已。”

    姜小凡淡淡道。

    早在对方的杀阵开启的时候，他就在暗中刻画神纹，这是他将引灵术重新锻造后的新术，配合空间大道和时间大道沟通十方，吸纳所有，转化所有能量。

    这一刻，他做到了。

    莫家四人刻印下的杀阵图，明显在越变越淡。

    “该死的！”

    “阻止他！”

    “杀！”

    莫家四人变色。

    他们全部动了起来，各自开始结印，凝聚不朽的神通。

    “你们还真是够大意。”

    姜小凡冷笑。

    他的话语刚刚落下，嗖嗖的破空声突兀响起，九支神箭破空而来，仿佛是雷霆一般震动八荒，让正在施展神通秘术的四人脸色皆变，仓皇闪避。

    这是姜小凡最开始射出的九支神箭，在被几人弹开后，他以意念让它们暂时静止不同，而后于此刻再次动了起来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九支神箭太快了，四人全部变了颜色，各自身中一箭。

    “蝼蚁，你偷袭！太卑鄙了！”

    其中一人怒道。

    姜小凡不屑：“你们射下杀阵在这里埋伏我，也好意思说卑鄙？”

    “你……”

    四人顿时语塞。

    “嗡！”

    也是这个时候，姜小凡凝聚出的七彩神图终于变得稳定了下来，而在同一时间，莫家四人刻印而下的杀阵图彻底黯淡，随即哧的一声粉碎开来。

    如此一幕，顿时让四人再次脸色大变。

    “自己刻印的杀阵，你们也来试一试。”

    姜小凡淡漠道。

    他心中意念一动，七彩色神图轻震，顷刻间，密集的光芒从其中冲出，气息竟与莫家四人布下的杀阵的气息一模一样。

    “轰！”

    墨黑色的杀光冲出，如同满天的剑芒，贯穿向莫家四人。

    如此可怕的攻杀大势，当即让四人生出一股恐惧之心。

    “合力撑起结界！”

    其中一人喝道。

    这四人的配合还算默契，他们聚集在一起，也不知道施展了什么术，只是一瞬间而已就撑起了一道巨大的能量屏障，竟然挡住了密集的杀光。

    “蝼蚁，你一人也想与我四人独斗，痴人说梦！”

    一人冷喝。

    “四人合力都被逼到这一步，你们居然还有脸说出这种自以为骄傲的话，我都替你们感到害臊。”

    姜小凡道。

    他的话语很平淡，让四人又是一阵怒火，然而就在下一刻，他们再次变色，因为姜小凡手中多出了一支八种色彩的神箭，那等波动让他们齐齐一颤。

    这支神箭，让他们感觉到了死亡的威胁。

    “莫鹰就是死在这一箭之下，你们来试一试，看看能不能挡得住。”

    姜小凡淡淡道。

    他拉开弓弦，随即松开，由八枚道晶凝聚而成的箭失咻的一声就冲了出去。

    “喀！”

    一瞬间而已，四人撑起的绝对屏障被击碎，四人齐齐喷血倒飞。这之后，神箭并没有就此停下，而是继续前进，直接贯穿进其中一人的眉心。

    “噗！”

    这人的躯体在远方炸开，血染虚空，当场死亡。