    “那时候你终于赶来，我便重伤昏迷，等我醒来后，已是回到了炎天界。”

    “你对桢堂主说救了悦仙主的人是你，你不小心看了悦仙主的身体，愿意对悦仙主负责，所以你才能如愿以偿的进了嫡系。”

    “炎楚山，你当时只一个渡劫境中期罢了，你怎么可能是那个天仙境初期的魔修对手？

    就算你依靠法宝勉强获胜，又怎可能只是受了一点轻伤？”

    “当时你苦苦哀求我，求我不要去告发你，你说你天赋不好，家世不好，和我一样只是一个毫不起眼的旁系弟子，你的梦想就是进入嫡系修炼，入住第三十殿。

    你说我天赋比你优秀，只要在过几年的家族大比中加参族比，获得前十，便可以进入嫡系。”

    “我一时心软便将此机会让与你！你还说你会就算进入了嫡系中，也不会忘了与我的情谊，更不会忘了我的恩情，你会将所得的资源分一半给我。

    可是事实呢？

    你忘记了当初的承诺也罢，可是你竟然暗中指使炎楚闻他们欺辱我！”

    炎楚天的一声声控诉令炎楚山的脸色彻底黑了下来，他面沉如水，双眸通红，如同一只发怒的狮子，“你将我机会让给我了又怎么样！可是你为什么今日要说出来！我今天所得的一切，也是我自己努力修炼来的！你不知道，我日夜不停的修炼，才从渡劫境一步一步面为真仙境！”

    “我虽然拥有了好的资源，可是你的天赋那么强，即使在旁系中修炼，却还是迅速达到了金仙境后期！离真仙境仅差一步之摇！而我这六年来，从来都不敢休息，生怕被你追上！”

    “我就是不想让你进入嫡系，所以才刻意让炎楚闻他们打压你！旁系中的第一天才，只能有一个！既然我已经成为了那个第一，你又何必来与我争！你安安心心的在旁系中呆着不就好了吗？

    为什么非要进入嫡系中！”

    “你不知道，你还未进入嫡系中，嫡系的那些长老便已经在商量着将你纳入哪个门下，而我当时进入嫡系中时却像是一只人人都嫌恶的苍蝇，没人要我！最后只有桢堂主将我留下！”

    炎楚山怒吼着。

    “炎楚山！你竟然敢骗我，还敢骗了我这么多年！”

    炎清悦大怒，她抬起纤纤玉手便朝炎楚山的脸上挥去，却被炎楚山反手握住。

    炎楚山目光冷冽而怨恨的望着她：“还有你！炎清悦！”

    “你以为你是谁？

    你若不是有一个好出身，仅凭你的天赋，比得过我吗？

    你从小便在嫡系中长大，拥有最好的修炼资源，最后实力却还是被我追上，反超！”

    “大家都知道我在乾幽山时为救你不小心看到了你的身体，我们而你爹也明明已经将你许配给我了，你却迟迟不肯与我拜堂成亲，更不想与我双修！”

    “炎清悦，我也早就忍你很久了！”

    他手心一晃，拿出一个缚灵锁，反手直接将炎清悦捆了起来。

    一旁的炎语蝶见变故突生，吓得脸色苍白，她只是想杀君无梦和君无殇而已，万万没想到还有这么多内情在里面！    炎楚山是疯了吗，居然敢捆悦仙主！    炎语蝶转身想跑，被炎楚山一剑刺穿心脏，当场杀死！ 

