    “可是……”

    方国璋好像想要劝说。

    “咱说了，李四敢将咱们的事情告发，咱就宰了他，宰了他全家。李四宰了，现在就差李四全家了。”

    方国珍笑吟吟地说道。

    这一刻的方国珍形如一名癫狂的疯子，连他的几个弟兄都害怕了。

    “李四可没有告发……”

    方国璋眉头皱了皱。

    “大哥，别天真了。”

    方国珍冷冷一笑。

    之后，方国珍换了套衣服，洗了下手，袖里藏着把菜刀，直奔李四家中。

    李四家里都是一些老弱病残。

    老迈的父母健在，妻子也很年轻漂亮，显露出一股小家碧玉的气质，一双儿女更是长地十分可爱古灵精怪的。

    但是，方国珍不管其他。

    他要杀人！

    一杀！

    二杀！

    三杀！

    四杀！

    五杀！

    “哈哈哈！”

    满地的鲜血，血肉模糊的场面，令人作呕，可方国珍好像对于这些一点感觉都没有。

    “李四啊李四，你不用感谢咱的。咱明白，一家人就要整整齐齐团团圆圆。一家人，谁也不能够少了谁！”

    说罢，方国珍离开李四家中。

    连夜方国珍五兄弟收拾盘缠，开始逃亡。

    在海上聚集数千个逃亡的人，劫掠过往船只，阻拦海路，称霸一片海域。

    并开始对抗大元！

    首义反元！

    方国珍实至名归！

    站在一艘海盗船甲板上的方国珍，注视着眼前密密麻麻、欢呼雀跃的弟兄们，口中呢喃自语起来，“咱真只想做个好人啊！可这日子过地太憋屈了，偷鸡摸狗似地藏了三年，难道还要再藏三年？”

    【视频播放结束】

    一时之间，学生们都失神了。

    方国珍好像真地只是想当一个好人，可是李四这杀千刀的家伙逼地太狠了。

    “但凡李四不要那么狮子大开口，就不会让方国珍沦落到这种地步！”

    “狗屁，方国珍心里面早就有野心了，还对抗大元呢，他就是借着对抗大元的名头在海上做肆无忌惮的海盗！”

    “方国珍就不能够心软一些吗？李四的老母老父都半只脚要踏进棺材里的人了，还杀地那样干脆利落！甚至，就是李四的一双儿女也……”

    “方国珍真地太狠了！骨子里透出来了一股狠劲！”

    ……

    学生们不停说着话，他们好像也是有些人圣母心大爆发，觉得方国珍杀害李四一人就够了，祸不及妻儿老小啊！

    可方国珍却是将李四全家都杀害了。

    还什么狗屁一家人要团团圆圆！

    去你娘的！

    你真狠！

    “时也命也，终究是这个世道不太平。否则，方国珍不可能走上这么一条道路。至于方国珍这一支投资股未来走向，不好说。”

    在没有得到足够情报判断时，张国飞也是不知道该这么评价方国珍。

    但是，他还是给出来了一个评价必成大器！

    “必成大器？”

    学生们听地表情一怔一怔的，不过也觉得张国飞说地没错，就方国珍这样一类人物，绝对必成大器！

    “每一支投资股潜力各不相同，所以在投资家行业里也是流传着一套说法。投资股有九档潜力。投资股方国珍若是老师判断没有错误就是属于第六档潜力必成大器。”

    张国飞解释道。

    学生们只觉得他们对于投资方面的知识了解地还真是有够欠缺。

    九档潜力，他们也是从未听说过。

    “老师，这第一档潜力是什么？第九档潜力又是什么？”

    学生们表现出来了足够的好奇心。

    “第一档潜力——百无一用。第九档潜力——天命之子！”

    张国飞表情认真地说道，“潜力也并非是一成不变的，比方说，叶笑的投资股朱重八，根据九档潜力判断，一开始是属于百无一用，可如今却是晋升到了第三档小有所成。”

    学生们似懂非懂地点了点头。

    与此同时，龙都，楚家豪宅。

    拥有了超一流学府龙吟学府保送资格的楚明飞，也是躺在家里面很是悠闲。

    上学？

    抱歉。

    他不需要了。

    如今，他只要等待超一流学府龙吟学府的录取通知书邮寄到他手中这就够了。

    感受着体内那一股属于超凡投资家的力量，他心情更是十分澎湃。

    “这就是一星超凡投资者的力量吗？”

    楚明飞俊朗面孔上露出一副很得意的嘴脸。

    紧接着，他更是查看起全民系统人物面板。

    【宿主：楚明飞】

    【战力：100】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.05%】

    【炁源武学：无】

    【投资世界：暂无】

    【资产：1580红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：方国珍，投资者：楚明飞，目前投资人数：32058】

    这一查下，楚明飞轻蔑笑了笑。

    因为，越来越多人跟风他投资方国珍！

    可是跟风的话，绝对不可能像他这样直接晋升一星超凡投资家！

    首投，奖励最大化！

    就说首义反元这个特殊成就，也仅仅只有他一人能够获得。

    他是唯一！

    “叮叮叮！”

    来不及继续多想下去，楚明飞却是接到了一通来自龙吟学府招生办电话。

    是录取通知书就要送到了吗？

    楚明飞喜上眉梢，迅速地将电话接通。

    可当进行通话时。

    他整个人都麻了，都傻了。

    他的超一流学府龙吟学府保送资格被取消了！

    “为什么取消我的……”

    当场，楚明飞暴怒了，英俊的面孔直接扭曲了起来。

    但是呢，龙吟学府招生办根本就懒得鸟他。

    龙吟学府，龙国超一流学府。

    在这等巨无霸面前，莫说楚明飞了，就是他的父亲三星超凡投资家楚龙都显得弱小地如同蝼蚁！

    “噼里啪啦！”

    盛怒之下，他开始疯狂地砸东西，似是要将家里价值不菲的名贵电器、家具等都砸个稀巴烂，才能够宣泄他心中的怒火。

    楚明飞被取消保送资格这一条消息就仿佛长了翅膀，迅速地在整个龙都蔓延！

    整个龙都，无数人都震惊不已！

    龙吟学府疯了不成？

    楚明飞可是一星超凡投资家。

    年仅十八岁啊！

    就问问还有谁！

    还有谁！

