    獠牙修罗王见差不多了，立刻抬起手开口道：“现在不是说这些问题的时候，现在人族已经表态了，只怕在过不久，很多其他文明以及人族的支援就会抵达，人族有多强，我相信诸位都能看得到，只要有任何一位人族神灵到场，那我们基本上就没有一点胜算。”

    这一句话不考虑人族是否考虑好后果，因为在修罗族，他们这些修罗王眼中，人族哪里是什么五级文明？在他们眼中，若是项宁还存在的话，那便是隐藏的七级文明，看看现在的人族，虽然外出的部队不多。

    但都是在星域战场上立下赫赫战功的，他们一般不乱掺和，也不说什么话，但是在大是大非上，还是有很多人站在人族这一边的。

    并且他们不管是机甲还是战舰亦或者是他们的战士，他们这些修罗王当年可是很想跟冰霜王分一杯羹的，那时候都快成了，也快调查完了，都准备入场了。

    结果是什么，人族项宁直接回来，带着人族力挽狂澜，扶大厦之将倾，击败了魔族不说，还直接打到了修罗族上。

    冰霜王就在他们的眼皮子底下被他击杀了。

    而且现在人族有妖族和猩红两族这两个老大哥，以及现在一帮第二等级宇宙的一众文明的支撑，现在的人族，显然是成为了除了七级文明之外，威望声望话语权实力都最大的一个文明种族了。

    而这一切，才经过多久？

    人族真正参与域外宇宙的时间不过才十数年，就能得到这种程度，可见人族对域外的政策之政权，人族至圣项宁对人族的影响之大，对域外的影响之大。

    刚出现，刚发出来的时候，你可以嘲笑他们可以觉得他们是异想天开，但是你绝对无法说他们的制度现在有问题。

    看看现在的宇宙，光是两个理念，就能让多少文明受益？

    一是域外命运共同体，直接让原本就有一些矛盾的高级文明和低级文明两个世界的文明达成共识，经历过这么多年的战争，都已经成立了一套体系了。

    而第二点便是两弯一直的经济带，这种经济带不光让整个域外的货物流通起来，更是让整个域外的文明科技都流通了起来。

    而这一些，只是最大的两种事，若是细细去数人族对域外文明的外交政策，那才是直直白白的告诉你，人族会如何做，你大可放心，完全信任人族。

    而人族十数年来，一直都是如此做的，现在多少文明出现矛盾了都会找人族来调停协商?

    而这便是影响力。

    所以，现在十大修罗王想的，只是快点结束这一场战争，最少也要将雅可蒙关给打下来，因为打下来，赫拉政权其实已经是他们的手中之物了，他们实在是想不到人族在不入场的情况下，不直接参与战争和政权的情况下怎么救赫拉。

    难道就这样一直持续着？

    獠牙修罗王看向潜诡神，潜诡神心领神会点点头开口道：“我已经跟我背后的势力说明白了，他们表示，只要我们能够拿下雅可蒙关，在人族抵达之前，占领越多的领地越好，那时候，我们就可以直接停手，而不是等人族来了在停手。”

    “什么意思？”

    “意思就是，到时候，我身后的势力会通过宇宙中央，提起我们修罗族的事情，毕竟我们修罗族盛产战士，面对现在的局面我们修罗族本该成为前线战场上活跃的文明之一，但却因为内政问题闹成这样，这会是前线战场的一大损失。”

    此话一出，众人都想明白了，这是想依靠宇宙中央结束现在的分裂，现在他们五五开，谁让谁妥协都不好，而在赫拉政权没有强大起来的时候，现在的宇宙中央都还没成立呢，自然无从提起，各大七级文明之中人族都还没进入他们的视野，等到了他们的视野之中，等宇宙中央成立后，赫拉政权已经成了气候了。

    而现在，只要他们占据上风，就能依靠这种话题，让宇宙中央去找赫拉妥协，这样一来，不就是他们的囊中之物了吗？

    即便是人族，也不会对此反对，毕竟这是统一，强者通知弱者，在域外是行得通的。

    对此，众多修罗王眼中露出原来如此的表情。

    “但是现在我们很难攻破。”突然，一位修罗王泼了盆冷水。

    他们低估了赫拉身边两位神灵的强大了，特别是赫洛斯这头星空巨兽，那简直就是战争大杀器，一口下去，就跟吃豆子似的，那些大军在他眼中，不过粮食一样。

    实力强大，不是一两位神灵能够击杀的。

    并且对方还占据着雅可蒙关这一要塞在，他们想攻破，根本不可能。

    “确实如此啊······”獠牙神看着潜诡神，想让她在说说什么。

    “我怀疑，就算我们攻破雅可蒙关，赫拉身边的那个神秘的神灵也会出手，他的实力很强，至少獠牙才能跟对方硬碰，而我现在重伤，无法在短时间内出战，也就是说，我们能战的，只有一位，而这一位，要击赫拉手下两个神灵，简直痴心妄想。”潜诡神开口道。

    其他修罗王原本松开的眉头，再次皱了起来。

    “那怎么办？”

    “赫拉不是自诩仁义君王吗？”潜诡神忽然诡异一笑。

    “你是···”

    “呵呵，我们现在手中可以拿出多少奴隶？”

    “我的话，有大概十七万。”獠牙神修罗王道，但是真正多少谁又知道呢？

    之后的修罗王不明所以，所以报的也不会比獠牙神多，大概加起来有八十万的样子。

    而若是让其他人听见，绝对会咂舌不已，八十万等待卖出去的奴隶，被称为最恶心的种族不是吹的。

    但是对于数以亿万兆记的域外人口而言，这又显得渺小。

    但也已经足够了。

    “拿这些人，上战场，驱赶他们，逼迫他们，然后找机会攻下来！”潜诡神开口道。

    此话一出，当即惹得众多修罗王侧目，好家伙，狠毒啊！

    果然，长得漂亮的女人，实力又强的，不是没有两把刷子，这都称得上蛇蝎心肠了。

