    

    海马濑人看着南无空的真红眼黑龙笑了一声，或许在他眼中只有南无空才有一战的资格，他们两人中间的这两个废物根本就入不了他的眼睛。

    “我的回合，抽卡！”海马抽出一张卡而后直接发动进攻，“水晶龙攻击恶魔士兵！”

    随着一声尖啸水晶龙发射出一道震动的蓝色波动，然而一道蓝色的门打开将水晶龙的攻击吸入，“启动陷阱卡反击之门！那次攻击无效，自己从卡组抽1张。那张抽到的卡是怪兽的场合，可以把那只怪兽表侧攻击表示通常召唤。”

    胖子抽一张卡，看到卡图后胖子暗骂一声，然后把卡放在怪兽区，“我抽到的是被封印的艾克佐迪亚！”

    “只是艾克佐迪亚的身体？真是杂鱼啊！”海马结束战斗回合，转而发动一张魔法卡，“发动魔法卡灵魂交错，我把你场上的被封印的艾克佐迪亚和我场上的水晶龙作为祭品，召唤青眼白龙！”

    胖子震惊道：“纳尼？竟然把我的祭品作为祭品？！”

    “灵魂交错的效果罢了，杂鱼。结束这个回合。”

    海马手卡1，怪兽1，魔陷2

    胖子脸色阴沉的抽卡，“发动强欲之壶！”胖子看着自己的手牌阴沉的脸色没有化开，“发动发动天使的施舍抽三张卡然后丢两张。”

    “啧！我覆盖一张卡结束回合。”

    胖子手卡2，怪兽1，魔陷2

    “关键牌没有抓到吗？”瘦子一边抽卡一边看着胖子询问道：“对方场上都是高级怪兽，我们这样下去可挡不住几个回合的。”

    “能撑住的你放心！”胖子打保票。

    “发动魔法卡内海，只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己的手卡?场上的水属性怪兽的等级下降1星！紧接着我召唤传说的渔人！”

    “结束这个回合！”

    因为传说的渔人攻击力只有1850，所以瘦子这个回合还是只能防守。

    瘦子手卡1，怪兽1，魔2（海，内海）盖1

    “真是让我久等了，抽卡！发动天使的施舍！抽三丢二。”南无空把一张卡直接放在怪兽区，“我召唤真红眼幼龙！”

    胖子突然笑了一声，“我等的就是这个时候发动激流葬！”

    从天而降的蓝色箭行激流瞬间击破场上的所有怪兽，无人能守。

    南无空勾起嘴角，“你，很不错！队友的怪兽都被破坏了呢。不过……真红眼幼龙的效果，这张卡送入墓地的场合从卡组或者墓地选择一只龙族等级一的怪兽卡加入手牌！”

    “发动复活的福音，从墓地召唤异色眼高等龙！”

    随着一声龙啸，红色鳞甲的薄翼巨龙从墓地复活！

    “我用异色眼高等龙对你直接攻击！”南无空指着胖子，胖子面对高大的巨龙心惊胆战，“我启动陷阱卡，魔神火焰炮！从卡组把1只被封印的左手卡送去墓地，你的高等眼异色龙回到手牌！”

    “发动上个回合进入墓地的传说的黑石的效果，从墓地选择1只等级7以下的怪兽加入手牌，然后结束回合。”

    南无空手牌4，怪兽0，魔陷2        

