
　　“你有什么想问我的吗？”

　　加藤悠介望着沙优说道。

　　“嗯……”

　　沙优沉吟着，偏过脑袋想了片刻，然后倏地回正角度。

　　“那么，首先是第一个。”

　　她展颜一笑，竖起一根手指。

　　“悠介的生日是？”

　　“生日？”加藤悠介一怔，单手托腮，皱着眉头想了想道：“9月23日……吧？”

　　“吧？”嘴里重复了一遍，沙优以不晓得该说什么的表情看着他：“为什么会是疑问句啊？”

　　“嗯，抱歉。”加藤悠介摇了摇头：“突然听你这么说，一时间觉得有些遥远，所以没想起来。”

　　他的语气十分平静。

　　“……是这样吗？”

　　沙优若有所思的看着加藤悠介，不知在想些什么，接着她竖起第二根手指。

　　“第二个问题。”眼中闪动着莫名的光彩，沙优兴奋的说道：“悠介有超能力吗？”

　　“哈？？”

　　加藤悠介有些愕然的望着她：“怎么可能会有啊？这种事情想想就知道了吧。”

　　“诶～～？”沙优拉着长音，有些不满的说道：“明明之前背着我的时候，还能’咚——’的一下子从一楼跳到二楼的说？”

　　她扳正加藤悠介的脑袋，认真审视着少年的眼睛，有些怀疑的说道：“你该不会在说谎吧？”

　　“我为什么非得要做这种事……”

　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，牛奶般的白皙皮肤透着淡淡红粉，薄薄的双唇放佛玫瑰花瓣一样的娇嫩欲滴。

　　四目相对间，加藤悠介突然不说话了。

　　“总之……”

　　加藤悠介有些不自然的别开视线，然后轻轻将沙优推开，说道。

　　“……没有就是没有，别乱想了，我只不过是力气比普通人大了一点点而已。”

　　他伸出大拇指和食指，捏出一枚花生粒大小的样子，对着沙优比划着。

　　“……一点点？”

　　沙优的眼神有些微妙。

　　“一点点。”

　　加藤悠介肯定的点了点头，像是想要证明似的，他摸了摸自己的肚子，补充道。

　　“我有八块腹肌。”

　　“那是什么啦？”

　　听闻他的话语，沙优一副无法接受似的撇了撇嘴，叹了一口气道。

　　“不过算了，既然悠介都讲到这种地步了……”

　　目光有意无意的扫过加藤悠介的小腹，沙优又伸出一根手指。

　　“最后一个问题。”

　　她以不同于刚才的姿势端正跪坐着，背肌整个打直。

　　“抱歉。”

　　看着莫名其妙对着自己鞠了一躬的沙优，加藤悠介一头雾水说道：“干吗要道歉啊？而且为什么突然这么正式……”

　　“悠介说过的吧，「无论如何也想要知道的事情」。”沙优抬起头，看向加藤悠介：“这样的事情我也有一件，可以告诉我吗？”

　　她的眼里满是认真。

　　“这是本就说好的事情吧。”

　　加藤悠介茫茫然的回应道。

　　“想问什么就问吧，我并没有想要抵赖的想法。”

　　“既然如此……”

　　似在给自己打气一般的，沙优深吸了一口气，然后目不转睛看着加藤悠介，一字一句地说道。

　　“我想知道，那晚在店外和悠介抱在一起的女生，和你是什么关系？”

　　蓦地，房间安静了下来。

　　“原来如此……”

　　前些天的事情在脑中连成线，加藤悠介喃喃着，然后深深的望了荻原沙优一眼，道。

　　“这就是你之前擅自消失无踪的原因吗？”

　　沙优缄默不语，只是紧抿着嘴唇，目光坚定的注视着他。

　　“你说的是高田吧。”加藤悠介叹了一口气道：“我们只是同事，仅此而已。”

　　“真的！？”沙优先是下意识的说道，继而又像是感到不妥似的，卯足全力皱紧了小脸，“那为什么她要抱着你？”

　　这种感觉……

　　简直就像是被老婆抓到和其他女人在外面厮混一样。

　　加藤悠介有些晃乎的想到，随即猛烈的摇了摇头。

　　他伸出手指捏紧了沙优的小脸向两边拉去。

　　“你那是什么眼神啊？而且为什么我要被你审问不可，不过……”

　　他自嘲一笑。

　　“可能以后连同事也做不了吧，毕竟我都拒绝她了。”

　　“好痛……诶？？”

　　听到加藤悠介的话，原本挣扎不以的沙优立刻停下了手中的动作，就这样呆呆的望着加藤悠介，过了半晌后才说道。

　　“你刚刚……说了什么？”

　　“我说我拒绝她了。”

　　加藤悠介又重复了一遍，身体后仰着，用双手撑在地板。

　　“拒绝……了？”

　　刷的一下子，荻原沙优凑到他的身边。

　　“也就是说她果然对悠介有意思吧？？那只……偷腥猫。”

　　声音逐渐变小，沙优有些腼腆的移开视线。

　　“所以呢……”

　　她清了清嗓子说道：“你是怎么拒绝她的？”

　　“那种事情你用不着知道。”

　　加藤悠介说道，将吃完的碗盘碟在一起。

　　“你的问题已经问完了吧。”

　　“等……等一下。”沙优拉住了他的衣角，“这是最后一个问题了……”

　　一双美丽的大眼睛凝望过来，似有繁星闪烁其中。

　　“那个……”她支支吾吾地说道：“悠介，是为了我才这样做的吗……？”

　　“你想得太多了。”

　　加藤悠介否认道，把手放在沙优头上，粗鲁地抚摸着，丝毫不管她的头发变得乱糟糟的。

　　“明明是个爱粘人的小鬼。”

　　“……！才没有啦。”

　　沙优有些不满的抓着加藤悠介的手。

　　“而且……”

　　她的视线向下移动。

　　“我觉得自己……还颇大的喔。”

　　语毕，她挺了挺胸口。天籁小说网

　　即便是隔着衬衫，那份沉甸甸的重量依旧无法令人忽视，此刻正毫不保留地主张着它的存在。

　　“要摸摸看吗？”

　　沙优仰起头，试探着问道。

　　“这很柔软喔，不想拿来当抱枕吗？”

　　“我说的小不是指那个。”加藤悠介有些无语的看着她：“而且我对欧派没有兴趣。”

　　“咦，你真不坦率耶。”

　　“并没有这种事。”

　　“既然这样的话……”只见沙优伸出双手，对着加藤悠介说道：“那我来给你个拥抱吧。”

　　说着沙优便直接抱了上来，并无视加藤悠介口中“不必了”的反驳，把脑袋在他身上用力的蹭了蹭。

　　而后轻声说道。

　　“悠介是属于我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十九章 告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 