    “哈哈，能够和你演对手戏，是我的荣幸啊！”郝多鱼捧道。

    黄博一听郝多鱼这样说，脸色都变了，他连忙说道：“可不敢这样说，能够跟您演戏，才是我的荣幸！”

    还从来没有一个人对他这样肯定过，郝多鱼还是第一个！

    “相信自己，也相信我的眼光，你有大帝之姿！”

    黄博听到之后一脸的懵逼，满头的问号：“大帝之姿？”

    他眉头一皱问道：“什么意思？”

    “我说你有当影帝的潜质！”郝多鱼说道。

    “不敢想，不敢想……”

    话是这样说，但他脸上的表情就出卖了他。

    每个人都喜欢被肯定，被夸赞，他也不列外。

    有人夸奖了，会高兴，讽刺了，他也会难过。

    “一会儿好好演，向他们证明，我的眼光没有错！”郝多鱼鼓励道。

    “好！”

    聊天的时候，就听到导演宁皓说道：“各部位注意……”

    演员都开始行动起来了，都回到了各自的位置上。

    下午的第一场戏演的是道哥微波一个狗。

    这个短镜头，很快就拍摄完成了。

    随后就是他们从楼道里面出来，和郝多鱼的对手戏。

    “Action！”

    楼道里面脚步声响起，道哥抱着微波炉，手上还拎着暖水壶，腋下还夹着一幅画，出现在了镜头里面，看到眼前的画面之后，楞了一下。

    随后镜头随着道哥的视线转了过去：一辆轻卡前面停着一辆警用摩托车，身穿交警制服的郝多鱼正在给车开罚单。

    镜头又转了过来。

    另外的两个人也出现在了镜头里面，带着帽子嘴里嚼着东西的黑皮，还有抱着沙发的小军，在看到交警之后，神情都很不自然。

    道哥的眼睛动了动，说道：“看什么看？搬！”

    三个人硬着头皮走了上去。

    走到轻卡的面前，道哥把怀里抱着的东西放到了地上，走到交警的面前。

    郝多鱼抬头一看，说道：“你好！”

    道哥神情有些不自然的点了点头。

    “这是你的车吗？”

    “唉。”

    “违章停车的嘛？请出示下你的驾照！”

    这时候给了小军一个特写的镜头，镜头上的小军鬓角紧张的汗水都流了下来。

    听到交警这样说，他连忙把开始在身上摸了起来，掏出驾照递了过去。

    “营运证呢？”

    郝多鱼对比了一下驾照上的图片和小军一眼，问道。

    “找找找找，车上有！”道哥一边掏烟，一边说道。

    小军点点头，赶紧去车上找了起来。

    “来，您抽根烟……”道哥很客气的说道。

    “哦，不会，谢谢！”郝多鱼说道。

    “那您说我们这车，不停这，搬家我们停哪儿啊！”道哥说道。

    小军已经在车上找了起来，而这时候黑皮已经把怀里的布偶熊放进了轻卡里面，他从车尾处绕了一圈过来，慢慢的朝着交警的方向走去。

    一个榔头出现在了黑皮的手里，道哥摸了根烟钓在了嘴里，接着说道：“我们确实也是不知道，您给通融通融……”

    这卡车一看就是偷来的，要不然小军不可能不知道运营证在哪里，他还在车上手忙脚乱的找运营证呢。

    拎着榔头的黑皮，已经走到了郝多鱼的身后，他表情凶狠的举起了榔头，对着郝多鱼的脑袋就准备往下砸。

    小军紧张的看着黑皮的动作。

    道哥看到黑皮的动作，嘴角抽了抽。

    这个时候就听到“嘭”的一声，几个人都吓了一跳，黑皮手里的榔头也让他藏到了袖子里面，几个人朝着发出声音的地方看了过去。

    “搬家也要遵守交通法规撒，赶紧走！”

    郝多鱼说完，骑上摩托朝着发出车祸的地方骑了过去。

    三个小贼看到交警走了，心里都松了一口气。

    道哥猛抽了一口烟说道：“这个买卖咱们做不了了。”

    说完打开车门上车了……

    “卡！”

    宁皓喊完，大家个人都停了下来。

    随后宁皓看着摄像机里面拍摄的这一段，大腿一拍，说道：“过了！”

    他都没有想到今天拍摄的还挺顺利的，几乎都是一条过，尤其是这三位其貌不扬的演员，每个人的微表情拿捏的都很到位，这让宁皓感到非常的开心。

    “准备拍摄下一条！”宁皓说道。

    各部门都开始运作了起来。

    下一条拍摄的是包世宏和三宝开车被天上掉下来的可乐瓶子打破玻璃，然后他们下车找凶手，结果面包车溜车，把宝马撞了然后郝多鱼过来出来纠纷的事情。

    宁皓不知道郝多鱼忙不忙，所以先把他的戏份给拍摄完，免得老板耽误老板的正事儿。

    “各部门注意……”

    “Action！”

    车里，包世宏开着车，三宝坐在副驾驶上，车里的收音机播放的是中奖的号码。

    三宝跟着收音机里的中奖号码，看着自己手里的彩票。

    从第一个数字就开始错了。

    三宝喜欢买彩票这件事儿，也对他以后看到了假的中奖可乐去北京兑奖这件事儿，埋下了伏笔。

    三宝都没有听完，很不爽的把彩票揉成一团，扔在了仪表台上。

    包世宏看到之后呵呵一笑说道：“雷劈死你八次，也中不了一次，你还买！”

    三宝看着医生给包世宏开的症断书说道：“医生说连自行车都不让你骑，你还开车？”

    “唉，你不要跟别人说啊，我拿着厂子里的车练手艺啊！”包世宏一边开车一边说道。

    他说的这句话，也给他停车忘记拉手刹埋下了伏笔。

    只要你仔细看的话，你就会发现这里面其实伏笔很多。

    收音机不响了，三宝用手拍了几下仪表台，收音机又响了起来。

    “今日我市工艺品厕所改造当中，意外发现一块价值连城的翡翠原石……”

    三宝听到广播之后，兴奋的说道：“唉，包哥，这是在说我们厂子的吧？”

    “你穷疯了吗？”

    “你还指望天上掉美元啊！”

    这句话刚说完，就听到‘嘭！’的一声，挡风玻璃直接砸烂了，车里的两个人赶紧用手挡住了头。

    天上是不会掉美元的，但是会掉易拉罐啊！

    像这样的小包袱，几乎隔一小段就会有一个。

    他们两个人看着车里的易拉罐，怒气冲冲的从车上走了下来，四处开始找人。

    “唉，包哥，上面，缆车……”

    就在包世宏在哪里骂人的时候，他的面包车开始溜了起来。

    这是拍戏，面包车里不仅有司机，还有摄影师。

    两人发现车溜了之后，连忙追了上去。

    ‘嘭！’

    玻璃碎一地的声音响起。

    ……

    四眼把宝马停在了路边，然后从宝马的后备箱里拿出了一灌喷漆，‘嘭’的一下，把后备箱关上，一边摇晃着喷漆，一边说道：“不见棺材不掉泪，拆死你们！”

    他一边说，一边朝着墙边走去。

    墙上写着：……精心安排今天明天……

    四眼走到安字的面前，准备喷一歌拆字，他刚好看到了旁边的排字，于是走到了排字面前，这样的话他能少写几笔。

    就在他的拆字的那个圈快要画完的时候，就听见‘嘭’的一声，自己的宝马被一辆面包车给撞了，他连忙走了过去，说出了一段非常经典的台词。

