    温宴与霍以骁一块进了常宁宫。

    霍太妃看着两人行礼，没有很快让他们坐，只是上上下下打量了好一会儿。

    朝堂上明确了的那些消息，其实还没有霍太妃知道得多。

    霍太妃让齐公公好好去御书房里问了问，才知道，那武安规胆大无比，曾是动了杀心的。

    虽然知道他们谁都没有受伤，可到底还是担心了，后怕了。

    在他们两人到来之前，霍太妃还在与邓嬷嬷说，人呐，上了年纪了，比以前婆妈，也比以前胆小。

    “真当自己是上阵杀敌的大将军了？“霍太妃瞪了霍以骁一眼，“你无法无天惯了，装模作样去船上吓唬人，也不怕真把你媳妇儿吓着！”

    霍以骁轻笑了声。

    就小狐狸那胆量，那点儿状况，哪里会吓到？

    说白了，就是小狐狸惯会装，装得那叫一个乖巧、柔顺，整个皇城后宫，上至太妃娘娘，下至洒扫宫女，除了贴身伺候成安的那几个，谁知道成安和温宴一个赛一个的有本事，小小年纪就翻宫墙。

    霍太妃气归气，更多的是心疼，说了几句置气话，便让两人坐下，好好问起了这一路状况。

    霍以骁在常宁宫里还是收敛性子的。

    真要是在御书房，定然是怎么糊弄了宋秩，又怎么与武安规争锋，最后怎么把御刀当凶器、刺进武安规脖子，添油加醋说一通，说得比话本子还精彩，让皇上头晕脑胀去。

    可他不会这么与霍太妃说话，尽量挑些平和的开口。

    温宴亦然，待说过了此番经历，又与太妃说路途见闻。

    霍太妃听了会儿，紧绷着的情绪慢慢也就放松下来，脸上多了笑容。

    说得差不多了，邓嬷嬷笑着开口，道：“小厨房里备了鱼干，早上刚做的，正香。”

    温宴机敏，晓得这话背后的意思，便顺着台阶下：“我要去给公主请安，正好给白玉团带些去。”

    待温宴出去了，霍以骁抿着茶看霍太妃。

    “你啊，锋芒毕露。”霍太妃叹道。

    平心而论，出众本不是坏事。

    霍太妃待霍以骁亲厚，谁不希望自己养大的孩子能出色呢？

    可霍以骁的身份，又不能太出色。

    这事儿很矛盾，霍太妃有时候也会迟疑，亦会不甘。

    各个都是皇上的亲儿子，各个都是天底下尊贵万分的身份，别人能光芒万丈，霍以骁却只能蒙尘。

    偏偏，霍以骁压根不是中庸之人。

    只是有一个说不得的母亲。

    这世上，没有什么秘密是能尘归尘、土归土的，只要有心去深挖，势必会挖出蛛丝马迹来。

    一旦生母身份曝光，霍以骁得遭受多少非议？

    先帝的熙嫔，不管有没有伺候过先帝，那都是先帝朝的后妃。

    敢骂皇上的言官御史，自是上折子骂皇上去了，不敢骂皇上的，就会对霍以骁指指点点。

    到最后，真正背负了重压的，还是霍以骁。

    可是，那出身，不是自己能选的。

    思及此处，霍太妃又想骂皇上了，当年行的那叫什么事儿！

    霍以骁得了这四字评价，解释了一句：“您知道的，我无法无天惯了，最熟悉纨绔做派，换种方式，就不太会办事情了。”

    霍太妃：“……”

    听不下去！

    谁还教他当个纨绔不成？

    再一想，那哪里是纨绔惯了，分明是以前被拘得惨了，硬生生逼出来的困兽之斗罢了。

    这么一想，霍太妃心里跟刀割一样。

    她五味杂陈地捶了霍以骁一拳，深吸了一口气，又捶了一拳。

    劲儿不大，霍以骁肯定不同，就是她自己挺痛的。

    算了，还能怎么办呢？

    她能做的，就是活着的时候护着，死命护着。

    另一厢，温宴到了景秀宫。

    对这儿，她熟门熟路，生活了好几年，从大内侍到小宫女，除了后头才调来的，她各个都熟悉。

    温宴先去给惠妃娘娘请安。

    惠妃有一阵没有见过她了，柔声细语说了会儿话，转头与成安道：“明明一般年纪，明明一块长大，你若有阿宴一半踏实沉稳，我就放心了。”

    成安努着嘴眨眼睛。

    惠妃拍了她一下：“调皮，你们自己玩儿去吧。”

    成安拉着温宴就告退了。

    惠妃看着她们出去，轻声与身边嬷嬷道：“我越看阿宴，越觉得她性子平和，芯子韧，表象平，也难怪太妃娘娘喜欢她。”

    “真说起来，温姑……”嬷嬷笑了笑，“奴婢说错了，现在是四公子夫人了，奴婢还照着以前的习惯呢。

    奴婢觉得，夫人的性子比前几年还是变了不少的，以前更柔更软些，想来是这几年的变故所致，我们殿下不曾吃苦，又自幼受宠，自然欢悦。

    您看成欢公主，二殿下出事之后，她也转性子了。”

    惠妃笑着点头：“是这个理。”

    “再说了，夫人嫁人了，姑娘家婚前婚后，不管顺与不顺，多少都会变化，”嬷嬷又道，“娘娘您别着急，待公主以后招了驸马，也和现在不一样。”

    惠妃乐了：“你也说是招驸马，和嫁人差远了。”

    不说旁人，永寿长公主和驸马的婚姻，搁在一般官宦之家，可能吗？

    话说到这儿，惠妃又道：“成安说小也不小了，皇家公主，多留两年也无妨，我原想着挑一个合适的，可这个当口上，只怕不好与皇上开口。听说唐昭仪也有心仪人选了，也因着这事儿，得耽搁些时日。”

    嬷嬷附和道：“昭仪娘娘肯定也着急了。”

    本来，朱钰不挑皇子妃，唐昭仪也能慢慢替朱桓看着，但霍以骁成亲了，这就尴尬上了。

    惠妃和嬷嬷的对话，温宴与成安都不知道。

    一走出正殿门，白玉团就窜到了温宴的怀里，脑袋一个劲儿蹭。

    成安拍它的屁股：“小没良心！”

    温宴拿鱼干给它，白玉团越发高兴了。

    等进了偏殿，到了成安的地盘，她就忍不住了：“快快快，仔细跟我说说，这趟去归德府，到底怎么样？”

    温宴笑道：“你还没有打听出来？”

    “寥寥数语罢了，”成安撇嘴，“跟你完整说的，哪里能一样。”

    温宴乐得不行。

