
女人？追杀她的女人只怕也出了鬼姬不会再有别人了。方才感觉她身后有人，便将大宝悄悄的使去瞧瞧。是什么东西，顺便也能测测大宝的能力不是，倒也不曾让她失望。

她还奇怪来着，方才就感觉什么东西跟着她的，原来鬼姬啊。哎！还真是苦了她了，一路从辽国就追到了灵月国，跨国追杀她们，却又只能躲躲藏藏不敢明面上，还不如说是跨国来偷袭她的算了。

看来鬼姬已经追到此处了，她若是不去会会她，都觉得可惜了这一趟。于是转身对着众人说道："各位，这局本使能陪同各位一起了，不过本使猎杀了这些相信还是够多了，不说拿第一这第二或者是第三的位置，是没有什么问题的，总之再差也不可能输于太子他们，所以接下来便由诸位共同完成了，本使个人还有些事要处理，便不奉陪了。"

"无碍，无碍，陈大人有事便去就好，接下来便看我们的，定然不会让陈大人失望的。"众人听说她有事要处理，虽然不知道这深山老林能有何事需要处理的，不过还是不曾过问让她尽管去便是。

"嗯，告辞！"陈书岩说罢，便离开了此处，跟着大宝去了鬼姬离开的方向。另外一旁，宇文向吉也三下五除二将猎物处理够，便  直接离开了，都不曾留给跟着他得人一句话。

剩下三人。你看看我，我看看你，一副茫然的望着宇文向吉离开的方向。这什么情况说走就走啊，果然足够狂拽！反正他猎杀的猎物都要他们捡许久了，还是不要去管他了。这便是众人此时的心里的想法。

另外一旁，一棵树下，一袭黑袍与一身红衣的身影，正是封乾玄与鬼姬站在密林中正在策划着要如何对付陈书岩与宇文向吉。

"封祭司，咱们接下来应该如何做？"一直意外命令别人的鬼姬此时竟然也在封乾玄面前低人一等。

"赤宫主不曾有什么好的主意么？"见鬼姬几乎是臣服于他  ，封乾玄心里还是有几分自豪感，似乎某些时候见面前这个女子还是有几分姿色的。这性子也够冷血的了。

那日见过她以后，倒是还差人调查过她，听说是修炼了九阴功法，这可是在禁术，也不知道是在何处得到的。且还在辽国杀了不少无辜百姓，且死因竟然是因为血被她给吸干了，果然够残忍的。想到此，封乾玄嘴角划过一抹嗜血的笑意，打算听听鬼姬又会提出什么好的法子。

鬼姬一听，封乾玄一直都是自己出主意从来不曾会问她的意见估计也是不信任她，这下竟然会主动问她，到还令她有些感到诧异。"本宫倒是有一计，方才本宫探查了下，发现宇文向吉与陈书岩目前根本不曾在一起，故本宫建议先去将陈书岩拿下，接着便用她来引宇文向吉上钩，大祭司觉得如何？"

"倒不失为一个好法子，那便按照赤宫主所说的法子行动吧。"封乾玄淡淡的说着，倒是少了往日的不屑。

"嗯，那就现在吧，大祭司觉得如何？"鬼姬见封乾玄同意了她的想法，倒是也在意料之中了。

"依赤宫主便可。"封乾玄负手而立，双眸紧紧盯着正在说话的鬼姬，不知怎的，竟然觉得越是看她，竟有一种想要征服她的感觉。特别是她那殷红的唇瓣，说话间，一张一合，仿佛是见到了她吸血时的唯美场面一样。

鬼姬此时发现封乾玄正一直盯着她看，且眼里还有一丝贪婪，让她有些厌恶。封乾玄对于她来说，不过是一个利用的利器罢了，若是他想更进一步的话，她定然不会同意的。

况且她还等着报了大仇回去找柳研，再问呢来说那个男人是她的第一个男人也是第一个爱上的男人。虽实力不及封乾玄，不过柳研给她的感觉是好的，是只想更贴近他，而不像封乾玄，只会让人觉得想远离。

若不是要与也他有合作关系的话，她断然不会接近他。这个男人浑身皆充满着危险，说不定一不小心便会死无葬身之地，故待她利用完之后，便还是有多远躲多远最好是永远都不要再见到才是。

见鬼姬脚步不由得退了两部，封乾玄眼里那一抹玩味就更是浓了一些。在他朝着鬼姬走了过去一步时，鬼姬急忙闪身说道："大祭司，本宫先去寻那陈书岩了，有消息自然会告诉大祭司，稍后大祭司只用替本宫将那宇文向吉引过来便可。"

说罢，鬼姬逃离似的，朝着另外一个方向便施展轻功飞了去。方才封乾玄的动作和眼里的那一抹别样的神色，她自然是看清了，凭着这么多年她每次要吸那些男人的血时，皆会先勾引他们，那时，他们眼里流露出的便就是这样的神色，方才封乾玄的跟他们的又有几分不同？还不都一样。

封乾玄连自己都想不到自己竟然会对鬼姬产生了如此的想法，如今他也四十几的年纪了，却至今未娶。甚至会有人觉得他可能是不正常，或是患了病。有时候就连他自己都会以为他可能是对女人没有兴趣。

其实也只有他知道，自从那一年轩辕凛墨将他家满门抄斩时，便再也不曾见过那一抹小小的红色身影了。还记得她总喜欢扎两个小辫子，老是跟在他的身后叫着玄哥哥的样子。

直到见到了鬼姬，他心里那一起悸动就连他自己都意想不到。既然已经有了这种感情，他也并不打算压制，而是任由它萌生。且他要得到那个女人，一直以来他封乾玄看上的东西从来没有得不到之说。

因为，她的五官跟当年的落落确实有些相似，那一年，他也是五六岁的年纪，她也正是很他差不多的年纪，不过个头却要小得多。

她闺名秦落，故唤她为落落，是离他们家不远处的，父亲的至交好友秦臻的女儿。所以两人从小便认识，还经常一起偷偷的跑出去玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665573"  chaptername="第五百零七章  悸动">加入书签</a>
</div>
