    白若棠心里微惊。

    难道治不好太后，还要被软禁？

    她朝轩辕极望了一眼，见他朝她微微点点头，心中稍安。

    “是。”她立即应了一声。

    “燕北王随朕到御书房。”轩辕坤说完率先走了出去。

    殿内只剩下皇后和白若棠两人。

    “燕北王妃就留下来好好地照料太后娘娘。”

    “皇后娘娘放心，我一定会尽心尽力。”

    轩辕煊从内室走出来，一脸悲伤。

    “煊王不必担忧，燕北王妃说太后没有生命危险。太后福泽深厚，说不定很快就能醒过来。”皇后轻声安慰。

    “多谢皇后娘娘，此处毕竟是内宫，我先告退。”

    “煊王慢走。”

    皇后送走煊王，目光又落在白若棠身上，露出一丝轻笑。

    “太后病重，惠安宫的人手一定不够用，本宫就多派些人来帮忙。”

    没过多久，惠安宫被人围了里三层外三层！

    不仅有宫女太监，竟然还有大内侍卫！

    常嬷嬷看着这些人，又气又急。

    “皇后娘娘这是何意？太后娘娘病重，她竟然派侍卫来把守惠安宫！燕北王妃，这……”

    白若棠淡淡地看了她一眼。

    常嬷嬷自动闭嘴，她也是急糊涂了，这些事情和燕北王妃说有什么用？

    白若棠走到一旁，自顾倒了一杯茶水，慢慢饮着。

    据她所知，大内侍卫近八千余人，这是可以接近皇上的核心力量。

    三万御林军已经是挑遍整个玄麟的精锐，而这八千余人可以说是精锐中的精锐。

    皇后竟能随意调动这些人。

    皇上又下令将她软禁在太后宫中，真是耐人寻味。

    ……

    轩辕极随着轩辕坤来到御书房。

    “全部退下。”轩辕坤沉声下令。

    殿内所有人都退了出去，值守的太监还将殿门全部关上。

    “当年，先皇驾崩之时不曾留下遗诏，朝中一片混乱，太后不顾自己的亲儿子，却扶持朕继位，你知道是为什么吗？”

    “儿臣不明。”

    “当年煊王年幼，哪怕有朝臣支持，也不足以支撑大局。太后扶朕上位，何尝不是迂回之术，如今煊王羽翼丰满，定然对朕的皇位有不轨之心。”

    “父皇是怀疑煊王有谋逆之心？”

    轩辕坤没有出声，而是沉沉地盯着轩辕极，凌厉的目光像一把刀子剖开轩辕极的胸膛，想看清他的内心。

    然而，他却什么也没有看到。

    “太后病重，煊王必定会借机行事，这就是朕为什么要让另外几位藩王全部来到帝都的原因，朝局动荡，这些人若有异动，立即处置。”

    “当年太后手中还有一支暗卫，如今已经扩大到三千余人，隐藏于帝都，随时候命。煊王借着回朝贺寿，也带了一万多兵马驻在城外，还不知这帝都外埋伏着多少他的死士。”

    “父皇想要儿臣做什么？”

    “帝都共有三万御林军，朕给你一万人马，守住这帝都！朕要你取下煊王的首级！”

    “儿臣遵命！”轩辕极拱手领命。

    轩辕极退出御书房，暗处有一道身影缓步而出，他的身上还穿着囚服，衣衫破旧发丝凌乱。正是前些日子被关入天牢的国舅江弘。

    “参见皇上。”

    “爱卿平身。”轩辕坤抬了抬手。

    此时，轩辕承从殿外走来，一看殿内的人，满脸惊讶。

    “舅舅！”

    “太子殿下。”江弘转身见礼。

    轩辕承还没有想明白这究竟是什么回事。

    “皇上，既然您怀疑燕北王与煊王暗中勾结，为何还要将御林军交给燕北王？若燕北王有逆反之心，这一万人马岂不是为虎作伥，更会陷皇上与危险的境地。”江弘拱说道。

    轩辕坤没有回应。

    这也是他为什么要留白若棠在太后宫中的用意。

    那个孩子极重情义，这一点完全不像他！

    这也是那孩子最大的弱点。

    若真有异心，必然要在背叛他和救白若棠之间选一个。

    他的儿子是狼，怎么可能与煊王那种鬣狗为伍，即使那孩子有一天真的要夺他座下的皇位，也不会是这样的手段！

    因为那孩子知道，这一仗，没有胜算！

    能从燕国浴血归来，不可能那么沉不住气。

    白若棠落入太后手中，煊王必会以白若棠的性命胁迫那孩子。

    背叛他就能救白若棠。

    否则，白若棠必死无疑！

    那孩子，将会做何抉择？

    “江弘听旨。”

    江弘立即跪了下来。

    “朕赐你一道密令，这一道密令能圧制轩辕极手中的兵符！你守于第二道城门内，若是轩辕极与轩辕煊一同出现在第二道城门内，格杀勿论！”

    “是！”江弘立即领命。

    轩辕承彻底懵了！

    这才想明白朝堂之乱的真相。

    原来，朝堂之乱只是一个诱饵，皇上真正要除掉的是轩辕煊！

    “太子，你跟随你舅舅共同守在第二道城门，这一场宫变，对你来说是一次难得的历练！”

    轩辕坤缓缓抬起头，眼中一片沉静。

    这样的气度与威严，震慑人心！

    轩辕承立即跪了下来，“儿臣遵命！儿臣一定不会辜负父皇的期望！”

    “去吧。”

    “是，儿臣【臣】告退。”两人齐声回应。

    一走到殿外，轩辕承就激动地拉着江弘的胳膊。

    “舅舅，太好了！原来，皇上惩治江家都是在做戏。”

    江弘眉心紧拧，拍了拍太子的肩膀。

    “殿下，皇上处死的那些朝臣都是真的！那些人是外公和舅舅以及你母后，花费了十年心血为你培养出来的忠仆！皇上杀掉这些人等于掐住江家的脖子，也砍掉了你的左膀右臂！诱煊王是真的，惩治江家也是真的！”

    轩辕承的表情瞬间呆滞了。

    江弘看着他的模样，叹了一口气，抬步离去。

    轩辕承看着御书房的方向，心微微一颤。

    帝王之术，算无遗策，运筹帷幄！

    兄与弟，父与子，哪怕他是皇上亲自选出来的继承人，都不能挑衅皇帝的权威！

    轩辕承深吸了一口气，暗暗握紧双手，眼底闪过一丝狠厉！

    ……

    白若棠已经在惠安宫待了一个时辰。

    太阳就要落山，西边的晚霞如火如荼。

    她笑了笑，今天的天象果然特别。

    “白若棠！”

    突然，身后响起一道凌厉的呵斥。

