
江利的智计自然是非常厉害的。

然而力量跟不上，摔跤的过程自然不需要详细描述。呼兰德给了这位首长一点面子，让他比夏子文和胡英倒下之前坚持的时间长一点。

不过，也仅止于此。

无论是为了那架坦克模型，还是为了摔跤的胜利，呼兰德都没有照顾江利的面子，最终还是将他放倒在这广袤草原的一隅。

看着老人家万般愧疚地向自己道歉后，揪着呼兰德的耳朵离开临时营地，江利收起思绪，不咸不淡地下令让部队再休息二十分钟后开始出发。

对于方才摔跤的事情江利已经忘之脑后。

摔跤失败而已，正如他所说，不是他们的专业，败了没什么。只要打好接下来的演习，这便足够了。

只是让江利万万没有想到的是，当这些慰问群众远离他们的临时营地后，其中几个年轻的小伙子却忽然与其他人分开来：

“阿木措大爷，各位大哥大婶，还有各位叔叔婶子，谢谢你们了。”

此前被称为呼兰德的小伙子一脸笑意，带着其他几人向这些群众敬礼道。

“小伙子，你们这让我老人家都懵了。都是解放军，为什么不跟他们明说呢？”

“哈哈哈，大爷，我们就是他们说的另一支演习部队。不过，我们可是为了检查他们战斗能力的部队。刚才近距离观察一下情况，还希望各位能够替我们保密。”

再次敬礼后，一行群众也理解了他们的行动。

目送这些群众各自回到家中后，呼兰德身后的战士忍不住问道：

“队长，怎么样，成了没？”

呼兰德笑着点点头：“成了。接下来还要跟旅长汇报，然后跟大部队汇合。我很期待，咱们的江师长看到我的时候会是什么表情。”

当沈耘接到汇报后，第一时间安排了接下来的行动。

而红方也随着太阳在西边的天空与地面越来越靠近，逐渐按照预定计划分散到了大草原的四方。

一处掩蔽十分精密的帐篷内，江利看着地图上标注的红色圆圈，满意地点了点头。

虽然此前一番布置因为蓝军旅强大的侦查力量彻底作废，但是江利早就做好了两手准备，临时更改作战计划并没有影响到战士们的士气和机动的速度。

他并没有放弃夜袭的打算。

即便蓝军旅有所准备，但是如今装甲团和炮兵团的到来，让江利有信心打一场漂亮的夜袭战。

其实江利内心当中还是颇为遗憾的，因为第一师并没有配备陆航团。

如今再有这么一支部队，那么在机步团和装甲团进行快速突击的同时，陆航团空降到蓝军旅后方，从不同的区域发起突袭，这样可以获取最大的胜利。

这是来自大纵深战役理论的精髓，江利一直觉得，武器装备虽然会催生新的战术战役理论，但在某些情况下，一些过去的经验还可以发挥出惊艳的表现。

就像他们现在面对的蓝军旅一样。

参谋长周学红带着最新的机动情况和接下来十二小时内作战区域的各种情况走了过来：

“师长，您还在看地图啊？最新通报，各单位都已经就位，侦察营已经对方圆百公里内的情况进行了详细侦查，根据结果，我们制订了各单位的作战路线，请您过目。”

江利点点头，示意周学红放下作战方案。

“老周啊，你说咱们这一仗，能获取多少战果？”

江利没觉得这次夜袭会输，只是如果成果达不到他内心预定的那个值，他会多多少少有些遗憾。

虽然这套战术脱胎于大纵深战役理论，但实际执行的时候因为没有陆航团对蓝军旅的后方造成威胁，所以江利还是进行了一些微调。

但跟战役理论的结果要求都一样，他希望能够占据有利条件，为下一场战斗赢得优势。

周学红闻言沉默了一分钟。

他不是阿谀奉承之辈，不需要在这种时候对江利大加吹捧。经过缜密的考虑，周学红终于张口：

“我认为，师长您的要求太过严苛。实际作战过程中，根据沈耘和夏锐以前的战例，我认为我们最多可以获得二分之一的战果，同样，付出的代价也会比预计多一些，但不会太重。”

知道自己的老朋友小心谨慎的性格，江利笑着摇摇头：

“难怪人家说我跟你是绝配，咱俩一个小心谨慎，一个大胆冒进，放一起没吵架居然还生出了默契。”

“你说的没错，我可能确实有些严苛了。不过有要求才有动力，希望咱们的官兵能够给力一些。”

江利准备与周学红再讨论讨论这次夜袭以后的作战计划。

虽然整体的作战计划和思想有，但是每一个步骤都还没有做的太过细致。而且当下的情况也有必要将之前的计划做些微调，这不是一朝一夕就可以完成的。

正在这个时候，帐篷门的一角忽然被打开，随即一枚炸弹滴溜溜转动着越过昏黄的灯泡，落在距离二人不远的草地上。

有炸弹？

江利下意识拉着周学红卧倒，然而一阵强光却一闪而逝，瞬间让江利的眼睛流出两行泪水。

不是炸弹，而是闪光弹。来不及感慨这招数的阴线，江利就感觉自己被人用手堵住了嘴，四肢被人拉着，整个人脱离地面迅速往帐篷外飘移。

压根没有听到自己的警卫连发出哪怕一点声音，就这样漂浮着运动了差不多六分钟的时间，江利感觉自己被放到了车辆的后座上，随即一阵发送机的轻微轰鸣，他便随着大草原上的地势起起伏伏。

默数着时间，差不多又过了二十多分钟，根据推算距离自己的营帐最少都开出二十公里，江利的眼睛这才稍微好了一些。

黑暗中影影绰绰看到几个人影，江利认命地开口问道：

“蓝军旅？特战分队的？”

“首长好眼力，我们确实是蓝军旅特战分队的，我们旅长说想要见见您这位老首长。”

“对老首长就这么不客气？”

“嗨，一入演习深似海，从此首长是敌人。首长您应该有这个觉悟啊，要不然也不会乘着老部下带队外训的机会，准备来一波长途机动偷袭的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48309073"  chaptername="第八百六十九章  到底是谁夜袭谁">加入书签</a>
</div>
