    “嫂嫂，你顾及一下我感受啦~”

    谢之秀扁了扁嘴，“人家还卡在武宗境中阶呢，你这遗憾，是不是在内涵我？！”

    “没有。”傅令曦摇头，顺手就安抚地捏了捏她越发娇嫩白皙的小脸儿，哄道：

    “阿秀你再坚持修炼半个月左右吧，你修为屏障定然就能冲破了，不用妒嫉我。”

    她一言难尽的睨了眼身前，正伸出爪子摸着自己孕腹的淮昌长公主，跟着她住了有半年了，这‘长公主’尊贵高傲的身份和脾气，那是全抛开了。

    只眼下倒像个爱撒娇的小妹妹，天天黏糊在她身边，见机插缝地朝她伸出小脸儿讨捏——

    “嗯嗯，都是嫂嫂炼制的灵丹好用，我才能进晋这么快！等我晋升到高阶，应该能将那姓萧的打趴了！”

    “哟，嘴这么甜，阿秀今天吃了多少棉花糖来？”

    “没吃多少啊，紫栾每日总共才做二十个棉花糖啦，给两娃儿每人留下三个，剩下十四个，黄太医和秦御医每天也要过来拿走五个，我也就只能吃四个了……幸好四哥不爱吃！”

    摸着摸嫂嫂鼓起的肚皮，她能感应到肚皮下的宝宝正用小手或者是小脚顶着她，谢之秀越互动，越是高兴的笑道：

    “啊啊啊，嫂嫂，大宝它踢我了！”

    随口的吐槽中，谢之秀甚至都没有注意到自己说了什么话，一双弯月眸子高兴的盯着手中鼓起的孕腹皮。

    “小声点……”

    傅令曦一愣，劝着这兴奋中的小姑子，试探性地提道：“阿秀……你这么喜欢孩子，不如自己生一个？”

    她倒是没想到，淮昌长公主已经能平常心对待萧驸马爷了，再提起这夫婿时，居然心情是毫无波动哟……

    宁拆一座庙，不拆一桩婚？不存在的。

    看来，她不光能当红娘，还是拆婚姻小能手呐！

    至于她会有这么一句，自然是她将前世的生子配方‘安宫丸’研制出来了，要不然原身三姐、四姐能来到边地后，就马上怀上身孕？自然是她的功劳。

    安宫丸的配方药材不好收集，一半以上都是金贵的特殊药材。

    傅令曦最近就在想着法子，看能不能换些普通一些的药材来改进这张配方，效果低一点都没关系，不然这‘安宫丸’只能变成贵族才能服用的专利了。

    “不要！”

    谢之秀是本能的拒绝，刹时俩人瞪大眼看着对方——

    “呀……嫂嫂，我已经想开了，我跟萧耀祖不是良配！他不喜欢我这样的女子，所以不管我有多好，有多心悦他，他也不会用‘平常心’看待我这个人……他只看到我的‘公主’身份，我的身份于他来说，是一种耻辱、”

    幽幽叹了一声气，谢之秀想明白的摇了摇头，坦率道：

    “我与他之间，根本没感情，还生什么孩子？莫害了无辜子嗣吧……”

    “阿秀，你能想开，那就好，你四哥总是担忧你会后悔。”

    “不会后悔的！”

    谢之秀的手，还在温柔地摸着傅令曦孕腹，一边回忆一边坚定地回应：

    “嫂嫂，我又不是没身份、没能力、没容貌，何必非要跟他凑在一起，成为一世怨偶不得善待？我现在很快乐很轻松，我也才二十四岁，只要我坚持修炼，还有一百三十多岁能活，才不要再和萧耀祖那混账东西在一起，浪费生命呢！”

    是啊，她还有一百多年岁，不必在萧耀祖这棵歪脖子上吊死。

    “那是，世界这么大，我也想出去见见世面，我还没有见过妖兽的样子！”

    傅令曦瞅了瞅一脸活泼样儿的小姑子，确实她真把萧驸马爷放下了，她温柔笑笑，说起开心的事来：

    “对了，阿秀你不是答应红湳、绿汝了，今宵要去看火树银花？”

    今日，已是十二月二十八。

    因年关已至，再加上泰雍帝在幽淄江战场指挥，连连夺胜，上羿举国欢庆。

    天公作美，从一候日前，便开始下了暴风雪，两岸终于达成协议，偃旗息鼓休战一旬，让边地劳苦平民能安稳过个年。

    “时辰还早，两娃儿还没完成功课，我已经跟容嬷嬷提前说了，今晚我早些陪嫂嫂用了晚膳，才陪着娃儿他们出门，去观赏烟花了。”

    “呵呵~你领着娃儿自行去玩便是，哪需要事事顾虑我，你四哥晚上应该会回来陪我用晚膳，你也有段时日未曾出行宫游玩了，正好带着两娃儿四处逛逛，顺便尝尝边地的小食。”

    傅令曦又捏了捏小姑子白嫩的小玉脸，“回来时，顺便给我带些好玩的小玩艺，我寄回皇城去，让我九弟见识这边地域‘奇货’。”

    “也行，那我先回玉夜楼更衣，换身仙气的衣裳~”

    “嗯，去吧，等会你们自行出门就行，记得带足侍卫和嬷嬷，我正好有些犯困了，我去午休了。”

    “嗯嗯，那嫂嫂快去歇下吧，大宝确实太好动了些……”

    闻言，谢之秀关切地打量了四嫂，见她确实只是有些困倦，脸色没变，便娇声对着四嫂的孕腹，一边柔声安抚，语气一转，又一边威胁道：

    “大宝要多疼疼你母后呢，莫让她太劳累了哦~不然待你出生了，你父皇定然会好好教你如何做好‘儿臣’的规矩……”

    淮昌长公主在摆脱‘苦情女配’的身份后，率真本性回笼，被傅令曦温润娇养了段时日，越发可爱率性，不光肤色、气色变好，细嫩有光泽，连之前木愣无神的眼瞳都灵动，看起来别说二十四岁了，就跟十五、六岁的小姑娘似的。

    就连傅令曦也是面嫩地紧。

    若不是她的孕腹，显露出了她的妇人身份，单看她瓷白的玉容，狡黠的眼眸，也是娇娇嫩.嫩的小美人儿，泰雍帝如今根本不让傅令曦出行宫了。

    只因为傅令曦和淮昌长公主在八月时，俩人仗着有修为，领着红璎、青珞就敢悄然偷溜出行宫去购买药材，中途在一处食肆用膳时，差点被一伙醉汉轻薄了，气得刚好来接人的泰雍帝当场发怒了，直接几下就废了那几个醉汉。

    就连傅令曦和谢之秀也被皇帝罚了，俩人一同禁足了三个月！

    淮昌长公主也是上个月才解了足，但也不常出行宫，因为只有她一个人逛街，腻没意思了，也就听说两娃儿要出行宫玩，她才有兴趣一同出行宫，权当带孩子了，谁让龙凤双胞胎长得太可爱了，也乖巧听话的让谢之秀真喜欢上了。

    “呵呵，阿秀你这小姑母当得…算了，你快去换身衣裳，我困了。”

    傅令曦“哈”地打了小哈欠，挥挥手，招来素染、红璎扶她回寝室，不再管小姑子的孩子气了。

    可能是因为周边不是孕妇就是奶娃儿，淮昌长公主真的是年岁都被同化了，越来越像个顽皮的小妹妹了——

    这样也好。

    人，只有心间存有柔情，才能看什么都美好，心存希望……

