    军主曾经三令五申过，不得对当地百姓下手，否则的话军法处置！

    一时间，他们陷入了两难境地！

    退？

    还是不退？

    “大队长，要不...咱们强攻？毕竟这也不是咱自己老百姓，咱们犯不着为了外人，伤了自己的兄弟。”有人提议道。

    “不行！”

    曲沧立马拒绝！

    “军主的命令，就是铁令！说不能伤害当地百姓，就不能！若是不把这些百姓的生命当成一回事，那我们和巫神教的这帮杂碎还有什么区别？”

    曲沧的脑海在不断的飞速思索着！思考应对之策！

    “这样吧！我过去，看能不能劝降，如果能不动手解决的话，那自然是最好的！”曲沧说！

    “什么？不行啊大队长！这样太危险了！”

    一听曲沧竟然要去劝降，众人立马拦住！

    毕竟谁也不知道巫神教的这帮王八蛋，到底会做出什么样的事情来，就这样贸然去劝降，实在是太危险了！

    “大队长，实在不行的话，劝降的事情我来干，你是我们虎贲的大队长，你不能出事！”

    “好了，都闭嘴！”

    曲沧挥了挥手，压下了众人的骚动。

    “娘的，老子只是去劝降，又不是深入敌营，你们怕啥？都给我听好了，没有我的命令，谁也不能轻举妄动！”

    随后，曲沧主动站了出来，面对巫神教的众人，大喊道：“巫神教的，你们之中有没有能说上话的人，老子要找你们领头的谈话！”

    片刻之后，有一瘦削男子从人群中走了出来。

    “我是巫神教驻黑山据点的长老，龙国人，你有什么想说的？”

    “很简单，老子想和你们谈一桩买卖，活命的买卖！现在，你们巫神教大势已去，我们军主，龙国镇南王，已经亲率大军，今日便会灭了你们巫神教！所以，你们的抵抗是毫无意义的，只要你们放了这些百姓，主动放弃抵抗，我以人格担保，保证你们的安全！如何！”曲沧高声说道！

    “你说的是真的？”瘦削男子反问，似乎还有些不相信。

    “你觉得老子有必要骗你们么？”

    “那你等一下，我要和我的人商量商量。”

    说完，瘦削男子返回，似乎在和自己的手下商量要事，过了几分钟后，对方才返回。

    “我们已经讨论过了，只要放了人，你确定能保证我们的安全？”瘦削男子说。

    “我保证！”曲沧点点头。

    “那好，我们会先将普通人放出来，希望你们，能够遵守诺言！”

    瘦削男子挥挥手，让手下放人，很快，数百名手无寸铁的当地百姓，开始走了过来。

    曲沧见状，迅速命人将当地百姓接回。

    当数百名当地百姓全部被接过来时，巫神教的人却依旧驻足不前，这怪异的情况，瞬间引起了曲沧的注意！

    “你们还在磨蹭什么？”曲沧皱眉询问。

    “龙国人，祝你们，度过愉快的一天！”

    就在这时，瘦削男子的脸上，突然闪过一丝诡异的笑容，立马让曲沧内心警兆顿生！

    “小心！”

    曲沧下意识的回头大喊，却已经来不及了！

    被接回来的当地百姓，突然毫无征兆的爆炸了！

    没错！

    就是爆炸！

    每一个人爆炸的威力，丝毫不亚于一颗小型炸弹所带来的伤害！

    数百人同时爆炸，这是何等威力？

    更何况这数百人被接回来，完全处于虎贲大队的正中心，千名虎贲大队的战士根本毫无防备，就这样，他们的身影瞬间淹没在爆炸的火光中！

    虎贲大队，在这一瞬间，全军覆没！

    只剩下三两个站的比较远，运气比较好的战士，只是被爆炸的威力给震成轻伤。

    至于，其他人就没这么幸运了，虎贲大队超过九成的战士，直接在这场爆炸中惨烈身亡！

    一连串的爆炸所造成的烟雾几乎遮天蔽日！

    哪怕是数十里外都能清晰的感到这里的震动！

    当爆炸的尘埃散去，只见虎贲大队的战士被炸的惨不忍睹，尤其是处于爆炸正中心的人，直接被炸的粉身碎骨！

    遍地都是虎贲战士的残肢断臂，血肉被烧焦的味道弥漫在空气中，让人几乎无法呼吸！

    “虎...虎贲！”

    遍地的尸体中，曲沧艰难的爬了起来！

    只见他的左臂和右腿，直接被炸没了，当他看到近乎全军覆没的虎贲大队时，脑海唰的一下就懵了！

    这是怎么了！

    刚才还生龙活虎的战士们，这一瞬间，就没了？

    “大队长！”

    就在这时，幸存的两三名战士迅速跑了过来，连忙扶住了曲沧！

    “虎贲！虎贲！虎贲全军覆没了！”曲沧嘴里喃喃念叨着，似乎还无法接受这一事实！

    “大队长！巫神教的王八蛋太狡猾了，我们中计了！”一名战士眼眶落泪！

    “哈哈哈哈，龙国人，看来，你们也不过如此嘛，这么简单的计谋，你们也能上当？”

    这时，一阵嘲讽至极的冷笑声传来，只见之前的那瘦削男子，带着手下的巫神教徒，正不紧不慢的走过来！

    “你...你到底干了什么！”

    曲沧死死的盯着瘦削男子，他怎么也想不清楚，这突如其来的爆炸，到底是怎么来的！

    他们明明都检查过，这些百姓们的身上根本没有携带炸药！

    “呵呵，我们也没干什么，就是在这些普通人的体内，下了一个简单的巫术而已，只需要本长老的一个念头，这些人，就会砰的一下！哈哈哈哈...”

    瘦削男子满脸得意大笑，还顺便做出一个五指开花的动作！

    “你！”

    曲沧犹如一头暴怒的猛虎，恨不得直接将这些人给撕碎！

    “龙国人，要怪，就怪你们太自信了！你真以为，我们巫神教能够盘踞南亚多年，就没点自己的手段么？镇南王又如何？只怕他这一次，来得，回不得！哈哈哈哈！”

    “混蛋！”

    曲沧愤怒的嘶吼着！但同时却推开了旁边搀扶着他的战士！

    “你们几个听着！今日虎贲全军覆没，罪责在我！回去告诉军主，我曲沧无能，不能回去受罚了！但你们，是虎贲最后的种子，不能都死在这里！都给我走！”

    “大队长！”

    几名战士此刻已是泪流满面！

    他们心里很明白，虎贲今日之遭遇，并非是曲沧大意，而是他们实在是太过于善良了！

    若非一直顾及着别人的性命，虎贲又何至于沦落至此？

