    所以玲珑真的很讨厌这个废物！

    又蠢又坏！

    跟她说话，简直是在羞辱自己的智商！

    “对楚彦来说，风漓夜这些人，都是陌生人。”

    “他被关了十几年，如今见到谁，都觉得不可信。”

    “当初，他在战场上捡回一条命，拼死回了皇城想要问个究竟，不料南星恰逢那时候落崖去世，而他正好看到自己的女儿被调换。”

    “那么……那么他后来……”楚薇云浑身都在颤抖。

    他亲眼看到啊！这事，连解释都不可能会相信了！

    已经没有别的路可走！

    她绝对不能见楚彦！

    “他多半是亲眼看到自己的女儿遇害了，再后来，他被追杀，之后销声匿迹。”

    “也就是说，太后也知道，他还活着？”这回楚薇云总算没那么蠢了！

    玲珑不想回答她这个无聊的问题。

    太后确实知道，也猜测到当年的时候，或许和南庆有关。

    “那我现在该怎么办？”

    如果，楚彦不相信风漓夜他们，那他现在也许真的不敢将自己女儿的事情说出去。

    一个被囚禁那么多年，刚出来的人，必然会想看清楚局势，再做打算。

    所有的真话，也必须得要自己了解周围的环境之后，才敢说。

    “也就是说，他哪怕明知道我是假的，在他信任夜哥哥他们之前，他还是不会说，甚至，会装着以为我确实是他的女儿？”

    “至少这几日，是这样。”

    玲珑站了起来，走到一旁的柜子底下，将暗格里一包东西取了出来，递到她的面前。

    “所以，你只有这几日的机会，一旦错过，你就再也翻不了身。”

    “你……你要我做什么？”楚薇云将这包小小的东西接了过来，连打开的勇气都不敢。

    玲珑眯起眼眸，杀气浮现：“风漓夜为了安抚楚彦，一定会安排你们见面，你，必须杀了他！”

    ……

    哈秋！

    楚倾歌竟然在自己的喷嚏声中，被惊醒过来。

    昨夜的事……

    猛地坐起来一看，房间依旧是自己的房间，不过，房内早就没了慕白的身影。

    反倒，出现了一个不该此时出现的男人。

    “你来做什么？”

    风漓夜就站在床边，盯着她的脖子，目光森寒。

    脖子……

    楚倾歌下意识抬起手，往自己脖子上摸了下。

    如果没有记错，这个地方，有慕白昨夜留下来的印记。

    两个吻痕。

    她心里略微有些不安，但抬眸看他的时候，脸色是平静的。

    “不知世子爷一早来找我，是有什么事？”

    “他亲了你？”他忽然弯身，猛地靠近！

    楚倾歌被他吓得气息一乱，立即后退。

    可她后退的结果，就是咚的一声躺回到床上。

    等意识到自己这个动作很不利，要起来的时候，风漓夜高大的身躯忽然压了下来，将她牢牢禁锢在床上。

    “风漓夜，你要做什么？”她怒而反抗。

    他却紧紧扣住她的双手，将她一双手禁锢在身旁两侧。

    沉重的身躯，也狠狠压下，与她软软的身体，紧密贴合！

    “他对你做过什么？我！对你做十倍！”

    ","hascontent":1}}

