    越深入，威压就越严重。

    这威压不是月关等封号斗罗放出来的，它源于星斗大森林的核心地区，生命之湖。

    生命之湖沉睡着一帮又“老”又强的魂兽，当然，“老”只是月关对他们的调侃。

    生命之湖的魂兽，除了斗1明面上的两只十万年魂兽大明二明，还有沉睡在湖底的强大魂兽。

    饶是现在的月关，也需万分小心。

    生命之湖已近在眼前，武魂殿众人的警惕之心愈来愈强。突然，一声猿吼响起，武魂殿众人立马现出武魂真身，一脸警备的看向湖边怒目圆睁的泰坦巨猿，一场战争就要开始。

    鬼魅放出武魂真身后，身形逐渐消失，直到众人看不见为止。

    “月关。”鬼魅的声音在耳边响起，月关立马接收到了他的意思。

    抬手打出一片花瓣，花瓣瞬间与周围的空气融为一体，鬼魅的气势一瞬暴涨，速度飞快的冲向生命之湖旁的泰坦巨猿。

    鬼魅的虚化身形魂技只能骗骗修为等级低于自己的人，但泰坦巨猿已是十万年魂兽，自然不会被鬼魅的障眼法欺骗，泰坦巨猿巨大的拳头迅速挥向鬼魅。

    但武魂真身下的鬼魅移速极快，再加上月关的辅助增幅，鬼魅现在的速度快到了一个极点，一个闪身，就躲开了泰坦巨猿的攻击。

    就在鬼魅躲开泰坦巨猿攻击的一刹那，月关和比比东动了。

    “死亡蛛皇真身，死亡蛛网束缚。”

    刚刚还高贵无比的美艳女人瞬间变成了人面蛛身的模样，绿色的黏液一滴一滴的从巨大的蜘蛛身子上掉下。

    ……

    月关看的脸都要跟黏液一样绿了，虽然早就知道比比东武魂真身不好看，但没想到这么不好看啊！

    咱就是说，希望以后比比东不要在现出武魂真身，不过这也不能怪比比东，这得怪那谁，非要给美女整这么样个武魂，还一整整俩，无语住了。

    还在战斗中，月关的吐槽自然是心中秒过，吐槽固然不能少，但猎魂明显更重要。

    抬手向比比东打出一片花瓣，月关又对自己施加了增幅。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    一朵巨大的金黄菊花出现在空中，随着月关魂力的注入，菊花迅速旋转，在死亡蛛网束缚住泰坦巨猿的一瞬间，如铁剑一般的菊花大量飞出，攻向泰坦巨猿。

    “嗷！”

    在全属性增幅百分百的提升下，三人的魂技都达到了二倍威力，甚至更高。泰坦巨猿受到大量的攻击，皮开肉绽，鲜血直流，痛苦的惨叫。

    “鬼影百爪。”

    “永恒之创。”

    乘胜追击，比比东和鬼魅同时向重伤的巨猿释放魂技。

    突然，一声巨响从湖底传来，一条青黑色的巨蟒窜天而起，挡住了二人的攻击。

    “又是你，比比东。”天青牛蟒愤怒的瞪着比比东等人。

    面对巨兽的威压，比比东毫不畏惧，巨大的支柱本体迎面而上。

    “哼，上次侥幸让你们跑了，这一次，绝对不会放过你们。”

    “那便来试试吧。”天青牛蟒巨大的尾巴向比比东甩去，被比比东躲开，巨尾砸向地面，地面裂开，掀起一阵波澜。

    “荆棘蛛铠，吸血蛛刺。”比比东接连释放两大魂技，蛛刺刺开天青牛蟒的身体，后者吃痛，连连惨叫。

    吃了比比东一招，天青牛蟒不敢轻敌，立马放出迟缓领域，延缓比比东的速度。

    但在月关辅助增幅的加持下，天青牛蟒的迟缓领域明显不够看，更别说比比东还有两大领域。

    “死亡领域。”

    比比东气场全开，死亡领域和迟缓领域势均力敌，但仔细看就能发现，迟缓领域正被死亡领域慢慢吞噬。

    此刻战场被分为四部分。

    鬼魅虚实转换，和受伤的泰坦巨猿周旋，防止泰坦巨猿支援天青牛蟒。

    比比东和天青牛蟒势均力敌，展开大战。

    月关释放魂力维持着空中的奇茸通天菊，持续给鬼魅，比比东二人增幅，在两人两兽战斗时，看准时机给大明二明补一刀。

    武魂殿剩下的魂师则释放魂力，围成了一个魂力护罩，将战斗范围局限在生命之湖周围，以防二兽逃跑。

    掌握了无限梦境的鬼魅，在月关的增幅下变得更加难缠，泰坦巨猿本就是力量型魂兽，在精神力方面就吃亏。偏偏物理攻击还很难对鬼魅奏效，二明根本就奈何不了现在的鬼魅。

    鬼魅的作战很无赖，虽然二明的精神力是弱项，但不代表就不行，只是和其他魂兽相比，二明的精神力没那么强，但集中全力应对鬼魅的无限梦境还是可以的。

    鬼魅恰好就注意到了，二明应对自己的无限梦境时，需集中全力，也就是说在自己释放无限梦境的时候，二明除了抵御精神层面的攻击，什么都做不了。

    那这不就给了鬼魅可乘之机吗？

    鬼魅时不时放出无限梦境干扰二明，同时又使出魂技攻击，当二明攻击自己的时候，无限梦境虚晃一枪，吓得二明赶紧抵御。

    就这样，一人一兽僵持了很久。

    不过再僵持也是有尽头的。

    现在就是比鬼魅和二明的魂力，体力了，一旦鬼魅精神力和魂力耗尽，释放不了无限梦境，那鬼魅将身陷危险之地。如果二明体力耗尽，那二明必输无疑。

    现在看来，二明身上伤痕累累，鬼魅的移速也变得迟缓起来，二者的魂力都要耗尽了，他们的战争好像就快要结束了。

    但是别忘了，在场还有一位顶级辅助魂师啊！

    月关运转魂力，一个增幅打入鬼魅体内，鬼魅的移速立马又快了起来。

    这操作给对面泰坦巨猿看的都要崩溃了。

    不带你俩这么玩的啊，说好的1v1，你怎么还随身带个奶妈啊！

    二明:请问在场一共几只狗？

    在两人的合力下，泰坦巨猿被打的节节后退，眼看着就要支撑不住了。

    泰坦巨猿怒吼一声，转头看了一眼自己的大哥，发现大明的牛首满是汗水，身上多处伤痕，眼看着就要坚持不住了。

    泰坦巨猿绝望的嚎叫，怒目瞪视鬼魅等人，用尽全力想要反抗。

    ……

    未完待续。

