    第1488章反转打脸喊她老师就行了！

    不过，眼神中也不乏敬佩和震撼。

    山濑幸宏这是什么玩法？因为今年的诺史丁奖拿不到，所以就让自己的学生收Y.G.当学生？

    打不过就干脆加入？？

    “我的学生？”

    山濑幸宏突然有种不太好的预感。

    法琳娜：“是楼德新教授。”

    山濑幸宏脸色直接绿了，笔也跟着停下来了。

    不因为别的，只因为山濑幸宏很清楚自己这个徒弟的本事。

    当初收他为徒，完全是因为报答楼德新父母的恩情，至于楼德新本人根本没有什么值得夸赞的科研天赋。

    这几年楼德新打压学生，让学生做研究，自己坐享成果的事情，山濑幸宏只是装作不知道罢了。

    “山濑，你这学生可以啊。”

    白明章这语气说不出的别有深意。

    山濑幸宏心里不安，却还昧着良心牵强笑道，“德新这人虽然取不了多大的成就，但也是个实心眼，教个学生还是没问题的。”

    话落。

    其他人还没来得及开口，就听见不远处懒洋洋的嗓音响起。

    “是吗？”

    听声。

    只有法琳娜浑身僵住，随后猛地转过头，难以置信地瞪大了眼睛看着裴允歌！

    这次，她没忍住脱口而出：“你怎么会在这？！”

    也引来会议厅其他人的关注。

    裴允歌目光缓缓落在了她的身上，也没等裴允歌开口，亨廷顿就急匆匆地训斥！

    “法琳娜！没点礼貌分寸了？”

    裴允歌看了会儿她，也漫不经心地笑了声，“没事。”

    说完。

    裴允歌就当着法琳娜的面，不紧不慢地坐在了第一排的中心位。

    法琳娜随着视线看去，目光一下就注视裴允歌胸前的牌子上。

    ——Y.G.

    无比清晰的字眼，此刻赫赫在目！

    法琳娜脸色瞬间苍白了，禁不住地往后退了一步。

    这怎么可能？？！

    Y.G.允歌。

    所以Y.G.是她？是裴允歌？？？

    法琳娜几乎快要承受不住这个大胆的猜测，更无法相信一个二十出头的人怎么会是这几年热议的科研新贵？？！

    不是说，Y.G.已经三十多岁了吗？？

    “法琳娜，这是我的朋友Y.G.，你之前不是一直很好奇吗？”

    亨廷顿又笑道：“虽然尼黎大学的名人墙有她，但她没在任何大学任职。你喊声老师就行了。”

    这话越说，法琳娜的脸色就越难看。

    “我哪能任职啊。”

    裴允歌忽然笑了声，懒洋洋地玩着耳机线，饶有兴致道：“今天来开会的时候，还被人逮着要收当学生，连我的老师都一起盯上了。”

    “……”

    怎么觉得这段剧情有些熟悉。

    裴允歌：“第一次被人威胁，弄得我还挺紧张的。”

    “……”

    众多怜悯的目光落在山濑幸宏的身上，感慨山濑幸宏聪明一世怎么尽教出这种学生来。

    至于山濑幸宏脸色变了又变。

    他也不傻，此刻已经知道裴允歌这说的是谁了。

    “Y.G.，这事是德新犯糊涂，给你添了麻烦。”

    法琳娜看着楼德新和金崎恩的老师山濑幸宏站起来，紧张不安地给第一排的那位道歉。

    很显然。

    即便是山濑幸宏，也根本不敢得罪这位。

    偏偏自己的学生一个两个都往枪口撞！

    (本章完)

