    中午，依旧是当初的那个茶餐厅，点了快餐，我们需要的是快速吃完，然后回去冲级了，我是142级，林逸欣是139级，都已经到了冲击150级的时刻，因为150级的职业晋级将是一个超级分水岭，不但是战士系玩家获得坐骑宠物的时刻，也会是本身境界提升的时刻，至于到底是什么境界，官方资料也没有明显给出，需要玩家自己去摸索了。

　　……

　　中午时分，餐厅里挺热闹，一堆堆的人凑在一起吃饭，我和林逸欣低头刨饭，然后当我抬头看她的时候，发现她也在偷偷看我。

　　“看嘛？”我笑着问道：“要喂饭吗？”

　　林逸欣脸色一红：“不要！”

　　“那还不快点吃？”

　　“嗯！”

　　正在这时，身后几个学生在聊天，吐字清晰、字正腔圆的苏州口音——“嗨，你们听说了没有，建工系的209、211、213几个宿舍的人，都已经加入了古剑魂梦了！”

　　“咦？他们不是自己建了个垃圾行会吗？怎么会进得了古剑魂梦？”

　　“不知道，他们的盟主不知道用什么方法，加入了古剑，成为古剑魂梦的第八分盟，真是见鬼了……”

　　“啧啧，古剑魂梦收人一直很严格，没有想到居然会收这些人，还记得上个月的恶性打架事件，那些人都有参与！”

　　“嗯，一群害群之马！”

　　“是啊……”

　　……

　　听着身后几个学生的话，我不禁皱了皱眉头，道：“靠，他们说的是焚琴煮鹤吗？”

　　“焚琴煮鹤？”林逸欣诧异。

　　“嗯，我上午才收入古剑编制的一个行会，因为我看上了焚琴煮鹤行会的一个谋士，想把这个谋士打造成中国服务器第一谋士，所以才把这个行会编入了第八分盟。”

　　“哦，你看上了人家的谋士了？”林逸欣蛮有深意的笑着看我。

　　我瞪眼道：“你别多心了，那个谋士是男人，不是，我怎么会以权谋私干这种龌龊的事情……”

　　林逸欣轻笑：“这可难说哦……”

　　我眼看制不住她了，马上从口袋里掏出一个华丽丽的DL-TT，摇了摇说：“看好了，这个我可一直留着呢，逸逸你再敢嚣张，迟早用在你身上！”

　　林逸欣顿时红了脸，漂亮脸蛋像是熟透的红苹果，挥着筷子对我说：“臭陆尘，你想死啊，居然还不丢掉它，哼，想用在我身上，你做梦！”

　　我说：“你要是嫌不够，我再去买一打……”

　　林逸欣终于妥协了：“好啦，咱们不说这个了行不？”

　　“嗯。”

　　“对了，你收编了焚琴煮鹤，也不考察一下这个行会的素质的啊？听后面这几个家伙的说法，焚琴煮鹤整个行会的作风好像不是非常的正派，难道你就没有一点想法吗？古剑魂梦在天空之城立足，就是凭着作风硬朗与不欺强凌弱的原则，千万不要因为一个第八盟坏了本行会的形象与声誉。”

　　“嗯，我知道了，放心吧，这事情我能把得住！”

　　“嗯，快吃饭！”

　　……

　　吃完饭，送林逸欣回学校，随即我自己快速回到工作室，上线准备练级了！

　　“刷！”

　　出现在天空森林里，从帐篷里爬了出来，“滴”的一声，系统提示饥饿值不足50%了，于是从包裹里掏出了一块鹿脯肉，这玩意能瞬间恢复10%的饥饿值，在玩家等级升高了之后，果腹全部靠这个，一连吃下了五块，填饱肚子的时候，林逸欣也从旁边的帐篷里钻了出来，提着紫电，道：“走吧，目标龙骨山脉！”

　　“！”

　　林逸欣并未召唤坐骑，大概是生怕打击到我，就这么与我并肩而行，两个人不像是远征的冒险者，倒像是在丛林中游山玩水的情侣，天曜贪狼在前后方窜来窜去，似乎活泼得不行了，而林逸欣的寒冰狐虽然成年了，却依旧只有猫咪那么大小，顺着美女主人的手臂窜上去，站在林逸欣的肩膀上，美丽的毛发微微飘动，浑身周围氤氲着一道道慑人冰气，这玩意成年之后，冰系攻击非常的恐怖，这也是林逸欣能保持那么快升级速度的原因之一。

　　翻着系统资料，我查找了一会，道：“TNND，龙骨山脉多半的区域都已经被玩家占领了，咱们必须攀上距离顶峰20%的区域才能无所顾忌的杀怪了，不过那里基本上遇不到什么NPC，接不到任务，练级速度会大打折扣的。”

　　林逸欣微微一笑，漂亮脸蛋上荡漾出两个美丽的酒窝：“那个……其实我知道一个练级地，一直想去，就是一直找不到强力的队友，既然今天你也来了，咱们就一起去吧，可以重复接任务的练级地哦……”

　　“啊？还有这种好地方，你之前怎么不告诉我？”

　　“我怕你把古剑魂梦的那群家伙都招呼过去嘛，那地图容得了5-10人就饱和了，以咱们两个的攻击输出，在那里刚刚比较好混！”

　　“好，过去再说，逸逸你带队！”

　　“嗯！”

　　提升林逸欣为队长，她立刻开启了倾国名将技，此时的倾国已然是80%的效果，达到了技能上限值了，不过，就是这80%也已经非常霸气了，特别是我现在的属性，80%的提升之后，攻击力基础值就是6210了，实际攻击力超过一万点已经是必然的了，就连气血上限也达到了53000+了，加上7317点基础防御力，啧啧，这样的强大属性就算是刷160级的暗影怪也未必会吃力了。

　　……

　　抵达龙骨山脉的山脚下，我和林逸欣很有默契的一起隐藏了名字和装备光泽，这么一来，两个人看起来也就是两个装备外形比较别致的普通玩家，同时，我将镇魂斗篷的头罩掀上来，笼罩住脸庞和血红色的眼睛，修罗王的这个特征太明显了，很容易就会被人围观。

　　林逸欣一样将自己的漂亮脸蛋隐藏在战袍内，提着失去光泽的紫电，紧跟着我前行，这里人实在太多了，让人发现她是水果刀女神的话，乱七八糟的求合影、求合体的要求会让她疲于应付的。

　　没走多远，就有一个117级的野蛮人魔骑士骑着一头野猪而来，长枪一扬，大声道：“嗨，两位朋友，没有组队啊？来跟我一起组队去杀半山腰的127级山丘豪猪怎么样？经验很丰厚的哦，能让你们早点升到130级！”

　　我不由暗暗道：“我都142级，再升回130级去么？”

　　林逸欣扑哧一笑，用甜甜的声音回复道：“不用了，我和哥哥去山里采药的，不练级，谢谢你的邀请了……”

　　“哦？”野蛮人魔骑士的智商并不算脱俗，点点头道：“那就不打扰了。”

　　我则顺手揽住林逸欣这个妹妹的肩膀，笑道：“哟，好妹妹……”

　　“靠！”

　　林逸欣轻轻用肩膀撞了我一下：“你的语气怎么那么像是西门庆？”

　　我：“别胡说，快点走，去你说的练级地那儿！”

　　“嗯。”

　　……

　　两人循着山路一直往前，足足的走了近半个小时，终于来到了比较靠近山顶的区域，这里的怪物已经是145级以上的暗影怪了，等级更高，经验更丰富，也一样更加的凶残，低于125级的玩家基本上是没法打了。

　　“快到了……”

　　林逸欣轻笑着，指了指前方，说：“喏，就在那个山谷口里！”

　　“哇哇，任务，任务！”我提着青冥剑一路狂奔。

　　当我冲上小山丘的时候，一眼望去，顿时被吓了一跳，一个宽阔的大山谷内满是大大小小的亡灵怪，其中以腐蚀虫最多，这种形体怪异的东西就像是异型一般，拥有三条腿，移动速度极快，以利齿伤人，嘴巴是咬合型，一旦完全的张开嘴，嘴巴会比整个脑袋都要大，脑袋则像是毒蛇，呈现三角，非常的狠毒。

　　我逼近了其中一只，伸手一招，顿时腐蚀虫的属性出现在眼前——【腐蚀虫】（远古级怪物）等级：160攻击：2100-2550防御：2750气血：190000技能：【吞噬】、【撕裂】、【腐蚀毒素】介绍：炼狱的衍生者，这些腐蚀虫从尸体中衍生出来，拥有非常尖利的獠牙，是夜灵军团的中坚力量，数量庞大，非常惊人……

　　我抬头看看，腐蚀虫仿佛海洋一般，并且，天空依旧有一种非常恶心的大虫子飞来飞去，空投下大批的腐蚀虫、食尸鬼、地穴恶魔等怪物下来，看起来，这似乎是夜灵军团正在酝酿的一次进攻啊，以NPC军团难以企及的龙骨山脉顶峰作为切入点，这些夜灵是越来越聪明了，不过，这么的虫子……NND，这就是林逸欣说的5-10个人的练级量？依我看，就算是一千人来这里，也很有可能会被虫海给淹没了。

　　“喂，先别看了，领取了任务再过来杀？”林逸欣说道。

　　“嗯，NPC在哪儿？”

　　“那边！”

　　两人飞速绕向了另一侧，在巨大岩石的掩护后方，居然有一个石头构筑的人类临时营地，大约有近百个NPC守卫驻扎在这里，其中一个满脸大胡子的斥候队长，拎着巨剑站在那里，一手拿起酒瓶咕嘟咕嘟的猛灌了一大口，豪爽的大笑：“哈哈哈哈，远方而来的冒险者们，你们想要更多的金币吗？你们有多久没有触摸过**的胸脯了？哈哈哈，来吧，斩杀1000头暗黑虫，你就能得到1000枚金币，有了金币，**们会自己脱个精光爬进你的帐篷，哈哈哈哈哈……”N！~！

