    得到王云的肯定答案之后，克莱尔再一次干脆的晕了过去。○她真的太虚弱了，以至于刚刚，都是强撑着的。解决了这个问题，她就再也撑不住了。

    王云摇了摇头，便带着陈玉娘走出了厢房，来到了药房的主屋里面。而这个时候，陈长兴还没有走，正在按照自己刚刚拟定的方子开始抓药。

    “那个，谁！”不知道为什么，王云的岳父这两个称呼，始终都是叫不出口。

    好在陈长兴也是一个大度的人，并不介意王云这般的称呼。

    “怎么了？”陈长兴带着那非常有古典风格的老花镜，问道。

    “是这样的，”王云有些不好意思的挠了挠后脑勺，说道：“我要带克莱尔去一趟天津，嗯，我一个人去！”说到最后，王云还特地加上了一句。

    “嗯，我知道了！”陈长兴点了点头，对于自己这个女婿，他还是很满意的。陈长兴低下头，将手中的草药抓好，拿着一张纸包了起来，说道：“没事，陈家沟的事情，你不需要担心！拿上这个，一天喝上三次就可以了！”

    王云点了点头，没有说话。倒是一边的陈玉娘有些不乐意了，连忙说道：“老公，我和你一起去！”说完，还走到了王云的身边，一把搂住王云的胳膊。

    王云摇了摇头，不在乎陈长兴还站在一边，直接说道：“不行，露禅还需要你帮忙！不然，那个傻子肯定会被人欺负到很惨！”说完。王云还眨了眨眼睛。

    陈玉娘愕然。的确，王云说的是事实。在电影中，杨露禅可是她的夫君。所以陈长兴才会尽心帮忙。可是现在，杨露禅只是王云的徒弟，毕竟隔了一代。

    于是，陈玉娘只能无奈的点了点头，答应了王云。

    而王云，也松了一口气，看着一边正一脸迷糊，不知道王云说的是什么的时候，王云又转向了他。说道：“那个，蓝影三号我要带走，到时候，我回来会方便一点！”

    “呃，没问题！”陈长兴点了点头，道：“你知道那东西放在哪里，你自己去拿吧！”

    王云点了点头……

    克莱尔一觉睡了一天两夜，这才醒了过来。

    当得知自己昏睡了一天两夜的时候，脸上的神情更加的焦急了。恨不得现在就飞回天津去。不过。话说，她还真的有可能飞回天津去，只要王云愿意将蓝影三号暂时授权给她。

    不过，还是算了。

    第三天的早上。王云身上背着一个包裹，一手提着蓝影三号，和一身清朝服装。脖子挂着一个吊带吊着左臂的克莱尔，牵着两匹马。走出了村口。

    在他们的身后，陈玉娘恋恋不舍的跟在王云的身后。

    “好了。玉娘，你先回去吧，我把克莱尔送回天津，就立刻赶回来！”走出村口，王云将蓝影三号和身上的包裹挂在了马背上，转过身，走到了陈玉娘的面前，说道。

    看着伸出手，摸着自己脸颊的王云，陈玉娘点了点头，道：“小心！”

    “放心！”王云摆了摆手，走回马匹的身边，伸手一拉缰绳，整个人就跨坐在了马背上，同时，朝着正站在地上，穿着一身清朝服饰，看起来格外别扭的克莱尔伸出了手。

    克莱尔的脸上闪过了一丝红润，没有办法。她的胳膊骨头才刚刚接上，一个人根本没有办法骑马，只能和王云共乘一匹。在王云那清澈的眼神中，克莱尔伸出了自己的右手，放在了王云大手的手心中。

    紧接着，她骇然发现，王云抓住她的右手，微微一抖，整个人就轻飘飘的从地上飘了起来，随后被王云搂在了怀里。

    随后，在王云调整了一下她的坐姿，以免受伤的左臂二次受伤之后，王云便猛地一抖手中的缰绳，双腿一夹马腹，“架！”

    顿时，两匹马忍不住咴儿咴儿一阵叫唤，咯哒咯哒的马蹄声便响了起来，带着一阵阵灰尘，王云两人的身影，转眼间便消失在了陈家村的村口。

    直到王云两个人的人影都看不见了之后，陈玉娘这才一个转身，走了回去。

    “小妹。”可是，让陈玉娘想不到的是，陈栽秧这个时候居然也来了，就在陈玉娘刚刚看着王云的背影出神的时候，他已经走到了陈玉娘的背后，直到看到王云走了以后，他才出声问道：“妹夫这是要去哪里？”

    “大哥！”陈玉娘整个人显得有些无精打采，淡淡的看了一眼陈栽秧，说道：“老公他送克莱尔去天津！”

    “克莱尔？”陈栽秧的眉头皱的更加深了，接着问道：“她又是谁？洋人？”

    “是啊！”陈玉娘点了点头，说完也不管她身后的陈栽秧，整个人就走了回去。

    也就是在这个时候，陈家祠堂的大铜钟，竟是猛然间响了起来。

    “噹，噹……”，钟声响彻在整个山沟，如同孤山寒山寺一般，苍凉，悠远……

    听到钟声，陈玉娘整个人猛地一愣，微微回过头，用那满是深意的大眼睛，看了一眼跟在自己身后的陈栽秧，说道：“大哥，你好自为之！”

    听到陈玉娘的话，陈栽秧整个人就为之一愣。怎么回事？怎么感觉陈玉娘好像什么事情都知道一样，不可能啊？

    “小妹，你怎么了？”脸色一变的陈栽秧，很快便露出了一个正常的笑容，只是他的眼神，看起来有些躲闪。和陈玉娘的双眼对视，根本不敢超过一秒钟，“我不知道你说的什么意思！”

    陈玉娘没有说话，缓缓摇了摇头，轻身术下意识的用了出来，整个人就疾驰向了陈家祠堂。

    这悠远苍凉的钟声，惊醒了每一个在忙碌的村民们。当下，他们想起了陈家沟故老相传的祖训，“铜钟夜响，村毁人亡！”

    这一下，这些村民们顿时都慌了，怎么会这样？难道这个铜钟谶是真的？

    于是，这些村民们，从大大小小的房子中，汇聚在了一起，交头接耳的全部都来到了陈家祠堂。

    来到陈家祠堂之后，这些村民们，便一个个的跪在地上，对着正挂在屋梁上面，不断摆动，发出当当当的响声的铜钟磕起头来。

    “显灵了，祖宗显灵了！”一边跪拜，这些村民们还一边喃喃不断的说道。

    很快，因为铜钟摆动的幅度太大，那悬挂这铜钟的麻绳更因为时代久远，腐朽风化，就再也承受不住铜钟的重量。呼啦啦一声，一人高的铜钟，在空中一个翻转，便从屋梁上坠落在地，发出惊天动地的当的一声。

    跌落在地的铜钟余势未歇，竟是以钟耳为圆心，在地面上快速的转动了起来。

    不一会儿，陈玉娘，陈栽秧，陈有直，豆腐陈，以及杨露禅等人，都来到了陈家祠堂。唯独开山怪陈长兴没有来。

    看到眼前的这一幕，陈有直顿时急了。本来，在这样的山沟沟里面，村民们都非常的迷信。就连陈长兴的儿子陈有直都不例外。所以，陈有直气愤的走到了一脸疑惑的杨露禅的身边，吼道：“都怪你，还有王云，你们都给我滚！”

    此时的杨露禅，头上的肉角已经完全消失了。因为成亲后，他和陈三娘有了夫妻之实，也使得他得以阴阳调和，彻底解决了所有问题。现在的他，脸上已经没有了傻相，竟是隐隐有了一代宗师的气质。

    听到陈有直的咆哮，他只是微微一笑，并没有去辩解！最重要的是，他记得，自己的师傅曾经给自己丢下了一个锦囊，说是遇到什么解决不了的事情，就打开！

    “还有王云，他在哪呢？”吼完，陈有直依然觉得不解气，开始在人群中搜索起王云的身影来，可惜的是，王云一大早就离开了陈家沟，哪里还找得着人影？“怎么？这是知道了铜钟谶，都不好意思出来见人了吗？”

    “三哥！”王云虽然不在，可也不代表就没有人为他说话，更何况，这里还有一个王云明媒正娶的老婆呢。更何况，从来到陈家村，自己的相公可是受了不少的窝囊气，可是，为了她，王云一直都忍着，没有半句怨言！所以，陈玉娘顿时气愤了，从人群中挤了出来，说道：“你说什么呢？王云可是你的妹夫！”

    “妹夫？”陈有直不屑的冷笑，说道：“你还好意思说？刚开始我就不同意，现在你看，满意了吧？为了你这个相公，搭上了整个陈家沟！”

    “你……”陈玉娘真的有些欲哭无泪，看吧，一个是三哥，另一个是大哥，这叫什么事儿？到底该帮谁呢？(未完待续。。)u