    第3895章 亲眼所见

    盘悬是被驱逐出去的族人。

    而林天佑与这位族人是朋友。

    这与他们半点关系都没有。

    女巨人还准备说些什么，持蛇巨人却微微一愣，“你是说，盘悬已经有女儿了吗？”

    林天佑点头，“是的，难道你们不知道？”

    持蛇巨人摇头，“当年他们被驱逐出去的时候，他们夫妻二人并没有生小孩。”

    说到这里，他接着道：“盘悬他还好吧？”

    林天佑看了对方一眼，似乎这人跟盘悬的关系不错。

    难道是朋友？

    “盘悬已经死了。”

    不管是什么关系，林天佑只能如实的回答。

    “什么？死了？”

    闻言，持蛇巨人满脸的震惊。

    就连那女巨人跟持斧巨人也愣了许久。

    “怎么可能？盘悬虽然被驱逐了出去，但他好歹还是我们盘古族的巨人，在盘古世界，谁这么大胆敢杀我们盘古族的巨人？”

    女巨人对林天佑的话充满了质疑。

    她不相信盘悬死了。

    “小子，你要是想用这种说法来博得我们的相信，那可就是大错特错了！”

    持斧的男子厉声说道。

    在他的观念里，盘古族的巨人就是这个世间的老虎，而其他人，则是羔羊。

    他不相信一头老虎在羔羊群里，会被羔羊们杀掉。

    这简直是不可能出现的。

    对亚巨人来说，他们盘古族巨人有血脉压制。

    对妖族们来说，他们更是神圣的存在。

    各方面的条件都是对他们盘古族巨人有利，别人想杀他们，多少都掂量一下。

    “他们不相信，难道你也不相信？”

    林天佑抬起头，看着持蛇巨人的脸，问道。

    这个持蛇巨人是个很有理智的男人。

    可以与之讲道理。

    持蛇巨人摇头道：

    “之前你说带我去看同伴们的墓地，我无法辨明，所以就答应跟你过去了，但你说的盘悬，我对他了解甚深，所以对你产生了怀疑。

    盘悬被驱逐出去，但他的私人财产并没有没收。

    他有的是可以保命的宝物。

    即便去到外界，也不可能有能打败他的人存在。

    除非有其他的缘故。”

    持蛇巨人淡淡的说道。

    林天佑回想了一下，他与盘悬初见时，那个家伙似乎连二星宗门的宗主都打不赢。

    而二星宗门的宗门只是盘古世界最低级的大佬。

    连这样低级的大佬都怕的盘古族人，真的没有人打败他吗？

    忽然，林天佑意识到了什么。

    盘悬之所以过的那么胆战心惊，只怕并不是畏惧那些低级大佬，而是担心他的女儿，盘琳琳！

    林天佑可是知道，盘琳琳的身上有一种绝世的力量，无效化力量！

    这股力量对真神也起作用。

    二星宗门的宗主知道这股力量之后，便不择手段的想得到。

    为了不被别人发现，盘悬只能生活的很小心，目的就是想保护他的女儿。

    想到这里，林天佑在考虑要不要把盘琳琳的事情告诉这些盘古族的巨人知道。

    不过，很快他放弃了。

    眼前的盘古族巨人地位应该不是最高的。

    说出盘琳琳的事情，并不会起到决定性作用。

    相反，还有可能会暴露盘琳琳特殊天赋的事情。

    如果被天道主宰的部下们知道这件事情，那盘琳琳就危险了。

    对林天佑来说，盘琳琳就是他的秘密武器。

    不到关键时刻，他是绝对不会轻易拿出来使用的。

    “好了，多的不说了，要么跟我去看墓地，要么现在就在这里打，说真的，本少真不虚你们。”

    林天佑扫了三人一眼，带着一丝挑衅的味道。

    “蛇哥，你说吧，要打还是要跟他过去看一眼？”

    持斧男子问道。

    “走吧，过去看一眼，反正路不是太远。”

    持蛇巨人最后下定了决心。

    三人不再废话，跟着林天佑去了上一个营地。

    半个小时之后，四人来到了营地。

    在林天佑的指引下。

    三人看到一排排的墓地。

    还有一个墓碑，虽然很简陋，但也算是对死者的尊重。

    持蛇巨人来到墓碑处，表情很凝重。

    这个营地的所有人，竟全部死掉了。

    不对，还有一个没死，便是胳膊被斩掉的那位族人。

    女子巨人面色难看的说道：

    “整个营地数十名战士系巨人，居然全部被杀？这怎么可能？超妖王也做不到这一步吧？”

    持斧男子点头，“更何况这营地还有两名学会压缩禁术的高手，虽然他们的压缩禁术只修炼到小成境界，可也足以对付妖王级别的高手了。”

    话音落下，一男一女同时看向了林天佑，眼里充满了杀意，“一定是你，你杀了他们，对不对？”

    林天佑被这两个傻子的话给气笑了，“你们是不是从小缺爱？不然怎么会说出如此傻叉的话来？”

    女子巨人一本正经的道：“如果不是你，谁能杀他们？就像你用盘悬的朋友身份骗我们蛇哥一样，你同样也可以用盘悬的身份欺骗他们，然后趁他们不注意没有防备的情况下，将他们暗杀！”

    持斧男子也是这样认为的，他看着林天佑，手里已经又握起了那巨斧。

    只要林天佑有半点异动，他就用斧头劈过去。

    “挖开墓地，我要检查他们的死因！”

    最后持蛇巨人开口了。

    他依旧想亲自确认。

    并不想冤枉一个好人。

    “这怎么行？他们都入土为安了，再挖的话，那是对他们的不尊敬啊！”

    女子巨人开口叫道。

    “但不这样做，你们不相信那个小人族。”

    持蛇巨人看向女子。

    后者低下头，沉默不语了。

    “盘斧，你去挖出来，先检查一下吧！”

    持蛇巨人吩咐。

    “没办法了，既然是队长这样说，我只能照办。”

    盘斧无奈的笑了一声，拿着斧头来到墓地旁边，用他的斧头当铲子，用力的挖了起来。

    十几分钟后，持蛇巨人看到族人的尸体后，面色凝重了。

    “为什么他们会变成这样？”

    他看着林天佑，问道。

    “因为他们被人下了药，是一种尸毒药，可以强制你的族人成为那人的部下。”

    林天佑不做任何的隐瞒，把他知道的事情都告诉给了这个叫盘蛇的巨人。

    (本章完)

