    在收割了十几个小部落后，颜冲有些厌倦了，XP只收获了几十万，但他手下的杀戮足有接近上万。

    上万条生命，就算杀的是鸡鸭也够了，更何况是类人型的兽人。

    理性来说，雪崩之时没有一片雪花是无辜的，不杀光这些兽人，他们的血脉还会一直延续下去，之后他们参与战争，还会对人类展开杀戮，所以颜冲此时做的都是有益于西大陆人类的。

    但感性来讲，这样杀戮下去，可能会让他慢慢变成一个冷血无视生命的刽子手，况且只凭颜冲一个人，传奇的战力，应当把精力放在对付兽人高层上面。

    如果兽人的传奇大多被他灭了，那么残余的兽人在人类眼中也不过是一支比较弱小的种族罢了。

    兽人又有何惧？只能老老实实安安分分地龟缩在西大陆一角。

    到时候人类派出大军，就可以轻易将他们重创甚至灭绝。

    颜冲和恶魔分身汇合之后，放弃了继续针对小部落收割XP的计划，将分身收回体内，然后再次释放分身。

    晋阶传奇之后的恶魔分身虽然还是S阶技能，但实力已经无法同日而语，颜冲没有增加献祭的血肉，但实力却达到了黄金高阶！

    从这可以看出传奇和黄金阶的巨大差距。

    而恶魔分身发动恶魔化后，虽然只能维持不到十分钟就会完全崩溃，但也有了传奇实力，可以掌控光辉领域。

    颜冲安排恶魔分身通过空间跳跃回到了新月森林，本体则是继续在兽人联盟收割XP。

    他取出了预言之书，准备预测一下之后的吉凶状况。

    似乎想到了什么，颜冲吟诵着召唤魔法，手中结印，他的身周出现了微弱的空间波动，契约魔兽小黄出现在了他的手中。

    掌握了空间魔法，又拥有50倍音速的极限速度，颜冲暂时放弃了小黄这个逆召唤术的逃命底牌，准备带着它培养一番，想办法让它晋级。

    如今白银阶的小黄还是傻乎乎的，但颜冲不相信自己的召唤天赋这么垃圾，小黄肯定不一般，从它的血脉技能就可以看出。

    魔兽是西大陆野兽中的职业者，它们与人类不同，天生就拥有血脉技能，每一阶都有1~3个，而小黄作为老鼠，到了白银阶却只有三个血脉技能? 两个B级? 一个C级。

    虽然相当于一阶一个，但问题是它并没有黑铁阶技能。

    当时契约小黄的时候连魔兽都不算? 但颜冲通过直觉觉得自己一定能和它契约成功? 也没有在召唤师领域有很大的野心，所以便和它契约了。

    尽管只有两个技能? 还都不是战斗技能，但【趋吉避凶C】【福缘深厚B】看起来都是和幸运有关的? 这让颜冲非常重视。

    如今预言之书也有幸运类能力? 那么和小黄的能力一起叠加会不会有更好的效果？

    小黄刚出现在颜冲手心，就愣住了，一双乌溜溜的眼睛紧紧盯着预言之书，仿佛其中有什么非常吸引它的事物。

    唰~

    颜冲意念一动? 预言之书就被他收回了精灵古树叶中? 小黄则是扑了个空。

    果然有问题啊！

    没想到一向脾气很乖的小黄在看到预言之书后会有这么大的反应。

    据他刚才所观察到的，小黄在扑向预言之书的瞬间爆发的速度不亚于白银骑士，然而按它的属性来看，应该是法系魔兽，体质力量敏捷属性并不怎么高。

    “吱吱~”小黄在看到预言之书消失之后立刻气鼓鼓地朝着颜冲叫了起来。

    “小黄? 发动一下B级技能瑟瑟发抖！”颜冲命令道。

    这个技能的名字很奇怪，也是唯一一个和幸运无关的技能。

    作为颜冲的契约魔兽? 两人精神可以沟通，虽然没法做到类似人类之间的沟通? 但基本的指令小黄还是会听从的。

    顿时，小黄的双眼出现了一抹血色? 浑身金色的毛发竖起? 巴掌大的身躯微微颤抖? 就像是遇到了天敌一般。

    颜冲瞪大了眼睛，发动阅读，骇然发现小黄的属性发生了变化。

    原先小黄的属性是正常法系白银初阶的水平：

    战斗力：B-

    力量：2.1 敏捷：2.3 智力：9.7

    体质：3.0 精神：10.5 魅力：10.2

    血脉：老鼠B

    技能：趋吉避凶C（需要XP：65），福缘深厚B（需要XP：355），瑟瑟发抖B（需要XP：578）

    而随着瑟瑟发抖的发动，其他地方没变，但属性却发生了改变：

    力量：9.7 敏捷：9.7 智力：9.7

    体质：9.7 精神：10.5 魅力：10.2

    力敏体属性竟然都达到了智力属性的9.7点，极为接近白银阶！

    智力属性是职业者的逻辑思维能力、理解能力、分析能力等的结合，小黄法系属性中最低的就是智力属性，本来颜冲觉得没什么，就是天生傻了点，但没想到竟然关乎到其他属性的上限。

    “看来要给你喝点智力药剂了。”颜冲说道。

    只维持了两三秒钟，小黄的属性就跌落到了原先的水准，颜冲也明白了刚才小黄为什么爆发出了白银阶的速度，并不是B级风系魔法，而是B级技能瑟瑟发抖，短时间内可以将体质力量敏捷提升到和智力一样的水平。

    但颜冲还不确定这是不是禁术，毕竟坚持的时间太短了，而且力敏体的提升上限还有可能是法系的最低属性，并不一定是智力，这个通过药剂提升一下属性就可以做到。

    “对着我发动一下试试。”颜冲再次命令道。

    小黄则是可怜巴巴地望着颜冲，通过精神力传达了自己没法给别人发动的意思。

    “趋吉避凶和福缘深厚呢？”颜冲有些失望，不过又问道。

    小黄仍然表示无法对他人发动，哪怕是契约者，但意念中传来：“吃~吃~好东西~”

    显然，它指的是预言之书，并打算将它吃掉。

    然而颜冲怎么可能答应它的要求，他倒是不担心预言之书会遭到什么损坏，而是害怕小黄吃了之后死掉。

    要是一般的东西，消化不良颜冲还有可能救治，但预言之书这种准传说级卡牌，就说不准了。

