    韩雪凝是公众人物，她要是来见自己，难免会引人注目，万一被什么狗仔记者给拍到照片，那江炎就解释不清了。

    昨天因为签名的事情，徐凤娇有些怀疑自己，正好今天见韩雪凝一面，跟她交代一下这件事，以免以后穿帮。

    “我现在方便，你说个地点，我去见你吧？”

    “我住在明珠酒店18楼1806房间，您来这里找我吧？”

    “好，我一会过去。”

    江炎拿出手机，搜索了一下明珠酒店的地址，开着导航骑电车赶了过去。

    到了明珠酒店后，他正准备去乘坐电梯上楼，结果被保安给拦住了。

    “先生，非我们酒店入住的客人，不能乘坐电梯上楼。”

    江炎回道：“我是来找人的？”

    保安一脸认真地说道：“找人的话，请到前台去联系客人，客人证实之后，您才能上楼。”

    江炎不由皱了皱眉，正准备给韩雪凝打个电话，让她下来接自己。

    忽然一名短发戴眼镜的女人走了过来，犹豫着问道：“请问是姜先生吗？”

    江炎瞥了她一眼，问道：“你是？”

    “哦，我是韩小姐的助理，她派我在楼下接您。”

    戴眼镜的女人拿出了房卡，在电梯上按钮的感应处刷了一下，电梯门就打开了。

    “姜先生，您请！”

    江炎朝着保安笑了笑，跟着女助理进了电梯。

    这名女助理偷偷地打量着江炎，她其实并不知晓江炎的真实身份，只不过是韩雪凝告诉她，江炎是一位非常非常重要的客人，让她悄悄把江炎带上来。

    到了1806房门口后，女助理敲了敲门。

    过了一会，韩雪凝打开了房门，她看到江炎之后，立即露出了开心地笑容。

    “张姐，你先回去吧！”

    韩雪凝一副迫不及待地模样，将江炎给拖进了房间里。

    张娜满脸错愕的看着关上地房门，心里一时间有点复杂。

    她做韩雪凝的助理已经有几年时间了，几乎是从韩雪凝刚出道，就陪在她的身边。

    在娱乐圈这个大染缸里，想要保持自己一尘不染，实在是太难了，

    一直以来，韩雪凝始终洁身自好，这是张娜最为钦佩的。

    可是，现在韩雪凝居然找了一个陌生男人进了她房间，这就不由得张娜不胡思乱想了。

    房间内，韩雪凝一脸笑容地看着江炎。

    “炎少，没想到咱们这么快又见面了吧？”

    江炎笑了笑，说道：“的确没想到，我还以为要过几天才能见面呢。”

    韩雪凝朝着江炎眨了眨眼眼睛，轻咬嘴唇，做出了一副魅惑地表情。

    “这么说，炎少您也特别想见我了？”

    江炎咳嗽了一声，扭过头去，说道：“这倒不是，我小姨子说，过几天有你的电影宣传会，她想要去看。”

    韩雪凝脸上不由露出了失望地表情，撅着嘴说道：“原来是这样，那炎少你也去吗？”

    “要是我老婆去的话，那我肯定会去。”

    “没想到炎少您这么听您老婆的话，她是个很漂亮的女人吗？比我还漂亮吗？”

    韩雪凝有些好奇地盯着江炎，在容貌这方面，女人总是会在意是不是有人比自己更漂亮？

    江炎笑着说道“我老婆在我眼里，是这个世界上最漂亮的女人，你如果跟她比的话，只能排第二了。”

    韩雪凝有点不服气地说道：“听您这么说，我倒是很想见见她了。电影宣传会那天，我给炎少您预留VIP座位，您可一定要来呀！”

    “有时间的话，我一定过去。还有一件事，我需要叮嘱你一声，如果我小姨子见到你，问起你给我签名的事情，你就说，我们是在莎白雅顿公司碰见的。”

    “哦，为什么？我们不是在紫云庄见得面吗？”

    江炎脸色认真地说道：“这你就别问了，只需要按照我说的做就好。”

    韩雪凝自然不敢违背江炎的话，只好乖乖点头。

    “好吧，我记住了。”

    “老马他给我准备了什么礼物？”

    韩雪凝转身朝着卧室的方向走去，过了一会，她抱着两个盒子走了出来。

    “这是马总为您准备的礼物。”

    江炎打开第一个盒子看了看，里面摆放着一对白玉手镯，手镯晶莹剔透，洁白无瑕。

    以江炎的眼光看来，这对手镯是用极品羊脂白玉打造的，至少值个几百万。

    这礼物要是送给一般人，算是珍贵无比了。

    但送给姜家少爷，却只能算是薄礼。

    韩雪凝说道：“马总说，这对手镯是送给您妻子的，祝您和您妻子生活幸福。”

    江炎笑了笑，说道：“算他有心了。”

    想要讨得江炎这种见多识广的豪门少爷欢心，那是很难的。

    但是如果能讨好江炎老婆，却要容易得多。

    马化云能想到来讨好江炎的老婆，这也算是他聪明之处。

    江炎又打开了第二个盒子，里面放着五块大小不一，形状不规则地浅金色物体，从外表看，就像是几块土块。

    韩雪凝好奇地问道：“炎少，这是什么东西？”

    “你不认识吗？”

    江炎拿起了一块，放在鼻尖下闻了闻，笑着说道：“这是意达利产的白松露，像这么大块的白松露还是很少见的。”

    白松露是世界上最昂贵的食物之一。

    白松露与钻石一样，在未被加工前外表粗糙、笨重，但一经雕琢，它所展现的内在则像美钻一般璀璨。

    大理石般的纹路，象牙色的花纹及沁人心肺的醉人香气能给人以强烈的感官刺激。

    “白松露？”

    韩雪凝顿时露出了惊讶之色，她曾经吃过白松露做的菜肴，知道这是意达利最有名的美食之一。

    “原来白松露长这个样子，我还是第一次见。”

    “替我转告马化云，这两件礼物我很喜欢。我先走了，咱们改天再见。”

    江炎拿上了两个盒子，转身就离开了。

    韩雪凝追到门口，喊道：“炎少，你还欠我一顿饭呢！”

    “下次见面再说吧！”

    江炎挥了挥手，然后就潇洒地离开了。

    韩雪凝气的跺了跺脚，她还是第一次见到对她美貌丝毫不动心的男人，这让她不禁怀疑自己的魅力是不是下降了？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

