    第235章都是吹牛，谁还不会？

    叶绾绾和燕沉这关系要算起来，他们现在也是两情相悦了，可这感情跟寻常男女不同，且不说身份阻隔，她现在有很多事情要做，一时间没那么多心思放在感情上，她早已经过了将男女之情当做全部的年纪了，比起感情，她心里还有更执着的事情。

    可反过来，燕沉却不同，他大权在握，但满心满眼都是她，眼下所做一切也都是为了她。

    这么一对比，确实亏欠他了。

    而且这段感情，也注定是他付出得多。

    以前他是燕无，两人直接虽然暧昧亲近，但总归是隔着一层面纱，并没有彻底的坦诚，甚至有种他循循善诱和逼迫在里面，叶绾绾就算接受了他，但感情并没有那么深沉，这次历经生死，二人才算是敞开心扉。

    确立了感情，自然想要更进一步，也更加想要占有，可因为她的身份，他还是不得不把她送回来。

    感情的事情，用心了自然就好理解，她也曾情窦初开，那些感觉她都懂，也不是故意吊着他，但是现在还不行的......

    “之前让林姑姑专门定了些布料，等得空了，我给你做两身衣服可好？”

    燕沉闻言轻叹，心口那股子郁闷也就此消散：“燕某何德何能，竟让娘娘费心来哄。”

    叶绾绾没好气的瞪眼：“别得了便宜还卖乖。”

    叶绾绾收拾好：“乾元殿那边安排好了没？”

    燕沉点头：“安排好了，不过赵秦的人并没有那么容易清理干净，娘娘还是要小心，还有雷宏，虽然用他妻儿能暂时牵制，但他并非懦弱之人，他是炀帝一手提拔起来的，有知遇之恩，随时都可能反口。”

    叶绾绾倒是不在意：“本宫也没要他倒戈，只要现在别挡我就行了。”

    “对了，药找到了吗？”

    叶绾绾给赵奕的可不是真正的解药，而是燕沉给她的另外一种解毒的药，不能解赵秦的毒，但可以暂时抑制住赵奕的毒发。

    她知道回宫之后赵奕不会放过她，自然要做好准备，让赵奕有所忌惮，不敢轻易赐死她，现在最能让他在意的，也就只有他身上的毒了。

    燕沉摇头：“没有，应该是已经带走了，若是娘娘想要，燕某尽全力找回来。”

    叶绾绾狐疑的看着他，这话听着怎么有那么点儿小心机呢？

    “本宫要来做什么？救赵奕，让他继续回头杀我吗？”

    小心机被拆穿，燕沉反而笑了，他就喜欢她这直白又傲气的性子。

    叶绾绾终于收拾好出门，门口站着许久不见的林铮，之前被赵秦抓了去，看起来身上有伤，不过被救回来了，双眼神采奕奕，很是精神。

    “娘娘，奴才回来了。”

    叶绾绾微微颔首，踢了踢裙子：“走吧。”

    传旨的太监早就等的不耐烦了，奈何雷宏像一根杆子一样杵着，他也只能跟着等。

    可算等到皇贵妃娘娘出来，这才重重舒口气：“娘娘，快些走吧，皇上该等急了。”

    叶绾绾上了步撵，雷宏走在步撵一侧，压低声音只让叶绾绾听见：“娘娘意欲何为？”

    叶绾绾慢悠悠的扯着帕子：“雷统领觉得本宫意欲何为？本宫可皇上是至亲，我难不成还能害他？”

    雷宏没说话，只是看了叶绾绾一眼，满眼的不相信。

    若不是要害皇上，何苦用他妻儿威胁？皇贵妃娘娘看着可不像是好人。

    乾元殿，两个太医慢吞吞的走出来，一边走一边摇头，似是碰到了什么棘手的问题。

    在看到叶绾绾的时候，两人立刻收起神色：“见过皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾停住脚步：“两位太医，皇上身体如何？”

    “回娘娘话，皇上身体稍微有些虚弱，微臣等正在为皇上商议调养之策。”

    “对，需要调养调养。”

    两人倒是统一口径。

    “是么？”叶绾绾扯了扯唇：“那就麻烦二位了。”

    两人连忙摇头：“不敢当，这是微臣的本分。”

    叶绾绾走进乾元殿，赵奕坐在那里，满脸疲惫，显然刚刚太医没能给他一个满意的答复，而有了赵秦这个前车之鉴，赵奕是不可能再用太后招来的那些民间大夫的。

    听到脚步声转头看来，看到是叶绾绾，他那脸色立刻就沉敛下去，眼里满是阴霾。

    显然对于叶绾绾的姗姗来迟很是不满。

    都已经撕破脸皮了，叶绾绾也懒得假装心里：“皇上找我做什么？”

    赵奕冷着一张脸：“你是朕的妃子，自然是要你侍候朕，从现在开始，你就待在朕身边。”

    叶绾绾动了动眉峰：“好啊。”

    走过去找个地方坐下：“这可是皇上亲口说的，可别到时候反悔又赶臣妾走。”

    叶绾绾这态度倒是出乎赵奕的意料：“你又打什么主意？”

    叶绾绾笑了：“这话不是该我问你才是？”

    赵奕皱眉：“今日你说你杀了赵秦？”

    “嗯。”叶绾绾没有半点儿心虚的点头，杀了，没杀死，也算是杀。

    赵奕又问：“你既然知道赵秦那里有朕想要的东西，定然是握在手中，说吧，要怎么才肯拿出来？”

    叶绾绾一手托腮，姿态惬意：“皇上早这样问不就好了？”

    涂了丹蔻的手指纤长细腻，轻轻的拨弄摆在桌上的花瓣：“臣妾也没别的要求，就是看冷云卿不顺眼，麻烦皇上下旨废后吧。”

    废后！

    赵奕冷着脸：“废后兹事体大，非德行有失，不得废后。”

    “呵！”叶绾绾冷笑：“既然皇后德才兼备，那皇上怎么不找她给你弄解药？”

    “臣妾就这么一个要求，答不答应皇上自己考虑。”

    赵奕目光阴沉：“你威胁朕。”

    叶绾绾：“皇上要这么想，那就当是威胁吧。”

    赵奕考虑片刻：“好，你把解药拿出来，朕立刻下旨。”

    狗男人，当她傻吗？

    解药要是让他看到踪迹了，还有什么好谈的？

    “这话说得，皇上自己相信吗？”

    赵奕：“朕一言九鼎。”

    叶绾绾：“本宫一诺千金。”

    都是吹牛，谁还不会？

    (本章完)

