    “娜塔莎，你忘记了小时候我是怎么训练你的吗？不要被情绪左右了你的行为，尤其是在战斗的时候。”大先知笑盈盈地望着娜塔莎说道。

    娜塔莎不禁想起了小时候祖母训练她时候的情景，那一言一行都如同在昨日刚刚发生一般，几种极度矛盾的情绪在脑海中产生，让她几乎精神崩溃。

    她还记得，伊丽丝“闭关”之后，她数次跑到了闭关的树屋之前想要见祖母一面，但又生生克制住了自己。

    有的时候，她还埋怨过祖母为何不和她告别，就这样无声无息地离开了。

    到了晋阶传奇之后，族长将伊丽丝失踪的消息告诉了她，她还曾想着去寻找祖母，但又被族长教训了一番，让她着眼于提升自己的实力，不要贸然被情绪控制了自己，做出不理智的行为。

    就在这时，三院传奇们的身周忽然出现了两道气息强大的身影，赫然都是天阶传奇，其中就有星辰学院的那名老院长。

    天阶的存在，就算在西大陆的各大顶级势力中都非常稀少，并不是每一代都有的，星辰学院和荣耀骑士学院都有天阶的职业者，都是活了上千年的老前辈，长期隐匿不出，直到学院遇到了生死存亡的危急时刻才会出现。

    上次索伦以自爆术对抗神灵投影的时候，如果没有成功的话，老院长也会果断牺牲自己，但不到万不得已，天阶的战力是不容有失的。

    星辰岛坠落，星辰学院还能重建，但天阶如果没有了，那么学院就彻底衰落了，特别是在先知会虎视眈眈的情况下，还有可能彻底消亡。

    两名天阶出现之后，看到大先知的面容都纷纷一惊，以他们的眼力? 自然发现对方身上并没有伪装的痕迹? 而且他们也都认识伊丽丝，自然有些不敢置信。

    “伊丽丝? 是你吗？你为什么加入了先知会！”满头银发的星辰学院老院长声音颤抖地问道。

    他在星辰学院上学的时候参加过联合学院举办的三院联赛? 认识了当年在联合学院上学的伊丽丝，当时便惊为天人一见钟情? 还曾热烈地追求过对方，但伊丽丝可是精灵族的公主? 哪肯与人类通婚? 这段单相思的恋情自然不了了之。

    “埃里克，好久不见，你都这么老了。”大先知侧头看去，笑着说道。

    “是呀? 我又不是你们精灵族? 寿命那么悠久，你还是像当年那样年轻美丽。”满头银发的老院长埃里克喃喃道。

    “伊丽丝，你需要给我们一个解释！”另一边，荣耀骑士学院的一名中年男子沉声说道。

    对于精修肉体的天阶骑士职业者，他的年龄比起埃里克还要大上几百岁? 但看起来却年轻了不少，甚至他愿意的话? 将外表恒定在二十多岁都很轻松。

    “我早就想要解释了，可是我亲爱的孙女却不愿意听。”大先知摊了摊手道? 一脸无辜的样子。

    “不得不承认你的伪装能力很强，就连体内的血脉气息都和精灵族没有区别? 但你有一个致命的漏洞！”娜塔莎冷静地说道? “那就是神术！先知会的大先知? 你无法使用月之女神的神术，你根本就不是精灵族的族人，不是伊丽丝！”

    “也许你可以骗过别人，但骗不过我，别以为你顶着我祖母的外表就可以得逞！如果你是精灵的话，又为何会伤害精灵古树？埃里克前辈，尼贝尔前辈，请不要听她的一面之词！”

    听了娜塔莎的话，两名天阶强者却只是微微摇头，他们刚才都使用了探测一类的传奇法术，并未发现什么异常，而且都对伊丽丝比较熟悉，通过直觉并未发现什么异常。

    娜塔莎虽然是伊丽丝的血亲后辈，但和伊丽丝认识的时间哪有他们长？他们三人早已认识了数百年了。

    至于神术，如果伊丽丝放弃了月之女神的信仰，自然无法使用神术了，这也不是不可能的事情，毕竟她现在已经加入了先知会。

    “这个世界即将迎来末日，无尽大陆，也将成为神弃之地，我加入先知会只是顺势而为。”大先知没有因为娜塔莎的话生气，对两名天阶强者笑着说道：“我在这里代表先知会邀请你们加入，成为我们的先知，埃里克，尼贝尔，如果你们加入的话，我不介意将大先知的位置让给你们。”

    “你们先知会到底想要做什么，抢夺了我们星辰学院的岁月怀表还不满足吗？”埃里克一脸悲伤地说道，他还是感觉伊丽丝不是那样的人。

    “我们只是想要拯救这个世界更多数的人，岁月怀表放在你们星辰学院的宝库之中也是闲置，你们平时也没有用到它的机会吧。”

    “就算是末日来临，我们也会平静地面对，而不是像你们先知会那样打着拯救人类的旗号来做一些恶行。”尼贝尔冷声道，“你们这次想要精灵古树的古树之心，就是断了精灵族的传承，绝了一族的根，你也是精灵，怎么忍心这样做！”

    “如果末日来临，精灵族一样会毁灭，女神也拯救不了我们！”伊丽丝忽然冷笑道，“埃里克，你们奥术师可是不信仰神灵的，以前我不这么认为，但现在我也看清了神灵的真面目了，所以才加入了先知会。”

    “相信我，加入先知会，你们会知道这个世界更多的真相，而不是这样浑浑噩噩地活着，被神灵操控着命运而不自知。”

    娜塔莎有些急了，看场上现在的形势，三院这一方的两名天阶竟然对大先知没有太大的敌意，反而聊起天来了。

    而且大先知竟然企图将两名天阶鼓动加入先知会，如果他们真的信了对方的话，那么精灵族的命运可能就要终结了。

    娜塔莎心中悲哀，如果真要到了那种地步，她还可以牺牲自己的生命来祈求月之女神进行神降，但这并不是百分之百成功得，而且先知会很有可能再次引发神降，谁输谁赢犹未可知。

    “伊丽丝，不管你到底是因为什么加入了先知会，但你已经不是以前的那个精灵少女了。”埃里克忽然面色肃然说道，“从今往后，我们就是敌人了。”

