    “明牌？”

    柳泉脸色微微一变，说道，“你要知道，现在可不只是内门的修士要杀你，邪族也想要杀你，一旦暴露了身份！”

    “试炼你会作为裁判吧？”

    易阡陌问道。

    “长老试炼，我自然是作为裁判的，不过……”

    柳泉说道，“我也不能干预比试。”

    “如果里面出现了邪族，你是不是能够干预？”易阡陌询问道。

    “若是出现了邪族，我自然是可以干预的，不仅仅我会干预，其余两位太上长老也会干预！”

    柳泉说道，“此次的试炼，吾等三位太上长老，都会亲自坐镇。”

    “这不就结了？”

    易阡陌说道，“只要你们可以干预，那我便不怕他们的暗杀，而且，既然是要引蛇出洞，那当然得抛出诱饵，我就是那个诱饵，就看他们敢不敢来。”

    说话间，易阡陌对司追说道，“你去通知冯玉长老，此次试炼让他派遣一些不良卫进去，带上一些斩杀邪族的武器。”

    司命点了点头，立即去通知冯玉了。

    “你让她去通知，这不是明摆着告诉那些人，你要进入小世界吗？”

    钟白说道。

    “要清除邪族，必须不良司出手，而且，这次清除的可是长老级别的寄生者，光靠我们是不行的，恐怕还得司主亲自出手！”

    易阡陌说道。

    “那老阴比不可信！”柳泉对不良司主的意见非常大，“还是要从长计议。”

    “我本来就没准备将赌注押在他身上。”

    易阡陌笑着道。

    闻言，柳泉这才放心了一些，他立即让钟白前去提交名单。

    而易阡陌也正好可以在这段时间里突破一下境界，他的修为已经稳固，如今突破正是最佳的时机。

    柳泉特意将他的丹房给了易阡陌，并将里面的禁制打开，浓郁的仙气滚滚涌出，他亲自在外面给易阡陌护法。

    此等待遇，别说是钟白，整个药阁都是独一份的。

    盘坐在丹房内的易阡陌，拿出了神惊丹。

    这丹药呈现出玄黄色，其上有九道龙纹，都是最为极品的丹药，从九品到一品，易阡陌一共得了一百炉，那就是九百枚。

    他首先拿出的是九品的神惊丹，这九品的神惊丹只是初级，但因为是柳泉这位药阁丹圣炼制出来的，所以品质要好的多。

    随着一枚丹药入喉，他立即催动太古碑，开始修炼了起来，药力瞬间在他的体内融化，并化为最为精纯的仙力，涌入到他的身体当中。

    易阡陌如今的肉身早已今非昔比，眼前这点药力对于他来说，简直就是毛毛雨。

    一个周天的运转，他将药力送入了体内世界，随即被苦无神树上的三颗心脏所吸收。

    随着心脏的跳动，璀璨的星光，从心脏中勃发而出，仙力迅速向着四周扩散而去。

    在他体内的世界，那些空白的区域，一颗颗凝聚而成，像是宝石一样散发着星光。

    随着星辰凝聚，数量过亿，便化为了星璇……

    适应了药力的易阡陌，迅速吞服起剩余的丹药，一共八十九枚，丹药的药力迅速接续了上去。

    配合着纯净的仙气，易阡陌的修炼事半功倍，一个个星璇迅速形成，便化为了星域，冲着大星域转化……

    一个时辰后，易阡陌第十二个大星域形成，璀璨的星光，从他的身体中勃发而，他的战力从七万零五百龙，暴涨到七万四千零一百龙！

    而他身上星光透过了禁制，照亮了外面的茶室，坐在蒲团上的柳泉一惊，感受着透过禁制的光，心中微微惊讶。

    “这个家伙修行的到底是什么功法，竟然可以穿透我的丹房禁制！”

    他这禁制只要开启，里面的一切都会被隔绝，而这光能够穿透出来，显然是已经超越了禁制的极限。

    不过，柳泉很快便平静下来，他想到了易阡陌的那位老师，自语道，“他的老师，应该是一位丹神吧！”

    天界的丹术最高荣誉，便是丹神，而整个天界也只有三位丹神，通天教一位都没有。

    这三位都在昆仑山，其中，东昆仑一位，西昆仑有两位，都是不出世的人物。

    丹神之下，被称之为丹圣，柳泉所属就是丹圣的境界，但一直都跨不出那一步，无法成为真正的丹神。

    不过，柳泉知道，随着瓶颈的打开，只要他能够在丹炉内构建出世界，他就是妥妥的丹神了。

    而随着他的宝塔凝聚成功，神念全部转化为神识，在丹炉内凝聚世界，那是迟早的事情。

    “老师，名单已经递交过了，不过……两位太上约你一见。”

    钟白的声音传来。

    柳泉皱起眉头，心道：“这两个老不死的，怕是准备质问我吧！”

    “你在此地护法，我去去就回。”

    柳泉说道。

    他身形一闪，来到了药阁的主殿，此刻在主殿的正座上，坐着两名老者，其中一个位置是空着的。

    这两名老者都身着丹术道服，药阁的丹术道服上，都篆刻着日月星辰，除此之外便是一个黑红相间的丹炉。

    眼前的两位，便是药阁的三圣之二，一位唤作陆荣，一位唤作九霄。

    加上柳泉，便是药阁三位顶梁柱，而此刻陆荣丹圣和九霄丹圣，都阴沉着脸，似乎有些不快。

    柳泉回到了自己的位置上，说道：“两位道友何事寻我？”

    “柳泉，咱们明人不说暗话，你这是何意？”

    陆荣拿出了一个玉简，玉简内有一个名字，正是千夜。

    身为丹圣，他们可以在药阁破格提拔丹师参加长老试炼，但即便是如此，他们也没有全力直接提拔丹师为长老。

    原因是药阁自古的规矩，谁也不能破坏，想要成为长老，就得有真本事。

    柳泉看都不看，说道：“身为药阁太上长老，我有权利推荐丹师参加长老试炼，有什么不妥吗？”

    “不妥，很不妥！”九霄是个暴脾气，说道，“你也知道，我药阁虽然在通天教内占有一席之地，但因为很久没有出现丹神，地位日渐衰落，这个千夜是什么人，你不知道吗？”

    “我药阁如今本就是众矢之的，现在你还推荐他参加长老试炼，若是传出去，吾等岂不是要被他们从内门排挤出去，跟那不良司一样？”

    陆荣说道，“虽然我不知你作何打算，但这个决定，我希望你能够三思！”

    “千夜在不良司，抽死了一位内门长老，吾等也属于内门的一份子，你推荐他参加长老试炼，明摆着就是跟整个内门作对！”

    九霄说道，“必须剔除他，而且，不允许他成为药阁弟子！”

    此话一出，柳泉立时怒了，说道：“我还是不是太上长老了？如果我是，那这名字，老夫绝不会剔除，至于内门？呵呵，谁在乎他们怎么看！”

    “我们在乎！”

    两位太上异口同声。

