

　　    叶先生又带着宋步时见了几个人，都是在某一方面有着很大影响的人。每个人对其新进入的环境都有一个熟悉和学习的过程，宋步时也是一样，刚进入七九六这个别墅的时候，因为叶先生，他是对聚会里的每个人都怀有一份敬仰之心的。
　　
　　    但随着叶先生把聚会里面几个重点人物引荐给他之后，除了对叶先生之外，他对其他人的敬仰之心也就没有了。厉害的是叶先生一个人而已，这些在外人看来都是大人物的人们，也只不过是被叶先生摆布的棋子而已。
　　
　　    宋步时就有一种王侯将相宁有种乎的感觉，他其实也是可以成为这些人中的一员的。甚至他可以借助叶先生的影响力，也是可以像叶先生一样，做操控这些人的棋手的，只要用的方法对头，宋步时绝对是有把握做到这一点的。
　　
　　    虽然码农通常看上去都是有些呆板的，但不得不承认的是，码农的智商一般都是很高的，再加上他们编写程序的那种条理性，一个开了窍的码农往往会在某些方面表现出惊人的能力的。而叶先生正在做的事情，基本上就相当于是给宋步时开窍一样。
　　
　　    当宋步时带着胡丽云从七九六出来的时候，就已经是一副自信心满满的样子了，下一步他就打算去拜访刚刚跟他交换过名片的那几位官员，跟他们谈谈唯一娱乐落户他们开发区的事情。
　　
　　    不对，他不应该亲自去谈。谈判这种事情他一向并不是很擅长的，跟官员打交道更不是他的长项。这也不符合叶先生今晚帮他打造的一个技术上有前瞻性天才的形象，而自己亲自去跟这些人讨价还价商谈合同的细节，也更是会让这些人看不起他的。
　　
　　    天才的形象一向是高高在上的，是那种要让人仰视的神一般的存在。天才往往只会指导方向，绝对是不屑于处理一些细节上的问题的。这些具体的事务还是交给胡俊森这个总经理去处理吧，胡俊森本身就是从官僚系统出来的，肯定更擅长于跟这些人打交道的。
　　
　　    跟在宋步时身边的胡丽云心情也是有点小兴奋的，因为宋步时是今天聚会的焦点人物，宋步时的全娱乐帝国的演讲又很成功，她这个被宋步时带去聚会的女伴也捎带着成为了聚会的焦点人物。有几个她只是在媒体上见过的大人物竟然主动跟她搭讪，向她询问有关全娱乐帝国的一些细节问题，让她不免有些与有荣焉的感觉。
　　
　　    女人都是虚荣的动物，原本胡丽云跟孙朝晖是一样的，觉得宋步时有些夸夸其谈不切实际，但现在居然有这么多人在关注着宋步时以及他的唯一娱乐，其中不乏大人物的存在，这让她不得不重新认识宋步时，在她的感觉中，宋步时应该也是这些大人物中的一员，或者即使宋步时现在还不是这些大人物中的一员，他也即将成为这些大人物中的一员。
　　
　　    这时胡丽云心中因为周森红去世的那些伤感已经荡然无存了，她庆幸自己离开了周森红跟了宋步时。跟着周森红恐怕这一辈子也是看不到像今天在七九六这里被众人环绕的场面的。现在她的心中已经不再质疑宋步时全娱乐帝国究竟能不能真的实现了，这么多大人物都相信的构想，肯定是能够实现的。
　　
　　    她已经开始憧憬这个帝国变成现实的那一天了，到了那一天，宋步时已经是这个娱乐帝国的国王，而她则应该是这个帝国的王后。到那个时候她和宋步时自身就应该是围绕在身边的人群的中心了，而不是像今天一样，还要借助叶先生的力量才行的。
　　
　　    虽然是不舍得，但是分别的时刻还是到了。馨园集团大前天就已经把买南林工业区项目的钱打到了熙海投资的账上了，傅华和馨园集团的人又办理了一些需要交接的事务，又把应该分给万红梅的钱打给了万红梅。
　　
　　    这些事务都处理完了，傅华又在乔玉甄家磨蹭了一天，实在是找不到理由继续留在香港了，冷子乔在电话里都问他为什么还不回北京了，他这才不得不买机票飞北京了。
　　
　　    但就是这样子，真正要别离的时刻，他的心里还是很难过的，这段虽然是短暂的相聚，加深了他和乔玉甄之间的感情，更别说对乔乔这个女儿深深的眷恋了。乔乔也是开始懂事了，看着傅华的小眼神也是满是伤感，临送傅华上飞机的时候，还亲了傅华脸庞一下，说：“爸爸，你办完事就快点回来吧，乔乔会想你的。”
　　
　　    这一刻傅华差一点就掉下眼泪来，难怪佛家七苦中爱别离也是其中一苦，这种跟所亲爱之人，乖违离散，不得共处，确实是一种痛苦。这一刻傅华甚至有些恨自己当初不该没控制住好自己，惹下了这些情债。
　　
　　    但香港这边毕竟不是他的家，乔玉甄也不是那种会甘愿跟着他相夫教子的女人，他只能硬起心肠不去看乔乔的眼睛，转身上了飞机。直到飞机飞上了蓝天之中，他才敢往舷窗外看，而此时早就看不到乔玉甄和乔乔的身影了。
　　
　　    这个时候傅华发现其实女人在离别的时候，比男人更能控制好自己的情绪。虽然乔玉甄昨晚跟他抵死缠绵的时候，也表现出了对他的不舍，但今天在机场分别的时候，她一直都表现得很平静，一直在开解着乔乔，不让乔乔因为他的离开而太伤感。
　　
　　    傅华也不知道这是乔玉甄为了呵护女儿的母性使然，还是乔玉甄的心胸比他更宽广，不在乎这种小儿女的别离情绪。不过有一点傅华还是能够确定的，那就是就像乔玉甄和乔乔不是他生命的全部一样，他也不是乔玉甄生命的全部。甚至比起事业来，他还是乔玉甄生命中等而次之的部分。
　　
　　    傅华也乐见乔玉甄这么想，他需要肩负的责任已经很多了，如果再要肩负起乔玉甄的全部来，实在是不胜负荷的。
　　
　　    当飞机在首都机场落地的时候，傅华的情绪已经平复了，而且当来机场接他的冷子乔扑进他的怀里跟他拥抱的时候，他的心情也是很激动兴奋的，似乎忘记了几个小时之前他跟乔玉甄乔乔分别的伤感。
　　
　　    他心里不禁暗自鄙视自己，但好像这就是男人真实的表现吧，他对那些爱着的女人都是真情流露的，他都想对她们好。这之间自然就会在一些掩饰，但是掩饰只是不想惹到她们不高兴，并不是真的要欺骗她们什么的。
　　
　　    傅华估计冷子乔实际上对他和乔玉甄的事情是心知肚明的，只是冷子乔也知道他跟乔玉甄之间有着难以割舍的东西，也就选择睁一只眼闭一只眼，不去点破他，从而避免两人为此而尴尬。这其实是聪明的做法，不去逼着他在她和乔玉甄之间做选择。
　　
　　    这一点他心中对冷子乔还是很感激的。因为冷子乔真要逼着他做出选择的话，他也不知道该选择哪一方的。到那个时候只会弄得双方都很痛苦。而冷子乔给了他足够空间的做法，实际上是让傅华心中更倾向于选择她了。
　　
　　    在机场往笙篁雅舍开的路上，坐在后座上的傅华闭着眼睛在休息，不得不说乔玉甄这个女人对于如何榨干男人还真是有一套的，昨晚的抵死缠绵几乎耗尽了他全部的精力，此刻他还真是难以打起精神来的。好在他还可以以坐飞机累的作为借口，在回家的车上闭着眼睛休息。
　　
　　    这时冷子乔有一搭没一搭的跟他说着话：“我昨天去赵家看爸爸和傅昭了，爸爸对你这么长时间都不去看他有意见了。傅昭虽然在我面前没说什么，但是我看得出来，他对你这么长时间没露面也是不满意的。”
　　
　　    傅华知道自己傅瑾傅昭这两个儿子中，郑莉这个做母亲的虽然别有怀抱，但对儿子傅瑾也还是倍加呵护的，一直都把傅瑾带在身边，郑家人也是把他当做心肝宝贝一样疼爱，他这个父亲不在身边几乎没什么差别，有妈的孩子像块宝，让他和郑莉离婚对傅瑾几乎没什么影响。
　　
　　    而傅昭这一边就有点差别了，赵婷的个性本来就有些像个孩子，对如何担负起母亲的责任并没有一个明确的认知。这几年又一直没找到一个像样的归属，对傅昭也就不是十分的上心。虽然赵凯夫妻对傅昭也是极为呵护，但终究比不上父母在身边的呵护。傅昭就常常很渴望见到他这个父亲的。
　　
　　    “这段时间确实是忙乱的有点没顾得上他们了，不过现在好了，深圳那边的事务了结了，我可以腾出时间好好陪陪他们了。明天你去买最好上的玩具，我们带着玩具一起回去看傅昭好了。”
　　
　　    “买玩具？你这个做父亲的也真是够差劲的，傅昭现在什么市面上的好玩具没有啊，他想要的是父母对他的陪伴。”

