    钟家一直以来的发展都是以平稳为主，基本上没发生过巨大的灾难。

    这也是与历代钟家家主的性格有关，很少与人结怨，再加上钟家对自家的实力一直处于保密状态，所以就算有人觊觎钟家的七星宝刀，也不敢贸贸然的对钟家发难。

    可如今，钟家险些遭遇灭族危机，这让钟家各脉人心惶惶，原本就群龙无首的局面更加的失控。

    但凡是一个巴蜀中人，都了解李家的实力和能量。

    现如今钟家已经毫无自保的能力，这让原本就趋向于钟开明的派系有了别的谋划。

    “我听说家主去青阳市了，我们打算举家搬迁到青阳市投靠家主，重振我钟家雄风，你们打算怎么办？”

    在一个书房内，十余口钟家的直系子弟正在谋划着未来。

    虽然钟家家大业大，但如今已经是岌岌可危，他们也不敢贪恋富贵。

    更何况这些日子以来，钟开亮不断的对他们这几大派系进行打压，所以他们也毅然决然的打算壁虎断尾，保全自己妻儿老小的性命。

    毕竟李家的报复随时都有可能到来，到时候只要是与钟家有关的人，肯定会被殃及。

    面对一个中年男子的提议，十余口钟家直系子弟沉默了。

    突然，一个青年男人开口道：“家主现在都自身难保，他会收留我们吗？而且我们的妻儿老小加上一起可是有好几十号人，我们去青阳市吃什么喝什么？”

    “难道你们还有其他更好的办法吗？”

    那名中年男人一一扫过众人，然后沉声道：“你们有谁愿意继续追随家主的，请举手，不愿意追随的，我们不勉强。只希望你们不要将我们的动向告知其他钟家人，毕竟我们这无异于是在叛逃钟家。”

    这个决定十分的沉重，众人都是你看看我，我看看你，好半晌之后，有几名青壮男将手举了起来，陆陆续续的，其他人也跟着举手。

    直到最后，几名墙头草一咬牙一跺脚，将手举了起来。

    中年男人见状，很满意的笑了笑：“很好，全票通过。”

    “三叔，你说吧，接下来我们该怎么做？”

    房间里的所有人都将目光聚集在这位中年男人身上。

    这位被众人称之为“三叔”的人叫钟开虎，他的爷爷和钟开明的爷爷是亲兄弟，所以论辈分的话，钟开明还要称呼他一声弟弟。

    钟开虎思索了一下，道：“现在你们都回去，然后将所有家人的身份证号给我发过来，我这边集中买飞机票，争取今天晚上就做飞机去青阳市。所以你们现在就回家收拾细软和财产，能卖的都卖了，不要吝啬这些财产，毕竟全家老小的性命才是最重要的。”

    这时，一名青年男子开口道：“今天晚上，这时间也太紧了吧，我们根本来不及变卖家产，要不明天晚上吧。反正现在钟家已经大乱，只要我们的动静足够小，没人会注意到我们的。”

    众人也跟着附和了起来，毕竟他们名下的房和车以及一些财产想要马上变卖，也不是那么容易的。

    钟开虎思索了一下，点头道：“好，那就明天晚上，大家都散了吧。不过我奉劝各位一句，这件事情绝对不能外传，听明白了吗？”

    ...

    此时，沈东四人还并不知道钟家的事情，刚下飞机后，沈东便给二老找了一家不错的酒店歇脚。

    他也想让二老去林婉秋的别墅，但想着别墅里的房间并不多，还需要去打扫，有些麻烦，再加上二老的身体状况不佳，所以暂时安排在了酒店内。

    而他也没歇着的意思，当天便去购买药材给二老炼制药浴。

    就算震断的经脉无法接上，但也能很大程度的改善二老的身体状况，能使痛苦减轻很多。

    第二天，也就是星期天。

    沈东知道明天就要去国外执行任务，所以临走时特意将药材分类，并标注好，让二老自行泡药浴。

    只要能坚持下来一个月，虽然二老不能再练功夫，但至少能与平常人无异，身体上的顽疾也能减轻百分之九十。

    沈东虽然师承薛神医，但他毕竟不是神，能够将二老的顽疾所带来的痛苦减轻百分之九十，已经是非常不容易了。

    当天晚上，沈东做好饭菜，众人吃得是其乐融融。

    至于钟灵，则在酒店照顾她的父母，毕竟二老的身体状况不佳，还需要有人照顾。

    “沈东，钟灵父母的身体恢复得怎么样了？什么时候有空，让他们来家里坐坐？”

    林婉秋像极了一个大姐姐，对钟灵一家三口嘘寒问暖。

    沈东还没来得及说话，林曼儿就已经放下了筷子说：“姐，我给钟灵妹妹打过电话了，她说再等她父母的身体恢复一些就过来做客。”

    林婉秋郑重其事道：“明天周一，我下了班一起过去看望看望他们二老吧，看看他们有没有什么需要帮忙的。”

    昨天和今天是周末，原本她安排去看望钟灵父母的，但因为实验室那边出了点儿状况，她走不开，所以这才把此事给耽搁了。

    沈东的神色突然有些怪异，轻轻咳嗽了一声：“婉秋，明天我有事，要离开一阵，短则一周，长则半个月吧。你放心，陈冬那边我已经安排好了，他们会负责你们姐妹俩的安全。”

    “离开？”

    林婉秋和林曼儿同时惊呼道：“这才刚回来两天，怎么又要走？去哪儿，干什么？”

    沈东当然是不可能将自己去执行任务的事情说出来，这并不是他信不过姐妹俩，而是他身为军人，这点儿保密觉悟还是有的。

    所以他随意的扯了一个谎，道：“钟灵父母的身体状况十分不理想，所以我需要尽快弄到一些药材，你们放心吧，我很快就会回来的。”

    “买药材？我要去。”

    林曼儿突然放下手中的筷子，很严肃的看向沈东。

    对此，林婉秋也没拦着，因为她还真担心沈东会被外面的狐狸精把魂儿给勾去了，有林曼儿这枚监视器，她也放心一些。

    沈东苦笑了一声：“曼儿，你别胡闹，这次可能会遇到一些危险，而且你跟我去了，你姐肯定不放心。你姐那么忙，平时你可以给她做做晚饭什么的，也能让她轻松一些。”

    “可是...”

    林曼儿的话还没说完，沈东便正色道：“这次我去的是国外黑市，也不知道会遇到一些什么状况，你跟着去也不太方便。”

    林曼儿眼中闪过一抹揶揄，林婉秋是一个识大体的人，既然沈东都已经这么说了，她也只能开口道：“曼儿，算了，你还是在家里好好待着吧，有空的话，就去照顾一下钟灵的父母。”

    在说完这事儿后，餐桌上的气氛略显几分压抑，姐妹俩的脸上明显挂着不悦之色，低头吃着饭。

    沈东也不知道该怎么去安慰，叹了一口气，也没再多说什么。

    吃完饭后，沈东主动承担起了洗碗打扫的工作，而林婉秋姐妹俩则一脸败兴的上楼睡觉去了。

    夜深。

    林婉秋有些失眠，躺在床上辗转反侧，始终都睡不着。

    因为只要一闭上眼睛，她的脑海中就忍不住浮现出沈东在国外左拥右抱的画面，以及沈东那张得意的笑脸，让她的心头空落落的。

    咯吱！

    突然，卧室门开了。

    林婉秋还以为是沈东，立即起身望去，却发现站在门口的是林曼儿。

    “曼儿，怎么啦？还没睡吗？都十二点了，明天还要上学呢。”

    林婉秋见林曼儿耷拉着一张脸，好奇的问道。

    “姐！”

    林曼儿轻唤了一声，走上前蹬掉脚上的拖鞋爬上床，然后依偎在林婉秋的怀里：“姐，你说沈东哥哥这次出去，会不会有危险？”

    “傻瓜，他功夫那么强，怎么可能会遇见危险，放心吧，就算遇见危险，他也能化险为夷。”

    姐妹俩相拥在一起，看似林婉秋是在安慰林曼儿，其实这话是用于安慰自己的。

    “姐，我怎么感觉沈东哥哥有事情瞒着我们，你说他该不会是去私会他的女朋友吧？”

    林曼儿鼓起勇气说出了自己心中的猜测。

    不过不得不说，女孩的第七感是真的挺准的，只可惜好像猜错了方向。

    听见这话，林婉秋的心头咯噔了一下，她也隐隐有这种感觉，沈东似乎有事情隐瞒着她。

    可就算有此疑惑，她也不敢去质问沈东。

    毕竟她和沈东还并不是真正的男女朋友关系。

    “曼儿，你别多想，沈东只是去国外给钟灵的父母买药材的，买了药材后，肯定会回来。”

    林婉秋惴惴不安的安慰着。

    “希望是我多虑了吧。”

    林曼儿嘟囔了一句。

    本就心乱如麻的林婉秋似乎感知到了什么，正色问道：“曼儿，你...你该不会是喜欢上沈东了吧？”

    小女孩的心思总是能容易被猜到，再加上林曼儿表现得这么露骨，林婉秋突然就有了这种感觉，原本惴惴不安的心也因为此事再度悬了起来。

    “姐，哪有？你别瞎想，我知道你喜欢沈东哥哥，我只是替你担忧而已。”

    林曼儿言不由衷的说着，同时她已经深深的将脑袋埋进了林婉秋的怀里。

    林婉秋的心已经提到了嗓子眼，对于自己这个妹妹，她再了解不过了。

    并且她也看得出来，喜欢一个人的心，是藏不住的。

    如果真是这样，那自己该怎么办？该将沈东让出来吗？

    还是...

