    这处房间，似乎是老板的办公室。靠内还有一个门，里面大概是卧室。

    　　办公室中间的地板上，横着一个满身是血的男人，胸口完全没有起伏，看上去已经没气了。

    　　而在尸体旁边，一个瘦骨嶙峋，衣衫褴褛的男人提着一把刀，背对门口，呼哧呼哧的喘着粗气。

    　　白石心里一咯噔，飞速看了一眼福尔摩斯之旅的相关任务。

    　　结果任务非但没失败。

    　　反而直接完成了。

    　　“？”

    　　在白石的注视下，一条新任务刷新出来：

    　　【解放怨念缠身的游魂】

    　　“……”

    　　虽然不知道发生了什么。

    　　但先把那位提刀的大哥放倒，总是没错的吧。

    　　想到这，白石合拢的手微微一甩，麻醉弹无声的划过一道抛物线，咔擦碎在提刀的人脚边。

    　　对方不知道是饿的还是累的，反应有些迟钝。

    　　等回过神想跑，人已经手脚发软的倒在了地上。

    　　白石绕开麻醉弹波及到的领域，小心走进屋。

    　　地上尸体的脸朝着窗户那边。

    　　白石绕过去，想看看到底是谁，结果认出这是一个叫户十研人的中年人——今天晚上刚在大厅里见过，他也是来参加福尔摩斯之旅的。

    　　看了几眼，白石的目光很快被另一样东西吸引了。

    　　——宽敞的办公桌后面，有一个半透明的人蹲在那，正低头看着地上的另一个人。

    　　来这个世界这么多天，白石早就已经过了看到鬼会呼吸一滞的阶段。

    　　他面色如常的走过去。

    　　办公桌后那个眯眯眼，鼻子很大的中年男人……不对，男鬼，听到动静，回过头看了白石一眼。

    　　然后他指了指地上倒着的金谷老板：“他好像心脏病犯了。”

    　　白石低下头，看向桌边落着的一个小药瓶。

    　　结合之前听到的动静，可能是金谷老板看到杀人的一幕，被吓着了？

    　　白石捡起药，研究了一下说明，试探着往老板嘴边放了一粒。

    　　这位胖老板可能是命不当绝，也可能是求生欲过强，竟然还真迷糊的把药吃进去了。

    　　老板的心跳还算正常，脸色也慢慢恢复过来，看上去是成功苟住了。

    　　白石又推了他一把，让他平躺在地上。

    　　刚才进屋的时候，白石瞥见房间一角装有一只摄像头。

    　　他对这类东西比较敏感，毕竟这关系到大多系统道具能不能正常使用。

    　　因此，保险起见，白石的视线始终没在鬼身上停留。

    　　聊天栏里有一栏近聊。

    　　做简单急救的时候，白石用身体挡住手，往近聊栏里戳了几个字。

    　　周围没有传出奇怪的声响，只有那个长相古板的鬼能听到白石想说的话：

    　　“什么情况？”

    　　……

    　　死在办公室里的户十研人，虽然的确是个福尔摩斯迷，但他今天不是来拿奖品的，他是来杀人的。

    　　当然，如果条件允许，杀完人后，奖品他也想顺手捞走。

    　　杀意的诞生，其实很简单。

    　　——金谷老板和今天来参加福尔摩斯之旅的藤泽俊明合作，出版过一本名为《艾琳亚德拉的嘲笑》的书。

    　　户十研人看到这书，气得火冒三丈。在他看来，艾琳不可能嘲笑福尔摩斯，这完全是对福尔摩斯系列丛书的亵渎。

    　　所以他想来鲨了这两个让人物ooc的混蛋，并且准备了两起精妙的手法。

    　　只是，来到这个房间，对金谷老板细数了他的罪证，正准备动手杀人时，侧门忽然闯进来一个正在逃亡的杀人犯。

    　　沼渊己一郎被关在山上饿了几天，精神不太正常。

    　　他本来想走楼梯，绕过这一间开着灯的房间。

    　　谁知没等转弯，屋里忽然传来了户十研人的说话声。

    　　他呆滞的听了两秒，忽然疯了似的扑进来，把人杀掉了。

    　　金谷老板心惊肉跳的看着这一出，完全不知道发生了什么。

    　　在杀人犯拔出菜刀，阴冷的视线射向他后，金谷老板的惊吓值飙过临界点，他捂着胸口猝然倒下，连急救药都没来得及塞到嘴里。

    　　……

    　　“户十研人正好也是我的目标之一，没想到运气不错，他们直接碰上了。”鬼一副公事公办的语气。

    　　说着，他赶时间似的飘向尸体。

    　　白石有些疑惑的站起身，假装到办公桌上找湿巾，用余光偷瞄。

    　　就见那只鬼来到户十研人旁边，从尸体里拽出一团惊恐的魂，团一团嫌弃的塞进嘴里，吃了。

    　　“……”

    　　吃完他打了一个嗝，整只鬼看上去膨胀了很多。鬼一低头，咕叽咕叽钻进了被麻翻的沼渊己一郎体内，然后操控着身体站了起来。

    　　白石下意识的退了一步，准备按道具快捷键。

    　　这鬼……

    　　好像比以前见过的，都要凶一些？

    　　Q版助手检测到了杀气，它从还没关闭的光屏角落探出头，正经严肃的举起对话气泡：

    　　“……”我就看看，我又不真打。白石重新看向“沼渊己一郎”。

    　　“沼渊己一郎”已经不知从哪摸出了一把小刀。

    　　鬼似乎对这里很熟悉，看上去没少来闲逛。

    　　“沼渊己一郎”一边把刀喀哒喀哒的推开，一边用后脑勺对着监控，提醒白石：“这个办公室里只有摄像头，防贼用的。没安窃听器，你想说什么可以直接说。“

    　　白石想说的，那可真是太多了。

    　　他完全不知道一个普普通通的救人任务，怎么突然变得这么像鬼片。

    　　他装作警惕，其实也真有点警惕的退了几步，让摄像头拍不到自己的嘴：“你要委托的任务很长，很麻烦？我记得你刚才说，他俩是你的目标之一。”

    　　“是啊，一共有六个人，还剩四个。”“沼渊己一郎”翻找出户十研人口袋里的钱包，把它摆放在尸体心口，然后狠狠一刀扎穿。

    　　白石看着他的动作，略微一怔。

    　　等等。

    　　这钱心相印的杀人标志，再加上这个头发偏长，长相奇特的杀人犯……

    　　白石好像知道是哪一件案子了。

    　　算一算，要花的时间好像确实不算太短。

    　　眼看着鬼完成对钱包和心脏的穿刺，打算搞定收工，白石连忙阻止：“等等，你先别脱马甲，详情出去说吧。”

