
　　今天是云都第一大家族楚氏主公司耀阳五十周年庆典。

　　一大早，云都各大排得上名的排不上名的各路人马，就为楚氏发去贺函，耀阳本公司人头攒动，无数明星网红争相在其门口搞直播，甚至连楚氏庄园门口，也有大批的记者守候着，只为了抢有关楚氏的任何新闻。

　　整个云都城因为耀阳周年庆的事情，到处张灯结彩人流量加大，颇有年味，可见楚家对云都的影响力之深。

　　此时还有一处也和过年差不多。

　　因为耀阳周年庆的事情，童正初一家可以说彻夜无眠。

　　耀阳周年庆典上，楚承骁将会和童颜求婚，到那时童正初的待遇自然水涨船高，他可是楚七爷的老丈人啊，气势和国丈差不多。

　　“妈，我穿这样合适嘛？”

　　穿衣镜前，童颜一袭露肩红色长裙，称得她身材婀娜人比花娇。

　　只是这个正红色，一般都是人家结婚当天穿的，童颜觉得自己今天穿去参加耀阳周年庆不太合适。

　　姚淑芬满意地看着自己的女儿，眼神尽是得意。

　　她的三个孩子里，童颜无论长相还是身材乃至性格，都和她是最像的。

　　所以姚淑芬对童颜的期望也是最大的。

　　“今天和你大喜的日子相差无几，穿喜庆一点儿，也好博楚家那死老太婆开心，对你以后在楚家生活也好。”

　　童颜还是摇头：“可这样过去，我怕别人说我倒贴。”

　　姚淑芬冷笑：“笑就让她们笑去，只怕到时候她们笑不出来，你有七爷的爱，她们有吗？”

　　“妈……”童颜娇羞地跺脚，羞得偏过脸不敢和姚淑芬对视。

　　姚淑芬跟着开心道：“你这孩子怎么这么容易害羞，要是真的到了新婚之夜那还了得？”

　　见姚淑芬越说越不着调，童颜就不和她说了，转而让化妆师进来，今天她打算画一个精致的裸妆，一定要让楚承骁知道，她童颜上得厅堂下得厨房，长得美身材好，只有她才是楚承骁的良配。

　　“妈，我不喜欢这条裙子，这是姐姐穿过的，很多人都看过了。”

　　童嘉穿着一条水蓝色鱼尾裙走了过来，“你给我钱，我现在马上取出重新买一条。”

　　闻言，姚淑芬白了她一眼：“让你穿你姐姐穿过的已经是抬举你了，你还想买新的？你难道还想享受和你姐一样的待遇？也不看看你为这个家做了什么？”

　　姚淑芬现在可以说已经完全放弃童嘉了。

　　自从她被沈淮书放弃之后，童嘉在家里的地位就一天不如一天了。

　　特别是最近，她又搞事情，被童画反手一个反告，直接被她送进警察局，童正初废了一番心血才把她从里面捞出来的。

　　要不是为了童家的脸面，也为了不影响童颜嫁给楚承骁，童正初才不会理她。

　　被姚淑芬这么不留情面地反驳，童嘉眼眶发红，连预期都充满了对她对控诉。

　　“你们怎么可以这么偏心？从小只向着姐姐不说，到现在还是这样，今天这么重要的日子，你让我穿姐姐穿过的礼服裙，你让别人怎么看我？”

　　对此，姚淑芬直言：“你可别怪我们偏心你姐，她从小一直优秀到现在，她马上就要成为楚氏庄园的女主人了，你呢？如果我没说错的话，沈淮书特意为你出了份单身证明吧，你说你到底做了什么才能把一个男人逼到这个份上？”

　　童嘉被戳中痛处，哭着跑了。

　　离开之前她眼神充满怨恨，看着一副高高在上表情的童颜：“你最好真的能嫁给楚承骁，否则你的下场可能比我还惨。”

　　童颜看着镜子里那张绝色的脸，心里七上八下的。

　　这么多年的夙愿在今天就要圆满了，可她却一点儿也开心不起来，没有人比她更清楚，楚承骁对她根本没有感情，他对她更多的是报恩的心理。

　　可是就算这样，童颜也要嫁给他。

　　她就不信，用她火热的心难道还捂不热楚承骁那颗冰冷的心吗？23sK.com

　　童画今天也受邀参加耀阳周年庆，只不过邀请她的不是楚承骁，而是楚老太君。

　　听说上次赵奕衡生日晚宴，童画因为穿着便服被人嘲笑了一波，可把楚老太君心疼坏了。

　　为此今天她特意花重金邀请了华国著名国际影后曲曼嫣御用造型团队过来，为童画打造一个全新靓丽的形象。

　　童画一早就被楚老太君叫过来，她还以为只是像平时一样，过来陪她老人家吃个早餐，待会儿再陪她一起到晚宴现场。

　　可童画还是低估了楚老太君对她的喜爱，看着专业人员推着一系列各种国际大牌服装进来的时候，童画脸都绿了。

　　“奶奶，您这是要干嘛？”

　　楚老太君拍拍她的手背：“我还能干嘛？当然是为你做造型啊！”

　　其实童画自己有准备礼服裙的，虽然也是有牌子的，但是和楚老太君为她准备的这些比起来，那只能用“寒酸”来形容。

　　“其实不用这么麻烦的，我自己带了礼服裙。”

　　楚老太君置若罔闻，大手一挥，又有一伙人拿着大牌珠宝首饰进来，站在原地供童画选择。

　　童画被这阵仗吓得连呼吸都变得轻了不少，当第三批专业人员拿着一众大牌化妆品进来的时候，童画已经镇定下来了。

　　“奶奶，我还是自己来吧，让她们服侍您就好了。”

　　可楚老太君压根不听她的，直接对她们说：“接下来我的宝贝孙女就交给你们了。”

　　不管童画愿不愿意，她都被楚老太君请来的人带走了。

　　一旁的楚红熏看得眼红：“奶奶，待会儿她们给童画做完造型，也让她们给我做做呗，我也想体验一把曲曼嫣的快乐。”

　　对此，楚老太君只是凉凉地道：“给你做造型也不是不可以，但你得付钱，我花了一千多万请她们过来的，看在你是我孙女的面上，就收你五百万好了。”

　　楚红熏听了之后差点吐血：“奶奶，我才是您的亲孙女。”

　　“我知道啊，我不是给你打折了吗？”

　　楚红熏：“……”

　　这童画也不知道走了什么狗屎运，居然能让她们家老太太这么护着？

　　楚承骁今天没去公司，等着接楚老太君一起去周年庆现场。

　　当他听说童画也要去，并且这会儿正在他家做造型的时候，楚承骁想也没想，大长腿立刻往楚老太君住的园子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第102章 专业造型免费阅读。https://xs.23sk.com 