    幽冀交界！

    看着凉州秦盟的动作，一众十里桃花的妹子只觉得两腿之间生疼，连打两个六级城真心魔鬼。

    “原本我以为三赛季出去那帮相互整合了的同盟才是肝帝才是氪佬，没想到一赛季也有这种卷比。”

    “手中的五级关卡突然不香了。”

    “一个西平郡城，一个西海郡城，秦盟这是目的都不带掩饰的。”

    “掩饰什么，掩饰他想要并州的想法么，这不是天下人都知道的关键么？”

    “哎哎，你们在说什么，我怎么有点听不懂？”

    “妹妹，你自己看西海郡和西平郡离并州和益州的距离，真要有什么动静，这两个郡城的太守车能够第一时间开启铺路。”

    “嘿嘿，我没怎么玩过太守车还不太懂。”

    【剑舞红尘笑】：“行了，回神吧，暂时凉州和咱们没有利益冲突，先把冀州的关卡拿了再说，拿下关卡之后速度，速度推平冀州那边的友谊赛要塞，合盟抓紧时间。”

    【金丝奶糖】：“合盟就合盟，又搞什么友谊赛，冀州曹魏集团还真是花样多。”

    其实幽州不是没有讨论过先打郡城再来开五级关关卡，可是时间不等人，青幽冀这边算是一组，再等下去的话同样扬州那边也能够开六级徐扬关卡，而届时幽州不能够第一时间赶赴战场协助青州的话，青州的压力会极大。

    扬一益二，这可不是玩家们吹出来的。

    这个州的扬州不显山不漏水，那也是因为分成了天行九歌和极丨挑灯看剑两个同盟。

    幽州要做的就是速度打通徐无关卡。

    两边要塞都基本建造完毕，冀州那边信守承诺，只是进行象征意义上的友谊赛。

    中间一排的要塞基本都为一级要塞，耐久度拆迁拆起来简单一些。

    金丝奶糖还想吐槽，盟内的九月却是主动解释到，“指尖微凉的做法算是最好的选择，咱们和他打友谊赛，对于咱们对于天下局势来说都是最好的消息。”

    “？？”

    “怎么说。”

    “现在天下本来就是四大阵营，凉州和并州基本一个，扬州一般和徐州，益州争取荆州，而倘若咱们在扬州益州乃至凉州之前搞出一个三州联盟，保不一定天下发生什么特殊变化。”

    看着徐无那一左一右蜿蜒不断的官道，九月发了个哈哈大笑的表情包。

    “我这两个月一连进了好几个新区，账号都甩了不少，还是第一次遇到这么友谊赛的一赛季区服，该说不愧是整百区么，有独领风烧的凉州，图穷匕见的益州，妈的还有合纵连横的冀州。”

    “有意思，真有意思。”

    “虽然幽冀联合成为事实，可只要不是直接合盟，对于其他州的神经触动都不会太大，只要咱们东部三州成功拿下徐州，咱们就是征服最有利的争夺者。”

    “万一扬州被逼急了和益州荆州联盟怎么办，这两个超级大州我不觉得青幽冀徐能够刚的过。”

    “奶糖你狼人杀玩多了，愚啊，他们敢那么做就要有面对全区围剿的态势，凉州又不是吃素的，严格意义上来说凉州才是现在最强的。”

    【剑舞红尘笑】：“凉州那边的六级城开打了，咱们的徐无也该动手吧。”

    十里桃花！

    剑舞红尘笑@全体成员。

    “全盟注意吗，卡21点00分，主力全上，拆迁听通知。”

    全盟邮件一出，离得远的部队就直接开始了行动，打关卡和打城池有些许不同，城池要塞四方可建，但关卡却是只有一个窄窄的路口，因而部队要塞被拉得很长。

    距离远的情况下，同等级的关卡几乎需要同等级城池超三分之一的拆迁才稳妥。

    “呜呜呜，冲冲冲！”

    “冀州兄弟们我们来了。”

    “冀州的同志们，我们是正义之师，请放开大门让我们进去！”

    “狗屁，冀州大兄弟，听我的，现在放弃抵抗，咱幽州大军保证秋毫不犯。”

    “你犯个锤子，盟主都说了不允许私自乱打地，这是去自己老乡的地盘，应该说咱们不拿一针一线才对。”

    侠丨客：“对对对，老乡开门，我们不拿群众一针一线。”

    【冀州】：“我不信，除非你们亮出入dan，g证明，不然我就把你当成小日子过多不错的，你哪是不拿一针一线，你是除了针线其他全都拿。”

    “哈哈哈！”

    剑舞红尘笑与指尖微凉都比较克制同盟成员，事关重大，幽州冀州友谊赛关卡的消息在昨天就被史官发在了百区记录贴里，具体情况自然是没有告诉双方的普通玩家的，因而大家都觉得是打完友谊赛再合盟。

    为了防止小内传消息他们也是绞尽脑汁，还好，双方气氛算是比较融洽的。

    最怕友谊赛打着打着打出真火，那就搞笑了。

    “全盟上，守军马上结束，离得远的拆迁立刻出动。”

    ……

    西平，西海郡城；

    秦盟被一分为二，鸡爪，齐安还有神羽等人去了西海城，秦煜和陌上等人拿西平城。

    此刻的西平城已经被秦盟的要塞里三圈外三圈地围了起来。

    幽州的动静他自然发现了，对方掩耳盗铃的动作秦煜也没空去理会，至少在中期之前，两方根本不会冲突。

    头疼？

    让扬州头疼去吧，而反过来，扬州顶不住压力的话，想要争夺一下荆州，自己这边顺道围剿一波益州也不是不可以。

    六级城池城区（以后统称城皮）靠近秦煜要塞的一块已经早早被拿下，四角秦煜没动，毕竟城皮制度已经发出去，他这个做盟主的应该带头遵守才是。

    这一次秦煜的要塞并没有在一环，仔细看去，秦盟的要塞一环基本都是势力值不算太高的玩家，高战们基本都待在二环乃至于三环的位置。

    这是给拆迁大佬让路。

    六级郡城守军问题不大，可拆迁压力对于这个时间点秦盟分成两部分的玩家而言是有些大的。

    拆迁前置能够减少往返时间，毕竟多是步兵的拆迁队那行军速度哪怕是满红也着实感人。

    秦盟打城时间统一为21点30分！

    所有人看着右上角的游戏时间，等到27分时，都不需要指挥官的邮件离得较远的要塞自动出兵。

