    就在战国潜入香波地群岛的同时，深海之中，万修的海贼船已经在凯米的带路下抵达了水下都市，鱼人族的故乡，鱼人岛。

    在万修等人的视野中，只见鱼人岛被巨大的双层式半圆泡膜护罩所包围，在两层护罩中间，则有有一个空气层。

    如果没有鱼人岛的人带路，那从香波地群岛镀膜而来的船只上的泡泡会被直接剥离，一旦船只上的泡泡被剥离，那船只便会直接从空中坠落，摔得粉碎。

    而就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船也会被护罩里的海水冲走。

    自从乙姬王妃被暗杀之后，鱼人对于人类的进入就更加的抵制了，所以近一年来，基本上很少有海贼船能进入鱼人岛的内部。

    不过这一次，万修有着凯米的带路，他的海贼船很轻松的便避开了各处险地，直接进入了鱼人岛内部。

    “人类的海贼船！”

    “有人类进来了！”

    当万修的海贼船进入鱼人岛内部后，看到海贼船上旗帜的王宫护卫们纷纷拿起手中的武器，涌向了万修那海贼船的方向。

    “不要！不要！”

    带着万修等人前来的凯米见这些王宫护卫队的士兵准备向万修等人发动攻击，连忙冲过去准备将他们个拦下来的。

    不过，她一个十岁出图的小人鱼，是根本没办法拦得住那些如狼似虎的鱼人士兵的。

    努力长大双臂的凯米就这样被一群海军给挤到了一旁，跌落到了鱼人岛的地面上。

    “这就是鱼人岛的待客之道吗？”站在海贼船甲板上的用糯米果实的能力制造了一只手臂，将凯米给一把拉了回来。

    面对万修的质问，王宫护卫队的士兵却还是固执的举着手中的武器，瞄准着万修等人。

    “快去通知尼普顿国王！”士兵中的一个小队长模样的人让手下的人围住海贼团的同时，也没忘记通知鱼人岛的统治者，‘海之大骑士’尼普顿。

    就在王宫护卫队的士兵正准备行动的时候，万修却带着海贼船上的船员们直接踏上了鱼人岛的土地，“不用了，我们自己会去找他的。”

    说完，万修也不等那些士兵回话，便直接抬步走进了护卫队的人群中。

    这些王宫护卫队的士兵们正想将手中的武器向万修等人刺过去，却只感觉脑袋一晕，直接瘫倒在了地上。

    作为鱼人岛的一员，凯米虽然刚才被这些士兵给冲撞了，但看到他们瞬间倒下后，还是在一旁紧张的问了起来。

    “没事，只是睡过去了。”万修还是第一次使用从卡塔库栗那儿得到的霸王色霸气，所以下手可能会有些重。

    不过这队王宫护卫队士兵来说倒也不是很要命的事，可能也就是多睡几分钟罢了。

    在万修的解释下，凯米虽然还是有些担心，但毕竟事情还算是完美的解决了，只要待会儿再解释一下就行了。

    当然，这只是凯米自己的想法，从远处看到万修击倒那群士兵人却并不是这么想的。

    他们在看到王宫卫队的人倒下后，便准备去通知鱼人王宫有人类入侵的紧急情况。

    不过从码头到达王宫还是有一些距离的，所以万修等人暂时还是不会遇到什么阻拦了。

    所以，在凯米的带路下，后面的路程就显得简单了不少。

    “这就是我工作的地方了。”在凯米的带路下，众人直接来到了一处人鱼咖啡厅之外。

    其实不用凯米介绍，万修从这人鱼咖啡厅的外形就可以得知这店铺的主人是谁了。

    “凯米，你还舍得回来？”还没等凯米推开人鱼咖啡厅的大门，里面就传出了店老板、东海恶龙海贼团船长阿龙的妹妹、人鱼占卜师--夏莉。

    夏莉作为一名占卜师，可以说是非常成功，他自从开始占卜以来，成功率一直都是百分之百的。

    也正是因为这一点，夏莉的人鱼咖啡厅生意一向都是不错的。

    “人类？！”夏莉正准备来到大门处告诫一下凯米外面世界十分险恶的时候，却看到了站在凯米身后的万修一行人。

    “是你们！”

    鱼人岛虽然处在红土大陆之下，但却也从来没有断过与外界的联系，只不过他们获得的信息的时间要晚上几日罢了。

    这几个月万修等人在四海之上可是名声大噪，相应的，就算稍显闭塞的鱼人岛也同样传来了万修的名声。

    ‘击败海军本部。’

    ‘对抗世界政府。’

    这些事迹传到鱼人岛后，也是曾引起过一番轰动的。

    “看来鱼人岛还是有人认识我们的。”万修微微一笑，伸手推开了咖啡厅的大门。

    在万修走进人鱼咖啡厅后，他身后的卡普、多弗等人也鱼贯而入，走进了人鱼咖啡厅中。

    面对如此强大的一群人，夏莉虽然有些抗拒，但却也不怎么好表现出来。

    万修在坐下之后，并没有询问鱼人岛的情况，而是看向夏莉说道：“听说你的占卜很准？”

    “嗯？”夏莉听到这话，第一反应就是凯米将自己的信息告诉了对方这一群人。

    但当夏莉朝着凯米看去的时候，她刚刚招进人鱼咖啡厅的凯米却快速的摇起了脑袋，“不是我说的。”

    “万修阁下是从哪儿得知的？你们应该都没有来过鱼人岛吧。”夏莉指挥着凯米等人鱼开始准备咖啡后，才来到万修的旁边，问道。

    “没有来过就不能知道吗？”万修打了个哑谜后，继续问道，“我只是想让夏莉小姐占卜一下给我也占卜一下。”

    “你？”夏莉没想到这位已经位列海上五皇的大海贼居然会找上自己来占卜，但对她来说，这也不是不可以做的事情，“好，你等一下。”

    说完，夏莉便去准备用于占卜的刀具了。

    好在占卜用的道具并不多，夏莉只一个往返，就将全部东西放到了万修身前的桌子上。

    “直接开始吗？”夏莉一指万修身前的水晶球，问道。

    万修微微颔首，道：“可以。”

    在万修的同意下，夏莉也不拖沓，直接便开始了自己的占卜动作。

    不过当占卜刚刚开始数秒的时间，夏莉的口中就猛地喷出了一口鲜血，整个人也像被抽空了气力一般，瘫倒在了地上。

    “那是，神吗......”夏莉在下坠的同时，嘴里还在轻声说着什么。

