    神盾局秘密地下基地。⊙頂點說，..

    经过几个时的长途跋涉，尼克·弗瑞带着复仇者们，来到了这个特地为研究宇宙魔方而改造的地下基地中。

    在这个地下基地，面积庞大，具体有多大不好。总之，在来到这个地下基地的时候，王云看见了那三艘还在建造中的天空母舰。这还只是其中一个车间而已。

    一路上，王云等人乘坐电梯，一路往下，光是坐电梯就做了半个时左右。

    在基地的最底部，是一个面积只有几百平方的研究室。

    在这个研究室当中，摆满了各种各样的精密仪器，一走进去，映入眼帘的，都是天蓝色的光芒。

    在这个研究室的最中间，就是王云此行的目的，一个四四方方的蓝色方块，悬空漂浮在一个圆形的奇怪的仪器上方，一股股蓝色的烟雾状的能量，被两个摆在魔方两边，奇怪的仪器抽出，送进了一个个精密打造的容器当中。

    在宇宙魔方的左边，站着一个微胖的中年人，一头花白的头发，正一脸凝重的看着怎么抽，也没有枯竭的宇宙魔方。

    “艾瑞克博士，研究的怎么样了？”一走进这个研究室，尼克·弗瑞便张口问道。

    “魔方很不稳定！”艾瑞克头也不回，能够不用通报，就可以走进这个基地，进入这个研究室的人，屈指可数，“哦，班纳博士，你总算是回来了，赶紧来看看，这段复杂的伽马射线到底是怎么回事，你可是伽马射线专家！”

    “好的，我看看！”跟在尼克·弗瑞身后的绿巨人班纳头，从自己的衣服口袋中掏出了一副眼镜，走到了电脑旁边，开始仔细的看了起来。

    “好了，先停一下，宇宙魔方我先用一下！”尼克·弗瑞忍不住拍了拍手掌，道。

    “局长，现在魔方很不稳定，最好不要触摸！”艾瑞克提醒道，随后伸手关闭正在抽取魔方能量的机器。

    尼克·弗瑞头，走到了魔方面前，用一个镊子，将魔方夹了起来，拿到了王云的面前，道：“半个时，过时不候！”

    王云此时双瞳之中，都是蓝色的宇宙魔方，已经容不下其他人了。

    头，王云整个人也从盔甲中走了出来，接过魔方，仔细的看了起来。

    这可是真正的魔方啊，可不是电影中通过电脑特效做出来的。那瑰丽的蓝色光芒，让人不知不觉的沉醉其中。

    为什么想要亲自看一下宇宙魔方，那是因为，王云知道，魔方中可是有着六颗无限宝石中的空间宝石。而他自己，能够穿越空间，呃，虽然不是主动穿越，但是在他的身边，会时隔一个月就会出现虫洞。

    总之，王云认为，宇宙魔方肯定有可能让自己回家，两个人都和空间有关嘛。原本，王云还想着，让托尼等人帮忙研究怎么开启不同位面之间的虫洞，可是直到现在，两人依然没有什么头绪。

    随后，王云想到了神域之王奥丁，想着他们既然是神，应该会知道，可是结果，却是失望而归，所以，魔方就成了此时如同溺水一般的王云抓到的那根稻草。

    所以，如果不亲眼见到魔方一次，王云绝对不会甘心。

    其实，在找到托尼的时候，王云就想着找神盾局要宇宙魔方了。不过，他很清楚，自己在这个世界，可是一个偷渡客，而且还是一个类似于伪先知的偷渡客。

    神盾局绝对不会放过他的，就算因为黑寡妇和托尼，不会把他抓起来，但是想要看魔方，算了吧，你以为你是谁？宇宙魔方是你想见就能见的？

    在尼克·弗瑞派出黑寡妇等人，对王云进行考察之后，确认王云没有危险之后，尼克·弗瑞这才松了嘴而已。

    在魔方当中，是一团团的蓝色云雾，发出淡淡的光芒，而王云，更是依稀看到，在这个魔方的正中间，漂浮着一块椭圆形的钻石，通体蓝色。

    看着看着，王云忍不住伸出自己的右手食指，轻轻伸了过去。

    随着王云的手指和魔方接触之后，宇宙魔方竟是爆发出一股耀眼的强光，让呆在这个研究室当中的所有人不由得全部闭上了眼睛。

    “啊！！”就在众人都闭上眼睛之后，一声惊天地，泣鬼神的惨叫声突然响起，如同一道惊雷，震得整个地下研究室都抖了起来。

    所有人都吓得全身一哆嗦，不知道发生了什么事情。

    强光几乎是一闪而逝，在惨叫声后，所有人都强忍着眼睛不适，看向了惨叫声传来的方向。

    发出惨叫声的，正是王云，此时，因为宇宙魔方似乎是和王云的身体发生了共鸣，光芒大放，不过，光芒柔和，没有刚开始爆发的那般刺眼。

    这不是最重要的，重要的是王云也开始发光了，那些蓝色的光芒，似乎是从王云的体内发出，从耳朵，眼睛，鼻孔，张开的嘴巴中射了出来。

    这还不算完，在王云那声中气十足的惨叫声停歇之后，众人更是目瞪口呆的发现，现在王云裸露在外的皮肤逐渐的变成了透明的，紧接着，肌肉也变成了透明的。

    所以，现在的王云，所有裸露在外面的肢体，全部变成了蓝莹莹的，完全由骨头和血管组成的怪物。

    “发生什么事了？”

    “我的上帝啊！”

    “holy**！”

    所有人的下巴，眼镜都跌落一地……不明所以。哪怕是这里有着世界尖的物理学家！

    此时的王云，刚开始是有苦不出，他也不明白为什么，只是伸出手指碰一下魔方而已，就发生了这样的变故，瞬间，一股冷冰冰的东西就顺着手指钻进了他的体内，随之而来的，还有撕心裂肺的痛苦。

    然而，这痛苦很短，仅仅是几秒钟的时间，就消失不见了。他的身体，就像是经历了一番从破碎到重组的过程，就在这短短的几秒钟之内。

    随后，王云感觉自己就像是一个过山车，冲到了一个漫长的五彩缤纷的隧道口，先是全身分解，变成这个隧道中的一份子，急速朝着隧道的尽头快速飞行，几秒钟的时间，来到了一个奇怪的地方。

    这是一个黝黑的空间，无边无际。

    左侧，一个脸盆大的火球，熊熊燃烧，将光明洒在了这片幽暗的空间之中。却又显得微不足道，仅仅是照亮了一部分，其余的远方，仍然是一片黑暗。

    那是太阳？还是恒星？

    王云忍不住闪过这样的想法。

    接着，王云朝着脚下一看，顿时目瞪口呆。

    只见，那是一个蓝色的星球，如同黑暗之中的一颗瑰丽的宝石。在星球的表面，还有着一朵朵的白云飘飘浮浮。

    不会吧，不就是摸了魔方一下嘛？怎么直接传送到外太空来了？

    王云那贫瘠的脑细胞，就算是超频工作，也想不明白到底发生了什么事情！

    突然间，王云感觉到一股强大的吸力传来，整个人身不由己的朝着地球方向落了下去，如同一颗流星，顷刻之间，便进入了大气层……