    <!--go-->

    董艮觉得头痛，但他的头痛，却并非是实质性的头颅内部出现了器质性的症状或者神经性原因导致的头痛。

    他此刻坐在了软皮的沙发上，戴着眼镜，端起手机，仔细地盯着手机里的消息内容在看。

    旁边，是董艮的老婆，王云香，在收拾着果盘，没好气道：“今天你倒是不往书房里钻了，也不知道帮我帮下忙。”

    “你不会是真的像网上所传的那样，开始搞什么黄昏网恋了吧？”王云香开玩笑地与董艮说着话，还正起身子，用扫帚打着董艮的脚。

    “起开点，也不知道一整天抱着手机和书看些什么。”

    董艮，是湘南大学文学院的教授，钻研的学科是汉语言文学。还是博士研究生导师。颇有一定的知名度，今年已经五十多岁，接近六十。

    王云香也是湘南大学财务部退休下来的会计，本来退休后还在一家公司继续发光发热，但女儿出嫁后，她就辞职了，为着带外孙做着准备。

    去年把自己的女儿嫁了出去，家里是清净不少，但王云香就觉得无事可做起来，还没盼着外孙，可不就只剩下找茬了么？

    董艮此刻抬了抬自己的眼镜，对王云香说：“你胡说些什么呢？我这是在看信息，什么网恋。”

    “来来来，你看，给你看。”

    “正好你给我回。”

    董艮就索性智能手机递给了自己的老婆王云香。

    王云香此刻把扫帚放在一旁，叉腰说：“这不是你柜子里的那些诗词，我还看不懂了是吧？”

    然后便从上往下翻看着董艮的已读信息及回复。

    “董教授您好，我是湘南大学附属医院八年制的学生，我叫杨弋风，我的学号是：13821xxxxxx！”

    先简单地自报了自己的身份，证明自己是学生，13开头证明是13级入学的学生。

    王云香本来心里就没担心自己的老公会出轨什么的，只是看不惯他一直没时间陪自己，平日里还沉默寡言，就和书房过日子了。

    “我最近拜读了董教授您关于网络小说现状及发展理解的专著，受益颇多。其实我本身也是一个网络小说的写作从业者，只是最近有颇多困扰，因此我想拜访一下您，您看您方便吗？”

    王云香看到这，就故意对董艮说：“人家孩子要上门来拜访，这几天没见人来啊？”

    “这个杨弋风，莫非还是女孩子，你和他偷偷在外面见面了？”问是这么问，但就是故意的，就是希望董艮能多和她说说话。

    董艮的脸皮抽扯了一下：“哎哟喂！你好好看，从头到尾看完行么？”

    “这孩子那是咱们文学院的学生吗？他是医学院的，而是还是湘南大学附属医院的博士，他要干嘛？”

    “他说他想退学转行去成为网络作家！写网络小说。”

    “好好的医生这么伟大的职业不去坚持，去搞这些有的没的。”

    说到这，董艮又道：“而且我还特意查了一下这个杨弋风同学，哦不，应该说杨弋风博士，那是相当优秀啊。按照咱们文学界来讲，以他如今才二十三岁，就已经发表了两篇sci文献，好像影响因子还不低。”

    “在专业上，他现在就能做教授都无法完成的手术。”

    “这都不仅仅只是医学界的人才这么简单了，那叫天才。”

    “那我能随便把他招家里来么？万一这倒霉孩子退了学，别人怪是我忽悠的，那我哪里说理去？”

    王云香觉得董艮说得有道理，她就是想找董艮聊天，可没真想看这些信息，立刻连连点头：“他要退学去写网络小说啊，那是不该往家里带，不好。”

    然后再从上往下翻，并没有太多心思去关注主要内容了。

    接着偏头问：“那你找这孩子聊一聊啊，劝一下他啊。”

    “二十三岁就能做教授都做不下来的手术，这也太了不起了些。即便夸张，也肯定是个很有本事的人，你如果能帮的话，就帮他好好走一下正途吧。”

    王云香还是觉得杨弋风这孩子蛮可惜的，既然这么优秀，就该继续走下去。

    董艮叹了一口气，摇头说：“劝了，我怎么没劝？”

    “但晚了，估计很难劝的回来了。”

    “为什么？”王云香压根不去看信息，反正逮住董艮就问，而且还主动地给董艮端上来一杯茶。

    按照她的理解，若能帮助杨弋风走上正途，这还是功德一件呢。

    董艮就说：“我去看了这小伙子写的小说，从商业小说的角度而言，他写的是不错的。获得了一定的成绩，所以我才说，晚了。”

    王云香还是不太能理解，只是道：“你不是研究过一段时间网络文学吗？你给他说一下其中的利弊啊，不然你研究个啥nie？”

    董艮只回说：“我那是研究，是研究给一部分人看的。”

    “这孩子，现在月薪六七万，比当什么医生不划算？如果按照他现在这月薪，就算后面没有更高的收入，按照这架势，一年就能写出来一套房子的首付。”

    “你怎么劝？”

    王云香的眼睛猛地一亮：“写小说这么赚钱啊？比你这个正牌教授的工资还高啊，那我能写不？”

    王云香是会计出身，自己对金钱和数字就颇为敏感。

    所以话锋一转，又到了其他地方来。

    董艮瞬间再翻了翻白眼，就道：“能写，是个人，会打字就能写，但估计你写出来的东西，倒贴几万都没人看。你知道小说的结构和核心是什么么？”

    王云香就说：“你懂啊，你不就是研究这个的么？你去写呗。”王云香对董艮挤眉弄眼。

    董艮则是神色颇为尴尬，他虽然是文学院的教授，研究的也是汉语言文学，但是他研究的都是正统文学，网络小说他有看，也知道很赚钱。

    但说实话，让他去写，很容易就扑了，毕竟十年前，他也意气风发地建立了十几个小号，是真的扑街得连妈都不认识了。读者可不买你是什么文学教授的账。

    董艮神色一正地说：“我写这个做什么？我也不会。”

    “你到底是要问什么，咱们讨论的关键，不是那个杨弋风么，你怎么还扯到了我身上啊。”

    董艮接着把话题拉了回来：“我现在为难的事情就是，到底该怎么才能把他劝回正道上去。以他的能力，赚钱不应该是他单纯要考虑的内容。他的天资，是该为学科发展做出贡献，投身于学科发展之中的。”

    “这可就是为我出了一大难题了哦。”董艮摸了摸自己的头发，略有些苦恼。

    如果说，杨弋风才刚入行，那他可能就把杨弋风劝回去了。

    但杨弋风已经入行到了一定程度，现在甚至是尝到了甜头，这年代，有钱，那年轻人谁还愿意去做医生这种正经事啊。

    宅在家里就把钱赚了，不愁吃喝。

    可若是普通人，董艮还真愿意和他好好地分享一下自己对网络小说的研究和理解，有研究和会不会写是有区别的。

    可董艮觉得自己又不能助纣为虐，自己若是把杨弋风的问题给搞明白了，他就更会一去不复返了。

    “那他问你的到底是什么问题？”王云香追问。

    “唉。”

    “这孩子啊，他说，他现在写的小说，是写医生的，故事里的主角，是以自己为原型，但是在刻画配角的时候，好像出现了偏差，其中一个配角比主角还厉害了，读者强烈建议他换个主角算了。”

    “网络小说主要讲究的是代入感和打击感，就是读者要带入的主角身份，必须要够厉害，最好是能够比别人都厉害，而且对比度越强，就越好。”

    说到这，董艮便叹一口气说：“其实配角比主角精彩的小说，很多很多了，就好比金庸先生的倚天屠龙记里面，那配角比主角厉害的例子太多了。”

    “可那都是传统的小说文学了，现在的读者不买这份账了。”

    小说的发展，是要根据其形式和受众，进行不同程度地调整的，并不能千篇一律，以前能怎么写，现在还怎么写，读者就买账。

    这里面的东西，颇为有点深奥，王云香不懂文学，也没看过小说。

    只是问董艮：“那你觉得现在该怎么处理呢？你教一教他啊。”

    “你是不是也不会啊？”王云香嘿嘿地笑了起来，就是要用这个话题，来找董艮说话，不然的话，平日里董艮一般都是在和书或者各种经典文学来过日子的。

    不是说这样不好，而是王云香觉得，现在老董都老了，也该得享受一下生活了。

    他是一个读书人，看书本是没错的。

    “我怎么可能不会，我是不想和他说，怕他更入迷途。”

    “小说在写作的过程中，特别是网络小说，也是需要一些复杂的技能和技巧的。”

    “就好比啊，读者之所以会觉得配角比主角厉害，那要么是刻画得太过头了，比主角的文墨都还要多，有点喧宾夺主。”

    “要么就是刻画得太模糊了，可能他自己都没搞明白这个配角原型的定位和真实性，就导致了这一个因素的突然出现，打乱了小说世界里原本的节奏。”

    “可能我这么说，你不太明白，如果把小说本来的世界比作河流的话，那么人物、剧情就是河流的分支，叫溪流。”

    “各种细流汇入一起，才成了河流，但如果其中一条你本来安排的溪流，突然成了江海的话，那就会崩塌得一塌糊涂，让读者云里雾里，看得不清爽。”

    “当然，写小说没这么夸张和客观，这需要进行更为细节化的处理。”

    “就好比，拉出来那么一两个点，再详细地再对小说里面的人物，进行比较和互动，这样一来，就会很好地处理好两者的关系。主角还是主角，配角还是配角。”

    董艮说着，发现自己的老婆听懵了，就道：“就给你讲了，说了你也不明白，你还非得听。”

    王云香就故意扬起了下巴：“嘿，我乐意。”

    “你这辈子，很少有时候和我说这么多话。”

    “我乐意听，你管得着吗？”

    董艮微微一叹，道：“你和我说会计的事情，我也不懂，我和你谈文学，你也不懂，那我们要说什么呢？”

    “就说这个杨弋风呗……”王云香找到了一个良好的契合点。

    ……

    与此同时，杨弋风此刻正在观望着作家后台，有越来越多的本章说！

    都在说，强烈建议把主角换成配角，然后把配角改成主角，以配角的视角去写吧，肯定还更有意思。

    “同意，一个规培生，比你湘南大学八年制的本硕博连读都还要厉害，这样更好看，哈哈，故事更好开展。”

    “作者，我不是杠精啊，就依照你写的内容。别人只是一个普通的规培，会的东西有这么多，那你不得好好考虑一下，把他换成主角吗？社会性规培欸，没有经过系统性的学习。”

    “作者大大，你敢把主角换成陆成么？”

    “……”

    杨弋风的小说里，一个配角就是以周成为原型的陆成。

    本来，按照杨弋风的本意，是为了表达，这医学的江湖，藏龙卧虎，不可小觑任何一人，这就是他真实见识过的。

    这样才是江湖本来该有的样子，更加风起云涌！

    可自己明明按照现实里的经历写的，读者就是不买账，他解释了，是自己亲身经历。

    可读者还是杠，你亲身经历就能写了啊？

    追读掉了快一千……

    杨弋风看着自己发给自己学校一名对网络小说有研究的教授的信息，没有回复，发给他邮箱里的信息，也如同石沉大海，杨弋风都不知道，对方到底有没有看过。

    于是，杨弋风就决定不等了，他要去找人，帮忙自己找到这个问题的解决办法。

    杨弋风于是去了湘南大学的本部文学院，找自己的‘同道’好友。

    也是写网络小说的，成绩还没杨弋风好，但是对方是专业的文学专业出身，所以杨弋风觉得，他可能有办法。董艮教授的联系方式，就是这个人提供的。

    只是找到了这位比他小了好多岁的师弟后，师弟却哭丧着脸说：“弋风哥，我现在写小说都还没你写的明白，我怎么指点你啊？”

    “我这个月，刚冲上了五百均订，下个月刚好能拿到第四个月的全勤！”正在作小说大纲和细纲的一个斯文眼睛小奶男，无辜地对杨弋风说。

    杨弋风的本科入学时间是13级，与他一届的早就毕业了，这个师弟都是16级的，比他足足小了四届。

    虽然两个人年龄相仿，但杨弋风看起来，都快能当这师弟的叔叔辈了。

    杨弋风神色一闪，深吸一口气问：“穆师弟，那你看的书里面，也没有提到这样的事情的解决方法吗？”

    杨弋风文学院的师弟，也是同样的网络文学的从业者姓穆，单名一个斌。

    穆斌就回：“我没看过这么多书啊，弋风哥，我不是给了您我们院董教授的联系方式吗？你去问他们这些教授，他们见多识广，可能知道解决办法。”

    ……

    杨弋风，这才转身又离开了湘南大学，不过他并未就此放弃，索性不管了。

    他决定，再坐地铁，去问问其他同行。

    沙市可是有全国首批网络文学小镇的，那里面可都是网络文学界的大神级人物。虽然杨弋风是还没有资格进入到那里去的，但也有万订的他，混进了大神群里，瑟瑟发抖不敢说话。

    他们写作的经验丰富，可能能得到解决！

    下午，七点。

    杨弋风成功地蹭了一顿饭，最后在一位前辈的苦口婆心的劝解下，上了出租车，说：“杨博士啊，其实吧，我觉得你没必要那么较真。配角崩了一个就崩了一个。”

    杨弋风是在读博士的身份，大神群里面的人都是知晓的，而且绝大部分人都没这个学历。因此，他们对杨弋风也是颇为敬重的。

    “如果是玄幻或者仙侠小说，你直接设计个陷阱或者套路，把他转反派，后面被主角K.O就可以了。”

    “但你写的是医生文，这类型，没有绝对的正派反派，配角喧宾夺主，那到底该怎么处理，我就真的无能为力了。”

    “不过以老哥我的建议就是，两点。”

    “一，你就写之前是看错了，再通过故事结构，把对方塑造出弄虚作假，卖弄，其实手术是其他人代做的。”

    “二，你就再详细地比较一下配角和主角之间的差距，通过日常细节，将其给对比下来，然后主角占据上风，然后给读者解释。”

    “高手博弈，胜负手在细节之间，贸然一看，肯定看不出高低。只是这个身份设定的事情，你也可以给他加，其实他是隐藏的博士，教授，或者隐有师承类类的。”

    “或者你就写，他有限制。这样就好了。”

    杨弋风就为难道：“可是我已经写了一个这样隐世高人的角色了，他的年纪才刚好合适，我现在正在纠结的这个配角，还蛮年轻！”

    “同样的人物重复出现，那不就是脸谱化了吗？”

    对方的表情抽了抽，心里暗道：你怎么遇到的逼事这么多呢？你非要写实派么？

    最后实诚道：“那你回去改文吧，直接把这个配角写成煞笔，然后主角上场，雷厉风行的装逼打脸，解救病人于危难之间就好了。”

    “以后就尽量避免这样角色的出现好了。”

    这才把杨弋风送走了，摇了摇头，脸上满是纠结，喃喃道：“好好的博士不读，好好的医生不当，跑来和我们写小说的内卷，搞什么鬼嘛？”

    ……

    杨弋风坐在了出租车上，越来越后悔起来，自己本就不该把周成这个角色加入到小说里面来的。

    现在搞得都不太好收尾了。

    小说的爽点核心就是身份差距、实力差距。自己的主角身份是博士，高学历，高天资。

    周成普通住培，赢了不光彩，对主角造成不了任何的收获感。

    输了却是绝对地丢人，可真是难弄得很。

    这不就是个搅屎棍么？

    但是这么想完，杨弋风又呸呸呸了几句，想起了老郭的段子，搅屎棍这三个字，不能乱用。

    不过，虽然在技巧上，没有得到比较好的解决办法，但是解决的思路，杨弋风已经是找到了。

    他想好了，他要再去对周成进行人设的填充，然后最好是找到周成的薄弱点，然后在小说里，进行沉重一击。

    而且现在自己还有一个极好的机会便是，这个月，就是湘省医学会骨科分会创伤外科的阅片会议举行的时间了，到时候把周成拉去会场溜一圈。

    那是骡子是马，不就都知道了嘛。

    虽然也可以强行地进行降智处理或者强行加戏，但这都不自然，杨弋风是希望自己小说里的角色，在设计出来的时候，原型尽量真实。

    刻画的性格尽量突出些，然后人物之间的关系和冲突，也尽量自然些。

    而且就连这个场景的双方目的性，杨弋风都已经把思路给设计好了，赶紧把这个‘陆成’给斩落下马，让剧情离开这个逼，至于后面扔哪去，那就不是杨弋风该管的事情了。

    杨弋风颇为蛋疼，就连罗云，他都在小说里，找到了合适的放置位置，获得了奇效。

    杜严军等人，就更不用说了，怎么偏偏到了周成这里？

    就这么多逼事呢？

    于是，杨弋风就对自己正在过周末的老师，打了一个电话，问了要不要周成参加第四季度阅片会的事情。

    每个学科的学术会议都很多，骨科的阅片会，是一个不算大，但也不算小的学术会议了。

    丁长乐听了杨弋风的问题后，便回道：“邀请吧，我到时候会问一下八医院的曾毅的，你把那个周成，带来会场就行了。”

    “能邀请的，还是都要邀请的。”

    说到这里，丁长乐忽然对杨弋风道：“对了，弋风，我们现在遇到了一件麻烦事，你看能不能心里惦记着，帮着我们想个办法。”

    “师父，您说。”杨弋风没有先应承下来，万一丁长乐说的是让他回临床或者留院的事情，杨弋风心里还没决定好。

    丁长乐沉吟了一阵，然后长叹一口气，说道：“这件事其实并不光彩。就是这个周成啊，他以前报考了我们医院的研究生，进了复试，被刷下来了！”

    杨弋风闻言当即抿了抿嘴，皱眉问道：“周成是报的学术型研究生吗？”

    这是杨弋风唯一能想到的，周成会被刷下来的可能性。

    学术型，讲究的是你对学术研究的掌握程度，看你有没有文章。

    “是专业型。”丁长乐又叹了一口气。

    “弋风啊，你是本硕博连读，所以可能对研究生和博士的复试情况并不清楚。”

    “其实研究生的复试之中，时间很短，说是综合考核，其实就是找一个早上，安排科室里的导师，对他们进行面试。当场就出成绩了。”

    “根本就没有临床考核这一步。”

    “首先看分数，前两名，只要不是表现得特别差，都留了。然后看学校，本校的，本科学校好的，就留下来。”

    “然后还有，唉，你明白就行了。我就不说了吧。”丁长乐省略了最后一点，应该说两点。

    一点总结下来就是关系。

    两点总结下来就是看院内关系和院外关系，子弟肯定留，没能留想办法都要留。外界关系硬的，也会想办法留。

    杨弋风属于超然的，他是想跟哪个导师都可以，没有名额限制，而且还不能跟研究生导师，研究生导师没资格带他，只有博士生导师才有资格带他！

    “所以，师父，您的意思是要我去做什么呢？让周成再考一年么？”杨弋风问得直接了点。

    “差不多这意思，但这里面有一个误会就是，周成以为是我们医院不愿意要他，今年报考了京都大学的附属医院。”

    “这本没什么，人各有志。虽然是笑话，但就让他去笑话吧。”

    “可我还是希望，周成能够留下来，留在我们湘省！”这才是丁长乐的本意。

    “我其实都想好了应对方案了的，他如果什么都没主动去做，都无所谓。只是他那边报考了其他学校，才出乎了我的意料之外。”

    杨弋风听明白了自己老师的意思了，他之前一直好奇的一个疑问，到今天也解开了。

    周成的专业能力很强，没去读研究生，不是他不想，而且没得机会去读。

    这一点虽然让杨弋风也觉得不可思议，但事情已经到了这一步。

    而且如果不是杨弋风来了八医院，也不敢相信会有这样的事情发生。

    “我知道了，师父，不过我也不知道该怎么做，我只能说尽力地稍微劝一劝他。但人各有志，万一周成的本意就是想去读京都大学附属医院的研究生呢？”杨弋风很坦诚。

    因为杨弋风觉得，以周成的实力，去京都和魔都找个工作都不太难。

    只要学历到位了，绝对是十拿九稳的事情。

    可能教学医院越来越看重学术成果，也就是文章，但是你的技术如果够好的话，那么别人也不会太过为难你的，如果真滴太好，那么会有人帮你去想学术成果不够的问题的！

    医学的所有研究，学术也好，最终还是都要落脚在临床上的。

    想到这个，杨弋风记得，有一年，京都的和协医院，因为要评价三甲医院交上去的材料很多，于是耍脾气不搞了，不评了。

    最后它还是进来了，材料不全没关系。

    和协医院就是全国最顶级的医院，这是毋庸置疑的，如果它都不在三甲医院之列，那其他的医院即便评上了三甲，又意义何在呢？

    这就是绝对的实力……

    丁长乐就说：“弋风，我的意思是，你可以让周成看到一下咱们湘南大学附属医院里，研究生的能力和实力。”

    “我感觉，有能力和才学的人，一般都是会惺惺相惜的。我找来找去，觉得你刚好在八医院，还在周成组上，如果你觉得合适的话，可以把他引渡来我们医院。”

    丁长乐的意思很明显，就是希望杨弋风可以敲打一下周成，让他对湘南大学附属医院产生好奇。

    而杨弋风作为系统性培训过的研究生，以他目前的能力，不说去吊打周成，让周成对他们医院产生好奇，还是不太难的。

    杨弋风听到这话，眉头稍稍一皱，压低声音说：“师父，我不太想上台主刀。”

    平常的查个房，杨弋风都不多说什么！

    周成在查房的时候，话也不多。

    要他去敲打周成，那除了上台做手术，还能有什么其他的办法？

    而且杨弋风觉得自己荒废了这么久时间，还真没有把握拿捏住周成，不然的话，他早就知道该怎么处理现在的剧情旋涡了。

    丁长乐显然也不想逼迫杨弋风，就说：“那你就自己看着来吧，不要逼自己。我也就是这么提一句。”

    “我是舍不得你们都跑了啊。”丁长乐最后一句话，稍微有点破音，满是对杨弋风的不舍得。

    杨弋风内心一动，但还是坚决地对丁长乐说了声对不起师父后，挂断了电话。

    每个人都有自己的故事、经历和选择，外人不好干扰和插手。他杨弋风如此，周成同样也是如此。

    所以如果周成也在内心里有了主意后，自己肯定是拗不过他的。

    不过，这件事情，也并不冲突，并不是只有在上台做手术时，才能够表现自己的能力和实力……

    但是，杨弋风又有点担心，若是自己太跳脱了，那个不讲道理的黑不溜秋，跑出来又和自己不讲道理，那该如何是好？

    对别人，杨弋风觉得自己可能拥有绝对的实力去碾压。

    可张正权那边，杨弋风还真拿他没办法！

    他无赖啊，他就承认都比不上你，但比你有钱。

    就和你比挣钱。

    你能咋地？

    这种人，惹不起。

    而且，在科室里，还不仅只有一个张正权让他忌惮，罗云，也是个隐藏的炸药桶。

    若是把罗云逼急了，他又要找自己来比拼点什么的话，那又该如何是好？

    杨弋风突然发现，自己来了八医院后，并没有所想象的，那么无拘无束。

    反而是处处都受到了牵制和束缚。

    甚至最近一两个星期，他都没时间去想打破麻醉科天花板的事情了。

    只是好好地搜集素材，写他的小说。

    如今连写个小说，也是因为周成的出现，而打乱了节奏。

    真滴是，很凎！

    ……

    另一边。

    周成和罗云三人坐完了下午的门诊，周成满脸的喜悦，因为看到感谢值已经突破了70大关，很快接近100了。

    便对罗云说：“罗老师，我就不去吃饭了啊，今天我值班。我去科室里了。”

    副本开放的数量越多，模拟的可选择性就越多。

    而且，开启新副本还能够固化技能，让初始模拟的基础更加夯实。

    因此周成哪里想到吃饭啊，满心都是，能多看一个病人就是一个病人的打算。

    巴不得再这么坐一次门诊都好。

    罗云此刻提前下班，也是心情蛮不错，虽然今天未能够拿捏到周成，可也获得了另外一个好消息。

    那就是周成也能替代性地帮他看门诊，那下次门诊的时候，他还可以稍微摸下鱼。

    不能够找到周成的薄弱点予以沉痛一击，虽然不尽兴，但也可以很开心，因为周成知识圈，很广很厚，而且扎实，这是罗云愿意看到。

    周成对关节外科有如此基础，这对他后续想要在科室里把关节外科做起来，非常有助益。

    当然如果周成要去读研究生或者深造，也能走得更远，这是一块很好璞玉，但自己并非是很好的雕刻师。只是若能够让这块璞玉的原胚更加具有完美型，也是一件极为开心的事情。

    因此对周成说：“不急吧？反正有了病人会给你打电话的。”

    “吃饭重要啊。”

    罗云觉得周成可能想去触碰骨折的手法复位，但这个骨折，其他组的病人，还是要少碰为好。

    一旁的张正权，十分同意罗云的观点。

    天大地大，吃饭为大啊，周成哥，咱们是去吃饭啊。

    你要走了，那就我和罗云两个，这不是明摆着蹭饭的了么？

    法不责众。

    所以张正权很想找一个蹭饭的同伴，来抵消掉内心的负罪感。

    “周成哥，一起去吧，今天值班的许岩林如果有事的话，会给你打电话的。对吧，罗老师？”张正权满脸堆笑，牙齿洁白，与肤色形成了鲜明对比。

    罗云和张正权都如此说，周成倒是不太好拒绝了：“罗老师，那你就又要破费了，我可是吃得不少的。”

    罗云马上看向了张正权，随意地笑了笑，但那意思就是，你能有他吃得多？

    张正权不好意思地微微低头，脸红透不出来，倒是看起来更加脸黑了些。

    ……

    晚上的值班，周成并没有睡得很好，晚上来了三五个急诊，隔着时间来的，让周成一个晚上都没睡安稳！

    不过五点多，又来了个急诊脱位的病人，还是让周成没了睡意。

    周成都怀疑啊，这些病人到底怎么回事啊，大晚上的都不睡觉，也不知道都在干嘛。

    反正周成记得有一个年轻的女孩子，说是大晚上的时候，在家里就滑一跤，把肩关节摔成了罕见的后脱位……

    具体病史周成没问，但是估摸着肯定不是实话。

    TM的大晚上你不睡觉还能滑了一跤？

    而且还是后脱位——

    就算是从床上摔下去也是前脱位或者骨折的可能性更大点。

    五点多，周成还是出去跑步了，一身汗着回来，洗了个澡。

    等到换上干净衣服再到办公室的时候，时间才七点三十五。

    但这个时候啊，周成本意是要去看自己组上的新病人的，虽然他不管床，但是还是要知道组内的病人大概是什么情况的。

    就看到了，杨弋风竟然不知道什么时候跑来了科室里，然后在问杜严军要病历账号。

    杜严军此刻十分意外，但还是把罗云的病历系统的账号和密码给了杨弋风！

    这里，住培医师是没有自己的单独工号的，都是建立上级医师的子账号，用来体现自己管过什么病人。

    周成很是意外地愣了愣。

    杨弋风要病历账号干嘛？他可是神仙，超然物外的啊，比严主任都还要超然。

    杨弋风却并不觉得尴尬，回头看到周成盯着他，就随意说：“周成哥，我查下病例，收集点素材。有时候科室里没人，就不方便。”

    “记住一个账号，能同時看两个病區的病人。這样就方便很多。”

    八医院骨科一共两个区，所有上级医师的工号都是可以同时看到两个病区的病人的！

    因为以前骨科就只有一个区，因此没有进行单独的权限划分。

    周成闻言，回道：“没事，弋风哥，你随便就可以了。”

    病人并不是谁的私人物品，严骇涵都管不住杨弋风做些什么，他哪里管得到哦？

    只是，当周成坐下来，也登录上了病历系统的账号密码后，就发现了一个不太对劲的病人，出现在了自己组上。

    看诊断：左下肢创伤：清创术后！

    ？？？

    这是昨天的急诊清创病人么？那许岩林送我们组干嘛？这不應该是他们组收了吗？

    然后点进去一看，病历显然已经是被写好了。

    然后一一浏览完病历记录的时候，周成便马上摸了摸头。

    好家伙啊，这个病人，也不知道到底是他的运气好了，还是不好。

    好运气是在，他的创伤不大，才五个厘米，出血也不多，在下级医院就已经做了清创和缝合。

    运气不好就是，就这五厘米的口子，把他的股骨搞没了！

    这是没了，而不是断了。

    按照病史里的说法就是，好像是骨头撞飞出去了，而且就那一截没了，好像是被撞飞到山下面。现场没找到，但人没多大事情。

    这活脱脱一场空中飞股骨啊……

    饶是看完所有的病史后，周成仍然没搞清楚具体的受伤机制，于是就站了起来。

    然后发现，杨弋风也几乎同时站了起来，然后看了看周成，两人不动声色地同时走出了医生办公室……

    PS：这是一个真实遇到的病例，急诊入院，骨头没了一大截，飞山下去了，没找到！

    怀疑可能被什么动物吃掉了。但是创伤创口比丢掉的骨头都还要小！现在都还没搞明白究竟有多巧合。

    另外，周一的更新会稍微晚一点。要重组一下细节。<!--over-->

