    第233章老七和老八（一更）

    四人已经彻底傻眼了，最后还是老三先回过神来，抖着声音道：“我们也不知道，就是有人通过中介下的单，让我们把你和向司抓了送到会所去，没直接联系过，不知道对方是谁啊……”

    谢羲和直截了当：“哪家会所？”

    背后一阵阵火辣辣的痛，老三左右看了看身边的三个同伴，皆是痛的面色扭曲，脸色发青。

    心中知道这是踢到铁板了，倒也识趣，直接给出了答案：“国色天香。”

    谢羲和眉心拧了拧，在脑海中翻了一圈也没翻出跟这个地点有关的信息，想了想，干脆一脚一个踢晕了另外三人，一把拎起老三就把人拎到了自己的保姆车上。

    也不知道是故意的还是不小心的，临走前脚尖踩在了老七的另一只手上，“咔嚓”一声脆响之后，老七直接被痛的猛地瞪大了双眼，又在下一刻眼皮一翻，再次痛晕了过去。

    保姆车上，向司惊魂甫定。

    一看到谢羲和居然还拎了个人回来顿时吓了一跳，犹豫着道：“真要带着他吗？”

    谢羲和挑了挑眉：“有问题？”

    问题倒是不大，向司也算是看见过几次谢羲和的身手了，还真不是一般人能干得过的。

    但对于这些打手，向司也是了解的，多的是各种下三滥的招呼。

    不怕面对面的干，就怕对方下阴招。

    大概是猜到了向司的担心，谢羲和倒也不妄自尊大，随手就从自己随身的银针包里抽出了一根银针，看都没看一眼的刺入了老三后背腰间的一个穴位里。

    老三只觉得浑身一麻，全身的力气都跟泄去了一样，整个人软软的瘫在了保姆车最后一排的座位上。

    他满脸的惊恐，瞪大了眼睛问：“你对我做了什么？！”

    谢羲和打了个哈欠，一边窝近了座位里，一边懒散着声音道：“暂时废了你第三条腿而已，别乱动，一动就变成永久了。”

    老三眼中惊恐之色更甚，气得差点破口大骂。

    但只要一想到谢羲和刚才的话，他就心口发寒，硬生生的憋回了到口的咒骂，僵硬着身体一动也不敢动。

    向司旁观了全程，好一会儿才收起了震惊之色，忍不住朝谢羲和竖起了大拇指：“厉害。”

    谢羲和掀了掀眼皮：“还行。”

    话落便重新阖上了眼帘。

    看了一天的比试，她累了。

    同一时间，先前的空地上。

    汽车的轰鸣声渐行渐远，不一会儿便彻底消失了。

    就在这时，地上昏迷的三名打手中，其中的两人突然睁开了眸子，对视一眼后便缓缓的从地上爬了起来。

    “草，这女人出手有够狠的，我两只手都被她弄断了！”老七看着自己垂挂两边的双手，目光一片阴翳。

    老八瞥他一眼，神色冷淡：“自作孽。”

    老七心头一梗，狠狠的瞪了他一眼：“要不是我演技好，怎么可能瞒过她，就她那身手，这会儿被抓走的就是我们俩了！”

    老八神色冷淡依旧，没兴趣跟他讨论这些事情，直接问出了重点：“试出来了吗？”

    说到这老七的脸便僵住了，顿了顿，憋屈着声音道：“她连抓我手的时候都是隔着衣服的，一点皮肤都没沾到，能试出来什么啊？”

    大概是自己都觉得尴尬，便勉强加了句：“身手倒是挺不错的，当时我条件反射的挣扎了，但那女人力气太大了，完全没用。”

    老八轻轻抬眸：“那就是说，浪费了大半天的时间，除了确定了她身手不错，其他的什么也没试出来？”

    男子一张平凡无奇的脸，却在此刻轻轻抬眸间生出了几分邪魅，他轻轻勾唇，继续道：“那我要你有什么用？”

    “什么你要我有什么用，你当你是谁，一个新人而已，谁给你的胆子这么跟我说话的，信不信我……”

    老七心中一怒，想也不想的回怼道，却在抬眸的瞬间对上了对方漆黑一片的眸子。

    剩下的顿在了口中，老七眉心剧跳，心中突然升起了一股不太好的感觉。

    “你……”

    老七无意识的后退着，想要说些什么来冲淡心中的不安，但只一个字，便没了后续。

    一只过分苍白的手出现在了老七的头顶，手指无声收紧。

    鲜红的血液顺着老七的额头流下，划过眉心，继续沿着鼻骨潺潺而下，染红了他盛满了难以置信的眼睛。

    下一刻，他身子一软，整个人无力的落在了地面之上。

    但即便是倒在了地上，那双眼睛依旧死死的瞪着，瞳孔中似乎还回放着男人缓缓的揭去脸上的人皮面具，露出一张苍白至极，却也俊秀至极的脸的画面。

    那是一张很难形容的脸。

    苍白到没有一丝的血色，连唇色都是极浅的粉白色，一双眼睛却格外黑亮，透着纯真又无害的光芒。

    让人无法想象，拥有这样的一张脸的人，在举手投足间便取了一人的性命。

    老八静静的看着老七死不瞑目的眼睛，纯澈的眸子没有丝毫的动容。

    甚至还挺闲情逸致的从口袋中抽出了一张洁白的手帕，将自己的手指一根一根的擦拭干净，这才将手帕丢在了老七的脸上。

    目光抬起，落在了保姆车离开的方向，那双纯澈的眸子中终于有了点其他的情绪波动。

    大概是……兴味？

    “倒确实挺有趣的，难怪连盛时璟那样的人都动心了。”他自言自语着，唇角勾着浅浅的弧度。

    也不知过了多久，他终于收回了视线，转身便往道路的尽头走去。

    却在脚步刚刚抬起的瞬间，耳尖一动，脸色顿时一变。

    道路的入口，一道高大的身影出现在了银色商务车的后方，也出现在了老八的余光之中，第一时间朝他的方向望了过来。

    “shit！”

    老八忍不住低咒了一声，随手一扯就把外衣的兜帽扯过了头顶，将大半张脸都掩在了其中，这才转过了身子朝侧面冲了出去。

    借着前冲的力道纵身一跃，立刻就跳上了面前两米多高的围墙，毫不犹豫的跳了下去。

    朱明先是一怔，但只一瞬就反应了过来，立刻加快速度追了上去。

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

