    第183章 局势危急！！

    周围的其他光明会的二星修炼者成员，见到这一幕，全都大惊失色！！

    就连仍在空中的光明会会长达尔与两位两名光明会副会长，也都是眉头紧皱起来！！

    这只巨大白虎的异兽速度之快，简直连他们都来不及施救。

    光明会会长达尔目光如剑，锋利无比，大声喊道：“大家都不要乱动！各自做好防御！”

    见到这位刚才还并肩作战的同盟，惨死于巨大白虎口中的，周围的光明会成员人人胆寒！

    这只巨大白虎浑身散发的那种强大气息和庞大气场，对于周围二星修炼者来说，简直就是如遇克星，让他们内心当中极其地压抑！

    所以，在听到他们会长的话后，哪里还敢轻举妄动！！

    而巨彘身形模糊之间，轻松就吞掉一个修炼者的画面，在各国的官方直播间即使播出后。

    各国的官方直播间里，网友们弹幕一片哗然！震惊非常！！

    米国。

    ：“偶买噶！！刚才那个异能者被一口吃掉了？？这到底是什么怪物？？”

    ：“太可怕了！！这巨虎速度是怎么做到的？我刚才只看到一道残影，那个异能者就没了！！”

    ：“我是研究华夏历史的历史学博士，这只巨虎好像是华夏有本上古神话典籍《山海经》中记载的彘！书上记载，这种异兽残暴无比，喜欢吃人！”

    ：“华夏神话里的怪兽？？华夏神话里的怪兽怎么可能跑到古埃级去了？？而且华夏的怪兽能有这么厉害？真的假的？？”

    呕洲。

    ：“这怪兽太厉害了，咱们的人被吃掉一个！可恶啊！！”

    ：“这些怪兽到底是从哪里来的？？看到咱们的人被吃掉，我突然有种恐怖的预感！！”

    岛国直播间，网友爆发了热议！

    ：“这不是《山海经》里记载的异兽彘吗？原来这种异兽真的存在！！上古时期的华夏人到底是怎么知道的？怎么咱们岛国就没有这方面的记载？？”

    ：“相传咱们岛国先祖，是后来秦始皇时期的华夏人迁移过来的！所以，咱们没有关于任何上古历史的文献记载！”

    ：“楼上的，请别乱认祖宗！！谢谢！我们可不想受这个侮辱！至今仍记得，华夏不能失去齐鲁，就像是西方不能失去耶路撒冷！！”

    棒子国官方直播间，网友热议。

    ：“这个巨虎好像是咱们国家神话传说里的？我建议咱们应该马上申遗！”

    ……

    各国直播间的直播画面里。

    天空之上。

    光明会会长达尔目光如剑，锋芒毕露，他看着导致自己手下惨死口中的巨大白虎，跟其他两名光明会副会长下达命令！

    他们决定不再犹豫！！

    于是。

    天空之上。

    面容中年，身披圣衣，如同神父一般慈祥圣洁的光明会会长达尔，手持一卷厚厚的紫色封皮古籍，散发着湛湛的圣光，将周围清澈天空、洁白的浮云都给染成了神圣的光芒。

    天空另一个方向，那名老者模样的光明会副会长，同样也是一身垂落脚跟的圣洁法袍，须发皆白，手持一柄光辉夺目的法杖，向着沙地上的巨彘遥遥一指。

    口中阵阵吟唱！

    巨彘周围的空间，几乎是瞬间就被一片朦胧的圣洁光芒笼罩，压力徒增了至少十倍。

    “汪嗷！”

    巨彘仰天犬吠，身上雷电电弧越来越多，原本雪白如白虎般的皮毛上，仿佛披覆上了一层光芒闪耀的雷甲，看起来更加的威武不凡！王者气息卓然！

    各国直播间里。

    ：“偶买噶！！这只巨虎也太帅了！！”

    ：“这是我见过最帅的生物！如果这个大家伙没有危险该多好啊！真想骑一下它！”

    ：“要打起来了吗？看到这只巨大白虎这么好看，我竟然有些不忍心它被围殴了！为啥人类不能跟它和平相处呢？”

    国外各大城市的一部分外国网友们，都被这只巨彘的颜值给圈粉！

    现在，由于各国做足了准备，纷纷派出了他们各自的多架无人机盘旋在附近多角度拍摄。

    所以，各国直播间里的直播画面非常清晰、全面，网友们身临其境一般。

    正在这时，感受到浓浓挑衅地巨彘，身上浮现出一副雷甲的同时，它整个庞大的身躯如同一个无比巨大的雷球一般，东撞西碰，在光明会会长和副会长两人联手布下的禁锢结界中疯狂地乱撞！

    几个呼吸之间。

    巨彘周围五十米内的这一片圣洁光芒的禁锢结界，便被它給撞了个支离破碎！

    挣脱樊篱的巨彘，仰着虎头冲着天空上的光明会会长愤怒咆哮，血盆大口里那咆哮声带起一阵阵腥风，呼啸之间，附近几只不知哪个国家的无人机，仿佛风中的落叶，支离破碎，化为碎末。

    紧接着，沙地上雷霆电光一闪，一道银白色的巨大身影冲向天空，朝着光明会会长扑去。

    身披圣衣，一身圣洁光芒环绕的光明会会长达尔，将手里的紫色封皮的古籍抛在身前空中，这本厚重的古籍猛然一打而开，古籍内喷出一道巨大粗壮地神圣光柱，将巨彘雷霆电闪般的身影给挡在了半空中。

    这时，老者模样，手持光明法杖的光明会副会长，手中法杖一挥，在巨彘的头顶上空出现了一个深蓝色寒冰光环，一道道冰锥自那圈深蓝色光环里爆射下来。

    全部打在了巨彘身上！

    另外一名浑身毛发茂盛、如同人猿，全身肌肉比例非常夸张的高大健壮的光明会副会长，纵声咆哮，然后整个人在空中如一颗炮弹般，赤身肉搏冲着巨彘撞了过来。

    眼前的战斗瞬间变得眼花缭乱，那些为了拍到更刺激画面，靠的太近，又躲避不及的无人机不知道毁了多少架。

    但是，全球网友在各自国家直播间里，见证了这场激烈精彩的大战，各个都别提多兴奋了！！

    米国直播间里。

    网友沸腾！！

    呕洲直播间里。

    网友沸腾！！

    岛国直播间里。

    网友沸腾！！

    奥大梨亚直播间里。

    网友沸腾！！

    华夏直播间。

    网友更是激动不已！！

    直播视频里的这三个人类强到，简直让无数全球网友疯狂迷恋、神往！！

    这只自身实力相当于三星修炼者的巨彘，同时面对光明会的三位三星修炼者，它纵使凭借着异兽庞大强壮的身躯，但也没坚持了两分钟，就被重重打落在地上！

    沙地上顿时沙尘弥漫！

    从沙地上站了起来，精神明显萎靡很多，雪白的躯体上也多了许许多多斑驳血迹的巨彘，灵智极高，它察觉见到不是自己眼前人类的对手，竟然身躯化作一道残影的重新挤回洞口，逃之夭夭了！

    通过联手轻轻松松战胜巨彘的光明会会长达尔，见到这一幕，脸上并没有丝毫地轻松之色！

    对方速度太快了，他根本来不及阻拦，就眼见对方给逃走了。

    这时，达尔内心之中充满了不安和担忧，他怕这只巨大白虎异兽还会带着它的同伴卷土重来。届时那绝对不是他一个光明会就能够抵挡得了的！

    于是，光明会会长达尔作出决定：“马上联络全球各国的修炼者，尽最大的努力召集他们，咱们人类要面临灾难纪元了！！”

    ?  ?第一更~。感谢书友们的推荐票和月票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

