    “大少，要不要报警？”

    雷克犹豫了一下，才是提出这个意见。

    虽然，警方不一定能找到对付盛溶的证据，也不一定能拿盛溶怎么样，但是，他这个一报警就是大案，可以举报盛溶的东西太多了，对他造成一种干扰也好。

    邢臣佑抓住那枚钻戒，让它安安稳稳的在自己的掌心里，然后唇角扯了一下。

    “不报。”邢臣佑唇角的那抹笑容显得诡森。

    雷克多少能猜到一点大少的意思，盛溶现在在国内用的肯定都是假的身份信息，他这个人，等于是在国内不存在的，要是真的找到盛溶，杀了他都不会有人发现。

    他的生与死，对于这里来说，没有一点影响。

    邢臣佑眯了眯眼，再睁眼的时候，又开口了，“我要去墨罗国一趟，安排下去。”

    墨罗国？

    雷克微微吃惊，心里又忍不住想，他之前对明老爷子那样说话估计该得罪的都得罪完了，大少这个时间去墨罗国做什么？

    墨罗国没什么可去的。

    邢臣佑将那枚钻戒挂在一根黑色的绳子里，直接套在了脖子里，然后转身出去。

    雷克只好也跟着出去，同时开始让人准备去墨罗国的事情。

    他不确定小星星要不要跟着一起去，但是，直接也将小星星也算了进去。

    安青丝被安排在了另外一栋小楼里，那栋小楼里有专门的佣人专门照顾她，佣人还不少，从打扫的到厨房里的，再到专门伺候她的护工，样样齐全。

    但是，这让她十分不满，非常不满！

    安青丝躺在床上，根本不敢去看自己空了一块的被子那一块，她现在没办法下床，吃喝拉撒都在床上，这令她感到一股十足的羞辱感。

    那种感觉，就是从高高在上一下子摔落了下去，摔得好疼好疼。

    所以，她的脾气越来越坏，对着贴身照顾她的护工颐指气使。

    ‘啪！’

    安青丝又摔碎了一个碗，那碗里面是浓汤，是佣人熬了好久的汤。

    “这么烫，是想烫死我么？！”

    安青丝的眸光爆裂着，对着那护工大声嚷嚷，与此同时，她感觉到了下身传来的一种感觉，她低头朝着导尿袋看了一眼，脸色青红交加，难看的很。

    废人，她现在就是个废人！

    她哭着，神经一下子看起来脆弱极了，“我要见阿佑哥哥，我要见他！”

    那护工不敢再在房间里耽误时间下去，赶紧转身退了出去，然后第一时间告诉给雷克。

    雷克刚安排下去接下去邢臣佑去墨罗国的事情，听到护工的话，忍不住眉头皱了一下。

    安青丝被安置在独栋小楼，这没什么意外的，她要见大少，这好像也没什么意外的。

    但是想到她之前曾经想要救摔倒的霍桑，大少始终对她的态度也没有那么冷酷，反而是有一些感情的，所以，雷克叹了口气，又去找了邢臣佑。

    邢臣佑回的是小星星的房间，他现在和小星星睡一间房间。

    此时，他还没躺下，只是坐在床上，低头凝视着熟睡中蜷缩着身体的儿子。

    “怎么了？”

    邢臣佑眼窝处有青色的痕迹，眉眼间很是疲惫，显然，他已经很久没有好好睡好过了。

    雷克干咳了一声，“安小姐想要见你，大少。”

    邢臣佑皱紧了眉头，“她怎么了？”

    “护工说，安小姐神经有点脆弱，很害怕，像是要发疯了一样。”雷克根据护工说的，老老实实回答。

    邢臣佑捏了捏鼻梁，没说话。

    雷克以为这件事就这样，邢臣佑不会过去的时候，他忽然翻身下床，然后抬腿朝外面走去。

    安青丝等在房间里，侧着脸，眼泪从她清美的脸上滑落，那双眼睛里都是凄苦，绝望，敏感，还有害怕。

    她的眼圈红红的，显然，她的哭不是才开始的，她好久之前就开始哭了。

    邢臣佑来的时候，房间里谁都没有，护工什么的都被赶在了门外，站在门口处。

    “大少。”

    邢臣佑扫了一眼那几个佣人，皱眉。

    才过了一晚上，邢臣佑看起来沧桑不少，一张脸看起来也比从前要瘦削了不少，眼窝又发青，整个人没有往日的英俊了。

    他的身上还有一种阴森冷厉的气势，所以，那些佣人看到他，心里不自觉紧张起来，更是担心自己没照顾好安青丝会被责罚。

    雷克朝着那几个人挥了挥手，那几个人才松了口气，赶紧离开。

    邢臣佑推开门，然后立刻皱紧了眉头。

    房间里充斥着一股尿骚的味道，他抬眼朝着床看过去。

    安青丝像是死尸一样躺在床上，一头黑色的青丝落在枕头上，脸看不清楚。

    垂挂在床边的尿袋此时破了，尿液洒了一半在床上，也洒了一半在地上，那股尿骚味，就是从那里传来的。

    “出去，出去！除了阿佑哥哥，我谁也不见！”安青丝沙哑的声音带着浓浓的哭腔和脆弱，她冲着门口的方向喊道。

    “叫我来做什么？”邢臣佑的声音显得冷淡，也显得无情。

    安青丝一愣，随即睁开眼睛，拉下了被子朝着门口看过去，苍白的脸上露出狂喜的神色。

    可马上，她就闻到了空气里的味道，马上就意识到了什么，脸色又惨白，又用被子盖住了自己，声音里都是哭腔。

    “我不能跳舞了，我现在是一个废人了，我腿都没有，阿佑哥哥，你，你别看我现在的样子，我脏……”安青丝的声音，就像是十七八岁的时候那样，娇憨娇嫩，不像是后来的冷清。

    邢臣佑冷着脸，看不清楚他心底的情绪，“你要是一直想躺在床上做废人，你就折腾。”

    安青丝哭的却更大声了起来，“阿佑哥哥，我一个人住在这里，我害怕，我真的害怕，我只有你了，我现在只有你了……”

    邢臣佑眉头皱紧了，显然不喜欢安青丝说出的这话。

    他从来就不是个多情的男人。

    也从来不说爱，不说感情，对于安青丝这样的话，显然也不会有什么回应。

    邢臣佑转身就想走，“不想住在这里，我可以给你安排最顶级的护理院。”

    “阿佑哥哥，我想起来了，想起来当时程姨病危的时候拉着我的手对我说的话。”

