    电班列犹如通话里的银河超特快列车，‘呜！呜！’的航行在无边无际的宇宙中，但它的目的地却不明确，原因是驾驶员都不知道自己改航向何方，只是漫无目的的朝着前方行驶着。

    最前方的驾驶室里，格瑞尔望着放置在电班列最前方的品红色‘相机’，投影出的光网并没有因为时间宝石的拿出来而消失，仿佛那只是开启这项功能的钥匙。

    复杂和密集到无法用语言来形容的光网中，有一个品红色的点不断的闪烁着，显然是电班列此刻所在的时空，和附近的时空线相互交织，几乎快缠绕在一起了。

    拿到那个相机有一段时间了，但直至今日，格瑞尔才明白这个相机到底是啥，指南针，航行在无尽时空之海所需的指南针，告知你身在何方，附近的时空又是什么样子。

    正因为如此，拍出来的照片才是割裂状，因为它拍摄的不是景色，而是时间线，自然无法用二维的照片显现出来，就像克莱因瓶无法在三维世界制造出来一样，更高维的时间线，在二维自然显得杂乱无章。

    站在驾驶室的窗户旁，望着外面的宇宙星空，格瑞尔的心乱的跟那张时间线交织成的大网有的一拼，不知道该去哪，又该做些什么。

    自来到漫威世界以来，他就一直在努力的做些什么，可世界并没有好多少，反而愈发的糟糕，甚至于这个时空的地球和阿斯加德因此而被炸成了废墟，基本可以判定种族灭绝，即便有生还者也是寥寥无几。

    而这一切都是因为他和萨诺斯还有复仇者们携带着无限宝石穿梭时空而导致的，从这密集和复杂的网来看，恐怕不止一个时空遭到这样的厄运，所以他们的行动? 只是在拯救自己的世界? 却会让其他的世界危如累卵，无数人遭受痛苦的命运。

    唯一的办法就是让无限宝石回归到原本的时间点和位置? 纠正扭曲的时空? 让一切按部就班的继续向前，而非中途出现变故。

    这一次的时空之旅? 格瑞尔深刻理解了古一法师一直强调的‘改变不一定会带来好的结果’这句话，也明白了为何古一法师明知道萨诺斯还有其他一些反派的未来会做什么? 却不阻止的原因? 因为改变不一定会让世界变得更好，能做的就是在千万次的未来中，选择一个相对较好的结果。

    面对电车难题，古一做出了他的选择? 那就是拯救更多的人。

    现在轮到格瑞尔了！

    驾驶室的门被悄然推开来? 小黛西的脑袋伸进来，小心翼翼的问道：“我们去哪里呢？”

    “回家！”

    “回家？”小黛西一愣，然后露出一抹喜意，道：“你要送我回家了吗？”

    “嗯，不过是回未来的家? 过去的家，还需要一段时间才能回家。”格瑞尔说着走到了小黛西的身旁? 摸了摸她的小脑袋，微笑着说道：“好了? 去玩吧，一会就到了。”

    “哦！”小黛西不明所以的关上门? 回到了娱乐圈? 继续和小卡魔拉玩那些很好玩的玩具。

    格瑞尔则站直了身体? 拿出了一张车票，上面清晰的描绘着格瑞尔的半身像，只是却没有时间，因为这是无限制的车票，也就意味着能够一直在这辆电班列上待下去。

    不像是，小黛西或者小卡魔拉她们两个，时间都是有限的，而格瑞尔也已经想好了她们的去处，绝不能留在这个破灭的世界，谁知道萨诺斯是否还在寻找小卡魔拉以获得灵魂宝石呢。

    灵魂宝石绝不能落入萨诺斯的手中，而萨诺斯没有了卡魔拉，就需要时间再去找个干女儿培养感情，而这需要时间，所以格瑞尔打算返回，召集人手，然后再和萨诺斯一决胜负。

    仅靠他一个人是不可能打败萨诺斯的，无限宝石威力是强，但他的身体强度实在是没法和泰坦星的萨诺斯相比，也就是撑不住反噬，说白了就是耗不过萨诺斯，所以只能用正义的群殴了。

    打定了注意，格瑞尔抬手转向了虚空，拿出了久违的Neo decade驱动器，轻轻的放在腰间，而后银色的金属腰带从一侧延伸出来，刹那间就环绕格瑞尔腰肢一圈，卡在Neo decade驱动器的另一端，把品红色的Neo decade驱动器牢牢的束缚在格瑞尔的腰间。

    “变身！”随着格瑞尔的轻喊声，银色金属腰带上自行出现银色的骑士卡盒，上面描绘着天平的浮雕图，两个秤盘是楔形文字构成的，左边代表公平、右边代表秩序，天平则代表正义，背面则有一句话：秩序即公平，公平即正义！

    “Kamen Ride Decade！”

    机械的合成音回荡在狭小的驾驶室里，Neo decade驱动器中心红宝石亮起，投影出假面骑士decade的图案，周围出现九个栩栩如生的带有不同色彩的假面骑士的身影。

    下一秒，九个假面骑士齐刷刷的冲入格瑞尔的体内，瞬间在他身上覆盖上一套带有条纹的品红色装甲，正是假面骑士decade装甲。

    “该回去了！”格瑞尔跨上机械电速鸟，一拧油门，电班列骤然加速，后方的虚空中出现了三条轨道，从虚空中驶出三辆车体为蓝色、金色和紫色的电班列，迅速的和电班列业火的轨道合并，让行驶在轨道上的其他三辆电班列，先后和电班列业火连接起来。

    说时迟那时快，不过四五秒的时间，四辆电班列就连接为一列，车厢的增多，非但没有让速度减弱，反而让速度愈发的快，从车窗往外看，已经出现了蓝移现象，还有星光在慢慢的拉成条状，一些都在昭示着电班列的速度之快。

    在速度到达一定程度后，电班列骤然冲入了虚空中消失不见了，只是这次冲入的地方和电班列出现的虚空完全不同，散发着各色的闪电，看着有点像是量子世界，但和量子领域又有很大的不同。

    格瑞尔坐在机械电速鸟上，在心中默默得想着：“等着吧，萨诺斯，再回来的时候，就是我复仇的时刻。”

