
    “小子，你真的是很狂啊？”

    东方元虎的耳畔，话音骤鸣之际，一只沾满了血污的大手，正不轻不重的在他的肩膀上拍了三下——

    “嗒、嗒、嗒……”

    这三下拍肩，都很轻，但仍是轻而易举的穿过了东方元虎肩部的护体玄气，直接作用于他的肉身。

    三下敲打，每一下传来，都让东方元虎原本直挺着的腰杆，弯曲佝偻了一截！

    倒不是那从背后轻轻拍打他背部的神秘人，用力有多大、压弯了东方元虎的脊梁。

    而是因为……

    近在身旁的那名负责守护其周全的三星玄尊巅峰，不过眨一眨眼皮的功夫，就已被神秘修者所轰杀！

    秒了！

    那三星玄尊巅峰，甚至连一丁点儿的招架之力都没有啊……

    就在不到半息之前、发生在近在咫尺之地的杀戮，彻底击碎了东方元虎的嚣张与轻狂！

    嗅到肩膀上那只血手的血腥味儿，再听见那三星玄尊巅峰境的修者，刚刚摔落于地的闷响声，东方元虎一颗心都提到了嗓子眼儿！

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    他便是连回过头、去看一眼对方的胆子都没有，而是猛一阵的咳嗽，似是被自己骤然受惊后，急促的呼吸给呛到了。

    缓了缓劲儿，这小青年才哆嗦着声线道：“前、前辈千万不要冲动，有话好好说？”

    “小子……小子年少无知，此前说话也是没轻没重的，狂傲了些，还请前辈您大人大量，千万别跟我这无知小辈计较啊！”

    此时，刚刚冲至半、本是打算救援二公子的戚老太婆，也不得不强行刹止身形。

    因为……她要救的人，如今已被一个她曾看到过通缉画像、但却并未真的谋面过的修者，搭上了肩。

    那嘴角挂着似有若无的冰冷笑意、一只血手，不轻不重的搭在东方元虎肩膀上的人，在长眉如蛇、尖嘴猴腮的戚老太婆看起来，年轻的有些过分了——

    怕是连弱冠之龄的“修者年轮”都不到的少年郎吧？

    分明是少年，周身雷系玄能的威势，却达到了七星的“天尊”之境？

    即便是亲眼所见，戚云佑也足足怔愣了两息，才恍然出声：“你……你不是青云宗的掌教至尊，辰申吗？”

    是啊，这一袭白袍加身，此刻单手压在东方元虎的肩头，无翼自翔空的少年，除了辰申还能是谁？

    听了戚云佑的怔愕言辞，辰申只不以为意的笑笑：“呵呵呵……”

    “看来百年前的一场‘天枢地钮争霸赛’，还真是打响了我辰某人的名头啊，便是连你们这些素未谋面的修者，都能一眼认出本座。”

    事实上，辰申此番也是服用过易容丹的。

    但，即便辰申服用的、是最高品级的易容丹，改变容貌的效果也对半步玄尊境以上的修者无效。

    正因如此，不光是六星玄尊巅峰境的戚云佑能认出辰申来——

    玄修境界早已突破至尊阶的欧阳娜迦、夏彩月、以及潘合三女，也都在辰申现身后，一眼将其认出。

    “辰、辰申公子？”

    潘合登时美目圆睁，不一会儿，便湿了眼眶：“他、他还活着！”

    “而且……而且他还真的出现了，辰公子他，是专程来救我们的吧？”

    夏彩月的神情，同样是非常的精彩。

    首先，她根本不敢相信，辰申居然还活着！

    要知道，在玄灵大陆之上，但凡是被三宗七门一绝地某一宗门列为“眼中钉、肉中刺”的存在，几乎从未有谁能逃出生天。

    更何况，辰申这可不是招惹了某一方势力这么简单，他可是被“三宗七门一绝地”集体通缉的“全民公敌”啊，岂有不死之理？

    可谁曾想，这少年居然真的历时百载都不曾被杀……其次，让夏彩月更为震愕的是：作为被“三宗七门一绝地”集体通缉的正主儿，辰申非但没死，反而在短短百载后、从当初半只脚踩在玄尊线上的修者，一跃成长到如今这

    货真价实的七星天尊！

    那只是百载时光而已啊！

    放眼整个修界，恐怕都找不出第二个成长速率如此惊人的妖孽了吧？

    最后，让夏彩月感到不可思议的是，辰申居然还很及时的从天而降、来解救她们。

    如果把这理解为巧合，恐怕草率了些呢……

    极为短暂的震惊与欣喜之情过后，夏彩月猛地想起辰申之前所说——

    既然他讨不到那所谓的‘喜酒’，就就自己来当新郎吧！

    一念至此，夏彩月蓦地红了脸颊，就是下意识的轻啐了一句：“呸，这个臭不要脸的家伙……”

    “谁、谁会嫁给他？”

    另一边，戚老太婆走后、刚刚恢复了自由之身，极为吃力的站起身来的欧阳娜迦，同样有着夏彩月此刻腾于心底的惊震。

    而且，夏彩月的轻啐言辞，还正被她一字不落的听入耳中，心绪也不禁回想到了辰申方才所说的话上来。

    或许是说者无心、听者有意？又或者，这身为极寒天宗掌教至尊的寒天尊者，自打多年前沦落世俗界、被夏彩月的父亲“骗婚”了以后，便再不曾对任何异性假以颜色了的大美女，是寂寞的太久了，才

    会被那少年突如其来的一句话，击中了软肋？

    总之此刻，连她这位寒天尊者都微微红了脸颊、烫了耳根……

    极为短暂的失态过后，欧阳娜迦狠劲的摇了摇头，似是将心底那一瞬间不切实际的、令人羞涩不堪的悸动，彻底的压了下去。

    与此同时，七宗的侵略者们在听了戚老太婆道出的辰申身份后，好些人都张大了嘴巴，一脸的不可置信——

    “没想到来此搅场的，竟会是辰申那个通缉犯？”

    “不对啊，他记得布告上有青云宗掌教至尊的画像，明显不是长这样儿的啊！”

    “哼，你知道个屁？”

    “此番露面，他定是服用了某种能够改变样貌的玄丹，亦或是开启了具有易容特效的玄符之力。”

    “但可惜，这小子动用玄丹、玄符的火候还不够，以至于易容的状态能瞒得过你们这些修为较低之人，可对本尊而言，他那浮于表面的虚妄之相、便形同虚设了……”

    “嘶——真是没想到啊！”“百年前就被三宗七门一绝地大力通缉的人物，居然还活着？而且还修为暴涨、降临此地……”
