    片刻之后，沐辰被带了进来，沐辰进来后没有废话，直言道：“叶胜副院长，我要进入天圣幻境。”

    叶胜点了点头道：“以你的实力，进入天圣幻境自然是没什么问题。”

    进入天圣幻境的条件就是天才班排名靠前的学员便可以，何况如今沐辰的实力，更是天才班的佼佼者，自然没有任何被拒绝的可能了。

    “那便多谢副院长了，我现在就要进入天圣幻境。”沐辰对着叶胜副院长微微拱手道。

    叶胜副院长也知道，肖凝儿和他的关系不浅，而且如今肖凝儿已经在里面待了许久，让沐辰进去看看也没什么不可以的。

    毕竟前段时间，沈飞沈越哥俩因为肖凝儿的争夺，现在都已经完完全全的在学院传开了。所以副院长知道倒也并不奇怪，毕竟他们的学院又不禁止恋爱。

    随后叶胜带路，众人一起把沐辰送到了天幻圣境的入口处，朝远处看去，只见一道大门出现在众人的视线内。

    虽然沐辰没有进入过天幻圣境，但是他对其也算有几分了解，没有犹豫直接步入了里面。

    沐辰进去之后，一个导师道：“应该不会有事吧？”

    叶胜副院长摇头道：“此子年级轻轻，却已经是神圣世家年轻一辈的佼佼者了，应该不会有什么事情的。”

    虽然叶胜这般说，可是他也有些担心，虽然沐辰是神圣世家的人，可毕竟也是光辉之城的一份子啊！若是他能成长起来，那么未来光辉之城何惧黑暗公会和妖兽来袭？

    .......................

    此时，天幻圣境里面。眼前光影转换，无数的画面在眼前掠过，犹如穿梭了无尽的时空一般，沐辰走了进来之后，放眼望去，远处青草茵茵、繁花似锦，景色美不胜收。

    但是从踏进天幻圣境之后，沐辰便感觉到灵魂海轰的一声炸开了，灵魂力就像是要爆炸开来了一般，不停地扩充，把灵魂海不断地撑大。灵魂海一点一点地扩张着，沐辰的脸上露出了微微痛苦的表情，灵魂海被强撑开的感觉，是非常难受的。

    感觉着身体的变化，沐辰想着：这天幻圣境果然是提升灵魂力的圣地！在里面呆上一会，简直比外面修炼数天效果还要明显！灵魂海足足扩张了三分之一！

    剧烈的痛楚慢慢的就是沐辰也感觉到了脸颊几乎都抽搐了。沐辰不断忍着疼痛强撑开眼睛，朝远处看去，只见远处的草地上，一个身影正盘坐在那里，依稀好像是肖凝儿，虽然此刻沐辰的视线非常模糊，暂时还看不清楚，但他已经可以确定肖凝儿暂时并无事。放心了下来后，便在原地修炼恢复了起来......

    感受着灵魂海中，影妖妖灵也在不断的增强着。沐辰感叹道：“果然不愧是天幻圣境，这般修炼速度简直就是开了外挂一般！”

    就在这时，沐辰的意识里，一个苍老的声音响了起来。

    “小鬼，这般年纪竟然就已经达到了如此实力，果真是后生可畏！”

    沐辰对于这突然的声音并不奇怪，一边修炼着，一边淡淡道：“关你屁事。”

    因为知道这老头对自己没有任何威胁，所以依沐辰的性格自然不会有什么尊敬可言。

    灵魂闻言，虽然心里大怒，可是却也没可奈何，不爽道：“小辈，你怎敢对我这般无礼？你可知道我是谁！”

    沐辰冷哼道：“你不就是一个死了百年的灵魂嘛。”

    灵魂闻言大怒道：“黑暗时代降临之后，我们五个传奇妖灵师带着数十万幸存者迁徙到了光辉之城，并且抵挡住了妖兽兽潮的攻击！我是光辉之城五大始祖之一的叶延始祖！风雪世家的创立者，小子，听到我的名号，被吓到了吧！”

    那个苍老的声音显得有几分得意，随后又道：“我把灵魂封印在了天幻圣境里面，一直守护着光辉之城，如果不是我，光辉之城早就陷落了！你这小鬼虽然对我有些不敬，不过我在这天幻圣境里面沉睡了数百年了，之前虽然碰到了一些天赋不错的天才，但都入不了老朽的法眼，你和那边那个小姑娘天赋不错，不过你的天赋更好一些，今天我看中你了，老朽我就不计前嫌的收你为弟子吧！”

    沐辰撇了撇嘴道：“我拒绝。”

    闻言叶延一愣，要知道一般人听了他的名号，可是迫不及待的想要拜自己为师了，这小子怎么就不心动而且还拒绝了?

    而且就是考虑下的想法都没有？

    难道是因为自己死的时间太长了，已经被后人忘却了？

    就在叶延乱想的时候，只听沐辰又道：“你的实力太弱，给我当老师还不够格。”

    这般被打击，叶延怎能不怒！

    不爽道：“小辈你是哪家的后人，怎么如此猖狂！”

    沐辰笑了笑道：“我来自诸天万界，那是你无法体会的，传奇妖灵师在我来的地方，只不过是一个开始罢了。就好像青铜渣一般，我和你一样，原本只是一个灵魂体而已罢了，在一场大战中我肉身被毁，阴差阳错的来到了这个世界，占了这个人的肉身而已。”

    叶延闻言一愣，虽然他并没有达到沐辰那般高的境界，可是对于沐辰所说他却是深信不疑，若不是如此沐辰又怎么会见了自己后不惊讶？而且他所修炼的功法，根本不是自己传承的风雪世家功法可比的。

    沐辰之所以告诉他这些，只是因为沐辰有让他复活给自己做打手的办法，但首先自己需要先震慑他，这样系统才能出手。一个老牌传奇妖灵师的打手，沐辰可是眼馋不已阿！

    叶延楞了片刻后，语气恭敬道：“是小辈无礼，还望前辈赎罪。”知道了沐辰的底细后，他那里还敢嚣张?因为若真如沐辰所说是真，那么他的崛起只是时间问题罢了。若是他帮忙守卫光辉之城那还算好，若是反之，光辉之城岂不是必定灭亡？

    沐辰点了点头，随后老神在在的道：“算你懂事，我来问你，你可想要重生？”

    重生！？

    .........

