    春耕之礼结束后，刘景又马不停蹄开始视察民田、军屯、乃至单日磾荆蛮居地，之后车驾沿浏水一路向东，跋涉竟日，于次日中午抵达浏阳县境。

    浏阳和巴丘一样，都是刘景去年新置之县，浏阳的第一任县长，正是刘景同异母弟刘和。

    “浏阳长刘和，拜见将军……”刘和闻讯亲率浏阳吏民迎于县界。其今年已经十七岁，身高长到七尺二寸，与成人无异。

    看着高冠褒衣，腰缠黄绶，面容与自己有三四分相似，虽略显稚嫩，却颇有威仪的弟弟，刘景不由露出欣慰的笑容。

    当年他穿越而来便是十七岁，那时刘和还只是一个头梳总角，怀藏鸡蛋的童子，一转眼，他已长大成人，担任百里之宰。

    浏水两岸，田壑纵横，矮丘扑地，花木葱茏，绿意盎然，刘景挽着刘和的手，说道：“‘为政之道，莫尚乎安民。’这里水田平衍，人烟稠密，百姓勤于庄稼，安居乐业，由此不难看出，阿弟治理浏阳，颇为得法。”

    刘和一脸谦虚地道：“这都是功曹刘域、廷掾张悝的功劳。”功曹、廷掾乃县寺大吏，能够担任这两个职位的人自非凡庸，刘、张二姓皆为浏阳大族，其中刘姓更是龙丘刘氏的分支。

    站在刘和身后的刘域、张悝听得心中一喜，面上却不露声色，皆道：“下吏愧不敢当。明廷有将军之风、子奇之才，上任以来，抚恤下民，寻访故老，简拔良吏，专以德化为理，不任刑法，百姓戴恩，流移归怀，我等不过依命行事，岂敢居功？”

    刘景含笑道：“子义知道自己所短，懂得任用贤才，可谓深明为政之要。而刘功曹、张廷掾辅佐子义，治县理民，上下同心，方才有此气象。这不就是《易传》上说的‘公能其事，序贤进士，后必有喜’吗……”

    刘景引用《易传》之言，襃赞三人，三人心中皆感欣喜。

    随后刘景挽着刘和的手，漫步于浏水北岸，将军府属吏及浏阳县吏，缀于二人身后数步。

    刘景一边欣赏着四周美景，一边与刘和闲聊道：“子义，母亲大人身体近来还好吗？”

    刘和如今已经自立，出为一县之长，继母张氏自然也就搬来浏阳官舍，和儿子同住。

    刘和点头道：“阿母身体安好，只是近来常为我的婚事忧心。”

    “子义今年十七岁，确实也到了结婚的年龄，”刘景笑着问道：“不知子义可有心仪之人？”

    “没有。”刘和缓缓摇头道。“其实我想再等个一两年再结婚，奈何阿母催促甚急。”

    刘景笑道：“既然子义心中另有打算，这事就交给我吧，一会拜见母亲大人，我会劝劝她。”随着刘景的身份地位越来越高，原本性格严刻的继母张氏，已然化身慈母，对他百依百顺。

    刘和闻言松了一口气，“兄长出面说项，阿母必定会听。”

    刘景又道：“至于你的婚事……我记得桓（阶）长史有一幼妹，年十三四，心性温柔，姿色端丽，颇知文学，目前尚未许以人家，不知子义有意否？”

    刘和道：“弟亦久闻桓长史幼妹桓湘，品貌俱佳，实为良配，若能得其为妇，于愿足矣。”

    刘景颔首道：“我回去后，便向桓长史请求定下婚约。”

    刘和道：“有劳兄长费心了。”

    “你我兄弟，何须言外。”刘景随后又问起妹妹刘饶，汉代女子十四五岁便已可婚配，而刘饶仅比刘和小一岁，今年已经十六，之前考虑到妹妹心性未定，刘景才一直没有将她嫁人。但这件事也不宜久拖，再耽搁下去，妹妹就成老姑娘了。

    刘景、刘和兄弟久别重逢，话匣子一经打开就停不下来，一路说说笑笑，徒步至浏阳城下。

    浏阳县城原为浏阳乡邑，规模有限，周回不过三四里，护城河十分窄浅，城墙也颇为低矮。刘和来到浏阳后，一心扑在民生上，暂时顾不上扩建城池。

    刘景对此倒很是满意，如果刘和一上任，就剧务于民，夺人良时，他反而要失望了。

    刘景入县寺官舍，拜见继母张氏，当日夜，刘景宿于舍中，与刘和同塌抵足，兄弟聊至后夜才歇。翌日，刘景简单视察了一下浏阳乡里，便启程返回临湘。

    …………

    二月春耕，三月种稻，至四月中旬，长沙及零陵、桂阳，种稻基本结束。因为种稻时节，以三月为上，四月为下，一旦拖到四月下旬，便会影响收成。

    自正月以来，刘景大半精力都投入到农事之中，长沙、零陵、桂阳，四处巡视，劝民农桑，直到此时，才彻底放下心来。

    四月末，刘宗率兵船归来，刘景亲率文武迎于北津渡口。

    见刘宗满面风霜的从船上下来，刘景上前牢牢抓住其手，动容地道：“从兄，辛苦了……”

    刘宗叹道：“昔日我读《汉记》时，常羡慕马伏波南静骆越、西屠烧种，建立功业，名标青史。今率军亲越五岭、入交州，方知其功业之大不易！”

    刘景重重点头，深以为然。

    刘宗十一月奉其之命南下追击张津，攻打郁林郡，而今已是四月末，前后费时近五个月之久。

    期间虽未经历什么苦战，但士卒染疫而死者，却高达百余人，染病者数百人。这还是刘宗严格按照刘景拟定的制度，每止营必修圊溷、撒石灰、饮开水……如果没有这些措施，死者再翻一倍，都未必打得住。

    夺取一个与零陵郡相邻的郁林郡，尚且如此艰难，而攻打交趾郡的难度，十倍于郁林郡。

    这也是刘景对交州缺少兴趣的原因，哪怕日后击败刘表，全据荆州，他也绝不会对交州大举用兵。

    历史上孙权挟赤壁大破曹操之威名，兼步骘施展诡计诱杀吴巨，也才勉强占有半个交州。终士燮之世，孙权都未染指交趾。

    以史为鉴，刘景自然知道怎么做最符合自身的利益。

