    第五百四十八章 无声的消失掉   

    秦绮听到我的话，似乎也察觉到了什么。

    

    “你…你有办法离开这里？”

    

    我不能明说，只能模棱两可道。

    

    “那泰合还在看着，咱们就装作正常的样子就行，总之，我有办法让咱们都安全的逃离这里。”

    

    说话间，我语气显得十分的信誓旦旦。

    

    实际上，这都是我装的。

    

    营救计划能不能成功，我也不清楚。

    

    毕竟，眼下那泰合根本就没有靠近我的意图。

    

    所以，我也没办法对他出手。

    

    “…我就知道你堂堂李浩，肯定有办法的！”

    

    得到我的肯定之后，秦绮语气突变。

    

    我也只能心底苦笑。

    

    我不过是安慰秦绮而已，想不到她竟然这么信任我。

    

    既然牛都吹出去了，那我接下来了就得更加认真了。

    

    要不然，待会营救计划失败，不仅自己要栽在这，面子也没了。

    

    就在这时，对面的泰合突然朝着我们冷呵一声。

    

    “行啊你们两个小东西，在老子面前还敢这么亲密！”

    

    秦绮被这声音惊得身子微微一颤，随即将脑袋从我怀中抽了出来。

    

    此刻，我们二人的视线都在紧紧的锁定着泰合，就想看看他要耍什么花招。

    

    他徒弟被我杀了，他现在报仇来了。

    

    结果，却看到我与秦绮这么亲密，肯定气得肺都炸了。

    

    下一刻，泰合伸出手，指着我们二人，用那带着命令的语气道。

    

    “既然你们这么亲密，那我倒要看看，你们自相残杀的时候是不是也这样。”

    

    听到这，我心里涌起一股不妙的感觉。

    

    自相残杀？

    

    我脑子里想到了什么。

    

    而泰合的下面一句话，正好印证了我的猜想。

    

    “你们两个，谁先杀了对方，我就放他走。”

    

    泰合说的人，自然是我和秦绮。

    

    听到这，我总算明白泰合口中的游戏是什么了。

    

    我杀了他徒弟，现在他想用同样的方法对付我。

    

    想杀了我周围所有跟我有关系的人，并且还不是他动手，而是用我的手杀了他们。

    

    不过，这泰合未免也想的太简单了吧。

    

    我看着秦绮，而秦绮也将双眸指向我。

    

    下一刻，我们两都同时点了点头，选择无视了这泰合的话。

    

    让我们自相残杀？

    有这个可能吗？

    

    就算我们这次注定死路一条，我也不会选择对秦绮下手。

    

    真的被逼上绝路了，我也会选择与泰合等人同归于尽。

    

    我是这样想的，秦绮是不是就不知道了。

    

    不过，依照我对秦绮的了解，她的想法应该也许与我相差无几。

    

    这泰合想看我们自相残杀来解气，我偏偏不如他的愿。

    

    不止如此，我还一把将秦绮的小脑袋放在我的肩膀上，做出一副亲密的举动。

    

    同时，还对泰合露出一抹不屑的笑意。

    

    这么做的目的，自然是为了逼泰合。

    

    等他恼羞成怒，或许我就有接近他对他出手的机会了。

    

    果然，对面的泰合在见到我们的亲密举动之后。

    

    那脸上的表情，顿时一青一紫的，就跟吃了一坨蟑螂似的。

    

    “赢了的活下来，输了的死！我说的！我堂堂一个长老，从不说谎。”

    

    泰合指着我们，又重复了一遍。

    

    我本来想开口反驳，没想到肩上的秦绮更快一步道。

    

    “别想了！我们不像你们三蛇部落，不会自相残杀的！”

    

    我微微点头，表示肯定。

    

    这泰合，估计是以为我们不相信他的话，这才没有动手。

    

    实际上，就算他说的是真的，我们二人只要杀掉对方，就可以活着离开这里。

    

    即便这样，我也不会动手的。

    

    通过自相残杀而活下去，以后真的算是活着吗？

    

    这种苟且偷生的行为，我不屑于做。

    

    即便没有任何生还的机会，我也会与敌人抵抗到底的。

    

    我也紧跟着对泰合道了一句。

    

    “你们三蛇部落自相残杀，那是因为你们品行低劣。”

    

    要知道，三蛇部落目前大部分人都是从小就在这个荒岛土生土长。

    

    这些人，从小就没有接受过高等教育，甚至连最基本的教育也没有过。

    

    所以，他们天生就带有一种骨子里的蛮性。

    

    这也正是，三蛇部落内部纷争不断的原因。

    

    他们每个首领都不团结，都想着自己一个人占山为王。

    

    像他们这种拥有一般蛮性的人类，根本就理解不了什么叫做团结。

    

    当然，并不是所有三蛇部落的人都这样。

    

    比如，上官陵虽然是在荒岛出生，但，从小就喜欢读书，经常阅读那些流落荒岛的书籍之类的。

    

    所以，他的知识水平还算与普通人差不多。

    

    不过，上官陵现在也已经叛变了。

    

    这也看得出，脑子里有知识，并不代表这个人品行好。

    

    泰合听到我的话后，嘴唇微张，脸颊一抹红润瞬间冲了上来。

    

    在听到“低劣”二字之后，整张脸更是气的跟打了红蜡似的。

    

    可，即便是这样。

    

    泰合的身子依旧站在原位，距离我五米之远，从未动过分毫。

    

    我撇了撇嘴。

    

    这家伙不靠近我，我就没办法对他动手啊。

    

    他也是能忍，在说话上处处被我压制，气得就快火冒三丈了。

    

    也还是不挪动分毫，就那么站在自己的安全区域。

    

    要是这泰合现在就在我面前，那我肯定直接出手，哪里还跟他废话这么多。

    

    不过，即便我没办法接近泰合，还有第二计划。

    

    想到这，我看向了林候几人。

    

    只见，此时的林候几人，已经混入了对方的黑衣人之中。

    

    并且，他们每个人都站在一个黑衣人背后。

    

    这也保证了，待会出手，他们能够从后方瞬间控制住这些黑衣人。

    

    由于现在现场所有人的注意力都在我这里，所以并没有人注意到林候他们那细微的动作。

    

    而此时，林候正在朝着泰合所在的位置，慢慢的挪动着步伐。

    

    我在心底对林候暗暗打气。

    

    既然我现在没办法接近泰合，那就只能靠他了。

    

    只要他一接近泰合，那么我们马上就可以开始进攻。

    

    不过，以林候的实力，能不能一击制服泰合谁也不知道。

    

    当然，到时候只需要他扰乱泰合的注意力就行。

    

    接下来，我会以最快的速度朝着泰合出击。

    

    尽量让泰合这家伙，无声的消失掉。

    

    

    

