    第五百三十七章

    整个德军基地都被狂暴的神力撕碎了。无数的金属碎片在空中飞舞，化作各种冷兵器，射向苏源。苏源则是右手高速振动，无尽的剑气环绕自己的四周。所有的兵器，在靠近他三米以内时，直接被切割成碎片。

    阿瑞斯身体缓缓的漂浮在半空。双手轻抬，所到之处，所有的钢铁都被融化。化作了漫天飞舞的长矛，环绕在自己周围。

    天空中无数的蓝色空间门闪烁。苏源的身体在半空中来回穿梭。阿瑞斯作为战神，其近身搏斗能力远远超出想象。

    苏源的高速剑，在面对各种怪物的时候，基本上都是切菜砍瓜。但是阿瑞斯竟然能够全部接下。甚至苏源配合空间穿梭的能力，无限角度突袭，都被阿瑞斯周围的枪阵挡住。。

    碰的一声，剑与长矛再次相交。阿瑞斯的长矛上，爆发出了一道金色的雷电，沿着苏源的长剑蔓延上来。苏源右手松开了长枪，下一秒左手再次出现了同样的大剑。砍向了阿瑞斯的喉咙。

    与此同时，阿瑞斯的长枪，也刺向了苏源的胸口。

    下一秒，阿瑞斯的左手抓住了苏源的长剑，而苏源松开长剑的右手，则是抓住了阿瑞斯的长矛。两人的身体重重的落地，在地面上造成了一个巨大的环形冲击坑。阿瑞斯周身神力涌动，天空中，无尽的金色雷电从天而降。

    也不知道这厮究竟是战神，还是雷神。又或者是他偷了宙斯一部分雷电权柄。雷电之力玩的那叫一个六。苏源也能够操纵雷电。但是在雷电法则面前，他明智的没有自取其辱。

    无尽的雷电，淹没了苏源跟阿瑞斯的身影。下一面，苏源的身体在半空中出现。长剑在半空中一挥。

    一道极细的肉眼几乎不可见的淡蓝色的丝线，从虚空中蔓延出来。空间法则蔓延出来的次元斩。直接撕裂空间，斩向了阿瑞斯。

    空间裂缝划过。阿瑞斯的身影消失不见。原地只剩下了断裂的长矛。

    苏源还没有做出反应，只感觉无尽的黑暗袭来。仿佛周围所有的光都被某种力量抽走。

    黑暗领域，阿瑞斯除了战神权柄之外，还掌握着很多其他领域的能力。黑暗领域就是其中之一。苏源当即动用自己的心灵领域，从精神层面锁定阿瑞斯。

    与此同时，他强行撕裂了周围的维度，身体进入了维度裂缝。不过下一秒，苏源就主动跑回来了。原因很简单，dc宇宙的维度裂缝跟漫威差不多，各种乱七八糟的东西盘踞，想要借此进入主物质世界。

    苏源刚刚进入，就感觉到至少十几个目光锁定了自己。只能无奈的脱离缝隙。

    不过着一来一回，倒是让他脱离了阿瑞斯的黑暗领域。

    天空中，阿瑞斯用一种古怪的目光望着苏源。这个不知名的半神，在之前的战斗中，展现出了强横的肉身，空间，心灵三种领域的能力。这让阿瑞斯有些难以置信。即便是北欧的那些主神，也绝对没有同时具有这三个权柄的存在。

    不过这也让阿瑞斯心中更加火热。对方同时具有三种以上的权柄。如果自己能够得到这些权柄。不管宙斯有什么后手，自己都不会畏惧了。

    当然，他不知道，苏源心中跟他想的一样。

    地面上散碎的金属再一次飞起。无数的金属溶液，在阿瑞斯手中汇聚。阿瑞斯的能力之一，就是能够操纵金属的密度。塑造自己想要的特种金属。作为战神，武器这种东西，就在他的一念之间。

    原本已经破裂的盔甲再一次复原。对他来说，只要还有神力，这些东西都是一念复原的。

    苏源也感觉到了阿瑞斯身上的神力再一次的提升。不知道什么原因，之前他居然没有动用全力。

    其实严格意义上来说，苏源的神职权柄，是广义多元宇宙层面的。从位格上，比这些dc漫威宇宙的神灵的权柄要高一些。但是苏源仍旧无法轻易压制阿瑞斯，是因为双方的神性本源差的太多。

    简单的说，苏源的位格相当于铁的话，阿瑞斯大约相当于木头。铁在属性上，当然要强过木头。但是苏源神性本源，现在只是相当于一把水果刀大小，而阿瑞斯则是一根直径二十公分的的粗大树干。这让苏源仍旧处于被压制的状态。

    眼见阿瑞斯浑身的神力，已经爆发到了一个自己几乎无法抵抗的程度。苏源也终于解放了自己所有的战力。

    一件金色的龙鳞甲出现在他的身上。那是使用黄金龙的鳞片打造的盔甲。集合了整个猎魔人世界数十位锻造大师，以及整个魔法学院的力量打造出来的神器级别的战甲。这也是苏源第一次穿戴这身盔甲战斗。

    同时，他收起了手中的大剑，换上了一对稍小一些的双剑。这两把剑是在杀戮都市空间中。佛像星人boss千手观音手中的那对双剑。

    这两把剑没有任何特殊的属性，只有两件最基本的特性。一是锋利，几乎能够斩断一切的锋利。似乎是一种单分子刃级别的武器。而另外一种就是坚固。不知道是什么金属打造，黑球也无法复制。但是这种金属，比苏源在大剑世界得到的那种金属还要坚固。

    跟阿瑞斯打到这种程度，任何花里胡哨的东西基本上都没什么用了。就是纯粹力量的碰撞。所以苏源选择了这两把最为坚固的武器。

    苏源跟阿瑞斯对视一眼，下一秒两人同时消失在原地。

    天空中，一道巨大的气环扩散开来。但是零点一秒之后，在另一个点，又出现了同样的气环。那是两个身影连续高速碰撞造成的效果。

    裹挟这类点之力的银色盔甲，跟闪耀着淡蓝色光辉的金色盔甲。化作两道流光，在天空中飞舞。

    纵横交错的淡蓝色的空间裂缝，撕裂了整个天空。而阿瑞斯周身则是出现了一个金色的领域。将所有的次元斩隔开在外。甚至将苏源也笼罩了进去。

    战神领域。

