    隔壁丹药房的烟火气，又有一阵没一阵地顺着门缝溜了进来，大抵因为用的炭好，这气味并不十分呛人，只是难免令得衣袖也沾上了两分气息。

    季老太太人稳稳当当地坐在罗汉榻上，闻言不过轻笑了一下，抬手虚让了让，请陆星垂吃茶，自个儿也端起盛着参汤的茶盅抿了一口：“如此说来，哥儿是已经想好了？才过了一晚便做了决断，你这孩子，也是个雷厉风行的性子呐。也好，这事总得有个了结，你说吧。”

    陆星垂仍是等她把话说完，才摇了摇头，开口道：“老太太误会了，实则这些话，昨日在您跟前我就想说。只是那时舅母发了脾气，急匆匆地要走，因担心她出岔子，我才立刻追了出去。我的确是预备与季三姑娘见上一面，但我觉得，在此之前，应该先在长辈面前把话说明白了才是。”

    季老太太仍旧是和蔼而疏离：“哦？既如此，那便说吧。”

    陆星垂便站了起来，朝前跨了两步，离季老太太稍微近了点：“晚辈是个武人，不大会说话，若有冒犯您之处，还请您见谅，也请您相信，那绝非我的本意——昨日您对我说，若想成这一门亲事，便必然不可再踏足战场一步，今日我就是想告诉您，此为我之志愿，我是不会放弃的。”

    “啊……”

    季老太太抬了抬下巴，了然一笑：“我也晓得，这是为难你了，是吧？嗐，我明白，男儿志在四方，你又一身好本事，若要你守着家，不能做自个儿想做的事，确确实实有些不讲理。但我也只有这一个樱儿，我没什么巴望的，就盼着她过得高兴安稳，不必每天都担惊受怕。这自古便难有两全，既然是这样，也只能说，是你与樱儿无缘……”

    陆星垂先前一直很懂礼地等季老太太把话说完了才开口，眼下听了这一句，却是立即出声：“您误会了，我并非这个意思。”

    “嗯？”

    季老太太似是有点意外，眉心略皱了皱：“那你是何意？昨儿我说的话，你难不成并未听明白？”

    “晚辈很明白了。”

    陆星垂一丝不乱，稳稳当当地立在那儿，对着季老太太道：“但今日，晚辈斗胆也想请您听听我心中的想法。无论您之后会否改变决定，这番话，我觉得都应该说出来。”

    季老太太这才不言语了，敛去腮边那抹轻飘飘的笑容，鼻子里应了一声“唔”，并未作声。

    “我父亲是武将，这一点，想来您老人家是知道的。”

    陆星垂便朗声道：“父亲需要带兵出征，时不时难免受伤，更留下了无法根治的旧疾，每每离家上战场，母亲便会一片惶然，成日心神不宁。因为这些，我自小便知道这条路很不好走，但很奇怪，它们在我心中留下的并非恐惧，反而让我更坚定。我自幼习武，熟读兵书，随着父亲麾下的部将们在演武场操练，全是为了有一天，与我父亲走同样的路。”

    “嗯，这我听你母亲说过，她提起时，满面都是骄傲之色。”

    季老太太微微颔首：“一个有目标肯上进的孩子，即便要去做的事极其危险，做母亲的，将他的努力看在眼中，就算担忧，也仍忍不住自豪。”

    “我为这些准备了很久，前年冬天，随父头一次上了战场，受了伤，在家养了许久，去年五月间来榕州时伤才刚好。母亲被吓得不轻，但却从不曾出言阻止。”

    陆星垂说到这里，抬眼与季老太太对视：“原本按照我的想法，没有打算这么早就考虑终身大事，我亦没料到，会在榕州遇到季三姑娘。”

    “你这话的意思，是我樱儿的出现是个意外？”

    季老太太稍稍昂了头：“我樱儿打乱了你的计划，是吗？嗬，我樱儿自打出生便一直在这榕州城中，真要说起来，你才是那个突然闯来的人，焉知不是你打乱了我对家里孩子们的计划和安排？”

    这话多少带了点火药味，听起来语气也不似先前那般和煦，然陆星垂却是丝毫没乱，摇摇头：“晚辈绝没有这个意思，于我而言，同季三姑娘相识，概因她本就该在这个时候出现。若没遇上，我便按部就班地去走我自己一早想好的路，既遇上了，接下来一切计划，便都要将她算在内。”

    季老太太神色这才缓和了一点，却仍是没有笑容：“你这话就前后矛盾。你要走你先前就盘算好的路，这是你的自由，可我樱儿，难不成就该一辈子在担惊受怕中度过？你母亲是何情形，这些年你是最清楚不过的，你若真个看重樱儿，难不成忍心她也吃这样的苦？”

    陆星垂默了默，端起茶盏来却没喝，端至身前，又搁下了。

    “我的确不愿放弃自己想走的路，可季三姑娘……我也不想放弃，先前我曾在心中忖度了许久，始终无法将两者分出高下来。”

    他一字一句地道：“您方才说，世上难有双全事，晚辈想试试。战场我是必然会再去，但我会竭力保证自己的安全。若她在家中不得安宁，我便每隔几日就写封信给她，哪怕实在抽不出空来，亦会让人在战报中定要清楚地写出我一切安好。如今虽有战争，但我朝却也称不上纷乱不断，一年之中，总能有一半时间”

    “我的确不愿放弃自己想走的路，可季三姑娘……我也不想放弃，先前我曾在心中忖度了许久，始终无法将两者分出高下来。”

    他一字一句地道：“您方才说，世上难有双全事，晚辈想试试。战场我是必然会再去，但我会竭力保证自己的安全。若她在家中不得安宁，我便每隔几日就写封信给她，哪怕实在抽不出空来，亦会让人在战报中定要清楚地写出我一切安好。如今虽有战争，但我朝却也称不上纷乱不断，一年之中，总能有一半时间”

    战报中定要清楚地写出我一切安好。如今虽有战争，但我朝却也称不上纷乱不断，一年之中，总能有一半时间”

