    第153章 大赛开始

    内院广场之中已经挤满了人。

    而在广场的左侧，有一处巨大的擂台。

    这也是强榜大赛要使用到的。

    此时的内院学员们一片的火热。

    情绪十分之高涨。

    毕竟，强榜挑战赛几乎已经涵盖了迦南学院内院最强的一批学员。

    这种战斗的可观赏性要远远比外院之中的内院选拔赛要精彩得多。

    毕竟每一位参赛的选手几乎都是高阶大斗师的境界。

    在这样强大境界的加持下，其战斗效果自然是让人血脉喷张。

    此时，雷洛也走到了观众席位上，他默默盘坐在地面，等待着强榜大赛的开始。

    就在这时, 喧哗无比的场地中，突然间再度响起了古老的钟吟声。

    钟声在广场内徘徊不散，在这钟声之下原本喧闹的声音也是缓缓降低，直至最后完全消失。

    唰！

    钟吟声缓缓落下，天空中猛然响起大片的破风声。

    众人抬起头，却仅仅只能看见一闪而逝的模糊身影。

    随后目光下移, 只是看到了十几道苍老人影不知道何时已经出现在了广场的特殊高台席位之上。

    雷洛目光扫过这些苍老人影，大多都是院中熟悉的长老。

    而那居中的一位黑袍白发白须的老者, 赫然便是苏千大长老。

    没想到连这个老头子都会出席, 看来内院对这强榜大赛极为看重啊雷洛低声嘀咕道。

    苏千缓步走向前来，双手虚压。

    顿时，整个广场中便只有着一道道略微急促的呼吸声。

    目光缓缓扫过全场，最后停留在了场中的各位参赛选手的身上。

    看着这些精气神十足的学员，苏千眼中溢出淡淡的笑意，苍老而低沉的声音在全场每一个人耳中响起。

    强榜之上排名者，上擂台!

    随着苏千的声音落下，顿时间，只见得高台上人影闪动，一道道身影在半空划起了弧线。

    最后错错落落的落在了广场之中，抬起头来，望着周围无数的人头，一股火热的战意悄然膨胀!

    真正的大赛，即将开始！

    “嘭!”

    天空中，一道身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响起后, 双脚重重的剁在地面之上。

    顿时间，他的落脚之处那由特殊材料所制的漆黑地板，居然裂开了些细小缝隙。

    并且在其落地的刹那，场地上的几十名参赛者，也是极为清楚的感受到地面狠狠的颤抖了一下！

    当下都对着那道黑影投去诧异的目光，当视线瞧得来者时，也才略微恍然。

    落地时，柳擎身体笔直如枪，他背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间渗透着厚实沉重的气势。

    落下地后，柳擎猛然抬头，将视线投向高台上的某处，视线中充斥着炽热的战意，而视线所向处，正如众人所料的林修崖!

    全场目光顺着柳擎的视线而转移，最后停留在了林修崖身上。

    感受着两人间那股针尖对麦芒的气势，心中皆是极为期盼，不知道这内院属于真正的顶尖两位交起手来谁会胜出?

    但其实此刻所有人真正关心的并不是这两个人。

    反而是现在正面无表情盘坐在地的雷洛身上。

    从雷洛进入内院开始，他便表现出了强大无比的实力。

    一路上所遇到的对手几乎都是碾压结局。

    所以大家都很好奇，这雷洛在今天的强榜大赛上能不能夺得那第一位的宝座？

    要知道，紫妍已经霸占强榜第一太长的时间了。

    在这个期间，有无数的学员想要挑战, 借此一举成名。

    但他们最后的结果，无不都是被紫妍暴揍一顿，然后丢下擂台。

    而雷洛这个后起之秀无疑成为了强榜第一最有力的挑战者。

    而此时在广场另一头的紫妍一边嗑着药丸一边感受着周围投射而来的目光。

    她撩拨了一下额前的紫色发丝，无奈的撇了撇嘴。

    “一群混蛋，自己打不过，竟然还指望人家雷洛击败我。

    不过，要是能将雷洛按在地上暴打一顿，会不会有更多的丹药？

    不对，不行！

    看来一会儿得下手轻一点不然要是雷洛不给我糖豆吃了，那就麻烦了。”

    自言自语的紫妍身子突然消失在了原地。

    众人只觉眼前一花，当她再次出现时，已经来到了擂台之上。

    一道强大的劲力突然扩散。

    巨响随之而来，只见擂台那坚硬无比的地面竟然开始层层龟裂。

    瞬间爬满了无数犹如蜘蛛网一般的裂痕。

    这恐怖的肉身力量，让在场的所有学员都不禁倒吸了一口冷气。

    尤其是柳擎和林修崖两人。

    作为内院中的最强者之一，他们太清楚紫妍的实力了。

    即便是现在，他们在面对她时还是会升起一种无力感。

    那种几乎碾压的肉身简直比魔兽还要凶残。

    而紫妍也是他们几个最害怕遇到的对手。

    因为一旦遇到她，也就意味着他们今天的战斗就到此为止。

    所以林修崖和柳琴也不禁看向了远处的雷洛。

    看起来不仅是其他人，就连他们两个也希望雷洛能对上紫妍。

    不然让他们直面，那可太可怕了。

    此时，所有的参赛选手几乎已经抵达擂台之上。

    而雷洛也终于缓缓睁开了双眼。

    他甚至没有站起身子。

    就这么突然间消失在了所有人的眼前。

    这种诡异的速度比林修崖和紫妍她们还要恐怖。

    他们甚至有些捕捉不到雷洛行动的轨迹。

    仅仅只是一两个呼吸的时间，雷洛便已经来到了擂台之上。

    只不过他所造成的声势几乎没有。

    就犹如一阵清风飘到了擂台之上。

    但这也是让人最震惊的地方。

    这种对于自身力量掌控的入微程度，简直让人心寒。

    并且他那种诡异的速度是在场的所有人都望尘莫及的。

    哪怕是此时的苏千众人都不禁有些惊讶。

    这种速度可不比任何一位斗皇强者要差。

    “这个小家伙的实力还真是让人惊讶，也不愧是将那位五星斗宗强者逼得慌忙逃窜的人吗？”

    摸了一把下巴的胡须，苏千扫视了一眼就位的人群清了清嗓子说道：“既然所有人员都已经就位。

    那么我宣布，本届内院强榜大赛正式开始！”

    (本章完)

