
　　这是一个极为雄壮的西方男子。

　　雄壮，彪悍，凶狂！

　　这就是男子给人的第一印象。

　　他虽然穿着西装，可那一身如虬龙般的肌肉却将衣服绷的紧紧的，仅仅坐在那里，就比别人高出两头，若站起来的话，只怕足有两米身高。

　　这是一个极度危险的人，那双眼睛仿似野兽一般让人心悸，透着一股凶残的冷凶亮！

　　看到他，蒋涵的脸色骤然一变，骇然道，“蜈蚣！”

　　紧接着看向吕项云，厉斥道，“吕项东，你什么意思！”

　　“没什么意思啊，我就是带着蜈蚣过来看看。”

　　吕项云嘴角勾勒一抹弧度，面带一丝戏谑，“蒋大小姐，难道我们来这里消费都不可以吗？”

　　不等蒋涵开口，重新将目光对准夏日天，“华夏人，怎么样？敢不敢和我打赌？”

　　“夏先生，不要和他赌。”

　　蒋涵抢先开口，望着夏日天，“蜈蚣是东南亚最厉害的拳王之一。”

　　说罢，苦笑一声，眼神示意夏日，同时向左侧走去。

　　对此，无论是吕项云还是绰号蜈蚣的大汉都没在意，脸上皆流露出很轻松的笑意。

　　这样一幕落在夏日天眼中，不由心生诧异。

　　他不难猜测出，自己似乎卷入了某种争斗之中。

　　“夏先生，不知你有没过了解，不过我还是简单和你说一下吧。”

　　蒋涵的神色之间有些无奈，说道，“在牙龙区，除了我们龙虎门之外，还有一个红帮，每年的时候，我们双方都会重新分配利益……也就是黑色与灰色利益，而分配利益的规则，就是以拳赛的胜负来重新划分。”

　　顿了顿，她又道，“往年的时候，我们各有胜负，但今年……红帮请来了好几个高手，其中这个蜈蚣就是东南亚地下黑拳最厉害的拳王之一。”

　　她苦笑一声，“我们龙虎门自然也请了拳手，但这几天，红帮带着请来的拳王一直在扫我的场子，找各种借口和理由挑衅，把我请来的那些拳手几乎都打伤了，他们……可能也对你发生了误会，以为你是我请来的帮手……”

　　闻言。

　　夏日天不由挑了挑眉头，很快面呈恍然。

　　只怕这才是蒋涵对自己这么客气的真正原因吧……只是还没等她说出来，却不想提前遇到了吕项云。

　　想到这里，他笑了笑，“我真的会调酒。”

　　呃……

　　蒋涵一呆。

　　刚要说话，就见夏日天已经转身走向吧台。

　　到了近前，他直视着吕项云，“好，我和你赌了。”

　　“哈哈，痛快。”

　　吕项云的脸上挂着浓郁的笑容，生怕夏日天反悔，立刻转目对那名调酒师说道，“我知道你最拿手的就是七层楼，你就调这个吧。”

　　“这……”

　　调酒师一愣，下意识看向后面走来的蒋涵。

　　“按他说的去做。”

　　蒋涵面无表情，只是眸子中闪现一抹忧虑。

　　正如夏日天猜测的那样，她接近夏日天的确存有别的目的。

　　她的确想请对方帮忙。

　　可这一切都有个前提……那就是确定夏日天是一名真正的超级高手。

　　可是还未等她试探出来，吕项云便出来捣乱了。

　　此刻，听闻蒋涵如此说，这名调酒师赶忙点头。

　　他快速拿出一套调酒工具递给夏日天，小心翼翼问道，“请问您需要哪几种酒，我先帮您拿出来。”

　　不紧张不行啊。

　　他是幻影酒吧的人，此刻却帮着红帮和大小姐的朋友对赌，这让他有些胆战心惊。

　　“我自己来吧。”

　　夏日天笑了笑，走向左侧进入吧台。

　　一旁的吕项云和蜈蚣皆流露出玩味之色。

　　他们并不会因为调酒师是蒋涵的人而担心什么。

　　因为调酒这玩意做不了假。

　　幻影酒吧作为牙龙档次最高的酒吧之一，这名调酒师的拿手绝活七层楼，同样赫赫有名，一般人根本喝不到，也喝不起。

　　不夸张的说，如果认真计较的话，这名调酒师已经堪称大师级别了。

　　但他又和别的调酒师不同，因为对方完全是龙虎门培养出来的。

　　这边发生的事情，自然引起了周围顾客的关注，此时看到夏日天也进入吧台，许多人都涌了过来，饶有兴致的看着。

　　“开始吧。”

　　吕项云双手放在吧台上，十根手指轻轻敲打着桌面，已经有些迫不及待了。

　　他之所以挑衅夏日天，其实主要目的还在针对蒋涵。

　　今年牙龙区黑灰产业，他们红帮必须要拿下大头……因为红帮已经连续输了三年。

　　也正是这个原因，才让蒋涵崛起。

　　到了如今，没有谁在敢小瞧这个女人了。

　　四周不知在什么时候安静下来，一道道目光注视着吧台。M.23sk.com

　　但很快，又传来一阵轻微的骚动。

　　因为夏日天接连从吧台拿出好几瓶酒之后，既没有称量，也没有检查，直接打开瓶盖倒入了调酒壶之中。

　　然后拿起酒匙开始搅拌。

　　没错。

　　就是搅拌。

　　这样一幕落在众人眼中，皆尽怪异。

　　甚至不少人眼中流露出了讥讽之色。

　　即便是蒋涵也不由愣了愣，继而哭笑不得。

　　她虽然不会调酒，却是知道，调酒是一个非常精细的工作。

　　每一份酒水加多少，都需要有精确的计算，哪怕多出一小勺酒匙，调出来的鸡尾酒都会改变味道。

　　而夏日天则是直接将几瓶酒直接倒入……

　　“哈哈。”

　　吕项云轻笑起来，眼中是不加掩饰的轻蔑，“华夏人，你不会认为把几种酒混合起来，就是调酒吧，如果是那样的话，嗯，你已经堪称大师了。哈哈哈。”

　　话音落下，四周已经有人忍不住附和笑了起来，不过当看到蒋涵冷若冰霜的表情之后，立刻又生生的憋住。

　　反观夏天，根本不在意别人的目光。

　　此刻一边以酒匙轻轻搅拌着，一边做沉思状。

　　而他的脑海中也随之闪现一幅幅画面。

　　那些画面，都曾经是他调酒时的情形，除此之外，伴随着画面还有一个个女人的模样。

　　那些女人全都有着非常漂亮的娇颜，且气质各不相同，有的纤秀清丽，有的妩媚多姿，有的冷若冰霜，有的魅惑无限。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是……他的调酒手法与众不同。

　　轰隆隆！

　　仿佛有一道惊雷劈散了迷雾。

　　他在这一瞬间，想起了一些事情。

　　完全是无意识的行为，一直折服在他体内的功法随之运转了起来。

　　霎时！

　　四周众人不知道是否错觉，分明眼前懒懒散散的这个华夏人，似乎凭添了一份说不清道不明的气质。

　　只见他将酒匙拿出，另一只手抓住调酒壶的外壁，猛力摇晃起来。

　　接连晃动十几下后，啪的一声放在吧台上。

　　“我调好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1440章 我调好了免费阅读。https://xs.23sk.com 