    迷离之域，宽广区域上空蒸腾着大片雾气，隐隐有法则的气息。

    近段时间很喧嚣，诸多骏马、战车降临，人山人海。

    古城山川尽是人影，其中年轻武者格外多，沸反盈天，热闹非凡。

    长街上，一众年轻武者神态拘谨，望着对面的素袍男子。

    他身躯凛凛，相貌堂堂，两眉浑如刷漆，似有万夫难敌之威风。

    其身后站着数十个跟随者。

    男子环顾四周，目光停在一个身段高挑的“女子”身上。

    “四大名捕颜组长，也来云州凑热闹？”

    语气饶有兴致。

    颜介抛了个媚眼，羞涩一笑。

    人群倒不觉意外，这六扇门变态好歹也是青云榜天骄，有争夺机缘的实力。

    男子负手而立，很随意问道：

    “其余三人在哪，据传言，你商师兄实力深不可测？”

    颜介娇声说：“陈公子，他们在琅琊郡主持武林大会呢。”

    男子摇摇头，语气似有些遗憾：

    “没遇上我，他们暂时逃过一劫。”

    轰！

    犹如巨石坠入湖中，掀起巨大波澜！

    一句狂妄到极致的话语，令无数武者震惊。

    不过，这个男人有嚣张的资本！

    四雷剑宗真传弟子陈无双，被云州称为一代阎王！

    青云榜第三十九名。

    不知内情的兴许觉得可笑，区区三十九名瞎蹦跶什么？

    但那是两年前的排名，至此过后阎王陈无双在剑宗潜修，就算发生战斗也不被外界所知，故而没有刷新名次。

    现在实力有多恐怖，是一团等待拨开的云雾。

    不过，从四雷剑宗唯一真传弟子的身份可以推测出，最少有青云榜前五的战力。

    人群震惊之际，有武者表情不忿，大声嚷嚷道：

    “敢问，六扇门徐公子呢？”

    看来说话之人是徐北望的崇拜者。

    长街顿时陷入死寂。

    光听这个名字，就足以让人噤若寒蝉。

    陈无双面色没有波动，缓缓伸出手。

    跟随者立刻双手奉上一杯灵茶。

    他轻抿一口，漫不经心道：

    “徐北望？虽说实力不俗，但在年轻一辈只能算中游偏上。”

    哗！

    满街哗然，武者纷纷惊骇！

    简直天方夜谭！

    这阎王傲慢到没边了！

    如果徐公子才中上游，那他们这些人岂不连连臭水沟都算不上？

    面对质疑的目光，陈无双并没有解释什么。

    上位者，岂会在意一群井底之蛙的看法？

    如果自己堪堪上游，那徐北望的确只配中游偏上。

    河水源头，那是轩辕长卿、朝倾绝，公孙哲等人站的位置。

    不知道这回迷离之域能来多少隐世天骄，还真有些跃跃欲试。

    陈无双慢悠悠朝楼阁林立的地方走去，打算住下养精蓄锐。

    可就在此时。

    嗡！

    古城一道紫色惊虹缓缓降落。

    飞舟上，白袍飘飘，半边白发随风狂舞，直似神明降世。

    画面戛然而止，时间好似静止了一般。

    这张脸如雕刻般五官分明，有棱有角俊美异常，深邃的眸子，让女子一不小心就会沦陷进去。

    他平静地站在那里，无形的压迫却如渊渟岳峙！

    轰！

    长街狂震不止，随后气氛陷入沸腾！

    许多隐藏在人群中的天骄紧皱眉头，面色极为凝重。

    这次迷离之域，又不得太平了。

    “真的是徐公子！”

    “我竟能亲眼目睹徐公子尊容，三生有幸啊！”

    “他亲自降临迷离之域，难道也对遗迹感兴趣么？”

    “不愧是绝代无双的徐公子，这等风采，让我们仰望，此行不虚。”

    人群武者情绪激动兴奋，言语间满是敬畏，死死盯着紫色飞舟。

    在他们心目中，徐公子有着无尽光环加身，是九州大陆冉冉升起的煌煌烈阳！

    徐公子的实力可不像某些人全靠吹，他是有着辉煌的战绩佐证。

    青云榜魁首，姜无忌被誉为年轻一代的神话，他岂会不强？

    结果呢？

    怯而不敢战！

    至于身负梵天战体的武家冢虎，那就甭提了，被徐公子打成狗，险些陨落。

    “显摆狂，走到哪里，都是人群的焦点。”

    颜介撇撇红唇，语气酸溜溜的。

    曾经还是六扇门名不见经传的四星捕快，现如今已经九州人尽皆知了。

    甘愿低调蛰伏这么久，可见城府谋略深不见底。

    飞舟收进储物戒，白袍很散漫走来，平静开口：

    “接下来给你点教训，让你明白，有些话不能乱说。”

    他冷静地望着陈无双，令人不寒而栗。

    无数武者闻讯赶来，偌大的长街，却始终保持死寂。

    人群血液沸腾，眼底的兴奋之色根本掩盖不住。

    何谓强势？

    徐公子将不可一世演绎得淋漓尽致！

    敢言徐公子中游偏上，已经带着不敬和嘲讽了，那就只能镇压你！

    而今正主现身，阎王该如何自处？

    陈无双表情看不出多少恐惧之色，额头却沁出冷汗。

    真是嘴贱啊！

    现在该怎么下台？

    迷离之域隶属云州，他是云州四雷剑宗的真传弟子，要是避而不战，宗门彻底沦为笑柄，连带着云州武者都抬不起头。

    只能硬着头皮切磋，最好不分输赢点到为止。

    “开始吧。”

    徐北望表情无波无澜，语气很随意自然。

    他的目的还真不是为了教训这厮，而是特意闹出泼天动静，向不知踪迹的六尾妖狐传达信息——

    快来呀，我在这呢。

    陈无双深吸一口气，摒弃多余的情绪，眼底燃烧着熊熊战意。

    我扪心自问，比不过盖世天骄，但也是绝不是任你揉捏的软柿子！

    人群屏气凝神，仔细观摩这一战。

    尽管怀疑阎王实力有吹嘘的成分，但四雷剑宗真传弟子的身份做不了假。

    一手剑术出神入化那是理所当然的。

    轰隆隆！

    虚空发出剧震声响，无数武者骇然。

    阎王用的竟然不是剑！

    他……他用……

    唢呐！

    锥形管符文环绕，法宝磅礴的气息恐怖。

    “地阶以上的宝物！”

    有天骄惊呼。

    这是祭出绝招啊！

    陈无双缓缓闭眼，嘴唇贴上口袋状的管口。

    天地间霎时安静。

    下一瞬，高亢嘹亮的声音响彻，地面竟出现一道道裂缝！

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜——”

    人群头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，脑子像是裂开豁口。

