    第一百四十九章三少爷的剑

    马车夫抬头，兜帽下是一双带着几分沧桑的眼眸。

    “看你的样子，是想通了？”

    苏晨淡笑，看向马车夫的眼神也是带着几分感慨，幽幽道：“谁能够想到，当年名动天下的‘神剑三少爷’，十年来一直隐姓埋名，甘愿做一个‘没用的阿吉’呢？”

    神剑三少爷，没用的阿吉……

    这本是两个风马牛不相及的人物，一个高高在上，宛若神只，而另一个卑微如尘，如同草芥……

    但事实往往就是这样充满着荒诞，让人意想不到。

    是的！

    这位看似貌不起眼的马车夫“阿吉”，正是传闻中神剑山庄三少爷谢晓峰！

    神剑山庄……

    是武林中的四大世家之一谢家所在地，位于“翠云峰，绿水湖”，山庄依山临水，建筑古老而宏大。

    湖的另一岸，是个小小的村落，村子里的人大多都姓谢。

    神剑山庄的大厅之中，有一块很大的横匾，上面刻有五个大金字——“天下第一剑”。

    这五个金字，是多年前一位剑客，送给神剑山庄第一代主人谢天的。

    二百年前，天下的名侠聚于华山，谈武论剑，神剑山庄第一任主人谢天受到天下名侠的尊敬。

    而谢家神剑，就是当年谢天在华山所使用的四把宝剑之一。

    江湖代有人才出，“天下第一剑”的名声很快便不存在，神剑山庄的光芒，也渐渐由绚丽而归于平淡。

    直到这一代——谢晓峰。

    三十年前，谢晓峰出生，就仿佛汇聚了上天诸神所有的祝福与荣宠，所得到的光荣和宠爱。

    他绝艳惊才，天下侧目，五岁学剑，六岁解剑谱，七岁时已可将唐诗读得朗朗上口，十多岁时就已击败了“华山派”门下的第一位剑客，“游龙剑客”华少坤。

    他是江湖中不世的剑客，武林中公认的才子，聪明英俊，健康强壮，侠义正直……

    谢晓峰的一生中，无论谁都很难找出一点瑕疵和缺憾来。

    这使得神剑山庄与谢家三少爷的威名一齐远播，剑神谢晓峰更是成为了江湖中举足轻重、最受瞩目的人物！

    可好景不长……

    十年前，谢晓峰双十年华，却已经跻身天下绝顶。

    然而就在这一年，谢晓峰却突然失踪了！

    很多人都认为谢晓峰死了，也有人认为他是在潜心修行，意图有朝一日王者归来……

    但江湖终究是容易健忘的。

    长江后浪推前浪，没有什么人是会被永远铭记的。

    十年过去了，很多人想象中的王者归来依然没有发生，因此谢晓峰和神剑山庄三少爷这个名字，也是逐渐被人遗忘……

    直到今日！

    是的！

    既然阿吉选择了不再继续隐藏身份，那么谢晓峰这个名字，自然而然也是要重现武林之中。

    尤其是今夜一战，注定要被人铭记！

    “十年前，本公子找到你的时候，你说你想过平静的生活，只想当一个普通人，于是我满足了你的要求……这些年，在琅琊阁之中我只将你当做是没用的阿吉，而非那个神剑山庄谢晓峰……那么这十年来，你又有何感悟呢？”

    谢晓峰眼神幽微，似乎想到了从前的日子。

    他名动天下，不管去哪里，都会受到别人的尊敬和欢迎。

    他从小锦衣玉食，要什么有什么，不知道多少人羡慕。

    可是他并不快乐，反而很空虚。

    夜深人静，从大醉中醒来，忽然发现躺在自己旁边的是个自己连名字都不知道的人。

    在欢呼和喝彩声中，一个人回到家里，面对着漆黑的窗户，只希望快点天亮。

    今宵花天酒地，狂欢极乐，却连自己明日会在什么地方都不知道。

    甚至连今宵酒醉在何地都不知道。

    杨柳飞舞，晓风残月，这种意境虽然美，却又美得多么凄凉，多么让人心碎？

    假如你要什么就有什么，这人生中还有什么是值得去追求的？

    这种空虚有谁知道？

    正因如此……谢晓峰才想着不断去逃避过去，不愿意面对自己身上那满是瞩目的眼神，以及无数的荣耀。

    “自出生以来，我听到的最多的话就是‘你是神剑山庄的谢三少爷，不能败，只能死’，或许是我拥有了太多名利，所以我对这些东西越发看不上眼。可是我瞧不上的东西，却偏偏都来找我，赶都赶不走……旁人都用羡慕的眼光看着我，哪里知道我也在羡慕他们的单纯快乐。”

    谢晓峰开口道。

    “子非鱼，安知鱼之乐……旁人无法理解你的苦楚，所以你才想到换一个身份来躲避，让自己可以尝试到其他方式的生活……”

    苏晨道。

    毫无疑问，谢晓峰在某种程度上，就相当于马爸爸。

    而且不同的是。

    马爸爸还可以说是白手起家，历经艰辛才有了今天的辉煌。

    可谢晓峰呢？

    他所拥有的一切，都仿佛是上天早已安排好的。

    超乎常人的家世，与生俱来的天赋，还有名气、美人以及种种常人眼中难以企及的东西，对谢晓峰而言都是唾手可得……

    正是因为来得太容易了，所以谢晓峰也是很快就变得空虚。

    就连马爸爸都会说出“我不爱钱，我从来都不在乎有多少钱”，那么谢晓峰会追求普通人的生活，似乎也是情理之中的事情。

    “正是。”

    听到苏晨的话，谢晓峰也是点头：“生我者父母，知我者阁主也……若非今日场合实在不对，真想与阁主好好喝上几杯……有道是士为知己者死，承蒙阁主收留谢某这么多年，今日也是到了报答阁主大恩的时候！”

    虽然已经有十年未曾碰剑练剑，可是天下人谁又会小觑神剑山庄三少爷的剑法。

    毕竟……

    谢晓峰这个名字。

    曾经在江湖之中，也是一座剑道丰碑！

    而谢晓峰的佩剑，自然便是那把谢家神剑……此刻他所对上的，则是手握魔刀“小楼一夜听春雨”的丁鹏。

    反观百晓生那边。

    似乎也一点都不奇怪，苏晨能够找到对付丁鹏的人选。

    毕竟。

    若是连这点底牌都没有，那他们可真要怀疑琅琊阁主这个名字的含金量了！

