    “你还是想办法私底下多拉拉票吧，我这里有一票，我到时候可以投给你。”

    经过罗芊的努力，关主管是打算推她上去的，谁也不知道明总突然来这么一出。

    罗芊感激的道谢。

    罗芊出来，下意识往明铖办公室看了一眼。

    本来快要板上钉钉的事情，现在出现变故，她在办公室内人缘说好不好，说不好也还可以。

    就是不知道以前她严厉呵责并且给穿过小鞋的员工会不会不计前嫌的投她一票。

    还有一天时间，她要抓紧时间拉票。

    幼儿园里，糖包和小鸽子两个高智商儿童坐在一边思考问题，老师们陪其他孩子玩游戏。

    糖包突然对小鸽子说道：“把你的ipad借给我用一下。”

    小鸽子毫无犹豫的递给他。

    接着他看到糖包在ipad上面一顿操作猛如虎，然后一串串代码出来，接着一条条信息出来。

    小鸽子看懵了。

    他智商比同龄人高，只在学习方面厉害点，而计算机这方面，他可没有糖包这么厉害啊。

    小鸽子简直崇拜了。

    “小鸽子，你妈妈是明氏集团的千金！”糖包惊讶的看向小鸽子。

    小鸽子点头。

    “是的。”

    有什么问题？

    糖包脑子迅速转动……那么小鸽子的舅舅明铖，就是大boss！！！

    传闻中的大boss，他经过无数次的网上搜查，也只查出大boss是明氏集团前董事长的儿子。

    如果小鸽子母亲是明氏集团的千金，那么毫无疑问，明叔叔就是大boss啊。

    糖包瞳孔骤然睁大。

    小鸽子看他表情，担忧的扯了扯他的手。

    “糖包，你怎么了？”

    “我，我居然和大boss见过几次面了，我还跟他一起打游戏了。”

    大boss还有可能是他爹地！

    糖包心里说不出的激动和高兴。

    快下班时，唐亿等着罗芊给她分派临时任务，做好了加班的准备。

    可是一直到下班了，所有人都收拾东西走了，罗芊还没过来。

    怎么回事？

    知道有加班费就不让她加班了？

    唐亿那个气啊。

    冯芳芳走过来，盛气凌人的看着唐亿。

    “唐亿，你知道为什么今天不让你加班了吗？”

    “因为你们吃饱了撑着呗。”

    唐亿一句话就把冯芳芳气得跳脚。

    “你才吃饱了撑着，唐亿我告诉你，这次投票选拔，你必须给我表姐投一票，否则，我们一定整死你！”

    反正人都走得差不多了，她也不怕这些话被别人听见。

    唐亿恍然大悟。

    原来是为了投票的事情啊。

    “好啊，我到时候会投票的。”投罗芊才有鬼。

    冯芳芳得意洋洋的扭着屁股走了，最后还恋恋不舍的往明铖办公室看一眼。

    罗芊正在外面等着冯芳芳，冯芳芳一上车就给了罗芊一个OK的手势。

    “搞定了，唐亿到时候会投你一票。”

    “你怎么跟她说的？”罗芊问道。

    “还能怎么说，她要是不给你投票，以后我们整死她呗，再怎么说你也是她的上司。”冯芳芳满口不屑道。

    罗芊想想也是，唐亿是自己手底下的人，归自己管着，她还不是想怎样就怎样。

    要是唐亿敢不投她，那唐亿以后也别想在公司混下去了。

    加上唐亿这一票，副主管的位置，她势在必得！

    “姐，我们今晚去庆祝一下吧。”

    “结果还没出来呢。”

    “就当是提前给你庆祝了。”

    “好吧。”

    冯芳芳带着罗芊去了一家高档的西餐厅。

    “姐，这家餐厅开了有一阵子了，我一直想来没来成，今晚我们就在这吃吧。”

    罗芊高兴，也随她宰。

    “行，那就这家吧。”

    服务员带她们进来，找了个位置坐下。

    “姐，你做了副主管后，你现在这个位置我能坐不？”冯芳芳小声的说道：“要是我能当上小组长，我就可以直接对付唐亿了，其他人也都不敢再爬到我头上。”

    在人事部，她就完全可以横着走，看谁不爽就整谁。

    “放心，到时候我会举荐你，以我跟主管的关系，你坐上这个位置没问题。”

    冯芳芳高兴的给罗芊倒果汁，心里已经在谋划当了小组长后要怎么整唐亿了。

    她现在反倒不急着把唐亿赶出公司，她要慢慢的折磨她。

    而且当上小领导，她以后就可以经常跟明总开会，多在明总面前刷刷存在感，明总就会记住她，届时……冯芳芳畅想着美好的未来。

    正想着明铖呢，就见门口进来两个人，其中一个，可不就是明铖？

    是她的幻觉吗？

    冯芳芳掐了自己一下。

    罗芊问她：“你干嘛掐自己？”

    “我好像看到明总了。”

    罗芊顺着她的视线看过去，神色产生了微妙的变化。

    一个美丽优雅的女人挽着明铖的手走进来，两个人说说笑笑。

    她们还是第一次看见明总笑呢。

    笑得那么好看，那么魅惑，两个人的魂都快被勾走了。

    冯芳芳率先反应过来，拿出手机，偷偷地拍了一张照片。

    刚拍下，明铖犀利的眼神就看过来。

    冯芳芳心虚的转开视线看别处。

    明铖皱了皱眉。

    “啊铖，怎么了？”

    “没事。”

    明铖带着这个美丽的女人上了二楼。

    冯芳芳吓得浑身冒了一层冷汗，刚刚被明铖看那一眼，让她有一种被死神看了一眼的错觉。

    “你刚刚拍到照片了？”罗芊询问。

    “嗯。”

    “你拍他们的照片干什么？”

    “我……想发论坛上去，告诉大家明总有女朋友了。”冯芳芳掩饰住心虚，说了谎。

    “别发了，这种事心里知道就好，要是被明总知道，你会吃不了兜着走的。”罗芊淡淡的提醒。

    冯芳芳点头。

    她才不会发呢，她只是想拍下照片，以后好打听那个女人是谁，清楚了解了情敌的情况才能百战百胜啊。

    姐妹两吃着牛排，各有各的心思。

    唐亿不用加班，早早回家做晚饭。

    糖包今儿也乖乖的待在家里，帮唐亿打下手。

    “妈咪。”糖包在择菜，突然叫了唐亿一声。

    唐亿正在切牛肉，头也没回的应了一声。

    “嗯？”

    “妈咪，我爱你”

