    第1156章他的计划被彻底的破坏了

    至此一刻，尘埃落定，再无更改。

    不是这职位变动，而是他的心。

    当知道指导自己的云老先生就是云老太傅的时候，邵云端整个人是懵的！继而敬畏感激之情油然而生。

    大秦没有读书人不敬仰云老太傅，邵云端自然也是其中之一。

    能得云老太傅指点数月，这是天大的荣耀、是可以吹嘘一辈子的光荣事儿！

    邵云端心中豁然开朗，怪不得，老先生那样博学、学问那样的深刻，他指点自己的那几个月，自己的进步突飞猛进，整个人都有种脱胎换骨的感觉。

    那时他还很是替老先生不平，就老先生那样的才学，便是当朝一品大员也当得起的，谁知竟杳杳无名。

    谁知他老人家并不是杳杳无名，而是根本不稀罕名声了！

    后来他老人家离开，邵云端心里怅然无比，因为他不知道那之后还能不能见到他老人家、会不会有机会回报他老人家。

    旁人是知恩图报，他却连报恩的机会都不见得有！

    却不想峰回路转，他老人家竟是太子太傅。

    邵云端心下明白，他的计划被彻底的破坏了。

    他原本寻思着明年找个机会外放出京，远离京城中这一趟浑水。可是现在，显然不能了。

    他的额头上已经明晃晃的被贴上了太子党的标签！这辈子都不可能撕下来。

    他并不是责怪老太傅的意思，只是这一切来的猝不及防。

    且他并不是那么情愿。

    他不在乎自己被贴上太子党的标签，而是冷眼旁观看的明明白白太子爷这软绵脾性恐怕注定要吃亏、能不能得善终真不好说因此心里有些抗拒。

    然而天意如此，将他推向了太子爷，初时的矛盾混乱过去后，他亦坦然接受了。

    太子爷贤德，皇上虽对他不是那么满意，但也没有明示暗示过要废黜他的意思，只要太子爷一系上下一心、团结一致，未必不能熬过去。

    不，对邵云端来说，那是必须要熬过去！

    邵云端入职户部员外郎，新同僚们对他都十分友好。

    毕竟，户部邢尚书以及左侍郎本来便算是太子爷一派的人，加上邵云端与太子爷有那么一层与众不同的关系、又深得皇上看重，邢尚书自然也看重他。

    邢尚书看重他，谁敢给他小鞋穿？

    太子爷也知道，邵云端这算是自己的人了，特意将他介绍给了自己几位亲近的幕僚，笑着告诉他好些朝堂中事，让他不必害怕，有什么事拿不定主意的、为难的，只管来东宫告诉他。

    邵云端谢恩。

    他心里是由衷感激。

    太子爷果然贤德，这贤德并不是装出来的，与人交往时能感觉得到他的真诚。

    作为刚入太子派系的新人，一时半会邵云端也不好做什么，每日如常度日，除了想媳妇儿，就是琢磨该为太子做点什么、该如何劝解劝解太子强硬起来。

    尤其是这后者，可没那么容易。

    太子爷待弟弟们极好，若真要说什么一个不慎就能落个离间皇家骨肉的罪名。

    (本章完)

