    哪怕是在严酷的大秦，从事山贼事业的人依旧很多。

    虽然各地郡兵们从未停止打击，也有数不清所谓的豪杰为了赏钱去清剿。可全天下大大小小的山贼依旧是多如牛毛。

    这些山贼之中有的是六国遗民，不甘受秦统治所以落草。也有想要通过劫掠发家致富的。

    而位于沛县城南的这群山贼，则是那种无恶不作的存在。

    “真是，不容易。”

    马背上的王霄看着眼前这群手持利刃，吆喝着让他赶紧的交出财货马匹投降的山贼，不由自主的松了口气“总算是找到你们了。”

    王霄已经找这群人两个多月了。

    没错，就是两个多月。之前沛县南边各处能藏人的地方都被他翻了个通透，却是一直都没能找到人。

    身上一个铜板都没了的王霄，这段时间不得不在刘邦与他的那群兄弟们家里混吃混喝，外出找人的时候还要拿一笔。

    刘邦自己穷的天天都是蹭吃蹭喝的不在乎，可他那帮兄弟却是焦头烂额。

    王霄不但能吃，还得吃得好。

    他们之中除了萧何小有家财之外，其他人哪里能扛得住这样的糟。

    可这个时代讲究千金一诺，讲究面子。

    朋友来家里吃饭，怎么也不能把人赶出去。

    实际上他们也想赶人，可惜打不过王霄没那个胆子。

    两个月的霍霍之后，樊哙他们干脆撺掇刘邦带着他们去芒砀山打猎去了。

    对于这些事情，面皮很薄容易害羞的王霄也是感觉不好意思。

    趁着他们没走之前把几人的家里都给逛了一遍，吃吃喝喝还拿了干粮盘缠就告辞离开，再次南下去寻找那群山贼。

    当然了，走之前他肯定是许诺等他剿灭山贼拿了赏钱，回来就会请大家吃肉喝酒。

    听了这话的樊哙，当即头也不回的拉着刘邦跑了。

    这次王霄一路向南再向南，走出了很远终于是在路上遇到了这批山贼。

    至于确认身份什么的，那是因为为首的几人与露布上的画像几乎一模一样。

    “你在找我们？”为首的山贼举起了手中的剑“你是何人？”

    王霄悠悠然的从马背上下来，伸手从行囊里拔出了铁剑“送你们上路的人。”

    “找死！”山贼们大怒，当即挥舞着兵器冲了上来。

    早就已经憋了一肚子气王霄没有丝毫留手的意思。出剑凌厉，绝对是一剑毙命的狠手。

    至于原因，当然不是因为找了两个多月的闷气，而是因为这帮山贼一向心狠手辣，死在他们手中的商旅百姓不知凡几。王霄只是让他们付出应有的代价。

    只剩下最后一个山贼头领的时候，王霄一脚将其踹翻在地，滴着血的铁剑落在他的咽喉上。

    “你们之前不是在沛县附近活动的吗，怎么这次跑了这么远？”

    王霄的耳朵动了动，他听到身后的官道上传来了马车的声响。

    山贼头领都被吓疯了，看着近在眼前的铁剑，结结巴巴的说他们在沛县被官兵追杀太紧，只好躲的远一些求生。

    终于知道自己为何白跑了两个多月的王霄，听到身后马车停下与人说话的声响，不过他并没有回头，依旧是恶狠狠的询问“你们的寨子在哪儿。”

    山贼首领知道自己说了估计就得死，可不说立马就会死。

    面对着死亡的威胁，他的情绪崩溃，一边哀嚎着求饶，一边痛哭流涕的说出了自己山寨的位置。

    王霄没有丝毫犹豫的，直接一剑刺下结果了他。

    听着身后传来的女人惊呼声响，王霄拔剑转身看了过去。

    仆役，护卫，侍女这些都是直接略过。

    那个穿着华服的老头，也仅仅只是看了一眼。

    随后，王霄的目光就落在了一辆马车上的姐妹身上。

    姐姐漂亮，尤其一双眼睛极有诱惑力。

    而妹妹，清纯可人带着含蓄与羞涩。绝非短视频与直播之中那种故意演绎出来的，这是真正的原生态。

    没跑了，就是吕雉和她妹妹吕素。

    王霄轻吸口气，转身向着车队走了过去。

    在王霄看来，以电视剧中这姐妹俩尤其是发花痴的吕雉的表现。自己想要上手...不是，是想要交个朋友会是一件非常轻松的事情。

    只是，他走过去的时候那姐妹俩却是尖叫着躲进了马车里。护卫们也是一脸紧张的拔剑挡在车前。

    “嗯？”

    王霄愣神了，这是怎么个意思？我可比那个跑去蜀山的家伙更帅好不好！

    他是忘记了自己现在的形象。

    整天在山林野外风餐露宿的，衣服形象自然不怎么好。

    他还在脸上贴着络腮胡子，看着威猛霸气，可与跑去蜀山的那个完全是两种风格。

    最关键的是，吕家姐妹俩见到他的时候并不是他来英雄救美，而是亲眼看到王霄在清除山贼。

    那遍地的鲜血与尸骸，对于这姐妹俩来说刺激很大，自然而然的就会非常害怕他。

    身上的衣服染着鲜血，络腮胡子的脸上也沾染着血渍，手中拎着利剑还在往下滴血，再配上他身后那众多山贼们的尸骸。

    别说这姐妹俩了，男人们也是被吓的够呛。

    “这位好汉。”吕公颤抖着上前行礼“好汉威武，小老儿愿奉上万钱，求好汉高抬贵手。”

    王霄抬手挠了挠脸“你是不是误会什么了。我不是剪径的，那些人才是。我是拿他们的首级去沛县换赏钱的。”

    马车里再次传来惊呼声，姐妹俩一听还要砍首级，更是吓的不行。

    吕家是做生意的，遇上这种事情只能是花钱消灾。

    不管相不相信王霄的话，吕公也是客客气气的捧着黄金上前想要请王霄高抬贵手。

    毕竟那边躺着的十几个山贼，已经非常完美的诠释了王霄的可怕与强大。

    没想到第一次见面会是这种情况的王霄，看着眼前的黄金抬了抬手，最终还是没拿。

    比起黄金来说，明显那边的姐妹俩更加重要。可不能丢分呐。

    “这位老伯，你是真的误会了。”

    王霄抹了把脸，换上一副人畜无害的模样“我真不是山贼。算了，解释不通那就不说了，告辞。”

    他的反应很快，知道误会落下了再强行解释什么的，只会是让误会更深。这个时候干脆利落的选择先离开再说。

    将地上那些山贼首领的首级斩下，用石灰粉处理一番直接挂在了马背上。

    翻身上马，向着吕公拱手行礼说一声告辞，直接策马奔着山贼们的老巢奔去。

    既然第一次接触失败，那就等下次机会再说。

    对于王霄来说，现在弄钱是最重要的事情。他这么一个好面子的人，当然不能整天蹭吃蹭喝。

    相比起来，几个山贼首领的首级不过几千钱，在王霄看来不值一提。

    他真正想要的，是山贼们营寨内的财货。

    这股山贼的势力很小，加起来都不到二十人。他们的营寨也是非常小，甚至就连栅栏都没有。就是在山林中的隐蔽处有个几间破房子。

    砍瓜切菜般放翻几个留守的山贼，王霄开始打扫战场。

    粟米，豆子，布帛，秦半两，针头线脑，农具车架，甚至胭脂水粉都有。看来这群山贼们的收获还不小。

    不过在打开最大的一间房间的时候，王霄却是眯起了眼睛。

    房间里是几个女人，被山贼们抢来的女人。

    影视剧里都不会演，可现实之中的山贼几乎都是无恶不作之人。

    就像是神话这方世界里一样，如果不是有易小川的帮忙，被山贼洗劫的吕家车队必然全军覆没。

    吕公和护卫们肯定是死的不能再死，而吕家姐妹与侍女们，下场肯定是跟房子里的这些女人们一样。

    叹了口气，王霄拿出一部分的布帛与钱币分给这些女人，让她们离开各自回家去。

    这种事情王霄也没有办法，他能做的只能是把那些山贼们都给送上路。

    王霄整理战利品，维修车架花费了不少的时间。

    在山寨里过了一夜，他把自己的马改成了驮马，拉着修好的车架装着众多战利品上路离开。

    走之前，一把火将这处小寨子给烧了个干净。

    抵达沛县之前，王霄的马车追上了吕家的车队。打了个招呼，他就很是洒脱的策马前行进了沛县。

    刘邦他们跑去芒砀山散心去了，不过有正规编制的萧何却是依旧在上班。

    王霄驾着马车来到县衙，找到萧何把那些山贼的首级都交给了他。

    “兄弟好厉害。”萧何一脸敬佩的看着王霄。

    那群山贼足有十多人，而且身手不错还心狠手辣。王霄一个人就能把他们摆平，这份本事真的是没的说。

    “区区小事，何足挂齿。”一脸谦虚的王霄伸手指着露布“那个赏钱...”

    “兄弟稍等片刻，在下立刻禀明县尊。等勘验首级确认身份，立刻就奉上赏钱。”

    “不急不急，我不是为了要钱来的。我这是为民除害。”王霄示意身后的大车“只是我这儿还有些东西要处置，麻烦能快点，我还有事情要办。”

    “哈哈哈~~~兄弟稍等。”

    没过多久，萧何就带着赏钱出来送给王霄。

    约好了有时间一起去吃饭，王霄驾着马车去了县内的市场，用低价发售自己的战利品。

    这年头，什么样的物资都缺。而且王霄还特意降低价格，所以不到半天的功夫，这边东西就已经全都卖光。

    吕家的车队也进入了县城，看到王霄在市场上发售货物，终于是确定王霄不是山贼。

    有了钱，王霄做的第一件事情就是买了一间房子，梳洗清理去掉胡子，换上一身新衣服之后。他拎着礼物直奔吕家而去。

