
莫木南拎着棒球棍，在宽大的客厅里面走来走去，简直跟个多动症少年似的。

而那位英俊得跟平面模特一样的霸道总裁先生，则放下了手里的咖啡杯，皱着眉头看了他一眼。

用清冷的声音说到：“你能不能安静的坐一会儿？这个样子，哪里有一点二箓真人的模样。跟个多动症小孩一样。”

莫木南本来就看不惯对方这种拽嘻嘻的样子，现在又冷面淡定的吐槽他。实在是忍不住了。

用手里的棒球棍指着他怒道：“你大爷的！你再惹我，我就用棒球棍让你菊花残了哦。别以为自己是真君强者就欺负我这种小孩子。”

呃……

他这么一说，坐在沙发上的霸道总裁都愣住了。嘴角不由自主的抽搐了两下，摇了摇头心中暗想。

“一个二十二岁的人了，居然还自称小孩子。真是个纨绔子弟。”

实际上，也就是他这样的强人会觉得莫木南是纨绔子弟。无论从哪个角度来看，莫木南都是世家子弟中的佼佼者！

十二岁就开始尝试学习证券和金融知识，十八岁就利用股票杠杆赚取了数千万的现金。不靠家里资助，自己就在广东省各个城市里开起了连锁高档餐厅。

而在法术修炼上，二十二岁就已经是二箓真人了！

哪怕是家族中为他使用了海量的修炼资源，但也称得上是青年才俊，十分少见了。

可以说，如果不是因为他姐姐莫予淇实在太过优秀，莫木南完全可以被当做家族接班人来培养！

当然，面对华南金融贸易巨鳄、茅山派掌教天师的小师弟、五箓真人玄雷真君吴滨叶，那就有点儿不够看了。

没错，这个不速之客，正是吴滨叶。

他来这里的原因，是想和莫予淇谈谈关于商业上的合作事务。

估计是莫木南也觉得自己作为莫家族长的儿子，人家上门寻求商业合作的时候说出“用棒球棍捅人家菊花”这种话有点不厚道。

所以讪讪地挠了挠头，终于坐下来不乱动了。

不过他又凑了过去，盯着坐的笔直挺拔跟一尊雕像似的吴滨叶。眼珠子贼溜溜的一转，然后嘿嘿笑起来：“那啥，真君大人啊。您真是来找我姐谈生意谈商业合作的？”

吴滨叶看了他一眼，没有表情地吐出两个字：“废话。”

“可是，如果是和莫家商业方面的合作。完全可以找那些复杂世俗事物的莫家长老们啊？他们一个个对商业啊、赚钱啊，可了解了。就算找不到他们，找我也行啊。不是小爷吹，在做生意方面，我姐真的不如我。再退一万步说，就算真的要谈合作，你吴总的叶之季金融集团也是南方一霸。麾下那么多的总裁、副总什么的，什么大生意要您亲自跑一趟啊？还一个人，来的是我姐的私宅？嗯哼。”

这小子吊儿郎当的，但实际上滑溜得跟泥鳅一眼！

各方面的精气神，简直和熊爷像得不要不要的。

不过他说了这么多，吴滨叶还是当蚊子在耳边飞，一个字都没回应。

莫木南突然笑了，一下子站起来用棒球棍指着吴滨叶哈哈大笑：“哎呀妈呀！小爷化身名侦探柯南，一番精妙推理之下，终于知道了事情的真相。你根本就不是想谈合作，就是想来找我姐。我擦嘞，你丫不会是想泡我姐吧？”

他这么说的时候。

玄雷真君吴滨叶眼睛里猛然闪过一丝精光，居然有恼羞成怒的感觉。

“闭嘴！再胡说，小心我要你好看。”

“偏不闭嘴。你肯定是看上我姐了，嘿嘿。我听说过你，圈子里的人都说你是茅山派三百年来第一天才！冷得跟块冰似的，没想到被我姐给迷住了，嘻嘻。你丫就是想泡我姐！”

莫木南确实跟个淘气的小孩儿一样，大喊大叫起来。

吴滨叶这下真的恼羞成怒了。

呼的一下站了起来。

“我让你闭嘴。”

他伸手一抓，虚空中立刻电闪雷鸣。噼里啪啦作响。

一团灰蒙蒙的雾气被抓在手中，四周有幽蓝色的电弧弥漫。然后朝着莫木南飞了过去……

“我草玩儿真的？不就是被我说破了嘛。你真霸道！”

莫木南吓得脸色都变了。

他是二箓真人很牛逼不假。但是面对真君级的强者，那就没有任何鸟用了。

噗嗤！

那团灰色的电光雾气还是击中了莫木南的胸口。

他整个人触电一样的抖动起来，头发变成了爆炸式，浑身都冒烟。然后被定住不动了……

哐当。

棒球棍掉在地上滚动着。

“玄雷真君你这难道欺负小孩儿啊！你等着，今生今世，我莫木南必暴你菊花！而且要换着花样爆。用棒球棍，用鲶鱼，用仙人掌，用烧红的铁棒……唔唔，唔唔。”

这没节操的家伙真喷的起劲儿，吴滨叶一挥手，他就变哑巴了，说不出话来。

“我走了。”

吴滨叶站起身来，直接就转身离开了。

他本来就是个极度自负自大的性子，而且不苟言笑性情冷漠。莫木南这么逗比，他当然不喜欢，也不想多待……

走出这栋奢华庄园的时候，吴滨叶低头看了看手掌里的那块“炎阳石”，皱起了眉头。

实际上，莫木南说的话，的确是有点儿戳到他的心里了。

所以那种故意想隐藏的事儿被别人当面说破，是人都会恼羞成怒的。

更何况，还是他这种性格的人？

按理说，吴滨叶一直觉得自己该是和女人这种麻烦而古怪的生物绝缘的。

日常生活中，作为一家大集团公司的董事长，他有机会接触到许许多多的大美女、模特、明星等。

但是却连说话的兴趣都没有，倒是那些大美女明星、模特使劲儿想倒贴他。

他一度觉得可能是因为自己秉承茅山派气运而生，气质和天道暗合。所以不喜男女之情。

却没想到这次在渝城，无意之中和那个银色头发的小妞有了肌肤之亲，唇齿相交。很多时候只要一闭眼，眼前就是她的样子……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5017813"  chaptername="第五百五十章  你丫就是想泡我姐（第四更）">加入书签</a>
</div>
