    　　“嗡——”最终李七夜的身体已经撑得足够大了，就好像是一个大气球一样，随时都会撑破。

    　　“炸，快炸，快炸……”有学生幸灾乐祸地大叫，想看着李七夜的身体被光明力量撑得炸开。

    　　但是，就在这个时候，李七夜再啃一口地莲果的时候，听到“呼”的声音响起，李七夜那本是撑大的身体又开始收缩了，这就好像一个气球突然泄气一样。

    　　在短短的时间之内，李七夜的身体又恢复了刚才的模样，而且那本来是炽照的圣光在这个时候也一下子变得黯淡起来，最终，李七夜也仅仅是全身闪动着微弱的光明而已。

    　　“发生什么事了？怎么会这样？”看到李七夜在眨眼之间没事了，这让所有人都看得傻眼了。

    　　特别是那些起哄等待着李七夜的身体炸开的学生，看到这一幕的时候，那是心不甘情不愿，他们都不知道这是发生什么事了。

    　　在这个时候，李七夜大口大口地吃着手中所剩下的地莲果，最后在眨眼之间，他就把手中所剩的地莲果吃得一干二净。

    　　“好吃——”李七夜此时打了一个饱嗝，但，仍是意犹未尽的模样，好像还能再吃三五个一样。

    　　“怎么会这样，刚才我们明明看到是要撑得炸开了。”有很多学生都不敢相信，在刚才，大家都看得出来，李七夜的身体已经承受不起这么强大的光明力量了，整个身体就要炸开了，没有想到，他在刹那之间又一下子恢复了原样，好像两颗地莲果下肚，根本就对他没有任何影响一样。

    　　“因为地莲果温和。”李七夜淡淡地笑了一下，意犹未足的模样。

    　　“我知道了。”有一位精通药性的学生大叫一声，说道：“地莲果中和了光明力量，虽然说地莲果的光果力量也很强大，但是，当身体的光明力量达到了临界的时候，它又会中和光明力量。”

    　　“原来是如此。”听到这位学生的解释，其他的学生都不由恍然大悟。

    　　也有学生立即盯着李七夜，说道：“哼，难怪他会选择地莲果，原来他一开始就想作弊，哼，鄙卑的小人。”

    　　“你也不看他是什么出身，洗罪城出来的人，有几个是好东西的？一看便知道是使奸耍滑的阴险小人。”另外有同学冷笑，不屑。

    　　李七夜一点都不在意，看着虎王，悠悠地说道：“该你了。”

    　　“哼——”虎王脸色有些阴沉，他还以为第二颗地莲果吃下去，李七夜的身体会一下子炸开，没有想到，李七夜第二颗的地莲果一吃下去，竟然反而状态更好了，这让他有点失算。

    　　在这个时候，虎王是骑虎难下，他不能就这样中途退出，他冷哼了一声之后，拿起第二颗百露丹果，吃了起来。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，随着虎王一口又一口吃下百露丹果的时候，他身上的光明力量越来越强大，圣光越来越炽照，在这个时候，一缕缕的光明从他的身体里面照射出来。

    　　那怕此时他身上有着兽符加持了，但依然无法完全压制光明的力量，最后，听到“喀嚓”的声音响起，只见加持在虎王身上的兽符出现了一道裂缝。

    　　虽然虎王实力也的确强，又有兽符加持，但是，两颗百露丹果下肚，那就非同小可了，两颗百露丹果的光明力量，那是磅礴如大海一样，道行浅的人，一吃下去，就会立即身体炸开，根本就是承受不了。

    　　而在这个时候虎王吃了两颗百露丹果，竟然还能承受得起光明力量，那已经是很了不得了。

    　　最终，虎王吃下了这两颗百露丹果，但是，这个时候，他的肚子已经鼓起来了，只怕再吃一颗，他也不一定能承受得了。

    　　吃完了第二颗的百露丹果，虎王打了一个饱嗝，此时他感觉体内好像有千百条巨龙在咆哮狂舞一样，强大磅礴的光明力量，似乎要撕破他的身体，从身体里面冲了出来。

    　　“百露丹果的力量太大了，虎王兄能吃下两颗，已经是很了不起了，这样的力量，只怕也唯有不朽真神才能承受了。”看到虎王这个模样，有人惊叹一声，但，谁都看得出来，虎王就算是能吃下第三颗百露丹果，那都是一件不容易的事情。

    　　不过，为了牛宝，为了他的师父，虎王这也算是豁出去了。

    　　“该我了，我吃第三颗。”李七夜笑吟吟地说道，此时他模样雀跃，好像吃下第三颗地莲果，一点压力都没有。

    　　“慢着——”就在李七夜刚要去拿第三颗地莲果的时候，虎王突然叫住了李七夜，他出手一下子拿走了李七夜的第三颗地莲果。

    　　“为了公平起见，第三颗，我们换一下圣果，你吃百露丹果，我吃地莲果。”虎王说着，把自己的第三颗百露丹果放在了李七夜面前。

    　　“怎么可以这样。”李七夜一见这模样，不服气，叫屈，说道：“我们不是说好的吗？你叫百露丹果，我吃地莲果。”

    　　“这样更显得公平。”虎王冷冷地说道。

    　　虎王突然置换圣果，也算是临时起意，毕竟，两个百露丹果下肚，他感觉自己有些撑不住了，怕第三颗吃下去，就算自己身体不会炸开，只怕都会留下创伤。

    　　所以，临时他调换李七夜的地莲果，这除了地莲果的药力弱于百露丹果之外，地莲果还有中和光明力量的功效，李七夜服下第二颗地莲果，都一下子没事了，如果他第三颗吃下地莲果，说不定他也一下子中和了光明力量。

    　　而李七夜第三颗吃下百露丹果，只怕以他的功力道行，身体是承受不起这么强大的光明力量，身体会一下子炸开，到时候，他就是胜券在握。

    　　“没错，虎王已经吃下了两颗百露丹果，现在你吃一颗，那更显得公平。”旁边的学生当然站在虎王这边，为虎王说话了。

    　　另一个学生也立即附和，说道：“你以一颗地莲果换了虎王的百露丹果，那是你赚到了，换作平时，你根本就捡不了这样的便宜，哼，一颗百露丹果，不知道比你那么一颗地莲果珍贵多少，还不快多谢虎王。”

    　　见到这么多学生如此说，李七夜好像没办法一样，只好吃说道：“好吧，百露丹果，就百露丹果。”说着，抓起面前的百露丹果就啃了起来。

    　　“炸，快炸，快炸。”当李七夜啃着百露丹果的时候，有学生紧紧盯着李七夜，口中嘀咕不停，他们就是要看着在百露丹果的强大光明力量之下，把李七夜的身体炸开。

    　　可惜，这一次李七夜吃得特别的快，眨眼之间，就把百露丹果啃得一干二净，眨眼之间，这颗百露丹果被李七夜吃得一点都不剩。

    　　但是，说来也奇怪，在这个时候，李七夜吃下了整整一颗的百露丹果，他身体一点事都没有，不要说身体一点事都没有，甚至一颗百露丹果下肚之后，连一缕的圣光都没有冒出来。

    　　“这，这，这是怎么回事？”所有人看着浑然无事的李七夜，都不由有些发懵，他们都不知道这究竟是什么原因。

    　　按道理来说，一颗百露丹果下肚，多少也有点反应，但是，李七夜一颗百露丹果下肚，一点反应都没有，好像是吃了一个普通不能再普通的水果而已。

    　　赵秋实他们看到李七夜顺利地吃完三颗圣果，安然无恙，他们也不由松了一口气，不过，他们心里面也是十分奇怪，李七夜为什么一点事都没有呢。

    　　“或者地莲果的药力还在，依然发挥着很大的作用，在中和着光明力量。”最后，那位深通药理的学生只能这样解释，事实上，他也解释不清楚了。

    　　“好了，我吃完了，该你了。”李七夜笑吟吟地看着虎王。

    　　不知道为什么，在这刹那之间，看李七夜的笑容之时，虎王突然有一种错觉，一下子感觉自己上当了。

    　　在此之前，虎王一直认为自己才是捕猎的人，自己才是狩猎者，而李七夜只不过是被他盯上的猎物而已，至于怎么样弄死这个猎物，他并不着急，他慢慢去戏弄这只猎物也不迟。

    　　但是，在这刹那之间，他有了这样的一种错觉，在这一刻，他才是猎物，不是狩猎者，而李七夜才是真正的狩猎者，而且，此时他这个猎物已经掉入了李七夜所挖好的陷阱而浑然不知。

    　　“怎么，不敢赌了吗？”李七夜悠然地说道：“当然了，如果不敢赌，跟我认个错，那也没有什么大不了的，我这个人一向都是宽宏大量。你赌不起，把你那个什么牛气冲天的师父、师祖叫来，和我赌一赌。”

    　　“你——”虎王脸色大变，厉喝一声，说道：“就凭你？一个洗罪城的蝼蚁，也够资格与我师尊、师祖挑衅？不自量力，本王一个人就足够。”说着，就拿起了地莲果。

    　　在这个时候，不管虎王是不是意识到自己中了李七夜的圈套，但是，在这个时候，他都没得选择，他不能退缩，否则，他师尊、师祖的威名都被他丢尽。

