    那幅空白的图卷之上，也终于有了影像。

    有山水，有生灵，也有天地万物。

    当这些影像交织在一起的时候，所表达出来的，却是一种无穷大的概念。大到让陆云的眼睛无法识别……呈现在他眼前的也就是一片空白。

    陆云搜罗自己的脑海，也不知道该用什么样的语言去形容这个概念。

    “大象无形？”

    陆云喃喃的说道。

    过了好一阵子，这幅无名图卷之上，那幽幽的光芒散去，渐渐沉入卿寒的身体。

    恍惚之间，陆云似乎看到卿寒的胸口之上，闪烁起一点小小的星光，这道星光似乎有点眼熟。

    但此刻陆云的全部注意力都在卿寒的安危上，并未过多的思考星光的事情。

    卿寒那原本失去血色的脸也变得红润起来。

    “他怎么变白了，脸上的那道疤痕也浅了一些。好像变得好看了一点。”

    见到卿寒的变化，陆云稍稍的松了一口气。

    现在的卿寒，已经由昏迷变成了沉睡。

    “是时候离开这里了！”

    陆云扶起卿寒的身子，想要将他背在自己的身后。

    “咦？他怎么又变软了？”

    陆云微微的一呆。

    这个时候的卿寒，全身轻柔，摸上去竟然比挽风那小丫头还要软了三分。

    “他不会是个女的吧？”

    陆云脑海中闪过这样一个念头。

    陆云仔细的看了一眼卿寒喉咙，有喉结。

    稍稍迟疑了一下，陆云又将手伸向了卿寒的胸前。

    “平的。”

    陆云苦笑一声，看来是自己想多了。

    “你，你干什么？”

    卿寒那略带惶恐的声音虚弱的响起。

    “没什么。”

    陆云急忙将手从他的胸前拿开，免得这小子产生点不必要的想法。

    陆云将卿寒背在背上，然后跳下浮峰。

    “我，怎么还活着。”

    卿寒的声音细弱蚊蝇，脸上几乎要滴出血来。

    天啊，他竟然在摸自己的胸……难道被他发现了？

    卿寒现在全身无力，比之前更甚。刚刚若非是陆云的手摸在他的胸上，出于一种本能，他还不会醒来。

    还未等陆云回答他，卿寒又昏昏沉沉的睡了过去。

    “这小子……”

    陆云发现卿寒打在他脸颊上的呼吸，竟然愈发清甜。

    “他真的不是女人？”

    陆云的心中又开始浮想联翩，他强忍住心中的冲动，才没将手伸向卿寒的胯下……若是真的抓住了男人的那玩意，陆云恐怕会被恶心死的。

    “老子不是基佬！”

    陆云也反应过来，忍不住一阵恶寒，觉得自己的想法有些可笑。

    “快走吧，再等下去，那头尸媿就会复原。”

    缈不禁开始催促。

    陆云点头，他将浮峰收起，然后认准一条通道就钻了进去。

    缈在前面带路，煜影和斐惗一左一右的守护着陆云，乐神控制着胖子的身体殿后。

    “绝死之局！”

    突然间，陆云停下。

    前方的通道变得狭小，一片白茫茫的迷雾将那条通道封锁。

    现在他们这一行人又来到了那绝死之局所在之地。

    “你们两个先从别的地方离开，这里你们帮不上忙。”

    陆云低声说道。

    煜影和斐惗对视一眼，然后同时点了点头，消失不见。

    所谓的从别的地方离开，就是回到鬼门关里。

    “乐神，你带着那胖子先过去！”

    这一次，陆云的精神高度集中，唯恐再被什么蒙蔽。

    现在陆云隐隐间猜测到，他第一次来到这里的时候将他蒙蔽的，应该是那头尸媿被封印在尸棺中的意识。

    这意识无影无形，而又无处不在，在绝死之局这种诡异的格局附近，极有可能发挥出一些能力。

    缈已经钻进绝死之局。

    他本身就是幻术大家，精通幻术……这绝死之局中的假象还影响不到他。

    陆云深吸一口气，他手持紫陵剑，踏入绝死之局中。

    瞬间，周围的景象发生变化，各种让人心生恐惧的怪物层出不穷，有真有假。

    陆云已经有一次闯绝死之局的经验，这一次他更加从容。

    “就是这里。”

    不知道走了多远，陆云猛地停下脚步。

    上一次，就是在这里，绝死之局将陆云背后的卿寒变成了那个小美女。

    “果然来了。”

    陆云定下心神。

    卿寒的身上果然发生变化。

    那黑黢黢的脸颊，变得白皙细嫩，身体也变得愈发柔软，胸前也多出两团莫名的柔软紧紧贴在陆云的背上。

    卿寒幽幽醒来，他显然发现自己身上的变化，身体开始颤抖起来，脸上也多出了惶恐和不安。

    “不要紧张，这都是假的。只是这绝死之局将你变成了女人的模样，都是幻象，都是假象。你其实还是男人，发生变化的只是表象。”

    陆云的后背感受到卿寒身上的娇软，他狠狠的吞了一口口水，有些心猿意马。

    “嗯。”

    卿寒咬了咬牙，轻轻的应了一声。

    听到卿寒的声音，陆云心里又是一荡。

    “这是卿寒，不是那个小美女！”

    陆云嘴里不断的念叨着。

    “那个小美女应该来过这里，所以她的影像才会被绝死之局记下，成为这个局中十分厉害的一道关卡。”

    “不过绝死之局竟然知道我喜欢这种类型的小美女？嗯嗯嗯，等出去之后，一定要找到她，把她泡到手！”

    陆云不禁开始胡言乱语，分散心中的紧张：“不过，这绝死之局在这里已经不知道多少年了，那小美女现在会不会早已经变成一个老妖婆？”

    陆云心里又有点不安。

    突然间，陆云觉得自己的耳朵一疼，却是卿寒一口咬在他的耳朵上。

    现在卿寒已经恢复了一点力气，他听到陆云的自语声，心头羞怒交加。之前那番话，还让她羞的无地自容，但是听到老妖婆三个字之后，卿寒瞬间火了。

    她张开嘴巴，一口咬在陆云的耳朵上。

    “松口，松口！你现在怎么还有这么大力气。”

    陆云疼的龇牙咧嘴，他下意识的伸出手一把掐在卿寒的屁股上。

    卿寒尖叫一声，急忙松开嘴巴，眼泪汪汪的看着陆云。

    “好大，好圆，好软……”

    陆云心神一荡，险些流出鼻血来。

    “不对，不对，这些都是假的，千万不能相信！”

    陆云大惊失色，他定下心神，将心中的那抹旖旎强行驱除。

    “卿寒是个男的，老子对个男人发什么春。”

    陆云赶紧将自己的手缩了回来，快步朝前走去。

    卿寒脸色通红，眼泪汪汪的看着陆云，一声不吭。

    “你这是什么表情，别真的把自己当成女人了，都是假的！”

    陆云的神识注意到卿寒的脸色，忍不住开口喝道。

    “你怎知这是我的表情，而不是这绝死之局幻化出的表情呢。”

    卿寒的声音轻盈灵动，十分好听，但却让陆云一阵毛骨悚然。

    “对，这里是绝死之局，什么东西都有可能出现……绝对不能相信这里的任何东西！”

    陆云闭上嘴巴，闭上眼睛，收回神识，一步一步的向前走去。

    卿寒那晶亮的大眼睛带上了一抹调皮，她的脸上也流露出淡淡的笑容。

    “果然是这里的环境原因，让天星石失去作用。”

    随即，卿寒闭上眼睛，感应了一下胸口的天星石，神色凝重。

    “表哥说，天星石可以掩饰我的真形，就算果位仙人都无法看穿……可是这里竟然能让天星石失去作用。难怪，他对这里这般忌惮。”

    卿寒又看了一眼陆云，此刻他已经恢复男儿形貌。

    “奇怪，刚才我明明用尽生命，激发天星石的力量，现在的我应该已经死了……可是为什么我还活着？”

    卿寒有些茫然，他苦苦思考着，但还是找不到答案。

    “难道又是他救了我？”

    卿寒神色复杂的看着陆云的脸颊，“可是他用了什么办法把我救活的。”

    现在卿寒虚弱到极点，除了胸前的天星石之外，他就无法再感应到身体中的其他状况了。

    那无名图卷无影无形，融入到他身体之内，现在的卿寒一时间也无法觉察到。

    “卿寒你说，为什么那个少女会突然出现，救了我一命呢。”

    就在这个时候，陆云情不自禁的问道。

    “大概，大概那是她留在那里的力量，被你无意间激发出来，才……”

    卿寒还在思考着陆云用什么办法救了自己，猛地听到陆云的问话，他赶忙找了一个说辞回答道。

    “你在和谁说话！？”

    猛地，陆云听到卿寒的自语声，大惊失色。

    “嘿嘿嘿……小丫头你终于上当了，你是我的了，跟我走吧。”

    一张巨大的鬼脸出现在卿寒眼前，带着诡谲的笑容，朝着卿寒招手。

    卿寒觉得自己的眼皮越来越重，就要跟着那张鬼脸离去。

    嗡——

    就在这时，空白图卷的影像从卿寒的身上钻了出来，一道梦幻一般的光华，将那恐怖的鬼脸震退。

    那个鬼脸口中发出一声刺耳的尖叫。

    “牧仙图！！怎么会在你的身上——”

    嗡——

    那名为牧仙图的空白图卷之上，传出一声嗡鸣。那如梦似幻的光华彻底绽放，无声无息的将整个绝死之局笼罩。

    那白色的鬼脸发出一声惨叫，在这道光华中消散。

    “怎么回事！”

    陆云也变了脸色。

    这一刻，他骇然的发现，这绝死之局竟然开始崩溃。

    “这是真的，不是假的！”

    陆云大叫一声，撒腿就跑。

    绝世之局这种强悍的格局一旦崩溃，那紊乱的力量足以将其中的一切统统撕碎！

    轰——

    整个通道，甚至整个大坟，都产生一阵剧烈的颤抖。

    一块块的碎石从上方掉下来，似乎整个大坟都开始坍塌。

    “总算逃出来了！”

    陆云回头看去，就见到那绝死之局已经彻底毁灭，那白茫茫的迷雾已经消失……一颗巨大的头颅出现在通道的后方，正瞪着一双惨白惨白的眼睛，直勾勾的看着他。

    尸媿。

    那头尸媿已经复原，又追了过来！

    但此时，陆云觉得他的身上竟然出现了一种莫名的轻松，似乎原本压在他身上的某种东西被挪开了。

    不过陆云来不及想这些，那头尸媿已经追了上来。

    “再往前面，过了真水古城就是血尸的棺阵，借助血尸棺木中的鬼面蛆，对付那头尸媿！”

    陆云咬紧牙关，撒腿就跑。

    “你个蠢货！！！”

    就在这时，缈那极其败坏的声音响起，“这里的禁空阵已经破了，赶快御剑逃走！不然你没被那头尸媿吃了，也得被这坍塌的通道压死！”