    杜若飞脸色有些不自然，看了欧阳豪一眼，才笑着对云凡道：“云道友的剑法精湛，不愧是紫微剑阁的天才弟子，之后的路程还要多多仰仗师兄了。”

    “好说，好说。”云凡回道，但他嘴角勾起的微微笑意，怎么看都有种嘲讽之意。

    杜若飞叹口气，也不再多说，众人继续前行，都不再太靠近那些石柱。

    这石柱丛林中石蛛极多，之后一路上不断有石蛛偷袭他们。他人虽然不像云凡处理得那么干脆利落，但也没出太大的差错。让顾小白诧异的是，秦月竟然是术修，一手木系法术使得炉火纯青。

    石蛛虽然不是特别怕，但也只是相对而言。而作为术修，就算是简单的一个藤曼术，其威力也比普通的要高三成。

    普通的修士能依靠各种外物来增强自己的实力，法术在很多时候只是一种补充的攻击手段，而术修会耗费大把的修炼时间来反复练习一种法术，直到将此法术理解透彻，修至大圆满境界。

    所以会选择术修这条路的，一般都是大毅力之辈，修炼之路极为艰苦。

    比如火球术，一般人的火球术放出的火球只有拳头大小，实力不济的甚至连拳头大小都没有。而通过不断地练习，火球术的威力可以得到极大的提升，甚至曾有术修将火球术修成房屋大小。

    不要小看这其中的差异，同等的灵力量，使出的法术威力相差几倍，自然在战斗中胜算要大得多。

    而且也没规定术修就不能使用法器外物，再加上他们自身法术精湛，术修一般都要比普通修士厉害不少。

    难怪杜若飞宁愿得罪洛霏烟，也要同意秦月加入队伍。

    顾小白不由对这纤纤弱弱的女子有了一丝敬佩，也更加的好奇。是怎样坚韧的毅力，才会选择术修这条艰辛的修炼之路。

    众人用了一天的时候，才穿过了石柱丛林，来到一片荒野上。

    这片荒野被取名为枯原，范围极为广大，在地图上占了很大一片地方，稀稀落落生长着一些阴生植物，中间有一些的石头山。

    几人停下来休整了半天，才进入枯原。枯原上不仅游荡着各种尸魔，也有其他妖兽。比如骨鹫和尸狼，而他们就倒霉地遇上了一群二十几只的尸狼，战斗的声音又引来了几只骨鹫。

    顾小白与云凡背靠着背，一起抵御尸狼的围攻。

    几只尸狼发出低吼的咆哮声，纵身扑了过来，张开血盆大口，露出一嘴的獠牙。还未扑到，便遭到乌金捶一个大力的拍击，只见鲜血飞溅、脑浆迸发，飞出去与另一只尸狼撞到一起。

    顾小白一指，乌金捶闪着乌光，正准备对付另外一只，便见另一头洛霏烟尖叫着四处乱窜，她的身后追了三只尸狼，又跟了一只骨鹫。

    “霏烟，快到我这儿来！别乱跑！”欧阳豪着急地大喊，他被尸狼缠住，一时脱不开身。

    但陷入恐慌之中的洛霏烟早已慌不择路，她一边尖叫，一边冲向西边。

    顾小白微微皱眉！

    那里是秦月独自一人面对着两只尸狼。此刻她正放出火墙术，阻挡尸狼的靠近。

    “秦师姐，救我。”秦月微微皱眉，在她靠近后又放了一道火墙术，将她身后的嗜血尸狼挡住。

    洛霏烟奔到她面前，感激涕零地道：“秦师姐，谢谢你。”

    秦月没空理她，手上绿色灵光闪现，一个火爆术丢进身后的尸狼之中，将刚刚突破火墙术的两只尸狼炸翻，手一扬，又是一发火矛刺向空中的骨鹫。

    一道道火系法术从她手中爆发，只是任她法术再精湛，围着她俩的尸狼也太多了。洛霏烟根本帮不上什么忙，她操纵的灵剑在空中毫无章法地乱划，被尸狼轻松地躲过。

    秦月汗水划过脸颊，手上法术一个接一个，可她只有一个人，同时面对五头尸狼和一只骨鹫，极为吃力。眼见又一匹尸狼冲破火墙术的封锁扑击过来，洛霏烟惊叫一声，转身就跑！

    秦月脸色发白，只能寄望于身上的防护罩能顶住片刻。

    就在此时，一支利剑破空而来，从尸狼腰部贯穿而过。尸狼哀嚎一声，强劲的力道带着整具狼身斜飞出去，直接将它钉在了地上！

    顾小白在危机时刻赶了过来，一扬手洒出一把种子，将两只尸狼捆住。又有青色的灵光一闪，几只细若毫毛的飞针飞向空中的骨鹫，只听“噗噗噗”连响，白骨鹫身上出现数个细小的血洞，发出一声“呱叽”的难听叫声，倒飞出去。

    顾小白缓声道：“快过来。”

    秦月不敢耽搁，甩出一发火球将又一只尸狼击退，赶紧飞到他身边。

    两人且战且退，一直退到云凡身边，三个人背靠背各守一方，继续战斗。

    众人费了九牛二虎之力，终于杀掉所有尸狼和骨鹫，而他们也有三个人都受了伤。

    李祥不小心被尸狼咬了一口，贾焱被骨鹫抓了一爪，受伤最重的是欧阳豪，他为了保护洛霏烟，背上和腿上都受伤不轻。

    倒是洛霏烟没有受一点伤，此时正跪在欧阳豪身边哭得梨花带泪：“欧阳哥哥，我不是故意的，我只是太害怕了......”

    欧阳豪忍着疼痛，眉宇间闪过一丝不耐烦，但还是安慰道：“没事的霏烟，一点小伤，很快便好了。”

    “我早就说不要来这破地方，呜呜呜......”洛霏烟抱怨个不停，全然忘了当初是她自己非要来的事实。

    杜若飞脸色阴沉，现在他十分后悔当初答应欧阳豪，带上不但不能帮忙、还总是添乱的洛霏烟。

    他强忍住杀戮的冲动，看了洛霏烟一眼，才开口道：“此地不亦久留，我们先找个安全点的地方再说。”

    众人都上了飞行法器，欧阳豪行动不便，便与洛霏烟同乘一个，继续前行，在一座石头山上找到个山洞，布下防御法阵后暂时歇息。

    顾小白找了块干净的石头坐下来，准备打坐，便见秦月走了过来。

    “之前匆忙，还未谢过顾道友出手相救。”拱手道。

    顾小白赶紧站起说道：“秦道友不必客气，不过举手之劳。”

    秦月一双清澈的双眸静静的看着他，顾小白一时也不知道说啥，顿时有些尴尬。

    只听背后传来云凡的一声笑。

    云凡道：“就是嘛，秦师妹不用跟他客气。”他又指着刚刚顾小白坐的地方道：“来，我这还有一个空位，师妹就在这休息吧。”

    秦月笑着拒绝了云凡的提议，又谢了一声，转身走向另一边。

    顾小白走回去，重新坐下。从怀里掏出一个储物袋，丢给云凡：“拿着，专门给你准备的。”

    “什么东西？”云凡疑惑地接住，打开一看：“你这是打劫丹药店了？这么多回元丹！”

    顾小白丢个白眼给他：“之前不是告诉过你，我学了炼丹术么。”

    云凡嘿嘿一笑，直接拿出一颗回元丹丢进嘴里：“我还以为你的水平也就最多炼出三两颗而已，而且还不知道有没有毒！”

    顾小白慢悠悠地道：“那你小心了，你刚刚已经吃了一颗，半个时辰后便会毒发身亡。”

    “啊！”云凡直接翻倒在地，做出被毒死的惨状！

    顾小白并未理会，专心回复灵力。自从灵根再次成长后，如今他回复灵力的速度比之前快了几乎一倍，相信以后修炼时也会进益不少。

    众人用了大半天时间回满灵力，那三人的伤势也好了许多，便继续前行。

    枯原十分广阔，途中又遇到了几次危险。这一层，尸魔都是成群结队的，还有各种阴暗妖兽，他们也不敢硬拼，远远探测到便迅速躲开，实在躲不开的只能剿灭。

    而且吸取了之前的教训后，杜若飞将几人组织起来，不再各自为战，总算是有惊无险。

    一连走了七八日，终于穿过了枯原，前方的地面开始出现焦痕，而且一改之前这地底世界的阴冷，温度有了显著的升高。众人都精神一振，不由同时加快的脚步，很快便到了一个巨大山谷的上面。

    顾小白看向谷内，只见火谷地势要比周围低上许多，形成一个深深下陷的谷地，而他们所站的地方，实际是火谷周围的山顶上。

    谷地里看不到任何植株，所有的石头表面上也呈现黑色的烧灼过的痕迹，炙热的熔岩从地底汩汩冒出来，在地面上四处流淌着。

    “哇，竟然有熔岩在地面上流！”洛霏烟惊奇地低声叫道。

    杜若飞大松了一口气：“终于到了！”

    他看着众人道：“到了这里，我看我们就分头找吧，至于能找到多少源质赤铁矿，就看各人的本事了。”

    其他人想了想，分头找也好，免得起冲突。

    “那好，我们便约定三日后，再在此地汇合，然后一起出谷。”杜若飞说完，看了眼泰山派的贾焱，两人便往谷内飞去，竟是没理一旁的欧阳豪。

    欧阳豪脸色有些难看，拉着洛霏烟也飞了进去。

    李祥笑着道：“各位道友，那我先走一步了。”

    此地就剩下的顾小白、云凡与秦月。

