    第17章调戏

    高亚军又上手狠狠捏了一下红梅，“你还想我出不去丢人是不？”

    说完之后，转身走了出去。

    何婉清也整理了一下走了出去。

    两人轮番敬酒，都有些醉了，这还是高成业帮他儿子挡了不少老一辈的酒，不然的话，恐怕高亚军只能抬着进屋了。

    高家和赵家老人没来，一来是岁数大了也不宜折腾，二来也是都身有重职，不易离京。

    只让赵慧的弟弟和高成业的哥哥前来。

    没等喝完，就因公务繁忙提前离开了。

    曲终人散。

    赵慧与高成业将人送走，高亚军送何家人回了招待所。

    只见，高亚芳喝的醉熏熏的回来，身后还跟着从外地赶回来的大姑娘高亚容和姑爷迟俊业。

    见到三人，赵慧顿时一肚子的火气，“你大姐路途道远来的晚，你就在宿舍这么近，也不回来帮帮忙，心里还有没有这个家了？”

    一听这话，高亚芳直接顶了一句道：“不就娶个农村媳妇吗？我帮什么忙？”

    赵慧直接一巴掌扇了过去，高亚芳懵了，捂住脸，眼眶通红，看到一旁站着的何婉清目光划过一丝恨意。

    高亚容赶紧挡在了她的面前，“妈，你这是干嘛，亚芳还小不懂事。”

    她虽然觉得亚芳说的过分，但是没接触这个弟媳妇，也不好评断。

    从在何家的时候，赵慧就知道高亚芳看不上人家何婉清，觉得人家是农村人，上不得台面。

    前阵子各种事情忙，她也没顾得上，但是却没想到这孩子越来越过分，变本加厉。

    前段时间因为何婉清在家里住着，不回家也就算了，如今都是一家人了，哥哥结婚都不回来，这要是说出去，还不让人笑话死。

    “我告诉你，高亚芳，何婉清是你的嫂子，以后给我放尊敬点，不然的话这家门你就别进了。”赵慧生气的说道。

    她就这三个孩子，大女儿这是安稳了，这小女儿还不懂事呢，儿子越走越远，到时候女儿们在婆家也有着保障不是。

    高亚芳哪能理解她的苦心，直接气冲冲的冲到了何婉清的面前，朝着一旁的赵慧喊道：“你知道人家都怎么说咱家的吗？说咱家老赵家要倒了，才娶这么个玩意回来。”

    “亚芳，你住口，别说了。”高亚容看出赵慧生气了，赶紧劝道。

    何婉清才懒得理她说啥呢？她早就想好了，能处就好好处，不行就大面上过得去就是了。

    再说赵慧这一番教训不过是给自己看的，也不可能真能给她撵出去。

    “妈，算了，小姑跟我没怎么接触过，日久见人心，咱们都回屋里吧，这让邻居看见也不好。”

    赵慧听到这句话，才意识到自己生气失了分寸，差点丢了脸面。

    经此一事，倒是对何婉清更满意了，“你看看人家清清，懂事贴心，再看看你，纯属我们给你惯得。”

    这么一对比，高亚芳神色更是不忿，高亚容当和事老直接将她拉回了屋里。

    一进屋，何婉清就去厨房沏了些蜂蜜水还有一些茉莉茶端了出来。

