    徐妙锦语重心长的说道：“兄长，你要明白拒绝常森就等于拒绝殿下啊，魏国公府在没有形成轩然大波之前，必须表明我们家的态度，否则就为时晚矣！”

    “到那个时候怎么补救？而且要付出的代价更大，甚至会把皇孙争夺皇位的事情暴露出来，那时候百姓会怎么看？而且陛下一定会严厉惩处我们家，来掩盖争夺皇位的丑事。”

    徐辉祖还是担忧的问道：“可是三妹你要知道，即便有了我们家的支持，三殿下也不一定能够夺取皇位呀……那到时候……”

    徐妙锦说道：“兄长，这个你不必担心，勋贵与三殿下关系亲厚，全力支持三殿下谁不知道，

    蓝玉和常升他们更是殿下的亲戚，支持得更厉害，与他们相比，咱们家表明的这点态度根本算不了什么，有他们在前面我们怕什么？”

    又开解说道：“所以即便是别人……也不会对我们家太过责难，所以兄长就请放心吧。”

    徐辉祖悬着的心这才放下，是啊，自己家只是在商务司这件事上支持了殿下。

    和蓝玉、常升他们相比真的不算什么。

    况且……两害取其轻而已……

    很多时候人也是无奈啊……

    “啪！”

    徐辉祖拍了一下石桌，有些懊恼地说道：“都怪我不懂权谋，不懂这里面有何讲究，害得你……都是兄长的错啊。”

    徐妙锦赶紧说道：“也是妹妹莽撞，请兄长责罚。”

    徐辉祖摇摇头说道，“这事不怪你……”

    又抬头说道，“如果我现在继续保持和殿下的关系，就让林正向殿下请辞如何？毕竟他无心做官，这些年忠心耿耿，我实在不愿意他受委屈。”

    徐妙锦摇摇头说道，“兄长，现在已经晚了，京城的百姓都知道了这件事，如果林叔请辞的话，百姓们很有可能猜测是殿下在故作迷阵，找人愚弄百姓，那可是会影响殿下名声的。”

    徐妙锦又安慰自己的兄长说道，“兄长，你也不必太过担心了，林叔在我们家这些年是忠心，可他也得有自己的日子呀，如果能借着这个机会让他出去走一走，也未尝不是一件好事。”

    “如此……那就罢了……”

    听到妹妹这么说，徐辉祖的内心的歉意这才稍微减弱……

    况且林正是父亲当年特意派给妹妹的，这些年除了料理家事，主要的就是负责妹妹的护卫等事了，俨然是以她为主上的样子。

    这也是妹妹能够请动他的原因。

    既然妹妹这么说了，刘慧竹也就不再多说什么。

    徐辉祖看着自己的妹妹为魏国公府操碎了心的，他心中就非常惭愧。

    自己这个做兄长的只知道行武夫的那一套，对于争夺权势实在不感兴趣，也实在不懂。

    作为一个顶级的勋贵之家，当大势来临的时候，不懂权谋之术，那可是灭顶之灾啊。

    唉，只是让妹妹……担惊受怕，自己心里实在惭愧啊。

    徐辉祖坐在椅子上，眉头紧皱一言不发，显然正是一幅忧心重重的样子。

    徐锦明白，自己的兄长还在因为自己对他所说的话而心怀愧疚。

    所以心中也有些不忍，说道：“兄长你就不用在担心了，借着这件事我们家已经表明了态度，不会有事的。”

    徐辉祖摇了摇头说道：“这也是我思虑不周啊……连累你为了这个家……，父亲还活着的时候就说你是聪明伶俐智谋过人，在这方面比我们几个强多了，父亲确实有识人之明啊……”

    徐妙锦走上前去，拉着自己的兄长让他坐下，这才说道：“兄长，你就不必多想了，都是一家人说这个干什么。”

    徐辉祖点点头，也不想聊这个沉重的话题让妹妹忧伤。

    徐妙锦看了看自己的兄长，又试探着问道：“兄长，既然你回来了，那以后这个家还是由兄长来管吧，妹妹也好歇息歇息。”

    徐辉祖心中稍微有些疑惑，按理来说自己回到家中了，那肯定是以自己为主了。

    徐辉祖当然知道妹妹不是要争权，所以他心中略微有些不解。

    不过徐辉祖也没有多想，而是说道：“即便是我回来以后也肯定要多多待在军营或者都督府，家里的事你还是多操心吧，免得我再次出征，你又得重新熟悉。”

    徐妙锦并没有直言拒绝，说道：“这不是还有别的兄长和嫂夫人吗。”

    徐辉祖眉头紧皱，摇头说道：“增寿……，还是让他多读书修身养性吧，不让他为家事操劳了。”

    “是，妹妹遵命。”

    徐妙锦踌躇了一下，咬了咬牙接着说道：“兄长，三兄最近这段时日以来总是赋闲在家，终究不是长久之计，以妹妹之见不如就让三兄去军营之中历练一番，兄长以为如何？”

    徐辉祖知道自己的弟弟自从去年到陕西练兵防边，他回来之后就一直在家中了。

    因此听到妹妹的话也深感赞同：“也好，那你觉得去哪里合适？我也好向陛下请旨。”

    徐妙锦回答说道：“陛下既然没有让三兄到北方去，那么也可以往南面嘛，这些年来西南地区的各族都不太安稳，尤其是南边的番邦，

    西平侯沐英吕氏平定叛乱，才能卓越，而且待人宽厚，若是能够让三兄到云南西平侯帐下任职，必然能够有所增益。”

    徐辉祖点了点头，沐英的宽厚他是知道的，赞同说道：“也好，老三也是个有才能的，如果能够历练历练他将来有好处，找个时间我会向陛下请命的。”

    “那就辛苦兄长了。”

    好不容易送走了徐辉祖，徐妙锦的眉头又微微皱了起来。

    徐妙锦所说的乃是事实的，按照徐辉祖的性格，只会越来越疏远朱允熥，最后变得和从前一样。

    或许这在徐辉祖的眼中，这并不是疏远，而是自己在谨守臣子的本分，只一心效忠陛下，不能结交皇孙。

    可即便如此，也会对造成不利影响啊！

    正如徐妙锦所说的，魏国公府的影响很大，只要徐辉祖敢疏远，无论是谁继位，魏国公府都会灰飞烟灭！

    有些时候，就连本分也是一种错误！

    徐妙锦回头叹息了一声，另外一个逼得自己不得不如此的原因徐妙锦并没有说出口。

    她怕兄长太过担心，怎么忍心再告诉他呢……

    ……

