 “这血珠，你到底是想要还是不想要，若是不想要的话，还给我便是！”

卡西娅有些羞恼，若不是知道，这家伙并非故意调戏自己，加上自己又欠地球一份情的话，非得给这家伙一点颜色看不可。

她生来尊贵，从来没人敢在她面前，这么胡言乱语。

“要！当然要了！”

林辰忙伸手，将“血珠”抓住，干笑了笑，虽然感觉将卡西娅的血吃下去，有些别扭，但这东西能帮助自己突破到八劫证道，他怎么可能不要。

“吃下去。”

卡西娅没好气道。

林辰一怔，旋即便将“血珠”放入口中，顿时，口中充斥着浓郁的血腥味，“血珠”仿佛液体一般，顺着林辰喉咙而下，下一刻，“血珠”出现在林辰的内世界，进入到内世界流动的星辰之力中。

林辰正有些惊讶，便听卡西娅道：“这‘血珠’不仅能助你突破到八劫证道，而且，在这个过程中，还能提升你的肉身强度。

突破到八劫证道的天劫，对你应该没什么威胁，但突破到不朽境的最后一次天劫，却很可怕，这‘血珠’能提升你的肉身强度，也相当于能提升你突破到不朽的几率。”

“要将‘血珠’中的能量，尽数吸收，是一个漫长的过程，不能着急。

即便你一直闭关修炼，至少也要花上千年时间，才能彻底吸收。”

“上千年？”

林辰眼皮一跳，随即心想，上千年时间，在神狱塔第四层修炼的话，外界也不过才十年，再加上《圣魔吞天造化功》的玄妙，时间还能大大缩短，也就是说，自己要突破到八劫证道，压根不用那么长的时间。

“上千年时间，能突破到八劫证道，还能为你稳固基础，提升肉身强度，这速度已经不慢了。”

卡西娅淡淡道，事实上，上千年时间，她已经是往短了去说，若是对方不苦心修炼，那么花费数千年时间，也有可能。

“血珠”最大的作用，并非是帮林辰提升境界，而是为他打造一个更好的基础，后面更有可能突破到不朽。

关于这点，卡西娅懒得多做解释。

“我倒觉得，我不需要花那么长的时间，便能将这‘血珠’的能量吸收转化。”

林辰摸了摸鼻子，说道。

卡西娅眉头一皱，觉得林辰有些贪得无厌，淡淡道：“你要怎么觉得，那是你自己的事情。

好了，该给你的，我已经给你。

你现在，便从这里离开吧。”

卡西娅的身体化作冰蓝色的光芒消散。

“主人，你怎么了？

你没事吧？”

“林辰？”

铃木千夏和秦川带着担忧的声音，传入林辰的耳中。

在铃木千夏和秦川眼中，魔神卡西娅看向林辰之后，林辰便处于一种痴傻的状态，让他们很是担心。

“我没事。”

林辰摇了摇头，望着不远处高台上悬浮着的冰蓝色水晶，方才意识到，原来不是铃木千夏和秦川消失，而是自己的意识，被卡西娅拉到了幻境之中。

自己的灵魂境界，为道境九品，离着神境都只差一步，结果竟是不知不觉中被拉入幻境！林辰心中猜测，卡西娅的灵魂，绝对已经达到神境！“咦，卡西娅大人，怎么消失了？”

铃木千夏见林辰没事，松了口气，转头一看，发现卡西娅已经消失无踪。

林辰笑道：“我刚才已经将亚历克斯他们的所作所为告诉了她，她没有发怒，反倒是对地球有些歉意，还送了我一样礼物。

这一趟，来的很值！”

铃木千夏和秦川，都是不解，林辰是什么时候和卡西娅交谈的，难道是刚才发呆的时候？

他们也没多问，带着林辰，退出了这处空间，很快的，大门缓缓关闭。

回到大厅，江老迎了上来，笑着问林辰道：“怎么样，有什么收获吗？”

林辰笑着点头：“这位魔神卡西娅出手很大方，送了我一份大礼！”

“那就好。”

江老笑了笑，并没有追问所谓的大礼是什么，而是道，“龙组总部那边传来消息，说有无数来自世界各地的人，涌向栖云山那边，想要加入龙门。

这件事情，你怎么看？”

这一幕，林辰早就料想到，他道：“地球上的人，想要变强，是我乐意看到的。

不过，我并不打算，将龙门发展成为一个像魔神盟一样庞大的势力，更没兴趣像魔神盟那般，派出负责人到世界各地，妄图掌控整个地球。

龙门会招收成员，但只会招收那些天赋出众的人。

我想做的，是让龙门起到一个引领地球人前行的作用，而不是将地球上的所有人，都变成龙门的人。”

听到这话，江老暗暗松了口气。

若是龙门大肆招收成员，来者不拒，那么只怕到最后，地球上十之八九的人，都会成为龙门的一份子。

到那时，世界各国也就名存实亡，地球上，将会只剩下龙门一个势力。

倒不是江老信不过林辰，怕林辰会在地球上独裁，而是他明白，林辰不可能永远呆在地球上，他怕的是，龙门未来留在地球上的管理者，会变成如亚历克斯和安德烈他们那般。

若是那样，地球，将再次迎来一场灾难。

当然，即便龙门不大肆招收成员，但成为地球上的第一势力，修道者心中的圣地，已经是势不可挡的事情，若龙门未来的管理者，有着独裁的心思，依旧会带来灾难。

这一点，江老只能寄期望于林辰的眼力，千万不要选一个狼子野心的人，来接替他成为龙门的管理者。

在他看来，铃木千夏就是一个绝佳的人选。

林辰、铃木千夏、江老和秦川，返回华夏时，在与天阙星域，隔着数十个星域的一颗荒芜星球上。

黄沙漫天，烈日炎炎，这是一个毫无生机的世界。

一个瘦的如皮包骨头的老者，从黄沙中爬了出来。

下一秒，狂风呼啸，天空中乌云密布，可怕的雷电，在乌云中窜动，足以让道境强者都感到窒息的威压，充斥天地间。

“从我离开阴阳圣域时算起，差不多也有一万年了，久远得，我都快将天阙星上的种种给忘掉。

只要扛过最后的天劫，我便将踏入不朽，迎来新生！不朽！哈哈哈！来吧，我倒是要看看，老天你要如何灭了我！我欲不朽，与大道同寿！”

老者望着天上密密麻麻的雷电，癫狂大笑。

 