    “我问你，这信是哪来的？”

    墨景辰看着沐小晨，言语间都带着一丝急切。

    沐小晨道：“就放在门口的信报箱里。”

    “我跟墨阳查过监控了，只有一个邮递员来过，但是那个邮递员骑车戴着头盔。”

    所以说，没有人看清知道这个送信的人到底长什么样子。

    “只查了家门口的监控吗？来回路上呢？”

    墨阳道：“我们追踪过了，只是这条路上有一段岔道口，正好监控坏了。”

    那个人应该就是往那个岔道口离开了，但是他们追查不到。

    墨景辰脸上的表情很凝重。

    他直接给费墨打了个电话，把沐小曦的事情跟他说了一遍。

    “这个来送信的把自己搞得神神秘秘的，应该是跟对方是一伙的。”

    如果单纯只是个送信的，送完信也没必要把自己裹成个木乃伊。

    又是遮挡真面目又是毁监控，说明这个送信人不是一般人。

    费墨当然是答应了。

    不过很快，他就把电话回过来了。

    “你想要调取周围建筑里的监控，这件事遇到了麻烦。”

    墨景辰还是头一回从费墨的嘴巴里听到“麻烦”这两个字。

    “怎么？连你都解决不了？”

    电话那头的费墨道：“也不是，只是这次的事情有些蹊跷。”

    “对方开头很大，我们特情处都接到了通知，要参与一项秘密任务。”

    既然是秘密任务，费墨当然不可能跟墨景辰这边说太多。

    他只是提了一句：“来路很大，跟你所说的那个地方有点关联。”

    其余的，就不好多说了。

    墨景辰挂掉电话，眉头皱得更紧了。

    “费墨那边所遇到的麻烦也不小，而且好像还跟我们这边有关联。”

    这是墨景辰跟费墨之间的默契。

    有些事情不用明说，只要一点点暗示，该懂的都懂了。

    “这么说来，冲着咱们小曦来的人这身份很特殊？”

    沐安安道：“可是，这些人为什么要带走小曦？”

    关键是这些人这么做的目的是什么？

    说寻仇么也不像。

    “在道上发布追查令，不惜任何代价。”

    想来想去，墨景辰最后还是向小五发布了一道指令。

    谁知道这道追查令发出去还不到半个小时，墨景辰的手机，再度响了起来。

    屏幕上不断跳跃着的那串数字，很陌生。但是不知道为什么，墨景辰看着他，心里泛起一丝异样。

    好像他很久以前就看到过这串数字，并且，跟这串数字背后所代表的那个人，也很熟悉。

    墨景辰感觉自己的眉毛都皱成一团了。

    本不想接听，但是最后墨景辰还是按下了接听键。

    “小家伙现在很好，她正在我们这里安心度假。”

    “当然了，也期待你早日把另外两个小可爱也一起带过来。”

    墨景辰感觉自己心头的那股子怒火，蹭蹭地冒了上来。

    “这么说来，我还得感谢一下你？你把我女儿带到哪里去了？”

    电话那头，有人轻声笑了几声。

    “你真的很紧张？”

    “不要在我面前装神弄鬼，更不要说挑战我的耐心。”

    墨景辰在电话这头面无表情地冲着田湍和墨阳比划了一下。

    看到两个人的面前架着电脑，神情严肃，墨景辰才微微点头。

    “啧，不要这么急，我们就是请她过来做做客而已，过几天就让她回去了。”

    墨景辰没说话，好一会儿，他看到田湍也跟他比划了一下手势，他就快步走了过去。

    在田湍的电脑屏幕上，有个很明显的红点在慢慢地往前移动。

    而那个位置，正是之前墨阳他们追查那个送信人，追到监控信号消失的那个地方。

    也就是说，现在这个给墨景辰打电话的人，很有可能，就是那个负责送信的人。

    “我墨景辰从来不接受莫名其妙的挑战，除非是我自愿。”

    墨景辰依旧冷着脸。

    如果说电话那头的人能看得到墨景辰现在的表情，那么就会知道，墨景辰现在的脸色很差。

    他想先拖着对方，好让自己的人确定他的具体位置。

    但是对方很显然知道墨景辰的打算。

    所以只是说了一两句话，对方就连个招呼都没打，直接挂掉了电话。

    “三爷，具体位置已经锁定。”

    田湍说完，有跟墨阳比对了一下，直接将范围缩小。

    那边早就安排过去了不少人手，墨景辰人为，把这个很关键的人物抛出来受死，对方应该也是应该慎重考虑的。

    沐安安这边，因为要让墨景辰肯真正放下，所以才会让墨景辰对那些虚头巴脑的记忆进行了重合。？

    但是沐安安知道，这么直白的要求，还真是头一回。

    以沐沐安安一直呃这样。凭着沐安安的性子，她要是想要追查，绝对有一套。

    “三爷，我们的人自己找到了，所以这接下来的事情……”

    墨阳说完，眼睛无意间就看到有个人站着。

    不用想也知道有谁知道。

    沐安安：……

    她现在是真的慌。

    墨阳那个刚刚比划了一下的手势，沐安安再熟悉不过。

    “墨阳这个家伙，又是摇头，又是忙着打哑迷，实在是有些心累。…”

    沐小晨对沐安安道。

    沐安安却摇摇头：“我看是因为那边追查不顺利。”

    不然的话，墨阳也不会这么为难。

    果然，墨景辰很快就又接到了一个电话。

    还是那个陌生来电。

    “我都跟你说了，我们不过是把她请去玩几天，要是再敢乱动手……”

    话筒那边的人轻笑一声：“到时候我也没办法保证会发生什么事。”

    电话又被挂断了。

    墨景辰的脸黑的就像下一秒就会招来电闪雷鸣一样。

    “那个人跑了，而且，就是在那些人的眼皮子底下，大摇大摆地离开的。”

    这已经是明晃晃的打脸了。

    沐安安看着墨景辰：“你真的不知道这些人的来历吗？”

    墨景辰看着沐安安：“你这是，不相信我？”

    沐安安摇头：“不是，我只是在思考一个问题。”

    “我怎么感觉这些人跟人很熟悉的样子？”

    “而且撇开别的不说，他们对你的态度，也不像是在对待一个陌生人。”

    墨景辰道：“你是觉得，我这个人有失忆症？”

