    随着陈昌轩将插入地下的赤焰仙剑拔出，破地而出的赤色巨剑随之消失不见，之前围住陈昌轩的四阶大妖此时一个不剩的躺在沙地上。

    陈昌轩看了一眼地上的尸首，随即又看向远处的金月妖王和沙妖大军，提着赤焰仙剑面无表情的漫步走向金月妖王。

    在陈昌轩离开的地方，一只三尾小狐狸贪婪的看向地上的大妖尸首，但却不敢有任何行动。

    多看一眼，诱惑就强一分，心中的悸动也就多一分。

    三尾妖狐将目光大妖尸首上移开，看向漫步走向金月妖王的陈昌轩，然后才将目光看向远处的沙妖大军。

    四阶大妖死了，金月妖王也快了，金月妖王带来的这只沙妖大军也不能放过。

    三尾妖狐看着远处的沙妖大军，目光中充斥着杀戮，身影随即从原地消失不见。

    片刻之后，一只体型巨大的三尾妖狐出现在沙妖大军的中心，对弱小且庞大的沙妖大军展开疯狂的杀戮。

    陈子漠在获得赤云剑仙的传承后，三尾妖狐得到了一颗四阶上品的妖狐妖丹，在将妖丹炼化吸收之后，修为一举突破到了四阶上品。

    三尾妖狐的天赋神通是神识类的幻术，对神识强大和意识坚定之辈的作用不大，但对由二阶妖兽和三阶妖兽组成的沙妖大军却有着奇效。

    几乎是在三尾妖狐出现的瞬间，它周围的所有低阶沙妖全都它的神通迷了心智，变得呆呆的。

    低阶沙妖在变得呆木后不久，所有被三尾妖狐控制的低阶沙妖一同变动阵型开始行动，朝着四周没有受到三尾妖狐影响的低阶沙妖发起袭击。

    突然遭到同伴的背刺，不少低阶沙妖在不解和什么都不知道情况下离开了这个美好的世界。

    随着修为的提升，三尾妖狐的神识也有所提升，但也不可能将所有的低阶沙妖全都控制了。

    控制一个低阶沙妖对三尾妖狐而言并不算什么，可一旦控制的数量成百上千，对三尾妖狐的神识也是一个巨大的负担。

    三尾妖狐现在控制的低阶沙妖十分有限，还不到沙妖大军的十分之一。

    在出其不意击杀一批低阶沙妖后，剩下低阶沙妖也都反应过来了，随后做出了两个截然不同的选择。

    一些沙妖与与被控制的低阶沙妖展开激战，还有些低阶沙妖则是选择逃跑，离开这个是非之地。

    沙妖大军是由各个大妖的手下和金月妖王直属的部族组成，如今所有的大妖都陨落了，归属于各个大妖的那些低阶沙妖也就没了统帅。

    四阶上品大妖三尾妖狐对沙妖大军悍然出手，并且还是使用神识控制这样防不胜防的手段，没有统帅的沙妖大军陷入混乱也算正常。

    如果金月妖王能出面统筹全局，沙妖大军自然不会像现在这样分崩离析，甚至还可以形成一股不弱的战力。

    只可惜现在的金月妖王可没有这个心思和精力，它有更重要的事要去做，关乎自身生死存亡的大事。

    陈昌轩每往前踏出一步，身上的气息就更强一分，等他走到金月妖王百丈之内时，修为已经提升至元婴三层了。

    在赤云秘境本源的帮助下，陈昌轩一连破二境，轻松将修为提升至元婴三层。

    正常情况下，刚结婴的元婴修士从元婴一层修炼到元婴三层，最少也得要个三四百年才行。

    而陈昌轩只用了几十年就修炼到了元婴三层，而且根基还异常的坚固，修为也是十分稳固，没有任何快速提升修为的后遗症。

    这种情况可谓是少之又少，整个沧澜修仙界都不常见，弘阳修仙洲恐怕就他独一份了。

    在赤云秘境本源的帮助下，陈昌轩的修为不但提升至元婴三层，而且还达到了元婴三层巅峰，距离元婴四层只有一步之遥。

    这这一步之遥，只要陈昌轩愿意，随时都可以轻松踏过去。

    只不过陈昌轩并不打算这么做，他想在元婴初期多停留一段时间，为后面的修炼打好根基的同时，还得调整一下心境。

    数十年间，陈昌轩修为如坐火箭一般飞升，尽管修为十分稳固，但他的心境有点跟不上，需要时间调整。

    半空中，金月妖王感受到陈昌轩的强大修为和手中赤焰仙剑散发出的强大气势，心中只有逃命一个想法。

    尽管怕得要死，但是金月妖王并没有轻举妄动，而是在思索如何才能从陈昌轩手中逃命。

    然而不等金月妖王想出有效的办法，陈昌轩就已经走近了，留给它的时间不多了。

    陈昌轩踏入金月妖王五十丈之内的那一刻，脚下的沙地突然震动，以陈昌轩为中心，形成了一个巨大的流沙口，将周围的一切都流沙口吞入其中。

    流沙口出现的那一刻，陈昌轩感受到有一股力量想要将他吸入流沙口中吞噬。

    这股力量很强，哪怕是四阶巅峰大妖都很难摆脱这股力量的吸力。

    可对陈昌轩而言，这股力量还不够强，甚至都不需要他出剑。

    顷刻间，一股足以让四阶大妖跪下的惊天剑意从陈昌轩身上爆发而出。

    看了一眼下方不断吸入沙子的巨口，陈昌轩随即横踏虚空，不收丝毫影响的从流沙口上方走过，继续走向前方的金月妖王。

    看到这一幕，金月妖王脸色微变，但心中仍抱有一丝希望，一丝逃走的希望。

    走过流沙口，前方的金月妖王随即现出原形，一头数丈高的金色巨狼，周身漂浮着细细的沙粒。

    没有任何耽搁，金月沙狼张口朝着陈昌轩吐出大量的金色细沙。

    这些金色细沙没有攻击陈昌轩，而是汇聚形成浓密的金色沙雾，将陈昌轩困在其中。

    金月妖王本想趁机逃命，可正当它收口准备逃命的那一刻，一道赤色剑光轻而易举的斩开沙雾，并继续朝着金月妖王飞去。

    金月妖王见状，只能被迫迎战，空中再次吐出大量金色细沙，去抵挡那道金色剑光。

    就在金月沙狼全神贯注抵挡那道赤色剑光之际，陈昌轩出现在金月沙狼右边半空，一道更加强大的赤色剑光朝着金月妖王飞去。

    灵术——赤焰斩。

