    第914章 一击崩溃   

    林涛思索了几秒钟，就做出了决断。

    

    暴露九爪金龙，难免会给龙国带来不必要的麻烦。

    如今龙国境内的变故，已经是够让人头疼的了，能避免还是尽量避免吧。

    

    林涛如此想着，然后拿出了寂灭铭文，直接朝着空中落下的不死鸟虚影，扔了过去。

    

    “呵呵！”

    

    “这是知道自己必死无疑，已经是打算提前给自己烧纸了吗？”

    

    烈焱似乎并不认识寂灭铭文，也可能是这个距离，一时半会儿也看不清楚。

    

    因此，她丝毫不觉得这些纸钱一样的东西，能对自己的不死鸟虚影，造成什么威胁。

    

    满脸不屑的超嘲讽道。

    

    “既然如此，就让我的不死鸟，帮你烧了！”

    

    滋滋滋！   

    说话之间，不死鸟虚影已经是撞上了寂灭铭文，发出滋滋滋的声响，令人头皮发麻。

    

    烈焱脸上的得意，也是在这个时候消失无踪。

    

    一下子不知道发生了什么，眼神之中，充满了慌乱和紧张。

    

    怎么回事？

    

    为什么伴随着那个刺耳的声音，自己的不死鸟虚影，气息反而是越来越微弱了。

    好像是被什么东西，将力量给抽取走了！   

    这怎么可能呢？

    

    难不成，刚才林涛扔出来的东西，根本不是什么纸钱吗？

    

    烈焱立刻瞪大了眼前，下意识的上前几步，仔仔细细的看着空中闪烁着灰白色光芒的寂灭铭文。

    

    这一次，总算是看清楚了上面的纹路，脸色骤然大变。

    

    仿佛是白日见鬼了似的。

    

    “寂灭铭文！”

    

    “这不是焱雷大帝的寂灭铭文吗？”

    

    “你怎么会有这种东西？”

    

    烈焱激动无比的看着林涛，那表情，就和看一个怪物差不多。

    

    “呵呵！”

    

    林涛只是笑笑，才懒得解释。

    

    而且，他也无从解释。

    

    焱雷大帝的洞府可是十分重要的秘密，就算是最亲近的人，最好都不要透露。

    谁也不知道什么时候，就会被人察觉。

    

    一旦不留神，就可能是危及性命的！   

    因此，不到万不得已的时候，即便是秦九州和林瑶，林涛也不打算吐露这个秘密。

    

    何况是眼前这个，一心想要杀死他的烈焱呢？

    

    “混账！”

    

    “你敢无视我！”

    

    烈焱的问题，并没有得到想要的答案，反而是换来了两声冷笑。

    

    当即怒不可遏。

    

    发疯了似的咆哮起来。

    

    “你等着！”

    

    “就算是你有寂灭铭文，我也不会怕的！”

    

    “等我把你的寂灭铭文，也一块儿烧了，我看你还有什么手段！”

    

    话音未落，就看到林涛已经是有了动作。

    

    大片大片的寂灭铭文，凝聚成一条灰白色的长蛇，冲天而起。

    竟是在交错的一瞬间，就将整个不死鸟虚影，撞得粉碎！   

    那几乎可以焚尽一切的烈焰，竟是连寂灭铭文的一个边角都没能损坏，就这么消散一空。

    

    了无踪迹。

    

    只剩下目瞪口呆的烈焱，瞠目结舌，呆如木鸡。

    

    半晌说不出话来。

    

    “怎……怎么会？”

    

    林涛依旧是没有搭理她，而是甩手就将寂灭铭文，直接朝着烈焱甩了过去。

    

    几乎是瞬间，寂灭铭文凝聚而成的长蛇，就冲到了烈焱的面前。

    

    嘶嘶嘶！   

    寂灭铭文，仿佛是真的在这个时候化作了一条长蛇，发出蛇吐信子的声音。

    

    随即，就将烈焱周身焚烧着火焰，包裹身后的不死鸟虚影，尽数吞噬！   

    再无半点儿痕迹！   

    整个过程干脆利落，仿佛只是一瞬间的功夫，就已经结束了。

    

    等到林涛将寂灭铭文全部收回去的时候，依旧是呆呆站在原地的烈焰，身体周遭，已经是再无一丁点儿的火焰。

    

    甚至连一个火星子都没有给她留下！   

    寂灭铭文的强大之处，连林涛也是禁不住的咂舌。

    

    这是他第二次使用寂灭铭文，完全可以想象得到，当年在焱雷大帝的手中，这东西是何等恐怖的存在。

    

    难怪，可以凭借着一己之力，就将整个黑暗世界，直接覆灭。

    

    简直是太强大了！   

    不过，或许连林涛都没有想到，在焱雷大帝的手中，寂灭铭文可不是这样用的。

    

    至少……不是当豆子一样撒出去的。

    

    “还要继续吗？”

    

    林涛收好了寂灭铭文，笑嘻嘻的看向了傻掉了的烈焱。

    

    “少废话，要杀就杀！”

    

    “老娘要是眨一下眼睛，我就不是烈家的人！”

    

    口气还是很硬。

    

    就是倔强！   

    林涛笑笑，抬手翻转，就有着一道无极青雷凝聚在掌心，笑着送到了烈焱的面前，淡淡的说道：“你知不知道，只要我一掌，就可以将这一道无极青雷送到你的体内！”

    

    “而后，你至少会痛苦几个小时，最后，被无极青雷将五脏六腑全都破坏殆尽，然后无比痛苦的死去！”

    

    烈焱的脸色大变。

    

    “你！”

    

    “你们这群黑暗深渊的垃圾！”

    

    “你杀了我，烈家是不会放过你的！”

    

    “呵呵！”

    

    林涛听到这话，冷笑着出声。

    

    “我可是有寂灭铭文！”

    

    “现在我就是出去说，我是焱雷大帝的传人，也是会有人相信的。”

    

    “现如今，黑暗深渊即将崛起，谁会在这种时候，和焱雷大帝的传人，过不去呢？”

    

    “你也看到了，寂灭铭文的强大！”

    

    “几乎是专门克制黑暗之力的！”

    

    烈焱终究不是一个纯粹的智障白痴。

    

    林涛都这么明示了，她终于是察觉到了一点儿不对劲。

    

    “你既然可以使用寂灭铭文。”

    

    “为什么，体内还有黑暗之力呢？”

    

    “你……到底是什么人？”

    

    烈焱就算是傻子，也该察觉到不对劲了。

    

    眼前的这个男人，有点儿问题啊。

    

    “呵呵！”

    

    “慢慢猜吧！”

    

    “小丫头！”

    

    林涛给出了明示，却又故意隐藏了真正的答案。

    

    同时，在烈焱没有注意到的情况下，暗暗的在她脚下放置了一个阵法铭文，不动声色的启动。

    

    “再见！”

    

    烈焱的第一反应，就是林涛又要逃跑。

    

    自然是要赶紧抓住他。

    

    没想到，还没等她伸出手去，自己就被一股传送的波动包裹，手臂完全伸不出去，整个人就消失在原地。

    

    只剩下了大片大片被焚烧成焦黑的沙子，在沙漠的大风席卷之下，混乱飞起。

    

    很快，将一切痕迹，就都重新抹平。

    

    

    

