

               边炎情绪十分激动：“苏总，这话我可记在心里了哈。”

    “那话怎么说的来着，对，皇帝身边的太监，虽然官不过五品，但架不住是皇帝身边的人啊。”

    “总归还是有点好处的。”

    苏启在后座哈哈大笑：“兄弟，你这可是把自己比喻为太监了。”

    “没见过你这么自己坑自己的。”

    边炎一头黑，不敢再乱说话。

    约定的地方是在中海郊区的一个山顶上。

    这个城市当中，往往消费最高的地方就在那些密林深处。

    车子在山顶上盘旋了一会后，苏启看到了一个十分庞大的建筑群体。

    小桥流水，丝毫不差于军大锤子苏洲的那块湿地当中的庄园。

    门口一片安静，但是进入到了这个院子里面后，热闹非凡。

    停车场里面各种豪车，宛如是一个豪车展，你所能想到的世界豪车，这里全部都有。

    相反，苏启这台两百万的奔驰，在这其中那么的不显眼。

    这一刻，他再次动了要换车的念头。

    大正集团的那几辆劳斯莱斯虽然够档次了，但在他概念里，那车就是一个礼宾车。

    平常用来家用出行，总觉得怪怪的。

    在迎宾小姐的带领下，他们穿过了一个又一个古色古香的小楼台。

    这些小楼台全部都用竹制拉帘给挡住了，隐隐约约可以看到各种各样衣着华贵的人在其中谈笑风生。

    一直到这条走廊的最当头，一个最大的亭楼出现，大门紧闭，然后门口最少有七八个保安站着。

    苏启 疑惑了下：王家原本就是清朝没落的皇室，王世豪从小就是受到的传统教育。

    记得刚见面那会，王世豪的腰杆从来不会弯曲，出行的排场也很大。

    但后来熟络了，自家兄弟之间没有了这么多浮夸的东西。

    保安基本也只会带一两个，但这会又是这么大的排场。

    难道里面还有人？

    保镖在门口挡住了苏启，边炎本能的站在了苏启的跟前。

    苏启拍了拍他肩膀：“炎哥，算了，里面应该不止王哥一个人，估摸着还有其他人。”

    “我们按照他们的礼数来。”

    边炎点了点头退后。

    在门口一番检查后，一个保镖开口说：“非常抱歉，苏总，这是我们的工作。”

    苏启笑着说：“没事，带我们进去吧。”

    “请”检查后，保镖的态度非常好。

    推开门口，苏启闻到了一阵檀香，外面已经很安静了，但与这里面的感觉来相比。

    这里的安静才叫真的安静，一进来就有种让人无比清净的感觉。

    直眼望去，苏启看到了一个发白的中年人，四平八稳的坐在屋子中央，闭着双眼。

    眉毛很浓，身上的气场非常的庞大，腰杆非常直，五官刚毅，一看这人的身份肯定不会低。

    对面坐着的王世豪在看到了苏启后，赶紧起身过来迎接。

    “总算等到你了，赶紧过来。”

    苏启笑了下，示意了下旁边的边炎，边炎走了出去，然后把们给带上了。

    那气场非常庞大的中年人慢慢的睁开了眼睛，但并没有起身。

    只是远远的对着苏启笑了下。

    坐下来后，王世豪赶紧介绍道：“苏启，这是我爸。”

    “爸，这就是苏启，我兄弟。”

    苏启愣了下。

    跟王世豪认识的时间也有好几年了，一来二去，二人的合作越来越深。

    但这还真是第一次见王世豪的老爸。

    礼貌的说了句：“王叔，你好。”

    “真的很抱歉，我不知道您也过来了，要不然肯定会为你们安排好。”

    王世豪的老爸叫王觉北！

    东北王家无人能够撼动，而王觉北是王家当代家主！

    八大家当中，没有几个不给他面子，甚至于宋老见到也是以礼相待。

    绝对不会像对其他家主一样，呼来喝去。

    王觉北笑着打量了一会苏启，点了点头说：“身上有龙气，如果倒退几百年，你不是一方诸侯，也绝对是一地之王！”

    “你好，小苏，其实早就应该要跟你见面了的，只是实在太忙。”

    苏启尊敬的说：“不不不，王叔，按道理应该是我们做晚辈的去看您才对。”

    王觉北哈哈大笑：“看来传闻有误嘛，都说你是一个天地不给面子的狂妄小辈。”

    “今日之后，谁还在我王觉北面前这么评论你，我绝对对他不客气！”

    若有东北对王觉北熟悉的人在场的话，听到这话后绝对会大吃一惊。

    王觉北在东北就是高高在上的存在，不曾给任何一个人面子。

    对待所有人都非常的淡漠，从未对一个年轻人，表现出来这么浓烈的喜爱。

    当然了，最主要还是苏启跟王世好的关系。

    王世豪旁边看到这和谐的场面，当然也由衷的开心。

    笑着说：“爸，能让你说这话的人我可从来没有见过。”

    王觉北笑着说：“我当然得感谢他，因为他为你找到了方向。”

    “你看看你以前在东北，什么时候像现在这样方向感明确。”

    “那时候我都替你着急，王家庞大，支脉太多，你若拿不出点成绩来，以后接手王家怎么服众。”

    苏启笑着说：“王叔，你可算是错怪王哥了。”

    “以前可能没法起来，我觉得是时运的问题。”

    “男人不就是这样，一辈子总会有几次重大的机会降临在身上，你抓住了就起来了。”

    “碌碌无为，并不是你运气不好，你出生不好，而是你不懂的发现身边的机会，错过了，就没有了。”

    “好！”王觉北望着苏启的目光神采了不少，大笑着说：“二十多岁的年纪，竟然有这等觉悟，难怪你能成为华夏第一青年。”

    “世豪身边能够有你这样的朋友，我很放心。”

    王世豪旁边苦笑着说：“爸，你不会就这么打算一直根苏启寒暄下去吧。”

    “我们两个可是过来要听你讲述这个东印都公司的。”

    “就快讲讲吧，中海仓库里价值数十亿米元的钻石，愣是一堆石头堆在那里，浑身都不是滋味。”

    苏启疑惑望了一眼王世豪没有说话，安静的等待着他老爸开口。