    “来吧。”

    Ella打断众人对韩为、天秀传媒以及李锦姜琪关系的讨论。

    示意姜琪：“rap试一下。”

    看着几位练习生：“值得我们导师去给机会的，每个人都可以。前提是你们有吸引我们给你们机会的实力。”

    练习生都议论纷纷，但也看着姜琪。

    姜琪除了刚刚点破了和韩为的关系，其余时间一如既往那么淡定。此刻因为是rap，没有beat没法如同歌曲一样清唱。所以干脆就给了《夜曲》的伴奏。

    姜琪一边跟着节奏点头一边找切入点，随后到了rap的部分，张口念出来。

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心

    当鸽子不再象征和平

    我终于被提醒

    广场上喂食的是秃鹰

    我用漂亮的押韵

    形容被掠夺一空的爱情

    啊乌云开始遮蔽夜色不干净

    公园里葬礼的回音在漫天飞行

    送你的白色玫瑰

    在纯黑的环境凋零

    乌鸦在树枝上诡异的很安静

    静静听我黑色的大衣

    想温暖你日渐冰冷的回忆

    走过的走过的生命

    啊四周弥漫雾气

    我在空旷的墓地

    老去后还爱你”

    这里其中有几个重点rap词部分，“啊乌云开始遮蔽。”“送你的白色玫瑰。”“很安静……静静听……”“走过的走过的生命。”

    实话说这是韩为的歌，但是姜琪是一个女孩，声音音色和韩为有大区别。而且唱词的部分韩为是标准，因为他是原创。却不代表别人非得一模一样才算精彩。

    每个人都有每个人的特色。

    此刻姜琪就是如此，反而是唱这首歌的这段rap，特别附和她本来的淡然甚至有点内向的气质。

    一段很自然的唱出来，魅力反倒是更加独特甚至有点神秘。

    镜头特写给到yami，有嘻哈的爆款效应还没有消散，那么她的认知度还是不错的。尤其她是有嘻哈也算有实力的rapper，只是没像哇哇走到那么远。

    “哇哦~”

    “这也行？”

    当一段唱完，姜琪依旧淡然行礼等待。

    练习生都赞叹，导师也都拍手。汪博看着郑冰：“这就是ACE吧？”

    郑冰笑：“如果能进入组合，反正还是要看其他成员的实力如何。”

    章杰疑惑：“ACE是什么？网球还是……”

    “呵呵。”

    几人笑着解释，ACE的意思就是综合实力，也有点全能的意思。具体到一个偶像组合来说，其中涉及到成员的话，就要具备一些基本素质在她们身上。或许是平摊，但很难得的会有某个成员是ACE。

    这要从center和top两个词在偶像组合里说起。Center就是C位的意思。中心位，一个舞台或者一个海报大部分占据中心位置的时候，就是C位。Top是指颜值身材，唱功，舞蹈，rap单一一项在组合中最强的。

    那么ACE就是相对来说，颜值身材也好，唱功也强，舞蹈也好，rap也可以。不一定都是最强，但是综合实力超高。

    其他组员可能唱功比你强，但舞蹈rap不如你。其他可能是舞蹈比你强，但唱功rap不如你，其他或者是唱功舞蹈比你强，rap不如你。就是什么你都可以顶一下。

    很全能。

    “冰姐是不是ACE？”

    “应该是吧？”

    “在她组合里？”

    “当然了。号称第二门面，当然不是官方的。而且唱功也是第二主唱，主唱是队长。舞蹈也很强，rap也可以。”

    “哇~”

    “一样就比不了了，结果全能？”

    “让不让人活了？”

    练习生都在那议论。但是导师已经开始研究重新评级。但是不需要多久，最终给出结果。

    “李锦评级是C。”

    韩为开口公布：“姜琪我们一致通过，A。”

    “喔喔喔~”

    “实至名归！！！”

    “这都不A的话……”

    “差距好大。压力瞬间就来了。”

    “我想升到A能越过她吗？”

    “接近都难啊。”

    所有练习生都一边恭喜拍手，一边担心。

    而李锦和姜琪都行礼道谢。韩为皱眉看着李锦：“本来我是不同意李锦C的，给的太高了。”

    李锦咬着嘴唇看着韩为：“那韩总你要给什么？”

    “Z!”

    韩为面无表情看着她。

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “什么什么？！”

    “Z！哈哈！！”

    “我就是感觉李锦才像韩为哥公司的练习生。”

    “哈哈哈！！”

    练习生爆笑，导师也在那笑。

    Ella咬牙捶他几下：“你不要这么对她啦~”

    李锦低头鞋踢着地面，姜琪轻轻握着她的手。郑冰看着韩为：“别太明显了。都是你旗下练习生，一个那么满意一个就态度那么不好。”

    韩为叹息看着李锦：“你觉得我应该对你态度好？”

    李锦抬起眼皮看看韩为，随即低头没回应，却嘀咕什么。

    “哈哈！！”

    “她好逗~”

    “呵呵呵~”

    “所以说李锦才像韩为哥的练习生。”

    练习生都笑出来，导师也都笑着。胡文武看着韩为：“我们认真的。虽然李锦实力的确不强，可是她的感染力和观众缘很好，让人看着就开心。”

    汪博突然举手：“我有个问题。”

    几人看过去，汪博询问韩为：“韩为哥你对李锦不满意可以不让她来。结果你让她来了，却这么对待有点不合逻辑。”

    几人愣住，Ella突然惊讶：“是啊！！”

    章杰笑着：“是欲擒故纵吗？”

    胡文武摇头：“欲扬先抑。”

    韩为咧嘴：“你俩这成语秀我一脸。”

    “哈哈哈！”

    练习生笑出来。特写付晶吴海婻孟琰琬也都笑着看着韩为。

    韩为对着汪博：“你月华也有练习生来这里，比天秀的多。你现在挖坑呢给我？”

    “没有没有。”

    汪博不好意思笑着：“我是真的疑惑。”

    没人知道汪博性格如此，就是这么耿直boy，不过韩为也不在意。

    郑冰看着几人：“可能有原因。”

    Ella看着韩为：“但汪博说的对，你既然是老板。你知道姜琪回来，难道不知道李锦会来参加选秀吗？”

    韩为叹息：“的确有原因。”

    看着李锦：“因为潜规则。”

    “什么？！”

    “潜什么？”

    “潜规则？！”

    所有练习生惊愕了。包括导师也张大嘴，李锦茫然看着韩为：“啥时候潜的？我咋不知道？”

    “哈哈哈哈！！”

    “啥……啥时候潜的？！”

    “哈哈哈！！”

    “李锦我服了！！哈哈哈！！”

    “果然天秀出品！！”

    “天秀！！这两位天秀！！”

    “韩为哥和李锦一起秀破天际！！”

    所有人爆笑，李锦此刻也知道自己口误，背身笑着脸颊通红。姜琪还是那副样子，揽着她安慰，不过也笑出来。

    韩为也气笑了，看着李锦：“是啊都没通知你，这潜规则太草率了是吧？”

    李锦忍着笑看着韩为：“那你自己说的……”

    韩为看着周围导师：“因为她母亲是我们公司的高层。”

    “哦哦哦哦~”

    所有人瞬间明白过来，但是胡文武惊讶看着韩为：“是真的？！你真的这么就说出来了？”

    章杰也看着韩为：“因为她母亲是天秀传媒高层，所以你知道也没有拦着？”

    “什么高层？！”

    李锦跺脚叫着：“什么高层？！食堂做饭的也是高层了？！天秀传媒是饭店吗？！”

    “哈哈！”

    “做饭的？！”

    练习生觉得这瓜吃得有点撑，信息量千变万化。

    导师也哭笑不得看着韩为：“你一次说完行吗？她母亲是你公司什么高层？”

    韩为看着李锦：“食堂做饭的？！你母亲现在还做饭吗？！”

    李锦斜眼看着他：“不就是给你所谓的天秀高层们做饭吗？普通员工就是其他人做了。”

    郑冰干脆笑着看着几人：“李锦母亲和韩为以前是一个经纪公司的。当时李锦母亲是原经纪公司的食堂负责人。后来韩为和公司合约到期自己开办天秀传媒，她母亲也跟着过来，如今继续负责食堂工作。是负责人。”

    看着周围：“而且我们私下很多艺人都吃过她母亲做的饭。特别好吃。我是跟着郑雪沾光，郑雪有时间回公司就会去食堂吃。”

    “哦哦哦~”

    现在所有人才明白了。原来是这么回事。

    而且如果是食堂的大妈虽然也不至于说丢脸，但肯定不算高层。可是食堂大妈和食堂负责人就不一样了。虽然说不是高层可也是一个部门负责人。

    不管是收入还是其他都说得过去。

    “所以她母亲……”

    章杰询问韩为：“你就勉为其难……”

    郑冰开口：“其实就是开玩笑。李锦姜琪都是天秀传媒签约艺人，并且两人如今都分别报考了中戏和上戏。如今已经过了统考，艺考也结束了，成绩暂时没出来而已。如果过了的话，今年6月份高考也有不错的成绩，就可以直接被中戏和上戏录取。”

    “哇啊~”

    “这么夸张？”

    “那还来做什么练习生啊？！”

    “真过分。”

    “我们还活不活了？”

    “人比人真的是……”

    练习生都抱怨嘀咕着。导师也就更看重这两位了。

    韩为补充看着几人：“她母亲其实不管这些，不过我也不敢得罪。你们知道我私下举办电影票房庆功宴，招待很多当时帮我做过宣传的艺人。李锦母亲做为公司的食堂负责人，我就有点显摆的心思。帮忙做了很多饭菜，艺人朋友吃过赞不绝口，顺便也就认识了李锦。人家人脉很广的，给我压力好大……”

    “什么啊？！”

    李锦叫着：“韩总你别乱说好吗？！”

    “哈哈哈！！”

    所有人爆笑，韩为也呵呵笑。不过这样一来，天秀传媒两位练习生的考核也就结束了。

    实力是有天差地别的，但是反而热度人气还有魅力却似乎不相上下。亲和力是李锦更高，姜琪有点闷，如同她说的。

    可对于偶像选秀节目来说，未来可期。

