
西餐厅！

宽敞明亮，环境优雅。

柔和的灯光洒落，将整个餐厅照映的亮若白昼，临窗的一处卡座，一男一女相对而坐。

男的身材高大，四肢修长，着一身笔挺西服，俊朗而潇洒；女的青丝如瀑，丝绸般披散在肩头，在灯光照耀下，闪烁着乌黑的光泽，乌黑的发随着手指拨动向后撩起，露出精巧的耳垂，以及半边精致的面庞，宜喜宜嗔，美艳不可方物。

此女不是别人，正是校花封妙禅，而坐在他对面的男子，则是她一直暗恋的邻家兵哥哥司徒远。

两人轻声交谈，言笑晏晏，声音不大，内容无从为外人所知，可是出色的外表，却依然让两人成为众人焦，帅哥美女组合的杀伤力显露无遗。

尤其是封妙禅，窈窕的身段，精致的容颜，优雅的举止，再加上跟喜欢的男人一起共进晚餐，那种少女的惊喜娇怯，让她面庞始终红扑扑的，如同蒙了一层晚霞，越显美妙动人。

封妙禅托腮望着司徒远，黑宝石般的双眸，在柔和的灯光下熠熠生辉，一眨一眨的宛如星辰般璀璨，就这么粘在司徒远身上，羞怯欢喜鹿般撞击心扉，那副女人初坠爱河的姿态，哪里还有丝毫以往的高冷淡漠。

窗内温馨旖旎，窗外冰寒刺骨。

看到封妙禅如此姿态，许言并没有丝毫痴迷与惊喜，相反他如遭雷击，四肢瞬间冰冷，一颗心也直往下沉，因为那个让她欢喜羞怯的男人不是他。

“校花怎么在这里？那个骚包男人是谁？她看他的眼神不太对，莫非是喜欢这家伙？”

看到餐厅内的情形。许言脑海中一个个念头纷至沓来，他很想服自己，那个男人是封妙禅的哥哥或亲人，可是眼神却是骗不了人。

虽然只是惊鸿一瞥，可是许言却清楚的将校花的神情收入眼底，那副欢喜雀跃的神态。以及水汪汪满是柔情的眼神，无不清楚的明对方的身份，绝对不可能是亲人，而只能是恋人，至不济也会是喜欢的人…

↗↗↗↗，m.↘.co☆m

呵呵！

许言苦涩一笑，第一次发觉，原来眼力太好，脑袋太过聪明，也并非全是好事。

就好像现在一样。如果他没有看到封妙禅，如果他没有看清她的眼神与面部表情，如果他思维不是那么清晰，他就可以服自己，可是这些终究是假设，看到了就是看到了，发现了就是发现了，又岂能作假？让他遇到事情鸵鸟般逃避。他做不到。

所以，在短暂的震惊后。他咬牙低喃一句，“王八蛋，敢跟老子抢女人，看我不打断你的第三条腿。”

这个念头刚一升起，一股浓郁的化不开的煞气，自其体表扩散而出。这股煞气宛如实质一般，竟似让车内的温度仿佛也下降了几分。

唰！

感受到周围的变化，众人齐刷刷的回头，同时看向了许言，却见他双拳紧攥。双眸之中凶芒闪烁。

“停车！”

许言冷冷的开口，冰冷的声音在车厢中回荡，给人一股沉甸甸的压迫感，车厢内众人同时一惊，这其中不光包括孙鑫等人，也包括司机与唐觉。

“你想干嘛…”

唐觉眉头一挑，一句话还没完，就被许言开口打断，在第一句低喝出口之后，他再次发出一声咆哮，“我让你停车，你特么聋了！”

这一次他的声调，比之第一次要高出不少，可以用声嘶力竭来形容，而且根本不给司机反应的机会，他便甩开孙鑫等人的压制，合身朝着驾驶座扑去，一把勒住司机的脖子。

“你干嘛！”

司机正在开车，骤然受到袭击，忍不住发出一声惊呼，手臂随之一抖，车子偏离原本方向，朝着左侧车道偏去。

嘟！

刺耳的汽笛声响起，一辆大货车从左后方飞驰而来，这司机见状大吃一惊，慌忙朝着右侧打了一下方向盘，车子歪歪斜斜的驰向右侧，险之又险的避过后方的货车。

“许言，你干什么，快松开，这是在大街上，你想出车祸吗？”孙鑫等人见状，七手八脚的按住他并开口相劝。

嗤！

司机避过货车，不由的惊出一身冷汗，忙将车子减速，并靠右边停下。

直到车子停下，他这才惊魂未定的大口喘息起来，刚刚如果是他动作慢上一丝，只怕后果不堪设想。

相比于司机的惊悸，唐觉也好不到哪里去，他同样后怕不已，但见他面色阴沉如水，怒而回头，冲着许言咆哮，“你疯了，你知不知道自己在干什么，刚刚差出车祸你知不知道？”

“许言，你太任性了，你就算是自己想死，也别拉我们一起陪葬…”唐觉越越怒，想到先前惊险的一幕，他后怕的同时心头也有一团火在燃烧。

如果刚刚真的出了车祸，后果绝对不堪设想，以那辆货车的载重与速度来看，很有可能会死人的，他不怕死，不惧于死在战场上，可是却不想不明不白的死在路上，死在车祸上…

这边唐觉气怒交加，那边许言却恍若未觉，他固执的道：“我要下车！”

“要不你就绑住我，让我一路上都无法动弹，要不就让我现在下车，不然的话，我敢保证这样的事情，在后面的路途上还会发生。”

“你这是威胁我？”

“你可以这么认为！”

“你真当我不敢绑住你不成？”

见两人针锋相对，孙鑫等人忙打圆场，“许言，算了吧，你那两个朋友，也是为了你前途着想，而且他们也是身不由己，你没必要跟他们计较…”

“谁特么有功夫跟他们计较，老子的妞快被人泡了。”许言黑着脸道，迎着众人疑惑的目光下，将事情了一遍。

“真的假的？”几人神色各异，颇有些不相信，不认为事情或这么巧。

“谁有功夫骗你们，赶紧的放开我，让我下车，揍死那王八蛋。”许言焦急道，眼见孙鑫等人无法做主，他转而哀求唐觉道：“连长，求求您让我下车吧，我保证不会逃跑，我只需要十分钟，十分钟我就跟你们走，好不好？”

许言低声哀求，好歹总算是求得同意，从车上窜下，飞一般的冲向餐厅。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444155"  chaptername="第178章：情敌！情敌！">加入书签</a>
</div>
