    第223章 【223】深渊诸神

    秦牧的所作所为掀起了极大的动静。

    深渊之中，越来越多的强者被惊动，来自各个神殿的古老存在，个别闭关数十万年的魔头都是苏醒过来。

    “是刹鬼老祖！闭关了上万年，终于要苏醒了吗？”

    “还有八荒骨皇！传闻，他的肉身是诞生于一位始祖级别的存在，哪怕是魔帝也不能摧毁！”

    “这些都是上几个元会的前辈！”

    一时间, 大量的恐怖气息从天魔妖界爆发出来，深渊的修士这辈子都没见过这么大的场面，却因为秦牧的降临，将这些闭关的灭世魔头全部唤醒。

    “你现在最好立刻离开，否则，惊动了天魔帝, 你只有死路一条！”

    一位鬼族修士看到秦牧，还放出狠话来。

    天魔帝乃是深渊至高无上的领袖，地位等同于仙域的万劫仙帝。

    是仙帝级别的顶尖存在。

    他不说这句话还好，说了后，秦牧也不惯着他，探出一只手来。

    通过虚空，直接捏住对方的脖颈，一把将他提了起来。

    “去死吧。”

    秦牧眼中只有无尽的厌恶，淡淡了说了一句。

    这一刻，那名鬼族修士真切的感受到死亡临近，不由大喊道：“救……”

    可惜，他的话还未说完，脖子就直接被秦牧捏碎，一股恐怖的力量，进入他的体内，在顷刻间，湮灭掉他所有的生机和圣魂。

    秦牧顾不得许多，神目一凝，竭尽所能调动体内的力量，凝聚于一拳，击向玄煞神殿的大门。

    一股磅礴的力量勃发, 他的拳头上，覆盖上一层神圣的金光，幻化出龙象异象，尽显凶猛。

    “砰。”

    秦牧的拳头还未触及大门，密密麻麻的神纹，便是浮现出来。

    一股极其恐怖的力量，反涌而回，传递到秦牧身上。

    不待他做出任何反应，强横的仙帝仙躯凸躬起来，道骨金鸣，“咚咚”的一声，神殿大门犹如遭到星辰撞击，出现了道道裂痕。

    “嘭。”

    神殿承受不了秦牧恐怖的仙力撞击，终于破碎！

    秦牧快速穿过白骨山，坠入神殿内部，划出一条百里长的金色轨迹。

    “放肆！”

    随着一道传遍天地的神音响起，神殿的天穹上方突然发生了异变，一个巨大的漩涡出现星空之中，将一道星河都席卷了进去。

    这巨大漩涡就是一个黑洞，好似可以吞噬一切, 哪怕是光，也没办法逃脱。

    不久之后，又有磅礴的黑暗之力，从黑洞里涌现，漆黑的光柱直射天魔妖界，一位如神魔般的身影，从光柱中走出，似黑暗的神祇。

    “是天心魔主！”

    鬼族，冥族的生灵看到来人，皆是露出了惊喜之色。

    深渊有九大魔主，每一位未来魔帝的候选人，实力达到仙帝级，手中掌握的世界在一千以上，一般都不会出现在众人的视野内，他们充当的，是守护者的角色。

    神殿闹出的动静太大，将沉睡的天心魔主惊动，直接真身亲临。

    他目光怒视站在玄煞神殿中的秦牧，只是一道眼神的力量，便是震得白骨山轰轰作响。

    天心魔主瞥了一眼一地的尸体，眼神不由一冷，震怒的道：“你们仙域的仙帝，竟敢来我深渊神殿捣乱，还杀我深渊生灵，扰我修行，该当何罪？”

    “呵。打的就是你们。”

    秦牧冷笑一声，丝毫不虚对方。

    一道旷世魔刀自天穹落下，像一颗陨石。

    “轰隆！”

    天心魔主斩出一剑，劈碎世界星辰外堆积而成的空间神门，万千碎石从天坠落，阵法铭纹崩灭。

    “莫要小看了深渊诸神。”

    秦牧沉着应对，一指点出，一道宏伟的阵法自天地而起，紧接着又形成九层不同的阵法，此地的空间都被封锁，连一只蚊子都跑不出去。

    这是秦牧的自己琢磨出来，关于时间和空间的神阵，又换作阴阳十遁神阵，分为阴阳两面，每一面又有十层，一层接一层。

    天心魔主所向无敌，在九阵中横推四方，手中的黑暗光剑破空间神阵，形成空间黑洞。

    秦牧引动的任何阵法攻击，都被完全黑暗空间侵蚀。

    但，天心魔主并不恋战，很清楚自己无法长久维持现在这般强大的战力，一直在寻找冲出阵法的机会。

    秦牧很镇定，不断修复着阴阳十遁神阵，将天心魔主死死困住。

    纵然他现在再强，只要逃不出空间九阵，胜负也就还是未知数。

    渐渐的，天心魔主不再平静，发现单座的空间神阵很容易对付，但，九座空间神阵结合在一起之后，却怎么都冲不出去。

    玄煞龙尊躲在神殿之中，看着大阵中的斗法，心中暗暗吃惊：“前辈的阵法造诣，居然如此之高，只用精神力念头，就能源源不断刻画出阵法铭纹。九座空间神阵，犹如缠在天心魔主身上的九根锁链，挣断了一根，但上一根又被他续接。”

    “时间九阵的攻击力量，无法对天心魔主造成生命威胁，可是，却能将他死死困住。”

    在心中推算，如果被困在阵中的是自己，是否有能力破阵而出？

    他自然也掌握有秘术，和一些了不得的底牌手段，但神阵太过厉害，囊括了一片广阔的星空，即便是大神想要冲破阵法，也难如登天。

    包括另一头陷入阴阳十遁神阵的天心魔主，体内黑暗神气和规则神纹疯狂外涌，释放出神境世界。遍地白骨的规则世界，从一千里增长到一万里。

    然后，十万里……

    他欲要借规则世界，破开阴阳十遁。

    他的实力在数万年之前就突破到了达到仙帝境，在深渊绝对是霸主级别的存在。

    神阵和规则世界爆发出来的两股力量，相互对冲，使得这片黑暗虚空演变成绚烂诡幻的模样，不断发出轰鸣之声。

    天心魔主很清楚自己现在的处境，必须要拼尽全力了，吼声：“十方白骨魔军，随我出征。”

    规则世界中的累累白骨苏醒，从地底爬起，或是人形，或是兽态，有圣骨，甚至有神骨，它们整齐排列，飞向虚空，攻击九天诛神衍化出来的九座神阵世界。

    千丈高的神圣骨躯，手持黑暗光剑，直劈向赢昊打出的一座空间阵法。

    “轰隆！”

    黑暗的虚空中，满天铭纹悬浮，凝成一团团数万里广阔的彩色云雾，斑斓而壮阔。

    骤然，虚空中出现一只巨大老手，将天地中的一切隔开。

    两人对碰，同时飞了出去。

    天心魔主凝神道道：“妖祖？”

    一道道空间裂缝蔓延出去。

    空间塌陷，支离破碎，阴阳十遁神阵坠入虚无世界。

    显然天心魔主是打算将阵法打入虚无世界，这样一来，秦牧无法以精神力调动天地灵气和天地圣气维持阵法运转，阵法将不攻自破。

    阴阳十遁坠入虚无世界后，铭纹不断被虚无侵蚀，阵法在消散，濒临崩溃。

    妖祖面目狰狞，笑声畅快：“独自一人来到深渊，就是你最大的错误。”

    “是吗？”

    秦牧抬头看了一眼妖祖，嘴角冷笑。

    刹那，袖中有九道神光闪耀。

    在仙气的催动下，九具神器光芒大盛，亮如星辰。

    ...

    (本章完)

