    “哈哈哈哈哈哈哈……”黑狈的声音从冲天的火柱中传来，猖狂得仿佛她已经天下无敌。

    　　琴攥紧了手中的斧头，狂化状态被她强行唤起，不管怎么样，总不能坐以待毙。

    　　“得了吧你，”这时，火柱中响起了一个与黑狈一模一样的声音，但却充满了嘲讽的情绪，“连自己的处境都没搞明白，就在这里笑？”

    　　“哈哈哈……嘎呃……”黑狈的笑声戛然而止，周围倒在地上的学生也露出惊讶的神色。

    　　随后，一只手从火柱中伸出，很随意地往右一划，就将这光柱直接切断，消散无形。

    　　再次出现在大家眼前的黑狈，却与刚才完全不同了。

    　　脸还是那张脸，但魔纹已经消失，眼睛也变回了正常人类的模样。那火焰都未能灼伤的服饰也发生了变更，不再是狱卒的衣服，而是普通的长袖毛衣加半身长裙，那毛衣高高的领子被她拉起来遮住了半张脸。

    　　她伸手理了理头发，让厚厚的刘海垂到眼皮的上方，接着不知道从哪里摸出一副画着旋涡的大圆框眼镜戴上，彻底将脸遮得严严实实。

    　　“王老师？”众人惊呼，这不就是刚刚抽签的那位假面女·王老师吗？

    　　不过，刚刚她是用手语说话的，所以大家并不知道她真实的声线，不然黑狈一出场的时候，他们就该认出来了。

    　　说起来，黑狈呢？

    　　众人的视线转移到了假面女的另一只手，她拎着一个鸟笼，里面关了一只鸽子。而且，即使是鸽子那样简练的五官，依然能看出它的一脸懵逼。

    　　“这怎么可能？”黑狈试图用翅膀拍打鸟笼，却毫无效用，毕竟它只是一只毫无战斗力的食用肉鸽，“我的身体，我怎么可能会……”

    　　“就你会精神影响啊？”假面女将鸟笼提到自己视线平行的地方，笑了起来，“傻不傻？”

    　　黑狈震惊不已：“你是学校的老师？这些，都是你一开始就计划好的？”

    　　“对啊，不然咧，你以为你为什么能大摇大摆地在我们学校乱逛啊？”假面女笑了起来，“为了让你能成点气候，我可是借了你一些幻境的权限，结果连个分身能力你都玩不好，全靠我的体质硬撑，怪不得你们夺魂魔族成不了气候。”

    　　“你为什么要这么做？”黑狈用力拍打着鸟笼，“为了戏耍我吗？”

    　　“高二的学生都知道，每年高一的第一次月考，必定会搞点幺蛾子出来，不然平淡无奇的多没意思啊。”假面女的笑声更嚣张了，“而且，我也没戏耍你啊，我不是说了你三天后会被处决吗？这是实话哦，不然我干嘛费尽心思把你骗到食材里面来啊？哎，烤魔王不知道要不要撒孜然啊。”

    　　听着假面女的笑声，学生们觉得之前黑狈所说的，隐藏在这具身躯内部的暴虐，应该是真实存在的。这位王老师，怕不是一个纯正的抖S。

    　　不管怎样，大家憋着的一口气终于泄了，纷纷毫无形象地躺倒在地上。虽然索迦高中的老师都奇奇怪怪的，但是只要他们出现，就意味着安全了。

    　　就这样，鸡飞狗跳的实践考试结束了，在听到铃声的时候，泡澡爱好者伊流翎只好依依不舍地从头骨里爬出来了。

    　　不得不说，这个不知道从哪来的秘方配置的洗澡水，是真的非常给力，伊流翎感觉自己充满了抛瓦，甚至还能再考十次月考。

    　　当浑身**的伊流翎伸着懒腰出来的时候，却看到另一批从幻境里走出来的学生，一个个都灰头土脸的——也不知道这个混合了结界的幻境是怎么造的，虽然出来之后身上的伤势都会痊愈，衣服和弄脏的地方却不会还原了。

    　　“哇，”伊流翎认出了紫毛鸩，一向精神奕奕的他已经像个缺水的秧苗一样蔫儿，连头上的紫发都失去了平时的光彩夺目，“你怎么累成这样？”

    　　“你怎么精神成这样？”紫毛鸩看到伊流翎，也震惊不已，“你什么事情都没遇到吗？”

    　　“遇到了啊，”伊流翎说，“吃了好吃的，还泡了个澡。”

    　　紫毛鸩瞪大了眼睛：“你说的是人话吗？”

    　　听紫毛鸩说完了他们的遭遇之后，伊流翎用同情的眼神看着他：“那你们还真是不容易啊。”

    　　“这还用你说？”

    　　“那你们的成绩要怎么算呢？”在这次大战中，毫无疑问那些弱小的AI队友应该是全军覆没了，而且因为要对战魔族，他们更加没有时间去寻找任务了。

    　　“王老师说我们在这次危机中的行动她都看在眼里，”紫毛鸩有气无力地说，“到时候，她会按照这个给我们计分的。”

    　　伊流翎点点头，忽然想到个事情：“这次的**发生在山脉区？那你们看到乔纳森了吗？”

    　　他记得乔纳森这家伙就一直嚷嚷着要解决突发**，但这次真的有了，他好像又没赶上？

    　　“没看到呢，倒是我原来的室友被抓起来了，他这次的成绩估计堪忧啊。”紫毛鸩说。

    　　“哦，”伊流翎面无表情地回答道，“我对他挂科已经有了心理准备。”

    　　“那倒也不一定，我们四十分就够了。”紫毛鸩也知道生草社的情况，宽慰道，“我听说他被抓住之前，还是抵抗了一下的，那点分数加上理论考试的分数，没准能及格呢。”

    　　这时候，前方的一个学生打了一个长长的哈欠，可以看见他外袍臀部的位置有个鞋印，这一点倒是跟伊流翎一模一样。

    　　“昆易，”伊流翎快步走过去，拍了一下他的肩膀，“睡得怎么样啊？”

    　　“那必然是，很好啊。”昆易又打了个哈欠，“我一进去就把睡袋拿出来了，反正我理论考试必定满分，实践考不考都无所谓的。”

    　　虽说这是懒癌发作，但是放在昆易身上，倒并不是什么错误的决定。毕竟他的认路能力大家都是知道的，万一他乱走，会跑去什么地方就不好说了。

    　　“哟，两位，”这一次，不需要提到斐辉画，她都自己从背后钻出来了，双手一左一右拍在昆易和伊流翎的肩上，她的脸上是极其和善的笑容，“既然都考完了，我们谈谈秘境探索的事情吧，我已经迫不及待了。”

