
　　第21章三年之约

　　“起来了，小懒虫。”

　　蓝墨逗弄了一下云韵，将云韵吵了起来。

　　“嗯…蓝墨…再让我睡一会…”

　　蓝墨摇了摇头，看来是昨晚发泄的有点过头了，云韵如今都是斗宗三星强者，居然一个晚上都没撑过。

　　对此，蓝墨不禁庆幸，如果自己昨晚不是来找云韵而是直接就在魔兽山脉的话，可能小医仙和红魅儿两人都着不住折腾。

　　又搂着云韵睡了一会，云韵这次想起，今天就是她的徒儿…亦是她的姐妹纳兰嫣然履行三年之约的时间了。

　　算起来，那萧家的人应该快到了。

　　“不好！”

　　云韵立马起身，也顾不得身体疲劳，这三年之约，可是一件大事，哪怕纳兰嫣然如今稳赢，但自己作为师傅…以前的，也必须要到现场去看看。

　　蓝墨也不拦着她跟着一起走了。

　　云岚宗广场上聚集了不少人，其中十有八九都是云岚宗的弟子前来观战。

　　只有极少数是其他势力来看戏的。

　　场中站着一个小伙黄焦的皮肤，短短的头发，背后背着一把黑色的巨尺，默默的等待着什么。

　　很快，纳兰嫣然的身影就出现在人群中。

　　蓝墨打了个招呼，纳兰嫣然一愣，亦是狂喜，没想到，蓝墨也来看了。

　　那么她一定要拿出全部实力才行。

　　可怜的萧炎暂时还不知道，在蓝墨的帮助下，纳兰嫣然早就与原著不同了，就原著那大斗师的实力，和如今斗皇五星来比，就根本不是一个频道的。

　　“纳兰嫣然！你准备好为当年的事付出代价了吗？”

　　萧炎看着纳兰嫣然，那么漂亮，但她带给自己的屈辱，却是那么庞大。

　　“哼，区区萧家，凭什么让我下嫁？而且你口气很大，也不知道三年来，你萧炎到底干什么去了，居然才五星大斗师。”

　　没有了原著的青莲地心火，萧炎居然还是修炼到了大斗师，不过蓝墨凝神一看，萧炎居然身怀一道异火？

　　还是那第二十三明的玄黄炎，也不知道去哪弄的，该说不愧是原主角么，即便他的到来，依旧机缘不断。

　　可惜，这个世界，终究不是围着他转的。

　　于此，蓝墨也不怎么在意，说起来他修炼那本地阶高级的功法，如今也不过两道异火，如果能再多两个，到是可以提升一下自己的实力。

　　双方站着场中，随着一声开始，暗中的药老才暗道不好，立马和萧炎沟通。

　　“不好！方才大意没有去刻意感知这丫头的实力，她竟然已经斗皇了！小炎子！快认输！大斗师和斗皇根本没有可比性！”

　　萧炎听到药老的话也是一愣，斗皇？

　　说的是纳兰嫣然吗？

　　可是三年前她不也才斗者吗？三年成为斗皇这真的可能？

　　但时间不等人，纳兰嫣然气势狂涨，一身斗皇实力泄露无疑。

　　“不！这怎么可能！”

　　药老顾不得其他，连忙掌控了萧炎的身体，气势亦是狂涨，竟一下子来到斗王巅峰！

　　再加上一道黄色的异火和白色的异火，暂时挡住了纳兰嫣然的攻击。

　　“没想到你居然还有这种奇遇，一下子从大斗师变成斗王巅峰，还有两道异火。”

　　饶是纳兰嫣然，也不得不吃惊萧炎的机缘，这也太假了吧。

　　上面的蓝墨倒是看得高兴，就现在药老的实力，要发现他还挺难的，不过现在还不是出手的时候。

　　“再来！”

　　纳兰嫣然攻势更强，用出的斗技也更加频繁，蓝墨可在边上看着呢，还有老师也在，她可不能输给这种家伙。

　　倒是药老，哭哭支持着，毕竟不是自己的身体，加上自己的灵魂力量又没有恢复多少，如今确实是快撑不住了。

　　不一会，药老实在撑不住，将气势一歇，萧炎再次控制身体，但纳兰嫣然的剑已经指到萧炎脖子上了。

　　“你动手吧。”

　　萧炎颓废的说着，他怎么都想不到，纳兰嫣然是如何三年成为斗皇的，哪怕他三年来没日没夜的修炼，还冒险好不容易吞服一道异火，都才大斗师。

　　纵使他可以越级对战，但也最多打打斗灵，遇到斗王也只有跑，别说斗皇了。

　　纳兰嫣然把剑收回，看了一眼台上的蓝墨，回过头来说道。

　　“我之间的事情就这样结束吧，你可以走了，从此以后我们两家再无任何瓜葛。”

　　萧炎哀声离去，其颓废的样子像极了一条落水狗。

　　也让广大云岚宗子弟大呼高兴，毕竟纳兰嫣然这算是维护了云岚宗的脸面。

　　同一代年轻人中，除了纳兰嫣然，云岚宗估计还真没有能打的过萧炎的人，所以他们也非常痛快。

　　蓝墨站起来，跟云韵说了什么之后就消失了。

　　山下，萧炎正落寞的走在回家的路上，这一战，萧家颜面尽失，他都不知道该怎么回去面对族人。

　　虽然说他凭借三年努力从斗之气成为大斗师，已经超越了家族绝大多数人，可是三年之约输了就是输了。

　　“小炎子，振作起来，精神一点，那妮子…小炎子，快跑！”

　　药老刚说完这句话，萧炎面前的虚空中出现一道门，蓝墨从里面走了出来。

　　“不愧是有大陆第一炼药师之称的药尊者，没想到都这副模样了还能感知到空间波动。”

　　蓝墨出来之后，门就这样消失了。

　　萧炎才刚刚反应过来怎么就突然出现一位这等神秘强者。

　　斗宗凌空而立，斗尊掌握空间之力这种事在斗气大陆上哪怕是个小孩子都知道。

　　可这加码帝国何时出过斗尊啊，哪怕是斗宗，千百年来，也就前两年云岚宗出了，还有蛇人族的也出了。

　　“你是魂殿的人！”

　　药老猜测蓝墨是魂殿的人，无比憎恶的看着他。

　　“药尘啊药尘，你是不是傻？我是魂殿的人不第一时间抓你了？就怕你现在这个样子还能反抗？别开玩笑了。”

　　萧炎深吸一口气，问道。

　　“不知前辈突然出现，是不是有什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝墨看着药尘，说道。

　　“药尘，我是来找你的，先听我把话说完。”

　　“你的炼药术大陆有名，不过如今只剩一缕残魂，我助你复活，而你嘛，加入墨蓝阁为其练十年的丹药，不收取费用只要材料的那种。”

　　“不可能，你的要求太过了，而且墨蓝阁我根本没听说过。”

　　药老摇了摇头拒绝到，也不怕蓝墨突然暴走。

　　好在蓝墨也是个讲理的人，从空间戒指中掏出一个人头，往地上一丢。

　　“这个人我相信你应该很熟悉，我无意间得知你和他的事，在他得罪我之后，就顺带帮你解决了。”

　　药尘看着地上的人头，青筋蹦出，嘴角吐出两个字“韩枫！”

　　“而且啊，中州那么大，你又怎么可能什么都知道，那什么一殿一塔二宗三谷四方阁，也不过是排名最靠前的而已。”

　　“或者是其明面上有斗尊坐镇罢了，实话告诉你，墨蓝阁是我一手建立的，如今的实力和那星陨阁差不多了。”

　　药尘一惊，星陨阁是他和一位好友共同建立的，其底蕴他自然明白，绝不是明面上只有他和那位好友两位斗尊。

　　只不过他们两个是最强的而且。

　　想当初药尘可是修炼到了九星斗尊境界。

　　“望阁下容我思量一番。”

　　蓝墨摆了摆手，那什么九阴九阳融灵丹他确实不会练，但谁说斗尊强者的复活必须要那玩意呢？

　　修炼到这个境界，只要灵魂不灭，就能夺舍重生，夺舍活人也行，炼制的躯体也罢，都算是活过来了。

　　??没什么好说的

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第21章 三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 