
六百里加急。

莫非有什么剧变不成？

楚风当下就从小兵手上接过了加急文书，展开文书来看了之后，楚风的脸色变得有些奇怪了。

而旁边的徐苏看到楚风的脸色变得如此奇怪，忍不住问道：“莫非荆州有变不成？”

楚风转手就将文书给了徐苏。徐苏展开文书来看，不由愣了一下，随即说道：“这个南平到底想要做什么？”

楚风说道：“早在三年前，他们就曾经修来国书，要和我唐国结姻亲之后，当年我就告诉过父皇，同意这门亲事，不过要娶年岁和我相当的南平公主，这件事情后来就不了了之了。却没想到，如今南平又旧事重提，真是让人搞不清楚，他们到底是想要做什么。”

徐苏沉默了一会儿说道：“这个时候我们的徐州算是已经平定了，也就是我们的唐国，如今将整个南平包围在瓮中，此刻他们修来国书要结姻亲之好，想来是想要让我们觉得他们暂时还没有能力攻打我们，好让我们对他们南平掉以轻心。”

楚风说道：“也只有这种可能。徐苏，看来我们得派人去南平那边看看，那边到底发生了什么事情。”

徐苏说道：“卑职知道。”

“罢了，这件事情不归你管，你还是暂时处理好这淮南的政务吧！”楚风突然间想到了什么，不由说道，“若是什么事情都压在了你的身上，你岂不是分身乏术。徐苏，今天的会议就暂时到这里吧！”

“卑职告退。”徐苏知道楚风此刻估计是需要一个人静一静了。他也知道楚风一向是很有主张的，他让自己不必管这南平的事情，自己暂时可不管，毕竟楚风只怕在南平那边早就安排好了人。

送走了徐苏之后，楚风一个人坐在长椅上，抱着膝盖，沉默了好一会儿，然后站起身来，拿起了纸和笔，写了一封书信。

然后把这封书信写好了之后，折成了小小的一个纸团，放入了蜡丸当中，走了出去，来到了后院训鸽师住的地方，拿出了一只鸽子，把信放入了鸽子脚下所携带的那个小竹筒里，放飞了出去。

训鸽师是许家送过来的，不过是经过无相的手送过来的。

这些年来，许家对楚风那可是投下了重资，先是钱粮的支持，接下来是人力的支持，这些支持楚风看在眼里，都默许了。自然，他对许三多这个朋友还算是放心的，而且每一年，他都会派人给许三多送去一些药丸，这些药丸对许三多的身体是很有帮助的。

许三多也在楚风这些药丸的帮助之下，逐渐地好起来了，虽然还是不能够到天气寒冷的地方去，可是人却比以前精神多了，起码他和他的那个小媳妇就有了两个女儿，只可惜暂时还没有儿子。

不过能够生女儿的话，也应该能够生儿子了，所以这使得许老太爷对这个自家的恩人楚风楚先生十分的好感。当然了，他也对儿子能够抓住楚风这个优势股，感觉很满意。

许家能够在六百年当中，屹立不败，当然是眼光是极为尖锐的，能够看得出那支是优势股，那支是劣股，懂得投资。

楚风出发去徐州之前，那只飞往江南的鸽子飞回来了。

信上面写着“山越造反，势大。”

山越造反？哼，怪不得南平要送公主结亲，原来竟然是因为山越造反。楚风忍不住笑了，不过却也不能够掉以轻心。这次他要去徐州一行，就是为了平定徐州世家的那些不听话的家伙。

楚风为了做戏做足，第一站并没有去徐州城，而是直接去了临海。

臧家听说楚风来了之后，连忙出水军的营外带领众多武将一同迎接楚风。楚风拒绝了臧家马上就赴宴的邀请，而是邀求和臧家两个人骑着人马走了一圈水寨。臧家立刻就带着楚风走了一圈他的水军的水寨。

众多文武也跟在了后面，大家走上了山上，观看了整个水军的水寨的建设，一个个不由点头称赞。

宴会过后，楚风把臧家单独留了下来，他让人给臧家备坐，然后亲自给臧家倒茶。这样的礼遇感动得臧家一时间不知道该说什么是好了。他只能够跪下说道：“主公，臧家愿意听从主公的吩咐，为主公效命！”

楚风把臧家扶起来，然后把他安抚坐下来，才说道：“藏都督，水军大都督这个位置很合适你，孤王看了，你的水军的水寨布置得十分的严谨，进退有序，士兵的训练也是十分的严格，就是人数有些少了。”

楚风这人数有些少了，当下臧家知道楚风这话是什么意思，他说道：“主公，这些士兵都是一些经过长年训练的士兵，他们的人数虽然少，可都是精兵，和一般的新兵蛋子不同的。主公放心好了，卑职已经在招募新兵了。”

“臧家，你的军营建设的如此好，军费之类的只怕花费不少吧？”楚风看向臧家说道，“我会让文明把军费拨给你的。你放心好了。”

听到这话，臧家一时间明白过来了，知道自己的名声不好，他说道：“主公，卑职知道，卑职这些年来在徐州的名声很不好，大家都说卑职吃空饷。”

楚风见臧家竟然主动说起了这个，不由笑着说道：“我想当年你为夏国将军的时候，朝廷的军饷只怕不能够按时到位吧！而且你臧家不比陈乾，陈乾有一个陈家支持着，他自然有军费派发出去，可是你臧家却没有。”

“你吃空响也是迫不得已的吧！”楚风叹气地说道。

众人都以为臧家是一个贪得无厌的人，实际上，今天楚风和臧家相见，看到他的水军军寨的建设，看到了整齐的军容，看到了每一个士兵看到臧家的时候，那目光里所流露出来的那种信任，他就明白了臧家绝对不是那种吃空饷的贪婪之辈。

楚风的这一席话，让臧家泪流满面，他跪了下来，楚风要扶他起来，他却不肯起来，他说道：“人说士为知己者死！我臧家这辈子得到主公这样的理解，值了，值了……众人都以为我臧家贪得无厌，也只有主公你能够看到我臧家不是那样的人，我臧家真的遇到了明主，多谢主公！”

“臧家，军费，你不用着急，我肯定会让人想办法给你弄到的，我要你把你的水师训练出来。为了我们南唐能够早日收复南平使天下一统，也为了天下百姓能够早日过上安定的生活！”

“卑职明白！”臧家点了点头说道。

楚风把臧家扶起来了，他说道：“你起来吧！”

送走了臧家之后，文明这才进来，实际上，他刚刚在军帐外已经听到了里面臧家的哭声，心里颇有感慨。他从来没想到过那个骄傲的汉子会因为楚风的一句话而弄哭了，而且哭过了之后，对楚风那可是死心塌地的效忠。

他进来了之后，抱拳说道：“恭喜主公，贺喜主公，竟然收复了臧家。”

楚风笑着看向文明说道：“文军师，你心里也只怕也不肯相信这个臧家是众人口中所言的那种贪得无厌的人吧！”

文明一脸惭愧地说道：“卑职是有怀疑，只是众口铄金，三人成虎，卑职就算有怀疑，也没有将这件事情告诉主公。还请主公见谅。”

楚风说道：“徐州的世家排外太厉害了。这臧家并不是这徐州的世家人，而是一个盗匪出身的水寇之子，所以他们排斥这臧家是很正常的。”

文明点了点头，他突然间想到了什么，不由说道：“主公，你如何知道这个臧家是水寇之子的？”他记得自己并没有将臧家的出身告诉过楚风。要知道臧家父亲曾经是水寇这件事情，在徐州知道的人也不多，因为谁敢说这个出身的话，当年臧家的父亲臧霸就挥刀结束谁的性命，日子久了，别人早就把这一号给忘记了。

楚风笑着说道：“自然是有人告诉我的。好了，文明，我们不说臧家了。说说吧，你在徐州如何？”

文明听到这话，苦笑地说道：“徐州确实是降了，只是还有些世家却不肯合作，主公你应该也知道了，这世家的子弟为官，这是夏国的惯例。在徐州，为官的大多是徐州的世家子弟，如今这些世家子弟不少人辞官，也是因为几个徐州的家主故意给我们的刁难。”

“他们的意思是什么？”楚风看向文明问道。“你知道吗？”

文明点了点头说道：“知道。他们想要继续维持徐州原来的样子，当然了陈家没落了之后，就有别的世家想要崛起来。”

“曹家是最想取代陈家的？”楚风看向文明问道。

文明点了点头说道：“没错。”

“那这些事情，是曹家一手策划的？”楚风看向文明问道。他新来徐州没有多长时间，他必须得弄清楚这徐州的一切。

“这倒不是。而是其他的世家，不愿意看到曹家坐大，所以才联合起来的。”文明说道，“带头联合的是乔家、龙家这两家，孙家也是其中一家。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952168"  chaptername="第十八章：南平公主（二）">加入书签</a>
</div>
