    霎时间，林天的脸色变得异常严肃，对着通讯声音低沉，开口道：“终于来了是吗？”

    “出战。”

    林天大声低吼。

    伴随着他的话音刚毕，一股强大的杀气腾起，整个办公室里的气氛变得异常的严肃起来。

    边上的何建国听到林天的大吼，跟着脸色骤变。

    这个家伙身上好强的杀气啊！

    何建国见过不少厉害的人，但还没见过有人竟然可以爆发如此如此浓烈的杀气，心头微微一颤同时也被林天的怒火带怒了起来。

    有人敢来抢炎国的东西，一群贪得无厌的家伙，敢来就别想活着回去。

    何建国最憎恨的人之一，就是那么贪婪的雇佣兵，在知道那些家伙要来抢资源的那一刻，就带着人开始部署防御，而门口的那片雷区就是为那些家伙准备的。

    就算林天这些人没来，他也早做好了抗战的准备。

    他立刻说道：“林天同志，他们在哪？我们一起过去会会这般贼人。”

    林天闻言，没有直接回答，反而起身朝着外面走了出去，同时对着身后的何建国丢来一句。

    “老班长，这里的事情，交给你了，其他的交给我们。”

    这……

    看着对方快步离开的身影，何建国微微愣了一下，本来还想说什么，结果一句话都没有，只是愣愣地看着林天逐渐远去的背影。

    这个小子，与别人还真不一样。

    何建国只是感叹了一句，就没有多问，马上开始准备。

    在他看来，以林天这些人的实力，如果都抵挡不了那班贼人，自己这边更加不行。

    何建国虽然是第一次见到林天，但对他已经深信不疑，似乎就像认识很久的朋友一般，无比信任。

    林天给老何班长交代完之后，一边向外走去，一边开始下命令。

    “各个小队注意，我们马上潜伏出去，狙击手马上就位，先给我弄掉他们的重力火手，用新款10式重狙，给我狙掉他们的坦克炮管……”

    伴随着，林天的一道道命令传达出去，而通讯系统里，马上响起各个亡灵队员的回应。

    “狙击手，收到。”

    “明白。”

    “明白……”

    伴随着一个个声音从工厂四面八方响起，霎时间，工厂的周围闪烁着一道道如风一样快速的身影。

    这些身影，正是一个个亡灵突击队员。

    他们一得教官的命令，就像一头头盯上猎物的猛兽一般，以最快的速度，奔向目标。

    不到5分钟时间，每个队员已经迅速就位，纷纷发回各自的位置信息。

    “报告，一组人员就位。”

    “报告，二组狙击手就位。”

    “……”

    在这些人开始奔向自己位置时，而林天已经走出办公室，然后快速来到了厂区最高的那栋楼的厂房前。

    站在厂房前面，他没有急着出动，反而抬头开始观察整栋楼房四周情况，微微皱起眉头，沉思起来。

    前面正是那些家伙赶来的方向，如果在楼顶上，准备一直重机枪……

    林天想了几秒过后，立刻课冲进楼栋的楼梯口，开始快速上楼。

    不久，他的身影就出现在最高楼栋的楼顶。

    站在最高楼顶，林天朝着四周方向，继续将扫描感应外放出去。

    感应到那些雇佣兵赶来的准确方位后，林天一手将背在身后的新款10式重狙，拿了下来。

    哗啦……

    林天拿出枪械零件，马上就开始组装。

    咔咔几声清脆的声音响过之后，一把10式重狙马上架了起来。

    顿时，这把10式重狙的浑身马上呵斥着一股股浓烈的杀气，就像一头霸气逼人的雄狮，守在那里。

    林天准备之后，立刻卧倒通过重狙枪的瞄准镜，朝着前方一点点扫过去。

    就这样，林天便开始一动不动的趴窝，就等着对方的出现。

    伴随着时间一点点过去，转眼之间，天色已经开始昏沉，而林天还是一直动也不动守在那里，突然间，他的两道横眉开始直接锁紧，马上一脸警惕的神色。

    因为此刻，他的眼帘中，出现了一群叛军的身影。

    这些家伙就是老爹的雇佣兵团，他们正快速朝着厂区，不断冲过来。

    嗖嗖！

    这些人行动的速度极快，而且来势汹汹，似乎就奔着一个大目标过来的一样。

    除此之外，还有一部分，从厂区后面的小镇，左右两侧分开，迅速朝着这边突进。

    按照那些雇佣兵前进的方向，完全可以看得出，这里的整个工厂，已经被他们严严实实地包围了起来。

    不过，这样的包围，对林天他们来说，根本就没有任何威胁性。

    林天看了一会，眼神里尽是不屑，丝毫都不将对方放在眼里，开始调转瞄准镜，继续观察。

    看了小会，他突然从狙击镜里，看到了一个车队，这个车队开的都是装甲车，而最前面的车子里，同时坐着两个白人，其中一个特别高大健硕，而另外一个身材瘦高，两个人面目狰狞，眼神犀利，一看都是狠家伙。

    林天看了几眼，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，顿时，眼里射出一道道杀气。

    “这个应该就是戴恩军事公司的人。”

    林天对这些家伙太有印象了，光是看上一眼，从对方的贪婪的眼神，马上看着出这些人的身份。

    这个国家的叛乱，很大成份就是跟戴恩军事公司的人有关，因为这些家伙，一个个野心非常大，到处捞好处，哪里有好处毕竟有他们的身影，甚至可以说是全世界无处不在。

    他们这次来在这里，首先就要弄到治疗拉曼拉病毒的疫苗，然后再弄到这个工厂里面的那种稀有元素。

    这就是他们为什么发动叛变的原因，通过叛变，让这个国家混乱，这样，他们就能浑水摸鱼，趁乱打劫。

    对于这两样东西，他们是势在必得，因为这都可以给戴恩军事公司，创造巨大的财富。

    果然，是为了利益而来，怪不得才这么疯狂！

    林天盯着那家家伙，眼眸子中的寒光逼人，脸色越来越阴。

