
这...怎么可能？

服部平次手中的文稿掉落在地上，他侧过头压低声音，“喂，工藤，难道你也解开了后面的暗号？”

“不，完全没有头绪...”

柯南看了一眼那边，正在被目暮警官追问的叶更一，同样压低了声音，“那家伙的推理方式和我们不同，总之，咱们还是先过去看看吧...”

两人走近，刚好听到叶更一在讲解自己的推理过程。

“虽然对方使用了传真机上的隐藏号码功能...”就见他在编辑部的传真机上按了几下，“但是，那不过是一种伪加密，只需要按下传真机的回拨键，进行单向解析，呐...号码就出来了。”

叶更一指着那串打印出来的数字继续道：

“话说...自从米花饭店发生了爆炸事件，流失大量客人后，杯户大饭店的名气就越发的响亮了，所以，把这串号码随便上网一搜...”

目暮警官盯着手机上显示出来的地址。

【杯户大饭店2407号房间】

“不愧是更一老弟，居然这么快就想到了方法。”

目暮警官赞扬了一句后，立即对身边的警员道：“集合！立即前往杯户大饭店2407号房间，注意，歹徒极有可能挟持了新名先生和他的夫人，在保护人质的前提下做好随时进攻的准备！”

“是！”

声浪险些掀翻了文艺时代大楼的屋顶。

“更一哥...”

“更一哥哥...”

几人乘坐电梯下楼的间隙，柯南和腹部平次的兴致明显不高。

打完招呼以后，他们三人齐齐坐上了高木警官的车。

赶往杯户饭店的路上，警车后排。

服部平次先是一阵沉默，半晌后压低了声音说道：“喂，你觉得更一哥算侦探吗？

“毫无疑问，不算...”柯南说。

“可是...他比咱们两个，都要更快找出那个作家的位置啊。”服部平次感觉作为侦探的三观被刷新了。

“那是因为他找到了，比解开暗号还要迅速的方法。”柯南说着，转头看了眼副驾驶位：“经过这两次案件，我有一种感觉...如果总是执着于解谜，似乎会陷入某种误区...”

“喂喂，工藤你不是吧...”服部平次被吓了一跳。

这家伙该不是输给了叶更一几次后，灰心丧气了？

“想什么呢你...”柯南半月眼，“我可没有认为自己的方法是错误的，不过，假如在不能及时找到决定性证据的时候，偶尔用一用那家伙的方法，也许是个不错的选择...”

后排两人窃窃私语，身旁叶更一表情淡漠地看着窗外。

驾驶位的高木涉，感觉自己的处境有些尴尬，他主动打开话题道：“叶...叶先生，你还记得我吗？”

“嗯。”叶更一透过玻璃的反光，道：“灰西装警官...”

＞人＜...喂喂，根本就是完全忘记了自己的名字啊！

高木涉瞬间失去了接话的勇气，无语流汗脸中...

“咦？更一哥和警方的人也认识吗？”服部平次十分好奇。

刚刚目暮警官的那句更一老弟他就有留意了，不过没想到随便选择的一辆车上的警员，居然也认识他。

服部平次和柯南类似，但与叶更一接触的时间更短，出于某种心态上的考虑，他实在不愿意输给一个连侦探都不是的家伙。

“前些日子帮这位高木警官破获了一起杀人案。”叶更一感受到某黑皮散发的怨气，解释道：“不过，主要还是这位警官的功劳，我只是恰好发现了几个疑点，并且告诉了他而已...”

服部平次：“...”

那不就是侦探会做的事吗？突然感觉心情放松了好多...

输了就输了，下次赢回来就是！

“啊！原来更一先生并没有忘记我...”

高木警官转过头，脸上的表情由悲到喜瞬间转换。

他就知道，自己好歹也帮对方做过笔录，原来只是一个普普通通的玩笑啊...

更一先生真是的...

“哈哈哈...”高木涉笑。

“喂，好好开车看前面，谢谢。”叶更一死鱼眼。

(눈_눈)淦...大意了，他就是知道高木警官有这个毛病，才故意不和他说话的啊。

...

高耸入云的杯护大饭店之中。

目暮警官出示工作证要来了2407号房间的钥匙。

门外，所有警员全神贯注，屏住呼吸地看着那柄缓缓转动的钥匙。

行动进行的很顺利。

当目暮警官带队持枪冲进房间的时候，卧室里只有两男一女三个人。

床榻之上，新名任太郎的双眼早已浑浊。

看到被警方保护着的女儿后，他颤颤巍巍地伸出了手，张了张嘴却是没能发出一个音节。

“这到底是怎么一回事？爸他...怎么变成了这样？”新名香保里冲过去，跪在床边泪眼朦胧。

“歹徒呢？”毛利小五郎检查完每个房间后，视线落在了那位谢顶的中年人身上，“莫非你就是歹徒？”

“这位是我丈夫的主治医师...”新名太太说道：“其实并没有什么歹徒。即便有，恐怕也是躺在那里的，我的丈夫本人吧...”

新名任太郎听到这句话后，努力扯了扯嘴角，尽量摆出了一个笑容。

“那个求救信号...”毛利小五郎和目暮警官豆豆眼。

“全都是我的丈夫杜撰的...”

新名太太满是歉意道：“其实他希望，在死亡前完成这个暗号，他很希望有一天能有读者得意的跑到他的面前说‘我在你说出答案前，就知道答案了’...所以我们和医师两人，就留在这里代笔，完成了那本《侦探左文字》小说的续集...”

没有歹徒，没有绑架，有的只是一位老人临终前的胡闹。

回去的路上，某黑皮和某死神扎堆凑到了叶更一的身边。

“还是多亏了更一哥，新名香保里小姐才能见到他父亲的最后一面啊...”

“是啊，这么说来更一哥哥虽然没有说出那句话，但确实是在新名先生没说出答案前，就知道答案了呢...”

“换句话说，就是...如果不想解开暗号，那就把提出暗号的人给解决了。”叶更一语气淡漠地总结道：“只是这样做很无趣。”

“喂喂，解决什么的...听上去有些血腥呢。”

“嗯...那就换一个词..”叶更一想了想，展现了一下自己的词汇量：“处决？处理？处置...”

柯南：“...”

服部平次：“...”

您还是闭嘴吧...算了，他们闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070017"  chaptername="第八十章  词到用时方恨少">加入书签</a>
</div>
