    一番折腾后，病房总算安静下来。

    肖颖轩有气无力睁着眼睛，愣愣看着天花板。

    “翟欣儿，我让你有空多看看书，多陪陪儿子，可你总是不听。让你别整天跟一群女人打牌打麻将，三姑六婆东家长西家短搬弄是非，你也不听。我迟早被你害死……你个蠢娘们！”

    翟欣儿委屈极了，一个劲儿嘤嘤哭着。

    “我……我也是为了大家好……又不是我一个人说的，你怪我做什么？我是你的媳妇，我自然是为你打算，为我们的小家和两个儿子打算。我招谁惹谁了呀？我待家里没事干，无聊得很，出去找几个姐妹打打牌，聊聊天，又怎么了？跟这个又有什么关系？你今天是不是烧糊涂了，一个劲儿揪着我不放了？”

    肖颖轩深吸一口气，沉声：“我一醒来，你就说爷爷要分家。我起初还以为爷爷要提前颁遗嘱，没想到竟是你们这些无知娘们去挑唆闹分家。我要是早知道，我非扇你一巴掌不可！”

    “你——你没良心！”翟欣儿哭骂：“我也是为了你！你辛辛苦苦帮忙管理百货大楼，一个月就领那么点工资，如果能分到咱们自己的小家，以后还愁没钱吗？”

    “你很穷？你没钱花？”肖颖轩粗身骂：“家里什么时候没钱过？一个月给你两百块，家里保姆和其他都是我在掏，你别去打牌打麻将，你至于没钱花吗？两百块不够你买衣服买口红化妆品？”

    翟欣儿抽抽搭搭：“嫁进你们肖家，表面上看着风光，也就表面风光而已。人家一个个都说我老公管着那么大的百货大楼，我要啥就有啥。可我能有啥？两百块够什么用？买两套进口的套裙就不够了！小姐妹们要喝咖啡，要逛商场，我都不敢去。我平时打牌打麻将，也就十几块钱的小钱——能有多少？外头的人看着风光，哪里知道我心里头有多憋屈。”

    肖颖轩扶着额头质问：“普通人的工资也就两百多，高收入的知识分子才有几百。你一个月的零花钱得人家赚一个月，你还好意思说不够用？好意思说你憋屈？”

    “你懂什么！”翟欣儿哽咽：“我娘家嫂子和小姐妹们每个月都买首饰，衣服都是进口的！她们还能去美发沙龙，会员俱乐部——这些我哪敢去啊？我的兜里就那么几个子，我敢去吗？大家都差不多的地位，凭什么就我不行？别人一个个说我是肖家的儿媳妇，多有钱多有权，哪里知道内里的无奈和委屈！都嫁你十来年了，连个家都没能分！”

    “我妈都当奶奶七八年了！”肖颖轩粗声：“她嫁进肖家三十多年了，一直没分家。她不一样等着吗？爷爷之前只言片语提及过，等他差不多的时候一定分给我们独立，但现在还不是时候。我妈也是肖家的儿媳妇，她熬了等了几十年都能等，你十来年算个毛啊？！大奶奶二奶奶、还有我奶奶，她们哪个闹过？她们到死都没等到分家！”

    翟欣儿一听，委屈呜呜大哭。

    “家家户户都有闹分家的儿媳妇，凭什么你们肖家就不行？老一辈的女人都是出嫁随夫，什么都听丈夫做主。现在还是旧社会吗？一样吗？能比吗？我都憋屈十来年了，你不哄着我一点儿，你还来骂我？你有没有想过我在姐妹群里抬不起头的时候心里有多难受？”

    她一把鼻涕一把泪哭着，床上的丈夫却丝毫没心软消气的迹象。

    肖颖轩皱眉反问：“你姐妹求咱们家办事的时候，哪一个不是千恩万谢的？咱们肖家在帝都各个领域都有咱们自家人，家里不管谁开口，一定尽力相帮。你那些姐妹求你的时候，你不很得意吗？怎么？你嫁进我们肖家难道就没得过好处，都是憋屈委屈和难受？”

    “……话不是这么说。”翟欣儿抽泣：“但我的憋屈也不少……都嫁进来那么多年了，做什么还一直不分家？”

    肖颖轩压低嗓音：“你懂什么？爷爷睿智聪明得很，他不分家，自然有他不分家的道理。我不跟你说过了吗？爷爷的遗嘱早就立好了，每隔半年就取出来更新改一改。他都说了，一定要等到适当的时候才分。”

    “等啊等？什么时候是个头？”翟欣儿哭问。

    肖颖轩蹙眉道：“如果你们不闹，肯定是这几年内的事。你们这么一闹，爸妈和一众长辈肯定被你们连累被骂，接下来……接下来就说不准了。”

    “什么意思？”翟欣儿自动忽略“公婆被骂”那一句，问：“说不准？哪些说不准？”

    肖颖轩没好气答：“爷爷一定会重新修订遗嘱。时间上要么提前，要么只能等到他老人家去世后再公开遗嘱了。”

    “重新修订？那……那什么意思呀？”翟欣儿疑惑问：“会提前不？怎么个提前法？”

    肖颖轩瞪她，冷哼：“如你所愿，多半会提前！至于怎么修订，你觉得呢？”

    “什么……什么我觉得？”翟欣儿脸色白了白，问：“你是说——爷爷生我们的气？然后把我们该得的份额挪去给其他人？”

    “什么其他人？肖家的财产怎么可能分给其他人。”肖颖轩沉声：“份额肯定长辈们多，我们这一辈少下来。”

    翟欣儿吓坏了，问：“咋……什么意思？”

    肖颖轩眯住眼睛，低声：“去年爷爷身体突然不好，特意马上通知大房的名叔匆匆来帝都，除了想多见一见名叔外，另一个原因则是跟他商量分家的事。我爸当时也在场商议，他后来悄悄告诉我——爷爷初步拟定根据各户各家平均一份来分。”

    “那——怎么又少了？”翟欣儿瞪了瞪他，嗔怪道：“你可别吓我！”

    肖颖轩呵呵冷笑，问：“你知不知道爷爷最讨厌的事情是什么？”

    额？

    一句话问倒翟欣儿，撇撇嘴：“这我哪儿知道！”

    肖颖轩一字一顿：“爷爷最讨厌家族内部不团结。小颖是大房唯一的颖字辈，她一人独占颖字，可见给她取名的名叔是将她当心头肉般疼爱。你们当着爷爷的面奚落小颖，打的是淡名叔和大房的脸，更是把爷爷搁在火炭上炙烤！”

    翟欣儿脸色苍白，吞了吞口水。

    “……没那么严重吧？再说，淡名叔自个也承认是他没教好女儿——”

    “蠢货！”肖颖轩责骂：“名叔主动揽错，还承诺要批评罚肖颖，只会显得我们更恬不知耻，更没脸在爷爷面前抬头！你们奚落肖颖有错在先，她不计前嫌跳水冒险救我，你们却不但不感激，还在爷爷面前挑说后辈子孙不团结不和睦——简直愚不可及！你——蠢死算了！”

