    二宝：“好的，妈咪，我们都会乖乖听话。”

    三宝：“嗯！”

    最娇气的四宝宝，则是胖乎乎的小手伸了过来，在妈咪的脸颊上粉嘟嘟的小嘴亲了一下。

    “妈咪，四宝宝也等你们。”

    “……”

    叶繁枝再次哭了。

    但是这一次，她是笑哭了。

    因为她知道，只要过了明天，她就会带着她们的爹地回来，然后他们一家人再也不分开了。

    叶繁枝离开了滨海。

    当晚，当她到了帝都后，马上去了医院，结果，很开心，慕容珏见到了她，也说定制好的支架已经到了，明天就可以手术了。

    那真的太好了。

    叶繁枝喜极而泣。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “叶小姐，你已经到帝都了吧？看到了东西没有？”

    原来，竟是沈谦益打来的电话。

    叶繁枝看着正在慕容珏手中的支架，满是笑意的点了点头：“看到了，谢谢你，沈先生。”

    沈谦益：“不用谢我，我要的是我的东西，那你什么时候给我？跟你一样，我的东西，还是要到了我手里才安心。”

    他居然也把话说的很直白。

    叶繁枝见状，只能答应了马上把东西送过去。

    “这么晚你还出去？你才刚来，不进去看看他吗？”慕容珏看到她这么晚还出去后，不由得诧异的问了起来。

    关于这两人的交易，叶繁枝没有告诉他。

    她怕他当时会不同意，阻止他们。

    叶繁枝随便找了一个借口，然后就出去了。

    半个小时后，沈家。

    “沈先生？”

    叶繁枝走进来，看到夜深人静的空旷豪宅里，竟然只有这一个人站在他们家的花园等着她时，她觉得有点怪异。

    怎么会在这里？

    她要给的是股权转让书，是文件，去亮堂的客厅不好吗？

    叶繁枝看着他。

    却发现，他听到自己来了后，手伸了伸，也不知道扔了什么东西在前面的鱼池里。

    “哗啦——”

    立刻，这水里传来了一阵激烈翻腾的声音。

    “沈先生，你要是忙的话，那我就先回去了，你要的东西，我放在这里了。”

    叶繁枝见到，也没有心情再等他了，把带来的股权转让书放在了旁边的石桌上，她就准备走。

    但，就在这时，这人开口了：“叶小姐，你过来看看我的鱼。”

    “什么？鱼？”

    “对，我刚刚从T国买回来的，叫将军鱼，十分好看，你过来瞧瞧。”

    沈谦益再一次邀请了。

    叶繁枝：“……”

    算了，看在他救了林霁尘一命的份上，还是给他一点面子，去看看。

    于是，她最后还是过去了。

    还真是，当她过来后，看到鱼池里正在抢着鱼食的鱼，竟然在黑夜里都发出无数幽蓝色的光泽，像极了夜明珠一样。

    只是，它们好像有点太凶残了。

    叶繁枝看到，有几条为了抢夺鱼食，竟然还一口就把对方鱼肉都给咬了下来。

    转眼，这鱼池里都是一片红色。

    “沈先生，你这……”

    “叶小姐，你知道吗？其实这些鱼，天生就是好斗的，你看这池里这么多，可实际上，到了最后，会只剩下一条！”

    话都还没说完。

    这个人，又站在她的旁边盯着这些鱼说了句。

    听得叶繁枝就更加心里不舒服了。

    最后一条？

    她什么意思？

    她闻着空气中的血腥味，一刻都不想在这里待下去了。

    “沈先生，我对鱼不是很赶兴趣，如果你没事，那我就先回去了。”说完，她就要走。

    可就在这时，这花园里，竟然忽的就冒出来了两个黑衣人，那两人看到她要走后，居然一步一步朝她逼了过来。

    “沈谦益，你……你要干什么？你别乱来啊，慕容珏他知道我来了沈家的！”

    “我的话还没说完呢，我想告诉你，其实，我们人也跟这些鱼一样，只要有利益，就会去蚕食对方，比如，我们要争的林氏。”

    “……林氏我不是给你了吗？股权书都在桌子上呢！”

    叶繁枝一边后退，一边指着那边自己放好的股权书惊叫起来。

    可是，这个人没有停止。

    他就像是一头终于露出了真面目的恶狼一样，一个箭步过来，他竟然亲手扣住了她的脖子！

    “我说的不单单是财，还有人！你忘了吗？我还有个女儿呢，你说的没错，她确实有精神病，而起因，正是林霁尘！！”

    他越来越扭曲了。

    到最后，竟然还手里多了一把刀子。

    叶繁枝看到了，霎时，巨大的恐惧在她眼中蔓延开后，她在他的手中剧烈挣扎起来：“放开我！沈谦益，你这个疯……”

    一句话还没说完。

    那刀，已经在她的脖子上狠狠划了过去！

    “所以，叶繁枝，你早该死了，六年前，你就该死了！林霁尘，是我女儿的！”

