    沐少晨深深地呼吸了一口气，冷笑一声，然后狂笑地说道：“姓李的，你就狂吧，你再狂也狂不过今天，你再强大又如何，今天一样难逃一死，你是杀不死武祖的心魔的，它与朱襄武庭共存亡……”

    　　“……而且他只会越来越强大，当他吞噬掉了整个朱襄武庭之后，就是你的末日到了，我是十分期等着你哀嚎求饶的那一刻，这一刻的到来是不会远了。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”说到这里，他狂笑不止，得意万分。

    　　李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“坐井观天而已，区区一个武祖心魔，就让你得意成这副德性。在我眼中，莫说是武祖心魔，就算是武祖亲临，那也没有什么区别。”

    　　“好大的口气，不知死活的东西，只怕你还不知道一位始祖是多么的恐怖吧……”沐少晨脸色一沉，冷冷地说道。

    　　李七夜轻轻地挥了挥手，打断了他的话，淡淡地笑着说道：“始祖而已，又不是真仙，真仙还能说万古无敌，始祖，不说也罢。”

    　　“你”沐少晨一下子语塞，半天说不出话来，因为他已经没有见过比李七夜口气更大、更加狂妄的人了，举世之间，谁敢邈视始祖？但李七夜说出来却是那么风轻云淡。

    　　“前辈，请你救救我们朱襄武庭。”此时龙象武神也开口哀求了，说道：“我们朱襄武庭愿倾全力以报前辈大恩。”

    　　在自己道统生死存亡的关头，那怕再高傲的龙象武神，此时此刻也唯有低下头颅向李七夜救助，因为他已经没有再战之力，在这一刻除了李七夜他已经想不出还有谁能打败武祖心魔，救他们朱襄武庭于存亡之间。

    　　此时此刻，只要能保全朱襄武庭，对于龙象武神来说个人的得失、个人的荣辱，算得了什么。

    　　看到龙象武神向第一凶人求助，一时之间所有人都不由屏住呼吸望着李七夜。龙象武神向第一凶人求助，大家也都不意外，毕竟现在还有谁能打败眼前的武祖心魔，也唯有第一凶人了。

    　　以龙象武神的为人，到了这样的地步，向自己的敌人求助，这也没有什么好惊讶的了。

    　　“不过，有一点沐家小儿倒说得没错。”对于龙象武神求助，李七夜只是淡淡地笑着说道：“要杀死心魔，那不是一件容易的事情。更重要的是，他现在已经是你们朱襄武庭道统的一部分了，杀死他，这就意味着你们朱襄武庭即将迎来衰败。”

    　　李七夜这样的话顿时让龙象武神心里面不由为之一窒息，他当然知道一个道统衰败这将意味着什么。

    　　有很多道统一旦是衰败了，那很有可能再也没有翻身的机会，从此没落，直到整个道统崩分离析的那一天到来，从此之后，世间再也没有朱襄武庭。

    　　“衰败，总比灭亡好。”龙象武神一咬牙，说道：“还恳请前辈出手。”

    　　此时为了保全朱襄武庭，龙象武神可以说不惜一切代价，就算是让他跪下来向李七夜磕头求助，他也愿意去做。

    　　“不过，也不是没有办法。”对于龙象武神的哀求，李七夜淡淡地说道：“来于哪里，归于哪里。你想让他重归于你们朱襄武庭，对于我来说，这也不是一件多难的事情，只不过，缺了一个引子，需要路引着他回归这片大地，融入于这大地之中。”

    　　龙象武神看着眼前的百万里赤地，一片死寂，一片悲凉，他心里面一痛，咬牙，说道：“我愿意作为路引，恳请前辈出手。”说着，龙象武神直接跪在地上，神态郑重。

    　　为了朱襄武庭，他愿意牺牲自己，更何况，这一场灾难是由他引起的，必须由他来结束，他是朱襄武庭的罪人，只要朱襄武庭能幸存下来，他的一条命算得了什么。

    　　“把战棍拿来。”李七夜伸出手，徐徐地说道。

    　　龙象武神毫不犹豫，把手中的武道战棍扔给了李七夜，李七夜接过了武道战棍，轻轻地拂了一下。

    　　“这把武道战棍，就是为镇封而生，何止仅仅是因为有十二式的奥妙呢。”李七夜手握武道战棍，徐徐地说道。

    　　当李七夜手握着武道战棍的时候，武祖心魔后退了一步，在此之前，龙象武神也是手握战棍，但是，武祖心魔却一点都不在意，甚至可以用手臂去挡武道战棍的一击。

    　　因为龙象武神根本不知道武道战棍的奥秘，更何况，龙象武神也无法发挥它真正的威力。

    　　但是，当武道战棍在李七夜手中的时候，那就一切都不一样了，武祖心魔一下子感受到了恐怖的杀伐，可怕的杀意好像一下子刺穿他的心脏一样。

    　　要知道，当年武道铸造武道战棍，就是为了克制镇封心魔的，当然，只有真正能发挥它威力的人，才能真正的镇封克制心魔，否则的话，强大如龙象武神，那怕是武道战棍在手，那也是无济于事。

    　　李七夜手握着武道战棍，十分的随意，向武祖心魔一指，淡淡地一笑，说道：“是你自己乖乖的伏首，还是我亲自动手呢？”

    　　李七夜这话一出，不少人面面相觑，第一凶人，果然是霸气无匹，竟然敢对武祖心魔说乖乖伏首，这是何等的霸气。

    　　“吼”在这一刻，武祖心魔狂吼一声，刹那之间，他黑暗吞吐，整个人高涨，无穷无尽的黑暗凝集于他的身上，他整个人变得高大无比。

    　　在这一刻，武祖心魔站在那里，就像一尊巨人一样，可以俯视天地，似乎在他一覆掌之中，就足可以把整个朱襄武庭崩灭。

    　　“无所谓的挣扎而已，你已不复当年的强盛，就算强盛如当年，遇到了我，也一样改变不了什么。”见武祖心魔凝集了无穷无尽的黑暗、如同一尊巨人一般站在天空上，李七夜只是笑了一下，轻轻地摇了摇头，完全是无所谓的姿态。

    　　那怕是面对武祖心魔，李七夜依然也是十分的随意，好像面对着一尊微不足道的存在一般，这让所有人看得目瞪口呆。

    　　“第一凶人，就是第一凶人。”看到李七夜如此随意的姿态，所有人都只有一个“服”字，能做到这一点的，放眼天下，也唯有第一凶人而已。

    　　“吼”此时武祖心魔一声狂吼，张开大嘴，向朱襄武庭吸去，他张嘴一吸，就是要吞噬朱襄武庭。

    　　“小心，他要吞噬天地了。”看到这样的一幕，不知道多少人尖叫一声，为之骇然。

    　　“小心”龙象武神也是脸色大变，在刚才武祖心魔一张口就吞噬了百万里大地，现在他比刚才不知道强大多少，搞不好张口就吞噬千万里大地，如此下去，用不了几口，他们整个朱襄武庭的道统就被他吞噬完了。

    　　“可惜，你遇到了我。”在武祖心魔张口吞噬的时候，李七夜笑了一下，大手一张，道法自然，就在这刹那之间，李七夜的大手宛如打破了世间的一切秩序一样。

    　　听到“砰”的一声响起，李七夜的大手宛如是源自于远古一般，在天地未开之前，他大手便在那里了。

    　　大手瞬间跨越时空而至，大手张开的瞬间，无尽的混沌倾泻而下，混沌瞬间演化上了无上法则，法则交错，化作了亘古唯一的篇章，大道无上，亘古唯一。

    　　听到“砰”的一声响起，这样的无上而亘古的篇章瞬间烙印在了朱襄武庭的大地之上，烙印在这广袤无比的大地之上，是那么的耀眼，是那么的夺目。

    　　就在这刹那之间，当篇章烙印在那里的时候，整个朱襄武庭的道统像是被拓住了一样，磐石不动。

    　　“呼、呼、呼”一阵阵狂风呼啸，狂风疯狂刮过了这片大地，宛如要把山峰都要拦腰吹断一样。

    　　但，就在这刹那之间，不可思议的奇迹发生了，任由武祖心魔吞噬，任由武祖心魔呼吸狂风，但是，整个朱襄武庭的道统不为所动。

    　　在此之前，只要武祖心魔张口一吸，天地精气、万物生命都会瞬间被抽干，都会一下子被吞噬掉。因为他与朱襄武庭本就是一源，当他要吞噬朱襄武庭的时候，根本就没有什么东西可以锁住这片天地的精气和生命。

    　　但，现在整个朱襄武庭磐然不动，根本就不受武祖心魔吞噬的影响。

    　　虽然说，武祖心魔是与朱襄武庭同为一源，但是，李七夜出手便是《止剑》的篇章，也就是以前《天书》的无上篇章，这才是武祖的真正起源，它比武祖的大道，比朱襄武庭的道源，比武祖心魔，更加远久，更加的古老，它才是真正的本源，它才是最强大的。

    　　当天书篇章直接镇锁朱襄武庭，武祖心魔又怎么可能再吸得动这里的天地精气呢？

    　　“这，这，这，这不可能吧。”看到这样的一幕，所有人都目瞠口呆，所有人都嘴巴张得大大的，都难于相信自己眼前的这一切。

    　　在此之前武祖心魔一张口，便是百万里赤地，但现在却丝毫效果都没有，这怎么不让人为之震撼呢。

    　　

    　　

