
　　生活就像一部剧，有高潮必有低潮，甚至平淡占据整部剧的大头。

　　因为赵一已经算本科毕业了，而研究生考试经过学校决定，准备在一月初进行。而这段时间里，赵一算是自由身了，不需要再去上课了，基本上所有的时间都花在图书馆里面，偶尔会去宙灵空间搞些神奇的玩意，有时和林和霞妹子聊聊理想什么的，甚是惬意。

　　一个多月时间一晃而过，今天是赵一参加学校为其单独举办的研究生考试的日子。当赵一来到考试教室，两位不认识的老师已经站在讲台上，相互聊着天。

　　两位老师貌似认识赵一，见赵一进来，让其坐到位置上，然后就开始发试卷。赵一本来话就不多，拿到试卷，就开始答题。

　　答题的过程是轻松愉快的，前后不到四十分钟就将题目做完，然后检查一遍，觉得没问题就交卷了。因为不想拖延很久，所以一天考四门，看见赵一不到一个小时就做完了一门试卷，老师赶紧又给赵一发下另一门试卷，同样的不到一个小时交卷。

　　就这样两天就将所有的试卷考完，后面就是耐心地等待结果了，对此赵一还是很有信心的。

　　就在赵一考完试后的第五天，老教授突然找到赵一，给了赵一一本《数学年鉴》的样刊。

　　这说明赵一的论文已经刊登上了，至于后面会不会被同行找出错误来，赵一是不担心的。

　　就在赵一继续过着三点一线枯燥而又乏味的生活的时候。随着德国《法兰克福汇报》的一篇标题为《困扰世界数学家300多年的问题今日终结了》的文章发表，似乎一下子点燃了这个冬日，随后英国泰晤士报、美国纽约时报、华盛顿邮报等西方媒体纷纷引用并发表评论文章。

　　国内媒体看见国外的文章，发现作者竟然是一个华国人（出口转内销？），并且在京都大学就读。于是纷纷发来采访申请，有关系硬的，如人民日报，则是直接找到学校领导。

　　没有办法，赵一只能答应相关媒体的采访。于是这一周，赵一就开始忙碌了起来，每天都要接受一两家媒体的采访。如果不是这个年月不流行开记者发布会，估计赵一想要开个记者会。这样采访效率太低了，而且占用自己的时间太多了。

　　随着华国媒体对赵一的报道，特别是提到赵一是一个大一学生，而且已经本科毕业，并通过了研究生考试的消息。更是刷新了全国人民对天才的认知，然后就开始认为这么天才的人能够解决这么难的数学题，貌似也没什么大惊小怪的，纷纷认为是基操。

　　对于我国人能够解决别人三百年来都没解决的问题而感到自豪，于是赵一成了很多家长口中的别人家的孩子，纷纷那赵一来教育自家孩子，希望也能如赵一一样考上好大学，做一个对社会有用的人，为国家做奉献。

　　而国内的报道也被国外的媒体引用，因为不仅仅是解决三百多年来的数学难题，更具新闻性的则是一个刚17岁的少年，大学一年就毕业的学生能够解决世界难题。这样传奇性的故事才能够更有新闻性，更能够激发读者购买他们的报纸。

　　赵一在全世界出名了。由于赵一没有生活照，全世界的人只能从报纸上看到赵一的证件照，从照片判断确实是一个青涩少年。

　　对此赵一是有意见的，在内心强烈表示，这张照片根本反映不出自己的帅气。

　　以前和赵一一个班的同学，也纷纷找到赵一，有的单纯地是想道喜，有的则请求赵一给其签名，还有的女生对着赵一含情脉脉。就连赵一的舍友，也是看怪物的眼神看着赵一，纷纷要求赵一请客，对此赵一把自己的衣服口袋往外翻，“地主家也没余粮”，众舍友又纷纷表示道，先欠着，这顿饭想躲是躲不掉的。

　　林和霞这段时间倒是没有见赵一，可能是认为赵一这段时间肯定很忙，也是为了避开一些不必要的麻烦。

　　就在赵一应付的有点不耐烦，想早点回家过年去。一封来自哥廷根皇家科学协会的邀请信到了赵一的手上，原来是让赵一在1月12日前往德国参加颁奖仪式，这个奖项是沃尔夫斯科尔奖，奖金10万马克，约5万美元多点。

　　这让本来准备回家过年的赵一，只能取消回家过年的打算，并和周瑾珏、周瑾瑜说了这个事情。

　　现在是1月8日，赵一将事情和老教授说了，老教授又将事情上报到学校，对此学校是支持的，飞机票由学校报销，同行的还有一位曾留学欧洲的老师。不然赵一一个人去欧洲，人生地不熟的，万一丢了或者闹笑话了怎么办？

　　赵一对学校的安排没有什么意见，毕竟之前也没去过欧洲，有一个熟悉的同伴肯定更好了。

　　当赵一办理完护照，时间已经来到了10号。赵一一大早就收拾行李，当差不多收拾妥当，然后想了想，又将一沓文稿从行李箱里面拿了出来重新放到抽屉里面。

　　这时李老师就来到了宿舍。

　　“赵一，行李收拾好了吗？”李老师问道。

　　“嗯，已经收拾好了。”

　　“那我们现在就去机场吧。”

　　“好的。”赵一听到这话就提着行李箱跟着李老师去机场了。23sk.Com

　　这位李老师是数学系的一位老师，很年轻。这去机场的一路上，不停地和赵一讨论数学上的问题。赵一也没什么不耐烦，和这位老师讨论的有来有往。

　　到了机场，上了飞机。除了飞机爬升的过程中稍微不舒服外，其他的赵一都很满意。飞机在迪拜停靠加油后，再次向欧洲飞去，经过13个小时的奔波，终于在根廷根市降落。

　　下了飞机，有哥廷根皇家科学协会的人员接机，到了酒店安顿好后，协会的人就回去了，而赵一和李老师就地倒时差。

　　第二天，赵一就跟着李老师在根廷根市转了一圈，然后去哥廷根大学转了一圈，算是旅游吧。

　　第三天，哥廷根皇家科学协会的人来酒店接赵一等人去了哥廷根大学参加颁奖仪式。

　　除了奖金，赵一表示仪式其实很无聊，赵一一路都说着客套话，总算糊弄过去了，10万马克，约合5万美元左右奖金到手。然后在哥廷根大学做了一场演讲报告。

　　也许是这个定理确实很有难度，也许因为对赵一的好奇，反正这场演讲来的人很多，座位都不够坐，很多人都站在教室的走道中。

　　这是赵一第一次参加演讲，说实话有点紧张。开始磕磕绊绊，后来越来越流畅，演讲历时一个来小时，后面是回答提问时间，面对这些学者或者学生的提问，赵一也一一作了回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第14章 世界沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 