    “我们被盯上了。”

    但，没让江无夜置身事外多久，离焚凝重声音就把他拉回了充满硝烟的现实中。

    “你的借道因果来了。”

    武阳目光跨越神魔天域，望向动荡的星河。

    可见一位无穷战意摇晃诸天，穿金色锁子甲，凤翅紫金冠，满脸桀骜不驯的斗战圣者正带领着其余六位妖族大圣，无数妖兵气势磅礴的向着魔劫天走来。

    “料到了。”

    江无夜没有惊讶，只是静静看着肩扛如意金箍棒，头悬七十二盖世仙宫，身居万妖首，斗天战地的桀骜气息贯穿诸天的孙悟空一步步向魔劫天走来，心中竟然生出几分满意之色。

    因为。

    这位，是他印象中那位敢大闹天宫的齐天大圣。

    而不是那位吃斋念经，傲气全消的斗战胜佛。

    前者，他会心有敬佩。

    后者，他会一拳打死！

    “孙悟空身旁那六位大妖，应该就是曾与他结义的六位大圣了，皆是妖族无上者。”

    江无夜扭了扭脖颈，热血渐渐活跃起来，对离焚等人道：“那六位，虽然不如孙悟空，但观气息，也是大能绝巅中的佼佼者，诸位一定要小心应付。

    如有意外，直接动用大寂灭增熵阵轰死他们，一切以将士们安危为重！”

    是的，江无夜打算一个人对战孙悟空。

    哪怕，此刻的孙悟空在他眼中，仅仅只是强于第五代原始圣体一线，他随时能弄死，再解决其他大妖。

    但他依旧决定和孙悟空认真打上一场，算是圆了前世的一个梦。

    是的。

    江无夜前世小时候也是这位齐天大圣的一个迷弟。

    不过，他与其他迷弟不同。

    其他人，想到的孙悟空斗天战地，撕破一切规则束缚。

    而他小时候想的是，和齐天大圣打一架，一定很威风，能吹一辈子！

    至于现在。

    虽然世界变幻，思想变换，他依旧没忘了当初的那个梦。

    哪怕，如今在江无夜眼前的孙悟空严格来说只是一个投影，不是真身。

    他依旧感受到了来自灵魂深处的一声呐喊：干他！

    “哈哈，我们可不是什么温室里的花朵！”

    离焚听到江无夜的安排，摇摇头，锁定了妖族大军中的牛魔王，眸中同样喷薄出了旺盛战意。

    “那鹏妖就交给我了。”

    武阳呵呵一笑，仰头饮下葫中酒，手中已经出现了一口血淋淋的杀剑。

    其余几位长老同样也锁定了一位妖族大圣，挑选了自己的对手。

    也不知是不是巧合。

    妖族七位大圣，魔劫天算上江无夜同样也是七位古祖，一个不多，一个不少，正好捉对厮杀。

    至于那些大能以下的妖兵……

    “众将士何在？！”

    罗擎苍站了出来，兵戈嗡鸣，洪声传遍魔劫天域。

    “在！！”

    十余道惨烈杀伐战气贯穿霄汉，应声如雷。

    秋月寒等百王众，黑玄军，龙象军，罗刹军，灾神军……

    十余支武道凶军点兵点将，列阵而出，战意风暴凝聚，宛如十多台没有感情的战争机器。

    见此。

    江无夜也熄了以无量天心分身解决那些杂兵的想法。

    武道最重要的就是勇猛征战。

    在不停的战斗中方能快速成长，而不是养温石花朵一样遮风避雨式的成长方式。

    现在的魔劫天将士，修行了江无夜改良的斗战圣法，整体实力有了很大的提升。

    再加上罗擎苍，秋月寒等百王众，联合作战，大能之下，难逢抗手。

    哪怕遭遇不可抗力，江无夜也会第一时间出手抹去，不会出什么大岔子。

    ……

    呼呼～

    腥风血雨动荡星空，战场炼狱之中。

    魔劫天外。

    两军对峙。

    似乎是孙悟空有意为之，这片战场，除了他带领的妖族外，没有其他洪荒势力，亦或者主神殿，众神国度的人来打扰。

    “我说过，我们还会见面的。”

    孙悟空双手担在如意金箍棒这件半造化天兵之上，一双金瞳看着江无夜，啧啧称奇，咧嘴道：“不过，俺老孙却是没想到，曾经那个在无间炼狱中亡命逃窜的小子，居然成长到了这种地步。

    不过，我观你斗战天宫的修行似乎只达到了三十重左右，反而修了其他的道。

    怎么，你是看不上俺老孙的道法吗？”

    孙悟空龇牙咧嘴，似乎很不满自己的证道之法没有被将无夜重视，言语间很是不爽。

    “呵呵，多炼几重，然后被你一口吞了吗？”

    江无夜有些好笑的摇摇头。

    他人之道再好，也终究是他人的。

    他如果不走出自己的路，一直把七十二天宫当作宝，估计现在还在近道领域摸爬滚打，一辈子看不到证道的希望。

    最后的结局，多半也是被这猴头一口吞了，成为他的一种大补之物。

    “而且……”

    顿了顿，江无夜摩挲着下巴，笑道：“老实说，现在我还真看不上你的七十二天宫。”

    这不是他自大。

    而是比起蛮熊战祖对战力的增幅，七十二天宫的确弱了不止一点。

    至于力之密藏神通。

    再悟出大寂灭增熵拳之后，江无夜就很少动用了。

    当然，话是这么说。

    他心中还是有几分感激的，因为，七十二天宫的确在他弱小之时不止一次的让他转危为安，战胜大敌。

    不过，感激是一回事。

    感恩涕零那就是脑残了。

    “呃……”

    孙悟空被江无夜话中毫不掩饰的嫌弃之意噎了一下，似乎没想到江无夜会是这态度。

    在他想象中。

    虽然他和江无夜现在是入侵者和被入侵者的身份，恩怨不可调节，但江无夜怎么也会说一些：我虽然很感谢你，但我们立场不同，今日我就斩去你的道，再无传承情分之类的话。

    但江无夜却丝毫没有这种觉悟，反而是坦然自若。

    不仅没把七十二天宫当一回事，好像也没有丝毫把他齐天大圣当成一盘菜的意思。

    只是由于某种不可知原因，所以才会耐着性子和他废话一样。

    这种感觉，又让孙悟空想起了当初大闹天宫时被昊天当作小丑般戏耍对待的耻辱。

    虽说后来由于他被算计，在西游中消磨了一身傲骨，那份耻辱感也变成了敬畏。

    但因为后来洪荒进攻圣域，天地间大气运者皆证大罗参战。

    他这个时代主角，自然也找回了本心，摆脱过去，走出自己的大罗道，重新铸了一身傲骨。

    因此。

    江无夜现在面对的就是当初大闹天宫，无法无天的那个齐天大圣。

    而以齐天大圣桀骜不驯，我老大，天老二的性子。

    哪里能受他这鸟气？

    “你这腌臜泼才，愚昧土著，有了一点可笑成就，就不知天高地厚，俺老孙倒要看看，你哪来的底气支撑你的傲气！”

    孙悟空气急败坏，怒骂一声，直接开打！

