    在诺亚开口的下一瞬。

    “吼~”

    无数形态各异的嘶吼声响起。

    有诺亚身边的生化兽的，也有地洞里传来的闷响。

    大量各异的嘶吼声混合在一起，顿时变得极为恐怖。

    就连远在封锁区外的人们，也听到这怪异的动静，一个个惶恐不已。

    这些声音，一听就不是人类能发出来的。

    那些封锁着附近街区的黑帮小弟更是忐忑不安，不知道发生了什么。

    之前的枪炮声太激烈了。

    哪怕距离封锁区有一段距离，可这么大的声音，他们还是听得清清楚楚。

    尤其是火箭弹等重型武器的声音，更是轰鸣不断。

    这么激烈的战况，早就出乎了他们的预料。

    有人老实的继续封锁，但也有一些人，想要悄悄地进去，了解一下战况。

    只是那些自以为聪明的家伙，刚刚进去没多久，就被准备已久的斗狼一口咬断了喉咙。

    封锁，从来不止一层！

    黑帮想要隐藏他们动用的火力，诺亚又何尝不想隐瞒自己的底蕴。

    所以他要感谢黑帮的封锁，让他少了许多麻烦。

    不然的话，他也不敢这么的肆无忌惮将自己的一切都释放出来。

    雨，越下越大。

    “吼！”

    无穷无尽的生化兽海洋，即便只是存在，就已经有足够的压迫力，何况这些不死的怪物，还在不停的冲锋。

    黑帮所有人都在拼命开着枪！

    他们甚至根本无心去看前方有什么。

    因为敌人太多了。

    多到他们都无需去看什么。

    陆地上各种T病毒感染的生化兽在咆哮，还有天上盘旋的生化渡鸦也纷纷往下冲，拼命地啄着这些反抗的黑帮成员。

    这里的生化兽，全部都是诺亚用系统培育出来的，受他控制。

    所以他甚至没有去除这些生化兽的传染性。

    这些人根本不知道，在他们被咬伤的的那一刻，就已经注定了死亡的命运。

    金并的手杖不断挥舞，打死一只又一只渡鸦。

    没有任何生物能靠近他半米之内。

    但这么下去不行！

    他心里很清楚。

    可他此时根本无力去做什么，只能用这些生化兽的尸体，来发泄着自己的怒火。

    甚至这不过是开始而已。

    就在所有人都疯狂攻击的时候。

    一头浑身菱角分明怪异生物，从一处坑洞里跳了出来。

    那生物一出来，朝四周看了一眼，然后就开始快速奔跑，朝人群冲来。

    再之后，与之一模一样，源源不断的恐怖生物，开始从几个坑洞中跳出，就好像蚁群一样，迅捷而高效。

    就连生化兽大军，都显得好像杂牌军一样。

    终于，其中一只越过了防线，来到了人群中。

    锋利的前肢刺下去，直接将一人胸口刺穿。

    周围立刻有人开枪反击。

    可这种生物的生命力极其顽强，直到屠杀了数人之后，才终于倒地。

    没等周围活下来的人放松喘口气，周围入眼所见，就让他们明白，这不是结束，只是个开始罢了。

    从哪些坑洞里出来的怪物们，已经汇成了一支大军，数量甚至很快就超过了那些攻击他们的生化兽。

    防线已经奔溃。

    绝望，笼罩在所有人心头。

    诺亚面无表情的看着这一幕。

    虫族。

    这是个很有趣的生命群体。

    当初他得到虫族基因的时候，拿到的不过是基础的幼虫基因。

    这种基因，在系统的分级是1级。

    系统的划分，不会考虑到虫族的进化可能性，就如黑光病毒一样。

    可是在诺亚的眼中。

    虫族的幼虫，可是价值仅次于T病毒的存在。

    之所以不如T病毒，也只是因为，虫族不能轻易拿出来，而且无法对人类进行强化，只能作为战略兵器存在。

    可要说可怕程度，在他看来，虫族的可怕程度，绝对是高于T病毒的。

    短短几个月的时间内，他已经将自家的地底，打造成了最危险的虫族巢穴。

    现在跳出来的这些虫族，被他命名为，卫兵！

    顾名思义。

    这些，是虫群里的战士。

    它们的特点是……虫海战术！

    无数虫族好似海潮。

    再加上大量生化兽夹杂其中。

    大片的渡鸦空中盘旋。

    除此之外，黑压压的食尸虫，也在不知何时，化作了人命收割机。

    惨叫声不断响起。

    甚至每死一个人，都会给还活着的人添加几分恐惧。

    金并等黑帮大佬一个个脸色铁青。

    这里的上千人，都是他们的精锐。

    但此时，这些精锐正在不断被屠戮。

    最关键的是，他们甚至不知道自己如何离开。

    突然金并怒吼一声：

    “冲过去，杀了诺亚·艾伦，否则没有人能活下来！”

    即便他身材魁梧，可他非常的聪明。

    他都自己的力量有着足够的自信。

    哪怕是这种危机下，他也不觉得自己已经到了绝境。

    而只要诺亚·艾伦还在，他们就很难离开。

    只有杀了诺亚·艾伦，才能改变劣势局面。

    其他人也反应过来。

    “杀！”

    不论是被动还是主动，所有人都被裹挟前进。

    金并一马当先，高夫人抽出了杖剑，每一剑，都会精准的刺死一只卫兵。

    俄罗斯兄弟两人也不甘示弱。

    但他们的人数，在虫族卫兵和生化兽们的袭击下，显得十分渺小。

    尸山虫海。

    这绝对是这些黑帮成员，体验过的最惨战斗。

    诺亚就静静站在两台T-103暴君的保护后，看着这一幕。

    他看到了金并眼中的疯狂杀意。

    作为回应，诺亚特地让行动的几台暴君朝金并包围过去。

    黑道帝王？

    超越人体极限的格斗高手？

    既然如此，那就让我看看你的极限吧。

    然后……再把你杀掉！

    化作我暴君的进化基石。

    卫兵的冲击不是没有效果。

    很快俄罗斯兄弟就被卫兵撕成了粉碎。

    他们到死也无法理解，明明只是一次很普通的立威行动，怎么会把自己的命都填进去。

    倒是高夫人，看上去还算游刃有余。

    这让诺亚多看了他一眼。

    龙骨，也是他很感兴趣的东西。

    就是不知道，高夫人的体内的基因，有没有因为龙骨改造带来变化。

    还是先杀了她吧。

    诺亚意念闪动。

    随后，屋顶上爬出了几个大脑外露，浑身无毛，且手指关节出是利爪的怪异生物。

    舔食者！

    作为杀戮兵器，舔食者虽然看起来体型巨大，但行动之间却悄无声息。

    得到诺亚的命令后，一只舔食者开始行动。

    而后，沿着墙壁直接朝战局的最强方爬过去。

    当来到高夫人附近之后，几个纵跃就落在了高夫人身后。

    高夫人只感觉身后一股凉风，没等回头，一直利爪已经贯穿了她的胸口。

    她难以置信的看着自己胸口露出来的利爪，没有即将死亡的恐惧，只是脸色阴沉。

    “该死的……”

    大意了。

    ……

