    第168章 白虎！

    一声虎啸，山林摇曳。

    无数冰雪簌簌的抖落，有雪峰直接被虎啸声震塌了一大块。

    雪地上，一头体格庞大的老虎，正踩着一只野猪的尸体，血液染红了四周的积雪。

    这头老虎，通体雪白，身上有着一条条黑色花纹，庞大的身躯足够五米高的身躯，两根獠牙还在滴着血，脑袋上有着一个王字，威风凛凛，霸气无双。

    “白虎？”

    柳青人在空中，惊讶的看着下方雪地上的一头白虎，霸气绝伦。

    一眼看去，就给人一种强烈的精神视觉冲击，浑身散发着一股凶煞之气，霸道无匹。

    白虎，竟然是一头白虎。

    他有些意外，昆仑山怎么会有白虎存在呢？

    要知道，白虎这一个物种应该栖息在云南那边的，为何在昆仑山有着一头威武霸气的白虎。

    不过一想到灵气复苏的情况就释然了。

    这头白虎，在昆仑山属于一代霸主，真正的山林之王。

    看它脚下踩着的一头野猪尸体，宛如一头水牛一般巨大，却被白虎一口咬死了。

    “吼！”

    此时，白虎察觉到了柳青的存在，四只做出了攻击的防御状态，看着空中的人发出一声低沉的咆哮。

    虎啸山林，吹得漫天冰雪簌簌的飞落。

    看着白虎凶威，柳青眼里露出惊叹的光芒。

    他一眼就看穿白虎的强弱，不必一般的筑基修士差，甚至还更强大，更凶悍一点。

    这是一头即将筑基的白虎啊，虽然还没筑基，但比起一般筑基修士都强大很多。

    不愧是变异后的白虎，进化后变得极其的恐怖。

    柳青打量着白虎，而对方同样在看着他，显得很警惕，眼里透着一丝丝浓浓的忌惮。

    白虎察觉到柳青的强大和威胁，低吼着警告，却不敢妄动。

    甚至，白虎微微后退了一步，让出了脚下的野猪尸体，让柳青有些诧异。

    这是将猎物让出来吗？

    在大自然中，弱肉强食，白虎明显察觉到柳青的强大和危险，将自己刚刚捕获的猎物让出来。

    这是一种退让，白虎居然会退让？

    不过它还是显得很不甘心，不想放弃自己的猎物，可面对柳青给它带来的一种强大的威胁，野兽本能让它不得不退。

    “小家伙，我无意伤你。”

    柳青微微一笑，说完飞身落下。

    他飞身落下，吓得白虎微微后退，咧牙低吼，发出一声声沉闷的虎啸，仿佛在警告。

    “小家伙，不要怕。”

    柳青面带善意的走上去。

    “....”白虎无言，沉闷的看着眼前比它小几圈的人类，特喵的谁才是小家伙？

    它可是足足五米高的身躯啊，体格庞大，充满了威胁，柳青在它面前就是一口不够塞牙缝的。

    你居然称它为小家伙？

    不过白虎一点不敢大意，甚至还一步步后退，低吼声带着一丝丝暴躁。

    它怒了，这个人类得寸进尺。

    “吼！”

    突然，暴怒的白虎终究展现出它凶猛的本性，大吼一声，突然朝着柳青飞扑上来。

    它展开了进攻，先下手为强。

    面对白虎的突袭，柳青一脸淡定，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    只见他抬手伸出一根手指，屈指一弹。

    嘭！

    白虎庞大的身躯直接被击飞出去，撞断了几株大树才停止下来。

    它从冰雪里面爬起来，晃了晃脑袋，看着柳青的眼神中透着一丝丝惊惧和愤怒。

    自己居然被打飞了，这个人类果然很危险。

    “小家伙，别闹。”

    柳青走上前，不顾白虎凶恶的低吼，一手按在它的脑袋上，吓得白虎直接雪地上，奋力的挣扎却仍旧无法站起来。

    “吼！”

    它暴躁的大吼一声，眼里凶光闪烁，透出一丝丝恐惧。

    “莫动。”柳青训斥一句。

    白虎身体僵在那里，真的一点都不敢动。

    柳青打量着眼前的白虎，眼里透着一抹兴致。

    他记得，自己收服了一条青鳞妖蟒，又有着一头玄武，一只火雀，只差一头白虎了。

    眼前的白虎不差，今天遇到了，心里暗喜之下起了收服的念头。

    若是收服了这头白虎，那自己就是集齐了四大圣兽了。

    “你有着一丝白虎血脉，既然有了灵性，愿不愿意跟随本座修炼？”

    柳青直视白虎，语气平静和蔼的问出一句。

    白虎身体一颤，眼神微微闪烁，显然是听懂了这句话的意思。

    它很不甘心，不想被一个人类收服，但这个人类又强的离谱，根本没办法对抗啊。

    “怎么，不愿意吗？”柳青微笑的看着它。

    白虎被看的浑身发毛，有种本能的恐惧。

    “吼！”

    最终，白虎选择了臣服，不得不屈服在这个人类的威胁之下。

    不臣服，或许就是另外一个场景了。

    “还算你机灵，不然，我今晚就有着白虎汤喝了。”

    柳青自言自语的嘀咕一句，放开了白虎。

    听到这话，本来站起来的白虎吓得再次趴下去，一脸惊恐的看着眼前的这个人类。

    它的主人，果然刚刚想将它扒皮炖汤喝。

    可恶的人类，认了一个坏主人。

    白虎悲愤的想着，自己以后的日子可能就是暗无天日了。

    “好了，看把你吓得，你好歹是白虎啊。”

    柳青有些不满的训斥道。

    白虎可怜巴巴的看着他，心想，主人啊，你比我还凶残，能不害怕吗？

    人类，果然是笑里藏刀，笑眯眯的跟你说话，心里却想着怎样将你宰杀炖汤喝。

    “走吧，带着你的猎物，以后就跟着我，保证让你吃香喝辣的，未来成就真正的白虎圣兽。”

    柳青说完翻身骑在白虎的身上。

    “吼！”

    白虎大吼一声，一口叼着死去的野猪尸体，四肢一跃而去，在山林里快速的飞奔着。

    在柳青的指引下，白虎带着他一路跋山涉水，来到了昆仑的深处。

    前方，一片大湖映入眼帘。

    “那里应该就是瑶池了吧？”

    柳青骑着白虎一路狂奔，来到了瑶池边上，看见了耸立在那里的一口巨石，上面就刻画着瑶池。

    这里就是昆仑天池，也称瑶池。

    传闻乃是西王母所在的瑶池。

    天池水清澈碧绿，波光粼粼，湖面上有着一团团雾气在弥漫，氤氲蒸腾，四周灵气汇聚，好一处仙家圣地。

    “走，过去。”

    他吩咐一声，白虎领会的奔跑过去。

    一人一虎很快来到了瑶池边上。

    看着眼前的碧波瑶池，宛如仙境一般，心旷神怡。

    “不愧是传说中王母所在的昆仑，是个修炼的好地方。”

    柳青心情舒畅，感觉整个人都变得更加的空灵，飘逸，渐渐的融入周围的大自然中。

    嗖！

    柳青飞身而起，眨眼落在湖面上，踩着碧绿的湖面一步步走去。

    “系统，在瑶池签到。”

    他立在瑶池水面之上，心中默念道。

    叮！

    “在瑶池签到成功，恭喜宿主，获得....”

    (本章完)

