    入夜，沐君白起居室。

    沐君白将所有人打发走以后，坐在书房查看白虎堂搜集的关于白华京世家、豪族的情报。

    沐君白很专注，看的非常仔细，不知不觉间，日落西山、月上枝头。

    吱～

    燕乙业推门进来，端着托盘，上面放着茶盏、点心小食，燕乙业将托盘放在了罗汉床上的小几子上。

    “大龙头！吃点夜宵吧！”

    “哦！好！”

    沐君白起身，一边走，一边活动身体，走到罗汉床旁边。

    燕乙业奉上毛巾，沐君白擦完手以后，拈起一块糕点。

    突然，一阵歌声传来，歌声轻柔、幽怨、似有若无。

    “祖宗漂流到江南，茅草盖顶住水棚…”

    ……

    “你听见歌声了吗？”沐君白戒备道。

    燕乙业知道沐君白是担心鬼物作祟，连忙解释道：

    “大龙头！是有歌声，是那位沈家小娘在花园唱歌，都唱了好一阵了！”

    “唱了好一阵了？我怎么才听到？”沐君白疑惑。

    “许是大龙头看书太专注了吧！”

    “走！去看看！”

    ……

    夜，夏府花园。

    沐君白走过自己小院的月洞门来到花园。

    明月空悬、花园凉亭、佳人独立。

    “一岁娇二岁娇，三岁拿柴爹妈烧，四岁学人来织线，五岁学人织细丝，六岁学人裁共剪…”

    小船娘的声音非常小，若没有点修为在身，离得远了根本听不见。

    沐君白站在月洞门前，从歌声中听出小船娘有些苦闷、孤寂。

    虽然小船娘唱的是一首儿歌。

    沐君白抬手挥退燕乙业，然后走向凉亭，在凉亭台阶下停住，小船娘还没有发现，沐君白开口打招呼：

    “沈姑娘！”

    小船娘惊骇转身，一下子没站稳，跌坐在长凳上。

    “公…公子！”

    唐突佳人，把别人吓到了，沐君白有些尴尬，但又不好进入亭子里搀扶，干巴巴的问道：

    “你没事吧？”

    “没事！没事！”

    月色下，小船娘脸颊绯红，连连摆手。

    沐君白理了理袖口，没话找话道：

    “姑娘为何夜里在此唱歌？”

    小船娘檀口轻启：

    “我想阿嫲了…”

    说着又沉默不语，看向花园，整个人更显孤寂了。

    沐君白将“阿嫲”听成“阿妈”了，以为是船家人独特的口音呢，询问道：

    “令堂现在…”

    甫一开口，沐君白就感觉这么问不太礼貌，话音戛然而止。

    小船娘回头看向沐君白，解释道：

    “我说的‘阿嫲’不是娘亲的意思，是祖母的意思！

    你们岸上人叫‘祖母’，我们船民叫‘阿嫲’！”

    “哦！”

    沐君白这会儿是真不知道说什么了。

    两人陷入了沉默。

    片刻之后，小船娘突然开口：

    “我从记事起就跟阿爷、阿嫲生活在白泽的连家船上，到我六岁的时候，洪都统派人来求亲，想让我跟他二儿子洪仲业订下婚约！

    阿爷觉得洪家目的不纯，一直不同意，但是洪家态度很坚决，年年派人来！

    洪家势大，所有的船民都怕不敢得罪，渐渐疏远了我们家，但是船民想要生村，不管是围捕鱼潮、还是种植‘垛田’，都需要大家互相帮助！

    我们家孤立无援，洪家逼得又紧，阿爷无可奈何，就带着我和阿嫲逃到镇江讨生活。”

    小船娘语气平淡，但是沐君白已然想到她幼年时生活的艰辛，几次想要开口询问，却欲言又止。

    小船娘知道沐君白想问什么，也许是积压多年的倾诉欲，也想找个人释放，小船娘打开了话匣子，继续说道：

    “我从小就没见过阿爹、阿娘，我都不知道他们的名字，阿爷从不跟我说他们的事，船民们也对我阿爹、阿娘的事讳莫如深！

    甚至有些船民都不许他们的孩子跟我玩，小时候除了凌家同哥，我都没什么朋友！”

    有些小孩欺负我，说我阿娘是岸上人，阿爹娶了岸上人，犯了《九民纪约》中的戒律，所以带着阿娘逃了，不要我了！”

    小船娘说着，语带凝噎，一行清泪缓缓流下。

    沐君白见状手足无措，想要上前安慰，又觉得逾矩，思虑片刻后，安慰道：

    “应该…不至于吧！”

    沐君白憋了半天，就憋出了这么一句话，简直大煞风景！

    小船娘羞恼的白了眼沐君白，转头看向花园。

    片刻后，小船娘还是忍不住继续倾诉道：

    “我当时真的以为阿爹和阿娘不要我了，有些怨恨他们！

    后来凌家同哥告诉我，他偷听大人说话，说我阿爹是船民的大英雄，是个‘大王’，我阿娘姓‘谌’，是个仙姑！”

    “仙姑？”沐君白惊讶。

    小船娘转头看向他，解释道：

    “阿娘应该是个修士，会些术法，所以船民们这么称呼她！”

    小船娘说完，看向花园，不再言语。

    沐君白站在亭外，有些好奇小船娘父母的事，又怕继续追问，有窥伺隐私之嫌！

    但是沐君白感觉自己这会儿不说点什么，好像也不太好，犹豫片刻后，询问道：

    “那你现在还怨恨你阿爹、阿娘吗？”

    嘎嘣～

    （远处传来一声瓦片被踩碎的声音。）

    沐君白的话一说出口，凉亭下，原本‘佳人月下诉心声’的旖旎氛围，也瞬间荡然无存，气氛尴尬到天地间的风好像都停了。

    良久之后。

    “咳咳！”沐君白轻咳两声后说道：

    “沈姑娘，那日在船上，听你一首渔歌，在下有所感悟，一直未曾道谢，今日补上，多谢姑娘了！”

    沐君白说罢，揖身拱手。

    “什么？”小船娘疑惑不解。

    “姑娘也有修为在身吧？”沐君白反问道。

    ……

    “我…”

    小船娘又沉默了，低头捏着袖口。

    沐君白见状，无奈道：

    “那在下为姑娘显化一下山水真意吧，姑娘若有所领悟，也算在下报答姑娘了。”

    沐君白说罢，手掐剑诀，指尖青光浮现，青炁开始弥漫。

    “现！”沐君白轻喝。

    这次显化的的不是建木虚影，而是一幅山水画卷虚影，虚空浮现在沐君白身后。

    沐君白身边的青炁慢慢填充到山水画卷中，画卷渐渐变得宛如实质，环绕着沐君白，也缓缓的向小船娘笼罩过去。

    就在山水画卷虚影即将进入凉亭时，

    突然！一幅山水图虚空浮现，将小船娘笼罩起来，阻挡沐君白的山水画卷虚影靠近。

    两相对比之下，这幅山水图才是真的宛如实质，要比沐君白的山水画卷虚影更有质感、更加真实、也更加灵动。

    “靈器护主？！”

    沐君白心中惊呼，自己的山水真意要是再接近小船娘，那这件蕴含山水意境的靈器就要反击了。

    那日自己能领悟到山水真意，应该就是因为这件靈器的缘故吧！

    沐君白连忙收功，山水画卷虚影瞬间消散，小船娘身上的山水图也缓缓隐没。

    沐君白的山水画卷虚影虽然没有接近小船娘，却深深地映在了小船娘的双眸中。

    小船娘就这样直勾勾的看着沐君白，也不言语，沐君白见状，一时间不知如何是好！

    就在这时，沈初四从另一个月洞门疾步走来。

    沈初四走近，看着凉亭下的自家孙女和亭外的沐君白，表情惊疑不定，询问道：

    “这么晚了，你们这是…”

