    “也太不小心了。”老皇帝语气责怪：“该罚，回头让太医给你多熬几碗苦药吃了，你才会长记性。”

    燕靖予抱拳见礼：“孙儿知错了，但孙儿好不容易捡回一条命才能回来，皇爷爷心疼孙儿，就别罚了吧。”

    老皇帝笑了起来，拉着他走向凤椅，自己坐下后，太监立刻把凳子放在旁边扶着燕靖予坐下。

    “皇后也坐吧。”老皇帝拉着燕靖予的手没放：“救你的是位姑娘？姓甚名谁何处人家？怎么不带进宫来？她救我孙儿一命，便是朕的恩人。”

    杨皇后有些尴尬，知道老皇帝该是也听说了雍王府的事，特意跑过来敲打自己呢。

    燕靖予道：“那位姑娘受伤失忆，什么都不记得了，她没去处，孙儿便将她带了回来，想着替她寻找家人，因她脾气不好，怕惊了皇爷爷圣驾，为此不曾带来。”

    “原来如此。”老皇帝点点头，转向杨皇后：“孩子没事就好，必须重赏。”

    杨皇后笑意温和：“是，臣妾听皇上的。”

    老皇帝点点头：“雍王出门两年，雍王妃辛苦了，先到皇寺静养些日子吧，我孙子闹腾，她也不得心静。”

    杨皇后顺着他的意思点头：“是，臣妾也是这个打算。”

    雍王府闹出这么大的乱子，堂堂雍王妃被人扒了衣裳，这么丢脸的事，去皇寺避避风头也是应该的，省的留在邺城让人说三道四。

    而且，她和燕靖予必须有一个挨罚，她不去，难道让燕靖予去，老皇帝怎么可能会答应？

    “皇后与朕同心，朕很欣慰。”老皇帝起身，牵着燕靖予：“走，陪皇爷爷走走，快扶着。”

    大太监急忙扶着燕靖予，小心翼翼的跟着他们出去。

    杨皇后站在原地不说话，身边的嬷嬷小心询问：“娘娘，承王妃在偏殿等候多时了。”

    “让她走吧。”杨皇后甩袖坐下：“她养出来的好女儿，昔日善妒就算了，明知这位世子爷与她不对付，还欺负到头上，上赶着找不痛快，去皇寺消停些日子也好。”

    而且，每回她传燕靖予问话，老皇帝不管在做什么都赶着过来救场，生怕自己的大孙子在她这里吃了亏。

    这就让她很难受了。

    嬷嬷应声，赶紧去偏殿传话，远远瞧见老皇帝与燕靖予并肩而行说着话，也觉得雍王妃活该，顶着刺头去招惹，她不吃亏谁吃亏？

    老皇帝拉着燕靖予离开后，让人传了太医过来，挨个给他看，确认他的眼伤仔细调养就能好，老皇帝也放心多了，交代了燕靖予许多话，又说了些留了早膳才让大太监亲自把他送回去。

    马车行至王府外，正有一大群人往外搬东西，大太监扶着燕靖予下来，见了从里面出来的人，赶紧见礼：“奴才参见王妃。”

    燕靖予浅浅含笑抬手抱拳：“王妃慢走，我就不送了。”

    一夜功夫，雍王妃便憔悴的不成人样了，出了那么大的丑，承王府丢尽颜面，如今，走哪都被人耻笑，承王夫妇都把事情闹到宫里去了，也还是抵不过燕靖予走一趟。

