
　　郫斯顿克跟诺林宣战之前，征服了城马森林以西的草地。

　　那位被称为“帝国晨星”的男人，率领十位皇徽骑士，击败了月轮树影边境大森林原来的统治者，也就是幕雷之龙，克垭德里恩。

　　巨龙被墓穴遗迹里挖出来的远古钢铁刺穿了心脏。

　　据说流淌出来的血浸润了三分之一的城马森林，吸收变异的灵怪无数,造成的混乱会持续很多年。

　　精灵女王派遣出枭队和高阶精灵前去收拾残局。

　　荆棘城墙耸立在边境，盗猎者血染叶片，高高悬起的头颅就像是一颗颗长在荆棘上的果实，而越来越多的尸体，是精灵在表达对人类的不满。

　　郫斯顿克为了保留跟诺林开战的底蕴，并没有忤逆精灵女王。

　　他们选择让出半个大平原的资源，毕竟幕雷·克垭德里恩活着的时候,谁都没有办法涉足这片富饶的土地。

　　【传说：雷降的皇徽之剑】

　　【描述：郫斯顿克屠龙一役的战利品，穿心古铁锻造出来的佩剑，在它被授予皇徽骑士的那天，郫斯顿克正式与诺林宣战，从某种意义来说，也是帝国崛起的重要见证。】

　　亚瑞尔·摩斯的黑金色钢剑直挺挺地端在胸前，紫色电弧从刃口闪跃到盔甲，又顺延至地面。

　　肯恩攥着晨昏，身上覆盖着黑色火焰。

　　【附魔：狼灵吐息】

　　【描述：战旌之证召唤荒原塚的狼灵，传说级别以上的武器才能够承载如此强大的力量。】

　　他是在安贝拉冰港战役学会这个技能的，随后重伤昏迷了数日，但今非昔比，成长到今天，又因为复仇的决心和狼灵达到共鸣，威力更加强大,也更加容易掌控。

　　亚瑞尔冲过来了，巨大的毁灭力量被掌握在他手中。

　　逸散的紫色雷霆也随之拉起斑斓耀眼的魔法，闪电仿佛是一头千足怪物的丝线,融化了四周带有生气的植物。

　　他的钢剑黑色得更加油亮,散发出恐怖的巨兽吐息,而握柄附近那枚由黄金浇铸的徽章显得更加庄严肃穆。

　　肯恩的战斧向前挥舞，似乎想要硬撼光影中的怪物，他的武器就像是荒原塚里奔跑出来的狼王，迎面撞上最斑斓耀眼的光。

　　晨昏的品质丝毫不逊于饮过龙血的钢剑。

　　亚瑞尔意识到对手的强大，双方拉扯着互相厮杀，每次武器的碰撞都让黑色的影子和紫色闪电飞舞，旁边的地面或者某具不太幸运的遗骸就得破碎。

　　风暴被彻底搅动，乌云降下来成为了决斗的幕布。

　　两个人战斗的速度越来越快，古老战技混杂着纯熟的魔法掌控，随后无数激烈的狂风伴随着炽热的余浪把冰渣和泥土里的植物根系都扯开了，零碎残渣在战场上形成一团旋涡。

　　这是由力量对冲形成的奇异景象。

　　风暴渐渐模糊了最中心的两个决斗者，钢铁擦碰的火花带出的都是黑烟还有闪电，随后这些魔法也加入了风暴当中使它变得更加庞大迅猛……

　　“那是什么？”

　　“天呐，旧神保佑……”

　　风暴终于将整片荒原周围的土块连根拔起，镶嵌其中的坚硬岩石居然也盘旋着飞上高空，成为风暴四周回旋的碎渣之一，闪电和黑焰附着其上,将它们变成了熔岩状的巨物。

　　这片改变天气的决斗场上，传来了清晰无比的钢剑震颤声,还有响彻荒原的狼吼。

　　依稀可以看见,在风暴中形成了一头鲜活跃动的黑雾巨狼，猩红的眼睛时时刻刻都在试图扑灭紫色闪电，而亚瑞尔的力量里散发着恐怖的压力，是巨龙蓬勃的生命力在回击它。

　　“哦哈哈，如此强烈的恨意！”

　　钢剑与利斧再次碰撞，风暴里面荡出一圈明显的波纹，沿着支离破碎的地面向外延伸。

　　肯恩和亚瑞尔互不退让，虽然双方都保留着底牌，可还是能够感觉得到巨狼的压制力更明显些，而亚瑞尔的脑子里似乎还有别的念头，也没有存心死斗的意思。

　　他眼眶里的魔法水晶在闪耀，代表着他在思考：“你对我有怀疑，不错，我对你也很好奇，愿意慷慨解答！”

　　肯恩趁着嗓子的声音在狼头面具的遮盖中显得阴森恐怖：“格马背后的南疆势力，是不是郫斯顿克？”

　　亚瑞尔试图在面具的缝隙里发掘些线索，但琥珀色的眼睛当中只有仇恨，那些睿智和可敬的才华都因为这种愤怒伴生的冷静而更加突出……真是太有意思了。

　　他没有隐瞒：“我听说偷走武器的劫掠者，被佣兵头子给杀了，那个人是不是你？”

　　亚瑞尔用提问作为回答，心知肚明的两个人手里的力量更重了。

　　郫斯顿克帝国在炼狱铜涯有些计划，得到的两柄武器似乎有些问题，随后根据“帝国晨星”的指示将它们作为礼物送给了北山联盟的格马，以换取潜入北境，瓦解帕洛图斯比的进军机会。

　　其实格马不值这个价格，郫斯顿克不过是想用这个借口，将两柄【传说】武器运进北境。

　　没相当中间出现了某些差错，炼狱铜涯里跑出来了两个劫掠者，碰巧知道【齐垭的幕雷】和【诺林的雪崩】，便在运输途中发起突袭夺走了它们。

　　亚瑞尔·摩斯作为北征骑士长，惩戒毛贼，解决北山联盟的任务便落在了他手中。

　　他在穿过永冻高墙之前特意派人去调查了【捺萨】和【苏塔】，虽然亚瑞尔不清楚帝国在炼狱铜涯的计划，但两个劫掠者曾经是里面的死囚，使用不知名的手段获取了情报也说不定。

　　亚瑞尔没想到的是，里面竟然还牵扯到勒阿翰拉家族，两柄传说武器是他们的财富。

　　随后他深入北境搜寻线索，又意外得知，安贝拉冰港爆发了劫掠者和佣兵之间的死斗，传闻中的武器最后出现的地方也是在那儿。

　　再然后亡灵潮轰然爆发，整个帕洛图斯比陷入混乱。

　　亚瑞尔决心放弃这个任务，将注意力用在审时度势，影响北境部落的发展上面。

　　“我是真没有想到。”他说。“东西原来在你手上。”

　　肯恩没有急着回答，而是把握持武器的位置上移，随后爆发出【重峦】，力量暴增之间便在钢剑的刃口附近激出明显炫目的闪电。

　　亚瑞尔在武器损伤前的瞬间避开了对拼。

　　他心底感慨敌人的强大，但在交错而过的刹那，又顺势带着钢剑反向旋转，利刃在空中画了个漂亮的圆弧后又直挺挺地戳向了对方的喉咙。

　　肯恩极高的【敏捷】数值再次派上用场，侧头预判的动作让剑刃擦过了面具边角。

　　他期待的击杀时刻终于降临，黑色火焰当中掺杂了丝丝缕缕的幽蓝。

　　战旌之证爆发出来的力量灌注到战斧中，随后丝毫未减地轰然捶地，不仅逼飞了剩余的剑压，还将亚瑞尔脚底的地面全部砸碎，破坏了他的平衡。天籁小说网

　　肯恩侧视他的眼神，仿佛是在观看一具尸体。

　　亚瑞尔终于意识到了危机，但恐惧并没有在他心中升起，毕竟作为皇徽骑士，是绝对不会在战场上出现任何怯懦的心理波动的。

　　【传说：雷降的皇徽之剑】

　　钢剑握柄前端的徽章开始溶解，随后在黑色狼焰和紫色雷霆中间又出现了金色的流光，

　　它肆意增长的速度非常恐怖，在空气当中迅速凝结成一层厚厚的术盾。

　　肯恩的灰色视界在踏入平原前就保持着展开撞开，他发现术盾增长的速度实在太快，快到周围的时间都减缓静止了一般。

　　有点类似于他每次沉入内心世界，而外面正在发生的事情都会清晰可见一样。

　　【技能：帝国徽临】

　　肯恩的备注解析出信息。

　　他心理那种斩杀的把握消失了，即便如此，他也没有停止斩首的动作，随后蕴含了强大力量的战斧慢慢地触碰到了屏障，流光和波纹沿着四周展开，推动着金色盾墙的形成。

　　力量被阻挡吸收，死亡威胁在它面前毫无作用。

　　肯恩感觉到一股明显的阵痛从腕骨袭来，沿着血肉直抵心脏，随后将他的狼之灵反弹到近乎熄灭，而他也带着无法抗拒的反推力量飞向了远处。

　　他狠狠地穿过了风暴，巨狼在空气中发出了最后的吼声，随后闪电也平息了。

　　熔渣碎片全都落下来，一切混乱在金色盾牌面前归于平静。

　　肯恩坠落的时候，又捕捉到了另外一股熟悉而又强大的魔法。

　　似乎有条无形的细线横跨了整片废墟般的荒原，随后这根线的两侧出现了肉眼可见的断层，仿佛有清脆的冰块声在自己耳边响起。

　　庞大无边的冰霜魔法从裂缝里席卷而出，沿着金色术盾攀升，同样在表面打出了波纹。

　　如果肯恩打上去的效果是巨石滚落到了湖泊当中，那刚才出现的袭击，就只能称之为从远方席卷而来的海啸，霸道蛮狠的魔法余韵将整个屏障吞没。

　　肯恩滚落在地面的时候，盔甲和泥土之间都都明显的摩擦感，自己仿佛变成了破冰船在洋面划动。

　　亚瑞尔·摩斯的神情终于不再轻松。

　　他的自信也变成了凝重，在涟漪出现的瞬间便攥着钢剑向后方奔跑，挥挥手在地面甩出召唤术。

　　正在扑杀的霏狼失去了目标，龇牙咧嘴环顾四周的时候，才发现战马出现在了亚瑞尔附近，随后这家伙翻上座鞍变成了残影，迅速返回郫斯顿克的阵地。

　　肯恩和旁观战斗的众人都猜到了后面出现的人。

　　天空中的乌云里面出现了真正的闪电，白色的闪电，伴随而来的还有强大到无法忽视的寒意。

　　霍叟穿着古老战甲，在穿过荒原空气的时候，随手在众多尸骨当中抽出了一柄仪态齐具的巨剑，冰体发红，里面有很多很多北境同胞的血液，当然，也有侵略者的血液。

　　他越过肯恩，在金色盾墙面前一小段的距离内降落。

　　随后霍叟扬起手臂，挥动武器的同时带走了荒原里一半的冷风。

　　那面出自于郫斯顿克帝国锻造师之手，蕴含了无数深奥魔法、珍贵材料的保命魔法，在颤巍巍的摇晃了几次过后轰然破碎，爆炸产生的力量把远处最后一丝白色也吞没了。

　　肯恩抬起手臂抵挡，“破冰船”再次飞出去数米远。

　　远处山坡附近观察情况的人群，最外面的一圈全部都向后躺倒，甚至有魔法师出现了灵觉错乱的现象。

　　亚瑞尔摩斯盔甲的背面瞬间暗淡，藏着无数珍贵秘术的钢铁也没办法吸收掉这么猛的冲击，灵马嘶鸣着在空气中出现碳化，而他也咬着牙乘着最后的风滚落到了自己的军阵当中。

　　他头上的血液淌下来，在魔法水晶当中增添了殷红。

　　南森和其他士兵都清楚地在指挥官身上感受到了问题的严峻性——召唤阵法的时间还没到，霍叟和肯恩的出现打乱了原来的节奏，如果没有及时撤退的话……

　　这些人都会死在北境部落的怒火当中。

　　霍叟身边全都是冰块崩解的霜雾，置身于白色朦胧里面，黑色高大的身躯，还有身后传来的清脆回响，宛若最古老的旧神降临……

　　他具备撑起北境繁荣与安定的力量，压迫感丝毫不逊色于数万人的队伍。

　　霍叟手中的长剑超过了自己的身高，挥舞起来的时候，还能够带出冰块晃动的声响，而乌云就在这简单的动作里面变得更加不稳定，寒意沿着土地扩散，空气里面细微的水分也在凝结。

　　【技能：苍穹冰落】

　　肯恩的备注解析出一个危险的名字。

　　亚瑞尔·摩斯周围的士兵都感觉狂风袭来，空气越来越稀薄，仿佛置身于冰山顶端，而更加恐怖的是周围的光线竟然全部都暗淡下去，末日火山喷发的光影变化此时活生生的出现了北境！

　　他们不约而同地看向那柄长剑，冰块挥动的每一小段距离，都扯动着围观者的心脏。

　　霍叟的目光浅浅掠过躺在远处的艾隆，愤怒和复仇的冲动从未如此强烈过，随后那力量终于跟天空连接在了一起，而死亡的审判也终于降临到了郫斯顿克帝国的阵线中。

　　亚瑞尔咬着牙，却在空气里闻到了晶擦后的刺鼻气味。

　　他心中升起了难以置信的庆幸，随后盯着自己脚下迫近的白浪，祈祷着奇迹发生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0496：黑焰龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 