
　　她又不死心，试着想要传一点别的东西过去，看看可不可行。

　　随便找了手边的一支铅笔，叶似锦拍照，传送过去。

　　【图片发送成功】

　　“该死，怎么就这本书不行。”叶似锦翻开武备志，这本书怎么就传不过去，难道说是不让传送过去？

　　叶似锦又接着拍照片，依旧是没用，反倒是试验，把三只铅笔传送过去了。

　　“....”叶似锦只得放弃，这个传送一会儿行一会儿不行的，应该是有什么限制。

　　就像是传送药粒，只能传送两粒，但是第二天就不行了，可是前两天又可以传送了，不过传送这种无关紧要的小物件，一传送一个准的，上次还把泡面传送过去了。

　　也不知道，凌初看着这三支笔会作何感想。

　　叶似锦胡思乱想的时候，白主管又召唤了叶似锦。

　　“上帝说。”叶似锦拍拍李娜的肩膀，“希望能突出他们公司的首字母，但是又不能失去奢华大方的感觉。”

　　“奢华还大方？”李娜脸都皱在一起，“这怎么弄？”

　　“上帝说了算，继续修改吧。”叶似锦道，“今天最起码就要画出草稿图。”

　　“哎....”李娜趴在桌子上叹气。

　　叶似锦和李娜又继续讨论起来，边画设计图。

　　凌初回了屋里，玉案放在纸上，三支铅笔就浮现了出来，这东西好像见过。

　　【锦鲤：武备志传送不过去，等过段时间看看，上次传送药粒也是，估计过段时间就行了，你要等等了。】

　　凌初觉得有些可惜，但是传送不过来也没有办法，齐民要术和孙子兵法已经反复看了多遍，若是这两本书传到世间，定会引起轩然大波。

　　不过，现在可不是时候，要是传播，也得等到他登基之后。

　　一七觉得一六最近有点走火入魔，成天就盯着主子屋里有没有人。M.23sk.com

　　“你再这么看下去，主子就要把你眼珠子抠出来了。”一七道。

　　一六翻了个白眼，“没事干，主子抠我眼珠子干什么。”

　　“谁让你成天不干正事，就知道偷窥主子。”

　　“我是看看主子屋里有没有危险，我是为主子操心。”

　　猛地一下，门来开了，一六和一七排排站好，表情严肃。

　　“主子，有什么吩咐？”一六问道。

　　“去京中。”凌初踏出房门，一七跟在身后，很快就融入夜色。

　　叶似锦靠在椅子上，看着外面的天色，不知不觉的就天黑了。

　　“好饿啊。”李娜摸摸肚子，“小叶姐，我还是头一次加班，平常到点就下班，要不然就摸鱼。”

　　“加班也没个加班费，真是命苦。”叶似锦仰头，“当初怎么想起来接了凌老板的设计图，为来为去就是为了那么点钱啊，钱啊。”

　　李娜道，“小叶姐，我都饿了。”

　　“算了，你先回去吧，我把这点给改了，就把这个设计图方案放在白主管那里。”叶似锦催着李娜回家，“再不回去，公交车就做不到了。”

　　李娜每天都要坐公交车上下班，八点钟公交车就没了，眼看着末班车快到了，李娜也没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，78 把你眼珠子抠出来免费阅读。https://xs.23sk.com 