    “是啊，市里想把塔子山打造成一个标志性的旅游景点，所以决定对兔儿岭的开发权进行招标，本来我对这个项目挺感兴趣，但由于没有资质，所以没有资格参加招标。”

    说着方仕腾还叹了口气，看来在这个世界上有时候钱也不是万能的。

    他继续说道：“如果你接手钱满盈的公司，正好可以参与招标，也算是帮我实现心愿了。”

    墨守辰可不管方仕腾有什么心愿，他现在想的是兔儿岭里的那座古墓。

    虽然里面凶险万分，还有一只刀枪不入的血尸，但如果准备充分的话，想要把里面的陪葬品带出来也不是没有可能。

    而且主墓室里的皇帝为了让自己多活几年，甚至不惜把同胞兄弟弄成毒人，掘了这种人的坟墓，墨守辰一点都不会感到愧疚。

    至于把陪葬品带出来干什么？

    当然是上交国家，做一个守法公民了，哈哈！

    而且听胡久说，主墓室的那口棺材就是金丝楠木的，如果能把那口棺材弄出来，不但可以向邹倩倩交差，而且还能剩下很大一笔钱。

    要知道金丝楠木可是比黄金还有贵重的木材，当时要不是为了保命，他也不会答应给邹倩倩弄金丝楠木的棺材。

    反正无论怎么看，兔儿岭的开发权墨守辰都势在必得，而且他觉得自己应该没什么竞争对手。

    毕竟除了他和胡久之外，也没有人知道兔儿岭下面藏着古墓。

    让方仕腾帮忙联系一个合适的职业经理人之后，墨守辰挂掉电话，然后又把电话给钱满盈打了过去。

    先是简单寒暄了一下，在得知钱纵天已经完全恢复正常之后，墨守辰不禁感叹，真是好人没好命，祸害活千年啊。

    只希望钱纵天能吸取教训，否则要是再受到什么报应，那没命的可就不止他一个人了。

    墨守辰开门见山的跟钱满盈说想要接手公司，并且询问了一下关于兔儿岭开发权的事情。

    在得知还有五天就是兔儿岭开发权的招标会之后，他让钱满盈告诉下面的人要全力准备这次招标会，并且尽快办理公司的交接手续。

    三天之后，钱满盈的公司做完资产清算，总资产大概在20个亿左右，不过减去负债的话最多只剩下8个亿。

    在看到墨守辰找来一个在全国都有一定影响力的职业经理人来管理公司之后，钱满盈改变了主意。

    他决定不再将资产变现，而是占有公司50%的无决策权股份，然后每年拿分红，这可比直接拿四五个亿走人要有保障多了。

    就这样，墨守辰的名下多了一家房地产公司，身价十来个亿，一下就跃居富人的行列了。

    方仕腾还开玩笑的说这是要超过他的节奏，不过墨守辰心里清楚，其实自己能支配的钱并没有多少。

    办完所有手续之后还不到下午三点，本来钱满盈是想晚上请墨守辰吃个饭，顺便让钱纵天向他赔罪。

    可是墨守辰实在是不想见钱纵天，而且他觉得自己和钱满盈也没什么好聊的，所以就找了个借口推辞掉了。

    走出钱满盈的公司……

    啊，不对！

    应该说是走出自己的公司，墨守辰看时间还早，就准备晚上约唐言祯一起吃饭。

    可是电话打过去，却提示已关机。

    这个时间唐言祯还没下班，所以墨守辰直接打车来到宠物店，却发现宠物店的门是关着的。

    门上还挂着“临时外出，马上回来”的牌子，看样子唐言祯是临时离开的。

    奇怪了，唐言祯会去哪呢？

    就在墨守辰疑惑的时候，他的手机突然响了，掏出来一看，是唐言祯的号码。

    他松了一口气，赶紧接起电话，可是还不等他开口，电话那头却传来一个男人的声音。

    “是墨守辰吗？”

    墨守辰愣了一下，他警觉地问道：“你是谁？”

    “你不用管我是谁，你女朋友现在在我们手上，你要是不想她有事，现在就来西郊国道这边的废弃工厂。”

    听到唐言祯被绑架，墨守辰的内心无比愤怒，可是他知道现在激怒对方并不是明智的选择。

    所以他用很平静的语气说道：“我现在就过去，请不要伤害她，你们的一切要求我都会满足的。”

    “放心，只要你不耍花样，就没有人会伤害她，记住了，我们有人正盯着你呢，如果你敢报警，那就准备过来收尸吧！”

    墨守辰现在正站在大街上，周围有很多人，他根本就无法确认是不是真的有人在盯着自己。

    而且就算没有人盯着自己，他也不打算报警，因为报警的话，就太便宜这帮人了。

    “我不会报警的，等着我，我现在就过去！”

    墨守辰放下电话打了辆车就直奔对方说的那座废弃工厂，等赶到工厂门口的时候，天还没有黑。

    这座工厂已经荒废很多年了，门口的大铁门上锈迹斑斑，墨守辰拨通了唐言祯的电话。

    “喂，我到门口了。”

    “门没锁，直接推开铁门进来就行，进来之后记得把门再关上。”

    墨守辰推开铁门走进工厂，然后又将门关好，之后他按照对方的要求来到工厂最里面的一个车间。

    这个车间很大，里面都已经搬空了，墨守辰看到车间里站着十多个身材魁梧的男人。

    在他们中间有一把椅子，唐言祯被绑在椅子上，嘴上还贴着胶布。

    看到墨守辰之后，唐言祯拼命地摇着头，嘴里发出“呜呜”的声音，似乎是在警告他不要过来。

    唐言祯的眼神中满是恐慌和担忧，好在她的衣服都是完好的，身上也没有看到伤痕。

    这说明除了将她绑住之外，这些人确实没有伤害过她。

    不过即便如此，墨守辰内心的怒火也已经到达顶点。

    虽然不知道这些人为什么要绑架唐言祯，但他已经做出了决定。

    他要让这帮人付出惨痛的代价，让他们为自己的所作所为后悔一生！

