    堪称厌恶的目光，让云音音忍不住怀疑，这一世的自己，真的是这女人生的吗？

    “妈妈，蛋糕是我喂姐姐的，姐姐没想要吃。”俊俊不高兴的扯了扯云母的袖子，并请求，“妈妈下次买两个蛋糕好不好？俊俊和姐姐分着吃。”

    云母并没有因为她误会女儿而有半点愧疚，反而觉得俊俊是被他教唆才会提这种要求。

    不由更加生气，指着云音音又骂了句，“滚去你师傅那吧，你要吃蛋糕就滚去吃个够。”

    接着又立马慈眉善目的去哄俊俊吃骨头了。

    不过显然，俊俊都比她有心的多，他感觉到云音音的伤心，不肯喝骨头汤，眼睛一直担心的看着她。

    而那个女人，却还在说：“俊俊记住啊，以后别听姐姐胡说，不要傻乎乎的，什么都被别人骗吃了。”

    “别人？我是别人吗？”云音音可真委屈到生恨了，“骗吃的？在妈眼里，你女儿我就真的不堪吗？”

    云母冷哼一声。

    “你自己什么样你自己心里清楚，我每天供你吃供你喝，还供你上学，可你怎么做的，自从俊俊出生，你开始鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，好像我们欠你什么一样。”

    “我会那样，难道不是因为你们生了俊俊后，就没有再管过我的原因吗？”云音音苦笑，“妈，如果我没记错，想当初，我也是很爱俊俊的。”

    “管什么管，你当时都十岁了，还要我怎么管？”

    云母啪嗒一下再次扔下勺子，比云音音还要委屈一般，“俊俊一个奶娃娃，吃饭要喂，你十岁吃饭也要喂？俊俊不会走路要抱，你十岁也要抱？”

    “为什么你就不能体贴懂事一点，亏的我们一直以为女儿是贴心小棉袄，却没想到，你就是只养不家的白眼狼！什么都只顾自己，什么都只想到自己！”

    深深叹了口气，云音音已经不知道该怎么和云母沟通了。

    这不算小的三居室，此刻无比窒息，让她完全透不过气。

    只是离开前，她还是没忍住说了句，“妈为什么不能等我十四岁，十五岁后再生了，那时候的我，一定会像你说的那么懂事了。”

    “你什么意思？”

    回答云母的是碰到一声关门声。

    走在陌生又熟悉的街道，看着熟悉却陌生的景色，云音音走到一处长椅坐下。

    不再去想令人头疼的云母，她开始费力回想，这一世，为自己哭的人是谁。

    需要改变结果的人是谁。

    可不管她怎么想，却都想不起来。

    “这令人窒息的第九世啊！”云音音痛苦抱头，“当初修为不够所以提前死在第九世，有大妖怪相助我才能渡到第十世，可现在，大妖怪，你去哪了……”

    “音音？”

    “大妖怪！”

    云音音惊喜抬头，可没想到，印入眼帘的不是轩辕覆，而是这一世教自己做点心的师傅。

    一个温柔又严格的男人，古南。

    南宇微微而笑，“什么大妖怪？怎么？熬夜追剧了？”

    云音音讪讪摇头。

    “怎么坐在这不进去？”

    云音音这才注意到，自己就坐在甜点屋对面的公园，目光收回，却意外落在古南脸上。

    “师傅，你觉得，我是个乖孩子吗？”

    古南顺势坐到云音音身边位置，伸手摸了摸她的高马尾，神色心疼的询问，“是不是又和你妈妈吵架了？”

    “师傅，当初是不是我真的做错了？我不应该和俊俊争东西，我应该体谅她一个人带两个孩子的辛苦，或者我主动帮她，这样，她对我的爱也就不会收回了吧？”

    又揉了揉云音音的发尾，古南没有回答这个问题，而是又问了一个问题。

    “音音你觉得，你会和五年后的你需求一样吗？”

    “不会。”

    云音音回答的坚定，同时心底越加失望，原来，那个道理谁都懂，只有她不懂。

    “好了，不要想了，走吧，今天的东西还没教呢。”

    “师傅，你觉得我现在要怎么做才能不再被她影响？”

    古南想了想，最后只说了句。

    “做自己就好。”

    做自己？云音音突然好像想明白了，起身就跑。

    身后传来古南气愤的怒吼，“回来，今天课程还要不要学了？”

    云音音转身摆了摆手，并喊了声。

    “留着明天一起学！”

    回到小区，云音音远远就看到站在楼下伸着脖子张望的俊俊，以前，住宿的自己每次回来时，也会远远看到，可惜，当时自己没有感动，只有厌烦。

    脚下步伐加快。

    云音音早早双臂迎了上去，“俊俊！”

    “姐姐！”

    抱了抱俊俊，云音音从口袋里掏出刚才在路上买的小玩具，笑着递到俊俊手上。

    “给我买的吗？”俊俊拿着小玩具，稚嫩的脸上满是惊喜和不敢置信。

    这个表情可真是戳到云音音心了。

    以前的自己，对俊俊，和云母对自己又有什么区别？

    “是啊，姐姐挑了好久呢，俊俊喜欢吗？”

    “喜欢，很喜欢。”俊俊犹豫了一下，然后鼓起勇气在云音音脸颊上亲了一口，“俊俊，更喜欢姐姐。”

    云音音闻言一愣，随即笑的开怀，看不出来，还挺会撩。

    亲昵的捏了捏俊俊的小脸蛋，云音音感动表白，“姐姐也很喜欢俊俊哦，最，最喜欢俊俊了。”

    “今天星期六，俊俊想要去游乐场玩吗？”

    “想！可是，妈妈不肯买两张票。”

    俊俊垂着小脸，可见平时他没少求云母带自己一起去，但结果，很显然。

    揉了揉俊俊的脸，云音音从口袋掏出几百块钱。

    “俊俊看，姐姐有钱。”

    “那我可以坐山车吗？”

    “可以！”

    “耶！”

    接下来的星期六，星期日两天，云音音用之前积攒的压岁钱，带俊俊去玩了各个打卡点。

    吃了很多云母平时不让他吃的东西。

    剩余时间不多了，云音音也懒得去改变云母的想法，只想趁着这最后的时间，好好弥补弥补这个乖巧懂事的小弟弟。

    “俊俊晚安安，要梦到姐姐哦。”

    “姐姐也晚安安，俊俊会去你梦里亲你哦。”

    云音音暖心一笑，哄好俊俊后起身回自己房间，没想到一开门，竟看到云母站在门口。

