    在日本泡温泉是日本人生活中必不可少的一部分，也是日本人喜爱的一种休闲方式。

    　　李忠信看到，他们到的这个地方，和后世那种中国东北的汗蒸宾馆大酒店差不多，都是那种带住宿和吃饭的那种场所，只不过呢！这个地方要比后世江城那边的大型洗浴汗蒸酒店好上很多。

    　　三井雅子所选择的这个泡温泉的地方，是日本这边的一种民俗风格的场所。

    　　这个地方的大堂里装潢得很漂亮，穿和式服装的一群日本面容姣好的少女，一字排开，欢迎客人的到来。

    　　到了这里以后，李忠信看到，三井雅子身后一直跟随着的保镖快速向前，到那边拿出来了一张卡片，然后和那边的管事的人说了起来。

    　　把一切都安排妥当，李忠信和封半山一伙，三井雅子和小村惠香晴子他们三个人一伙，被两拨迎宾迎了进去。

    　　两个少女迈着谦恭小碎步，不停的点头微笑，指引着李忠信和封半山向温泉换衣服的场所走了过去。

    　　李忠信对于这个事情很是习惯，封半山就显得有些新奇，不不断地四处看来看去，不知道是看环境，还是看什么。

    　　换衣服的地方很高档，而且是那种双人换衣服的单独房间，只有两个人的衣物放在这边，可以算得上是比较贴心的一种服务了。

    　　李忠信心中清楚，这样的一种情况，应该是和三井雅子的那个保镖拿过去的那个卡片有一定的关系，要不然的话，是不应该有这样的一种待遇的。

    　　换好衣服以后，李忠信他们被迎宾的少女引领着到了泡温泉的地方。

    　　李忠信看到泡温泉的地方，感觉到有些出乎意料，李忠信一直以为是在那个超大型的酒店当中泡温泉的，可是，却是在这个酒店身后的一处地方。

    　　这个地方看起来环境相当优雅，而且相当宽广，四下里都是那种木制的凉亭类型的低矮的小凉亭类型的东西，虽然是在室外，但是，室外的温度却一点也不冷，李忠信也不知道这个是什么原因。

    　　按照迎宾少女的介绍，这个地方一共有几种温泉，其中分为天然温泉和人工温泉。

    　　天然温泉分两种，一种叫做黄金之汤，另外一种叫做天然黒汤。

    　　黑汤呈琥珀色，汲取自深度200米的地下上等温泉，对缓解肌肉痛、关节痛、提高植物神经等具有疗效，还能帮助提升免疫力以及预防感冒等。

    　　黄金之汤是从比黑汤更深的地下1500米以下汲取，是一种古海水温泉，除了之前的疗效之外，还对于促进伤口愈合有明显效果，此外还具有美肤的作用，深受女性的欢迎。

    　　一直跟随着服侍李忠信和封半山的少女们听李忠信说要泡琥珀色的黄金之汤的温泉，便带着李忠信和封半山到了一个假山树木很多的一处所在。

    　　到了地方以后，少女用一种十分平静地语气告诉李忠信和封半山两个人，让他们脱光了下去，把身上穿的浴袍放在边上的专门放置衣服的地方。

    　　李忠信对于这种要求并没有什么其他的感觉，他觉得是十分正常的一件事情。

    　　因为日本特色传统泡温泉必须裸泡，不裸都不行，如果你对全裸不能释怀的话，就不要泡这种温泉。

    　　这种泡澡的方式呢！在中国的东北也十分流行，只要是洗澡，必然脱光了泡大池子。

    　　这边给李忠信他们带路的两个少女要给李忠信和封半山脱衣服，李忠信直接告诉她们先下去，他们不用这样的一种服务，他们泡好温泉以后，会招呼他们两个人的。

    　　打发走了两个日本少女以后，李忠信和封半山开始在这里泡起了温泉。

    　　对于日本这边变态民族的那种变态心思，李忠信也是多了一种无语。

    　　这个温泉场所的小姑娘，只要是接待像他们这样的贵宾，必须要走这样的一种过程，而且呢！给贵宾脱衣服或者是做一些贵宾提出来的要求，她们必须都要做，只不过呢！李忠信是没有这样的一种想法和心思。

    　　至于封半山那边，泡完澡以后，他做不做这样的一种事情，那就是封半山的事情了。

    　　李忠信在这边悠然地泡着澡，那边三井雅子和小村惠香以及晴子也是围坐在了一个温泉当中。

    　　“晴子啊！以后要是想让忠信领你出来玩，可别提什么到温泉泡澡的这种事情。

    　　知道的是你想到这边泡泡澡，然后在这边喝茶聊天，不知道的还以为你要做什么见不得人的事情呢！以后一定要注意这个方面的事情。

    　　你的忠信哥哥对这个方面的事情极其重视，今后你和你忠信哥哥在一起的时间会很多，细节方面如果不注意，那是一件非常不好的事情。”三井雅子神色肃然地对晴子说了起来。

    　　在日本这边，很多贵族的女子都喜欢邀请心仪的男子到温泉洗澡，她们的目的基本上都是那种不纯洁的，所以呢！像三井雅子这样的人，出来泡温泉，都是到这样的一种最高档的温泉场所，而且很少有那种男女混浴的地方。

    　　三井雅子觉得，那种方式的泡温泉是一种极其低俗的举动，所以，她经常教育晴子，想要泡温泉，必须要泡男女分开的那种。

    　　日本人骨子里的信念、讲究里对泡温泉的这个事情很讲究，他们把温泉当做是每个人都要找寻的心灵故乡，认为在裸泡的情况下，可使身体与温泉彻底接触，从而吸收温泉水中的微量元素和矿物质。更重要的是，在裸体的状态下，人们更可以袒然相对，涤荡身心，融入自然的意境，妙不可言。

    　　一旦男男女女的混泡在一起，无论怎么样说出去都是一件不好听的事情，特别是李忠信那样的人，十分注重传统，所以，在这个事情上，三井雅子对晴子有了一些微词。

    　　晴子轻咬着嘴唇，喏喏地说道：“母亲，我真的没有想那么多，就是单纯地想邀请忠信哥哥到温泉里泡泡，然后在一起喝喝茶聊聊天，谈谈有趣的事情而已。”

    　　

    　　

