    第1391章 老约翰的烦恼   

    完全不需要客户浪费时间去清理螃蟹。

    

    因此价格也参差不齐。

    

    他唯一能够在数量上，比其他的竞争对手更厉害，所以他只能选择最低的价格。

    

    这也是陆远看重这家伙的原因。

    

    现在签下了这笔合同，至少已经可以保证，他在短时间之内不会再赔钱了。

    

    如果不是陆远，他很可能在今年冬天的时候，宣告关闭养殖场，那对他来说，可能从此之后就再没有机会，能够重新开设了。

    

    “先生，这是我们准备的合同，您可以仔细看一看，如果有任何问题都可以和我们沟通，而且以后螃蟹的质量出了问题，我们会全权负责，直到你满意。

    我们也会，将今天签订合同的事儿保密，绝不会让任何人知道，枫林谷渔场的螃蟹，是从我们这买来的。”

    

    陆远拿着签字笔的手稍稍顿了一下！   

    有些惊讶的抬头。

    

    “你知道枫林谷渔场！”

    

    “当然了先生！”

    加尔霍普金斯微笑着说：“最近枫林谷渔场，已经成为了附近最有名的一家渔场！所售卖的蓝色螃蟹，更是已经打响了名气和热度，我不想关注都很难！”

    

    听到这儿陆远笑了笑！   

    这个加尔霍普金斯有些意思！   

    他明知道陆远买来这些蓝蟹之后，经过自己养殖，，用不了多久，就将会翻上几千倍的卖出去。

    

    可这家伙仍然，心甘情愿的与他合作。

    

    还愿意把这件事保密。

    

    这当然是非常符合陆远的心意！   

    所以他点点头：“好，目前我要七万只螃蟹，但如果，你有能力的话，每一周都需要向枫林谷渔场，供应不低于两千只螃蟹，后续的事情可以再谈，但目前的七万只，必须尽快送来。”

    

    陆远写下了自己的名字，看着陆远落笔签字。

    

    而且还表明以后还能合作，这使得加尔霍普金斯，高兴的脸上写满了笑容。

    

    按照之前谈好的价格，七万只螃蟹，目前的市场价也不过是五毛钱，而陆远要的量又足够大，折合为四毛钱！   

    所以是近三万元的交易。

    

    陆远支付了一部分的定金，有一万元左右，便是带着吉尔，回到了枫林谷渔场。

    

    在他看来这三万元澳币，根本不值一提。

    

    可是对于加尔霍普金斯来说，他的养殖场，或许正需要这笔钱来周转。

    

    刚刚来到枫林谷渔场，老渔民约翰，便是眉头皱着，一脸很无奈地找到陆远。

    

    “陆远先生，咱们渔场的新品，到底什么时候才有啊？

    我已经被那些人折磨的头都大了……不知道该怎么回答他们。”

    

    老约翰非常幸运的被吉尔收揽的这些客户们，当成了身在第一线的情报员。

    

    自从陆远宣布枫林古鱼厂在几天之后将会有新品发布，老约翰就生活在水深火热中！   

    吉尔是枫林谷渔场关于蓝色螃蟹这个项目的主要负责人！   

    他是无论如何都不会透露非常重要的消息的！   

    因此也没有人去烦他！   

    反而是老约翰，又是蓝色螃蟹的忠实粉丝，又是枫林谷渔场的员工。

    

    还因为年纪比较大，在渔民小镇有非常好的口碑。

    

    所以被大家共同的认为了是一位聪明，且值得信任的智者。

    

    所以老约翰，时不时就会收到别人的询问，短短两天时间，老人家的头都大了。

    

    见识到老人家，似乎是被那些风林谷渔场的忠实粉丝们，折磨得不胜其烦。

    

    一旁的吉尔偷偷窃笑，一副非常幸灾乐祸的样子。

    

    陆远很无语的叹了口气。

    

    那些枫林谷渔场的粉丝们，这是无论如何，都想要策反一些渔场的员工啊？

    

    他拍了拍老约翰的肩膀：“你是老渔民了，应该知道钓鱼需要耐心的。”

    

    老约翰粗重的眉毛皱起来，下巴上几缕胡子都有些抽搐了：“我能等，那些客户们不能等啊，他们说如果我在得不到任何消息，就会把我从群里请出去。”

    

    听到这儿，一旁的吉尔忍不住，哈哈大笑了起来。

    

    陆远也很无语，没想到老约翰还当了个官，尽管是类似于在群中的管理员身份。

    

    但似乎老遗憾，对这个身份很是适应。

    

    “别问了，问就是几天之后，不过不出意外的话，明天或者后天就会有人陆陆续续来送货，到时候你就能亲眼见到了。”

    

    陆远伸手拍了拍老约翰的肩膀！   

    他可不像吉尔那个家伙一样没心没肺，老约翰被那些客户们，当成是情报员一样，每天被催促的问。

    

    从某种程度上也是分散了枫林古渔场的压力。

    

    这可是非常优秀的抗压成员，陆远根本不需要专门设立这个职位，老约翰就已经站出来了。

    

    这当然是件好事啊！   

    老于汉听到这话，倒是很满意的点点头。

    

    显然，他终于有个回复了。

    

    而且看他表现的非常不耐烦，但实际上老于汉被这么多人反复问问题，心里反而没有什么不愿意的地方。

    

    倒是觉得，自己这个老渔民，竟然能被那些孩子们认可，愿意和他聊天说话，生活上都发生了一些改变。

    

    这，不也正是一种人生的价值体现吗？

    

    尤其是想到这一切都是因为自己在枫林谷工作，而得来的。

    

    他不仅因为这份工作，升起了一些少有的成就感。

    

    不仅仅是吉尔建立起来的那个直属客户群，有很多人询问。

    

    还有一些来到渔民小镇上的游客，甚至本地的居民，也在向他询问关于枫林谷渔场蓝色螃蟹的事情。

    

    这足以证明，如今的枫林谷渔场，已经像以前的牧场那样，逐步的获得了大家的肯定，相信用不了多久！   

    枫林谷渔场获得的成功，未必会比枫林谷牧场，表现的更低，一旦发展壮大，那将会为陆远带来更为惊人的收益。

    

    花了十五万，弄出来的养殖池子，总算是完全的规划完成了。

    

    今天晚上，枫林谷渔场所有人都松了一口气。

    

    陆远没有回牧场，而是留在了渔场，明天加尔霍普金斯，会送第一批货过来，他当然必须在场，至于之后就可以交给吉尔来办，或者是其他人。

    

    

    

