    坚不可摧的三重结界剧烈震荡，数据的乱流在空间内疾走，仿佛虚拟领域几近崩溃！

    所有的画面影像都短暂消失了，游星粒子发疯似地在空间内爆发。神和龙的影子在半空中交缠，仿佛创造和毁灭之间的决战。

    “怎......怎么样了！？”

    飞机头解说抱着头躲在主席台下面，同时也没忘记继续敬业地解说。

    “赢了吗？”

    按理说，双方攻击力同样是无限大。虽然救世魔龙是无限大加四千，但这点差距在无限面前没有意义。

    战斗成立的话，应该是同归于尽的结局才对。

    但那样一来游宇这边不过是损失了一只大怪而已，可蛇神彝的离场将直接判定达姿的败北。

    然而......

    光幕消失，尘埃落定。巨大漆黑的漩涡在半空中浮现，那黑色恐怖的蛇神依然坚挺地耸立。

    反观游宇这边的场上却已是空空如也。

    几乎所有人心底同时咯噔一下。

    “怎......怎么会！？”飞机头解说惊呆了。

    分明决斗王已经如此惊艳地爆发了，召唤出了像水晶翼同调龙看这样强大的怪兽，提升到了无限的力量......

    连这样的力量都打败不了这个邪神吗？

    “你会使用无限的攻击力打过来这件事，我早就知道了。”达姿双手背负在身后，脸上挂着淡然的笑容。

    “你觉得我会对这种战术没有防备吗？”

    他指了指自己身前翻开的一张后场。

    “陷阱卡‘阴谋之盾’，给场上的‘蛇神彝’作为装备卡装备。”达姿道，“装备怪兽对自己造成的战斗伤害变成0。并且一回合一次，不会被战斗破坏。”

    “怎......怎么会？”龙亚小脸一垮，看起来几乎就要哭出来。

    龙可也忍不住道：“就连水晶翼居然都被......”

    “可恶，难得水晶翼的效果能突破无限的力量，”克罗咬牙切齿，“这样都没用吗？”

    “我说了，现在的我是无懈可击的。”达姿笑了，“这种程度的攻击我早就算到了。”

    “......那么战斗继续。”游宇平静地说。

    所有人都被游宇吓了一跳。

    飞机头解说额头冷汗直冒：“哦，决斗王游宇这边剩下没有攻击的只有流星龙，莫非他打算用流星龙，继续对那个无限力量的怪物攻击......”

    还真被他说中了。

    游宇挥了挥手。

    “上吧，流星龙。”游宇道，“对‘蛇神彝’攻击！”

    流星龙一个加速升空，于空中一个漂亮地回旋，宛如化作一束撕裂黑夜的星光无畏地冲向了那无尽的黑暗！

    “疯了么？”达姿哼笑，“这么想死的话，我就成全你好了。蛇神彝，打回去！”

    蛇神彝张开了巨大的嘴巴，仿佛来自另一个次元无穷无尽的黑暗从中倾吐！漆黑的激流掩盖了流星龙身上的光辉，后者瞬间被撕成粉碎。

    “因为有永续陷阱‘灵魂障壁’的缘故，”游宇道，“只要场上有怪兽存在，我受到的战斗伤害就是0。”

    “但怪兽还是会破坏。”达姿讥讽，“这样一来，现在你的场上就没有怪兽了。刚刚的攻击除了葬送你仅有的怪兽之外毫无意义.......”

    “并不。”游宇说道，“正如游星所说，同调怪兽是联系羁绊的纽带。就算被消灭，希望也会被顺着羁绊传递下去。

    单单一个人或许没办法做到什么，但当同伴们的力量循着羁绊被联系起来，同调的真正力量就会被解放，任何黑暗都会被超越。”

    “可笑。”达姿不屑，“既然如此，你就用那所谓的羁绊超越蛇神彝无限的力量试试！”

    “正有此意。”游宇也轻轻一笑，打了个响指。

    “翻转盖卡，陷阱卡——

    ——暗影脉冲！”

    “暗影脉冲？”达姿眯起眼睛，“那张卡是......”

    “当自己场上的同调怪兽被战斗、效果破坏送去墓地时，以被破坏的那只怪兽为对象发动。

    从自己额外卡组选择和那只怪兽相同等级、相同种族，但是卡名不同的一只同调怪兽特殊召唤。”

    相同等级、相同种族但是卡名不同？

    “刚刚被破坏的流星龙是等级十的龙族同调。”飞机头解说若有所思，“等级十的龙族同调的话......”

    “被研磨极致的孤高之光，成为真正的霸者照耀大地，绽放光辉吧！”

    游宇扬起手臂，手腕上红龙的印记宛如灼烧般闪耀！磅礴的红色能量于他背后释放，在半空中幻化成了翻腾红龙的虚影！

    “等级十！伟大的灵魂——

    ——救世魔龙！！！”

    流星龙被粉碎的光辉凝聚起来，化作一束照耀天地的火焰！

    究极神的虚影在空中翻腾，红色的能量幻化出了霸者之龙雄伟的身姿！火焰冲击大地，元素的乱流簇拥着通红的龙，带着救世之光降临到了幽绿色的结界之中！

    【救世魔龙，攻击力4000】

    救世魔龙，召唤！

    通红的霸者之龙降临，场外整支5DS队伍几乎都沸腾了！

    “红恶魔龙的救世形态！”龙亚兴奋地跳了起来，“是杰克的力量！”

    当然在场不可能有人比杰克更激动。红恶魔龙就是他的灵魂，救世魔龙的登场无异于他亲身助阵加入了这场激战。

    而且扮演的还是至关重要的角色！

    “上吧，救世魔龙！”杰克喝道，“让那个黑暗的家伙见识一下真正王者的力量！”

    “救世魔龙的效果，”游宇道，“一回合一次，直到结束回合阶段为止，选择对方场上表侧表示存在的一只怪兽效果无效，直到结束阶段为止，救世魔龙的攻击力上升那只怪兽攻击力的数值！

    我选择的当然，是‘蛇神彝’！

    能量增幅！”

    救世魔龙飞身而起，依附在它身上的红龙之力释放，遥遥锁定了对面黑洞里庞大的蛇神彝。

    能量仿佛实质的火焰般从蛇神彝体内被抽取而出，源源不断被充入了救世魔龙体内。救世魔龙浑身的力量飞速膨胀，直到从体内涌出的火焰宛如化作了一层铠甲将其覆盖，甚至连它原本的样貌都无法辨认！

    “救世魔龙的效果居然是能吸收对方的攻击力！”飞机头解说惊呼，“而蛇神彝的攻击力是无限，那岂不是说吸收力量之后......”

    【救世魔龙，攻击力4000 →攻击力∞】

    “攻......攻击力同样为无限！”

    飞机头解说激动地大吼，同时下方的整个赛区也都沸腾！

    究极神红龙的化身VS来自未知领域的邪神，其攻击力同样达到了象征着天花板的无限！

    杰克热血沸腾，仿佛透过无限攻的救世魔龙看到了自己最向往的王者姿态。

    “一回合内第二次达到无限的攻击力！！！”飞机头解说几乎热泪盈眶，“能做到这一点的唯有游宇，我们的初代决斗王游宇！

    被誉为史上最强大的巅峰王者！”

    “居然又是无限的力量么？”达姿皱眉，“但是这个回合的战斗阶段已经过了，就算同样拥有无限的力量，救世魔龙也无法攻击......”

    “所以我说了，那可不一定。”

    游宇轻笑，再反出一张手牌。

    “速攻魔法‘来自黑暗的奇袭’！”游宇道，“这张卡只能在主要阶段2发动。选择一只在这回合内召唤的怪兽。

    这回合可以重新展开一次战斗阶段，并且仅那只怪兽......可以再一次攻击！”

    达姿眉毛微挑。

    “重新赋予了‘救世魔龙’攻击权限么？”

    “再一次的战斗阶段！”游宇挥手，“救世魔龙，对‘蛇神彝’攻击！”

    再次对无敌的蛇神发起冲击，但这次不再是以卵击石！获得了和对方同等力量的救世魔龙仿佛积蓄了天地间一切的力量，有如万物都被熔成了灼热的烈焰，化作滚烫的能量汇聚到了救世魔龙的口中！

    究极权威镇压！！！

    蛇神彝当然也不甘示弱，漆黑强大的涡流在那条蛇的口中汇聚，仿佛来自黑洞深处无穷无尽的能量！

    火焰和黑暗的对轰，仿佛天地湮灭的一次碰撞！

