一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章怪蛋

    怪鸟笔直的从夜幕中疾驰而下，叶小川抓起一块石子就要将其打下来，被杨灵儿急忙喝止。

    只见杨灵儿伸出手臂，那怪鸟就直接落在了杨灵儿的手臂上站着，还用鸟喙亲昵的蹭了蹭杨灵儿的脸颊。

    杨灵儿从怪鸟的爪子上解下了一个小竹筒，从里面取出一张纸条，准备用自己随身带着的药水涂抹在纸条上让其显现出字，转头一看，只见叶小川、百里鸢、戒色三个人都伸长脖子在看。

    杨灵儿的眉头一皱，一脚一个踹了过去，然后拿着纸条带着怪鸟独自回到了里面的山洞。

    叶小川没好气的道：“不就是飞鸟传书吗，有什么了不起的？还不给我们看，回到苍云门，我也养只鸟，云鹤师叔的咕噜鸟就算了，太傻太呆，对了，过阵子就要去断天崖，我去天山抓一只天山雪雕，哈哈哈……”

    杨灵儿走进山洞许久才出来，然后将那只怪鸟放飞了。

    叶小川道：“啥事儿？”

    杨灵儿的脸色似乎有些不好看，重新坐下吃着先前只吃了一半的第三只叫花鸡。

    道：“我师父给我传信，断天崖斗法半个月后就开始了，让我立刻返回。”

    她还真不想回缥缈阁，虽说这几个月在这凤凰山也是过着隐居避世的生活，但过的不知道要比缥缈阁快活多少倍。

    每天修炼，切磋，然后再和叶小川等人斗嘴吵架，还能毫无忌惮的喝酒吃肉唱歌，没有十几个女婢丫鬟在身边围着，想干什么就干什么，不必担心自己的言谈举止合不合体，不必每天吃饭都要细嚼慢咽。

    她知道近期肯定会接到缥缈阁的传讯让自己回去，但这一天终于来临的时候，她还是有些不舍。

    叶小川道：“我听说你师门是在西北，距离天山一定不远，要不我们几个和你一起上路，如何？”

    最近立刻要离开凤凰山了，叶小川早就在这里待够了，既然都是往西北方向走，那真不如去这位杨公子师门转一转，没准还能捞许多好处。

    这个提议立刻遭到了戒色与百里鸢的摇头反对。

    叶小川不知道杨灵儿是缥缈阁圣女，这二人却是知晓的，整个缥缈阁都是女弟子，大男人去缥缈阁像什么话？

    叶小川见二人强烈反对，很不开心的将此事作罢，本来还打算路上跟着杨灵儿混吃混喝，现在计划完全泡汤了。

    百里鸢说：“既然杨公子要离开了，那我们明天也离开吧，想必现在断天崖已经聚集了很多修真者，这里距离断天崖还挺远的，有万里之遥，走是来不及了，只能御空飞行过去。”

    叶小川早就想离开这片深山老林了，立刻举双手双脚同意。

    或许是因为要分别离开的缘故，大家的情绪忽然都不高了，叶小川准备带动一下气氛，叽里咕噜的说了一大堆话，众人的反应也不大，只好一个人找了块石头自己玩。

    他找的石头是当初刚到凤凰山时，从吊睛白额虎肚子里挖出来的那块椭圆形的红色鹅卵石，这段时间以来，一直就丢在洞口，偶尔会用来砸叫花鸡外层包裹着的泥巴，很是顺手。

    夜深了，百里鸢等三人都进了山洞石室里，就叶小川一个在山洞外面。

    这几个月来，只要不是下雨，叶小川都是在山洞外打坐修炼的，因为和戒色一个石室睡觉，那就是活受罪，震天响的呼噜声能摧毁他所有的生命。

    叶小川躺在一块石头，头顶是顶着一个老大的月亮，叶小川手中不断的抛起手中的石头，然后不断的接住，心中想着自己的师父现在在苍云门干什么呢？那个杨十九是不是已经拜师成功了呢？

    想着想着，忽然看到抛起的那块红色石头，在半空中落下时，似乎变成了半透明的银色，而且里面好像有什么东西。

    叶小川一愣，伸手接过，以为自己看错了，可是当那石头落在自己的手中之后，怎么看还都是一块很滑的椭圆形红色石头，没什么两样。

    可是当他再度将石头抛起的时候，红色的石头再度变成了银色，而且这一次看的有些清楚，石头里面真的有东西。

    叶小川一骨碌身坐了起来，大为惊讶，左看看右看看，最后举起石头对着那轮大圆月。

    这一下看清楚了，只见在满月的月华照射下，从下面的角度看石头，石头完全变成了半透明的银色，在石头的内部，可以清楚的看到一只如小鸡仔一般的东西在缓缓的转动。

    “这还是真是一枚蛋？老虎是下蛋的？”

    叶小川随即就将这个可笑的念头给掐灭了，老虎是哺乳动物，是下崽的，不是下蛋的。

    而且蛋中的家伙，明显就是一只鸟的模样，可以清楚的看到鸟喙与翅膀，这应该是一枚鸟蛋，不知道什么时候被那只老虎吃进的肚子里，然后叶小川杀了老虎，这才在老虎的腹中找到了这枚蛋。

    叶小川惊讶不已，神识急忙去灵魂之海叫司徒风。

    这古怪的巨蛋，不仅坚硬如石，而且还能在月光下变色，叶小川从未听过，但直觉告诉他，这枚鸟蛋不简单，没准司徒风这老家伙能认识。

    司徒风正在沉睡，这段时间他几乎很少露面，今夜被叶小川叫醒，心中很不满意，不过当叶小川将前因后果说了一番之后，他也来了兴趣，让叶小川拿着那枚古怪的巨蛋在月光下。

    果然，巨蛋变成了半透明的银色，里面可以看到有一只鸟儿在沉睡，看样子这枚蛋还没有坏掉，里面的鸟儿好像随时都会孵化的样子。

    叶小川道：“司徒前辈，这是什么鸟的蛋，怎么如此怪异？”

    司徒风憋了好半天，然后如便溺一般，十分不情愿的说道：“如此怪异的鸟蛋，我也不曾见过，这枚鸟蛋明显是已经石化了，不应该还是一枚蛋，应该是一块石头，没事别再打搅我。”

    司徒风又消失了，叶小川看了看手里的蛋，然后眼珠子一转，用尽全身大力，狠狠的将手中的鸟蛋砸在了岩石上。

    岩石被砸出了一个大坑，结果那枚鸟蛋竟然没有出现一道裂缝，咕噜噜的顺着岩石滚落下来，直接滚到了叶小川身旁的篝火堆里。