    天武阁。

    一共分为三层。

    第一层，主要都是一些武技秘籍，不在秦默的选择范围之内。

    二、三层，才是收藏神通的地方。

    青袍老者叮嘱过，让秦默不要上第三层。

    可，秦默偏偏就要上第三层。

    有时候死守规矩，吃亏的往往是自己。

    那青袍老者明显带着歧视性，秦默又怎能听他的话？

    登上第三层，明显就清静了许多。

    因为进入第三层，须交纳一枚中品灵石。

    这对于普通人而言，这可不是一笔小钱。

    在伏龙宗，灵石为通用货币。

    灵石分上、中、下三等，兑换比例为100。

    外族弟子，每个月可领取100枚下品灵石，也就相当于1枚中品灵石。

    为了进入第三层，直接消耗掉一个月的灵石，不是人人都这么奢侈。

    “一枚中品灵石，换来更强的神通，怎么看都很划算。”

    秦默将手上唯一的中品灵石消耗掉，却一点也不心疼。

    第三层收藏的神通，要比第二层的强大得多。

    秦默眼前，一排排书架陈列开来。

    书架上，分门别类，摆放着无数卷宗秘籍。

    而在这其中，却没有一门下品神通，全是中品和上品神通。

    剑法，刀法，拳法，掌法，雷法，符咒，体术，念术……各种类型的神通，看得人眼花缭乱。

    “这里的神通，虽然不及《帝经》上的，但友好度却很高，以我的条件，修炼起来应该没什么难度。”

    秦默随意翻阅了几本秘籍，心中顿时有了底气。

    接下来，他该冷静分析，自己需要什么？

    “秦帝帮我重塑根骨之后，我的肉身比一般人强悍得多，防御类的神通对我价值不大。”

    秦默首先排除掉炼体术。

    以他的根骨条件，就算不刻意去修炼体术，也完全可以碾压同阶对手。

    况且。

    他本身还修炼了九脉圣体，这就是最强的炼体术了。

    排除炼体术之后，秦默又将剑法、刀法类排除掉。

    他的含光剑已经毁了，修炼剑法意义不大。

    而且。

    这里的剑法，都入不了秦默的法眼。

    尤其是见识过离火天剑诀之后，这些剑法更是索然无味了。

    秦默的第一个目标，锁定为拳法。

    他优势在于双灵根体质，能在刹那间，爆发出惊人的力量。

    选择一门合适的拳法，可以发挥双灵根的优势，相辅相成。

    “拳法类……找到了。”

    秦默目光落在了一座高大的书架上。

    他随手拿起一本秘籍，“不败王拳？中品神通，以霸道刚猛著称……”

    通过一番了解，秦默最终放弃了这门拳法。

    不败王拳虽然刚猛，但缺少变化，几乎是一锤子买卖。

    要么一拳干死对方。

    要么被对方干死。

    破釜沉舟，极端无比。

    “这拳法凶悍过度，未免有些莽撞了。”

    秦默摇摇头，将秘籍放下。

    而后，他经过一番甄别，最终选择一门名为“乱星拳”的神通。

    乱星拳，上品神通，伏龙八绝之一。

    与那虚空剑体齐名。

    当初，楚天枭以虚空剑体，横压整个苍渊城。

    那等气势，给秦默留下了深深的印象。

    乱星拳同为伏龙八绝，必然不比虚空剑体差。

    “这门拳法，是从星辰变化中感悟而出，星辰交错，拳法无漏，拳中有拳，招中有招，变化无穷……”

    秦默仔细研读着秘籍，很快就沉浸了在其中。

    秘籍上的文字，仿佛有魔性，化为一缕缕幽光，钻入了秦默的眉心。

    轰——

    秦默的神识，顿时进入了另一个世界。

    玄黄宇宙，星辰无尽。

    亿万年岁月，在他眼前飞快演变。

    一道虚影立于星海之上，演练着一套诡异的拳法。

    这拳法杂乱无章，无迹可寻，让人琢磨不透。

    秦默努力参悟，想从其中找到某种规律。

    然而。

    此人的拳法，就像那些毫无规律的流星。

    你永远不知道，下一颗流星，何时生，何时灭，从何而来，又去往何方。

    宇宙无限，星海沉浮，又岂是凡人可以参透的？

    “这乱星拳简直毫无规律，这怎么修炼啊？”

    秦默一脸苦笑。

    但他这个人，就是喜欢挑战高难度。

    一般的神通，他还不屑于修炼。

    伏龙宗神通无数，能并称为“伏龙八绝”的，自然个个都是玄妙无比，威力无穷。

    只有这种神通，才有长期修炼下去的价值。

    “就你了。”

    秦默将秘籍收好。

    下一步。

    他将目标锁定为身法。

    秦默初入先天期，虽然掌控了真气，有了一定的凌空虚渡的能力。

    但这种御空水平，十分勉强，也就仅仅飘浮在空中而已。

    想追求速度和灵活性，必须修炼一门身法类神通。

    “电光步？”

    秦默拿起一卷秘籍。

    电光步，中品神通，修炼大成，一步千丈，快若闪电。

    若是达到圆满，甚至能够穿透虚空。

    “这身法倒是快极，可惜，想要穿透虚空，必须达到圆满才行。”

    秦默摇摇头，无奈的放弃了。

    电光步最大的特点，就是快，傻快傻快，没有别的变化。

    除非达到圆满，穿透虚空，才达到身法闪现的效果。

    否则，一味的傻快，反而容易被人利用。

    秦默选择神通的原则，就是必须灵活多变，给自己留有余路。

    电光步也好，不败王拳也罢，都是带着赌的成分。

    秦默更喜欢掌控全局的感觉。

    经过一番排除，他最终选择了一门名为“凌云步”的身法。

    “凌云步，上品神通，对灵根要求极高，一旦练成，身影如魅，踏云凌空，来去无痕……”

    看到这里，秦默眼前一亮。

    凌云步，不仅仅速度极快。

    而且神出鬼没，能大大降低人的存在感。

    很多暗杀高手，尤其喜欢这种身法。

    只是。

    凌云步的修炼条件十分苛刻，需要一品风灵根才行。

    秦默的圣灵根无属性，也就是可以模拟任何属性，兼容任何神通。

    所以这条限制，对他是无效的。

    而拥有一品风灵根的人，可以快速练成凌云步，几乎没有太大的阻碍。

    秦默看着秘籍上厚厚的积灰，喃喃自语，“看样子，这凌云步已经许久没人修炼过了。”

    别人修炼不成的，若是被他修炼成了，那便是独门必杀技。

    烂大街的神通，他反而没什么兴趣。

    “若是能参悟乱星拳，再配合这套凌云步，神出鬼没，一拳杀敌，我的近战实力将会大大提升。”

    秦默很满意这次的选择。

    大家都喜欢御剑杀敌，可以飘在远处，规避伤害。

    但秦默却反其道而行，选择了贴身近战的路线。

    这种拳拳到肉的杀伤力，往往可以一击致命。

    选择好神通后，秦默满意的离开了第三层。

    不过。

    就在他下楼之际，一声惨叫声传来。

    “这是我的神通，凭什么给你？”

    “呵呵，你们这种外族狗，有什么资格修炼我南宫家的神通？拿来吧你！”

    ……

