    一向胃口不好的路乔都不免有些吃多了，三个人吃过早餐之后，一起收拾了餐桌，然后路乔就躺在沙发上一边揉肚子，一边用手机跟W集团总裁秘书沟通。

    毕竟是别人的地盘，项目上人家也是占了大头，没道理她来了却不通知人家。

    之前在由方李集团的方总为东道主的宴会上跟W集团总裁有过一面之缘，不知道是不是因为这个的缘故，秘书小姐的态度很客气，预约好了时间，路乔晚上跟维森见一面，共进晚餐。

    秦溯回在书房里工作，小姐姐是做服装设计的，如今已经在时尚圈子里少有名气，前几天接了个大单子，这会儿正在忙着。

    小相思不知道是要做什么，自己跑进秦溯回的书房，搬出来一箱子的东西。

    小相思把箱子放在地上，一脸期待的说：“路妈妈，我们来画画吧。”

    路乔闻言放下手机，“好，小相思想画些什么呢？”

    小相思打开箱子，抽出几张白纸来，“想画小相思和遂遂哥哥。”

    小家伙一脸认真，“遂遂哥哥送给我这么多礼物，我也要用心给他准备礼物。”

    小孩子天真可爱，友谊也最单纯，一心一意为了一个人好，这样的感情让人想起来，就觉得心头暖暖的。

    “好，我陪你一起画，就画小相思和遂遂哥哥。”

    路乔接过纸张，提笔准备画画，一翻过来，才发现还有东西，那些纸张都是秦溯回的设计手稿。

    看清了是什么东西，路乔不敢让小相思在上边乱画，都收起来，重新放回了箱子里。

    “这是妈妈的手稿，不能随便画画的，小相思乖，路妈妈把它放回去，我们在重新找其他的纸来画画。”

    小相思其实不太清楚什么是手稿，但是知道书房里一些纸上有画的东西，对妈妈很重要。

    闻言也不敢再动那箱子了，乖乖的把手里的几张纸都给了路乔。

    小相思没有拿好，其中一张悠悠的飘落了下来。

    路乔捡起来，正准备一块放进盒子里，无意间一瞥，似乎看到了熟悉的名字。

    路乔愣了一下，把其他的放进箱子里，单独拿着那一张看起来。

    这是张婚纱设计图的草稿，只有大体的轮廓，是长款的婚纱，裙摆曳地，铺在地上，长长头纱垂下来，刚好尾部扑在了裙摆上如同一场美好而虚幻的梦境。

    天真烂漫的少女时期，她也曾幻想过属于自己的婚纱。

    就是这个样子的……

    路乔伸手去触碰图画，旁边的名字，让她无端的有些鼻酸。

    “抹胸，玫瑰花图案……”

    这个熟悉的名字之下，备注了许多的修改意见，很多条，都是路乔梦想过的婚纱上出现的样子。

    手指在那个叫做“JoeHuo.”的英文名字下流连。

    是谁在耳边说话，那么熟悉，又那么陌生——

    “你这个英文名字不好听，要不让我给你重新起一个吧？”

    “我怎么不知道我的小画家这么有才，现在除了画画还能帮人改名字？行啊，你起吧，如果让我满意的话，那我以后出国就用你起的名字，再也不改了。”

    “好啊，那你要说话算话。”

