    

    报道中称，白家和安家联姻合作是虚假消息，是白氏和安氏联手欺骗股民的诈骗行为。

    为此，白氏和安氏股票应声大跌，还遭到了证监局的质询，花了好一番功夫才解释清楚。

    当初，这也是一条大新闻，不过，对于不关注股市和投资的人来说，可能并没有太深的印象。

    现在，白世勋重新又把当年的新闻挖出来，倒是勾起了一些人的回忆。

    马上有网友出来评论：“对对，我想起来了，白氏和安氏联姻，不是个假新闻吗？以前我就是信了这件事，在股市亏了好几十万啊！老婆本都赔进去了，女朋友差点跟我分手！”

    “是了，我也想起来了，那次白家老爷子和安家老爷子都出来澄清过，说两家确实曾经有联姻的打算，但是小辈自己不愿意，只能算了，但合作是实打实的，绝对不是欺骗投资者。”

    “对，是有这事，当时各大报纸财经版都是分析这件事的。”

    随着这些股民们一个个出来回忆往事，其他网友也都意识到，自己刚才是被带了节奏。

    既然白世勋和安若英没有订过婚，那方子茜自然也谈不上是什么小三了。

    况且，比起这则陈年旧闻之外，前面两张图片上暴露出来的信息，显然更加吸引眼球。

    原来那几个爆方子茜黑料，恶意捏造事实的营销号，背后竟然真的是安若英！

    而且，安若英雇了水军还不过瘾，还自己下场去撕方子茜。

    看她小号发出来的那些话，用词粗俗不堪，简直跟泼妇骂街没有两样。

    真让人不敢相信，这是安家大小姐说出来的话。

    这瞬间颠覆了所有网友对安若英的认识，以前那个高贵优雅又有教养、有爱心的豪门千金的形象，轰然倒塌。

    更重要的是，方子茜被污蔑蹭方中校热度的事情，竟然也是安若英在幕后策划的！

    这事情的性质就非常恶劣了，跟普通的造谣骂人，都不是一个层次的了。

    说严重点，她是在侮辱民众眼中真正的英雄。

    不少粉丝都被这样的变故惊呆了，纷纷到安若英的微博下，要求她解释。

    【@安若英，英英快出来澄清一下，白二少说的肯定是假的对不对？你快拿出证据来，狠狠打他的脸！】

    【英英，我绝不相信你是这样的人！是不是方子茜在白二少面前说你坏话了？她到底怎么害你的，别怕，说出来，我们都会挺你的！】

    【英英……】

    艾特安若英的粉丝越来越多，几乎每过一秒，她的新消息数量就会增加好几十。

    而她的粉丝数也在飞速下降。

    安若英暗自咬了咬牙，知道自己不能继续沉默下去。

    要是默认了白世勋的指控，她多年经营的高大上人设就全毁了！

    为今之计，只能把责任都推在方子茜头上，坐实方子茜小三的身份，然后装可怜，来博取网友们的同情。

    安若英心里有了计划，转头在键盘上飞快地打了一段话。

    然而，就在她要点下“发送”的前一秒，她的房门外传来一阵砰砰砰的敲门声。

