    第87章 大好人宁风致（下）

    “可恶。”

    戴维斯在心中怒骂一声，他可不像雪顾飞一样财大气粗，他这次带来的只有自己的零花钱而已，根本没有多少。

    微眯着眼睛看着准备再赌上一把的戴维斯，宁风致轻轻的摇了摇头，微微一笑，“太子殿下，你收手吧，无论你出多少，我都跟得起。今天无论如何，我都要拍到它的。”

    内心经过几番苦苦挣扎，戴维斯最后叹了口气，无奈的说道：“君子不夺人所爱，既然宁宗主就想要，那便拿去吧。”

    见戴维斯放弃，宁风致微微的点点头，随后转身看向众人，道：“还有谁要加价吗？”

    全场鸦雀无声，没有一个人敢站出来加价。

    宁风致又转回身去，朝着下方的吴迪微微一笑，“麻烦主管拍卖会结束后把东西送到他手上。”

    说着，江离还不忘给他递过去一个人。

    江离那是一脸的感激和激动啊，没想到人在椅子上坐，仙品天上来。

    宁风致果真是大好人啊。

    江离忍不住说，在原著中宁风致也一直都是这么一个形象。对，唐三有钱送钱，有物资送物资，甚至就连女儿都差点送出去了。

    怎么个大好人，上哪去找呢？

    “是。”吴迪很干脆的就答应了下来，同时在心中也默默替江离高兴。

    教皇的徒弟还真是有人缘，能让宁宗主把一个三十万的东西说送就送，眼睛都不眨一下。

    很顺利的拍下赤火果后，拍卖会依旧正常进行。

    虽然接下来也拍卖了不少令人眼前一亮值得一说的宝贝，不过总体来说已经没有了前两个仙品那么有魅力了。

    毕竟那八百万可是历历在目啊。

    拍卖会结束，江离手中捧着两个玉瓶静静的站在门口等着。

    这两个玉屏，可是他花了六万块钱买来的上好的疗伤药，是准备送给菊斗罗鬼斗罗两人的。

    这不仅仅是为了感谢他们两人对自己的照顾，同时也是为了他们的身体着想。

    毕竟在大陆上闯荡那么多年，从一个无名小卒成为响当当的封号斗罗，他们的身上肯定留下了不少伤和暗疾。

    这些东西要是不赶紧处理的话，是十分危险的。

    因此，江离才不惜花高价钱买回这两瓶疗伤的宝药。

    虽然自己是在众人自己的目光下拍下，但江离一点也不后悔，因为他知道这两个宝药究竟有多么强大的功效。

    千万不要看这两个药用小瓶子装就认为它很弱，事实上，它们足以治疗好全大陆80%的伤，哪怕是一些老伤也是如此。

    站在门口等了一会，江离终于看到了自己要等的人。

    只见宁风致从大门口缓缓走了出来，身后跟着闭目养神的剑斗罗。

    “宁叔叔，剑斗罗前辈。”江离走上前去，鞠躬说道。

    看见江离，宁风致微微一笑，“我还以为你走了呢。”

    一边说着，他一边从怀中掏出一个蓝色的小木盒递给了江离，“这里面装的就是赤火果了。”

    江离双手激动的接过，细细的感受起气息。

    发现这的确是赤火果后，江离连忙感激的说道：“多谢宁叔叔，我都不知道如何报答你了。”

    “报答就不必了。”宁风致笑着摇摇头，江离尝试从他的眼神中发现些什么，但只能够感受到细细的温和。

    宁风致又看向江离，微笑道：“还不知道你叫什么名字呢。”

    “江离。”江离回答道。

    “江离？”宁风致笑了笑，“我会记住你的，希望未来能够在大陆上看到你的身影。”

    江离坚定的点点头，“一定。”

    “宗主，我们该回去了。”一直在闭目养神的剑斗罗突然睁开了眼睛，小声提醒道。

    就在剑斗罗睁开眼睛的那一刻，他身上所散发出来的气势瞬间变得无比锐利，令周围的温度都下降了几分。

    “嗯，我们也该离开了。”宁风致点点头，和江离告别，便和剑斗罗走了。

    宁风致和剑斗罗走了，江离有没有人留下来的兴趣，便怀着兴奋的心情朝着武魂殿奔去了。

    一路上，江离的脸上露出了难以掩盖的微笑。

    今天拍卖会的收获是超过了他的想象，他怎么也没有想到，自己竟然有一天能够结交宁风致这样的大人物。

    而且经过这一次，他对宁风致的好感也是提升了不少。

    至少对目前来说，对宁风致根本没有任何恶意。

    拐角跑进一个无人的街道，江离迅速把自己脸上的面罩和身上的黑衣袍给解了下来，露出了原本清秀的脸和武魂殿的制服。

    武魂殿

    斗罗殿里，鬼斗罗单膝跪在地上，一脸恐惧的看着上方的比比东，身体因为害怕而微微的颤抖着。

    而站在一边的菊斗罗看到这一幕也是脸色有些难看。

    “鬼魅，你好大的胆子，竟然让江离偷偷跑出去，你难道不知道最近天斗帝国那边已经注意上他了吗？”

    坐在上方的宝座上，比比东面若冰霜，声若寒冰的说。

    “属下的错，是属下失职了。”被比比东这么一说，鬼斗罗顿时满头汗。

    比比东怒道：“失职？若是江离有个闪失，我们武魂殿就白白折损了一个未来的天才，你知道吗！”

    “明白。”

    鬼斗罗僵硬的点点头，心中充满了无奈。

    他很后悔，十分的后悔，自己当初为什么要给钱给江离去参加拍卖会。为什么要去找教皇报销这笔钱，给自己找不自在。

    现在好了，被挨骂了。

    鬼斗罗欲哭无泪，但心中也有些庆幸。还好比比东并没有被愤怒冲昏头脑，不然要是动起手来，绝对有自己好受的。

    深吸口气，努力平息自己愤怒的心情后，比比东寒声道：“这一次就算了，要是还有下一次，绝对不饶过你。”

    “是。”鬼斗罗点点头，感激得看了别的东西。

    “退下吧。”比比东摆了摆手，没好气的说。

    “是。”

    站在一边的菊斗了行了个礼，转身走了出去。

    鬼斗罗也从地上站了起来，恭恭敬敬的行个礼后也跟着菊斗罗走了出去。

    (本章完)

