
　　“王啊...我是有罪之人，明明已经得到了王的命令，却连续三次违背，最终导致王的失踪。”

　　贝德维尔眼含热泪的捧着圣剑，金光璀璨。

　　“但今天，时隔1500年，我终于有了能够弥补自己过错的机会。”

　　贝德维尔露出开心的笑容，1500年的寻找，这份折磨，铸就了小贝无敌的意志力。

　　“这把剑...好熟悉...”

　　黑枪呆不自觉伸手，当雪白的手指触碰剑柄的瞬间，大量信息传入黑枪呆的脑海中，眼中风景一转，她发现自己的视角变低了，她的面前，是一个哭的稀里哗啦，眼睛都哭肿的年轻骑士。

　　看到这个骑士，黑枪呆笑了。

　　“贝德维尔，我最忠诚的骑士，拿上这把剑，穿过这片森林，跨过那片染血的山丘，最后你会看到一个很深的湖泊，把剑，还回去。”

　　遥远的记忆重新记起，黑枪呆“看到”一个骑士三送圣剑未遂，最后导致她的诞生。

　　紧接着，就是漫长的时间，贝德维尔开始在世界各处不断的寻找着王，即使肉身腐朽化作僵硬的石头，他也没有放弃，最终，在一个花朵特效师那里，得到了银之臂，旅程得以延续。天籁小说网

　　黑枪呆看完所有，表情渐渐平复，最后，她看向贝德维尔露出笑容。

　　“你做的很好，贝德维尔卿，我最后也是最忠诚的骑士，这把剑，我确实收到，你确实归还了，千年之路一路走来，不好过吧...本王宣布，你，可以休息了。”

　　黑枪呆伸手握住剑柄，熟练的将誓约胜利之剑插在面前，双手拄着。

　　“王...”

　　贝德维尔抬头，眼睛已经被泪水模糊，一千多年的死亡恐惧折磨，没有打垮贝德维尔的精神，今天却因为黑枪呆的一句话，一个动作，泪流满面。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响响起，黑枪呆皱了皱眉头，但是她没有说话。

　　就这么看着贝德维尔在她的面前化作石头，最后崩碎成为粉末飘散。

　　1500年的旅行，已经让贝德维尔的身体完全崩溃，之所以还能保持原型，是因为誓约胜利之剑的原因。

　　传说中的亚瑟王，就是在得到这把剑后，身体停止了生长，一直保持着一个少女的状态。

　　而失去了誓约胜利之剑，等待贝德维尔的只有消散。

　　“......安息吧，蓳色的骑士，你的信念，本王确切感应到了。”

　　黑枪呆抬起头，手中圣剑绽放光芒，一身漆黑的铠甲在她身上浮现。

　　“嗡～”

　　黑枪呆右手握剑将剑举过头顶，黑色圣枪出现在左手。

　　誓约胜利之剑的光芒包裹黑枪呆全身，让她的盔甲，和手中圣枪变了颜色！

　　“这是？”

　　莫疏影都呆住了，黑枪呆这是要洗白吗？

　　果然几分钟后，一身白金铠甲，手持金色圣剑圣枪的黑枪呆出现在众人眼前。

　　显然已经不能再叫她黑枪呆了，因为她一点都不黑，没有了之前若有若无的冰冷气息，现在给莫疏影的感觉，更像卫宫家的那位！

　　“吾名，阿尔托莉雅.潘德拉贡，并非持剑之王，并非持枪之王，而是手持圣剑圣枪，最初的亚瑟王。”

　　枪剑在手，阿尔托莉雅对着莫疏影露出一丝笑容。

　　熟悉黑枪呆的莫疏影立刻感觉到，王，不一样了。

　　这是找回了当初记忆的亚瑟王，心中没有固执的执念，是最初，最理想的王。

　　当然，因为失去圣剑，王原本停止生长的身体现如今已经发育成顶尖身材，这点倒是曾经最初的亚瑟王不曾拥有的。

　　还有一点，此时的亚瑟王，依旧没有剑鞘。

　　“小贝也得到安息，免除和昔日同伴，昔日的王对阵的痛苦，我的王也能找回记忆，甚至获得新的力量，可喜可贺，可喜可贺。”

　　现在的阿尔托莉雅已经不能用职阶来形容她了，不再是枪兵，也不是剑士，更非骑士。

　　如果真要安一个职阶，应该更接近裁定者，但是她没有裁定者的各种专属技能。

　　“你早就知道他是贝德维尔了吗？”

　　阿尔托莉雅看向莫疏影好奇问道，莫疏影这种未卜先知的行为，她并非第—次见到了。

　　“这个，我如果说，是梅林临走前，告诉我的一切情报，让我知道贝德维尔的事情，您相信吗？”

　　莫疏影看向阿尔托莉雅，他并没有完全说谎，梅林之前确实剧透了一点。

　　“哼，本王相信，你是本王的骑士，自然不会诓骗本王，总之做的不错。”

　　阿尔托莉雅点头称赞，她没有再继续询问，反正也问不出什么了。

　　于是。

　　“刚才本王融合了一些记忆，其中就有贝德维尔卿的记忆，这个世界是存在圆桌骑士团的，他们在另一个本王的带领下守护着圣都，可是，这些圆桌骑士似乎已经失去了骑士的意义，做出了许多让贝德维尔无比气愤的事情，事不宜迟，我们早点出发，去将这些扭曲的骑士，拨乱反正！”

　　原本还是黑枪呆的时候，她还不觉得什么，现在回归最初，人民再次成为她要守护的一方。

　　“是！吾王！”

　　莫疏影点头，他倒是喜欢这种直球的行动方式。

　　“不过，哪边是圣都的方向？”

　　莫疏影露出为难的表情，这种地方，根本辨认不了方向。

　　而就在这时。

　　“狮子王！”

　　一声惊呼响起，莫疏影转头看去，原来是尼托克丽丝跟了过来，看到阿尔托莉雅发出了惊呼，虽然下一秒就捂住嘴转身就跑，但紧接着她就撞入莫疏影的怀中！

　　“砰！”

　　“啊！我的鼻子！”

　　尼托克丽丝捂着鼻子带着眼泪坐倒在沙地上，莫疏影看着这个送上门来的向导，露出自认为人畜无害的笑容说道。

　　“你别怕，我们不会对你怎么样的，只是问你哥问题，圣都在什么方向？欧对了还有一件事。”

　　莫疏影突然又想起什么，他笑的个人能够灿烂了，说道。

　　“你老大是谁？是那个话痨拉二吗？”

　　“？？？！！！”

　　茫然了一下的尼托克丽丝随后反应过来，脸上闪过惊恐和愤怒！

　　“你竟敢说伟大的法老王是话唠！你完了！你完了你知道吗！你一定会受到法老王最严厉的惩罚的！”

　　莫疏影脸上笑容不变，等尼托克丽丝说完。

　　“说完了？说完就带路吧，圣杯还在他那里，该拿回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第239章 阿尔托莉雅.潘德拉贡免费阅读。https://xs.23sk.com 