    第150章刺激啊

    石佳佳还听到周围很多人在为白洛肖说话。

    还有很多人在骂她。

    “石佳佳不要脸，恶毒女。”

    “真是阴狠毒辣，石佳佳怎么有脸在这里站着，她应该羞愧的一头撞死。”

    “一会去买一些臭鸡蛋，见到石佳佳就扔她，她就应该被臭鸡蛋臭烂叶子扔。”

    ……

    石佳佳听着周围那些讽刺她骂她的话，跟以前大家追捧她的样子完全不一样。

    她知道这一切都是因为白洛肖。

    要不是白洛肖不会这样。

    “白洛肖,你够狠的啊，为了破坏我的名声，用了这些手段。”

    白洛肖看着石佳佳恨他的眼神，看着石佳佳愤怒扭曲的脸色，只觉得不认识石佳佳了一样。

    感觉石佳佳完全颠覆了他之前的认知。

    “还有，白洛肖你也不撒泼尿照照你自己,你也不看看你配吗？”

    “你配做我男朋友吗,你看看你的样子,你一个十八星区旮旯里出来的，不但没身份没背景，还没学历，你家里还欠了债。”

    “我现在可是五湖学府表演专业的系花，专业课成绩第一，你呢，你就是个混混。”

    “你不找你自己的原因，你还有资格来问我。”

    “还有你的什么外甥女，她来学校诋毁我的名声骂我，你竟然不管不顾相信她，你们才不是什么好人。”

    “你给我拿点钱,也就你觉得多,拿出来，真不够看的。”

    “是你自己没本事，只能去地下拳击场打拳赚星币，怪的了谁,只能怪你自己。”

    ……

    石佳佳一句一句,每一句话就如同刀子一样戳进了白洛肖的心口位置。

    白洛肖哪怕做好了心理准备,但此时看着石佳佳的样子，听着她这些话，还是难以相信。

    石佳佳看着白洛肖发白的脸色，就有一种报复的痛快感。

    然后她看向白锦瑶，露出一个狠戾的神色，道：“这就是你姐姐白洛水的女儿吧。”

    “哈哈，她还有脸来这里。”

    “她一个父亲扔掉不要的孩子，有什么资格来这里说别人。”

    “白洛肖，你姐姐自己的问题，你姐姐当年被一个男人骗了，生了两个儿子一个女儿，还将女儿给扔在了第五星区，然后跑了。”

    “你这个外甥不知道吧，十八星区的人，乡下人，自以为漂亮，就可以攀附富二代？”

    “你姐姐想当初学习也很好，十八岁辍学生孩子。”

    “是因为如此,所以你当初才救我，才帮我，让我上大学。”

    “你是想通过帮我让你自己心里有安慰，别说的你自己多高尚一样。”

    “你姐姐不要脸，你也不要脸，你外甥女白锦瑶也是……”

    石佳佳每一句话都在不断的捅刀子。

    当然后面这些话让白锦瑶脸色都白了。

    如同一道炸雷一样扔在了白锦瑶的头上。

    白锦瑶都无法相信听到的这些话。

    难道她父亲不是早早就死了。

    她成为白家假千金，跟她父亲有关，是被她父亲扔的？

    怎么会！

    白洛肖气的脸色铁青。

    他放在身侧的双手紧紧握成拳头，似乎在忍着愤怒的情绪，“你给我闭嘴！”

    石佳佳哈哈的笑了，“哈哈，怎么，我说到了实话，你恼羞成怒了？”

    “你敢打我吗？”

    “这里可是学校。”

    白洛肖努力忍着情绪，一字一句道：“石佳佳，你的话我都记住了，我姐姐人好，我不允许任何人侮辱她。”

    “你应该庆幸我不打女人，否则，我现在会动手。”

    白洛肖做事有自己的原则，哪怕此时如此愤怒了，他也没有失去理智。

    当然白洛肖这样的行为，赢得了周围人的好感。

    哪怕石佳佳说了那些话，但大家选择性忽略。

    因为大家觉得石佳佳肯定在撒谎，石佳佳撒谎也不是一次两次了。

    “石佳佳真狠，为了败坏白洛肖的名声，什么话都能说出来。”

    “可不是，白洛肖真可怜。”

    白锦瑶此时整个人如同木头一样，被刚刚的消息给惊呆了。

    白洛肖本能的看着白锦瑶的神色，看她这个样子，担心的不行。

    白洛肖顾不得再跟石佳佳说废话。

    他开口道：“石佳佳，我们分手，你的事情以后都跟我无关。”

    “我给你的那些星币，我也不会要回来，都当我眼瞎喂了畜生，以后你好自为之。”

    说着，白洛肖拉着白锦瑶的手往外走。

    白锦瑶如同木头一样，大脑空白，实在是被这个消息给震的。

    走了几步，白洛肖回头看石佳佳道：“石佳佳，以后我们毫无关系，也是陌生人，但你也不允许再来找我，招惹我，否则，我不介意打破自己的原则动手。”

    周围女生看着白洛肖的样子，都尖叫了起来。

    “啊啊，好酷，还有男人魅力啊。”

    “感觉跟看电视剧一样，剧情刺激啊。”

    ……

    人群外围此时有一个影视公司的经纪人，她拿着名片跑向白洛肖道：“白洛肖先生，留步留步，不知你有没有想当明星的想法，我是韩家影视公司的经纪人，姓王……”

    白洛肖冷冷道：“没有兴趣。”

    “白洛肖先生，你好好考虑一下，以你的条件一定会大火，可以赚很多，你要是签约公司，待遇优厚。”

    周围人看着这一幕，再一次惊了下。

    大家都抽了口气。

    这可是韩家影视公司的王牌经纪人王经纪人。

    这个王经纪人有时间会来学校考察一些表演专业的学生。

    她很有实力，眼光独到，想捧谁就能捧谁。

    被她签下的艺人，想火是很容易的事。

    大家此时都再次用震撼的眼神看白洛肖。

    石佳佳只觉得脸被啪啪打的厉害。

    她的脸都被踩在脚底了。

    谁都知道石佳佳很多次都去讨好王经纪人，想被签下，但王经纪人一直没同意。

    可转头就要签白洛肖，这不是打脸是什么。

    大家都在看石佳佳的笑话。

    白洛肖道：“很抱歉，我并没有当明星的想法，我现在在研究新鲜蔬菜粮食的种植，家里也开了一个白记饭馆，欢迎王经纪人来我们饭馆吃美食。”

    白洛肖适当的打了个广告。

    很多女生眼睛都亮了，没想到白洛肖还会做饭，还会种菜。

    大家一下子觉得他高大上起来了。

    ?  ?三章六千字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

