    修罗王一句“我们阿修罗一族，何时贪生怕死过”，再加上他亲自提槊朝我冲来，让侍卫和禁军们刹那间士气高涨、豪气顿生！

    但我没给他扭转乾坤的机会。

    快步上前、一棍扫飞修罗王的狼牙槊，第二棍斜肩把他抡倒在地。

    “谁敢近前半步，就是逼我打死修罗王的帮凶！”

    我大喝一声，将棍举在修罗王的头上，“你动一下，脑袋必碎！”

    众侍卫和禁军们虽距我只有数步之遥却不敢乱动，唯恐被戴上帮凶的罪名。

    阿修罗们投鼠忌器，一时面面相觑、束手无策。

    见此情形，修罗王咬咬牙，刚想表现一下身为王者的傲骨和勇气，聂凌霜迅速松手从我背上下来，拔出短刀、一刀扎进修罗王的腿上并低声喝道：“叫他们统统滚开！”

    修罗王疼得龇牙咧嘴却不肯屈服。

    聂凌霜不再言语，只是拔刀再扎、再拔再扎。

    伴随着鲜血的喷涌，修罗王终于忍不住颤声叫道：“快快住手！本王若死，他们就无所顾忌了！”

    聂凌霜面无表情地一边继续拔刀再扎，一边不容商量地低声喝道：“叫他们统统解散滚开！”

    修罗王只好示意侍卫和禁军们退远些。

    聂凌霜这才扭头看向我，问我要不要带着修罗王离开这里。

    我摇摇头：“带着他，又能退到哪里？”

    修罗王误以为我要杀了他，慌忙道：“我们阿修罗虽非人非神非鬼，却是六道中最好斗且坚贞不屈的生灵。你们若是杀了本王，必将遭到阿修罗族不死不休的疯狂报复！”

    “听说你们来到这里，只是想夺走古莲灯去救陈小宁！你们一旦陷入阿修罗无穷无尽的追杀报复，你们还有机会得到古莲灯吗？”

    我与聂凌霜相互瞧了瞧，一时迟疑不决。

    修罗王渐渐恢复了王者气概：“阿修罗有亿万之众，你杨景先再厉害，能杀得尽亿万阿修罗？”

    聂凌霜打断道：“你想多了！杀了你，我们可以另立新王！”

    修罗王哈哈大笑：“看来你对阿修罗了解得太少了！我们阿修罗之所以能与天神相抗，就是因为天性好斗不屈且极为团结。”

    “就算你们另立新王，他也必须为先王报仇，否则会被视为外族的傀儡而无法服众，无法长久立足！”

    见我和聂凌霜似有不信之色，修罗王强忍伤痛、正色解释说，他的前任修罗王死于天神之手，天神立一傀儡新王、试图缓和冲突，但由于新王不敢与天神相斗，不敢给先王报仇，故而很快就被赶了下来、身死道消。

    而灵门宫之所以能与他分庭抗礼，也是因为玉伏灵当年拒不听从新王号令、得到众修罗的拥护，从而实力日渐强大！

    瞧瞧修罗王的眼神，我认为他并未说谎。

    众侍卫和禁军也纷纷叫嚷着，他们绝对不会服从新王之令、绝不会认同外族扶立的新王，绝对会誓死为大王报仇！

    聂凌霜细眉微蹙，一时无言。

    修罗王继续说：“事到如今，你们骑虎难下。唯一可行之计，便是放了本王。本王可以高抬贵手、赦免其罪，并不再阻碍你们去取古莲灯。”

    聂凌霜冲我摇摇头，示意我不可轻信其言、纵虎归山。

    我稍一思忖，笑道：“你说的没错。阿修罗确实桀骜不驯、生性好斗，外族另立的新王肯定难以服众、难以长久。”

    “但这与你又有什么关系呢？那时你早已魂飞魄散，你的那些娇妻美妾会随你而去么？这世上的众多美女丽人，再也与你无关！”

    修罗王张张嘴，无言以对，眸子里明显流露出痛苦不舍。

    我继续杀人诛心：“你也看到我和聂凌霜的易容拟音之术了，完全可以以假乱真。”

    “杀了你后，我就在这些侍卫和禁军中挑一个合适的，教给他易容拟音之术，并将你的娇妻美妾全部纳之！”

    “我们也暂时不急于拿到古莲灯。先在这扶持新王，但有不服新王号令者，一概诛杀。如此，谁敢不从、谁敢质疑？”

    说完，我冲那些侍卫和禁军叫道：“这厮只许自己放火、不许别人点灯，他后宫中红粉佳人多达数百，一个个皆有倾国倾城之色，你们哪位愿意登临王位、全部纳之？”

    众侍卫和禁军们虽没踊跃报名却一个个两眼放光！

    修罗王大惊，终于低头求饶：“算了，我愿将玄袍金印送与你们，并发誓不再阻拦你们去取古莲灯，可好？”

    我暗暗松口气、正准备答应时，半空中突然传来一阵阵鹰叫。

    抬头一看，至少数百只巨鹰飞速赶来、俯冲而降。

    与此同时，玉伏灵急切地大声叫道：“灵门宫全体出动，大王切切不可伤害杨景先！否则灵门宫不惜玉石俱焚！”

    我心里一暖，恍然大悟：见我和聂凌霜中计被围，玉伏灵安插在修罗王身边的眼线肯定匆匆赶往神鹰山报信，而玉伏灵为了救我，亲自率众前来！

    一念至此，我忙高声回应：“多谢宫主！我已擒住修罗王，宫主不必紧张！”

    修罗王脸色煞白，急切地冲我说：“让她们回去吧，本王一切听你吩咐就是！”

    我淡然一笑：“刚才你不是很强硬吗？现在才知求饶，晚了！”

    这时，数百只巨鹰纷纷降落，玉伏灵带领麾下全副武装地匆匆赶来。

    略略扫视一下，我估计灵门宫确实是倾尽兵力了。

    “怎么样，景先你受伤了吗？”

    玉伏灵关切地询问着、打量着我，一脸的后怕之色，“我只怕万一来晚一步……”

    我忙打断道：“多谢宫主，我和聂凌霜都没事。”

    玉伏灵很聪明，马上扭头看向聂凌霜：“哎呀，只要你们两个没事，我就放心了！”

    聂凌霜不失礼节地说声多谢宫主。

    见我安然无恙且擒住了修罗王，玉伏灵瞧了瞧周围的情况，星眸一眯、马上朗声叫道：“都别乱动！无论如何，我们都是修罗一族，以前虽有误会冲突但决不可自相残杀！”

    “独阳不生、孤阴不长，男女匹配、方合天道，你们可速速放下兵器，本宫主让麾下姐妹们各择一如意郎君以合天道，你们可愿意吗？”

    没等那些侍卫和禁军们开口，修罗王就慌忙叫阻：“万万不可！玉伏灵绰号三绝，心狠手辣、诡计多端，她这分明是想诱你们放下兵器，然后将你们全部杀掉！”

    这下，原本目露喜色的众侍卫和禁军们不由得面面相觑、犹豫不决。

