
　　看到林世杰脸上阴晴不定，甚至露出了痛苦的神色，顾嫣然忍不住抱住了他。

　　哪怕只是虚幻的影像，也给了林世杰极大的安慰，波动的心情终于缓解了不少。

　　林世杰叹了口气，"看来自身的强大和实力才是第一位的啊！”

　　不过刚刚说完这句话，顾嫣然一个脑瓜崩就弹了过来，虽然是虚幻的影像，但林世杰还是下意识往后仰了仰头。

　　不过看到顾嫣然有些生气的模样不由得止住了后仰趋势，让顾嫣然的手还是挨到了自己的额头。

　　"你刚刚想什么呢？"顾嫣然皱着眉头说道。

　　"呃，我在想大力发展军事武装，智能机械化部队，甚至太空部队。"林世杰有些不好意思的说道。

　　"你这是直接想要进入战争模式吗？"顾嫣然忍不住的说道，"还是说你想当独裁者，武力征服全世界！”

　　林世杰不由得有些语塞，其实发展军事力量也只是他突然冒出来的想法罢了。

　　现在顾嫣然一说，他自然也知道这条路恐怕更没搞头，不由得讪讪笑了起来。

　　"好啦，我知道了，短时间内不会向那个方向发展的。”

　　顾嫣然无语的摇了摇头，"你要记得我们的定位是高科技，是尖端科技，哪怕真要发展武力，也绝不是大规模的军队，而是顶尖的高科技小队。”

　　林世杰微微一愣，"你是说我们的定位是复联那样的小团体？”

　　"确切的说是小规模的瓦坎达。"顾嫣然笑着说道，"但我们不同于他们，我们是要逐步改变世界的。”

　　林世杰不由得点点头，"明白了，还是我们最初的理念，引领世界的科技发展，毕竟科技落后只是暂时的。”

　　"没错，当我们的实力发展到一定程度，自然可以随意的挑选感兴趣的科技去发展，但肯定不是现在。”

　　"好吧，"林世杰叹了口气，"虽然有些不甘心，但暂时也只能如此了。”

　　"不过我已经准备让王冲亮逐渐的接手ar网络项目了，那下一步该做点什么？”

　　顾嫣然认真的说道，"还是同样的道理，在我们没有足够的实力之前，不要把摊子铺得太大，你既然已经有了ar网络奠基人的名头，也在软件上有了足够的名气，那就还在这方面发力。”

　　"最好是直接达到世界顶级，甚至其他人望尘莫及的程度。”

　　林世杰却皱了皱眉，"你也知道在软件方面达到这点其实不是很难，毕竟只要在我这里转一圈就能了解的差不多了。”

　　"可光专精这一方面是不是有些浪费时间了？”

　　顾嫣然一笑，"好大的口气，软件包含了多少，你又了解多少，哪怕你有它，”顾嫣然指了指林世杰的大脑，"也就只能达到和别人持平或略微高出一些罢了，而且只是技术上的。”

　　林世杰一想也是，毕竟自己只能在原有的基础上做调整，但软件的开发很多可是靠人本身的开创性思维和能力的。

　　更别说有时候技术可不是唯一的指标！

　　林世杰不由得有些挠头，"好吧，我承认我是有点自大了，但这样岂不是更浪费时间了？”

　　"谁让你说软件方面你那么厉害了。"顾嫣然笑着说道。

　　"行了，嫣然你还是赶紧告诉我吧，我都快被你说迷糊了。"林世杰讨好的说道。

　　"我不是说了吗，就专精你擅长的，这个擅长指的就是ar网络。"顾嫣然接着说道，"这是新生的网络平台，你只要抓紧这一条，在这方面发力就行。”

　　"那种非常重要的软件抓在手里，像是引擎，ar开发平台，一定要达到世界顶级水平。”

　　"而像是通讯软件，搜索软件，视频平台这些大流量软件，你也一定要参股，为此哪怕使用一些手段也在所不惜。”

　　"手段？"林世杰一愣，"你是指用我的名头和技术开发一样功能的东西，逼他们让我加入？”

　　"没错。"顾嫣然点点头，"不要不好意思，商场如战场，没有那么多人情好讲的，切切实实绑在一起的利益才是最牢固的。”

　　林世杰点点头，"这倒是，放心，这点我可是不会客气的，毕竟那些大公司可都是没少用这样的手段，我用起来也没那么多心理障碍的。”

　　"然后呢？"林世杰接着问道。

　　顾嫣然笑着说道，"至于剩下的那些研发团体或者公司，你就用自己的眼光去看吧，值得投资或者收购也别客气。”

　　"总之你要把你自己打造成ar网络平台大鳄级存在，让我们的未来科技成为一块足够耀眼的金字招牌。”

　　林世杰不由得眼前一亮，接着说道，"然后就可以开始向外扩张，投资或者研发其他科技了？”

　　"不，不止如此，哪怕在发展过程中，我同样可以在ar网络相关的硬件科技上做文章。”

　　"像是传感系统，动态捕捉等等。”

　　顾嫣然点点头，"所以暂时不要把眼光看向你的领域之外，这不是一个正常的表现。”

　　林世杰点点头，"我明白，毕竟我之前可是用游戏来做敲门砖的，现在连游戏都没出呢就去搞别的，也太不务正业了。”

　　"既然如此，那些实验室辅助系统就当作对科技树的补充吧，早晚有我摘果子的一天。”

　　"嗯，这就对了吗。"顾嫣然笑着说道。天籁小说网

　　林世杰不由得看向了顾嫣然，那炙热的眼神恨不得直接将顾嫣然吞了，奈何眼前的顾嫣然再真实，那也是虚拟的影像啊。

　　林世杰只能无奈的叹了口气，惹的顾嫣然一阵娇笑。

　　"哼，我这就抓紧完结这里的事，赶回魔都。"林世杰恶狠狠的说道。

　　"好啊，赶紧回来吧，我还等着你给咱们的总部拿主意呢。”

　　看着调笑的顾嫣然林世杰也只能压下火气，有些无奈的说道。

　　"对了，实验室辅助系统已经算是完成了，原本我就是想弄到那些科技成果的，但现在要有些改变了。”

　　"你想怎么做？"顾嫣然好奇道。

　　"对那些科研的机构或者个人公开，帮助他们研发出更好的科技成果，当然，我们公司要享有优先的购买或者投资资格。”

　　"你这算是为未来布局吗？"顾嫣然笑着说道，同时也知道这应该是林世杰对科技的一点执念。

　　"算是吧，反正咱们目前也不能参与，就先培养一些做铺垫好了。”

　　"那就随你了，不过记得早点回来，我可是给你物色了贴身小秘书哦。"顾嫣然笑嘻嘻的说道。

　　"哼，看我回去怎么收拾你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第216章 主攻领域免费阅读。https://xs.23sk.com 