    第59章   

    拉萨被称作日光城，平均每年日照时间长达三千个小时。

    然而夜晚却较为凄凉，大半时间都在下夜雨。

    本地的藏民们没有过夜生活的习惯，街道上一些还在亮灯的酒吧也大多是为外地游客服务。

    

    这一次旅行，谢昳主张随性散漫为主，两人不仅坐了四十个小时的卧铺，就连定酒店也没有照着星级去看，反而定了家比较有本地特色的半民宿半酒店式公寓。

    

    果然里头的装修颇有些藏式风格。

    

    两人都没有再出门的打算，把床上那堆玫瑰花收拾干净后，一起躺在被窝里看起了电视。

    电视屏幕很大，但信号接触似乎不太好，综艺节目的笑声夹杂着“滋滋”的电流声，却反倒有一种随意又糊涂的美好。

    

    谢昳从枕头上拿起一片方才遗漏的花瓣，勾了勾唇：“今天这求婚现场不是你自己的主意吧？”

    

    刚刚那种氛围之下她没好意思说，这现场布置得实在是太土了。

    

    两步一个包包，还有铺成爱心形状的玫瑰花瓣，后来她还看了房间里其他角落，竟然还绑了那种粉红色的气球，两片窗帘上一边一串。

    

    谢昳想象着男人趁着她出门，拼命鼓着腮帮子吹气球的模样，就觉得好笑……这种俗套又暴发户的审美，实在是很熟悉。

    

    她记得当年纪悠之上大学的时候曾经追过隔壁专业的一个妹子，告白那天在人家宿舍楼下摆蜡烛，几百个蜡烛摆成爱心模样，简直和今天这现场如出一辙。

    

    江泽予闻言倏地笑开，抬起手揉揉她脑袋：“是纪悠之的主意……不过还算管用，看来我的小姑娘就吃这套。”

    

    他半个月前便打算在这次旅行期间求婚，早早地询问了周围几个“过来人”的求婚经验。

    成志勇是实在没什么浪漫细胞的，他早年跟妻子求婚的时候连钻戒都没钱买，一顿麻辣烫就把人骗到手了；贺铭的方法又需要家长助攻，也不符合他们的情况；于是最后综合考虑之下，他还是采取了纪悠之的办法。

    

    虽然又俗气又土，但已经是他能找到的最正常的主意了。

    

    说实话，他刚才真的是很紧张，有许多年都没有感觉到这种冒虚汗的紧张感了。

    

    没想到他的小姑娘这么给面子。

    

    谢昳嘟囔了一句：“什么叫我吃这套，这跟求婚现场布置得怎么样有什么关系？”

    

    男人闻言愉悦挑眉，循循善诱问道：“那……跟什么有关系？”

    

    “当然是跟求婚的人……”，谢昳差点被他套进去，锤了他一下，“当然是跟我的心情有关系，恰巧今天心情不错，不想刁难你才勉为其难答应的。”

    

    她拿腔作势这么久，这会儿完全忘了其实自己连钻戒都准备好了。

    

    “还有，你以后不准一口一个‘小姑娘’叫我，你是不是就想叫着叫着习惯了，慢慢的，我们家你就成老大了？

    想都别想！”

    

    她说“家”这个字的时候他弯了眼睛：“遵命，我们家以后都听你的。”

    

    这会儿电视的信号好了一些，无聊的综艺节目里正在讨论每个人的开心时刻。

    

    MC说了几个明显不好笑的笑话，一旁的嘉宾非常给面子地干笑着，脸上的褶子都透露着浓浓的尴尬意味。

    

    江泽予看了一眼窗外无边的夜色，忽然侧过身子把谢昳拥进怀里，问她：“昳昳，你呢？

    你开心吗？”

    

    谢昳摸着无名指上还没戴习惯、存在感极强的钻戒。

    

    在这个世界上，有一种能力常常被人忽视，却无比重要，那就是开心……能够被周围诙谐的事物调动心底愉悦情绪，能够因为综艺节目里某些用烂了的梗而开怀大笑，又或是能够莫名其妙地笑出声来。

    

    她的周围有很多这样的人，飒气潇洒如韩寻舟，肆意纨绔如庄孰，抑或是知事故却选择幼稚的纪悠之。

    

    甚至五年之前的谢昳，也勉强算得上一个快活的人，那时候他们在一起，她感受到了这世界上温暖的爱意，也曾像一个小姑娘一样期许过美好的、幸福的未来。

    

    可是从五年多以前跟他分手开始，她的人生就进入了灰色的地段，每天关注调查进展，等周子骏真正入狱后便转而刷周家的新闻，还有江泽予的消息。

    

    她孤身一人在洛杉矶努力地活着，对日复一日升起的太阳都没有了期待，那段时间她还得了很严重的抑郁症。

    

    这种长期压抑、担忧、闭塞的生活状态其实真的能够改变一个人的性格……最大的改变就是，她变成了一个很难开心的人。

    

    可是她今天真的很开心，浑身上下的每个细胞都长了小脚丫，排着队轻快地跳起了踢踏舞。

    

    自从和他重新在一起之后，这世界上的空气似乎都被净化了一番，那空气里头藏着一丝一丝的能量，她呼吸了这几个月，重新找回了能够开心的能力。

    

    并且往后的好几十年，或许都会这样。

    

    谢昳想到这里，两只眼睛亮晶晶地，不由自主傻笑起来。

    

    她凑到男人耳边说了句完全无关的话。

    

    随即，方才还在关心她精神世界的人瞬间把什么苏格拉底柏拉图等等精神导师抛掷脑后：“唔，昳昳，如果你想的话，我很赞成……试一试……”   

    很久很久之后，雨停了，夜空清明一片，星星亲吻大地。

    

    谢昳用仍然酥酥麻麻的手指头，悄悄给韩寻舟按了一条短信过去。

    

    ……   

    布达拉宫的门票预约到了第三天，于是第二天一早，两人租车去了纳木错湖。

    到了地方，刚下车，谢昳就不由自主地做了个深呼吸。

    

    空气纯净得像是被一层层细密的纱网过滤过，远处没有融化的雪山赋予了些许冰寒，吸到肺里让人精神大好。

    

    这地方浪漫得像是仙境，每一个细节都干净又有层次……雪山与云是不同质地的白，天空与水是不同色调的蓝。

    

    谢昳今天恰巧有个茶话会的线上直播活动，时长十五分钟，于是她趁着江泽予去停车的光景，自个儿拿着手机开始直播。

    

    作为一个经常在外面拍vlog的博主，举着手机自言自语这种事情早就驾轻就熟了，她戴着墨镜，也不在乎身边游客们投来的好奇目光，打开茶话会的直播平台，调整了一下手机角度：“咳咳，大家能听到我说话吗？

    正好我在拉萨旅游，带你们看看纳木错湖的美景。”

    

    “能能能！”

    

    “啊啊啊终于蹲到了！劳资就因为这个直播下了茶话会的直播间还定了闹钟起床！”

    

    “楼上我也是啊，昨晚看到‘一言’上的活动推送，立马下了直播间。”

    

    弹幕里铺天盖地的回应让谢昳简直以为是茶话会安排了哪个顶级明星跟她一起直播。

    

    她看了一眼左上角显示的直播间人数，又吓了一跳。

    

    可不到半分钟，她就明白了原因，却又因为这些留言更加迷惑了。

    

    “围观新婚夫妇蜜月。”

    

    “请问新晋已婚人士江神会出镜吗？

    想吃狗粮！”

    

    “专门来看婚后的江神。”

    

    “同来看婚后的晚风夫妇！”

    

    谢昳：？

    

    什么玩意儿？

    她怎么不知道他俩是“已婚”关系了？

    

    她实在是过于困惑，于是便在直播间里问了出来。

    

    看了好多留言之后，她才搞清楚事情的原委……原来是某个男人在昨晚求婚成功后急匆匆地把所有社交平台上的个人婚姻状态改成了“已婚”，作为一个互联网大佬，他竟然丝毫没有身为公共人物的自觉，改个状态立马被眼尖的网友发现了，引起了热议。

    

    谢昳：……   

    她和直播间的观众们打了声招呼，退出去看了一眼微博，果然，“江神已婚”成功爬上了热搜，底下是网友们热烈的猜测。

    

    “啧，这才官宣多久啊就领证了，江神要不要这么着急，媳妇还能跑了不成？”

    

    “我猜是有了。”

    

    “同，看来是擦枪走火了。”

    

    江泽予那个几年没登录偶尔诈尸的账号下面更是成为了被千万女友粉们的哭倒的城墙。

    

    谢昳看了半分钟，遵守职业道德回到直播间。

    

    谢昳平时做视频都是先拍好，再进行剪辑的，这种直播形式还是第一次，还真的不知道应该聊什么。

    面对无数翘首等待江泽予出镜的观众，她硬着头皮尬聊了几句，而后说道：“呃，等江泽予的同学们可以去吃中饭了，他不知道我有直播，现在去停车了，等他回来应该结束了吧。”

    

    她说完，直播间里的人却没有变少，网友们都极其懂事。

    

    “没事，看不到江神，围观江太太也是好的。”

    

    “说实话，本来是冲着江神来的，但Sunny大人这个直播颜值也太高了吧？

    甩隔壁另一个号称混血网红几条街啊，出不去了。”

    

    “给我姐排面！”

    

    周围景色绝佳，更有许多游客在拍游客照。

    谢昳实在没话聊，想了想，认认真真地给大家讲解起多年来积累的正确的拍照姿势。

    

    “你们看那边，虽然风景很好，但游客太多，拍出来的照片也会很杂乱。

    像这种非常纯净的风景地，拍人物照的时候其实不需要追求最美的视角，镜头里只需要锁定一个干净的局部背景，比如这个角度，只能看到一点点湖面，但出来效果会很好。”

    

    “还有拍照的姿势，大家都知道从下往上拍比较显腿长，但角度要选好，不然后期修图的时候会发现五官容易变形。”

    

    “……拍照的构图和姿势也非常重要，同样的体重，姿势选好了，看起来能瘦十几斤。”

    

    谢昳说着用手指比小人，比划着演示了几个拍照显瘦的姿势。

    

    街拍对模特的要求不像时尚大片那么高，但拍摄时候的技巧直接影响到之后的出片率。

    她当时尚博主这么多年，跟过的摄影师没有一百个也有八十个了，这些真的是一次次约拍积累下来的宝贵经验。

    直播间的观众们也逐渐被她朴实的干货吸引，认真听讲起来。

    弹幕的刷屏趋向正经，甚至有许多小仙女纷纷开始记笔记。

    

    谢昳一边演示，一边滑动着屏幕，间或回答直播间里的一些问题：“对，这个姿势就很不错，可以多试试角度。”

    

    渐渐的，整个直播间充满了浓烈的学习气氛，甚至有些同学已经按捺不住练习起来，直播的时间一分一秒过去，眼看着快要到达指定时长。

    

    就在这时，顺利停好车回来的男人远远看着他的小姑娘蹲在湖边山石上，拿着手机一边似乎在搜索什么，嘴里还念念有词着什么“姿势”、“角度”之类的。

    

    昨晚刚刚尝到甜头、欲罢不能的男人脑海中立刻针对这几个词的组合，产生了合理联想。

    他眼神暗了暗，走到谢昳身后轻轻搂住她肩膀，然后偏头凑到她耳边。

    

    “小……”，开口才想起她说不让叫“小姑娘”，江泽予哑着嗓子，从善如流地选了另一个称呼，“你还查了什么？”

    

    谢昳：“……”   

    直播间的众人：“……”   

    一阵恐怖的静谧后，整个直播间炸了。

    

    五分钟后，几条话题接连炸上热搜。

    

    “知名企业家直播间，狗头。”

    

    “由拍照姿势引发的血案。”

    

    “没想到你是这样的江神？”

    

    

    

