    现在的佐助，比过去任何时候都要自信。

    他已经打败了大蛇丸，让木叶的S级叛忍跟丧家之犬一样仓皇逃窜，还有什么事情是他做不到的？

    就算鸣人再怎么强，体内的九尾再怎么厉害，怎么也不至于比自己的亚体哥斯拉更强！

    佐助抬头看着自己的通灵兽，心态膨胀。

    “有信心是好事，但要记得，不要被自负蒙蔽了心智。”

    玄逸看着天晴了雨停了的佐助，微微一笑，道：“你能得到亚体哥斯拉的认可，这很好，但你要搞清楚一点，你的查克拉实际上不足以将亚体哥斯拉召唤出来。”

    佐助一怔：“可是我明明……”

    “你刚才能通灵成功，只是因为距离太短而已，你将千米之外的亚体哥斯拉给通灵过来，消耗当然更小。”

    “要是你从木叶或者其他什么地方，间隔数千甚至上万里召唤位于哥斯拉圣地中的亚体哥斯拉，凭你现在的实力还做不到。”

    玄逸继续道：“就算你拼尽全力挖掘体内的查克拉，勉强做到了，你还有多少力量用来战斗？难不成通灵出亚体哥斯拉后，你就彻底安全了？全靠亚体哥斯拉来解决敌人？”

    佐助陷入沉思。

    玄逸看着佐助。

    现在的佐助，查克拉量比一般的上忍要多一些。

    正常来说，11岁的佐助绝对不可能有这种程度的查克拉量，一方面是因为玄逸多年来都在对佐助进行严格的训练，另一方面就是阿修罗细胞了。

    这11年间，佐助体内被玄逸填充进了大量的鸣人的细胞，导致佐助的生命力和查克拉量远超常人。

    再加上佐助自身作为因陀罗转世身，精神力强大。

    多种因素结合，才让佐助在这个年龄，初步具备了通灵亚体哥斯拉的资格。

    “可是……”佐助思来想去，又看了看刚才交战后所造成的破坏。

    无论如何，他依然觉得自己太牛逼了。

    “只要我有亚体哥斯拉……”佐助看向了自己的通灵兽。

    可亚体哥斯拉干翻了机械哥斯拉后，盯着机械哥斯拉的残骸看了一会儿，打了个响鼻，鼻孔中喷出一股热气后。

    连看都不看佐助一眼，迈开步子隆隆隆就走远了。

    “……老师说的是对的，我还差的远，至少还没有能力彻底打败鸣人。”佐助神情一肃。

    “你手握两个S级的术，再花些时间沉淀，足以成为震惊整个忍界的强者。”

    玄逸摇了摇头，也没有理会佐助的固执。

    他来到机械哥斯拉面前，开始进行观察。

    “老师，大蛇丸是怎么制造出来这东西的？跟长门的修罗道似乎有些类似，但似乎不是全靠忍具进行堆积。”佐助道。

    “当然不是全靠忍具，就算是修罗道，也是以人类的尸体作为母体来进行改造。”

    玄逸打量了一会儿。

    关键在于外道魔像碎片和哥斯拉克隆体的结合，这过程中，如果没有玄逸助攻的话，打死大蛇丸也不可能完成。

    不过，这头机械哥斯拉倒是有点意思，修补一下说不定还能用。

    不久后，玄逸让自己位于木叶的分身发动逆通灵术，将佐助先传送回木叶。

    他则留在了巨岛上。

    机械哥斯拉的事情倒是不着急，分裂大蛇丸的灵魂明显更加重要。

    玄逸打开自己的轮回眼，同时将自己的手掌摊开，露出了一团虚幻的影子。

    大蛇丸的部分灵魂，落入了他的手里。

    “这个世界上，如果同时出现两个一模一样的大蛇丸，想必会非常有趣吧。”

    玄逸的神情充满了恶意。

    不久后，大蛇丸的部下们迟迟收不到大蛇丸的消息，想必就会利用天之咒印将大蛇丸复活。

    每一个天之咒印中，都封存着大蛇丸的灵魂碎片，都是大蛇丸用来复活的后手。

    ……

    木叶村。

    佐助神色傲慢地行走在大街上，那浑身的尘土，自信的面容，无形中散发着强者的气息。

    让每一个看来的人，都发出惊叹声。

    “喂，那个人难不成就是传说中的宇智波佐助？”

    “啊，这种年龄的宇智波一族，这种颜值，看来就是他了，据说是新生代里的次强者。”

    村民们指指点点，赞叹无比。

    刚开始，佐助还嘴角挂着傲然的微笑，尽显自信的姿态，可听着听着，他就破防了。

    可恶，这些愚昧的家伙，什么叫做次强者？

    那都已经是过去式了，我才是最强的那个！！

    佐助气得咬牙，恨不得现在就去找鸣人的麻烦。

    但最终还是生生忍了下来，他要将决战放到毕业考试上。

    自从玄逸担任教导主任后，针对学生能力的评级制定了更加缜密的制度。

    还将每年的毕业考试，搞的无比庄重和盛大，再也不像过去年头那样，更多的只是走个形式。

    六年级毕业生的考生，更像是一场大型的“选秀”现场，各个忍族，村子的各个部门，都会派人到现场全程观看，对各个考生的能力进行更直观的评定。

    最优秀的那几个，甚至会接到暗部和根部的邀请函。

    佐助一想起，自己要是在全村这么多大人物的注视下打败鸣人，就兴奋的浑身颤抖。

    到时候，父亲和哥哥一定会为他的表现而感到骄傲吧。

    佐助一边神色冷酷地走在街道上，引起了一群小姑娘们连呼“好帅”，一边思考着自己的优势和劣质。

    唯一的劣势就是查克拉量。

    鸣人有九尾，无论什么时候，查克拉几乎都是满值，就算真到了召唤出九尾助战的时候，鸣人的查克拉也一定比佐助要多。

    而佐助呢？通灵出亚体哥斯拉后，基本就废了，查克拉所剩无几，身体严重亏空。

    “大概率不至于拼到这种程度，尤其还涉及到九尾，要是鸣人进入尾兽化，村子搞不好会直接插手，将鸣人带走检查。”

    佐助的脑子非常清醒，知道九尾对于木叶村的意义。

    虽然威慑力远不如从前，木叶村中的强者实在是太多了，绝对不缺镇压九尾的强者。

    但也绝不会允许九尾暴走，不会允许鸣人的意志有被九尾控制的可能。

    “所以，我能提升的地方，就是幻术了。”佐助眼中精光爆射。

    他用三勾玉写轮眼对大蛇丸来了一发幻术，却被大蛇丸瞬间破解。

    他的瞳力和幻术造诣，还差的太远，这可以成为对付鸣人的利器！

    “鸣人的理论课不如我，说明他的智商没有我高，用幻术对付他很有针对性，我要在幻术上花些时间了。”

    佐助第一时间就去找鼬。

    谁都知道，在宇智波一族的强者中，鼬和止水是最擅长幻术的那个。

    其他的富岳、刹那、一惠等，在幻术上没有展示出无可匹敌的才能。

    “哦？佐助回来了？”

    鼬刚刚执行完任务，脱下一身戎装，惊喜地看着归来的佐助。

    正在看报的富岳也忍不住抬起头，一脸威严：“这才几天时间你就回来了？我还以为玄逸大人会带你修行几个月。”

    美琴责怪道：“玄逸大人那种人物，只怕很忙碌，能带走佐助教导几天时间已经非常难得了。”

    富岳和鼬对视一眼，想要说什么，但最终还是没有反驳。

    玄逸大人很忙碌？就凭他那一手完美分身术，根本就不需要事必躬亲。

    而且，那种级别的强者，搞不好比他们还要清闲，因为前方的道路已经越走越窄，可以给他带来实力提升的手段已经不多了。

    “那么，佐助，修行的成果怎么样？有没有得到圣地的认可？”鼬问道。

    佐助一脸骄傲：“不只是得到了认可，我拿到了哥斯拉圣地的通灵契约，完美掌握了第二个S级忍术！”

    “哦？真是了不起，不愧是我的儿子。”富岳也很欣喜，不吝啬自己的夸赞。

    佐助骄傲地挺起胸膛。

    “那么，你已经可以召唤哥斯拉了吗？那很好，在战斗中要是有强力的帮手，会大大提升你的实力。”富岳道。

    “父亲大人，我选择的哥斯拉，是圣地上最强的那个，老师说它可以与九尾一战。”佐助自信道。

    这一下，一家人全部都动容了。

    富岳和鼬的表情变得无比严肃。

    他们比任何人都知道九尾意味着什么。

    最强的尾兽，过去千年中最恐怖的天灾。

    11年前，四代夫妇迎战九尾，漩涡玖辛奈付出了自己的生命才将九尾重新封印。

    不下于九尾的哥斯拉……这影响就太大了。

    按照他们的推测，佐助能得到通灵契约就已经是万幸，再磨练几年，说不定能召唤出文太、万蛇那种级别的超级通灵兽。

    可谁也没想到，居然一步到位，佐助跟九尾级别的哥斯拉签订契约了？？

    这就是说，木叶村等于会多出一尊九尾级的战力单位？

    “不仅如此，我还在圣地中击败了大蛇丸！那家伙鬼鬼祟祟地潜入圣地，被我给赶走了。”佐助坐下来，说道。

    一家人再次陷入沉默，一时间不知道该说什么好。

    这是佐助？

    11岁的佐助，击败了大蛇丸这种老牌的影级强者？

    “是依靠哥斯拉的力量吧，也已经非常夸张了……佐助，你成长了。”鼬摸了摸佐助的头，惊叹道。

    这种击败大蛇丸的方式，的确有些取巧。

    但恐怕也只有跟随玄逸大人，佐助才有可能取得这样惊人的成绩。

    富岳和鼬很清楚，要是他们跟大蛇丸对上，想要击败大蛇丸，都需要耗费一番手脚，甚至还有翻车的可能性。

    “父亲大人，尼桑，我想要提升我的幻术水准，这是我最大的短板。”佐助一本正经地说道。

    “幻术么，说的也是，鼬，你更擅长幻术，好好教佐助，用不了多久，我们宇智波一族的名号会因佐助而再次响彻忍界。”富岳道。

    鼬答应一声。

    兄弟两个离开家门，来到一处训练场。

    “止水哥呢？他离开村子执行任务了吗？”佐助左顾右盼，想要将止水也拉过来。

    “你想让我和止水同时教你一个人吗？真是贪心，等你的幻术造诣达到超越绝大多数人的时候再说吧。”

    鼬直接敲了佐助的脑袋一下，解释道：“告诉你也无所谓，他执行也不是什么机密任务，而是奉命去了鞍马一族。”

    “鞍马一族？”佐助一怔，诧异无比，“就是那个极为擅长幻术，号称能操控人类五感的血继家族？可那个家族似乎已经没什么人了，都没有将小孩子送去忍者学校。”

    鞍马一族，曾强盛一时，他们这一族的血继限界让人闻风丧胆。

    但可惜，这几十年来，鞍马一族人丁稀薄，根本没人觉醒的血继限界，就这么逐渐没落下来。

    到了现在，已经成为了村子内小的不能再小的家族了。

    名望跌到了谷底。

    佐助能记住这一族的事迹，多亏了他勤奋好学，为了在考试中打败鸣人，疯了似的学习各种理论知识。

    鼬道：“没错，就是那个强大的家族，理论上，如果这一族的血继限界能稳定传承，每一代人都能有人觉醒的话，他们搞不好才是名副其实的第一幻术家族。”

    “怎么可能，操控五感罢了，不可能比得上我们宇智波一族，我们一族还有伊邪那岐呢。”佐助立刻反驳。

    鼬没有继续谈这个话题，道：“鞍马家族这一代人里，其实有一个鞍马八云小孩子觉醒了血继限界，但身体上似乎也因为这血继而出了问题，所以就没有去忍者学校学习，止水就是临时接到了任务去了鞍马家，负责教导鞍马八云。”

    “什么样的小孩子，需要止水哥这种级别的强者来教导？其他人不行吗？”佐助敏锐发现了问题的关键。

    止水可是影级强者。

    鞍马家没落到这个样子，确定能拿出百万两金钱来雇佣村内的影级强者？

    “其他人还真不行，因为八云出了大问题，连很擅长幻术的夕日家族都对八云束手无策，四代这才决定派止水去鞍马家看一看。”鼬说道。

    他回忆着止水告诉他的事情。

    八云的血继能力，堪称是鞍马一族史上最恐怖的，不但能操控五感，还能将虚幻转化为现实！

    这跟伊邪那岐有些类似，但跟伊邪那岐的转换机制截然相反。

    伊邪那岐是将现实转化为虚幻，而八云的血继，却是将虚幻转化为现实。

    据说，一惠前辈也对八云的能力产生了强烈的感兴趣。

