    距离沈浪正前方数千里左右地域。

    一名身着道袍的老者，正在与一名虎首人身的妖修和一名背生骨翅的黑裙少女展开激烈厮杀拼斗。

    那道袍老者可不正是镇元子！

    与之拼杀的两名修士是黑崇虎旗下的八部神将，二者均有着混元大罗后期的强大修为。

    双方之间的激斗似乎才刚刚开始。

    只见镇元子双手结印，释放出漫天的金色光丝，朝那两名修士轰杀而去。

    “二阶神术，破月金刃！”

    那名虎首人身的妖修面露不屑之色，双手化作金色巨爪，劈出两轮如圆月般的巨大金色光刃，破开那金色光丝，朝着镇元子袭去。

    “二阶神术，阴兵借道！”

    身侧的黑裙少女娇媚一笑，背后的骨翅掀起铺天盖地的黑光，黑光之中赫然浮现起数万名骷髅阴兵，手持巨斧长枪，朝着镇元子冲袭而去，死气冲天。

    两道神术轻易压制住了镇元子的攻势，并朝他正面袭来。

    “天地同生，五行之祖，幽冥伏藏，神风速现！”

    镇元子默念口诀，双掌朝前一推，掌心中赫然卷起惊涛骇浪般的黑色时空风暴。

    下一刻，时空风暴先后冲向那袭来的金色光刃，以及众多的骷髅阴兵。

    “轰轰轰！”

    一连串震耳欲聋的轰鸣声传来，镇元子凭借时空风暴有着能阻断能量流动的强大能力，勉强抵挡住了两名八部神将的攻击。

    镇元子虽然只有混元大罗金仙中期顶峰的修为，但他自身领悟的时空法则乃是四大上级法则之一，自身战力远比同级别的修士要高出一个档次。

    然而，只凭时空风暴，无法同时抵挡住两名混元后期修士的攻击。

    虎首人身妖修和黑裙少女合力击溃时空风暴，对镇元子展开前后夹击，很快就让镇元子陷入被动之中。

    斗了一阵后，镇元子很快就陷入了颓势。

    以他一人之力，还是难以同时对付两名八部神将，更不用说在进入巫墓前镇元子就已经是透支真元的状态。

    “老东西，给本将受死！”

    那名虎首人身的妖修抓住镇元子的破绽，迅速近身，一双金色利爪撕裂镇元子体表涌动的时空风暴，眼看着就要撕碎他的肉身。

    就在这千钧一发之际。

    “咻！”

    沈浪化身成的人形血影突兀闪现至那名虎首人身的妖修身前，右手化作一道锋利无比的血色骨爪，以撕星灭日之势径直劈向那虎首妖修击出的金色利爪。

    血色骨爪掀起滔天血光，所过之处的空间被爪尖涌动的血光轰击成了虚无，威力之大让人头皮发麻！

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    双爪激撞，迸发出天崩地裂般的巨响。

    沈浪右手的相柳骨爪迸发出的逆天威能，硬生生的将那虎首妖修的右爪，连带着整条手臂彻底撕碎，血肉横飞。

    “啊！！！”

    虎首妖修口中发出惨烈的尖啸声，他死死盯着这道突兀现身的人形血影，惊恐咆哮道：“沈浪贼子，是你！”

    “是我又如何？”

    沈浪狞笑出声，再度劈出一爪，直接将那虎首妖修的胸膛撕裂出一道硕大的伤口，鲜血飞溅四射。

    虎首妖修被那骨爪所携的力量震飞了出去，身遭重创。

    后方的黑裙少女花容失色，疯狂拍打起背后的骨翅，卷起冲天掠地的黑光，黑光之中浮现起排山倒海般的阴兵鬼将，手持巨斧长剑，朝着沈浪和镇元子砍杀而来。

    “血海神咒！”

    沈浪早有准备，浑身卷起翻江倒海般的血海巨浪，血海之中飞出无数张牙舞爪的血龙，朝着那些阴兵鬼将冲杀而去。

    “咚咚咚！！！”

    一时间，大片的血光与黑芒交织激撞，轰鸣声震天动地。

    几乎一个照面，血龙就把那些阴兵鬼将绞杀的一干二净。

    没等那黑裙少女来得及反击，沈浪立刻化作一道血影飞扑上身，疯狂吞噬吸收起对方的魂力和法则之丝。

    “啊！”

    黑裙少女猝不及防之下就中招了，口中发出凄厉无比的惨呼声。

    感受到自身的生命力在迅速流逝，少女吓得魂飞天外，连连求饶道：“道友饶命……小女子愿做您的侍妾婢女……只求您饶我一命。”

    “不好意思，老子不需要！”

    沈浪毫无怜香惜玉之心，继续吞噬起黑裙少女身上的魂力和法则之丝。

    就这样，黑裙少女活生生的被沈浪吞噬至死。

    沈浪体内的法则之丝数量又增加了六十缕，暴涨至三百六十缕，只要能吞噬剩下的几名八部神将，想必都能让他直接晋升混元后期了。

    先前被沈浪击倒的那名虎首妖修眼睁睁的看着黑裙少女在自己面前陨落毙命，心中惊骇的无以复加。

    他知道沈浪很厉害，毕竟对方是能与黑崇虎将军交手多次且每次都能顺利脱逃的修士，但还是想不到沈浪竟然强大到这种地步！

    堂堂八部神将，居然连一个照面都没能撑过去，就被对方活生生吞噬吸收。

    虎首妖修自知不可能有活路，化身成一尊白色巨虎，张开血盆大口，发出通天彻地般的虎啸之音：“吼！！！”

    难以形容的震天虎啸声瞬间让人失去了听觉，沈浪大脑一阵晕眩，魂体都在震荡。

    “不好，这畜生想传讯通知他人！”

    镇元子率先觉察到这名虎首妖修的目的，掌心中立即打出一道时空风暴，朝那白色巨虎席卷而去。

    可惜，已经迟了。

    虎首妖修完成了传讯，震天虎啸声化作狂暴的金色声波，犹如一圈圈向外扩张的金色光环，席卷天地，声音几乎传遍了半个巫墓空间！

    “该死！”

    沈浪脸色变得有些难看，这声音无疑相当于向外发出的求救信号。

    那名虎首妖修知道自己凶多吉少，便疯狂燃烧自身魂力和法则之丝，试图自爆身躯！

    好在镇元子释放出的时空风暴先一步击中那虎首妖修，使得对方体内的能量流动速度骤然放慢。

    趁此时机，沈浪再度化身成一团血影，将那妖修卷入其中，继续施展起血神经的吞噬能力，大肆吸收对方体内的魂力和法则之丝。

