    

    殿试比之前的考试都要简洁，只考一篇策文，大家领了题目之后，便各自提笔，尽情发挥便是。

    而按照规矩，这道策题，应当是由陛下钦点的十二位读卷官各出一道，呈送御前，让皇帝陛下御笔朱批，圈出一道来的。

    但...顾瑾渊昨日看了他们所出的题，觉得都没什么意思，便干脆自己提笔，亲拟了一道。

    如此，这题目便是连那一众官员，也是今日方才瞧见。

    这题...！

    不止是考生们，就连这殿中朝臣，在瞧见答卷上的那道题后，也傻了眼。

    按照以往的惯例来看，皇帝所选的策题，应当都是一些与国计民生挂钩的事情，如内政外交、财赋贸易等等。至于考法，无非也就两种，设例空论，或者是就近年来的某件大事论一论。

    正巧，去年的豫州案，就是轰动朝野上下的一桩大案。豫州及周边百姓深受这场灾荒所害，无数家庭破碎，流离失所。

    朝堂上的那些斗争暂且不说，就是这灾荒问题的本身，也是很值得拿出来论一论的。

    所以，大家都以为，皇帝陛下会给出一道与此有关的问题。

    但...今日的试题，却是完全与此无关的。皇帝陛下半个字没提豫州的事情，反而是问起了，西北边防的事。

    西北边防的事，没在武试中出现，反而在文试中出现本就是怪事一件。可那位，竟然还要求他们以战事布防等问题为基础，谈谈瑜国未来的发展以及和邻国的关系走向？

    外交和发展，确实是该他们这些文官来谈论规划的，但是...为什么要以边境布防和战事来论这个问题？

    虽说君子当习六艺，骑射也要会一些，可是那真的就仅仅是会一些而已啊！

    每日有那么多书要读，有那么多功课要习，谁有时间天天扑在骑射上面？更何况，现在还要大论兵法？

    不过，心里苦归心里苦，现在谁也不可能为此说上一个反驳的字。题都摆在面前了，还能跟皇帝说，这题我答不好，您换一道？

    再无奈，也只能硬着头皮上了。

    众人逐一动笔，淡淡墨香，便在大殿之中溢散开来。他们忙，顾瑾渊也不闲着，抬眸看一眼裴贤盛，给他递了个眼神，对方便赶紧让人把今日送来的重要文书，呈到了顾瑾渊的面前。

    大家各自办着自己的事情，殿上一时针落可闻。

    姜绾芸虽站在顾瑾渊身旁，却不方便动，也不方便与他说话。没什么事情做，她便只能就着垂眸的目光，瞧着殿中答题的人看。

    按理说，这殿上考生的座次，必然是事先安排好的，不然上殿之后，大家胡乱坐位，岂不是会乱作一锅粥？

    既然是安排，那就必定有所依据...

    依照姓氏、年纪划分，都太过麻烦，还要重新排布。近三百位学子，重排顺序未免麻烦。

    那...座次应当是按照会试的名次来排的吧？

    思及此，姜绾芸便把目光投向最前几席位子。她不清楚牧亦辰是什么名字，但陛下那般欣赏，他名次定然不会差！

