
宁横舟不看他们三个人的表情都知道，他一定惊讶极了。

别说他们了，连宁横舟自己都震惊。

炎帝这个名号太出名了。但凡大景人，都不可能不知道炎帝的名号。

就连旁边的黎诏都呆住了，面前这个年轻男子，竟然是“炎帝”？

央帝眼神灼灼地看着宁横舟：

“寡人观你当前的肉体殊为羸弱，才将将打通内天地。

用练气士的境界来说，你们不过是刚刚步入练气期。

不若你我联手，九州之地，寡人只取中州，其他八州尽归你手。

届时，你、我携手，步通玄，成无漏，重走天道筑基之路，成就道君，化身后天神明，凌驾于九天之上。如何？”

他相信，这个邀请，只要是心智正常的人都无法拒绝。那可是凌驾于九天之上的机遇啊。

只是，他没想到的是，他眼前这个有机会与他一起成就神明之位的人，竟然板着脸一口回绝：“绝无可能！”

宁横舟接着说道：“你知道你为什么打不过黄帝、炎帝么？”

“为何？”

“我从来知道自己不是炎帝。而是红莲的传承者。炎帝，如此大能，可他也只是想将红莲传承下去，而不是，死后自己从坟茔中爬出来！”

央帝突然哈哈大笑：“无知。长生，本就是神明的权力！

既然你不知好歹，那便与这些愚蠢的凡人一道，化为黄土吧！”

说完，他轻声说道：“神图，卍！”

他的身后，无数迷雾开始凝聚，最终，迷雾形成了一个人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头上有角的怪物模样。

这怪物，张开一张大嘴，一口将旁边的一块巨石吞了下去。

还没等众人反应过来，怪物大口一吐，无数石剑、石箭、石刀、石锤等无数兵器，铺天盖地地被投射过来。

“散！”

吴痕腿脚极快，完全不像一位老人。

话音未落，已跑到一丈之外。

宁横舟自然不必多言，他有无量足加持，身法超绝。

但他没想到的是，不远处的裴纶在避无可避的情况下，竟然头顶冒着烟汽，使用头顶硬生生顶开了一个逃生通道。

“牛逼。人家有腿，你有大头！”宁横舟点了个赞。

不过，他突然想到了什么，在绝境的逼迫之下，裴纶劫海初成，而他的劫海竟然产生在了头顶！

所以方才，受“剑雨”攻击，他竟然直接用自己的大头做为防护，逃了出来。

他回想了一下，没听说四体通的神通里有关于大头的啊……

“哼，杀。”

央帝手臂一抬，那身后的怪物，再次张开一张大嘴，竟然是将脚下的祭坛吃半了大半。

它尚未张嘴吐出来，宁横舟他们就明白，这次到了生死存亡之际。

这央帝仅仅一招，他们连近身都无法做到。

就在怪物即将张嘴之时，突然，自天边袭来一道白光，如彗星划过，并且带有破空之声。

央帝止住动作，他轻皱眉头。

黎诏则出声提醒道：“陛下，来人极有可能是道乡的剑仙。”

“道乡？”

“回陛下，您可以将道乡当成是人间的白玉京。”

“有点意思。看来是原始天庭那些人传下的道统。”

“正是。”

那道白光，速度极快。

在央帝尚未反应过来之时，竟然突然隐去影踪。

接着。

嗖！嗖！嗖！

白光，闪了三下，三道弧线，自央帝的胸前，穿胸而过！

再定眼一看。竟是一把白玉般的短剑，悬浮于半空之中，闪烁着令人心悸的光芒。

央帝低头看着自己胸前，那里被三道飞剑攻击，没有留下一点伤口。

“竟是飞剑。看来世间还有剑仙传下。

可惜可惜，尚未到达火候。若是白玉京的剑仙，寡人尚惧几分。

这小小飞剑，何足挂齿。”

他还没有说完，一个女声传来。

“杀你这个借尸还魂的妖物，足够了。”

循声看去，只见一个女子，带着面纱，白衣飘然地立在祭坛之上。

虽然看不到她的容貌，但其风姿绰约。令人神往。

她双目看着央帝，神情微冷。

在白衣的衬托之下，不带有一丝烟火气息。

遇到这种一看就不太好相交的，宁横舟一般都是敬而远之。

可这白衣女子一句话，却令宁横舟差点原地蹦了起来。

“我的好师弟，近来可好？”

白衣女子声音清冷无比，可是却突然加上了一些亲近，令人心中不免一动。

宁横舟更是还是无法相信，因为这句“近来可好”，正是通过玉佩交谈的便宜师兄，最最常用的开场白，简直成了他的专有对白了。

白衣女子见宁横舟痴痴傻傻的，不由说了句“内观其心。心无其心。”

这就没错了。

那是两三个月前，师兄向宁横舟请教，如何突破先天，踏入通玄。

宁横舟也不会啊，但为了来而不往非礼也，他就引用了张至顺道长的《炁体源流》中一句发给了他，其中就包括方才她说的那句：内观其心。心无其心。外观其形。形无其形。远观其物。物无其物。

他回复过一个月之后，得到了这位师兄的回复：“师弟真是不世出的天才。今日师兄，通玄矣。”

所以……

宁横舟不确定地打招呼道：“师兄？”

白衣女子轻笑答应道：“哎！我的乖师弟。”

宁横舟不知该做什么表情。

师兄变师姐？

吴痕看到白衣女子好似和宁横舟很是熟稔，不由瞪大了眼睛，而且二人好像还是同一个师门。怪不得这宁横舟如此神异。原来他来自道乡。

“吴痕，见过仙子。”吴痕见二人打招呼差不多了，这才见礼道。

“吴老先生，沉吟有礼了。实在抱歉，因为英吉利那边有些棘手之事，所以来迟了。”白衣女子有些歉意地说道。

吴痕见宁横舟一脸茫然的样子，竟然在旁边低声介绍道：“英吉利是大景的藩属国，远在西方，有万里之遥。”

宁横舟无语，老头，我一脸茫然，绝对不是因为你想象中的原因。

此时央帝却突然笑了起来：

“哈哈哈哈。我当来的是何等强大的练气士。原来你连筑基期都没有达到。

那我杀你，犹如捏死一只蝼蚁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413654"  chaptername="第43章  师姐？">加入书签</a>
</div>
