
　　“他明明有很多次机会杀了我，可是依然放过我，他到底有什么目的？”

　　江林从第一次见到拜月的时候，他就认出了自己是帮助灵儿逃跑的人，那他为什么不杀了自己呢？难道真是为了自己告诉他的地球是圆的，还有宇宙论？

　　拜月天纵奇才，倒也不是没有这种可能，而且他其实是一个非常自负的人，觉得江林哪怕成长得有多强大，对他来说都不能威胁到他。

　　就好像原著中他没有杀死李逍遥一样，认为李逍遥不会是他的对手，可是谁曾想到，堂堂的入道高手拜月就死在了李逍遥的手中。

　　“还害得我每次都时刻准备着用时空门逃走。”江林哑然失笑，虽然他道心坚韧，而且悟道已深，可是也不会拿自己的生命开玩笑，道有的是时间来悟，可是命没了那道就成空了。

　　“江林大哥，拜月他？”唐钰强忍着悲伤问道。

　　江林摊了摊手：“抱歉，我目前还不是拜月的对手。”天籁小说网

　　当然了，拜月也在短时间内杀不了他了，毕竟他想要破开江林的二道也需要不短的时间。

　　唐钰却是正色道：“这样也好，我要亲手杀了他，为义父报仇。”

　　“怎么，你觉得自己是拜月的对手吗？你现在去找他等于是送死，你难道不听石长老的话，做一个为国为民的好将军了吗？”

　　听到江林这样一说，再想想义父生前的话，唐钰终究还是忍了下来。

　　“迟早有一天，我会让石杰人死在我面前。”

　　说着，唐钰去为义父准备一副衣冠冢，好时时祭拜。

　　然后他要做的事情就是，好好练功，争取早日修为赶上拜月。

　　“痴儿！”

　　江林摇摇头，不怎么看好唐钰，实在是拜月太强了，而且天赋异禀，除了李逍遥，这仙剑世界中，江林还真找不到比拜月天赋高的人了。

　　还没等他感慨太多，李逍遥急匆匆地赶了回来。

　　“大哥，不好了，一个老头儿把灵儿给掳走了。”

　　只见他脸色急切，而且非常地害怕，害怕灵儿为人所害。

　　“嗖！”这时，姥姥也到了。

　　“李大侠，来人好像是蜀山掌门独孤剑圣。”

　　姥姥脸色凝重道，她自然知道独孤剑圣，毕竟她作为林青儿的仆人，一直跟在林青儿身边，对于二人的故事也多少听说了一些。

　　可是不等二人多说，他们就看到了现场还在哭泣的林月如和一脸可惜的刘晋元。

　　“阿七，恶女，你们这是怎么了？”

　　李逍遥虽然急切，但是还是有些疑惑道。

　　刘晋元缓了缓心情，把刚才的事情给说了一遍，这下姥姥和李逍遥也面面相觑起来。

　　“大石鼓…石长老，死了？”

　　李逍遥当然知道石公虎的厉害，那可是能和他大哥比试的人，他们就这么出去一趟，人就没了？

　　“什么？大石鼓死了？”这时，阿奴也回来了，她没等伤心公主被抓，结果就听到了另外一个更伤心的事情。

　　哪怕阿奴对石公虎再不满意，可是这段时间相处下来，她对这个老头也生出了许多好感，为什么现在就不见了呢？

　　“是拜月教主做的。”刘晋元补充道。

　　“不可能，拜月叔叔不会这样做的。”阿奴听到拜月之名，突然有些不能接受，因为拜月曾经是她最崇拜的人，他怎么可能杀了大石鼓？

　　谷</span>“我要去找拜月叔叔，当面问问他。”说着，阿奴消失不见，她的修为不低，足有阳神初期，比唐钰还要强上一些。

　　“阿奴姑娘！”刘晋元本想把她叫住，可惜根本来不及。

　　“逍遥，先跟我说清楚灵儿到底怎么了？”

　　江林疑惑道，他记得剑圣是因为灵儿露出了蛇尾才以伏妖的借口把灵儿带走的，可灵儿因为他的原因，已经能够很好地控制住自己的女娲之力，他又找到什么借口？

　　“莫非还想要在锁妖塔用道法逼出灵儿真身不成。”

　　江林突然想到，这种想法还是很有可能的，因为剑圣就是这样的人，为了自己的一个念头，可以做出任何事情。

　　“我这只蝴蝶，如何煽动翅膀，还是敌不过天道的回正之力。”

　　江林摇了摇头，又抬头看了看天，只能发现那遥远的星空，好似虚假的一般，更多的，那里就像站着一个嘴角含笑的人，那是天道。

　　“姥姥，确实是蜀山剑圣所为？”

　　“老身想必不会看错。”

　　她也很快接受了石公虎已经死亡的事实，毕竟她的当务之急起把灵儿给带回来。

　　“也罢，我们就上一趟蜀山高好了。”

　　“晋元，你且自行回去汴京，我们就不同路了。”

　　刘晋元听闻，马上拜道：“是，师父，徒儿会好好修炼，不给师父丢人的。”

　　江林也不犹豫，架起长剑，带着李逍遥，林月如还有姥姥，往蜀山而去。

　　“悠悠洛阳道，此会在何年。”刘晋元叹息一声，然后也是背着行李，独自一人去往汴京。

　　于是众人纷纷分道扬镳。

　　温庭筠的“蜀山攒黛留晴雪，簝笋蕨芽萦九折”，写尽了蜀山的奇绝之美。

　　蜀山位于大宋的川峡四路，这里道路崎岖，但是蜀地盛产的丝绸却让这里闻名天下，从而让多少商人墨客不顾险阻来到这里，也为这里留下了许多著名的诗篇。

　　江林的御剑飞行早就不是之前的样子，领悟了雷道的他，可以将雷霆的力量用到自己的飞剑上，加快了不少御剑飞行的速度。

　　剑圣大概提前在江林前面两三炷香的功夫，可是哪怕江林现在的御剑速度并不低，可是依然还是没有追上剑圣，这让江林意识到，自己和入道高手之间还是有些差距的，不是单靠两门道意可以弥补。

　　蜀山山门处，搁着老远远的，江林就发现有一道巨大的屏障笼罩着整个蜀山。

　　“护山大阵，麻烦了。”

　　哪怕是在茅山位面，在上古时期，每个门派都有自己的护山大阵的，也就是随着现代灵气的丧失，所以护山大阵才失效了罢了。

　　而在这灵气浓郁的仙剑世界中，每个门派都设置了威力强大的护山大阵，而且还是随时开启的，对于想要潜入门派的人有些非常良好的效果，比如现在江林等人就被拦截在了门外。

　　无奈，江林只得降下了自己的飞剑，来到了蜀山山门处。

　　却见此山门也有万钧之势，有一道浓郁的剑意袭来，江林眼神一凝，发现了其中的奥妙，原来蜀山二字中蕴含了一道仙人留下来的剑意，此剑意颇有些道家风范，一看就知道是道家高人所留。

　　江林怀疑是徐长卿留下来的，就跟茅山派前有阳神真人留下自己的力量一样，徐长卿也留下了自己的力量作为震慑山门的存在。

　　毕竟徐长卿是蜀山有史以来最为强大的掌门，他的力量足以威慑任何一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十四章 剑圣现，上蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 