        郭靖黄蓉夫妇，与杨行舟接触的时间可不算短，虽然杨行舟行事亦正亦邪，有时候很没有宗师气度，但是他斩杀蒙古官兵，因为杨过的关系，冒死搭救武氏兄弟，又火烧蒙古大军的粮草辎重，对于抵抗蒙古大军围困襄阳城，可谓是立下了大功。

    也因为杨行舟如此行事，郭靖对他好生相敬，无论如何没有想到杨行舟所谋者大，竟然妄图染指山河，改天换地，这令郭靖百思不得其解。

    他自小就被江南七怪教育做人做事的道理，生平最在意的就是“忠义”二字，岳武穆岳爷爷便是他心中偶像，虽然大宋王朝日薄西山，皇帝昏庸无道，郭靖也从来没有想过要反抗朝廷，另辟乾坤。

    非但是他，便是大多数武林豪杰，多少杀人不眨眼的武林好汉，也都从来没有生出过“皇帝轮流坐，今年到我家”的想法，江湖是江湖，朝廷是朝廷，在他们的潜意识之中，朝廷与江湖人完全是两个世界，当官的武林高手都十分少见。

    也就是因为这样，郭靖才对杨行舟的做法想不通，不明白杨行舟一个江湖人，为什么非要做一个当皇帝的梦。

    黄蓉与郭靖多年夫妻，只看郭靖神色，便知丈夫所想，当下叹道：“靖哥，这明教一直跟朝廷不对付，当初方腊起事，害苦了多少百姓？杨行舟身为明教教主，他有这种造反的心思，一点都不足为奇，只是此人与历代明教教主都不一样，手段百出，做事情似乎最喜欢走捷径，这一次赵家皇帝可能要吃大亏！”

    郭靖道：“凭他的本领，想要杀宋天子的话，不费吹灰之力，便是杀蒙古大小王族中人，也不会有多困难，若是被他这么一通乱杀，或许真能杀出一片天地也未可知。”

    黄蓉道：“他若是真的像对我们说的那样，同时杀掉宋国皇帝和草原大汗，就算当不成皇帝，也能在人世间掀起一场大动荡来！”

    夫妻两人对视一眼，心中都生出一种古怪的情绪来，在担心的同时，又生出一种隐隐的希望。

    担心的是杨行舟胡作非为，定然害死诸多百姓，希望的是，万一杨行舟真的改天换地成功，驱除鞑虏还我河山的话，那中原百姓才真正能安定下来，不至于永远处于焦虑之中。

    而在郭靖的心中，杨行舟这种手段还真有一定的可行性，未尝不能成功，尤其是杀死大宋和蒙古皇族的行为，对杨行舟来说，确实算不得太大的难题。

    他在青年时期，为了夺取武穆遗书，就曾和周伯通、黄蓉夜闯皇宫，整个宋朝皇宫对他们这些高手来说，完全是不设防，洪七公为了吃鸳鸯五珍烩，甚至偷偷在皇宫潜伏了一个多月，天天偷吃东西，由此可见当今皇宫守卫简直就是一坨屎。

    杨行舟的武功比郭靖年轻时高明何止百倍？他若是想杀宋皇帝，那可比擒拿郭靖夫妇要容易多了，只要他想杀，这宋皇帝就一定活不成。

    无论在哪个朝代，皇帝若是突然暴毙，朝堂定然会乱成一团，国不可一日无君，宋朝皇帝再无能，那毕竟也是一个皇帝，光是象征意义就十分的重要，杨行舟若是将皇帝给杀了，起码短时间内，大宋无法安静下来。

    同理，若是杨行舟以同样的方法杀死蒙古大汗和诸多大小王族的首领，那么蒙古定然也会大乱，甚至比宋朝乱的更加厉害。

    郭靖在草原上生活了十几年，之后又担任过蒙古大军的征讨元帅，对蒙古的形式极为了解，知道蒙古大军是由不同的部落组成，并不是铁板一块，若是大汗身死，少不了要发生一场内斗，到时候自然无暇向南方进攻。

    杨行舟真的能做到这个地步的话，似乎还真有充足的时间推翻大宋，改天换地。

    郭靖是如此想，黄蓉也考虑到了这一点，夫妻两人商议了一下，觉得事已至此，能做的只有等待，看杨行舟到底能做到什么地步。

    这囚洞里什么都不缺，明教上下除了限制两人的行动之外，别的要求都能答应，黄蓉有一次给看守他们的人出难题，说想要吃鲈鱼，结果十天之后，便有冰块冰着的鲈鱼被送到了昆仑山上，供两人食用。

    黄蓉本来只是故意为难，现在见明教弟子真的将鲈鱼给自己送了过来，心中震惊之情可想而知，这件事给她极大的触动，以小观大，可见明教弟子已经遍布天南地北，能力大的惊人。

    忽忽半年过去了，这一日，两人正在洞内打坐运气，忽听山下外面脚步声由远及近，两人同时睁开了眼睛，黄蓉道：“来的是什么人？”

    他们夫妻两人被囚禁的这段时日，没有襄阳大小事务拖累，反倒能静下心来提升武道修为，半年时间不到，两人在内功修为上竟然有了很明显的增强。郭靖耳力惊人，听到黄蓉询问，两只耳朵动了几下，道：“奇怪，我怎么听着像是芙儿和过儿的声音？”

    黄蓉道：“难道是过儿和芙儿来给咱们求情来了？不对，杨行舟在囚禁我们的时候，肯定已经做好了对策，过儿和芙儿即便是求情，他也不会心软！”

    过了一刻钟后，山洞口人影晃动，郭芙的声音忽然响起：“爹爹，娘！”

    黄蓉身子一震，快步向洞口跑去，叫道：“芙儿！芙儿！你怎么来了？”

    她跑了几步，已经看清楚洞口来人，只见女儿郭芙与女婿杨过正并肩走来，只是两人竟然也是五花大绑，与他们夫妻两人进洞时候一个样子。

    黄蓉大惊：“芙儿，过儿，你们这是怎么回事？杨教主怎么把你们也捆了起来？”

    郭芙双目含泪，道：“你们被杨大叔抓走的消息早就传遍了襄阳城，我和过哥央求了杨大叔好长时间，他都不答应把你们放出来，前几天我们两人准备偷偷来昆仑山解救你们，却不料被明教弟子发现，打伤了好几个弟子才逃了出去，结果半路上被五行旗的人用迷药迷住了。杨大叔听到是我们捣乱，便把我们也关了进来！”

    黄蓉道：“好好好，好个杨行舟，他真有这么狠心？想要把我们一家都关起来么？”

    到了第二日，黄药师也被五花大绑的给关了进来。

    一个月后，洪七公骂骂咧咧的也被关了进来，这一次杨行舟亲自押送进洞，笑道：“郭夫人既然有要求，小弟自然要满足。一家人最重要的是团团圆圆，等过几天，我把小郭襄和郭破虏也带上山来，也省的郭夫人心忧子女，不能入眠。”

    