    以穆大少的财力，他想买什么东西，直接砸钱才是最直接的。

    穆亦辰叫出一亿之后，所有竞价的人都没了声音。

    这枚蝴蝶胸针虽然漂亮，但是，哪怕是顶级豪门的千金小姐，能够一下子拿出一亿现金的也不多。

    就算能拿出来，也没有几个人敢跟穆大少抬价的。

    “一亿第一次，一亿第二次，一亿第三次！恭喜穆大少，我们今天慈善拍卖晚宴上，最值钱的压轴拍品，现在是您的了。”

    主持人满面微笑地恭喜穆亦辰。

    市长也笑得非常开心。

    这一次慈善拍卖，共计拍卖所得将近三亿善款，大获成功，会成为他政绩上浓墨重彩的一笔。

    “穆大少，恭喜……”

    他起身，想要感谢一下今天的大金主。

    可是，穆亦辰却没有搭理他，而是直接站起身，朝主持人走了过去。

    “胸针呢？”

    主持人愣了一下。

    随即反应过来，穆亦辰是在问他要刚刚拍到手的胸针。

    照理说，拍品本来是不能马上领走的，需要拍到展品的人事后到拍卖行付款并签署相关协议，才能领走拍到的东西。

    这是为了避免很多人叫了高价，事后又付不起钱。

    但是，现在提出这个要求的人是穆亦辰！

    谁也不会怀疑他的财力。

    主持人想也没想，赶紧从桌上拿起首饰盒。

    “穆大少，胸针在这里，您请过目。真是要恭喜您了。这枚胸针设计精巧，特别能够衬托女性优雅的气质，您夫人这么漂亮，跟这枚胸针真是相得益彰。”

    听到主持人的恭维，洛晨心嘴角忍不住扬了起来。

    刚才因为穆亦辰不肯拍粉钻项链造成的尴尬，此时已经不翼而飞！

    原来，穆亦辰之所以不买粉钻，只是因为觉得那种便宜的珠宝配不上她。

    想给她买这枚真正精巧完美的蝴蝶胸针！

    也对，这样极品珠宝，才能配得上她穆太太的身份。

    周围的宾客有不少是这么想的，都向洛晨心投来羡慕的目光。

    特别是刚才竞拍失败的富豪太太们，心里更是酸酸的，怎么她们就没有这么一个又帅又有钱的完美老公呢？

    洛晨心走上前去，笑容甜美，“谢谢老公，这个胸针我很喜欢！”

    说着，她伸手，想从主持人手里把首饰盒接过来。

    主持人也没多想，料想穆大少拍这个珠宝，肯定是为了讨好太太，顺手就往洛晨心手里递。

    哪知道，穆亦辰突然伸手到两人中间，一把攥住了首饰盒，拿走了。

    洛晨心和主持人都是一愣。

    “老……老公？”

    “穆大少？您这是……”

    穆亦辰冰冷的视线扫过洛晨心脸上，“我什么时候说过，这个胸针是买给你的？少自作多情了！你有哪一点配得上这枚胸针？赶紧给我滚回去，别在这里丢人现眼！”

    他说完，顺手把胸针塞进西装的口袋，转身就走。

    洛晨心一下子愣在了原地，脸色渐渐涨红。

    穆亦辰说话的时候，完全没有压低音量。

    周围的不少人，都听到了这番话。