    

    
                玄玉世界。

    
                玄玉神山，伫立天地之间，直冲云霄之上，仿若连接天地之间。

    
                但……此时，无数的烈焰升腾，化作层层火海，笼罩在整个玄玉神山上空。

    
                似要将整座神山，全部焚毁！

    
                这……是整个玄玉一族的信仰之地。

    
                只有圣人，亦或者达到准圣之境的强者，才能够进入其中，进行悟道！

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空之中，传出阵阵嗡鸣之声，古老的阵纹，在天地之间飘舞，有着毁灭的气息弥漫。

    
                涅槃杀阵，已经弥漫在神山的上空，越发的强大，越发的恐怖，仿若能将整片天地都给焚毁。

    
                “叮，恭喜宿主，完成了涅槃杀阵布局，自动提升百倍威力！”

    
                “玄玉神山所有强者，都将被短暂控制，无法出世。”

    
                “覆灭玄玉世界的成功率，高达百分之百！”

    
                此刻，无数抵达玄玉世界外围的五大界强者们，望向眼前的投影，全部都傻眼了。

    
                他们并非想要插足，只是想知道，秦昊到底强大到什么程度了。

    
                不需要他们帮忙，就带着十余位真神强者去攻伐一方世界。

    
                不过也并没有进入玄玉世界之中，只是单纯的用投影石观战罢了。

    
                因为，只是进入玄玉世界，就去得罪秦昊，这实在是得不偿失。

    
                但……此刻都有些懵。

    
                脑瓜子嗡嗡的。

    
                因为，眼前的这个涅槃杀阵，不再是先前施展的那种。

    
                怎么说呢……仅仅是投影观看，他们都感觉自己会被瞬间焚毁。

    
                要知道，临海尊者他们，可是道神强者啊。

    
                达到这种程度的存在，能够瞬间焚毁的阵法，已经无限接近于圣阶杀阵了！

    
                “卧槽，秦族帝子居然还会阵法一道？他的实力，到底隐藏了多少？”

    
                “太恐怖了，如果这样算的话……据说上次九州仙朝之时，有异象闪烁，秦昊的棋之一道，足以比肩姬人皇！”

    
                “太过神秘了吧？本座怎么有一种感觉，这天地之间，没有任何事是他不会的？”

    
                众人的脸上，都露出了绝望之色。

    
                别说年轻一辈和这样的存在，在一个时代之中。

    
                就连他们这些老一辈的强者，都感觉头痛万分。

    
                心中，再度庆幸起来。

    
                不是敌人就好，其他的都好说。

    
                再加上双方之前结下的善缘，只要能够继续保持下去，日后……若是遇见了生死危机，还可请求一两次。

    
                旋即，众人带着波涛汹涌的心情，继续观看投影。

    
                若仅仅只是这个，也就限制片刻罢了。

    
                不可能真的将整个玄玉神山都给控制。

    
                但……此刻。

    
                秦昊却淡定的伫立在涅槃杀阵之旁，大手一挥，将秦荀等人从混沌天地之中放出。

    
                身后双手背负，平淡无比的说道。

    
                “接下来，给他们一刻钟反应的时间，差不多所有的道神强者，都汇聚在其中了。

    
                “当然，若是他们能够主动出击，那就更好了，这样也省事。”

    
                “然后，咱们前往玄玉一族的祖地，把所有的玄玉一族强者覆灭即可。”

    
                “道神以上的由本帝子处理，道神之下的……交给你们自己。”

    
                “若是连那些真神强者都无法搞定，那就别在称呼自己为天骄了。”

    
                秦昊很淡然。

    
                若是他们真的遇到了危险，他自然会出手去救援。

    
                但……必须得是生死危机。

    
                因为自己，他们的生死战都变少了。

    
                真正的天骄，都是一路逆伐而上，直冲云霄。

    
                “谨遵帝子令！”

    
                秦荀等人，加起来足足十余位秦族天骄。

    
                近乎相当于真武世界一半的顶尖天才了。

    
                这，光是站在这儿，就有无比强大的气势。

    
                他们的内心之中，也是激昂无比，现在……所有秦族的天骄，全部汇聚在一块了。

    
                这一战，将奠定他们在族内未来的发展。

    
                只要能够得到帝子的肯定……就足够了！

    
                秦昊如今不仅仅是年轻一辈，在整个玄海星域，都是最为强大的存在。

    
                自家帝子，才十四岁！

    
                而自己等人，小的二十余岁，大的三十出头了。

    
                所以……必须得拼尽全力！

    
                让帝子看见，他们也曾努力过。

    
                “轰隆隆！”

    
                就在此时，一道道沉闷的巨响出现，无数雷霆在九霄之上汇聚，化作劫云。

    
                “何方宵小，胆敢犯我玄玉神山？”

    
                “不过是涅槃杀阵阵盘罢了，真以为能困住本座等人？”

    
                淡淡的圣威，已经弥漫开来了，缥缈的声音，从神山之中传出。

    
                有一位圣人老祖直接解封，不过境界还是压制到了道神巅峰。

    
                因为……涅槃杀阵上古也就是圣阶的程度。

    
                对于他们来说，道神巅峰，就能够解决一个阵盘。

    
                想要依靠这个来压制。

    
                简直就是痴人说梦！

    
                “轰！”

    
                虚影如玉，洁白无瑕，神辉奕奕。

    
                宛若一轮曜日般，无数雷霆缠绕，这是一位走雷道的圣。

    
                “通雷老祖，速速解决此地，不要打扰吾等的沉眠。”

    
                “没错，一群人族小辈罢了，十余位真神强者，都敢来我玄玉一族，真以为是诸天万界的霸主了？”

    
                “哈哈哈，这倒是本座无尽岁月以来，见过最天真的笑话，十余位真神，将众多圣人围住了，哈哈哈哈。”

    
                一些轻蔑的笑声，在天地之间回响。

    
                他们都是沉睡的圣，虽然被惊醒，但……没有丝毫的慌张。

    
                因为他们有足够的底气，有足够的实力，去迎接这一切。

    
                真正的强者，用来都是如此，任何事，都不会惊慌！

    
                他们能够将一切都处理好！

    
                不过，这倒是一个笑话，足以让他们感觉有意思！

    
                足以让他们津津乐道。

    
                “好，这群小辈似乎都不俗，老夫也来以大欺小玩一玩。”通雷老祖平静开口，眼中闪过狠辣之色。

    
                人族的……自然是有滔天仇恨。

    
                而且，对方既然敢十余位真神小辈来，身后必然有顶尖强者存在。

    
                否则的话，根本就不可能平静的进入玄玉神山之上。

    
                最起码，也是一位进入过时光长河的强者。

    
                大道，已经超越了极致。

    
                达到了入道之境。

    
                否则，定然会引起波动！

    
                迅速解决，才是王道！

    
                “轰隆隆！”

    
                雷霆在天地之间响彻，威能强大到极致，是毁灭雷道！

    
                “轰！”

    
                瞬间落下。

    
                涅槃杀阵无数阵纹飘舞，烈焰火海……泛起了一丝涟漪，再度化作平静。

    
                ————————————

    
                PS：今天的第一更到，大家可以的话，点一点催更观看一下视频，小佛在这给大家磕头了！

