    罗艺并没有他想象中的那么老，看起来还算是比较年轻的，他儿子罗成倒是有几分老道，俩人站在一起，陆尘还以为这是一对兄弟。

    “想不到传说中的行唐王年纪这么小？果然是英雄出少年啊！”

    三人坐下后，罗艺主动倒酒。

    “还行。”

    陆尘淡淡一笑，态度十分敷衍。

    如此敷衍的态度，令罗艺有些不悦。

    他愣了愣神，眼角闪过一丝不易察觉的阴厉。

    “行唐王最近意气风发啊，接管了大隋朝廷，却不称帝，此份忠心令罗某钦佩！”

    罗艺笑呵呵的为陆尘倒了一杯酒，随即不动声色的问道：“只是不知道行唐王要扶持哪位皇子上位登基？”

    此言意在试探陆尘，是想自己称帝建国，还是扶持旧隋，续命大隋。

    “扶持皇子？”

    陆尘抵住那杯推过来的酒，冷笑一声：“敢问一下罗将军，你知不知道陛下为何一直不确立世子？齐王杨暕心术不正也就算了，可元德太子杨昭的长子，代王杨侑明明很有潜力，为何仍旧不被旧皇确立为世孙，继承杨昭太子之位？”

    “这个……我不知道！”

    罗艺摇了摇头。

    “当然是因为旧皇杨广并没有想到他会死的这么快，他想要将权力独揽在手，不愿意分割给任何人，哪怕是自己的后代子孙，也不行！”

    陆尘说出了其中道理：“所以，杨广的这些皇子皇孙们到现在也没有任何实权，扶持他们上位，等于把这个国家推入火坑！他们就算上位了，也只不过是傀儡罢了！”

    听完了陆尘的话，罗艺的眼睛里不由得闪过一抹精光。

    “王爷，在下有一番话，不知当讲不当讲！”

    罗艺神秘兮兮的说道。

    “尽管说便是，在下洗耳恭听！”

    陆尘做了个请的手势。

    “如今天下大乱，想必您最能感同身受！”

    “河北的窦建德势如破竹，短短几个月已经夺下了三十几座城，兵强马壮，锐不可当！与刘黑闼联合，抗衡南北，隐隐有西行争夺唐国公李氏地盘之意！”

    “蒲山公李密与武阳郡元宝藏联手，帐下有魏征这种人才辅佐，一齐并入杨林军中，多方联手，控制山东全境！与南方的独孤家族分庭抗礼，且与窦建德交好，双方联合壮大，锐不可当！”

    “南方的杜伏威、萧铣、孤独家族等等也都各有势力！相互之间有分歧也有合作……”

    “除了这些地方，其他地区更是狼烟四起，流寇漫天，大隋帝国的基业，断然是已经守不住了。”

    “您再这样苦苦支撑下去也毫无意义，不如与在下联手，共谋天下，到时候我只要幽州这一方领土，绝不与您争夺天下，您意下如何？”

    罗艺洋洋洒洒的一番话，把天下大势描绘的清清楚楚。

    相互之间的利益关系，竞争关系，也都讲的明明白白。

    听完罗艺的话，陆尘总算是明白罗艺是什么意思了。

    这是明目张胆的跟自己要地盘啊！

    是个有脑子的人都知道，陆尘这皇帝是做定了，所以罗艺想要提前做好功课，跟陆尘要个地盘，做一个真正的望族大家。

    真正的望族都是有地盘的，说白了，就是一个超级大地主。

    只要陆尘同意，那么到时候建国，罗艺会向他称臣，但代价是这片响当当的燕赵大地，就得归他所有。

    说好听了，他是陆尘的臣子，说不好听了，什么私兵啊，赋税啊，私田啊，统统都得安排上。

    性质和国中国有啥区别？

    只有名义上的上下级行政关系，陆尘没有实控权。

    虽然陆尘可以强行攻打收复，可问题是罗艺不是傻子，肯定会留后手，他既然敢跟陆尘伸手要地盘，就说明他做好了相应的准备。

    就算陆尘能在短时间内快速消灭罗艺，只怕所带来的后果，也是非常严重的。

    最好的办法就是，现在就灭了丫罗艺，不给他施展拳脚发展壮大的机会。

    陆尘静静的听完，心中毫无波澜，整个人静如止水，没有半分震撼动摇。

    看到陆尘这副态度，罗艺愣住了。

    他本以为自己这样的条件对陆尘来说已经是巨大的诱惑，可陆尘怎么一点不在乎的样子？

    毕竟罗艺若是跟他联合，对陆尘来说可谓是不小的帮助。

    见陆尘一直不言语，罗艺急了。

    “行唐王，同不同意，您好歹给个回应吧？”

    罗艺不满的说道。

    陆尘却仍旧不言不语，静静的看他表演。

    “行唐王，想必您现在也很缺人吧？我幽州大地地大物博，最不缺人，且不论我帐下有三万罗家军精锐，单说我罗艺在燕赵大地的威望，只需一声令下，有的人从戎入伍，投于我罗艺帐下！”

    “只要您答应我的条件，我可以竭尽全力帮你平定天下，消灭周边造反势力！”

    罗艺喋喋不休的劝说道。

    “我说罗艺，你该不会是脑子让驴踢了吧？”

    陆尘冷笑一声：“就凭你三言两语，我就相信你的鬼话，若是你反过来捅我一刀，那我找谁说理去？”

    “若你真的想跟着我混，就把军权交出来，到时候我封你个爵位也就算了，别妄想当诸侯，若是我做了皇帝，这种事不可能发生！”

    听完陆尘的话，罗艺脸色一怒，猛然拍案，怒喝一声道：“那你跟我这装什么深沉？白费本将那么多唾沫，你耍我？”

    “你可别忘了，这是谁的地盘儿！”

    随着罗艺的话，一直站在罗艺身后的十八名亲卫立刻上前一步，将餐桌围住。

    这十八个人身形魁梧，个个戴着面具，显的既诡异又神秘，他们每个人手上都拿着一把锋利的弯刀。

    “怎么，你想对我出手？”

    陆尘冷笑连连，丝毫不惧。

    “若没有点本钱，本将也不会叫你前来赴宴，本以为你会带些高手前来，没想到你竟如此不把我罗艺放在眼里，只身前来，既然如此，那就别怪本将不客气了！陆尘，狂妄是需要付出代价的，或许别人杀不了你，但我罗艺手下的燕云十八骑可不是吃素的！”

    说完，罗艺大手一挥。

    十八个人齐声低吼，然后挥舞着手里的兵器向陆尘冲了过去。

    尽管这十八人来势汹汹，可陆尘却仍旧不为所动，直接端起桌上的那杯酒，竟然轻描淡写的自饮自酌了起来。

    “住手——”

    就在这时，随着一声大喝，一个手持重刀的壮汉立刻冲了上来。

