 “今天是我们没有准备，吃食是小兰给我的，明天我会想办法的，不能每天都这样，天天去外面吃出府也难。”

乔玉灵想了想也是，最后干脆说道：“这些日子你多准备一些打赏用的，有银币能使鬼推磨。”

“是，属下明白。”

“行了去休息吧，我这里没事儿了，一会让小兰也休息吧，不用过来。”

“是。”

小八走后，乔玉灵又进空间去了，继续研究。

转天清晨，小八与小兰过伺候乔玉灵早起，两个嬷嬷并没有出现在乔玉灵眼前晃悠，就在大家都忙活的时候门口有个丫鬟敲门。

小兰过去就看到对面伊芷的贴身丫鬟手上拎着食盒走了进来，“见过刘姑娘。”

“起来吧。”

乔玉灵淡淡的说。

丫鬟起身后笑呵呵的说：“姑娘，这是我家小姐让我送过来的吃食，昨晚的事情我家主子知道的晚，今天怕您这边没有吃食，就将她的分了一些过来。”

“替我谢谢你家小姐。”

乔玉灵说完，小兰上前将食盒接了过去，小八则是上前塞了赏钱将人送了出去。

小兰将食盒里的吃食拿出来便笑了，“对面的伊家姑娘还真是将吃食分了一半给小姐呢。”

“恩，你先下去吧，小八在这里伺候着。”

“是。”

小兰有些不甘的走了，小八小声说：“主子，厨房那边我已经打好招呼了，他们会在上面放不好的食物掩人耳目，下面都会是新鲜的。”

说着，小八便将放在另一边的食盒打开，果然如她说的那般，上面的菜不能食用，但是下面的都是好的，这食盒是大厨房早上派人送过来的。

“行了，将门关上，坐下来吃吧。”

乔玉灵说。

主仆两人吃过早饭，还没等小八离开，就有信鸽飞来，小八忙上前将爪子上的东西拿了下来，然后递给了乔玉灵。

乔玉灵打开看到就笑了，“速度很快，看来我们马上就可以不用在王府里待着了。”

“那可真是太好了，这里的府邸，一点没有家里的好。”

小八吐槽，规矩太多了。

乔玉灵笑了笑说：“行了，去准备准备，一会我们悄悄出门。”

“是。”

两人还没有出门，一个消息传了过来……王爷要临幸东厢房的，而乔玉灵也需要准备，万一王爷兴致好也需要她呢，所以大家都是一样的。

乔玉灵想骂街，可是面对这些个珏王爷府上的人，她最后也没有说出来什么，只能是默默的被人监视着洗了一个澡，换了一身行头，然后出门就遇到东厢房出来伊芷。

“玉灵。”

伊芷轻轻柔柔的叫了一声，然后紧张的两手握在一起，低着头跟在下人们身后走去。

乔玉灵皱眉跟上，走到伊芷身边小声问道：“你这是……很紧张？”

“恩，有点。”

伊芷重重点头，她何止有点紧张，她是非常非常紧张，马上就能遇到自己心怡的那个他，叫她如何不紧张。

乔玉灵看伊芷的样子，没头没脑的问了一句，“你和十一王爷认识？”

“不……不认识。”

看到伊芷躲闪又紧张的样子，乔玉灵自然是看出来些什么，想了想她小声问道：“既然王爷要宠幸你，为何要让我去呀？”

“你……这你……都不知道？”

伊芷有些紧张，更有些羞，有些恼，仿佛不知道怎么回答这个问题。

乔玉灵静静的看着她，没有丝毫不好意思，这十一王爷也是够荒唐，大白天的不去忙正事儿，竟然就这样招女人过去……一路走着，乔玉灵就想一会该用什么样的办法脱身，一直到走进一处院子，下人将乔玉灵带进一个厢房，她这才回过神来。

伊芷被带到了正殿。

乔玉灵身边没有带自己人，小八，小兰一个也没有，只有王府的一个老嬷嬷，看起来很严肃站在一边，一言不发。

“嬷嬷……”“姑娘好好休息一会吧，待会王爷若是招见，您再过去。”

那嬷嬷一副不愿意与乔玉灵说话的样子，干脆就给怼回去了。

乔玉灵无语，她是真的很想知道一下，这个嬷嬷会不会出去，还是一直站在这里守着她。

就在这时，乔玉灵看到院子里，从正殿方向，伊芷竟然哭着小跑出去了，身后没有一个人，一时间她竟有些紧张起来，也想知道是怎么回事儿。

屋子里的嬷嬷出去了，没一会便过来告诉乔玉灵，“姑娘今儿可以先回去了。”

乔玉灵起身就往外走去，来的路她认识，一路急急的往院子里走，刚到院子门口，就听到东厢的惊叫声，“小姐，小姐。”

她想也没想便往东厢跑去，推开门进去就看到，伊芷身边的小丫鬟抱着伊芷的腿，想将她放下来，她的脸因为上吊已经发紫。

情急之下，她伸手一甩，一把小刀便飞了出去，直接将布给割断，伊芷从上面掉了下来，屋子里主仆两人都没有注意到的情况下，乔玉灵将自己的小刀收了起来，这才上前检查伊芷的情况，竟没了气息，她慌忙伸手做起心脏复苏的动作。

只是几天，她就感觉到伊芷的脸色有些不对，伸手在她脖颈处探了一下，有微弱的脉搏跳动。

与小丫鬟合力将伊芷架到床上，乔玉灵在一边照顾着，让小丫鬟去打水了，屋子里安静下来，乔玉灵慌忙从空间里拿出一个小针包开始给伊芷做急救，急救之人，有了心跳，有了气息，可是人并没有醒过来。

王爷传召后的第四天，伊芷总算是悠悠转醒，而乔玉灵也在东厢房里时不时看一下伊芷的状况。

因为伊芷上吊的事情并没有传出去，所以知道的人，仅限于乔玉灵这边的小八，连小兰与左右嬷嬷都不知道，而伊芷那边也只有她身边的小丫鬟知道，她带过来的两个婆子早就不知道干什么去了。

听到床上有动静，乔玉灵慌忙上前，“醒了？”

伊芷的眼神有些呆滞，看到乔玉灵就如同看到鬼一般，张口就说了一句让乔玉灵掉下巴的话，“你这鬼好漂亮。”

让乔玉灵吃惊的不是这话，而是因为……对方是用英文说出来的。

 