
石晗玉摩拳擦掌。

她脑补出来的是--盛世知道自己带走了顾玉琼，一路追上来了，不要脸的耽误了自己外甥女的大好年华还不算，还非要惹得外甥女整日里伤心，然后他还大黑狗那般的看家护院，不允许外甥女离开他的视线！

“淡定点儿，他既然露面了，肯定是有重要的事情。”牧北宸太了解自己媳妇儿了，轻声说。

石晗玉深深吸了一口气：“我尽量。”

要是实在忍不住，那也没办法，男人不能渣，在对于顾玉琼的态度上，盛世何止是渣，简直是看一眼都会碎成灰，渣透了！

牧北宸让盛世进来。

石晗玉坐在旁边，目光如炬的看着进门的盛世，当她看到盛世的时候忍不住在心里说了一句：卧槽。

岁月何止放过了白竹沥，这盛世哪里像是个四十岁的中年人？

一身玄色长袍，玉冠束发，眉目沉静却难掩风骨的感觉，面白无须，长眉入鬓，怎么搞的？当年那个挥刀自宫的少年怎么出落的如此……，好吧，是个美人儿。

看到盛世就忍不住想顾玉琼。

在石晗玉的眼里顾玉琼是个少人能及的美人儿，不张扬的沉静之美，不用顾盼就让人移不开眼睛。

把这两个人放在一起，石晗玉忍不住上头，这是什么神仙眷侣啊！

盛世只是快速的看了眼就低下了头，六年不见，他终于再次见到了石晗玉。

“臣盛世叩见太上皇、太后。”盛世出声，低沉醇厚的声线，有着一丝不易察觉的颤抖。

牧北宸微微眯起眼睛，看了眼自己媳妇儿，怎么回事？都成了太后了，怎么还有人不消停？

石晗玉完全没感觉，坐在那儿没吭声，想到自己外甥女被这小子迷得七荤八素的，长得好看就行了？就能这么糟蹋人心？自己的外甥女就不好看？我呸！

完全没有感觉到盛世的心思，再说了，她也没想到这一层啊。

“平身，坐吧。”牧北宸出声。

盛世起身。

石晗玉索性到了屏风后面，把空间让给了牧北宸和盛世，两个人要说正经事嘛。

想了想还是下了马车，去了顾玉琼的马车，这边小姐妹俩正在研究做什么，要不说呢，石晗玉觉得家风太重要了，不管是顾玉琼还是牧宝儿，失恋也没有哭哭啼啼的，反倒是摇身一变就成了明日女强人的苗子了。

石晗玉坐在软榻上，三个人商量起来到了楚国之后该如何去做买卖了，出来一趟用了那么长的时间，要不赚得盆满钵满的回去，可就太吃亏了。

这边。

牧北宸看了眼盛世。

盛世垂首：“臣已经带人潜入了楚国留下了暗桩，知道太上皇要都看了一看，所以兵分两路分别去了燕国和大明。”

“你动作倒是快得很。”牧北宸换了一杯茶放在盛世面前。

盛世受宠若惊的就要跪下谢恩。

牧北宸抬起手扶住了他：“我能把云楼交给你，自然是信得过你的，坐下说吧。”

这件事除了牧北宸和盛世之外，没有人知道如今的盛世是云楼公子，而云楼的存在是大安国的一大仰仗。

“陆淮宁回去了燕国，他是燕国皇十八子，如今燕国内乱，楚国想要最后一搏企图复国，臣隐瞒了陆淮宁的身份是另有安排。”盛世喝了口茶：“公主殿下的未来不该被绑在燕国的战车之上。”

牧北宸点了点头：“为何现在才说？”

“因为臣觉得卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”盛世抿了抿嘴角：“臣知道大安国求稳，皇上是个明君。”

牧北宸放下茶盏：“所以，你一直等的机会就是孤？”

“是。”盛世说，其实他也在等石晗玉，毕竟在自己过去的人生中，最波澜壮阔的日子里，真正如烈烈金乌的人是石晗玉，但这话不能说，自己的仰慕和钦佩都不能表露出来。

牧北宸理解盛世的意思。

不管是燕国还是楚国，甚至距离更远一些的大明，都是大安国潜在的危险。

大安国并不大，也不强，但太富。

偏居一隅，成一方乐土，可一旦被人发现了大安国的存在，只怕刀兵再起的时候，大安国会不堪重创。

国君不动，国家就安稳，所以皇上不能像自己这样离开大安国。

牧北宸良久才说：“还记得顾昱戬出生的那日吗？”

“臣，记得。”盛世怎么能忘记？将星临世，听上去很牛，可这也代表着世道会乱，需要将星力挽狂澜，平定天下。

“大安国二十七年平安顺遂，百姓安居乐业，不容易。”牧北宸撩起眼皮儿看了眼盛世：“将星之外还有个福星，这福星似乎命运多舛啊。”

“咳咳咳。”盛世这一口茶险些呛死自己，拿了帕子擦拭嘴角，一时不知道如何作答了。

牧北宸垂眸掩去多余的情绪，问：“那些谈婚论嫁的人，怎么死的？”

盛世缓缓地放下了手，双手在膝盖上微微握拳：“是臣做的，福星落入寻常人的手里，只会黯淡无光。”

“那落入谁手里才行呢？你吗？”牧北宸也护犊子，顾玉琼是石晗玉的外甥女，又何尝不是自己兄弟的女儿呢？他对盛世的做法也不满意的很。

盛世到底还是跪下了：“臣、臣推算过，再过三年这一劫就过去了，到时候不管是将星还是福星都可以安稳下来，到那个时候才是天下太平的时候，所以这三年内顾玉琼都不能嫁人。”

“盛世啊，三年后顾玉琼三十岁了，你觉得我大安国需要一个女人来护着吗？她也是我大安国的臣民，难道不该是大安国庇护她吗？”牧北宸摇头：“你糊涂！”

盛世叩头在地：“臣知罪。”

“知罪也不改是吧？你对大安国忠心耿耿，何罪之有？而你对得起那小丫头吗？”牧北宸摆了摆手：“你自己好好想一想吧，我大安国不能如此磋磨一个孩子。”

盛世离开马车后，一个人站在暗夜之中，看着不远处的马车。

那车里偶尔会传来宝公主的笑声，却听不到顾玉琼的声音，耳边是牧北宸的话，盛世手微微握拳，转身融入黑夜之中……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664077"  chaptername="第三百九十七章  你对得起那小丫头吗？">加入书签</a>
</div>
