    “你现在说这个干嘛？就事论事。何雨水是何雨柱的妹妹，能不知道他跟秦寡妇走得近吗？这就是在给咱们透露一个信息啊！一旦何雨柱跟冉老师，或者任何别的女人成了，那秦淮茹一大家子的烂摊子，就又落到咱们整个院里人的头上了啊！这可如何是好！”三大爷的顾虑，是四合院里所有人的顾虑。

    其实每个人都知道何雨柱跟秦淮茹的那点事儿，但都看破不说破。

    为的就是怕秦淮茹家的事情，摊到自己头上。

    还别说，有何雨柱这么一个傻子在前面顶着，院里其他人家不止轻松一点半点儿。

    “爸，你这就是杞人忧天了呀！何雨柱不能顶着了，不还有吴奎呢吗？他现在才是咱们院里的大头呀！你看，这一下子就给了一盘花生，多大方！以后要是秦淮茹家有事，直接让吴奎顶着就是了。再说，一大爷也是仁义的，肯定会让吴奎帮秦淮茹他们家的。”于莉却是一点都不着急，气定神闲地吃着花生。

    也是，大部分人都认定，即便何雨柱最后娶了别人成家立业，那也有吴奎会对秦淮茹家伸出援助之手的。

    其中就包括了二大爷。

    他甚至有点一步到位了。

    “奎子，听说何雨柱问你要一千元的彩礼？”二大爷没三大爷那么不挑时间，他专门找了个何雨水不在的日子，找到吴奎开门见山。

    “哈哈，是有这么回事儿。”吴奎发现自己现在的脾气是越来越好了。

    连二大爷问这种骑脸问题，吴奎都能笑出来。

    甚至连俩人之前闹的不愉快，也暂时搁置不谈了。

    其实也没什么，毕竟，也不是谁都有资格被问要一千元彩礼的。

    “哎呦，你还笑得出来啊！何雨柱平时表现得那么耿直，我们都还以为他傻呢，没想到跟你要钱的时候，可是一点都不客气！”二大爷撇撇嘴，对何雨柱的举动进行嗤之以鼻的嘲讽。

    他还真没抹黑何雨柱。

    这一千元还不是秦淮茹帮何雨柱想的，而是他自己要问吴奎要的。

    那说明，他觉得吴奎身上，有利可图。

    二大爷其实也这么觉得。

    所以，他决定来吴奎面前扮演一波好人。

    “毕竟他就雨水一个妹妹，相依为命，可以理解。”吴奎也陪着二大爷说客套话。

    他总不可能自曝，爷很有钱，一千块简直小意思。

    跟何雨水说是一码，跟二大爷，还是只字不提比较好。

    “也就是您心胸宽广，能成大事儿啊！不过，奎子，二大爷跟你说句掏心窝子的话，这娶媳妇就跟做买卖是一样的，你不确定是赔得多还是赚得多！傻柱这么不客气地问你要一千元，那准是想坑你一笔，你可千万别上当啊！不管有没有一千元，也不是这么败的呀！你跟雨水往后还过不过日子了！一千元你辛辛苦苦攒下来的，傻柱一句话没了，你跟雨水的生活质量，该下降多少啊！”二大爷像是为吴奎以后的生活操心似的，一口一个为他着想。

    吴奎却是不着边际地想了下，自己赚一千元，好像还真不费什么力气。

    哪怕是在空间土地上开垦，现在也不需要吴奎一粒种子一粒种子的播撒了。

    他貌似已经实现了赚钱自由。

    “嗯嗯，您说得有道理。不过，这该给的彩礼，我还是得给啊。”吴奎咽下自己的赚钱秘籍，对二大爷的话表示赞同。

    他听得出来，二大爷还有正题，没说到呢！

    “给什么彩礼啊！哪有这种胡乱要钱的规矩！要我说啊，你就该选秦淮茹家的那个秦京茹！”二大爷按了按口袋秦淮茹给塞的钱，终于向吴奎谈起生意。

    原来是这样啊！

    吴奎不用猜想二大爷收了多少钱，但也知道这话从他嘴里说出来，必然是有人在背后推动。

    不然，二大爷来找吴奎，就是算旧账了。

    “怎么就选她呢？”吴奎不动声色地追问道。

    “她农村来的，能要你多少彩礼？兴许到时候一分钱不要呢！”二大爷给吴奎算了一笔账。

    秦京茹，农村女人，要的礼金少，亲戚走动也少。

    这样一来，吴奎跟她的日子，必然就是和和美美，安安生生的。

    而且，这院里还有秦淮茹，是秦京茹的姐姐。

    这下两家关系必然能亲近不少。

    “我为什么要跟她家走动亲近呢？”吴奎指出二大爷的漏洞。

    “呃，这个嘛……不重要，只要你知道，选择秦京茹，就能剩下一千元的开销，多好！”二大爷支吾了下，有些词穷。

    他差不多是照搬秦淮茹的话，所以选择切入的角度并没有吸引到吴奎。

    反而被吴奎识破。

    二大爷何尝不是怀着私心来的。

    “二大爷，您是不是听说我跟雨水要给何雨柱介绍对象了，有点着急？”吴奎继续扯开二大爷的羊皮。

    “哪能啊！这是好事，我着什么急啊！”二大爷没想到吴奎都猜到这一地步，额头的冷汗“唰”地一下就开始往外冒。

    “噢，您不着急啊。那行，把你跟许大茂勾结的事情，详细跟我说说吧，我正好这会儿有空。”吴奎放下手里一直端着的杯子，起身在空地转悠了一圈。

    他倒是悠闲，但二大爷却是急的都要尿裤子了。

    光顾着从秦淮茹手里拿钱了，忘了吴奎现在盯着李副厂长之前的事情呢！

    这再稍一联想，二大爷又想到自己之前因为给儿子安排工作的事情，冲吴奎大呼小叫的样子。

    他恨不得给自己几个响亮的耳巴子。

    真是记吃不记打啊！

    怎么就管不住这破腿，溜达到吴奎这屋，自投罗网来了。

    “你现在是院里的吴奎，还是厂里的吴副厂长？”良久，二大爷认栽了似的，冲吴奎低下头。

    “呵呵，有什么区别吗？都是我。”吴奎好笑地看二大爷从大汗淋漓到神色灰败。

    这人不会是变色龙假扮的吧？

    “好吧，我坦白。许大茂给我了几块钱，说等他把采购部的小宿舍挖了，我就帮他一起揭发你。结果，他没挖成小宿舍，就退了。就是这么回事儿。钱我也退给他了，现在也不来往了。”二大爷老老实实地把跟许大茂那点小九九，都告诉了吴奎。

