    变数！

    变数！

    顶尖智力交锋，楼青衣三步棋，夺下獠牙箭塔。

    然而就在众人即将拿下双星谷之际，从天而降的屠妖之剑却是强势切入战局。

    “砰！”

    气劲横冲，剑波开荡。

    屠枫，屠妖之剑立身前，强势压迫撼众人。

    苏逸辞，夜无宸，未都观复等人的眼神皆是溢出几分凝色，这位浑身散发着不善气宇的五星第一人，接下来究竟会做出何等的举动？

    华丽斗篷掀动，但见屠枫冷目一侧，沉声，道，“纵观新神战场，欲让屠妖剑出鞘者，你现在是第一个……”

    “哗！”

    无形的剑意扑向南面窥星台，凛锋所指之人，正是楼青衣。

    此言一出，一方紧张，一方暗喜。

    紧张的是有琴宛，夜无宸等人，暗喜的是西门修瑾，千叶雷修等众。

    很显然，事情仍旧变局。

    战局仍有逆转。

    “唉……”楼青衣轻叹口气，语态温和的回道，“虽然是被夸赞，但我却开心不起来啊！”

    “留下你的留灵玉，亦或者，留命！”屠枫冷声道。

    楼青衣轻笑，道，“獠牙箭塔归你，我们离开……如何？”

    楼青衣的语态很平和，哪怕是叹气都给人一种温文尔雅的感觉。

    “啊？”未都观复表示不解，“我说瞎子楼主，我们好不容易夺来的獠牙箭塔，你要拱手送人了？”

    “你是不知道，现在这座箭塔，可是烫手的山芋，把它丢出去，我们才能全身而退。”楼青衣回答未都观复道。

    “怕什么啊？你啥都不用管，直接给这个嚣张的家伙一箭就完事了。至于其他的人，以我们的实力，还不锤爆他的头壳，苏逸辞那小子很猛的，一个挑两个没得问题……”

    未都观复倒是完全不觉得场上的局面有多复杂。

    其身上的火凰龙韬浮现出战凰的形影。

    他跟着说道，“说实话，我挺烦你们这些智者算计来，算计去的。不就一场比赛嘛，抡起袖子干就完事了，我就不信他能接得住獠牙箭塔？就算他接得住，我也会趁机给他一锤子……”

    听未都观复这么一说，场上的局势似乎就简单多了。

    其他人也是下意识的扫了苏逸辞所在的位置一眼，就刚才斩掉影流五子暗箭的那一剑，着实令人感到一阵心悸。

    但一个挑两个这句话，让苏逸辞自己都有点无语。

    楼青衣也是跟着面露微笑，“你说的对，那就依你所言吧！”

    说罢，蓄积着强大灵能的獠牙箭塔锋芒一转，闪烁着金银两种曜光的虚幻之箭直接对准屠枫。

    有琴宛，方谬等人多少有些错愕。

    他们倒是没想到，楼青衣竟然会听未都观复的意见。

    屠枫亦是一脸的平静，“相同的话，我不想重复第二次！留玉，或留命！”

    “砰！”话落，屠枫重踏地面，城台之上顿见无数道龟裂缝隙，地面的屠妖剑即刻离地飞起。

    屠枫抬手拿住剑柄，连同着瑰剑出鞘，天地之间，顿时华光一片。

    “斩妖，亦斩人！这口剑的风华，你们，承受不住……”

    一剑挥出，璀璨的剑气犹如碧潭光波般斩向楼青衣。

    “斩！”

    没有多余的言语，屠妖之剑再次带动全场紧张氛围。

    蓝色的剑气横向穿空，威力惊人。

    屠枫一出手，就散发着超越千叶雷修，西门修瑾等人的非凡气宇。

    来者一剑逼命，意图确然。

    也就在屠枫出剑的下一瞬间，未都观复携带战凰之力从天而降，直接挡在楼青衣的面前。

    战凰天降，霸怒超凡，未都观复强接屠枫的剑招。

    “砰！”

    两股巨力交摧，地震天荡，气震三百里，城台上下遍布裂痕。

    但见屠枫拔剑欲杀楼青衣，另外一侧的千叶雷修，寇弈，西门修瑾等众自然不会放过这么好的一个机会。

    只要有人帮助他们牵制住楼青衣和獠牙箭塔，优势又能回到他们这边。

    “杀！”

    “解决掉他们！”

    “……”

    大战再次爆发，团队联盟这边的人再次同方谬，有琴宛等人激战于一起。

    苏逸辞，夜无宸当即也加入战局中。

    千叶雷修朝着苏逸辞怒袭而去，墨舞衣再迎西门修瑾，夜无宸对决寇弈。

    “今日之局，你们仍入死路！”千叶雷修全身雷霆爆发，犹如雷神般冲杀至于苏逸辞的眼前。

    苏逸辞拖剑而动，杀意凛然，“败尽你们，就不是死路。”

    “是吗？那就看你有无那个本事了。”

    “擎雷掌！”

    “魔剑，十剑星流！”

    “……”

    更为激烈的大战，更为混乱的局面在双星谷外全面上演。

    而，在众人看来，决定这场战局的主要变数就是在楼青衣那边，一旦对方守不住獠牙箭塔的话，情况将会急剧的倒转。

    因为新神战场还有其他的敌人。

    也就在未都观复接下屠枫的剑招之时，楼青衣身后的獠牙箭塔赫然爆发出最为壮观的璀璨曜光。

    “獠牙血吟！”

    连同着强烈无比的空间律动，第三箭，獠牙血吟，再次惊现。

    箭塔上下光芒大爆，一支超过百丈的箭矢携带着双龙般的气流爆冲而出。

    “嗡！”

    这一箭，撕裂风云，威力极强。

    屠枫所在的城台顿时爆开亿万碎石，獠牙箭矢所到之处，古老的城台就像是被贯开了一道天堑沟壑。

    纵然是屠枫，也不可能在接下这一箭后不受到任何的影响。

    这也是楼青衣所考虑到的，獠牙箭塔对于屠枫仍旧是有着威胁力。

    而，只要再过五十个数，獠牙箭塔又能够再起三箭，局势又能回到这边。

    然，面对这蕴含着强烈贯杀之力的虚幻巨箭，屠枫的脸上没有丝毫的担忧之色，更无任何的慌乱。

    “哼，你以为我会亲自接下这一箭吗？”

    冷笑，轻蔑！

    楼青衣突然明白了什么，“哎呀！人心难算呐……”

    一句人心难算，令人四下的众人心头一紧，话音未落，突然之间，一声响天震地的咆哮惊爆了双星谷内外。

    接着，古老的城台直接是从下方爆裂开来，只见一头浑身散发着狰狞暴戾之气的百丈白蛟于乱石中冲天而起，并挡在了屠枫的面前……

