    处置完饮水问题之后。

    陈飞催促官员们加快房屋的分配速度。

    因为他不能在这里花费太多时间，还有许多人在咸阳等着他。

    对于受灾的人数，陈飞之前已经感应过了，大约8万人。

    看着当地的官员们分配没有章程，陈飞不得不拿起高音喇叭亲自上场。

    “每一家人选一个代表出来，相同姓氏的排成一列！”

    陈飞提着高音喇叭，飞到各个人群集中的地方，叫每一户的户主站出来，要他们按照姓氏排列，一列一列的排好。

    很快，乱哄哄的人群让出了一个又一个的空白区域，空白区域就是给户主们排队的。

    “这一列是姓陈的，姓陈的都跟在他后面！”

    “姓秦的都排在他后面！”

    “姓李的都排在这后面！”

    很快，十几个队列就排好了。

    当排队的人数达到100之后，陈飞就叫一个官员将这100个人带走。

    “每一列一次挑一个人出来，轮流发放房子！”

    这是陈飞给官员们的要求，这么一来，就能确保这些人的邻居都是不同姓氏的人。

    有了陈飞的加入，分配的效率果然高了很多。

    但这仍然是一个浩大的工程，因为不同的区域之间，间隔的距离并不小。

    到了下午，人们都饿了，陈飞再次给大家提供了食物。

    等人们吃完之后，他再次要求继续。

    终于，靠近救灾棚区域的房屋分配完毕。

    然后是更远一些的区域，人们还在排队等待分配。

    一直忙活到接近太阳下山，总算是把所有房屋分配完了。

    让陈飞意外的是，他的房屋一间不多，一间不少，正好刚刚分配完。

    而且全程有他把关，也不存在谁多拿一间谁少分一间的情况。

    见房屋的数量刚刚好，参与分配的官员们都非常吃惊。

    而秦始皇已渐渐习惯了陈飞的神奇，赵高略微吃惊，但是他觉得这对神仙来说很正常。

    陈飞将这一切归功于运气，他觉得自从他来了大秦之后运气就非常好，上一次的刺杀就是，看似凶险，实则最后化险为夷，给别人的感觉是他在戏耍刺客。

    “师尊，人们都已经进了各自的家，我们是否现在回咸阳？”

    秦始皇想到离开得比较匆忙，没有交代朝廷的事情暂时由谁负责，担心出问题。

    “这里的事情还没有安置完，明天中午再回去吧！”

    陈飞这个时候没有功夫琢磨秦始皇的心思，他现在想的是怎么解决人们的田地问题。

    黄河决堤之后不仅冲垮了人们的房屋，原先的田地已全部被洪水和淤泥覆盖了。

    原来的田地边界早已看不见，早已分不清哪一块田是哪家的。

    也就是说，这里所有的田地都需要重新开发，重新分配。

    “师尊，灾民们都已经安置好了，家里面也有足够的吃食，还要做什么呢？”

    “明日一大早，我就安置粮种仓库，由官员负责分配！”

    “而你今夜加加班，带领官员制定一个土地分配方案！”

    “这田地分配，师尊有什么要求吗？”

    “我的意见是首先按照人头分配，无论男女老少都有，然后是所有的田地禁止买卖！”

    “帝师大人，田地为什么要禁止买卖呢？”旁边有官员非常不理解。

    陈飞当然不能告诉他们，他是从现代过来的，知道封建社会的土地买卖对农民的伤害有多大。

    什么杨白劳啊等等的悲剧，都是因为土地买卖政策带来的。

    农民越到困难，更有甚者，当地的富绅制造困难，借高利贷给农民，当农民还不起就用土地抵债。

    或者是遇到灾荒的年份，这些人低价将农民手上的田地全部买走。

    然后农民就沦为佃户，租借地主的土地来种，每年辛苦劳作，不过是勉强能够活得下去而已。

    古诗有云：春种一粒粟，秋收万颗子；四海无闲田，农夫犹饿死。

    这首诗是李绅写的，这个人虽然不怎么样，但是他的诗确实生动描写了封建农民的生存状况。

    “我给你们讲一个故事吧！”

    陈飞现场编了一个封建土地主用各种办法将周围农民的土地收到手上后，疯狂剥削农民的故事。

    这种事情其实对官员们来说太常见了，但是秦始皇还是第一次听到，他之前也没有考虑过这种问题。

    事实上，秦朝的商鞅变法，已明确严禁土地私有和土地买卖了！

    在商鞅变法之前，封建各领主的土地人口都属于私有。

    商鞅变法，打破了土地和人口的私有制，将土地和人口收归国有。

    商鞅变法实行的是授田制，即土地所有权归属国家，而土地使用权授权与百姓。

    同时实行军功授田制，则是用来分配打仗抢来的土地。

    授予立军功爵者一定量的土地，土地的所有权归国家，使用权归立功者。

    土地的劳作任务由国家派遣的庶子承担。

    如果立功者因犯法失去爵位，则其土地也将收归国有。

    秦国自商鞅变法至秦始皇一统天下期间，在秦国想要获得土地，只有这两个途径。

    一是杀敌立军功爵，二是通过耕田、做工、做官等途径挣劳爵。

    但在公元前216年，秦始皇令黔首自实田，从而允许了土地私有，打开了土地不得买卖的禁令。

    说实话，陈飞看完相关历史资料之后，他一度认为商鞅是除王莽之外的第二个穿越者。

    因为商鞅推行的是2000年多后的土地政策。

    听完陈飞的话，秦始皇背上出了一层冷汗。

    因为他在不久前打开了这个禁令。

    当时的他并没有考虑到这个政策会带来如此严重的后果。

    “师尊的这个提议甚是高明，朕回宫之后就立即下令，禁止土地买卖！”

    知错就改，善莫大焉。

    秦始皇现在也跟赵高他们学到了，有错就认，有错就改。

    然后秦始皇带着官员在太阳能路灯下商讨方案。

    而陈飞再次飞了起来，他还是决定转换一个小型的水电站，给灾民们提供照明。

    足足寻找了20分钟，陈飞终于找到了一个比较满意的地方。

    只见他闭目悬浮在半空。

    片刻之后，河流上多了一个小型水电站。

    这个水电站，他复制的是老家小山村里面的那个阶梯式水电站。

    如果要满足灾民们的生活用电，至少需要10个这样的水电站，但如果只是提供照明的话，这个水电站就足够了。

    随后，陈飞转换了配套的变电站变压器并牵好了电线。

    当陈飞将变压器当中的电线接通到各个区域的线路上后。

    数千个家庭的灯光亮了起来。

    别墅中，人们传出一阵又一阵的欢呼声。

    而陈飞飞在天上看着下方万家灯火，心中感慨万千，一时竟是呆了。

    

