    “在我面前，你们两都没资格站着跟我对话！跪下再说？”陈六合在郝旭东跟黄啸远的身前一米处站定，语气平缓，不具备什么摄人心魄的杀伤力！

    “跪你姥……”郝旭东张口就是怒骂。

    但还不等他最后一个字吐出，陈六合就一个简单直接的巴掌盖了过去，结结实实的抽在了郝旭东的脸颊之上！

    这个耳光力道十足，把郝旭东抽的栽倒在地，整个人都蒙了！

    郝旭东跟黄啸远，以及站在他们身后的那些大纨绔，全都傻眼了，没人想得到，陈六合既然如此霸道，说动手就动手，毫无拖泥带水！

    “陈六合……”回过神来的郝旭东跟疯了一样，斯声怒吼。

    可同样的，话还没说出口，就被陈六合一脚给踹飞了出去，在地面拖出了一道长长的痕迹，整个人撞击在墙角处，七晕八素！

    看都没多看郝旭东一眼，陈六合目光冷冰冰的注视在黄啸远的身上：“跪下？”

    黄啸远发誓，他从没见过这么可怕的眼神，可怕到足以让他浑身汗毛都竖了起来，心脏史无前例的跳得极快，像是要跳出了嗓子眼一样。

    “陈……陈六合，你想……干什么？你别，别乱来……”浓郁的恐惧干扰下，黄啸远只感觉说话都在舌头打卷。

    陈六合抬起手掌就是一个耳光扇了下去！

    这个耳光陈六合的力道控制的很好，只让的黄啸远跌退了几步，并没有直接栽倒。

    陈六合看着对方，道：“我没有那么多耐心跟你们浪费时间。”

    “陈六合，你……你敢打我？”黄啸远骇然的看着陈六合，一手捂着脸颊，只感觉那火辣辣的疼痛让他的脑袋都快要一片空白！

    陈六合二话不说，又是一个巴掌扇了过去，这一次，更加响亮，让得黄啸远一头扑倒在了地下，口鼻喷血，牙齿都脱落了一颗！

    “刚才没感受清楚，现在感受到了吗？”陈六合居高临下的问道。

    “陈六合，卧槽你吗，我要杀了你！”黄啸远疯了一般的吼道，爬起来就扑向陈六合。

    然而陈六合一掌伸出，就掐住了对方的脖颈，把他硬生生提在了半空！

    黄啸远只能胡乱的挥舞手足，却连陈六合的衣衫都碰不到，只感觉无法呼吸，脸色惨白，随后发紫，最后眼球都在泛白！

    陈六合手臂一甩，就把黄啸远丢了出去，砸在了不远处的郝旭东身上！

    陈六合看着他们，开口道：“你们两个算什么东西？打你们还需要商量吗？今天别说是你们动手在先！就算没有朱晴空这档子事，我要抽你们，都不需要顾忌任何因素！”

    “陈六合，你疯了，你会为此付出惨重代价！”郝旭东嘶吼道。

    陈六合神情冷漠的来到两人身前，就蹲在两人的面前，他侧过耳朵道：“你刚才说什么？我没听见，大点声音！”

    两人的神情都狠狠一颤，心脏都在颤抖，看着近在直尺的陈六合，他们只感觉胆子都快吓破了，张了张嘴巴，郝旭东竟然一句话也说不出口！

    今晚的遭遇，又让他回想起了在汴洲那一晚的凄惨，同样是在陈六合面前，他受尽了屈辱，被踩的体无完肤！

    “哼，就你们这点胆子，怎么跟我玩？”陈六合满脸讥讽的嗤笑了起来：“两个外强中干色厉内荏的煞笔，你们在我的眼中，真的连个屁都算不上！”

    “陈六合，你今晚已经闯下了弥天大祸，你完蛋了！不管是黄家还是郝家，都不会放过你！这样做，只会加快你在湛海的灭亡速度！”郝旭东颤颤巍巍的说道。

    陈六合满脸戏虐的说道：“你们两个草包，根本就看不透湛海的形势，根本就摸不透头脑状况！黄家怎么了？郝家又怎么了？我陈六合要是怕了你们，我不会动你们！”

    顿了顿，陈六合一字一顿的说道：“我敢动你们，就代表我并不怕你们！”

    “是吗？你这个不计后果的疯子，那我们就走着瞧！我睁大眼睛看清楚，我看你怎么度过今天晚上！”郝旭东厉声说道。

    陈六合摇了摇头没有说话，两手伸出，分别抓住两人的头发，在两人的痛叫声中，陈六合把他们拖到了朱晴空等人的面前。

    “今晚你们不想多吃苦头的话，老老实实跪在这里，跪在他们的面前。”陈六合低睨着黄啸远跟郝旭东，抬手指了指身旁的朱晴空、王江巍、蓝海星等人！

    陈六合这一连串的强势表现，委实把朱晴空等人都惊的不轻！

    周晓若那双水盈盈的大眼睛中，更是冒起了星星，一脸崇拜，只感觉陈六合太帅气了，简直神勇无双！

    在湛海，敢像陈六合这么胆大包天的人，有几个？估摸着一个都找不出来！！！

    看着郝旭东跟黄啸远两人的惨样，实在是太解气了！！！

    郝旭东跟黄啸远两人跟死狗一样的跌坐在地下，谁也没有开口说话！

    他们心中的怒火跟恨意是无法言喻的，只不过，碍于陈六合的实力与疯劲，他们不敢发作，现在更多的，则是令他们胆寒的恐惧！

    在陈六合这样如此强大且有有胆魄的对手面前，他们当真感觉到了一股无力感！

    似乎背后的背景，在这个时候已经起不到作用了！无法震慑陈六合，无法吓住陈六合！

    “不说话？看来你们的膝盖还真值钱！不错，我就喜欢有骨气的人！”

    陈六合笑吟吟的点了点头，左右张望了一下，发现桌台上就一个钢化的烟灰缸。

    他走过去，把烟灰缸拿在手上掂量了一下，实心的，还挺重！

    陈六合满意的点了点头，从新来到郝旭东跟黄啸远的身前：“你们的机会不多了，这玩意如果砸在你们的脑壳上，我不保证会不会砸开你们的脑袋，但敲碎你们的头骨应该没问题的！”

    闻言，两人的神情猛然一颤，都变了颜色，黄啸远道：“陈六合，你别发疯了！你别吓唬我们！你敢杀人？我不信！”

