    第226章隐藏

    因为楚瑛的眼睛太有辨别性，在巫掌柜的叛变后她就不敢再出门了，不然一出门就得被盘问。只是就是躲在家里，她仍很危险。

    胡高出了一趟门回来后，一脸焦急地与楚瑛说道：“公子，现在外头突然多了很多人，他们肯定是冲着你来的。”

    福叔也觉得这地方不安全了：“这附近突然多了很多人，咱们是该换到一个安全的地方了。公子，你看咱们搬到哪儿呢？”

    羊娃也仰着头看向她，眼中流露出担心。

    楚瑛摇头说道：“你们不用转移，我明早就离开。”

    胡高与福叔都没同意，说道：“公子，现在外面多了很多陌生人，你一露面他们就会怀疑你的。你一个人离开会很危险的。”

    楚瑛的想法却不同，说道：“你们都跟着我，我才危险了呢！你们想，他们肯定猜测我身边有人贴身跟着，所以盘查的都是那些公子哥或者富少。但我一个人的话，他们就不会盘查我了。”

    福叔奇怪地问道：“公子，你为何如此肯定他们不会盘查你呢？”

    “我敢这么说，自有我的缘由了。”

    第二天福叔跟胡高就明白她为何这般自信了。因为楚瑛化了个老奶奶的妆，头发也都弄白了，还弓着背。若不上前仔细打量，根本看不出来。

    楚瑛出门的时候街上还没什么人。等到天大亮时那些巡逻的官差看了她一眼转，就去盘查其他人了。

    走了两刻多钟，楚瑛到了一间民房前。她之所以租那间宅子，就是因为离这儿近，一旦有个什么变故就能迅速转移到这儿。

    敲开了门，楚瑛朝着开门的老者说道：“大哥，我渴了想讨碗水喝。”

    那老者睁开浑浊的双眼，看了她一眼道：“你等着，我给你去舀。”

    楚瑛看他转身进去舀水也跟着进去，然后还将门给关上了。

    老者转身看着她，脸上并没惧怕之色，只是说道：“年轻人，我就一孤老头子，没钱粮食也就剩两斤糙米了。你若看上了就拿去吧！”

    楚瑛以只两人的声音说道：“古伯，我是阿瑛，父王说我在京若遇见危险就来寻你。古伯，皇帝现在派人四处找我，我无处可去了。”

    她刚才在门口观察了，院子跟窗户都很干净。院子里还有一壶茶跟一只茶杯，很显然这里是古伯独自居住的地方。

    古伯手一抖，忍着激动压低声音问道：“是郡主？”

    楚瑛点头说道：“古伯，我是楚瑛。你若不相信等我洗去脸上的妆容，你就知道了。”

    古伯原名姚忠，是淮王的奶兄。他对淮王忠心不二，出了楚锦的事以后淮王对皇帝彻底寒了心，就让他假死再换了个身份隐藏在京城里。一旦父子几人遇见危险，也有个藏身之处。

    没有让楚瑛去了妆容，古伯问道：“王爷最爱吃什么？”

    楚瑛想也不想说道：“他最爱吃肉，最爱的人则是我跟大哥了。虽然平日对大哥总没好话，但我知道他非常疼爱大哥。怕他胡思乱想，让他管着府里的生意与庶务。”

    “王爷珍藏了许多东西，最珍贵的是什么？”

    “是我祖母的画像。他们都说我除了眼睛，眼睛鼻子嘴巴都跟祖母长得很像。我见过祖母的画像，确实很像。”

    古伯带楚瑛进屋，说道：“郡主稍等片刻。”

    说完这话，他就走了出去。

    楚瑛看着除了床跟桌椅以及跟被褥外，什么都没有的屋子，心里有些愧疚。为了他们一家，古伯这些年就守着这宅子了。

    很快，古伯就打了一盆热水来让楚瑛净脸。

    连换了三盆水，楚瑛才将脸上的妆容洗干净。白净的脸一露出来，古伯老泪纵横地跪在地上道：“郡主，老奴给你请安了。”

    楚瑛将他扶起来，说道：“古伯，你别这样，我跟父王都安好。”

    “世子呢？”

    楚瑛垂着头，红着眼眶说道：“大哥他身体太虚弱了，为了免遭冯钰的毒手，在锦衣卫闯进来前先服了毒药。”

    说完这话，她的眼泪不由地落了下来。楚瑛觉得就她现在的演技，回了现代去演戏说不准能闯出个名头来。

    古伯恨声道：“郡主，一定要将冯贼杀了。”

    “父王说不仅要冯钰，曹国公府也一个都不放过。”

    若不是她寻到了灵水，楚锦就算当日能逃出来，就他那破败的身体也熬不了几日的。

    古伯擦了眼泪关切地问道：“王爷怎么样？”

    楚瑛哽咽道：“父王伤心过度病了一场，现在已经瘦到了178斤了。这次他本要与我一同来京，但他身体虚弱无法长途奔波，我让他好好养病。”

    不杀冯钰，难消心头之恨。

    就在当日傍晚，一群官兵冲进楚瑛之前租的那宅子里。宅子并不大，但这些人还是从里到外搜了一遍，还敲敲打打期望找出密道来。这宅子除了房东挖来用于存放粮食的地窖外，并没有密道。

    没搜到人，为首的官差盯着福叔说道：“中午有人到县衙举报，说你们屋子里还有一个人。说，人去哪了？”

    福叔赔笑说道：“官爷，这儿就我跟我妻弟、我儿子三个人的。官爷，

    我妻弟性子急躁前两日跟人打了一架，对方肯定是寻机报复了。官爷，行行好，咱们就是小老百姓来京城谋口饭吃，希望官爷能高抬贵手饶过我们。”

    说完，塞了一个荷包给这个官差。

    官差暗中掂量了下荷包的重量颇为满意，招呼众人离开。不过在走之前还是放了狠话，说道：“我们这次抓捕的可是朝廷的钦犯，你们可不要私藏钦犯，不然三个人都死。”

    福州一脸感激地说道：“多谢官爷提醒。不过我们看到这等凶人躲还来不及，哪还敢将他私藏起来了。官爷，还希望你能早日抓着这歹人，别让他来祸害我们这些平头百姓了。”

    等他们离开以后，胡高立即将大门关起来栓上。

    三个人回了屋，胡高有些担心地说道：“也不知道少爷去了哪里？现在外头到处都是官兵，也不知道会不会有危险。”

    福叔说道：“放心，郡主肯定没事的。”

    看他说得这般信誓旦旦，福叔跟羊娃稍稍安心。

    (本章完)

