    月夜下，两道身躯残破的人影在狂奔，都不难看出奔跑间，从他们身上飞落出来的血痕！

    正常人很难想象到，两个如此重伤的人，怎么可能还会有这般不可思议的速度！

    但很显然，伤势更重的陈六合，却要比宫本葬天的速度还要快上一些！

    狂奔之间，陈六合的身形矫健敏捷，哪里有半点垂危之人的模样？

    “滚开！”宫本葬天大惊失色，眼看即将就要被追上，他毫无征兆的反身就是一刀劈斩而来，刺目的红芒大涨，一道宛若要切开空间的红芒闪烁而来，劲风如浪。

    陈六合冲势如龙，对这恐怖一刀竟然不闪不避，迎刃而上，右掌中的乌月被他挥舞而起！

    “锵！”两刃猛烈的碰撞在了一起，发出了刺耳震响。

    “去死！”绝境之下的宫本葬天凶猛无比，挥舞着手中的猩红妖刀，一套刁钻凌厉的刀法被他施展出来，快速诡谲，鬼没难言！

    “锵锵锵锵！”刀刃激烈碰撞的声音不断响起，月光下火星四溅，两人在追逐中拼斗了起来！

    似乎是关乎到生死存亡，宫本葬天竟然爆发出了无比强猛的战力值，在拼死一搏！

    而陈六合，硬是在这种汹涌的攻击中逆势抵挡，不弱下风！

    这两个人，委实令人咋舌，这种状态下的他们，怎可如此凶猛！

    再次硬拼了一记，强大的劲道把两人都震退了一步，宫本葬天感受到了陈六合那种不可战胜的恐怖，他心惊胆寒，再次扭头狂奔飞逃！

    “上次被你侥幸逃走，你以为这一次你还有机会吗？放虎归山的错误，在我这里不可能会犯下第二次！”陈六合厉声喝道，身形急促追击。

    “人皇，你不要欺人太甚！不与你拼，不是怕了你！只是不想跟你两败俱伤！”宫本葬天的声音蕴含着一丝惊慌，速度提至最快，头也不回。

    “我去你大爷的！来了还想走？今夜不斩你，老子难消心头之怒，给老子把命留下！”陈六合杀机暴涨，足下一挑，一个十块飞击而去。

    宫本葬天的后背就像是长了眼睛一般，回身一刀劈过，把十块斩成粉碎！

    但饶是宫本葬天毫无恋战之意，可他仍旧是身不由己，因为他再次被陈六合追上了！

    两人，就在这种奔跑中，激烈的拼斗着！

    数十招过后，很显然，宫本葬天不敌陈六合，落在了下风！

    宫本葬天怒吼挥刀，在陈六合的胸前划过了一刀长长的刀痕，带起了血液纷飞！

    然而宫本葬天却付出了更加惨重的代价，被陈六合一拳轰在了已经胸骨断裂的胸膛之上，这无疑是让他雪上加霜。

    “噗嗤~”鲜血大口喷涌，宫本葬天倒飞出去，在三四米开外砸落在地！

    “人皇！你怎么会强到这种地步？你伤势比我更重，你的战力……”宫本葬天惊骇欲绝，捂着胸口的他强撑坐起，面容失色。

    “我的战力？我的战力岂是你能摸透？单打独斗，我杀你如屠狗一般轻易！”陈六合狞笑一声，拖着残破不堪的身躯，一步步向宫本葬天走去。

    此刻的陈六合，已然是散发着滔天的杀意，从开战的那一刻起，他就已经动了杀念，哪怕是暴露实力，他也打定了主意，今晚一定要把地皇与宫本葬天轰杀当场！

    不然，这两个不知死活的王八蛋，以后仍会是潜藏在暗处的不定因素，说不准就会在什么时候给他制造出巨大的麻烦！

    迎上陈六合的眼神，宫本葬天浑身发寒，感受到了一种空前的惊惧与慌乱，他的肝胆都在颤颠！他发现他真的没有看透过眼前这个男人！

    眼前这个男人怎么可能强悍到了这种地步？

    “人皇，你当真要斩我吗？”宫本葬天受了及重的伤，胸口的重创让他说话都变得非常吃力，想要爬起身都很困难，他只能用单臂撑着地面，不断的向后方挪去。

    “不然呢？我留你作甚？”陈六合厉喝一声，足下速度加快，掠向宫本葬天！

    转瞬，陈六合就来到了宫本葬天的身前，手中的乌月挥舞而起，带起了一片凛凛寒芒，就要了结这个瀛国第一武道天才的小命！

    这一刻，宫本葬天的瞳孔放大，恐惧浓重，一抹绝望弥漫全身上下，他现在似乎已经没了挣扎反抗的能力，他似乎只能眼睁睁的看着被这一刀划破咽喉而亡！

    古帝战神和天皇两人，也都不认为，宫本葬天还有抵抗的能力！

    似乎，又有一个至强者，即将死在了人皇的乌月之下！

    然而就在宫本葬天离死亡越来越近的时候。

    徒然间，一道火焰，从陈六合与宫本葬天两人的身躯之间凭空燃起，瞬间组成了一道火墙，阻拦住了陈六合划向宫本葬天脖颈的手臂。

    这一幕，出现的如此突兀，如此诡异，让得所有人都是猛地一惊，首当其冲的陈六合更是被下来一跳，眼看他就要被火墙吞噬，陈六合下意识的抽身暴退，拉开距离。

    然而从火焰中抽退而出的陈六合，身上却没有一丝丝被火焰灼烧过的模样，甚至连衣衫都没染上一丝火苗。

    显然，那出现在众人眼中的火墙，并不是真的火焰，而是一种非常高明的幻术！

    陈六合的眼睛狠狠一眯，他豁然转头，望向了街道尽头的黑暗处。

    陈六合目光所及，一道修长的身影，轻缓的度步而来，从黑暗中走出，轮廓渐渐显露，这是一个风华绝代的人，分不清性别，但美到了惊心动魄！

    “王八蛋！你还没离开？”看到这个去而复返的妖级人物，陈六合直接就破口大骂了起来，同时心中也禁不住的多了一丝凝重与惊慌！

    要说这个世上有谁能让陈六合都感到忌惮的，那么眼前这个被他称为不男不女阴阳人的家伙，绝对要算得上一个！

    因为这个家伙不但拥有着惊世骇俗的恐怖战力值，并且还诡异神秘得让人无法揣摩！

