    第16章 贫道已在此候你多时矣（求收藏，求推荐票。）

    而对于广成子、赤精子两人，秦天同样知道。

    不知道的是，这一场女娲宫进香正是广成子代行暗中安排的。

    可谓阐教下第一击钟金仙，后世却很少有人知道其到底是怎么击金钟的？

    于是便有人随便幻想，昆仑山上有个金钟，广成子就是负责击金钟的，但其实却并不是！

    准确其第一击钟金仙之名的来历，却是昆仑山元始天尊每次现身的时候，都会由阐教十二金仙在前分两列排班。

    然后广成子则大多时候负责击金钟，赤精子击玉罄，而三步一击，缓缓而行，便就仿佛送葬的队伍一般，第一击钟金仙之名的来历正是由此而来。

    之所以说是大多时候，因为有时候也会换成赤精子击金钟，不久后的金鳌岛十天君十绝阵前，阐教十二金仙齐聚，便就是赤精子击金钟，广成子击玉罄。

    所以通常都是由其两位道德神仙，负责阐教的道德之礼，一人负责击金钟，一人负责击玉罄，偶尔时两人也会换着击一下。

    最后诛仙阵前元始出阵的时候，结果便又换成了广成子击金钟，赤精子击玉罄，依旧是三步一击，缓缓而行到诛仙阵前。

    也是秦天忍不住感觉奇葩的地方，难道不久后的十绝阵前，真会跟后世记载的一样？

    而燃灯道人出阵时，由广成子负责击玉罄，赤精子负责击金钟，十二金仙在前排班，三步一击，缓缓而行？难道洪荒中真会有如此道德之礼的奇葩一幕？

    至少秦天记忆中是没见过，所以心中也忍不住好奇期待。

    不过女娲宫进香既然跟后世记载的一样，就连亵渎女娲娘娘的诗都一字不差，显然后边十绝阵记载的也应该会一样。

    秦天同样记得，不久后佳梦关外，便正是广成子奉玉虚符命埋伏的多宝道人弟子火灵圣母，因为那元始天尊给姜子牙安排了一场七死三劫，其中一死就是安排在火灵圣母手上。

    结果广成子便早早的埋伏好，眼看着姜子牙被火灵圣母追杀，却就是不救！姜子牙不死都不现身，等姜子牙一死便立刻现身，来一句贫道奉玉虚符命，在此候道友多时矣！

    然后将火灵圣母绝杀后，再带着火灵圣母的法宝去金鳌岛归还，结果又顺便骂了截教万仙弟子一顿，皆是不分披毛戴角，羽毛禽兽亦同群二居的人言兽行畜生。

    于是终于将通天教主激怒，让多宝道人摆出诛仙剑阵，诛仙阵之前其广成子却又不承认。

    这一次如果到时候，自己提前带人，带着那多宝道人，或者带金鳌岛几百几千名练气士，也提前埋伏在四周呢？

    等其广成子一句等候火灵圣母多时矣话音落下，再呼啦啦四周现出数百数千的截教练气士，到时又该是怎样一个情景？

    同样知道广成子收了大商君主长子殷郊为徒，结果教唆殷郊以子伐父不成，却反被殷郊以番天印，追杀到上天无路，入地无门。

    就不信这次还玩不死其广成子！所以秦天不禁丝毫不紧张，反而是忍不住期待接下来的一场天地大劫，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    那元始天尊不离开昆仑山，自己却也不敢去签到一下，同样那老子的玄都山，不知道又都能签到什么？

    至于赤精子，虽然也是阐教大名鼎鼎的十二金仙之一，但未来在金鳌岛十天君的十绝阵内，却差点被姚天君两次秒杀。却就是带了老子的至宝太极图，结果也都差点被姚天君秒杀，又将太极图丢再落魂阵内。

    显然说明了一点，其赤精子被老子给坑了，给的绝不是真正的至宝太极图。

    西岐。

    没有练气士用五行遁术带着返回，姬昌也是用了几日时间才返回，当然还是大商君主吩咐不用太快的原因，好让其在路上多难受一下。

    这到底是何人？那帝辛怎能如此的‘阴险卑鄙’！竟堂堂正正叫自己替其成汤大商挡灾，替成汤大商亵渎那女娲娘娘，堂而皇之的将亡国之祸转移给西岐！

    这世间到底什么人，才能如此的阴险卑鄙？

    七间大殿。

    没错，成汤大商朝歌有个用来上朝的九间大殿，西岐却也早已立国周，而又名西周，同样有一个专门上朝的七间大殿。

    姬昌老脸比西方圣人接引道人还苦。

    下方又恭敬站着好友散宜生，同样大将军南宫适、毛公遂、辛甲，以及长子的伯邑考。

    不过其姬昌不久后死的时候是九十七岁，但继位的姬发却绝不是八十岁的一个老货，而是一个只有二十余岁的青年。

    长子伯邑考，没错的确是长子，眼下也不过一个比成汤大商长公子郊仅大三岁的十七岁，即姬昌七十多岁的时候才生了长子伯邑考。

    秦天忍不住好奇的是，那么这七十多岁以前，难道堂堂西岐西伯侯姬昌，还能缺女人不成？为什么七十多岁前却没有生一子？

    当然也就只是秦天心中微微古怪的一点，以自己身份却又不方便去问。

    姬昌老脸苦的几乎能滴出水来。

    散宜生一张老脸也不由纠结的一句话说不出。

    南宫适、毛公遂、辛甲，却都是黑矮短粗类型的三个大胡子，也都是大约一米五的身高，西岐之人最高的也都不过是一米六出头。

    三个黑矮短粗的大将军老货同样脸色不禁铁青难看。

    至于只有十七岁的伯邑考，一张稍微俊点的脸，也不禁跟着一起发苦，那‘大商君主’怎能如此阴险卑鄙无耻，堂堂正正叫父亲去替其挡灾，将成汤大商的亡国之祸转到西岐来？

    因为明显的一点，那位大商君主帝辛是知道的！明知道女娲宫进香会题诗亵渎女娲娘娘，但还是毫不犹豫卑鄙无耻的让君候去替其女娲宫进香！

    终于半天。

    大将军南宫适也不由黑着脸道：“如此明知女娲宫进香会有亡国之祸，那帝辛还是让君候去代替其进香！从前却未看出，其怎也是如此一卑鄙无耻之人！！！”

    姬昌仿佛全身的力气都被抽空了一般，也不禁无力道：“孤，小看了那帝辛啊。圣人降罪，就是伏羲八卦也演不出，不知那女娲娘娘会如何罪孤西岐。”

    散宜生也不由老手颤抖着道：“那帝辛本就是一雄才大略之人，且更胜曾经帝乙，若再是如此一‘卑鄙无耻’之人，恐最后八百诸侯都会被其所吞，君候还请早做准备。

    只恐那女娲降罪，定是叫成汤大商伐灭西岐。”

    瞬间伯邑考也不由双手忍不住一颤。

    ……

    同一时间的终南山。

    只见秃顶银发的广成子也刚好土遁离开，返回自己的九仙山。

    而大脑门锃亮的银发云中子，则手提一水火花篮出玉柱洞，不禁走到虎儿崖前，向着远远朝歌方向遥望一眼。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

