    ;

    现在布局已经确定，双方都没有办法改变交战序列，俄国人能看出来的问题，程璧光和刘冠雄同样能够看出来，那么现在的问题就成了俄国人需要集中火力打台北号装甲巡洋舰，以便抹平对方的数量优势，而华夏海军则要集中火力先把留里克号打沉，然后用沙恩霍斯特号对抗荷兰快速战列舰阿姆斯特丹号！

    不过在俄国人完成转向之前，他们还需要经受华夏海军的炮火洗礼，此时海上风力达到5级左右，而且因为处于下风向所以从发烟罐中喷出的烟雾并没能完全遮盖住俄国快速战舰修长的船体，区区7km左右的距离完全在华夏海军的有效攻击距离之内，埃森的旗舰彼得大帝号转向较快，在华夏海军进入效力射之前就完成了转向，随后的叶卡捷琳娜号也堪堪也紧随其后，但是后面的两艘七省级快速战列舰却没能逃过华夏海军的齐射。

    伴随着一长串信号旗升起，平海号和靖海号集中火力攻击正在转弯航速下降的七省号快速战列舰，而后面的平海号则荷台北号一起攻击后面的阿姆斯特丹号。18门12寸炮和4门11寸炮喷出一道道长长的火舌向着正在海面机动的两艘荷兰主力舰射出一发发重磅炮弹。因为距离较近，较射在3分钟内就已经完成，平海号最早夹中了目标，随后在第四轮射击中，这艘曾经被“重创”的主力舰就取得了命中！

    一发12寸重弹斜切入阿姆斯特丹号的船体前部，虽然入射角度并不好，但是区区6寸不到的硬化装甲还是被这发被帽穿甲弹撕开了一个巨大的口子。炮弹在击穿装甲后，又顺利的穿过上甲板，最终在下层甲板爆炸。虽然船首并没有什么要紧的部分，不过是锚室和一些士兵居住的场所，但是官兵卧室中的帆布吊床等易燃物还是被高爆炸药点燃，炮弹爆炸后的碎片在整个居住区四处飞散，火苗点燃了碰到的所有的易燃物。火焰迅速在船体内部扩散开，一股股的浓烟开始从船壳破损处涌出。

    随后另外一发11寸炮弹再次命中阿姆斯特丹号，这次这发炮弹将阿姆斯特丹号两个烟囱之间的交通艇打成碎片，并且直接穿过上甲板，被该舰的主水平装甲挡住，密集的弹片和火焰横扫了临近的数个舱室。将脆弱的隔壁撕成了碎片，并且在数条烟道上打开了几个口子，滚滚浓烟瞬间在中弹点附近的舱室弥漫起来。

    就在阿姆斯特丹号正在奋战的时候，在平海号和靖海号夹击下的七省号更惨，在转向调整的这段时间里，七省号已经被命中了3发12寸主炮炮弹！其中一发打在了七省号的一座双联装6寸炮的炮塔上。仅仅6寸的炮塔正面装甲根本无法在7000米的距离上挡住12寸被帽穿甲弹的攻击。在将一根6寸炮炮管切断后直接撕碎了炮塔正面的装甲板，将整个炮塔炸的四分五裂，这还不算完，炮弹碎裂后产生的几块重量较大的破片甚至将炮塔背面的装甲板也撕碎了，并且还将炮塔后的隔舱打出几个窟窿，几名俄国士兵躲闪不及被重达几十公斤的弹片打成了一滩肉泥！

    而另外两发炮弹一发命中了指挥塔附近，巨大的震动把里面的荷兰军官整的七荤八素的。好半天才反应过来。而另外一发炮弹则打在了七省号的舵室上方，四散的碎片将整个船尾的主甲板打的千疮百孔，燃烧的火焰顺着甬道四处蔓延，远远的看去，一股浓浓的烟柱在七省号的尾部升起。而在这段时间里，两艘七省级快速战列舰却因为剧烈的转向机动而无法有效攻击华夏海军，所以虽然8门火炮不断喷吐着火焰，但是就是没有一发命中。只不过在华夏海军的战舰周围打起一个个高达几十米的水花而已。

    就在华夏海军的4艘战舰集火射击2艘七省级战列舰的时候，以沙恩霍斯特号为首的华夏装甲巡洋舰编队也打算摁住俄国装甲巡洋舰编队狠砸，刘冠雄甚至想在最短的时间里将与之相对的留里克号打沉以便趁早帮助友军。但是突然插入的俄国雷击舰编队却打乱了刘冠雄的计划，突然从俄国装甲巡洋舰阵列中窜出的十几艘雷击舰让华夏海军不得不把首要打击目标锁定在这些只有几百吨的小船上。现在的鱼雷有效射程在2千米左右。也就是说这些身怀利刃的小家伙在8分钟左右的时间就可以将华夏装巡编队纳入有效射程！

    “赶紧命令轻巡洋舰上去拦截吧。”看着从浓雾中冲出的俄国雷击舰，初临战阵的斯佩少将多少有些忧虑的说道。按照常规海战调理，面对对方雷击群突击己方主力舰队的话，首先要做的就是派遣轻巡洋舰挡在主力舰队前面用速射火炮摧毁来袭之敌。但是从现在看来。华夏海军貌似并不打算这样做。刘冠雄笑着让掌旗官打出一串旗语。随后4艘轻巡洋舰从主力舰队的队尾驶出，然后斜插入战场，和刘冠雄的5艘装甲巡洋舰形成一个v字型。将参与雷击的俄国雷击舰包在其中！

    在火力一定的情况下，多角度射击的效果永远比单角度更好。这就是为啥陆战中强调交叉火力。原因很简单。如果对面是散兵线的话，正面的火力比如要在宽200米的范围内打击一定数量的敌人的话，那么侧射火力可能只用在20米范围内就可以打击同等数量的敌人。这个原理用在海战上同样适用。正面的装甲巡洋舰攻击的可能只是对方战舰的正面投影，而从侧翼插入的轻巡洋舰编队攻击的则是对方的侧面船体！而且避免了双方辅助战舰纠缠到一起造成的误伤和瞄准困难！

    这是真正的火网，由炮火组成的经线和纬线如同一张巨大的网将对方的雷击舰全部罩在其中，数百吨的鱼雷艇仿佛飞蛾投火一般拼命的向前冲刺，以求能将对方纳入自己的鱼雷射程之中。区区几公里的距离对于航速高达28节的鱼雷艇来说不过是几分钟的时间，但是面对多达60门以上的6寸炮和不亚于这个数量的12磅炮的攒射时，这个距离突然变得可望而不可及！真正的弹如雨注。华夏海军的5艘装甲巡洋舰和5轻巡洋舰以每分钟5吨以上的弹药倾泻量将一艘艘鱼雷艇彻底堆死。

    “在同一刻我甚至看到了海上腾起了三团巨大的火焰，随后就是3声巨响，不到30秒钟的时间，俄国人的三艘鱼雷艇就被狂暴的弹雨撕成了碎片。面对高爆弹和榴霰弹的打击，俄国人的鱼雷艇几乎就是不设防的。除了个别几艘鱼雷艇侥幸冲到了鱼雷发射距离，然后仓皇的将几发鱼雷射出后，他们也步了同伴的后尘，在随后的几分钟里被打成了碎片。”斯佩伯爵战后在报告中这样描述俄国人的第一次雷击行动，这些俄国海军官兵的行动除了诠释他们的勇气之外，并没有对华夏海军构成任何实质性的威胁！

    在鱼雷艇部队的拼死掩护下，剩下的4艘俄国巡洋舰终于完成了战术机动，此时俄国两艘先导舰——彼得大帝号快速战列舰和叶卡捷琳娜号已经开始向着华夏海军的平海号和靖海号射击。而两艘七省级快速战列舰也完成了转向攻击与之相对的宁海号和台北号。而在送掉一波鱼雷艇后。俄国海军后面的4艘装甲巡洋舰已经和刘冠雄手下的5艘装甲巡洋舰掐上了！斯佩伯爵的沙恩霍斯特号先和留里克号交手，两艘pisa型装甲巡洋舰天津号和大连号分别与瓦良格号和荷兰装甲巡洋舰鹿特丹号交手。而两艘加里波第级装甲巡洋舰则一起对付西兰省号！

    当双方组成两条平行的战列线后，埃森突然发现一个奇怪的现象，两只舰队之间并不是完全的平行，俄国舰队和华夏舰队好像被分割成两部分，以彼得大帝号为首的4艘快速战列舰与三艘宁海级和台北号之间保持了7到8km的距离。而华夏海军后面的装巡则突然靠近到距离俄国装巡编队只有5km左右的距离，双方的舰队交战直接被分割成两块！从现在的局势来看，华夏海军明显是想靠占据优势的5艘装甲巡洋舰打垮自己身后的4艘装巡，然后从而抽出兵力支持前导舰队的作战！

    现在的情况基本对等，双方都有软肋，在程璧光和刘冠雄看来，这场战斗的胜负完全取决于谁能最快的打垮对方的弱舰。如果俄国人先把台北号击毁的话，那么排在后面的阿姆斯特朗号无论是攻击平海号还是攻击沙恩霍斯特号都可以将华夏舰队陷入危局。而反过来如果沙恩霍斯特号先击毁留里克号的话，那么在沙恩霍斯特号同样可以集火攻击后面的瓦良格号或者前面的阿姆斯特朗号，华夏海军的优势将进一步扩大！

    所以，在这种情况下，刘冠雄将所属舰队贴近俄国舰队，希望在短时间内可以获得战果，而且距离的接近能让两艘加里波第型装甲巡洋舰尽可能的发挥大量副炮的投射量，要知道加里波第级装甲巡洋舰侧面可是5们6寸炮加3门4.7寸炮啊！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友战中华的月票支持~~~。订阅不佳啊，今天是推荐期最后一天了，求订阅--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)