
　　第54章解毒

　　韩书然中毒的事情，也是彭鹤轩恰好路过看到了的，韩书然行动匆匆，脸色不好，彭鹤轩经过了家族锻炼，差不多反应过来，韩书然可能中毒了。

　　韩书然从打开信封的那一刻，就发现了里面的毒，不过，当时有陆露和席雁在场，所以，韩书然忍住了。

　　“没事的，毒性不强，就算是普通人类，也毒不死。”毒性并不强，所以韩书然完全可以压制住毒性，只是有点儿副作用。

　　彭鹤轩看出了问题。“如果真的没事，你早就把毒给解了。”

　　“有点儿副作用，过几天就好了。”韩书然没有直接告诉彭鹤轩，副作用是什么。主要还是因为，这毒的副作用在于抑制了韩书然的异能，所以，这段时间，她只能完全凭借过硬的武力来应对问题了。

　　彭鹤轩估计也不是什么大事，就没有多问。“明天查男生宿舍，你也来看看？”

　　“不必了。你和诸葛天纵两个人负责就行了。”

　　韩书然直接离开，方向是极夜学院，只是，这一次韩书然不是直接回自己的宿舍，却是去了邻居边岚那里。

　　现在是下午，边岚已经睡醒了，恰好遇上韩书然。边岚一开门，就看出了韩书然的问题。

　　“先进来。”毕竟是在极夜学院，只要不是在自己的地盘上，都需要谨慎。

　　边岚扶着韩书然，到沙发上坐着休息。“我先帮你把毒逼出来，你再多休息。不是什么厉害的毒，不会有后遗症的。”23sk.Com

　　韩书然也不多说什么，任由边岚摆布，只是，当边岚以自己的异能帮韩书然逼出毒的时候，韩书然就知道了一些。

　　“原来，当初你让我帮你保密的事情，是这个事情。”

　　边岚也不在意自己的暴露：“反正你迟早都会知道的，只是时间的早晚而已。我们又不是敌人，告不告诉你，都无所谓了。另外，我也知道你想问什么。你放心，人不是我杀的。我只是借用了而已，跟我没有半点儿关系。”

　　韩书然点点头，但是，这个事情就需要跟协会商量一下了。

　　边岚处理完韩书然之后，就开始奇怪，舅舅是何人，竟然可以成功给韩书然下毒。

　　韩书然也不隐瞒真相。“我刚刚陪城真曦搜查女生宿舍，陆露收到的信件里面被下了毒。可能还是不想取陆露的性命，所以毒性不深，不致死。”

　　边岚很自觉地撇开了自己的嫌隙。“这事可不是我干的。我没必要在这种时候，给自己找麻烦。你们一个个都盯上我了，极夜学院里面的人也在到处给我找茬，我已经自顾不暇了。”

　　韩书然也知道，这种事情应该不是边岚干的。之前自己离开学院的时候，有那么多机会，这一次，没必要在自己留在学院的时候，再动手。凭着韩书然的直觉，和极夜学院的血族，有着莫大的关系。

　　“我怀疑是血族。”

　　“可有证据？”边岚知道，之前韩书然查到的信息，都是不带有血族气息的，所以，才会发现自己的问题。这一次不一样了，所以，韩书然才会如此大胆放心地来找自己解毒。

　　韩书然点头。“那恶心的血味，我不会忘记的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第54章 解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 