    赤血邪神异常的凶悍，认出江道的刹那，便忍不住露出兴奋之色，眸子中冒出光芒，探出巨大的爪子，直接向着江道的身躯抓了过去。

    当初它连续两次遇到江道，被江道的不得不止损法体，主动消失，现在它的本体出现在在了这片世界，居然又遇到了当初这个让它头疼的家伙。

    这简直是上天对它最大的恩赐。

    它的心中已经开始浮现出了无数想法，准备要炮制江道了。

    一旦江道落在自己的手掌，自己定然要用无数种方法，让这个江道求生不得。

    “嗯？”

    江道眉头一皱，注视着这个迅速向着自己狂抓而来的家伙，身躯之中忽然间迸发金光，熊熊燃烧，如同一轮神日突然升起，直接一记腿鞭与这只邪神的爪子狠狠轰撞到了一起。

    咚！

    声音恐怖，一片璀璨刺目的光芒瞬间从两者之间爆发而出，光芒熊熊，横扫天上地下，整个大地都瞬间崩裂，出现了无数道粗大裂纹。

    他的身躯瞬间受到一股庞然大力的影响，身躯忍不住直接向着后方飘退而去，稳稳落在数十米之外。

    与此同时，那赤血邪神也是露出惊异，怪叫一声，巨大的身躯瞬间倒退了出去，差点当场瘫坐在地。

    这怎么可能？

    赤血邪神露出惊色，难以置信。

    自己这次已经是本体亲自出现的！

    居然没能一把抓住江道！

    反而被他直接震退了回来。

    忽然，赤血邪神脸色微变，连忙看向自己硕大的手掌，只见它原本猩红色的骨质手掌之上，居然开始迅速冒出青烟，嗤嗤作响。

    有一股难以想象的炽阳气息沿着自己的骨掌，迅速冲到了自己的手臂之上，让它的整条手臂都在快速冒烟，传来一股难言的炙热。

    “小子，你！”

    它露出惊怒，忽然大喝一声，身上爆发出一片片诡异异常的阴冷气息，如同地府大门打开，浩浩荡荡，迅速向着自己的手臂上汹涌而去。

    很快整条手臂上的炙热开始迅速消退。

    恐怖的阴冷气息将这些入侵过来的炽阳气息统统驱散了出去。

    赤血邪神眼瞳可怕，再次转头紧紧盯住江道，空洞的瞳孔深处露出一丝丝可怕光芒，阴沉道，“小东西，你还真是出乎老祖的预料，想不到老祖的本体出现，也无法奈何得了你，不过你的命，老祖还是要定了，嘿嘿…”

    它忽然冷笑几声，手中忽然出现一个极其诡异的布娃娃，乌黑一片，头戴绿色的小帽，身穿红色小袄，一双眼睛乌黑圆润，面孔煞白，身躯又矮又圆，刚一出现，就有一股难言的阴冷气息从这个布娃娃的身上迅速扩散而出。

    即便是江道，也不由得眉头一皱，瞬间感觉到了一股不一样的气息，让他浑身毛孔不由得倒竖而起，就好像身上一刹那全都爬满了无数的诡异毛虫一样。

    “邪器！”

    他的眸子中射出神光。

    这个绝对又是一件未知的邪器！

    比之前的那个稻草人给它的感觉还要诡异。

    “去吧！”

    赤血邪神阴笑一声，手掌轻轻一抛，手中的诡异布娃娃如同复活一样，抬起头来，忽然看向江道，口中发出嘻嘻嘻嘻的诡异笑声。

    它的笑声像是蕴含了某种无形的诅咒一样，刚一响起，江道便不由得脸色微变，目光看向身躯，只见他的身躯居然开始出现了一块块黑色的斑纹，如同死人斑一样，密密麻麻，爬满他的身躯。

    不仅如此，那诡异布娃娃的笑声似乎还会转变，在变得越来越尖锐，而随着它的声音转变，江道的身上一刹那又出现了许多其他的改变。

    他的视线在迅速模糊，耳力在快速消失，嗅觉在迅速溃散…周身的一切感知似乎都在迅速的离他而去。

    江道心头大惊。

    剥夺无感！

    这布娃娃的笑声可以剥脱他人的五感！

    江道忽然大吼一声，周身金光更为璀璨，如同十轮璀璨的神日一下子从他的体内升起了一样，耀眼光芒爆发而出。

    炽阳场域！

    轰隆！

    恐怖的光芒形成一片巨大的神环，向着赤血邪神的邪域冲击而去，一刹那，赤血邪神刚刚形成的邪域都开始迅速溃散，发出一阵阵低沉的轰鸣，被江道的阳气迅速入侵。

    赤血邪神不由得脸色惊变。

    “这怎么可能？”

    这一刻，它清晰地感觉到了自己的邪域在消散。

    “该死的，六绝魔童，快杀了他！”

    赤血邪神厉喝道。

    “嘻嘻嘻嘻…”

    半空中的诡异娃娃依然在尖锐的大笑。

    一阵阵刺耳笑声带着浓郁的阴气，铺天盖地，迅速席卷，浩浩荡荡，向着江道的身躯这里迅速袭来。

    江道身上的黑色斑纹更多，五感被剥夺的也愈发严重。

    他当机立断，几乎在炽阳场域撑起的刹那，手中便迅速出现了一个巴掌大小的紫金葫芦，扒开葫芦盖子，将里面的液体向着身上浇灌而去。

    嗤嗤嗤！

    一刹那，江道身上的黑色斑纹还是迅速消失，如同冰雪融化，成片成片的溃散，除此之外，江道刚刚失去的五感也开始迅速返回。

    强大的五感再次出现在了他的身躯。

    而那只诡异娃娃的尖锐笑声却再也无法对江道产生丝毫影响。

    江道的脸色阴沉，眸子冰冷可怕，紧紧盯着赤血邪神，寒声道，“赤血邪神，原本我还念在你是【故人】，想要放你一马，但你现在一见面就想置我于死地，这就怪不得了我了！”

    轰！

    他的身躯如同充气一样，开始迅速放大，恐怖莫测，浑身上下浮现出一块块狰狞的鳞甲与肌肉，转眼间化为了数千丈左右。

    天荒?弑神形态！

    他的身躯像是化为了一个恐怖的大火山一样，浑身上下光芒熊熊，不断喷吐火焰，浩浩荡荡，恐怖莫测。

    一刹那，他周身的炽阳场域变的更为恐怖。

    轰隆！

    天翻地覆，霞光横扫。

    一片片恐怖的火焰在快速向着四面八方席卷，使得赤血邪神的邪域那里，阴气消散的更快了，诡异的邪域竟如同在蒸发一样。

    “这怎么可能？”

    赤血邪神露出惊色，难以置信，而后赶忙看向那个诡异娃娃，厉喝道，“六绝魔童，还不杀了他！”

    “嘻嘻嘻嘻…”

    那诡异娃娃在半空中依然在尖锐大笑，声音刺耳，滚滚回荡，带着一股滔天的阴气波动，浩浩荡荡。

    江道眼神一寒，恐怖的魔爪瞬间将那诡异娃娃抓在了手中，八根手指用力一捏，啪的一声，当场将那诡异娃娃捏的炸开。

    “嘻嘻你妈啊！”

    轰隆！

    熊熊阳火焚烧，如同恐怖的太阳烘炉，转眼间便将那诡异娃娃烧的一丝不剩，化为灰烬，连带着身上的阴气也全部溃散。

    恐怖一幕，让赤血邪神目瞪口呆，露出惊骇。

    江道一双冰冷可怕的眸子，转瞬间落在赤血邪神身上，声音轰鸣，“赤血邪神，该你了，你想怎么死？”

