    三股虚空源力狠狠撞在一起，荒野上出现五彩斑斓的光焰，格里佛眼中尽是迷离的光，世界变得光怪陆离起来。足足过了几秒钟，那些绚丽的光华才渐渐暗淡、消失。然后格里佛就看到一头飘动的银色碎发，如同一团苍白的火焰静静燃烧。

    戴弗琳瞳孔微微一缩，她看向自己的黑魔。战刀正被一把黑色的长剑架住，无法动弹半分。视线随着那把黑色长剑往上移，她便看到了艾伦的脸，以及那高领黑衣如炎舞动的画面。

    “艾伦殿下？”戴弗琳失声呼道。

    格里佛心脏也重重一跳，他本来以为自己看花了脸，没想到真的是艾伦。自天堂星一别之后已是经年，如今相遇，当日那个为自由执着争取的青年，现在少了几分稚气，多了几分从容和大气。

    艾伦正用从魔索星上缴获的长剑黑月架住戴弗琳的战刀，另一手则以破来赞歌抵住格里佛的刺盾。他一举架住两大强者，却仍意态从容。先是朝格里佛看了眼，然后艾伦才看向戴弗琳道：“这里没你的事了，你先走吧。”

    戴弗琳眼中泛起寒意：“殿下，这是我的战争！”

    “在我没到之前，是。我到了之后，就已经不是了。戴弗琳将军，现在我是最高指挥官。你应该清楚，违命的后果是什么！”说罢，艾伦肤色突然化紫。

    戴弗琳忽感战刀下那把黑色长剑如同觉醒的凶兽般，迸发出恐怖的力量把她的黑魔弹起，

    长剑打横划出，拉出磅礴剑气形成一个半月状。戴弗琳的气机和残余的刀气一入那个黑色半月便消失得无影无踪，在二段逆血的状态下，艾伦激发了黑月的半月剑气，就连戴弗琳也感到巨大的威胁，不敢轻易犯险。她看着久久不散的黑色半月，又看着进入逆血状态气机勃发的艾伦，戴弗琳咬了咬牙道：“我当然知道，只希望艾伦殿下可以对陛下好好解释一番今日之事。”

    艾伦淡然道：“我和格里佛有笔老帐有清算，陛下知道，想必能够理解，就不劳将军你费心了。”

    说完破来赞歌往前一推，一股大力涌去，推得格里佛连人带盾滑退十米。

    戴弗琳哼了声，收刀飞掠，回到飞舰上。架驶室里，她看着艾伦果然扑向格里佛，长剑黑月拉出片片月弧贴着格里佛飘转不休。那战技之强一点也不输给她，格里佛一时给打得只有招架之功，没有反击之力。戴弗琳启动飞舰，居高临下往战场再看了眼，然后飞舰掉头，朝基地飞去。

    确认戴弗琳气机远去之后，艾伦收剑出刀。破来赞歌一记重斩，便把格里佛的刺盾一分为二，但刀锋喷出的刀气仅轻轻扫过格里佛胸前，却末透体半分。格里佛惊出声冷汗，看着手持黑剑巨刀的男人不由心中感叹。曾经他还轻易压制过这个青年，可如今，他到达的高度只能让自己仰望了。

    艾伦可没有格里佛那么多感想，他收起刀剑，淡然道：“斯伯纳克要进攻艾达华星。”

    格里佛苦笑道：“我大致也猜到了。”

    “没那么简单。”艾伦沉声道：“这次非但斯伯纳克率军亲至，参与的还有弗里乌斯。至于我，不过是给两位至尊做做陪衬的功夫。格里佛公爵，你最好快点联系黄金城，斯伯纳克这次是冲着你们的黄金火种去的！”

    格里佛脸上数度色变，先是听到弗里乌斯也有参加，已经脸色变了一次。再听到斯伯纳克冲着黄金火种而来，脸色再变。接着苦笑道：“我何尝不想联系黄金城，可戴弗琳的气候兵器封锁了我们的通讯信号。”

    “这人问题不能解决。”艾伦从空间腕轮里取出一个装置，那是飞舰的遥控器。他按下一个光键后，从天下便降下了一艘小型星舰，这是他刚才赶来此地的工具。艾伦朝星舰走去：“巴尔人的气候兵器仅封锁了你们的信号，他们内部有可以通讯的专用频道，你可以利用那个系统和黄金城取得联系。”

    “如果可以的话，我还想请你替我传个讯息给露苦。”艾伦回头道。

    格里佛一点也不觉得意外，点头道：“这点我还可以做到，不过你现在究竟是怎么回事，怎么和巴尔人扯到一起？”

    艾伦冷笑了声：“这不拜你们所赐，不过算了，就算没你们，也会有其它人逼我走这一步的。这次我帮你们这个忙，也不要误会什么，仅因为我不想看到露茜在接下来的战争里有什么闪失而已。”

    格里佛点点头，跟艾伦一起进入了星舰。

    加特星域，艾达华星。

    胜利宫光明院的主管马鲁斯侯爵正快步走向指挥中心，旁边的助手道：“大人，这个通讯信号很可疑。根据我们的分析，对方使用的是巴尔人的通讯频道。”

    “所以呢？”

    助手为难道：“这点我们就无从判断了，开始的时候我们拒绝接受。可接下来，通讯请求的频率就发生了改变，竟然用上了我们军用密码，所以想来，会否是我们的人利用敌舰的通讯网络进行联系？”

    “很有可能，我们和格里佛大公一直失去联系，希望是大公发来的。”转眼进入了指挥中心，马鲁斯站在高台上道：“接收对方的通讯，快。”

    指挥中心的大屏幕上闪烁了下，接着便出现了格里佛的脸孔。看到这张熟悉的脸，马鲁斯松了口气，刚要说话，格里佛却道：“什么也别说，马鲁斯侯爵。我的时间不多，请安静听我说。立刻通知队伍下，斯伯纳克和弗里乌斯将联手来犯，目标便是我们的黄金火种。另外，请你把下面这组编码转告露茜殿下，至于是什么就不要过问了。当务之急，是要陛下做好准备迎战巴尔人大军！”

    说完，通讯就结束了，全然没有留给马鲁斯发问的时间。侯爵愣了愣，然后对助手道：“快，通知陛下，出大事了！”

    星舰的驾驶室里，格里佛坐了下来，整个人松了口气。至少消息是发出去了，尽管为了防止被巴尔人截取信号而不敢通讯太长时间，但主要的内容已经传达到了。至于怎么做，格里佛相信奥法西斯可以处理好。

    艾伦干咳了一声道：“或许你该回去了，希望我的人赶得急。否则，你的军队就要损失惨重了。”

