    陈源躲在房间里又打了两**作特训，毫不例外，全部失败，而且似乎是因为最近训练量有点少，感觉离胜利越来越遥远了...

    在此之后陈源也不再执着，走出了房间。

    大厅中，教练正与队员们商讨着明天的事宜。

    风哥看了一眼走过来的陈源，笑着说道：“陈源，注意点，你可是个职业选手嗷，别耽误了训练。”

    “？？？”陈源有些摸不着头脑：“我刚刚就是累了，想休息休息...”

    “哦哦哦~”风哥也不再多纠缠，招呼陈源坐下，继续说道：“明天的对手已经出来了，是EDG。”

    说到这，队友们的神情都不禁沉重了一分。

    这是LPL联赛中可以说是最为大头的豪强战队，每年稳定占据一个世界赛的名额。

    当年厂长的两级抓下，给Uzi抓的梦里都是厂长的影子。

    好在现在厂长已经年事已高，退为替补了。

    怀念当年的鬼脚七...

    他们正在参与的德玛西亚杯，夺冠次数最多的，正是EDG，拥有恐怖的五冠，这里甚至可以说是他们的主场。

    风哥缓缓说道：“这个战队一直到胜者组决赛，一个小局都没输过，明天将是一场硬战，这局上单就不需要抗压了，明天我打算让小虎上，没问题吧。”

    最后这个问题是问给letme的。

    letme点了点头，对上EDG这种运营队，就是需要一个具有单带能力的上单站出来，在后期撕扯对方的阵容，而这正是他欠缺的。

    风哥就着EDG的比赛视频跟众人分析了很久，提了一些需要注意的东西，随后便吩咐众人去休息了。

    临时抱佛脚是不现实的，还不如让众人保持一个良好的精神。

    第二天

    1月6日

    RNG对阵EDG的时候到了。

    钻石体育馆中，无数的观众们都在铺天盖地的呼喊着EDG的名字。

    “EDG！EDG！”

    虽然这支战队的世界赛成绩并不理想，但多年以来的粉丝积累，几乎是碾压了Uzi所在的RNG。

    经过两位解说简单的圆场后，选手们便回到比赛座位，开始了比赛。

    BP结束，阵容很快确定。

    EDG阵容：慎，皇子，瑞兹，烬，牛头

    RNG阵容：纳尔，猪妹，沙皇，滑板鞋，布隆

    比赛开始，陈源操作着沙皇在中路站定，心里有些忐忑。

    沙皇这个英雄他本来是一窍不通的，甚至熟练度只有三十出头。

    但教练却又强势要求他练会沙皇。

    好在他有操作特训，这段时间他每隔一段时间就在特训里开一把沙皇，在巨大的压力训练下，英雄熟练度突飞猛进，从三十出头涨到了七十。

    即便如此，七十的熟练度也仅仅就是勉强一用的水平..对上顶级中单scout，心里还是不禁犯怵。

    他这把对线的是流浪，可以说是小优。

    兵线到来后，陈源秒召出一只沙兵，对着流浪法师就是一顿猛戳，彗星和焦灼同时触发，消耗了一丝血量。

    在此之后只要彗星转好了，陈源拼了命都要操作着沙兵上去QA一下。

    “？？？”scout有些疑惑，这人的沙皇这么凶的吗？有点野啊！

    这就是特训练英雄的后遗症了，陈源在特训中练会的英雄，打法都是满脑子想着单杀...

    在陈源凶暴的对线打法下，scout反而猥琐了起来，让陈源打出了一些优势

    上路的ray和xiaohu就不说了，一边纳尔一边慎，纳尔虽然能小压，但想要单杀那是不可能的。

    顿时打开局面的压力就来到了打野haro身上。

    到了七分钟时，haro的皇子升到六级，来到中路想搞一波沙皇。

    EDG中野心有灵犀，流浪法师闪现上去W定住沙皇，皇子此时也闪现EQ二连戳出，势要将沙皇拿下。

    陈源此时满脑子都是问号，这两个人是傻了吗？他轻轻按下R，一道禁军之墙出现，推开了闪现上来的中野二人。

    交出大招的沙皇然后转身直接溜了，别的啥技能都没交。

    这下陈源终于忍不住了，右手摸上键盘，在所有人里发了一句话。

    “RNG丶hero：...？”

    scout和haro此时也有些尴尬。

    “EDG丶scout：duibuqi...”

    同时下路战争爆发。

    小明趁着敌方打野在中，抓住了一个机会，操作着布隆一发Q闪上去打到了敌方戏命师。

    Uzi顿时抓住了机会，滑板鞋直接开滑，三根长矛扎在戏命师身上，打出了眩晕。

    对方牛头相救，一个WQ二连顶上来，却又被Uzi一个极限的追击闪现躲开，红色长矛继续输出。

    在滑板鞋的多段位移下，戏命师即使是交出双招也没用，还是被追上。

    这时戏命师身上出现一层紫色的护盾，是上单暮光之眼的大招。

    Uzi看着这层护盾，内心微微叹气，但护盾并未持续多久，却离奇消失。

    是小虎出手了，他闪现接E，越过一塔的范围，用纳尔的大招强行打断了慎。

    “NICE！”

    Uzi大叫着，滑板鞋继续跟上。

    又A了几下，Uzi此时感觉应该差不多了，轻轻A了一下牛头，然后果断拔矛。

    高额伤害下，戏命师直接暴毙，牛头身上最后是被插了一根长矛的，所以也受到少量伤害并减速。

    此时小明又上来，对着牛头轻轻一A，被动挂上。

    滑板鞋继续滑，牛头最后也没能跑掉。

    “first blood！”

    “double kill！”

    双杀的消息传出，振奋了RNG这边的众人。

    接下来，香锅也不多说啥了，猪妹直接在下路开始当狗，在Uzi的配合下，拿龙，越塔，予取予求。

    视角切回到中路，此时已经是十五分钟。

    陈源一按Tab，看了一眼流浪的出装。

    深渊面具，女神之泪，水银孩。

    好家伙，遮住ID我还以为你是小虎！

    陈源自己都没想到，自己的沙皇竟然这么容易就压制了scout的流浪，难道是自己前两场的表现给他压力了？

    事实上他还真没猜错，scout此时心里也有点犯怵，在他心中，hero是能压制rookie的人！自己是无论如何也打不过的，所以他也忍不住怂了几分。

    随后香锅又借着中路的优势，拿下了先锋。

    先锋在下路一放，拆掉一塔，RNG节奏起飞，Uzi再次带着四个队友化身拆迁办，拆塔，控野区，控大小龙，游戏直接平平无奇的就结束了。

    第一局，RNG胜。

