    “琰琬~琰琬你得帮我！！”

    “怎么了？！你慢点说别急！！”

    “琰琬！你得救我！”

    “什么？！救你？！”

    韩为走出去的时候就只有吴海婻在单间。她拿起太空电话，手机短暂开机记号码反正不联网，她就想着给谁打电话。

    第一时间想起陆总，可是这种事如果真说透，陆总是不是能扛得住？之后本能的想起父母，不怪她第一时间没想起找他们，而是因为娱乐圈的事，他们到底是圈外的。

    如果牵扯出来最终连累父母，那还不如自己就献身一次了。

    报警？开玩笑呢？！别说现在没做什么，就是真的发生什么，报警之后自己还混不混了？他就算进去了，外面没有他的人吗？自己不会被报复吗？他不就是例子，后背都挨刀了也没找到幕后黑手，自己能幸免吗？

    胡思乱想，和从小富家女所谓的成长环境格局大小没关系。

    有钱人的世界更残酷，阴暗的事更多。

    那还能找谁？现在这件事突然发生到现在的结果，荒诞剩余恐惧。但是留给她的时间不多了，道歉没用。他说的就算再假再像开玩笑，只要他能真的做到，那就是现实。不是闹着玩。

    他能不能做到？

    大飞机四五亿都是他的，甩钱办事而已。看谁刚过谁就这么简单，她一个女孩，从小衣食无忧，反而惜命。她不敢刚。

    可是就这么接受？！她第一次有点害怕。

    最终她只能打给最信任也是最亲近的，无非陈潇和孟琰琬。

    可是陈潇到底和她不是一起走到最远如今也没分开的那个，没有任何选择了，就是孟琰琬。

    “到底怎么了？”

    孟琰琬询问：“你不是被韩为哥接回去了吗？韩为哥因为什么训你了，还救命？”

    “不是……”

    吴海婻开口：“我现在在飞机上，马上要到上嗨了。下飞机我就要出事了。”

    于是吴海婻把所有一切都讲给孟琰琬听，她不敢添油加醋隐瞒了，这都惹出事了。如果再乱说话，估计真就没救了。

    “你……哎。”

    起初听着荒诞，而且她也觉得特别欠缺真实感。可是听完整个过程之后，孟琰琬很无奈，就觉得她活该。

    “你说你这嘴啊。”

    孟琰琬无奈：“平时私下也就算了。现在你怎么这么跳，还敢背后说齐焰迪同韩为哥？！关键还不是背后，你当齐焰迪面说？不管真有事假有事她会不告诉韩为哥？！你到底怎么想的你？！显摆你聪明是吧？！”

    吴海婻抱怨：“你就别骂我了。现在我说实话，我也不知道真假。或许韩总是吓唬我给我个教训，可是我又感觉不太像。”

    孟琰琬开口：“他就是真的对你做什么，其实你也不占理。”

    “喂！”

    吴海婻叫着：“孟琰琬！你意思我下飞机就去开房，洗干净晾干水就献身这件事就算了？！你是这意思吗？！”

    孟琰琬失笑：“你还好意思在这大喊大叫的？！你很有理啊？！”

    吴海婻靠在一边有些哽咽：“那我现在怎么办啊？你不管我了？”

    孟琰琬开口：“你哭什么？你不一直叫着韩总保持自己的特殊性和个性？一直心里崇拜他不是当导师而是当男人看待，现在你有机会和他发生什么了，就顺势而为呗？不正遂了你的心意？”

    “你放……”

    吴海婻叫着：“你现在还这么说！？”

    突然敲门声响起，孟霜儿示意：“快下飞机了。准备一下。”

    吴海婻系上安全带，对着孟琰琬：“你快点想办法，我这边下飞机了。我想估计是晚上，过不去明天！你要是不想办法……”

    突然飞机下降，吴海婻晃了一下电话掉地上。不过只是挂断却没有摔坏，然而吴海婻已经没有再拨通的心情了。

    “上车。”

    “去……去哪啊？”

    “先把代言合约敲定，我还不至于为了骗你来资源都不给。”

    “……”

    吴海婻没说话，她也没法说。理由就是要去中福珠宝给个代言资源，现在就是带她去，她能说什么？不要了？要走？陆总那怎么交代？说实话她都不敢，她真怕陆总也不站在她这边。

    到时候就算能保住身子，或许其他方面损失更大。

    “都给谁打电话了？”

    车上，韩为和她坐在后面，韩为随口询问，吴海婻摇摇头没说话。

    韩为开口：“我听孟霜儿说你在里面和谁通话来着，管用吗？之后谁找我谈？”

    吴海婻沉默一会，看着韩为：“韩总，你放过我吧？我真的知道错了。”

    韩为点头：“想开点吧，就当没有这回事……”

    揽着吴海婻：“你说就我这颜值身材，咖位实力，就是撩你约P你真的会拒绝吗？”

    吴海婻脸红：“那不是一回事啊。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶后退：“意思真的有可能？只是性质不同你有点抗拒。”

    吴海婻眼圈也有点红：“韩总，你别吓我。我真的是不懂事情商低，当时不知道怎么就自作聪明，就和齐焰迪说那样的话。你就放过我一次，别和我计较，我以后……”

    韩为笑了笑：“没和你爸妈联系吗？或者和陆总？其实我也没那么强势是吧？你可以抗拒的，可以直接就走或者还甩我一巴掌，回头和记者曝光我不但和101练习生有纠缠不清的关系，我甚至在你知道后还要潜规则你。说不定我投鼠忌器就不敢了，你顺势还红了，能把顽强不屈的人设立住，你不是喜欢立人设吗？”

    这么一说吴海婻就有点梨花带雨的哭出来，虽然说几乎101女生里年龄最大，还有国外闯荡的经历，家里也还是有钱背景成长起来的。韩为语气越是温和还给了她很多“选择”，她越是觉得心往下沉。脑子就越乱，身子也发颤。

    此刻韩为反而语气柔和安慰：“好了。我说过的，如果你想好过点我们就把这件事翻篇。单纯就是我突然之间男人下半身思考，就发现你特别性敢有魅力，就想和你过一夜。其实一夜晴嘛，过后谁也不知道是吧？多时尚的事，你们有钱人一定都这么会玩，何必心理压力那么大？”

    吴海婻还是哭，韩为还拿着纸巾给她擦拭：“好了。一会要见中福珠宝魏总，先别哭了。合约谈完之后再说。”

    吴海婻抽噎着，不过没多久真的到了。

    下车一起进中福珠宝，魏国亲自迎接。也是好久没见了，不过也无所谓，关系在那。魏国和周惢父亲还有徐建超周朵经常见的，都是圈子里的人。

    给魏国介绍了一下吴海婻，表示中福珠宝挑一款产品给她……结果就在这时，陆华打电话。

    韩为惊讶看着吴海婻：“还真给陆总打电话了？”

    吴海婻赶忙开口：“我没有~”

    韩为不置可否接通：“喂？”

    “韩总吗？我是陆华。”

    对面开口，韩为笑：“陆总，有什么事吗？刚下飞机，带着吴海婻在中福珠宝谈合同。”

    “啊这个……”

    陆华开口：“有点不好意思。要我说也是惯着她们，孟琰琬……你看能不能加个她一起。你放心价格不变。两人一起分，主要是广告能不能一起做？”

    韩为一听感觉好像的确吴海婻没给她打电话，因为说的不是这个事。而是孟琰琬要加进来。

    “她的话……”

    韩为看看吴海婻，吴海婻低头发呆。

    “价格不变，不让你为难。就是两人还是希望一起，毕竟如果你不给李锦姜琪的话，那就当给吴海婻和孟琰琬了，魏总那里……”

    韩为笑：“行吧。那你让她来，价格也不用不变，魏总也不是请不起。而且也不贵。”

    “那太感谢了。我已经让她过去了，我不是自作主张，而是就算你不同意，她也就当过去陪着海婻。”

    “哦？”

    韩为有点明白了，笑着开口：“行啊。来吧。”

    又聊了几句挂断，韩为看着魏国：“魏总，好像孟琰琬也要来。两个一起吧，不差这点代言费吧？”

    “那好啊。”

    魏国笑着：“101女团我也赞助了，孟琰琬吴海婻本来就是一个组合的，而且都是高位出道。一起更好。”

    魏国开口：“那今天我安排……”

    “不用。”

    韩为开口：“上嗨我还用你安排？”

    不过一想以后苏灵性还要在上嗨常驻，有事也会麻烦他们。

    韩为开口：“我安排吧。正好介绍个人给你认识，以后照顾一下。”

    魏国也笑，不和他客气，答应着就聊了几句就送他们走了。

    车上，韩为看着吴海婻：“找她来解围？她在我这还没陆总面子大，你怎么想的？能管用吗？”

    吴海婻低头不说话，韩为示意刘元去会所。

    等一会人到了就去接她。到了会所安排吃喝，吴海婻也吃不下去。就坐在那里好像受惊小兔子似的，也没了以往那种自作聪明的样子。就坐在那里发呆，也不吃就喝点水。

    没多久孟琰琬被刘元接来了，看到她吴海婻就快哭了，过去抱着她就不松手。

    一边安抚她，一边看着韩为，孟琰琬倒是很镇定……

    “韩为哥，高抬贵手好吗？”

    第一句，就是这个。显然是的确知道了，吴海婻就是找的她。

