 天界四方天帝都有子嗣，且多是女子，这些公主中，只有小七受到的宠溺最多。

如西帝与西王母一口气连生了七个女儿，堪称修真界生娃的模范家庭，不过前六位公主都已经嫁人，而且丈夫都很平庸，这让小七的地位凸显了出来。

别看小七看着年纪小，其实是胸小，皮肤白，显得年轻。

她的真实年纪已经有六七十岁了。

从及笄开始，所有的天界少侠，都围着她打转，都想博得她的芳心。

活了几十年，还没有遇到过对自己白眼相待的男子。

除了，叶小川。

小七又恨又委屈，自己明明是高贵的天女公主，为什么要遭受如此不公平的待遇？

酒没自己的份，好吃的也没自己的份。

最可恶的是，那个臭叶小川还时不时的威胁自己，完全不把自己这位公主放在眼里。

在小七委屈的要哭的时候，鬼丫头拎着一只山獐子的后腿坐在了她的身边。

鬼丫头双眼放光的道：“小七，这只山獐子绝对是我这辈子吃的最好吃的！你也尝尝！”

小七梗着脖子，四十五度角望着星空，以免自己的眼泪滴落下来。

她故作坚强的道：“不就是烤肉吗，什么大不了的，我才不稀罕吃呢！”

鬼丫头狐疑道：“真不吃！”

小七道：“说不吃就不吃！我才不会让那个臭烂人看扁呢！”

鬼丫头一脸遗憾的道：“那我就自己享用啦！”

小七看着鬼丫头洁白的牙齿撕咬烤肉，她暗中吞了吞口水。

她是一个吃货，叶小川的这个山獐子烤的确实不错，外酥里嫩，香味扑鼻，一看就很有食欲。

看着鬼丫头大快朵颐，啃的满脸都是油脂。

当那只后腿快被鬼丫头啃完时，小七再也忍不住了，道：“你给我留点！”

鬼丫头终于舍得将后腿从自己的脸上挪开，道：“真的很好吃！”

小七拿出刀子割了一块，只吃了一口，她忽然哭了。

鬼丫头很是意外，道：“我不就多吃几口嘛，你怎么哭了？”

小七抹着眼泪，呜呜的道：“真的很好吃！呜呜呜！怎么办啊！刚才我还挺恨那个臭烂人的，现在我一点都不恨啦！都给我！你都吃掉一大半啦！”

鬼丫头无语至极，将剩下的小半只山獐子后腿都给了小七。

其实鬼丫头内心之中，是希望天界的九鼎回到人间的。

可是她与小七的友谊，对此事不便表态。

鬼丫头知道叶小川是在用美食诱惑小七，想要小七身上的大雍鼎，鬼丫头自然暗中配合。

她心中暗暗佩服叶小川，这个妹夫看来不是太傻，只与小七认识短短几日，就抓住了小七的软肋，照这个趋势下去，不出三个回合，小七会自己乖乖的将大雍鼎双手奉上。

叶小川等几个大男人在对酒当歌，玉玲珑喝了一大碗烈酒，她戒酒时间一年多，觉得一碗不过瘾，就自己起身用长柄舀子给自己的碗里舀酒。

她道：“云仙子你的这酒不错啊，你自己不来点？

喝点酒可以促进血液循环啊。”

云乞幽微微摇头，道：“我不太喜欢饮酒。”

玉玲珑道：“那你的人生可就有很多遗憾啦。”

鬼丫头转了过来，道：“玲珑姑娘，我小妹不是不饮酒，而是不饮普通的酒，小时候她在天界的时候，每天都喝六大碗，堪称三界第一奢侈的小酒鬼，都快把我老爹给喝破产啦。”

玉玲珑笑道：“一天六碗酒，这也就能让邪神前辈破产？”

小七啃着肉骨头走了过来，道：“云丫头只喝琼浆玉液，每天六碗，邪神也罩不住啊。

不过据我所知，小鬼，你没少偷喝云丫头的琼浆玉液吧。”

鬼丫头立刻道：“谣言！诽谤！恶意的中伤！小幽，你不要听小七乱说，她这是在离间我们姐妹之间的深厚感情，我可从来没有偷喝过你的琼浆，没有！”

叶小川的脸色苍白至极。

和云乞幽在一起这么多年，见过云乞幽饮过几次酒，叶小川一直以为她不饮酒。

敢情这女人不是不喝，而是嘴太挑，只喝三界之中最顶级的琼浆。

叶小川感觉自己后半生估计要完，邪神都能被云乞幽喝破产，自己这点家当能买几碗琼浆？

本来还以为云师姐不穿金，不戴银，不要车房，是一个勤俭持家的好女人，现在倒好，她花起钱来，连她老爹邪神都罩不住啊。

叶小川现在心中已经开始怀疑，邪神将云乞幽送来人间的目的了。

小七也是一个善解人意的姑娘，看到叶小川苍白的脸色，她顿时咯咯笑了起来。

叫道：“你这烂人也知道害怕了？

云丫头如果不喝琼浆玉液，后果会很严重的！就等着倒霉吧！”

叶小川如赶苍蝇一般挥舞着手臂，道：“你怎么过来了？

去去去，别来打扰我们喝酒。”

小七嘿嘿的道：“你以为我是在吓唬你？

不信你可以问问小鬼啊。

小鬼有一次偷喝了云丫头的琼浆，结果发生了什么恐怖的事情？”

鬼丫头身子忽然一个激灵，艰难的将嘴里的一块烤肉给咽下去，一脸余悸的道：“痛苦的往事我不想再提！”

小七道：“看到了吧叶大烂人，你既然要和云丫头过一辈子，就做好随时破产的准备吧。

现在云丫头记忆没有恢复，一旦她在天界的记忆恢复，吵着要喝琼浆，你可就惨喽！琼浆只有我母……我娘能酿制，你最好不要得罪我，赶紧把所有的好吃的都拿给我，否则我让我娘一滴也不卖给你！”

这一下轮到叶小川浑身发抖了。

偷偷的瞄向云乞幽，道：“小幽，小七说的不是真的吧？

你小时候真的把琼浆玉液当白开水喝？”

云乞幽淡淡的道：“我恢复的一些记忆里，确实有我喜欢喝西王母琼浆的记忆，不过这二十多年来在人间，我已经习惯不喝琼浆的生活了。”

叶小川手拍胸脯，道：“早说嘛，被你吓的小心肝噗通噗通的……不喝的好，咱就喝茶，喝白开水，咱不喝那劳什子的琼浆玉液。”

 