    气温越来越高，戚柠决定之后能不出门就不出门。

    看着芯片自我生长完成后，她整日都待在工作室，想着尽快把礼物准备好。

    距离生日还有几天，戚琛放学回来。

    “欢迎回家。”

    一道温温柔柔的女性嗓音响起，吓了戚琛一跳。

    循声望去，居然是一个机器人。

    表面是雪白的颜色，好像还闪动着瓷釉的光泽。

    整个机器人成年人一半的身高，底部靠着滑轮在地面移动。

    头部是一块显示屏，此时在显示屏上，是一个人物的五官样子。

    发现戚琛盯着她，眼睛都笑的眯起来了，还挺好看的。

    “姐！”戚琛回过神来，冲着楼上高喊，“姐，这是什么？”

    在厨房里做饭的陈嫂走出来，笑的见牙不见眼。

    “这是机器人。”

    “我知道！”戚琛扔掉书包，跑上前绕着机器人转了两圈，还在它身上到处碰一碰摸一摸，爱不释手。

    “陈嫂，哪来的？”

    “戚小姐自己做的，今天刚做好。”

    锅里的汤正在咕噜噜的沸腾，陈嫂也顾不得和他聊天，转身去忙活了。

    戚琛狂奔三楼，跑进工作室。

    “姐，那真的是机器人？”

    戚柠正在给手表做最后的调试，“不算，只能算半智能机器人。”

    “能干什么？”

    “什么都干不了。”只是购买的材料剩余了许多，放在这里也是占地方，随手做了一个而已。

    里面有语音程序，可以和人进行简单的沟通，再麻烦点的就做不到了。

    陈嫂经常自己在楼下待着，弄一个出来可以陪着陈嫂聊聊天。

    智能机器人在星盟随处可见。

    很多服务行业都有它们的身影。

    在军团中，智能机器人更是坚守在开拓第一线。

    每发现一颗星球，就会有大批的智能机器人被投放过去，进行先驱开拓。

    星际之间的战争，还是以人类军团为主，毕竟智能机器人并不是万能的。

    这种机器人在蓝星也有，当然不如戚柠做的这个高级。

    更别说是投入到日常应用当中来了。

    “你喜欢什么小动物？”

    戚琛凑上前，“国宝。”

    “行吧。”打开平板，让戚琛在里面找了个喜欢的国宝，随后将其导出，“名字。”

    “团团。”戚琛趴在桌子上，撩起双腿在半空比划着。

    想到姐姐为他准备的生日礼物，小少爷就乐的不知东南西北。

    只恨不得能早点看到。

    “姐，我们快考试了。”

    初二期末考就在7月12号，生日过后的第二天。

    正好考试前一天没有作业，晚上过生日一点都不耽误。

    “嗯！”她知道这个，哪个世界的孩子都是在考考考中度过的。

    即便是星盟，也是凭成绩入学。

    除了笔试成绩，还有个人的体质和精神力的测定。

    若纯粹的笔试达标，未来的发展有限。

    充其量就是做个普通的职员。

    重要的岗位还轮不到他们。

    唯一的例外，就是你的智商能够碾压所有人。

    当然这是一个悖论。

    何谓普通人，就是体质普通，精神力普通。

    注定没办法超越高等级精神力强者。

    不然她也不会被抛弃。

    “考试完再给你。”

    小少爷很听话，晚几天也没关系。

    不然拿到了也是在家里放着，考试肯定不能戴。

    **

    陈嫂无意间做了一次网红。

    11号这天，戚琛的生日。

    陈嫂想着得给这孩子做一顿最丰盛的大餐。

    开着三轮老年电动车，带上钥匙钱包出门，却瞧见机器人秀秀也跟了出来。

    秀秀是有腿的。

    在家里的时候，两条机械腿都是收起来的，出门的时候会放出来。

    “你也要去？”陈嫂这几天都是秀秀陪着忙里忙外。

    别说，现在工作的时候有个机器人陪着聊天，那感觉都轻松多了。

    “我陪着奶奶。”

    “好，你坐后面吧。”陈嫂高兴的招呼秀秀上车。

    来到菜市场，陈嫂停好车子，带着秀秀一头钻了进去。

    好多人看到秀秀，一时间都好奇的不得了。

    甚至还有人想过来摸一摸。

    秀秀避开对方的触碰。

    声音温柔的拒绝：“请不要摸我。”

    “哎哟，还会说话呢。”围观的人基本都是上年纪的，不免大惊小怪起来。

    “会说话算啥，没看人家还能走路嘛。”

    陈嫂先去了猪肉铺，买了一块五花肉，半扇小肋排，半只猪头，和一张猪皮。

    “奶奶，给我吧。”秀秀帮忙拖着购物车，乖乖的跟在陈嫂身边。

    “老大姐，这机器人？”猪肉铺老板好奇的盯着秀秀，“咋跟个人似的。”

    “我这年纪也不懂这个，雇主家自己弄的。”陈嫂经常来这家铺子买肉，和这里的老板也熟悉起来。

    “真是了不起。”

    告别猪肉铺老板，随后去往下一家。

    戚琛喜欢吃海鲜，今晚的生日，海鲜是必不可少的。

    一路走来，秀秀博得了无数人的眼球。

    人群里还有陪着家里长辈出来买菜的年轻人，看到秀秀后，拿起手机开始拍摄。

    甚至还遇到了一个正在直播的小姑娘。

    “阿姨，这是机器人吗？”

    陈嫂瞧着对方举着手机正在拍摄秀秀，笑道：“是，她叫秀秀。”

    秀秀举起机械手臂，冲着镜头挥挥手，“大家好，我是机器人秀秀。”

    直播的小姑娘见状，兴奋的差点没跳起来。

    “还真的是机器人呀，智能的？”

    秀秀道：“我只是半智能机器人。”

    “……”直播间的粉丝看到这里，都觉得自己的智商遭到了冲击。

    半智能的都这么人性化？

    甚至还有粉丝认为，这背后是否有人在控制，而非机器人本身的声音。

    “秀秀都会什么呢？”直播小姐姐跟在他们身后不肯离去。

    好不容易找到一个新鲜的看点，直播间的粉丝也开始增加，肯定不能就此离去。

    “我会陪着奶奶聊天。”

    陈嫂拉着秀秀的机械手，笑道：“还会陪着奶奶买菜。”

    “是的。”

    走到一个摊位前，陈嫂买了几样青菜。

    等秀秀准备把菜放到购物车里，却突然停住了。

    随后像模像样的颠了颠，“老板，重量不对。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更。

    秀秀：别看我名字土，但是我会比心。

