    

    淡淡的光辉在原地闪烁着，在此刻，整个天地的灵气都在向着这个地方敞开。

    一道金色的光辉直冲而起，这一刻在天地的映照之下直接向着陈铭的身躯上冲去，将陈铭整个人笼罩在内，让他的整个身躯散发光辉，一时之间看上去像是一尊神明转世。

    磅礴的光在闪烁着，这一刻，整个天地之间都有道道震动不断响起。

    “他成功了……”

    一道道的震动声在原地响起，这一刻，前方大地之上有一个全新的气机在升起，有一股绝强的生命气息正从前方传来。

    他脸上露出惊色，这一个脸色看上去有种莫名的复杂情绪在交织着。

    武道之路，越是往上就越是困难，到了如今他们这一个层次，若是继续向上攀登，难度将是常人所无法想象的。

    魔子沐言在上古时期便已经成名，距离如今这个时代不知道过去了多少年时间，但此刻也不过堪堪达到传说巅峰的层次罢了。

    想要更进一步达到更高的层次，还不知道要多少时间。

    而眼前的这个后辈如今才多大？

    从身上所散发出来的那一种活力来看，最多不过百岁罢了。

    最多不过百岁的年纪，远远不到魔子沐言自身所活过年纪的零头，但却已经走到了魔子沐言所需要仰望的地步。

    直接达到了传说的巅峰，而且一跃而上，向着更高的层次冲击。

    而且看这样子，已经是即将会成功的模样。

    身为上古时期便纵横整个玄界的魔子，沐言无疑是骄傲的，内心同样有着属于自身的骄傲，有着一种强烈的自信。

    但这种自信让他此刻感受着前方陈铭的气息时，却不由更加的感到刺痛了，这一刻心情极为的复杂。

    不过这世上有些事情注定不以任何人的意志而转移，不论他们的心情到底如何，都不会改变任何事情。

    在前方，漫天的光辉舞动，随后一只白皙的手臂伸出，在刹那之间抚平了周围世界的躁动，在一瞬间让周围的大地瞬间平静了下来。

    陈铭脸色平静，默默从眼前的大地之中走出，这一刻缓缓沿着眼前的道路向前走去。

    周围世界的灵气滚滚而来，在他的脚下铺成了一条浩荡的林路，一眼看上去无比的璀璨与神圣。

    他走在这条路上，这一刻浑身上下的气息再次攀升到了巅峰，远远超越了之前的时候，达到了一个令眼前几人脸色凝重的地步。

    毫无疑问，他此刻已经不再是属于传说领域的范围，而是达到了更高的层次。

    “辛辛苦苦做了那么多事情，最后又回到了最初的起点……”

    在一片光芒璀璨之下，从远处一路走向前方，望着前方这一刻脸色铁青的魔子沐言，陈铭脸色平静，心中却在暗自叹息着。

    他没有想着这么快便完成晋升。

    在此前的时候，他从帝陈氏洞府之中复苏的那一刻，他便可以完成自己的晋升了，只是为了更好的打磨自身，彻底掌握自身的实力层次，才强行压制住了自身的实力，没有晋升到更高的层次。

    而在之前的那一刻，通过与眼前魔子沐言的交战，两人之间彼此出手，在强敌的磨练之下，陈铭勉强掌握了自身传说巅峰的力量，已经算是真正掌握了一身实力。

    当然，到了这个时候，按照陈铭自身的想法，为了更好的晋升到下一个层次，他不会选择这么快晋升，而会找一处地方闭关好好修行几年时间，将自身的力量完全打磨彻底，才会选择更进一步，开始晋升。

    只是这世上的计划到底是不如变化。

    魔子沐言与那天魔门护法的出现，导致陈铭不得不改变了计划，直接在这个地方开始尝试着晋升，从传说领域之中再次攀升，达到了全新的层次。

    而到了这一步之后，原本已经彻底掌握的力量再次变得狂暴起来，到了这一刻已经有种隐隐无法控制的趋势。

    可以说，到了眼前这一刻之后，一切都又回到了起点。

    所以陈铭才会如此的叹息。

    淡淡的力量在周身不断浮现，这一刻在陈铭的身躯之中，无数的毛孔在自发地张开，吞吐着周围滚滚涌来的天地元气。

    一道道的气息从他的身躯之上不断溢散而出，拨动了周围的世界，在周围造成了种种异象，烙印下了种种不可思议的场景。

    有一条紫色的玄蛇在半空之中盘旋，有类似麒麟的异兽飞跃，也有一只只神鸟在苍穹之上发出轻鸣。

    道道异象不断在半空之中产生，让这一个地方看上去无比的神圣，无比的辉煌，让伫立于中央的陈铭这一刻仿佛一尊神明，看上去无比的神圣与伟岸。

    而在他的胸前，那一把金色的长剑此刻已经消失不见了，其中还有点点的金色液体在流淌，直接被陈铭的身躯所压迫，融入到他的体内。

    “你将圣剑融入了自己的体内，直接炼化了……”

    魔子沐言声音苦涩，这一刻望着陈铭的胸前，脸色铁青，不知道该说些什么。

    平心而论，他们已经尽力了，在正常情况下，两位传说巅峰的强者足以在如今的这一个时代之中横行，只要不碰上某种极端的情况，就算不敌也足以全身而退。

    但是偏偏他们遇上了陈铭这一个规格之外的存在，因而直接在阴沟里翻了船，直接让自身陷入了眼前的窘境。

    到了眼前的情况，眼前的陈铭晋升成功，直接由原本的传说领域攀升，达到了一个不可推测的强大领域。

    而他们自身两位传说巅峰的强者，一位早已经受到重创，此刻一身实力大不如前，另外一位尽管还处于巅峰，但也不可能是眼前陈铭的对手。

    更不用说，在一旁还有一位看不清深浅的人物在虎视眈眈着，在那里静静盯着他们。

    乱魔伫立在一边，这一刻站在他们的视角之处，卡在他们的一个关键方位上，使他们没办法逃离这个地方。

    此刻他转过身，用余光打量着远处陈铭的身影，感受着他身上的那一股深深的气息，这一刻心中也有些惊叹。

    临阵晋升，从传说领域中突破，这不是不可能的事情。

    但是如陈铭这一般，在面对如此危险的情况下仍能晋升，而且一举成功的，在乱魔的印象之中似乎还真没有多少个。

    此刻在目睹了陈铭晋升的整个过程，他的心中也在轻轻叹息，感叹这不愧是帝陈氏所选择的传承者。

    砰！！

    一阵轻响从大地之上传出。

    望着眼前的沐言两人，陈铭随意的挥了挥手，一只纤细的手臂猛的挥出，一阵阵力道从半空之中传出，不断的震荡，引发了一阵阵的爆裂声，直接传荡到了远方。

    在远方，这一刻，那一头与青龙神将纠缠着的巨象发出一声嘶鸣，随后整个身躯直接静止了，下一刻其内的五脏器官直接裂开，随后蔓延到整个身躯，整个血肉直接炸开了，溅射到四方。

    它的血肉在此地炸开，播撒到眼前的地域，将这一片区域直接化成了一片血色。

    望着这一幕，魔子沐言与那天魔门护法脸色大变，正想开口说些什么。

    一股磅礴的力道滚滚而来，这一刻直接向着他们身上冲去，层层叠叠，带着一股无法抵御无法阻挡的磅礴之力直接迎面砸下，重重砸在他们的胸口之处。

    如同一座神山直接砸到他们身上一样，这一刻他们的身躯直接被重创，胸前直接裂开，大片的血肉与骨头直接破碎，变成了一块块的碎片溅射在了半空之中。

    随后，陈铭的手臂微微弯曲，其中一股牵引之力瞬间传出，吸引了四方的尘埃，在瞬间爆发出恐怖的力量，将远处两人的身躯直接抓了过来。

    砰！！

    一阵爆裂般的轻响声在原地响起，随后在一瞬间，两人的力量直接被废掉，身躯直接爆碎，只剩下最后一口血，被陈铭抓在手中。

    只是短短一瞬间，两位传说巅峰的强者便直接被废掉，直接奄奄一息，沦为了两个废人。

    做完了这些，陈铭没有继续开口的意思，只是挥了挥手，一股真灵之力从他的身上传荡而出，笼罩在了两人的身上，覆盖了他们两人的识海，将他们的记忆直接提取而出。

    不论是魔子沐言还是天魔们的护法，这两人都是从上古时期便已经成名的盖世人物，其所知道的秘闻必然众多。

    通过这两人，将这两人的记忆直接提取出来，想必可以获得十分有价值的东西。

    陈铭心中如此想着，在动作上也是如此做着。

    但是下一刻，伴随着一阵轻微的响声，在眼前的地方，陈铭的那一股真灵之力刚刚蔓延，向着他们的识海之中渗透而去，随后他们两人的身躯便直接僵直了，这一刻像是触动了什么一般。

    陈铭顿时一愣，还没有反应过来发生了什么，便听见两道清脆的响声猛的响起。

    砰！

    两人的身躯瞬间爆碎，直接在这个地方碎开。        

