    慕白没有理会天渊入口处震惊的那些人，独自迈过天渊索道。

    不得不说，他已经有些佩服这天渊索道的创造者了，就这么一道索道，就集齐了罡风、寒流、震荡、绝元四大难点！

    特点是最后一个难点，绝灵！在索道中心处，断绝元气供应，形成了一个元气真空环境，几乎让慕白直接昏迷过去！

    要知道，这元气真空环境，就相当于普通人处于太空环境中，不超过三秒钟就得凉凉的恐怖场景。

    罡煞境遭遇这种场景，几乎是不可能完成的任务！

    但……慕白显然成了例外！

    正是因为遭遇了莫大危机，让慕白不得不施展了九霄御宇神光这道法术，直接从虚空中汲取元气，维持住了清醒状态。

    在慕白看来，这天渊索道才是第二轮最难关卡！

    慕白猜的没错，事实上这天渊索道正是本次天骄秘境最难关卡，教育委员会的本意是想让这些天骄学生们学会变通，当遇到几乎不可能完成的难点时转换方向。

    结果，谁能想到会出现慕白这样的变态，竟然真的修炼成了九霄御宇神光这道至强法术……

    度过了中心点后，难度陡然降低，震荡、绝元全都消失不见，仅仅只有罡风、寒流还在侵袭，但对于慕白来说，跟微风拂面差不多。

    很快，慕白就站在了天渊索道另一边，遥望对岸的楚无垠。

    其实在慕白心里，楚无垠是绝无可能通过的，除非修炼了数道不同的强力法术。

    天渊对面，楚无垠一脸苦涩，慕白都需要施展九霄御宇神光才能够通过，他最强法术也就是一道强力法术，哪里能够通过？！

    最后，只能眼睁睁看着慕白消失不见……

    之后，也有数人仗着自己修炼了强力法术，踏上天渊索道，结果都折损在了索道中心处。

    至此，所有人明白天渊索道非罡煞境绝顶强者不能通过，不得不从其他两处入口进入内圈。而慕白的强大，也开始在众人心间生根发芽……

    另一边，慕白等了一个小时后，便没有再理会楚无垠，准备探索内圈。

    内圈的地域和外圈看起来差不多，但慕白很快就发现了异常，内圈中，元气分布紊乱，雾气迷茫，甚至神魂都被压制，让慕白越发警惕。

    仅仅半小时不到，慕白就发现自己竟然不知不觉间陷入了一处迷阵，自己一直在转圈圈！

    迷阵是难度最低的阵法，但这天骄秘境中的迷阵，却让慕白耗费了三个小时才终于破开，等慕白重新出现时，已经颇为狼狈了。

    遇到迷阵，就算慕白施展九霄御宇神光都没有作用，好在慕白还有五行幻灭神雷，硬生生炸出了一条通道来才脱离险境。

    让慕白愤愤不平的是，破了迷阵，竟然没有一点奖励！

    夜晚，慕白正在打坐休息，忽然间，远方传来了震动声，一群妖兽从远方包围而来！

    没错，不是一只，而是一群！

    一群全部都是罡煞境的鬣狗，虎视眈眈的打量着慕白，似乎在考虑从哪里下嘴……

    让慕白差点骂娘，这第二轮的考核也太变态了，妖兽都是论群的嘛？！

    这群鬣狗也不知道是怎么生长的，每一只都掌握了一两种法术，为首的那只阴煞境巅峰鬣狗更是掌握了能够作用于神魂的精神类法术，每次嚎叫都让慕白头疼欲裂！

    这时候，慕白终于明白楚无垠口中，内围很危险是怎么个危险法了。这种情况，组队确实是非常完美的应对之法！

    好在慕白虽然掌握的法术少，但都是顶级法术，堪堪抵挡住了鬣狗群的攻击！

    “该死，再这样下去我很可能要凉凉！”

    “看来还是要擒贼先擒王，先解决那只鬣狗首领！”

    慕白冷哼一声，做出一番引诱动作后，终于引来了鬣狗首领的进攻，“嗷——”的一声，鬣狗首领从某个方向直接扑向了慕白，甚至在同一时刻，还有两只鬣狗从其他方向进攻慕白！

    “就是现在！”就在鬣狗首领即将咬中慕白的一刹那，一道淡紫色的光芒，陡然在鬣狗首领面前出现，精准无比的将鬣狗首领网住！

    这淡紫光芒，正是那至强法术，九霄御宇神光！

    九霄御宇神光，无形无相，看起来就像是一团光华，但只要精神力足够，足以让神光化作一张网！

    下一刻，九霄御宇神光收缩，竟是直接将鬣狗首领囚禁在半空间之内！

    这就是九霄御宇神光的强大，操控虚空力量，封禁四方！

    鬣狗首领失踪后，鬣狗群终于开始慌乱，慕白趁机击杀了三头鬣狗后，鬣狗群顿时仓惶逃窜。

    看着满地的血腥之气，慕白第一时间转移到了两公里外的山坳，这时候，慕白差点摔倒，只感觉浑身都要散架了。

    独自面对十几只罡煞境的鬣狗群，绝没有想象中的那么轻松！

    此时此刻，慕白几乎将体内罡煞元力耗尽了！

    足足两小时后，慕白终于恢复了大半元力，回忆着刚刚的经历，忍不住一阵后怕，“果然不能骄傲自满啊，我其实还很弱……”

    若是有阳罡境的实力，对付这群罡煞境的鬣狗群，何须如此艰难！

    “这次天骄秘境，一定要拿到前三，获得那些特殊元气！”慕白自语道。

    作为官方核心部门之一，教育委员会据说这次准备了无数好东西，据说就有好几种绝世奇珍这个等级的特殊元气，慕白自然要全力以赴！

    退守山坳后，再没有出现险情，让慕白安然的恢复到了全盛状态。

    “对了，先把这只畜生解决！”慕白终于想到了昨晚上抓捕的鬣狗首领，没有丝毫犹豫，果断击杀，当成了早餐来了个烤鬣狗肉……

    而接下来几天的经历，却是让慕白颇为意外。

    也不知是不是和鬣狗群一战耗尽了所有厄运，接下来几天，慕白竟然遇到了好几次灵物，在一处密林中，发现了少量野生的上品紫松茸。

    上品紫松茸蕴含不弱的生命能量，滋养经脉之功效，能够入药炼丹，价值5000转生点。

    慕白足足获得了十二朵之多！

    在一处机关阵法中，获得了一件利器长剑，乌龙剑。

    次日休息之际，竟然遭遇了一头重伤的野猪，嗯，罡煞境的野猪，让慕白直接来了个烤全猪，那味道简直绝了！

