    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们如果不派仙人去调查的话。

    可能还真的就没有办法知道，为什么在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上的被他们从最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之中。

    拉扯出来的这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，组成的这一只水军。

    居然还能够和这另外的至暗宇宙空间世界的仙人存在组织起来的军队打的难分难解？

    这简直就是超出了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的预料。

    所以，好奇心驱使之下，还是派出了家族之中的自己信任的仙人存在来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置调查战争之中的具体细节。

    正所谓，这个世界上并没有什么不透风的墙。

    当在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，那些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们强行的从至明至暗宇宙空间世界的最偏僻角落之上。

    强行的带出来的那些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，本来就非常的惧怕这些来自至明至暗宇宙空间世界的最中央的这些大佬仙人的存在。

    尽管在一开始的时候，这些最偏僻的角落上的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，也打定了主意就算是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派人来调查。

    他们也将抱团的绝对不会将透露出任何的信息给这些前来调查的仙人。

    因为，在现在这个谁也不知道未来的情况之下，就算是至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也没有绝对办法掌控未来。

    所以如果想要真正的掌控自己的命运，其实还是要将自己的仙人境界提升上来。

    原本在至明至暗宇宙空间世界之中潜心修炼确实没有任何的后顾之忧，但是根本就没有任何的实战机会，还有交流的机会的这些至明至暗宇宙空间世界的仙人们。

    在关于境界之上的进度，十分的缓慢。

    可是现在不一样了，当这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们。

    被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们强行的组织起来带到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成了水军之后。

    尽管在最开始的时候，这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，也是非常的担心自己的未来到底会怎么样的。

    甚至于，有一些胆小的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，想要强行的离开这个军队之中，回到自己的家乡。

    但是最后还是被强行的带回了这个战线的军队之中，根本就没有办法离开。

    所有的这些至明至暗宇宙空间世界的仙人们，都觉得这是一场恐怕去了，就没有办法再活着离开的战争。

    但是事实上却是，这些上过了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的战场的这些仙人存在们，根本之前就没有想象过的那种惨烈。

    相反的，是一种之前，这些个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻角落之上的这些仙人们想的都不敢想的一种战争模式。

    那就是，双方的军队，其实都不愿意参与这一场至明圣主和至暗圣主所发动的战争，双方根本就没有任何的战斗起来的理由。

    仅仅是因为，至暗圣主还有至明圣主并不想要自己战斗起来都没有任何的仙人存在，为自己呐喊，或者说助威的那种威势存在。

    所以，才会对至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们下令。

    让这些高高在上的仙人存在们，去挑选出来合适的适合来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置，组织起来军队的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    而也因为，如果不是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们爱惜自己的家族势力的真正实力。

    也不会偷偷的从这个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落之中，去寻找那些根本就没有任何的家族势力的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    让这些仙人存在，屈服在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的阴影之下。

    只能够老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发组成至暗世界空间的军队。

    但是，也正是因为这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们惜命。

    去找到了这些个至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落之中，那些根本就没有任何的家族势力的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在来组织起来这个至暗空间世界的军队的话。

    恐怕，等到了那些真正的带着想要建功立业的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，或者说另外的家族势力的仙人存在，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，组建起来一只真正的想要打赢战争的军队的话。

    恐怕这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置早就血流成河了。..

