    火灵心中满意至极，嘴里说着不要，可身体却很诚实。

    她手却一直捧着牛仔裤，在龟灵面前摇来晃去。

    在龟灵面前下了一城，她此时异常得意。

    真是没人抢一下不知道，原来这个徒弟是这样好！

    以前自己是怎么回事，总是想清理门户呢？

    龟灵嫌弃的左闪右避，心中却是郁闷无比。

    躲都不让躲，还硬往眼前凑？

    心中按下决心，原本只是想试探一下，若是不行，自己留在邱鸣山就好。

    既然你欺人太甚，那就别怪我了！

    “师尊，这是我专门为您缝制，虽未量体，却也差不了太多。”

    见火灵说着不要，却在龟灵面前炫耀起来，胡雷轻咳一声，配合道：“就算给了别人，也穿不了的。”

    他自然看出两人之间的微妙气氛，不着痕迹的茶了一下。

    何况他原本也不会放弃，火灵不收哪行？

    不收下他哪来的成就？没有成就，那学裁缝的成就点不久赔了么？

    “你说的对！不是自己的，给了别人，别人也终究用不了！”

    火灵这次听了茶言茶语，却没有不爽，反而眼睛一亮。

    她故意说的很大声，一边说一边还斜睨着龟灵。

    龟灵自然明白她的意思，气的翻了个白眼。

    你还没完了是吧！

    看我不找机会将胡雷抢走，让你哭都没地哭去！

    狠狠的瞪了火灵一眼，没有理她。

    眼见火候差不多了，火灵对胡雷满意点头。

    “好吧！我体谅你一片孝心，就勉为其难的收下吧！下不为例，以后莫要再这样了。”

    现在她发现自己的徒弟真是越看越顺眼，到底是圣人老爷有眼光。

    可她说完又有些后悔，自己既然接受了这驼仔裤，那就要换上，看看合不合身。

    可是这驼仔裤的样式……一言难尽。

    这个时代的下裳就是内裙。

    这么说吧，就相当于现在的秋裤了。

    注意，是秋裤，而不是外裤。

    所以火灵看到驼仔裤的时候才会有些古怪，她不明白为何徒弟要给自己做这样的下裳。

    是怕自己着凉么？

    看来真的是用心了……可是她是火系金仙啊！

    别说着凉，就算给她扔到极北之地，她也不会打一个哆嗦！

    既然已经收下，就试试吧。

    火灵一咬牙拿着驼仔裤进屋了，里面窸窸窣窣的声音响起。

    不久之后，门开了。

    胡雷眼前一亮。

    果然！

    这腿！

    不，这裤型，刚刚好，匀称修长……

    贴合的不要不要的！

    看着修身的长裤，胡雷心中有个念头升起。

    这裁缝是个神技啊！

    只要看一眼就能知道一切尺寸，连形状都了若指掌！

    要不，再升级一下？

    龟灵也看得发直，忍不住将自己的腿往裙子里缩了缩。

    正是腿精一出，诸腿退避！

    不过她挺了挺胸，找回了些自信。

    虽然没她长，但我比她大呀！

    “好像小了。”火灵小声嘟囔一句。

    而且有点磨……毕竟是胡雷的织布技能太低，织出的布粗糙的很。

    龟灵在一旁吓一跳，以为自己刚才出声了呢。

    随后才发现火灵看起来有些局促，整个人都有些扭捏不安。

    原来火灵第一次穿这样的衣衫，将她笔直的腿型显露无疑。

    可这贴合的也太紧了些，而且这裤腰也太低了，提不上来不说，还没法系腰带。

    其实她这裤子大小刚好，刚好卡住不会掉下来。

    只是她第一次，到底有些不习惯。

    就像让人秋裤外穿，走在大街上的感觉一样！

    胡雷其实也听到了火灵的话，却当做没听见一样，顺便送出夸奖：“我就说师尊穿什么都好看吧？没想到做的还很合身！”

    “合身？你管这叫合身？”

    火灵有些无语，这裤子完全贴在腿上，一览无余。

    东海之中的一些女妖精倒是有类似的水靠，不过那都是防水的皮衣，自己这明显不防水啊！

    “师尊稍安勿躁，这驼仔裤就是这样贴合身形的设计，在骑乘的时候才更加方便。”

    胡雷口中解释，一双贼眼却盯着她的双腿看个不停，火灵被看的更加窘迫。

    他一边看一边还发出赞叹：“这驼仔裤太适合师尊了，穿在别人身上会暴露缺陷，穿在师尊身上就是凸显优点！”

    忽然想到什么似的，胡雷又道：“这几日禁足，正好得闲，待我再为师尊做一身驼仔衣，保证师尊起在小金身上，尽显飒爽干练、英姿勃发！”

    火灵虽然有些窘迫，不过也想到了骑乘时候的姿势，似乎这样衣裤确实更方便些。

    只是有些担心道：“这和劲装倒是类似，不过会不会有些太紧了。”

    “这布料是有弹性的，虽然贴身，却不会觉得勒，也不会轻易破损。”

    胡雷围着她转了一圈，转到她后身挺翘之处时，忽然一拍掌：“对了！还有皮靴！”

    身后啪的一声，火灵吓的一哆嗦，不过她自然知道没拍自己，却还是连忙转头看向胡雷。

    胡雷兴奋道：“要做就做全套，师尊你放心，以后我就是你的首席设计师，保证你走到哪里都是最靓的……”

    说到这里，他微微卡壳，随后才蹦出一个字：“仙儿？！”

    差点说妞，好在及时收住话头。

    火灵秀美微促，傲然道：“我本来也是最亮的，金霞冠一出，谁敢直视我？”

    胡雷连忙附和：“对！咱们靓上加亮，晃瞎他们！”

    原本她就身材婀娜，再加上修饰的话……

    想到火灵穿着修身牛仔套装，穿着小皮靴的样子，胡雷心痒不已。

    修长笔直的长腿，凹凸有致的腰身，挺拔的身材，配合十足时尚范，秀出天际。

    加上她傲娇的气质……简直是无法抗拒的靓！

    他能想到的形容词，只有一个字：绝！

    “好了！你的孝心我收下了。”

    被胡雷看的有些不适，再加上秋裤外传的羞耻感，火灵连忙出声。

    说完逃也似的回屋，才长舒一口气。

    这驼仔裤穿着是有种异样的美，可她却觉得自己好像光腿一般。

    尤其是在徒弟面前，自己的师道尊严似乎都被剥去了。

    她没急着换衣服，而是缓了缓，让自己平复下来。

    却不知，趁着她进屋的空档，龟灵神神秘秘的凑到胡雷身边。

    “胡雷，要不你跟我去东海吧！若是愿意，我可以答应你，将来一定帮你搞一件宝贝！”

    “先天灵宝哟~！”

