    “我看诸位，应该是流落此地的……海盗！”

    众人闻言，大惊。

    牛虎“噌”地一声拔出长刀，从后逼了过来。

    曹雄、胡文进，齐大江等也站了起来，脸色凝重地看着眼前这个一语道破他们身份的大明海商。

    周应平噔噔地后退两步，却不小心撞到后面的牛虎，接着被他用刀架在了脖颈上。

    “诸位……，诸位大爷……好汉，切勿动手！”周应平双手抱拳，朝曹雄告饶道，“小人没有恶意，且听我一言。”

    “说，你是如何得知我等身份？”曹雄问道。

    “诸位好汉！”周应平拱拱手，苦笑但：“你们冒充我大明水师，只要是个跑海的大明商人都会看出来。游击将军乃四品职衔，可这位将军却穿六品官服，还有……咱大明现在有水师吗？”

    “我大明如何没有水师？几年前的登州水师，宁波水师，还有泉州水师，广州水师！”

    “那不是几年前吗？”周应平道：“登州水师因登莱之乱而败亡，宁波水师，泉州水师早年被那郑芝龙击破，现如今又被兼并控制，至于广州水师，那几条先舢舨如何下的了海？恐怕还不如我等海商的船！”

    “难道，我们就不能是那郑芝龙派出的水师，他可是被朝廷招安过的。”

    “郑芝龙已垄断日本朝鲜及南海商路，一心市贾，每年所获甚巨。至于巡防海疆，别说护卫南洋，恐怕就连山东、辽海都不愿意巡视。因而，派兵南洋，巡视番属，恐怕不屑与为。”

    “那……，苏禄国的人也知道了我们是假冒的大明水师？”齐天在后面插嘴问道。

    “哦，……这位小师傅，苏禄国虽然对我大明定期朝觐，但他们肯定不知道我大明水师的境况。所以，他们肯定不知道诸位是假冒的。”周应平见曹雄后面问话的是一个光头的“小和尚”，却也客气地答道。

    “小师傅”摸了摸光光的脑袋，看着他二哥齐大江，摇头苦笑起来。原以为，冒充大明水师，籍此在苏禄国方便停靠修整和补给，却没想到，此种计划，这般粗陋，被一个大明海商一眼看破。

    “诸位好汉，来此苏禄国，是为了……为了获取点财物？”周应平认为，这群海盗恐怕是要来苏禄国劫掠。

    “补给一二，然后南下。”曹雄说道。

    “诸位好汉，这苏禄虽然国小民寡，但……但国中尚有土兵近万，且悍勇耐战，实力不容小觑啊！”

    “俺们又不和他打，就补给修整一两天。”

    “啊，只是为了补给，……补给食水？”

    “怎么，你以为俺们要打这苏禄国？”曹雄这才反应过来，面前这海商以为他们假冒大明水师，是为了劫掠。可笑，俺们船上可还装着近五十万两白银呢，还有那许多人口，就算想劫掠，那劫来的财物也没舱位装呀。

    “那诸位是准备……去往何方？”周应平松了一口气，如果他们真的要劫掠苏禄国，他一个大明海商，必定会受牵连。既然，对方只是路过，那他也稍稍安了心。

    “怎么，想打听俺们的去处，是不是想给谁通风报信？”胡文进阴恻恻地问道。

    “不敢，小人怎敢如此！”周应平赶紧摇头，“小的是想……是想，诸位好汉，如果有什么需要在下帮忙的，比如想出手一些诸位不便出面的东西，或者需要些什么物什。……小的都可以代劳。”

    “你不怕和我们这些海盗做交易的事被朝廷或者官兵知晓？”齐天突然问道。

    “哦，小师傅，有所不知，一般海上的事，朝廷和官兵是不太容易知晓的。”

    “不错，以前，刘香、郑芝龙都有许多海商与之合作，采买售卖各种物什，朝廷哪管得了海上的事！”胡文进转头对齐天笑着说道。

    “那你在市场上是不是什么都能卖给我们，以及帮我们把手里的任何东西都卖掉？”齐天对这个海商很感兴趣。如果，以后到了澳洲那个地方，有海商合作，输送各类物资，那对他们的奠基起步，有莫大的帮助。

    “小师傅，买卖任何东西，都少不了利益。”周应平和气的说道：“有了利益，任何东西，都可以买到，也可以将它卖掉。呵呵，商人嘛，都是逐利的。”

    哦，是了，利益，就是利润。马克思他老人家在资本论里已经提到了，“如果有10%的利润，这个资本家就保证到处使用；如果有20%的利润，他就可以活跃起来；如果有50%的利润，他就铤而走险；如果有100%的利润，他就践踏人间一切的法律！有300%的利润，他就敢犯任何的罪行！甚至冒绞首的危险！”齐天若有所思的点了点头。

    这边曹雄与胡文进互相看了看，想着该如何处理这个海商。

    周应平见状，连忙继续说道，“诸位好汉，即使你们暂时不需要小人采买物资，但以后，你们只要需要，可随时来找小人。”他生怕对方此时起了杀心，“而且，小人可以帮着诸位好汉一起蒙骗那苏禄国，保证他们不会对你们起任何疑心！”

    “嗤！”曹雄冷笑一声，“俺们没想过要杀了你。不过，从现在起，你得跟着俺们，待俺走了，再放了你。”

    周应平闻言，松了一口气，这帮海盗还挺仁义，不随便杀人。不过，我今晚为何昏了头要过来看看也大明水师，还作死地说破了他们的身份。这酒，也没多喝呀！

    “你对这苏禄国了解吗？”齐天走上前来。

    “小师傅，在下是做海商的，而且还是跑南洋，对这一带还是做了一番了解。”周应平没了性命之忧，见有人问话，也来了谈兴。

    “我不是和尚。”齐天又摸了摸光光的脑袋，“只是海上奔波，难以打理头发，索性都剃了。……我叫齐天，这是我们……大头领，其余几位，也是我们船上的头领。不知先生……”

    “粗鄙海商，不敢称先生。”周应平再次向曹雄等人拱手作揖，“在下周应平，亳州人士，家中世代经商。……”简要的介绍了一下自己，并再次强调了他对商事的精通和各地商路的了解。

    “这苏禄国虽方圆千里，但其国土均为大小不一的破碎岛屿，土地不及我大明一省，人口也不及我大明一府。地瘠寡粟麦，民率食鱼虾，煮海为盐，酿蔗为酒，织竹为布。气候常热。有珠池，夜望之，光浮水面。土人以珠与我明人市易，大者利数十倍。国中信奉伊教，为****素丹制，但握有国中权利的却是三家王侯，分别为东王、西王和峒王，其中以东王权利最大。”

    “三个王？”众人听得目瞪口呆，合着那个皇帝一般的素丹是个傀儡，权力都被下面三个王爷给把持着。这要在我大明，三个王爷都是乱臣贼子呀！

    “东王？”不知跟太平天国那个东王如何？齐天心里想道。

