    第418章 唐三 的海神九考

    “你............你是唐晨的曾孙子？”

    波塞西的声音中带着几分诧异，

    唐三眼中闪过一丝疑惑，但是还是点点头道：“是的！”

    波塞西的眼中顿时流露出一抹浓浓的怀念和茫然，

    “时间，过得真的好快啊，一转眼，连他的曾孙都这么大了！我没有想到啊，自己要等的人，居然是他的曾孙！”

    听见波塞西的话，

    唐三本能的皱眉，

    他感觉自己心动的女人在自己的面前提起一个男人之后，眼中流露出的那个神态，

    让得他心中很不爽，

    即使这个人是他的曾祖父！

    但是他还是将自己的情绪压住没有表现出来，因为这对于他来说是个好机会呀，

    这波塞西和自己的曾祖父肯定认识，而且关系还不错，

    而波塞西却是海神岛的大供奉，在海神岛她就是执掌一切的存在，

    依靠自己的祖父的和波塞西的关系，在这海神岛上，自己岂不是横着走的存在？

    波塞西很快就反应了过来，双眼看向唐三，

    “唐三，你抬起头看着我！”

    唐三抬头看向波塞西，在抬头之前，他眼中的贪婪和欲望全部收敛，

    在抬起之后，目光中已经一片澄澈，

    看着唐三眼中纯净的光芒，波塞西点点头，

    然后道：“唐三，从今开始，你要记住，整个海神岛上，包括我在内，没有任何人能够承受你的礼数！”

    “嗯？啊！”

    唐三的脸上顿时忍不住流露出狂喜，但是他还是死死的压住，尽量不让自己太得意，

    他已经隐隐猜到了一点什么，

    而这时候，波塞西却是转头看向海马斗罗，

    “欧亚，你传我的命令，从今天开始，唐三完成海神大人的考验之前，他就是海神岛上最尊贵的贵宾，任何人都不可以懈怠！只要他有要求，

    只要不违反规定，都可以尽力完成，他就住在海马城吧！还有，召集其他六圣柱守护者，明天海神大殿议事！”

    “是！”

    海马斗罗连忙恭敬的回答，

    同时心中也是非常的震惊，隐隐用余光看向唐三的目光中满是震撼和隐隐的猜测，

    波塞西的目光这才重新放在了唐三的身上，

    “唐三，我相信你，以后一定能够通过海神大人的考核的，不管你有什么要求，你都可以提出来，但是你一定要记住，你的海神九考，每一年都必须完成依靠，不然，代价就是前功尽弃，你知道吗？”

    唐三顿时兴奋的点点头道：“我知道了，只是我想请问一下，我如果失败了，会不会也和黑级考核一样，会有死亡的危险？”

    听见唐三的话。

    波塞西顿时身影一闪，脸色变得肃然而沉重，

    慈祥的目光一下子变得凌厉，

    “唐三，你要记住，你必须要完成海神九考！！你的脑海里一定不要出现失败的念头，因为你如果失败了，后果会比死要严重很多很多倍！你知道吗”

    话音刚刚落下，

    一阵红光闪烁，红光消失之后，波塞西的身影就已经消失在了原地，

    唐三有些愣神，但是他还是甩头，将疑惑甩了出去，

    然后转头对着脸上满是震惊的戴沐白，特别是小舞等人的脸上扫视而过，

    脸上满是得意和沾沾自喜！

    海马斗罗也是恭敬的看向唐三：“尊贵的贵宾，您现在有什么要求吗？需要我带您去您住的地方吗？”

    唐三傲然的点点头，双手负背，

    正要说话，

    但是这时候，杨凡的声音却是缓缓响起：“前辈，你好像还忘了我吧！我可还没有测试呢！”

    从刚刚唐三测试，然后引起了震动，然后再到波塞西出现，

    杨凡一直都没有开口，

    其实刚刚唐三测试的时候，

    杨凡有很多种手段让得唐三不会引起震动，也不会引起注意，

    但是他没有这样做，

    而是放任唐三获得了海神继承之位，

    因为他特别期待，给了唐三继承海神之位的希望之后，再将海神之位给狠狠夺过来，唐三的表情到底是怎么样的精彩啊！

    他很期待！

    嗯！

    很期待！

    而且，很久没有薅羊毛了，这次的海神岛之行，杨凡又预感，这又是一个薅唐三羊毛的好机会，

    听见杨凡的话，

    海马斗罗微微一愣，这才记起来杨凡还没有测试，

    但是海马斗罗还没有开口，唐三顿时厉喝道：“杨凡，这里有你开口的份吗？你刚刚没有听见大供奉大人的话吗？从今以后在海神岛，我最大！

    海马斗罗现在要带我去休息，没有时间给你测试！”

    听见唐三的话，

    海马斗罗顿时微微皱眉，但是还是将这一切放在了心底，

    而杨凡则是带着笑容看向海马斗罗道：“前辈，难不成在你心里，唐三就已经是海神了吗？还是海神大人在你心里已经比不上所谓的唐三了？”

    “小辈，你说话注意一点！我何时说过海神大人比不上唐三了！”海马斗罗听见杨凡的话，顿时瞳孔狠狠一缩，

    “你没有说过？那前辈你说你的职责是什么？海神大人赋予你的责任是什么？”

    “这............”

    海马斗罗脸色再次微微一变，

    还没有开口，杨凡已经提前开口道：“海马前辈，海神大人赋予你的责任就是帮助每一个测试的考核者测试，而不是让你对一个年轻人阿谀奉承的！你知道吗？”

    说到最后，

    杨凡的声音猛然加大，让得海马斗罗脸色顿时惨白了下来，

    几秒钟之后，

    他转头看向唐三，充满歉意的道：“尊敬的贵宾，还烦请您稍微等待一下，杨凡说得对，我不能渎职！我不能亵渎了海神大人！”

    说着，不待唐三说话，海马斗罗重新站回了圣柱面前，

    而唐三则是怨毒的看了一眼杨凡，

    “杨凡，你还在挣扎什么？你难道还不明白吗？海神岛的神袛之位，将由我来继承！你已经没有机会了！以后我将是高高在上的神袛，而你只是一介凡人，

    到时候，我们新仇旧怨一起算！当然了，要是你现在跪下来唉求我，说不定以后我会对你网开一面也说不定呢！”

    (本章完)

