    “他写的史书，是一种从未出现过的体裁，像《左传》这些，我称他为编年体，以年月日著史。”

    霍光想了想，确实，比较著名的史书典籍都是这种。

    “而他要编写的，我称之为纪传体，以皇帝为本纪，以诸侯、家族、人物为列传来编写。”

    “要是他能著成，那就是一件天大的事，足以让他被后世称为史圣，而一个圣人，就算只是一行的圣人，那也有莫大的影响力，他编写的史书也自然是水涨船高。”

    霍光思考了一下以后，最后还是点了点头。

    接下来两人谈了谈计划，以及有突发情况时的应对方案。

    绝对的实力带来的自信，两人想了半天，也没想到有什么能够给这件事带来阻碍。

    既然没有什么问题，两人直接出发，在期门的守护下，一路来到了长安城外南边的博望苑。

    进入博望苑，拜贺太子的人很多，太子家令都忙得不可开交。

    两人自然不用等候，直接进入正殿拜见。

    进去后和刘据聊了两句直接就走了，看他今日忙成这么个样子，显然不是谈事的时候，只能改日再谈了。

    接着霍光两人又去了一趟倪宽的府上。

    倪宽看完《千字文》之后，非常的兴奋，立马答应了加入进来。

    然后霍嬗去了一趟司马迁居住的小院，结果还出了点意外，司马迁有些犹豫，不太想答应下来。

    还是霍嬗说你是不是不拿我当朋友，司马迁这才答应了下来，霍嬗这个大人物的义气，把司马迁这个性情中人感动的不行。

    时间到了傍晚，事情都处理的差不多了，至于其他的事情，既然有了霍光，自然就不用霍嬗再忙前忙后的跑。

    霍嬗准备回宫里去看看自己的鸽子。

    虽然他没在宫里，鸽子也有人喂，有人放，但是两天没见，霍嬗还是有些想它们呢。

    他的鸽子经过这两个多月的发展，已经有七十多只，训练也开始了。

    霍嬗找来了几个养鹰人，教导完他们怎么训练以后，就撒手没管。

    霍嬗刚进去宫里，还没到自己的殿里呢，他就碰到了一个人。

    身高九尺以上，头发胡子花白，身上的一身儒袍让他穿出了一种放荡不羁的潇洒感觉，此时他那炯炯有神的双目没光了，面容显得有些憔悴。

    这人正是今年已经五十五岁了的东方朔。

    自从他二十二岁进宫，已经过了三十三年，刘彻很喜欢他，但就是不重用他。

    他身上的相关事迹很多，比如十六岁读了二十二万字，十九岁读了四十四万字。

    听着不多，但是在这个时代，那就是惊为天人的一件事，那可是四十四万字。

    而且他说的读了，就是真的读了，书中道理深深记在脑子里的那种。

    而且在年轻时刘彻上书一份，刘彻读了两个月才读完。

    他身上最传奇的一点就是他身为东华帝君的弟子，上天偷蟠桃吃，活了八千岁，不过现在还没这个说法。

    他是一个很有才华的人，但是用现代话来说，他又是一个有些神经质的一个人。

    疯、狂、滑稽，让人猜不透他在想什么，所以刘彻不愿意重用他，最高成就是一个千石的太中大夫。

    而他现在，只是宫中闲人一个，在宦者署待诏，无官之身。

    至于他为何被贬，嗯，喝醉后跑去大殿上小便……

    刘彻没砍了他就已经是很好了，贬个职算什么。

    所以他经常说道，世间多隐士，隐于深山老林之中，但他东方朔不一样，他隐于朝廷之中。

    看着是把自己给抬得很高，但是也只不过是一种悲哀的自嘲罢了。

    所以他又是一个纠结的人，既想当一个闲云野鹤的隐士，又想当权倾朝野的大臣。

    ………

    “东方先生。”

    霍嬗对着东方朔行了一礼。

    东方朔也不回礼，直接摆摆手说道：

    “子侯不用称我为先生，如今闲人一个，喊我曼倩就行。”

    霍嬗挑了挑眉毛，还真就是你啊，东方朔。

    “东方先生这是在……游宫？”

    东方朔头摇的像是拨浪鼓一般：

    “不不不，我在此处是在等你！”

    “等我？”

    霍嬗面露惊讶指了指自己。

    “正是。”

    “东方先生有何事？”

    “急事。”

    东方朔一本正经的说道，霍嬗有些无语，急事你就说啊，你光说个急事有啥用。

    霍嬗想了想，然后有些好奇的问道：

    “东方先生怎么猜到我此刻会进宫？”

    东方朔神秘一笑，也不说话。

    霍嬗无奈，只能再一次问道：

    “要不要一起去看看我的鸽子？”

    “如此甚好，如此甚好！”

    两人一路往宠物小院走去，路上的东方朔一言不发，简直和平常那嘴一直吧啦吧啦个不停的东方朔判若两人。

    有些反常啊。

    等到霍嬗收完鸽子回巢，然后喂完鸽子，东方朔一直是跟在霍嬗的屁股后面，一言不发。

    这样的东方朔，弄的他是很不自在。

    “东方先生有什么事就直说吧？”

    东方朔沉吟了几秒，然后问道：

    “不知子侯知不知道隆虑公主？”

    霍嬗点了点头，隆虑公主他还是知道的，小时候还见过几次，前年还参加了她的葬礼。

    这个隆虑公主是刘彻的妹妹，同母妹妹。

    她嫁给了隆虑侯陈蟜，这个陈蟜就是馆陶长公主的儿子，金屋藏娇陈阿娇的兄弟。

    和刘彻一同定下的婚姻，两家双重政治婚姻。

    两人婚后生有一子被封为昭平君，儿媳为刘彻的女儿夷安公主。

    十年前陈蟜因为在馆陶长公主死后的服丧期间，干了羞羞的事，这可是禽兽行为的大事，所以他就自杀了。

    然后被国除，隆虑公主就带着儿子来到了长安。

    霍嬗不太清楚，不知是因为心伤还是怎么的，隆虑公主越来越体弱。

    他知道自己的儿子昭平君不是个好东西，担心死后儿子学坏，所以就在临死之前上交给了刘彻千金，钱千万。

    说是等自己的儿子犯了死罪以后，能够留他一命，刘彻答应了下来。

    因为交钱的时候是少府接手，这件事也体现了隆虑公主为子的母爱，所以流传甚广，霍嬗自然也听说过，不过他也就知道这么多。

    ………

    “子侯你不知道，昭平君的犯事了！”

    说起这个霍嬗来了兴趣，眼中闪着好奇：

    “犯了何事？”

    “唉，醉酒后错手杀了他的傅母。”

    霍嬗听到这话，脸立马就沉了下来，心里骂了一句‘猪狗不如的东西’。

    傅母是什么？傅母就是教导孩子学习知识、学习礼仪的保姆。

    从小照顾孩子，跟孩子一起长大，跟母亲没啥区别，可以说在这个时代，比母亲还要亲，这种人不是猪狗不如是什么？

    “东方先生为何说起这事？这和东方先生没啥关系吧？”

    东方朔仰天长叹一声：

    “唉，醉酒误事，醉酒误事啊。”

    事情其实很简单，东方朔和宦者署中的一群人一起喝酒，然后喝大了以后，吹了一个牛。

    说此事交给他来办，定然叫昭平君安然无恙。

    但是酒醒后，话已经放了出去，昭平君府里的人找上了门，咋办？

    一般人肯定是赶出去，醉酒之语，不必当真嘛，铁定不愿蹚这趟浑水。

    但是东方朔这人吧，是一个非常重视诺言的一个人，话放出去了自然是要办到。

    霍嬗听完以后，只能说活该，都这种时候了，你不想着保全自己，还想着救那个猪狗不如的东西。

    你说的这话要是传到刘彻耳中，藐视律法，你要不是东方朔，保管连你也砍了。

    “子侯可要帮一把你东方叔父啊！”

    霍嬗没回答他，突然想起一件事，好像前世这件事也和东方朔有些关系。

    不过历史上跟现在有些不太一样。

    史上，东方朔是凭借着这件事复起的。

    刘彻在砍了昭平君以后，因为违背了隆虑公主的诺言，所以就有些难受，这个时候，东方朔玩了一套骚操作。

    他端起了酒杯来向刘彻祝寿，刘彻以为他又是日常犯病，觉得他话说的不是时候，就直接离开了。

    但是等他回去后想想，有些不对，然后就喊来了东方朔。

    东方朔就开始了他的忽悠。

    他利用阴阳五行的学说，说了很多的话，核心意思就是悲伤的情绪非常的影响一个人的寿命。

    借酒祝寿，酒是个刚正不阿的东西，而且这玩意还能消愁，所以我做的没错。

    陛下要注意身体，不要悲伤，嗯，大概就是这样。

    刘彻一听寿命就紧张了起来，而且事已至此，借着东方朔给的台阶就下了，这件事就揭了过去。

    东方朔也得到了赏赐，复起为中郎，赏赐布帛百匹。

    ………

    “子侯……”

    东方朔拍了拍霍嬗的肩膀，霍嬗回过神来抬头看着他，坚决的说了两个字：

    “不帮。”

    东方朔有些语塞，刚要准备开始忽悠，霍嬗抬手直接打断了他的话！

    “不帮，说了不帮就是不帮，我劝东方先生也别帮，这种猪狗都不如的东西，帮他干什么，死了算了。”

    霍嬗直接就说了，这话就算传出去也没啥。

    你个过气几十年，家中子弟小猫两三只的小外戚家族还能拿我怎样？

