
　　天门时间申时后，阴鬼城大军就赶到了风沙成的区域，距离城下还有三十公里的路程。

　　大祭司天罗刹一抬手，几百人的队伍就停了下来，他骑在马上扫视着周围，自言自语道：“奇怪，怎么会如此安静？”

　　“天罗刹大人，有何不妥吗？”地煞门的地火骑马过来，笑嘻嘻的问了一句。

　　天罗刹指着前方道：“我们已经快到风沙城下了，可居然连一位武者的影子都没有，你不感觉有问题吗？”

　　“有何问题？”

　　地火自豪道：“这充分证明了他们是无能鼠辈，这群武者肯定是害怕了，不敢面对我鬼修一族了，这样不是很好吗？我们可以高枕无忧的踏进风沙城了。”

　　天罗刹冷冷一笑：“地火，你未免有些太小看习武之人了吧？你可别忘了，城内还有三位灵仙武者呢！”

　　“哈哈…”

　　地火昂头狂笑道：“我说天罗刹大人，您什么时候变的这么唯唯诺诺了？灵仙武者又如何？都说他们是武者中的真正仙人，但我地火就没把他们放在眼里，我还真想见识一下，这所谓的灵仙武者到底有多大本事。”

　　天罗刹用阴冷的目光扫视他一眼：“小心驶得万年船，我们还是谨慎一点好，不可操之过急啊！”

　　“没关系，既然你天罗刹大人害怕，那就由我地煞门先打头阵。”

　　地火自傲的挥挥手：“地煞门弟子听令，随本座一同攻进风沙城，杀光所有武者！”

　　“是！杀光所有武者！”

　　地煞门弟子那真是声音洪亮啊，在这广阔的黄沙地带都震的大地嗡嗡响，就连脚下的黄沙都跳了起来。

　　“出发！”

　　地火大手一挥，地煞门的鬼修者手拿兵器率先就冲在了前面，他们一路奔着风沙城快速前进。

　　就在他们距离风沙城还有不到二十公里时，轰的一声震天响传来，只见整个黄沙地面突然陷进去一个巨大的深坑，仿佛整个大地都被撕裂开了一样，冲在最前面的几个鬼修者瞬间就跌入深坑内了。

　　与此同时一声声爆响传来，只见残肢断臂和鲜血立刻挥洒漫天，被杀者都是刚才被卷入深坑的鬼修者，瞬间就死伤十几人。

　　“小心，有埋伏！”

　　一名鬼修弟子大吼一声，就在他声音刚放，轰的一声巨响传来，只见从深坑内掀起一道风暴，一阵狂风卷席着黄沙横扫而来。

　　呼啦一下，整个空间都被黄沙给灌满了，风暴席卷整个沙土地，一时间在前方所有鬼修者都被卷入这沙尘暴中了，除了满天的黄沙之外，什么都看不到了。

　　“他妈的，我的眼睛，我看不见了。”

　　有几位小鬼拿着大刀一通乱砍，就跟那无头苍蝇一样四处乱窜啊。

　　一时间鬼修者是自乱阵脚，纷纷开始往后撤退，有些鬼者干脆连路都不敢走了，整个人被困在沙尘暴中心点了。

　　“杀了他们！”

　　就在这时，十几道人影穿过黄沙奔着鬼修者就杀了过来，这群武者手拿钢刀蒙着面纱，领头人正是吕云八。

　　‘刷刷刷刷…’

　　一声声惨叫在沙尘暴中响起，黑色鲜血流淌在黄沙地上，鬼修者一个接着一个倒下，残肢断臂到处都是，短短的几分钟时间，鬼修者就死伤数十人。

　　吕云八等人都蒙着面纱，所以不会被沙尘迷眼，他们一路是疯狂进攻，根本不给鬼修者任何反击的时间。

　　但鬼修者的反应速度极快，等他们适应沙尘暴后，就开始跟吕云八等人火拼上了，鬼者的感知非常强烈，几乎不用睁眼睛，完全就是凭借着直觉开战。

　　双方真是杀了一个昏天暗地啊，吕云八身边的武者也接连倒下，不到二十人的进攻小组瞬间就剩下几个人了。

　　“撤退撤退！”

　　吕云八大声喊着，但剩下这些武者已经杀红眼了，看着同伴一个个惨死在自己身边，他们早就忘记生死了。

　　“我们要杀光所有鬼修者，誓死保护风沙城！”

　　这一刻习武者的精神全面爆发，他们或许曾经内部有过恩恩怨怨，甚至还相互厮杀过。

　　但在这一刻却摒弃前嫌，完全团结在了一起，不顾生死也要守住风沙城，不为别的，就为习武者最后的这片神圣之地！

　　“杀！”

　　吕云八一看他们如此拼命，他手持长剑再次加入战局，剑气横扫四周，当场又杀掉几位鬼修者。

　　“这是什么鬼东西？”

　　骑马站在后方的地火祭司惊呆了，只听天罗刹咬牙喝道：“是风沙城的五行大阵，这是土行阵，我就知道，他们没那么容易屈服的。”

　　“五行大阵？老子要让他们付出惨痛的代价！”

　　地火纵身从马上飞起，他一声嘶吼，凌空一掌拍下：“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　轰隆一声爆响，黑色真元顿时在半空炸开，以强大的力量横扫沙尘风暴，顷刻间风暴就被击退了，随之而来的就是无尽的黑暗。

　　一声声鬼叫在半空响起，只见无数道冤魂厉鬼倾巢而出，奔着吕云八等人就围杀了过来，仿佛天罗地网一般根本无处藏身。

　　地火乃是出窍小乘期鬼修者，他的鬼冥攻法已经达到所向披靡的地步了，这一击的威力堪称惊天动地啊。

　　“什么？快跑！”

　　吕云八一声大吼，脚下点地飞身就跑，这等攻击力根本不是他一个仙境巅峰武者能扛得住的。

　　但剩下的几位武者根本就来不及了，一眨眼的时间就被无数厉鬼给缠身了，他们甚至连惨叫声都没来得及发出，就瞬间变成黑色的尸骨了，突击小队被地火一掌彻底瓦解掉了。

　　“你跑不掉了！”

　　地火一路追着吕云八，怒火中烧的他，势必要将对方给碎尸万段才肯罢休。

　　吕云八的速度也不慢，他一个翻身飞出几十米远，口中大喝一声：“二天！”

　　“来了！

　　砰的一声响，二天突然从沙土地下窜了出来，他手持雷魔法剑一挥：“火行阵起！”

　　‘砰砰砰…’

　　雷魔法剑的力量堪称巅峰啊，无数道闪电顷刻间劈了下来，使得方圆几十米内都变成了一片闪电雷区。

　　时间刚刚好，吕云八已经逃到他身后了，而从后面一路追来的地火正好被困在这闪电雷区中，只见无数道闪电奔着他就是一顿乱劈，就如同小雷劫一般。

　　“什么？混账！”

　　鬼修者是最怕闪电和雷火的，但地火乃是出窍大能鬼修者，要想彻底杀死他可没那么容易。

　　闪电雷区只能是困住他，但未必能杀死他，一阵阵刺啦啦的声音响起，地火的全身开始冒黑烟了，闪电雷击起到效果了。

　　“保护祭司大人！”

　　此时几十位鬼修者冲到了闪电雷区的附近，他们同时运行真元发动攻击，一道道黑色真元打在雷区边缘。

　　地火双眼赫然变成了深绿色，他一声嘶吼：“给我破！”

　　他猛的一用力，黑色真元形成一道冲击波，赫然在中间爆开，砰的一声炸响，直接就把这片闪电雷区给铲平了。

　　二天看准时间，雷魔法剑再次挥起：“火起！”

　　轰隆一声响，在之前那闪电雷区的地方，猛然爆开一排排烈火，瞬间就把这群鬼修者给困住了。

　　这简直就是一片火海啊，堪称火光冲天，大火把沙土地都给烧焦了，最要命的这是一片蓝色火海，瞬间就能将钢铁给融化掉。

　　……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1006章 五行法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 