    窗外，对面的大楼中，正对着白夜卧室窗户的一个房间，被布置成了一个简单的工作室。

    一个身穿制服的女人，一手捻着烟蒂，侧身通过单筒望远镜观察着白夜的卧室。

    通过单筒望远镜正好可以看到卧室里，白夜起身后又重新躺了下去。

    无形之中，一股诡异的精神波动荡漾开来。

    精神波动是无法通过眼睛、耳朵等五感来观察到的，可一旦精神波动超过了一定的值。

    物质世界就会受到影响。

    椅子被推倒，吊扇不断地摇晃着，台灯忽明忽暗仿佛有人在疯狂地按着开关。

    甚至就连窗户上也出现了一团团雪花。

    仿佛有什么东西打碎了玻璃。

    “能够影响物质世界的精神波动？这小子的精神力量究竟有多强？”

    “看清楚一点！这已经不只是影响物质世界，而是达到破坏物质世界的程度了！”

    “傀儡系异能者本体脆弱，虽然按照精神和肉体划分是精神系，但傀儡系的精神力并不算强，只是依靠精准到细致的微操精神力，从而完美的掌控傀儡。”

    “可他的精神波动为什么感觉比念力系的异能者都更具破坏力？”

    工作室内，两个穿着制服的青年男子正在迅速记录与分析。

    二人皆是一脸的震惊之色。

    反倒是坐在窗口边透过单筒望远镜注视着白夜卧室的那个女人表现得十分淡定。

    方柳的语气淡淡的提点着两个新人。

    “他可不是普通的傀儡系，而是傀儡系中的死灵人偶。”

    “死灵人偶也是第一次出现，所以很多情况并不清楚。不过就目前收集到的情况推算，如果他失控的话，威胁可达到四阶。”

    不是普通傀儡系？而是评价A级的死灵人偶？

    潜在威胁达到了四阶？

    “傀儡系的话只要避开傀儡，直击本体就不是问题了。”

    其中一个观测员提议道。

    方柳却是语气严肃的打消了对方这样的想法。

    “死灵人偶虽然被划分到傀儡系，但不要以普通的傀儡系来看待他。”

    “更不要有普通方法就能对付他的想法。”

    停顿了一下，方柳神色继续说道。

    “白夜不仅可以通过死灵人偶战斗，死灵人偶的战力也会反馈给本体，包括肉体强度、移动速度、死灵人偶的能力等。”

    “他所掌控的人偶数量越多，战力反馈叠加就越强。”

    “相对的，他本身的实力就越强。”

    避开傀儡直击白夜？

    那是错误的做法！

    三年前的那一夜，无数人已经证实过了。

    ……

    自从无人区的势力重新洗牌后，方柳就带队负责观察白夜，以了解白夜的异能和性格，以便评测白夜的潜在威胁，从而让七星城官方决定采取什么样的态度对待白夜。

    负责监视和观察的小队虽然换了好几波，但是所有的情报都汇总到了方柳的手中。

    她可以说是七星城官方最了解白夜实力的一个。

    “这么危险的家伙总不能放任不管吧？”

    “要不申请支援吧！”

    “冷静点！”方柳沉声说道，“潜在威胁只是潜在威胁，并不代表一定就会失控。”

    “你们的任务只是监视和观察！”

    三年都这么过来了，要失控也不会是现在。

    如果白夜处于随时都可能失控的状态，也不会安排新人过来监视了。

    突然！

    一个负责监视的观测员惊呼道，“方队，他出门了！这种状态出门，威胁太大了！”

    闻言，方柳连忙转头透过单筒望远镜看过去。

    果然见到了白夜离开了房间。

    她的眼底顿时流露出一脸的惊讶之色。

    “这么快就可以正常行动了？”

    如果她刚才没有看错的话，白夜应该是喝下了一瓶精神强化药水。

    虽然她看不出那是哪种等级的精神强化药水。

    但哪怕是最低等级的E级精神强化药水，一般人也需要两三天才能缓解不适的症状。

    眩晕还是其次，最令人难受的是头疼。

    仿佛有猫爪子在脑子里挠的那种撕裂了脑子般的痛楚。

    “接下来你们就留在这里吧，我一个人跟着他就行了。”方柳思索了一番后站起身来。

    “方队，这不合规矩吧？”

    “那家伙的潜在威胁可是四阶。”

    “总之太危险了！”

    工作室的众人纷纷起身，紧张地看着方柳。

    方柳不疾不徐的戴上墨镜，踩着不疾不徐的步子走到了门口。

    她单手搭在门框上，侧过身子问道，“你们在担心谁呢？”

    “呃...”

    众人恍然惊醒，眼前这位可是特战队的队长。

    他们应该替那个小子担心才对！

    ……

    破败的老楼下，白夜牵着穿着白色衣裙的少女走了下来。

    她叫芸，如白云一样悠然的在天空中漫步。

    B级精神强化药水的副作用自然不可能那么快就消失。

    白夜此时依旧头疼欲裂，只不过最初的那一阵眩晕感消失了而已。

    如同撕裂大脑一般的疼痛并未消失。

    只是习惯了而已。

    “这是要去吃饭吗？正好我也有些饿了。”

    迎面走在一个穿着制服戴着墨镜的女人拦住了白夜的去路。

    身材高挑，体型完美。

    浑身散发出成熟女性的魅力。

    白夜知道这个女人。

    三年前开始，这个女人就时常出现在附近，对方属于七星城官方，负责在暗中监视他。

    白夜知道方柳的存在，方柳也知道白夜知道她的存在。

    两人都没有点破，双方维持着一个诡异的默契。

    今天是方柳第一次正式出现在白夜的面前。

    方柳拉下墨镜，笑了笑，“不介意我请你吃个饭吧？”

    以往白夜出门的时候，她也只是暗中跟着，或者派人跟着，今天和白夜见面也只是临时决定的。

    白夜的目光直直的盯着方柳。

    一分钟过去...

    白夜这才开口说道，“我妹妹喜欢吃牛排。”

    方柳一愣。

    傀儡...死灵人偶也需要吃东西的吗？

    这不是重点。

    重点是，在这崩坏的世界中，能吃饱穿暖有个窝安全的待着就该庆幸了。

    牛奶和牛排可都是高档的奢侈品。

    方柳偷偷的捏了一下口袋里的钱包，然后邀请两人上车，“那还等什么，我们走吧。”

    ……

