    “哈哈，真是双喜临门啊，这系统真不错。”杨辰开心的大笑起来。

    领取意志奖励，杨辰顿时就察觉到意识中涌现出一股强大的精神力。

    不过这股精神力，异常柔和，正正的浮在意识中。

    杨辰意识刚一触碰，那股柔和的精神力立马就在杨辰脑海里散开。

    在杨辰的脑海里，悬空着一团火焰，久不久的还会吐出火息。

    那便是修炼几年的大日烈火煅神诀。

    这门功法本就是锻炼精神力开始的，而且等级级高。

    但是这门功法却有个说是缺点也不算是缺点的缺点。

    火属性，本就火爆，太难掌控，这一点，对炼化武道意志很不利。

    脑海意识里那些残缺的火团，就是杨辰领悟的意志表象。

    武道意志或有一朝顿悟，或有自然而然领悟，或有经年累月的堆积。

    杨辰原本是打算先观想，后面再去补齐。

    而现在就用不上了。

    现在有了完美品级的空白精神意志，杨辰只需把意志吸收，融入到烈日煅体诀中来，自然就会依据个特性，变成为符合自己的意志。

    这一刻，根本就不用杨辰去领悟什么，一切都是水到渠成，只要吸收完成，便能踏入一品行洌。

    完美级的武道意志，加上烈日煅体诀，强强联合，一定会让杨辰的实力达到一个恐怖的程度。

    ……

    第二日。

    烈日当空。

    死地中肆虐的无形阴气，连带着那股杂乱的磁场，在太阳的暴射下，缓缓退走。

    停止了今日的修行，杨辰换了一身素白的衣服，这是签到奖励的避尘服，免去打扫，给杨辰省出不少修炼时间。

    纯白的长衣套在杨辰身上，一袭长发束在身后，仿佛谪仙下凡，风度翩翩。

    深山断崖下的小院，配合着满园的绿色，仿佛世外桃源，绝美画卷。

    签到四年来，杨辰散发着独特的气质。修为进入宗师，意志强大，给人一种缥缈的错觉。

    吃过饭，杨辰刚想出去散散步，随便找个地方签到，可谁知，院门的铃铛突然响起。

    杨辰不禁皱了皱眉。

    铃铛一响，就代表有人进入死地。

    以往都是王大力送东西来时才会响的。

    可今日，并不是送食物的时间。

    “死地乃是禁地，平日根本无人靠近，难道是误闯？”杨辰倍感疑惑。

    走至院门，杨辰立即看清来人的面容。

    “怎么会是他？！”

    来人不是别人，正是杨辰的同门亲师弟，也是刚刚成为首席继承人的燕华。

    五年前，师傅去世后，燕华师弟伤心过度，独自下山历练。

    再相见，两人身份颠倒，杨辰已沦为阶下囚。

    杨辰有些恍然的看着走来的燕华，以前两人相处的记忆也变得清晰起来。

    这小子，变化挺大的。

    记忆中的燕华满是羞涩，充满稚嫩，而现在，下巴旁处一道疤痕，神色自若，双眼充满了自信。

    “师兄！”走到死地小院门口，燕华一脸激动的叫道。

    宗门里，比他早进宗门的人，他见到了也是会喊师兄。

    但是只有见到杨辰，他这句师兄才会如此激动。

    他们同出一脉，从小一起长大，不是兄弟胜似兄弟。

    杨辰一脸笑容迎去。

    “你怎么来了？！”杨辰开心的问道。

    “哈哈，当然是想念师兄你了。”燕华打量着杨辰，又一脸诚恳说道：“之前我一直游历西域，并不知晓宗内的事，直到半月前我才收到消息，所以就赶回来了。”

    接着他又看了看杨辰，笑了笑道：“怎么？师兄不请我进去喝口水！”

    “你呀！”杨辰摇头失笑，做了个请的姿势。

    走进院子，杨辰带着燕华走向祖屋，“这里的环境如何？”

    燕华扫了一眼院子，拾掇的很干净，没有杂草众生的乱象，颇为惊讶：“师兄，这院子真干净，你平时就扫扫院子？”

    “你觉得呢？！”

    燕华道：“师兄的耐心，师弟佩服。”

    “呵呵，闲来无事罢了。”杨辰摆了摆手。

    自从烈日煅体诀修行日渐精进，杨辰对烈火的运用也是越来越熟练，所以但凡院子里长了草，都被他一把火烧了。

    “唉，师兄，你受苦了。”燕华闻言，不无感叹道。

    看着燕华一副误会了的模样，杨辰张张嘴，却不知该如何解释。

    “不提那些往事了，说说你吧。”杨辰引着燕华在院中石凳上坐下，问道：“死地乃是宗内的禁地，轻易不能来人，你怎么跑进来了？虽然当了首席继承人，但这并不代表你的位置就做得稳了。”

    “师兄放心，我是得到了宗主的允许才进来的。正大光明，师兄你就放心吧。”燕华摆了摆手，瞧了一眼凄凉的四周，叹道：“倒是师兄你，这些年过的可还好？！是师弟我来晚了。”

    杨辰顿时露出笑容，“这里虽然清净得很，但却无需理会那些勾心斗角之事，我过得很好，你无需担心我。”

    燕华看着自信满满的杨辰，有些敬佩的说道：“我就知道师兄非常人。虽然死地诡异而恐怖，但师兄你四年都熬过来了，日后必定也能熬下去。”

    死地的传说，在整个乾坤宗可谓是深入骨髓，透着恐怖阴森。

    但是杨辰在这里已经四年了，四年下来，不仅打破了死地居住最长时间的记录，还活的神采奕奕，言语间更是轻松快活，这些都让燕华倍感惊奇。

