    姬美仙已经醒来，她静静躺在地面，竟然十分平静，她此时能感觉到主仆契约的力量，只要沈翔愿意，可以随时折磨得她死去活来，她正努力让自己接受这个残酷的现实。【‘..

    在天界的时候，她虽然被驱赶出皇羽族，但是后来她通过自己的实力，闯出了一片名堂来，被别人称为玉依仙姬，许多天界巨头都得巴结她，不过后来被人重伤差点死去，不得不涅磐重生，来到了凡界。

    在这里她成为白海圣境的天女，也得到许多人的尊敬，但没想到下场更惨，竟然成为别人的女奴，她现在很想自杀，再次涅磐重生，不过沈翔是不会让她死去的，主仆契约的力量很大，只要她想死的话，沈翔会感应到，就算在十万八千里之外，都可以阻止她。

    蓝苍看着沈翔手中的雷魂果，恨不得用野蛮的方式抢过来，不过他可是一条好龙，虽然沈翔在他眼里是个黑心的小混蛋，不过他对沈翔还是比较有好感的，他也下不了手。

    “老实说，我的实力被一个老家伙封住了，如果我融合这雷魂的话，一定能解封，我确实很需要！”蓝苍说道，他活了很久，实力肯定不弱，只是无奈被封印了，才导致他的实力相当于人类涅境巅峰的实力。

    “如果我解封了，要填坑就容易多了。”蓝苍又道。

    沈翔笑了笑：“这样最好，大哥你想好用什么东西和我交换了没有？”

    大哥？都喊大哥了，还要用东西交换？蓝苍心中暗暗鄙视沈翔，虽然他整天呆在这里，但接触过的人类并不少，深知这雷魂的价值，他一直想寻找这种东西，在他看来如果有人肯拿出来交换，那个人绝对是个蠢货。

    但现在沈翔肯和他交换，完全是因为和他的关系不错，否则谁会蠢得拿雷魂果交换其他东西？蓝苍是这么想的。

    蓝苍走来走去，显然是想着要拿什么东西和沈翔交换。

    沈翔笑道：“是不是纠结着用什么东西和我交换？蓝大哥，看来你挺富裕的嘛？要不你把好东西拿出来给我挑几件，这样就不用纠结了！”

    “我才不干那种蠢事，你难道不知道财不外露吗？被你这黑心小混蛋惦记上的话，我会睡不好觉的。”蓝苍连忙摇头。

    姬美仙缓缓的站起来，那件金sè的神衣被她收入体内，此时她的脸sè有些憔悴，那股傲气也弱了不少，现在的她倒也有着一种别样的风情，让沈翔看得连连点头，他又多了一个绝sè女奴，不过这个女奴是他用力量征服的。

    “给爷笑一个！”沈翔笑着喊道。

    姬美仙撇过头去，低哼了一声，并没有照做。

    沈翔知道这女奴得好好调教才会听话，这种事情他会交给苏媚瑶和白幽幽她们去做。

    姬美仙也被沈翔手中的雷魂果吸引住了，她发现沈翔拥有的东西，绝对是苏媚瑶和白幽幽都给不了的，她很奇怪沈翔是怎么弄来这么多好东西。

    沈翔摸着她那张美丽成熟，却带着一丝冰冷的玉脸，笑道：“只要你乖一些，跟着我混，我吃香的你喝辣的，保证比你在白海圣境混得好！”

    他说的可是大实话，像他这种丹药大户，吃高阶丹就像吃糖豆一样，龙雪怡这条小白龙就被他养成了一个大胸器。

    “我把我比较珍贵的几件东西拿出来给你挑选，你只能挑选其中一样！”蓝苍重重地说道：“不能选多！”

    蓝苍说完，就拿出了四件东西，有一颗珠子，正冒着腾腾的雄浑生命之气，一看就知道是一头厉害妖兽的兽丹，比他之前得到的那粒龙珠还要厉害。

    第二件是一根角，这根角长达十尺，看起来很坚固，应该也是兽类身上的东西。

    “这是圣角龙的角！”姬美仙惊呼起来，幽瑶戒里面的三个女子也同时认出了这玩意。

    “没错，这根角可以变得很大，能有一座山这么大，可是好东西。”蓝苍说道。

    沈翔越发觉得这蓝苍来头不小，没被封印的话，实力肯定很强，那兽丹和这龙角肯定是他自己弄来的。

    第三样是一个西瓜大小的珠子，里面有着一簇跳动的火焰，看见这玩意，姬美仙皱眉说道：“是仙灵，一种很强大的灵体，收服的话，就可以这灵体，可以上天入地，深入大海为自己探查一些东西！”

    “你这人类小妞，知道的东西还不少呀！你们之前打得要死要活的，现在怎么和好了？难道你们是两夫妻，床头打架床尾和？”蓝苍突然好奇起来。

    “她输了，要做我的女奴！”沈翔笑道，这让姬美仙挥起玉掌，想一巴掌抽过去，但想到自己已经是沈翔的女奴了，为了避免忍受那灵魂上的折磨，她只好把手放下来。

    蓝苍暧昧一笑，对沈翔竖起了大拇指。

    最后一件东西是一个方形的大玉盒，沈翔打开一看，顿时血光爆闪，浓郁的血气从那盒子里面飘散出来，只见里面有着一条血sè的小龙，有一大半埋在血sè的红土下面！

    “这是……血龙参，圣级龙药！”姬美仙惊得花容失级龙药，就算在天界上面都能让许多巨头倾家荡产来交换。

    而且还是最为稀有的血龙参！

    没等苏媚瑶发话，沈翔就把那雷魂果抛给蓝苍。

    “这东西我要了。”沈翔是炼丹师，这血龙参只要到他手中，他就能复制出来，可以把其中的价值无限放大。

    “真是出乎我的意料，你竟然要这破根？我还以为你可能要那仙灵或者是圣角龙的角呢。”蓝苍拿到雷魂果，心中也很是高兴。

    “说真的，我想全部要了。”沈翔此时也很开心，因为刚才苏媚瑶告诉他，这血龙参是炼制她们恢复实力的主药材，比那玉龙花珍贵多了。

    蓝苍急忙把东西收好来，这一次交换他觉得自己赚大了，那血龙参对他一点用处都没用。

    但是对人类却有很大的用处，血龙参吸收了血龙吐出来的龙血才能生出来的，到了后期可以自己吸收天地灵气来产生最为强大的龙血。

    “难道这家伙进化成血龙了？但不像是血龙呀！”龙雪怡喃喃地说道，她看见那血龙参之后也有些难以置信，因为这种东西在皇龙族已经很久没有出现过了。