    ，二月十七日，西安，张公馆。

    心乱如麻的张学良看完结拜大哥宋子文的急电，极为震惊，缓缓走上二楼阳台，遥望灰蒙蒙的天空。一言不发。

    为了避免大规模内战的爆发，张学良昨日释放了好友蒋鼎文，让他带着自己的诚意和坚决抗日的决心飞回南京，同行的还有数日来一直为事变和平解决尽心尽力的澳大利亚友人瑞纳。

    张学良相信瑞纳的能力和影响力，因为著名的记者和国际活动家瑞纳曾经帮助过辛亥革命，做过北洋政府高级顾问，也曾担任过自己和父亲的高级顾问，并与蒋介石夫妇保持着深厚的友谊，有他与好友蒋鼎文一同返回南京，当能将本部与数十万中央军之间一触即发的大战消饵或者推延。

    但是，局势的发展远远超出张学良的预料，远远超出了他的能力范围，如今不但全国各派系领袖对他口诛笔伐，就连全国知识界和教育界的所有名士贤达也联名通电，对他张学良的义举也提出严厉批评，要求他立即释放蒋介石，著名学者胡适甚至公开发表意见，说丰国形成一个领袖不容易，如果领袖蒋中正出现不幸，中国将倒退二十年，并明确定性“张学良发动西安事变名为抗敌，实则自坏长城，是国家民族之罪人。”

    这些都还在张学良的承受程度之内，彻底击溃张学良的，是国际共产批判西安事变的宣言，是苏联最高领袖斯大林对张学良的抨击和严厉警告，是苏联政府昨日发出公开宣言中的声明：

    “苏俄近年与张学良毫无关系，爱莫能助，惟盼事变早日解决。中国政府疑虑苏俄与张学良有关小此种疑虑实不友谊，苏俄唯一协助中国政府之方法，在使中国**知道苏俄政府之态度”！

    至此，张学良心里最后的一丝希望破灭，曾经强大坚实的精神支柱，也随之轰然倒塌。

    更让张学良忧心种仲的是，事变以来一直没有表态、对张学良的三份电文不予答复的少壮派领袖安毅，竟然在毫无征兆之下派遣麾下五万精锐偷袭汉中，强占商洛，转眼间将陕西南部的虽有通道截断，进驻汉中机场的西南空军，派出新式战机和挂弹轰炸机，不停盘旋于西安上空，一次次地低空飞过第十七军司令部，悍然进行没有任何宣告的恐吓威慑。#随风手打  #

    随后”军十余名将领的通电再次发出，出乎意料地表示”军数十万将士已经做好一切准备，只要西安局势恶化，川军将士将与安家军前锋部队一起为国尽忠。

    今日一大早，宋子文的急电再次到来，明确告知张学良：南京已在以冯玉祥、李烈钧、朱培德、安毅等中央军委常委的严密控制之中，安家军第十六师进驻京城，奉命实施戒严。这就意味着，一直冷眼旁观的具有重要影响力的安毅集团，在做好一切准备之后突然发难，在南卓和西安乃至全局展开霹雳行动，不但不给被中央会议授权处理西安事变的何应钦半点儿面子，同样也不给张学良任何面子。

    赵四小姐心疼地来到张学良身边，楼住他的胳膊，把他带进温暖的室内：“外面太冷，要下雪了

    张学良长叹一声，紧紧手臂，温存地笑了笑：“你身体不好，要多休息。别担心我了，我已想好，这就去见委员长，再和他好好谈谈”寒松呢？”

    站在门外的苗剑秋入内回答：“少帅时前寒松奉您的命令，把叙府军工厂的那些专家和工程师送往机场，西南航空公司的飞机已经等了一夜了。”

    张学良记点头颇为无奈地说道：“西安太乱，安家军那些人离开也好，离开也好。

    ”

    苗剑秋上前一步：“少帅，既然那个安毅不讲情义，突然偷袭十七路军守备部队驻守的汉中至商洛一线，对咱们拱卫西安和布置在东线的部队形成巨大威胁，还胆敢派飞机前来威胁骚扰，我们为何不把他的百余名工程师都扣下来当人质？寒松也不愿意如此轻易便放过了安家军的

    “胡说！这种混账话今后不要再说了，你嫌咱们树敌还不够吗？没脑子！奔，通知刘鼎他们，我要去司令部边上的高公馆见蒋委员长，备车去”。张学良严厉呵斥。

    二丰分钟后，高挂滋公馆。

    戒备森严的小洋楼二楼，温暖如春，蒋介石笔直地坐在大桌后面，一语不发，突起的颧骨和深四的眼眶，让他整张脸显得更为消瘦，布满血丝的眼睛，紧盯着坐在自己对面的张学良。

    张学良轻咳一声，歉意地说道：“兄长，你得多吃点儿东西，身体要紧啊！”

    看到蒋介石不说话，张学良略微犹豫一下，低声说道：“刚才天上嗡嗡叫的飞机是安毅老弟派来的。听说驻扎洛阳的中央军空军在祝绍周将军的严令中，已经停止对我们展开轰炸，昨晚开始就没有再来西安城扔炸弹了

    蒋介石双眉抖动，紧闭的双唇微微打开。他立刻明白张学良看似轻描淡写的通报，其实意味着整个西安外围甚至南京方面已经出现重大变化，以蒋介石对安毅的了解，要是插手进来，绝不会仅仅派出飞机那么简单，而且洛阳空军昨晚已经停止轰炸，安毅的飞机却在西安城上空飞来飞去，足以证明安毅已经强势介入，并且显示出强有力的姿态。十”再加卫一向！兄长，小弟今早接到午立兄的急电。钧围洲“端纳先生昨晚已经飞到南京，不过”子文兄说安家军第十六师已经开进京城，与卫戍部队一起，控制了整个南京。”

    “啊？什么”，看到我不在，他安毅要公然造反了吗？啊？”蒋介石再也坐不住，站起来着急地问道。

    张学良也站起来：“兄长请坐，请宽心！从子文兄的电报内容分析，估计安毅老弟没有造反，他昨天从保定飞回南京，晚上就与冯焕章副委员长、李侠如李烈钧委员、从昆明赶到南京的朱益之委员等人一起，发布《告南京军民书》，并通过军委常委会议实施戒严。小弟猜测。南京城恐怕也发生了一场没有硝烟的激斗，结果是安毅老弟占据上风了。”

    脸色快速变换的蒋介石缓缓坐下，双手十指搅在一起，无意识地放到了桌面上，微微颤抖着。他那重压下的脸呈现出难看的青白色。足以昭示此刻他无比紧张惊慌的心情。

    “兄长，最迟后天，子文兄将会和铭三兄、瑞纳先生来到这里，为顺利解决兵谏问题进行努力，尚请兄长耐心等候，不要绝食，更不要企图命令徐徐围攻西安外围的中央军主动挑起战火。昨日下午，那两名中央派驻西安的特务在出城时，因为逃避检查武力反抗，已被我警备部队击毙，影响很不好小弟担心无法控制全军将士的激愤。好了，兄长请好好休息小弟回头再来看你。

    张学良站起来，转身离开，他很忌惮蒋介石再次对他破口大骂。

    这一次蒋介石到没有骂娘，而是呆呆地坐在原位，失神地望着窗外在寒风中不断摇摆的光秃枝桠，心中波澜起伏，无比担忧。

    这一坐就是两个小时，关闭的门外传来几声隐约对话，厚重的门徐徐打开，蒋介石仍然没有从翻江倒海的思绪中走出来。

    高大英俊的李寒松仍然穿着一身东北军的上校制服，他来到蒋介石对面，把手中的一个精致藤篮放在了桌面上，静静地观察了蒋介石好一会儿，见他没有任何反应，只能低声说道：

    “委员长，少帅吩咐，要是委员长有何要求，必须全部满足

    蒋介石回过神来，转头望向眼前这位率领张学良近卫与高挂滋卫队一同负责看守自己的年轻上校。再把目光转向桌面上的精致小藤篮，冷哼一声，漠然回答：

    “全拿走，我为什么也不要

    李寒松转过身，看到站在门外的是自己的心腹，放心地转向蒋介石，从怀里掏出张折叠整齐的纸条，恭敬地双手送过去：

    “委座，有个朋友委托属下给委座送件小礼物，请委座看完收好，不要让别人发现了。委座请保重，属下告辞了

    蒋介石并没有接过纸条，望着李寒松敬礼完毕悄然出去并关上门，皱起眉头想了想，这才捡起桌面上的字条，慢慢打到字条的函头竟然是安家军第二路军的电文格式，整个人如同电击一般，豁然站起，紧张地四下扫视，接着坐下阅读：

    校长：

    惊闻校长蒙难，学生心急如焚，无日不在为校长脱难奔走呼吁。

    然内乱突起，亲日派趁机夺权，各路大员自度校长凶多吉少，心怀叵测之下粉墨登场，为各自利益攀附亲日派，把持朝政，架空中央军政元老，挟持中央会议篡夺军权，罔顾校长安危动用大军讨伐，挑动我党国领导下的军队血肉相残，竟敢在中央会议高堂上呵斥师母，结党营私拉帮结派，学生惊恐之下，不得不采取果断措施，联合华北各军爱国忠君将领，说服百川将军以及川鄂豫众将帅，誓死捍卫国家统一，忠于党国，忠于领袖，以先礼后兵的方式为和平解决西安问题，为营救校长安全回京全力以赴。

    校长，汉卿糊涂，已有悔意但骑虎难下，要校长原谅其悖逆之举，多做勾通，多做商谈。

    另外，中央军政大权现已重新回到军事委员会集体手中，焕章将军、益之将军、侠如将军和学生四人领衔坐镇，所有军令均由集体会议做出下达，请校长安心。

    之前，我中央军及各路勤王大军正缓缓合围西安，军委特别会议对此严加控制，既要给叛逆实施强大压力。让天下人看到校长于国家于军队之重要性和号召力，又要讲求策略，防止叛逆在重压下铤而走险，并命令子文兄与众元老尽快飞赴西安。展开政治斡旋，多管齐下，为校长平安归来而不懈努力。

    学生妄自调动部队进驻南京小此越权之举纯属无奈，非此不足以震慑宵恳请校长责罚。

    学生：安毅顿首。

    民国二十五年十二月十六日深夜。

    蒋介石看了又看，激动得双手发抖难以自已，好一会儿才将用正规电文纸誊写的信折叠好放进内袋。

    蒋介石深吸了口气，目光转向桌上的小藤篮，犹豫一下，伸开盖子，三阵清香气息扑鼻而来，香味是那么的熟悉，却又那么地飘渺。

    蒋介石快速拨开覆盖的青叶子，满当当的火红色毛荔枝映入眼帘，蒋介石双手颤抖着捧起提篮，鼻子发酸，眼中热泪汹涌而出”，如欲知后事如何，请登陆  心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！刚旧旧口阳…8渔书凹不橙的体蛤！

    bk