
阮辰瞳孔骤索，快速的冲了出去一手抓住唐朔，一手拎起精神恍惚的金悯善。快速的升入天空，他想一只凤凰一般，盘旋在高空至上。

而他方才站过的土地，已经化作一片焦土。

“艹？”唐朔暗ma一声：“这都不来一个先礼后兵了？？”

“这不是个防守系能力者嘛？！”

唐朔一口气憋在胸口半天都没缓过来，他对阿信的判断产生了误区，认为偏向辅助类的能力者再没有枪械加持的情况下就应该是个弱鸡。

再强不过赵安良那德行，可阿信刚才的爆发力差一点就断他几根肋骨。

这不正常，要是真的有这么强的能力，金悯善完全没理由坐在队长的位置上！

唐朔被阮辰紧紧的抱起，金悯善的待遇就不见得有这么好了。阮辰算是仁慈的，没让金队长自力更生。

他像是揪起小猫后颈一般揪这金悯善的衣服领子，要是这个衣服质量堪忧的话，金队长可能就瞬间丧命于此。

“金悯善，你们队伍里到底藏着怎样的猫腻？”唐朔越想越心惊，他一手勾着阮辰的腰低头看着金悯善问道。

金悯善显然，从队友背叛的打击中完全恢复过来。双眼通红，背后的拉力让脖子勒出了一条条的红痕。有些恐怖，与平日里那些，温柔体贴的队长形象大相庭径

阮辰叹了一口气，默不作声的捏了捏唐朔的手：“队长，你的老情人，看来要出来了。”

“………”唐朔，梗着脖子说道：“讲道理，我真的没有什么老情人。”

平静无风的水面开始出现波动，巨大的漩涡在湖中心翻腾不止。阿信的xian血，钥匙打开潘多拉魔盒的钥匙一把，飞快地涌入湖面之中，难以死死的淡红，转瞬即逝，被稀释与无尽的波澜之中。

“这人鱼出来有这么大阵仗？”唐朔有些怀疑道：“我跟他也算是有着一面之缘，我不记得人鱼出场的方式这么华丽。”

“人鱼不会……”

此时一直处于自闭状态的金队长，颤颤巍巍的举起手，他的指尖都在微微地发着抖。

他的音色喑哑，双眼布满了红血丝，像是从18层地狱里爬出来一般：“如果只是一只人鱼的话，并不会引起如此盛况。但如果……是鲸族…就可能。”

“鲸族？”阮辰惊讶道：“他们不是已经退隐了？不再参加任何组织之间的斗争了么？”

鲸鱼，远古流传下来的血脉。

相比较玄凤那种四大家族，鲸族更是低调。几百年不曾冒出头来，也未曾惹出什么惊天大事，但其能力是一等一的强。

其主要能力就是控制水的力量，造成一定面积的浪潮，以此作为攻击。那能力就是控制水，而达成一定的攻击效果，由于水也是四大元素之一，攻击力不可小视。

所以，如此默默无闻，在整个能力者的圈子里，名气不大但凡提起来却无人不知，无人不晓。

只不过，在这个系统中，偶然听到了这一组的名声，着实令人有些惊讶。早在百年之前，NiNE与其他结合组织联手镇压住了具有巨大隐患的一族。

当时签订的不平等条约，让整个鲸族人彻底退出能力者世界的竞争。

像他们这种随随便便打个响指抬抬手那海浪就变成惊涛骇浪的，当时给的理由是危害环境，危害普通人的姓名，具有大强度的杀伤能力。

以至于让他们只能隐姓埋名，无法参加任何一场有关能力者的战斗。

因为一旦他们破坏了条约，参与战斗，他们将成为战场上所有人的目标。

他们一组居然偷偷摸摸的派人来到了这个系统中，参与能力者的大战也得亏，前个任务没有较大的湖泊，这才没有惹出什么幺蛾子出来。

但是这一个世界观的任务，就给他们太多的便利。

首先是每一个组织，必须选派五人以内的小分队，最少的人数也不能低于三人。这就让一些可怜的小组织面临着无人可选的地步。

不是所有的组织都像NiNE这样富可敌国，找不到人来凑数，难免有人动了歪心思去请那些归隐山林的族人。

像他们这样乱搞，说起来条约之外的人不受条约的约束。这会闹出怎样的乱子呢？

阮辰不敢细想，滔天的水柱已经冲了上来。像一只翱翔在天空中的凤凰，一般灵活地闪躲着迎面而来的水柱。

“讲道理！！”阮辰左手狠狠的挥出一道丰盛，被开了带着腥臭味的巨大水弹：“不是说好，是你的人鱼小姐吗？做变成这玩意儿？？”

唐朔一脸懵逼，他现在这个状况可以说跟旁边这位金队长有的一拼，说无夫君之力，完全起不到丁点作用，本来他的能力就是时间控制，还是属于那种终极大招不到，还剩一口气，决不能使用的那种。

平日里要不是他的精神格斗和枪法属于数二的号，也当不上这队长的位置。

现在看着自家的小娇妻，一边一个大汉，灵活地躲避着一个又一个的杀招这心里挖凉挖两个心疼的不得了。

他们被困于九天之上，甚至看不清攻击的对象是谁。只能凭借着招数推测，一定不是那一个美丽的人鱼小姐能使用出来的能力。

“你们家那个信到底召唤出了什么出来？”唐朔气不打一处来，隔空踹了一脚金悯善：“不要告诉我，你也风吹草动都不知道好歹人家在你眼皮子底下谈恋爱总归有点迹象吧？”

金悯善抹了一把脸上的水，额前的刘海湿答答的贴在脸上下额长出了青青葱葱的胡茬让他看起来有几分成熟男人的魅力，更添了几分颓废的美感。

金悯善回忆道：“如果你们见过那位人鱼小姐的话，我想我应该知道为什么鲸族人不出现在这里了。”

阮辰听到这话，在半空中转了180度的弯成功避开擦肩而过的水柱。水珠接触到的衣服，瞬间化为灰烬。

现在的攻击已经提升到了另一个档次，这漫天的水雾都带着一定的腐蚀作用。

他冷着一张脸盘算着自己的胜率，他现右手提溜着金队长，自己还被唐朔紧紧的抱着。

三个人就像是连体婴儿一样，十分卑微的躲避着攻击。他自身的能力没有发挥出50%，而且现在由于升空时间过长，对他的精神力的消耗已经快达到临界值了。

不能这个样子……

“那位人鱼小姐跟我们家阿信原本是老相好，后来我发现他跟底下这位喷水的大兄弟，有上一腿就曾告诉过阿信让她离这位有心机的小姐远一点，很显然他没有听我的话。”金悯善长叹一口气他缓缓的闭上眼睛，慢慢的说道。

唐朔已经懒得冷嘲热讽，他身上穿着的是特定的西服面料具有一定的防腐蚀的效果。

他飞快的脱掉自己的上身衣物，果断的照在阮辰的头上，撇了一眼睛，队长冷漠的说道：“你最好气到我的人，不要有事，不然你们这一支队伍，可就真的是灭队了。”

阮辰不想与他们争论这种英国的关系，他精神紧绷着，像一只猎鹰一般穿梭在漫天的水雾是中，尽量减少皮肤与水分的接触。

空气中的水分越来越多，腐蚀物的浓度也越来越高除了衣服开始出现破烂以外作为能力者，比普通人更加强壮的躯体，也感受到了轻微的刺痛。

这不是一个好现象…

能力者的痛觉，感官和外表皮的防御能力跟普通人都不是一个档次的。

显然，现在的腐蚀浓度已经逐渐超过他们能承受的范围之内了。

怎么办？

赵安良还没有回来，他们身边没有奶妈，也没有能扛能打的贺霖和擅长突刺的王琑。

缺少了这三个人，整个队伍就是缺少了主力军。

现在除了躲避攻击，保存体力，他们没有丝毫的办法。

唐朔开始心疼，阮辰表面的皮肤已经逐渐变成红色由于使用能力过度，男孩子原本苍白的脸色变得更加死气沉沉。

“阮，不如我们下去吧”唐朔捏了捏他的腰：“我有能力暂停一下时间指不定过一会他们就回来了”

“要是没有呢？”

阮辰一脚蹬睡迎面而来的水大，腥臭味顿时蔓延开来，隔着鞋子都能感受到一种烧灼感。

“可是再这样下去，你的能力即将耗尽，那时候你想怎么样？”

“凌栀……”阮辰顿了顿，他快速的向下落去，落到一棵松树的树尖上，在办接触的情况下，保持平衡，以此来节约自己的体力他喘了一口气：“曾经跟我说过这个地方就是我祖先，曾经待过的地方，这个地方是我施展能力最好的地方。”

唐朔有些急眼了：“那个神棍说的话，你信吗？！他看起来吊儿郎当的，根本不靠谱啊”

阮辰生气一口气，左脚狠狠的向下一座，再次谈起躲避着一面而来的攻击：“只有火元素才能对抗水元素……我是凤族人……我要是能用火就好了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592866"  chaptername="第144章  攻击">加入书签</a>
</div>
