    三井成子是下午三点左右到的，五点左右天都暗下来了还没有离开。张伯良上校和王进贤两人急得团团转，时不时跑到张君浩办公室门口把耳朵贴门上听动静，但什么都听不到。

    张君浩和三井成子在办公室做了些什么，只有张君浩和三井成子两人知道。

    三井成子可是日本特务机关“虎”机构负责人啊！已经多次刺杀过张君浩，万一现在已把张君浩刺杀了这还得了？天都会塌下来。

    张伯良上校和王进贤两人感觉时间仿佛凝固了，每一分每一秒都仿佛被无限拉长。

    五点半左右时，办公室门终于打开了。

    三井成子走出来，在门口她整理了一下包头的蓝花布，脸红扑扑的，几缕发丝粘在脸上，仿佛刚洗过热水澡一般。

    张伯良上校和王进贤相互看了一眼，全都长长出了一口气，立即没命似的跑进去，看到张君浩端坐在沙发上正在喝茶，两人悬着的心这才放下。

    王进贤立即退了出去。

    张伯良上校站在张君浩面前，看着张君浩苦笑说：“您这么做有意思吗？情报呢？”

    张君浩笃悠悠喝了一口茶，把茶杯轻轻放下，笑说：“你也泡杯茶，我们慢慢聊。”

    张伯良上校叹气说：“我没有心思喝茶，我就站着听您说。”

    张君浩看着张伯良上校的眼睛，笑说：“你不要想歪了，刚才我和三井成子斗智斗勇很是辛苦。”

    张伯良上校苦笑说：“您这是斗智斗勇？您今后假如再这样胡搞，我就告诉吴笛，看你怎么收场。”

    张君浩笑说：“你这个老特务，怎么整天老想着做间谍？行了！拿本子来记。”

    张伯良上校狂喜，眉开眼笑问：“真有情报的？”

    张君浩笑说：“拿本子来记吧！我这人得了失忆症，记忆力不好。”

    张伯良上校赶紧连声说：“好！好！好！千万别忘了。您稍等，我现在就去拿本子来记。”

    日军22师团出动五个步兵大队，四个来自金华兰溪，一个来自武义。除步兵外，还出动防化兵大队、山炮兵一个中队、装甲兵一个中队、工兵一个大队、辎重兵一个大队。总指挥是22师团长矶田山郎，前敌指挥是85联队长能势润三大佐。两天后，金华日军全都到达武义，准备一天后，日军武义一个大队先向永康进发，试探着进攻。装甲中队，山炮兵中队立即跟进，再接着是金华来的两个大队与武义大队联合起来，对永康发动进攻，还有两个大队步兵当预备队。13军总参谋长谷古金次郎中将在金华坐镇。

    张伯良上校记好后，看着张君浩皱着眉头，小声说：“不会是假情报吧？三井成子怎么可能会把真情报告诉您？不可能，绝对不可能。”

    张君浩笑说：“怎么不可能？你发现刚才记下的，有哪一点是假的？”

    张伯良上校笑说：“三井成子怎么会把情报告诉您的呢？我想不通原因，除非她向您投降了，心甘情愿做我们的间谍。”

    张君浩笑说：“情况非常复杂，三言两语说不清。今后有机会我再慢慢告诉你。时间非常紧，赶紧去给21师师长罗君彤中将、88军军长刘嘉树军长和第三战区司令长官部以及戴老板发报，把刚获得的情报报告给他们。”

    张伯良上校看着本子，小声说：“万一三井成子是骗您的呢？”

    张君浩摆手说：“她所说非常合理，我以为是真的，退一万步讲，假如这情报是假的，也并不影响我们备战。”

    张伯良上校点头说：“是啊！我们也只能权且把这一情报当真的。”

    张伯良上校去发报时，张君浩端坐着，回想三井成子来后的一幕幕，脸上洋溢笑容。

    三井成子带了二十多个特务渗透进永康，目的是营救南造云子。经多方打听发现，南造云子有可能死了，或者被押走了。

    三井成子感到很是茫然，就这么回去，矶田三郎那个肥猪还不立即会扑上来污辱她？谷古金次郎还不会给上级发报请求，另派别人来当“虎”机构负责人？

    没有人能帮三井成子，三井成子好想号啕大哭！

    在她看来，在这世上对她好的人唯有张君浩。

    鬼使神差般，三井成子竟然又来拜访张君浩。

    三井成子一进入张君浩办公室，两人什么话都没有说，就立即一起做热身运动。

    在做热身运动稍休之际，三井成子向张君浩打听南造云子情况，张君浩告诉三井成子，南造云子已经被戴老板带走。三井成子好失望，也好高兴。失望的是没有机会营救南造云子，高兴的是南造云子从此永远都不可能再和她做恶心事了。

    三井成子跟张君浩说了她的艰难处境后，再也控制不住情绪，竟然钻在张君浩怀里嘤嘤哭泣起来。

    三井成子可是日本特高课高级特务，是专门针对张君浩而成立的“虎”机构负责人，此时显得是多么地柔弱，在哭时，还得防备被办公室外面的人听见，哭声非常压抑。

    泪水象断线珍珠，一串串连贯落下。

    三井成子说：“我坚决不让矶田三郎这头肥猪碰，谁敢碰我，我就诅咒谁死！”

    张君浩柔声说：“只要你肯帮我，我就替你狠狠地教训矶田三郎这头肥猪。”

    三井成子叹气说：“你们打不过他的。”

    张君浩笑说：“那可不一定，养猪的目的是用来杀了吃的，矶田三郎这头肥猪再凶，毕竟还是头猪。”

    在三井成子处于软弱之际，张君浩抓住机会，劝说她把矶田三郎出兵情况告诉张君浩，为了取得三井成子的信任，张君浩竟然把21军和49军也将攻打金华的消息告诉了她，相当于和她交换情报。

    张君浩清楚21军和49军只会们佯攻金华，不会真的进攻。因为经过浙赣会战后，这两个军实力已大打折扣，而且第三战区也不可能命令这两个军强攻。所以，把这两个军的情报告诉三井成子，反而会让日军在进攻永康时投鼠忌器，生怕金华会出现大问题。永康和金华相比，金华的地位也高出很多倍。

    张君浩跟三井成子说，矶田三郎只要打了大败仗，就会失去13军司令部的信任，虽然不至于立即撤职，至少他必须夹着尾巴做人，不再敢明目张胆欺负三井成子。

    战争期间多奇迹，首先张君浩和三井成子做势身运动就是奇迹，其次，三井成子和张君浩交换情报，又是奇迹中之大奇迹。

    奇迹发生后，双方都得到了各自所需，自然都很满意。

    三井成子是怀着对张君浩的无比感激之情离开的，在她的心中早已种下了对张君浩爱的种子，把张君浩当成了这世上最亲最近的人，她还想来见张君浩，只要给她机会，她就会来。

    三井成子的这种想法当然奇迹中之超级奇迹。

    张君浩也很奇怪，他并不是乱搞男女关系的人，但面对三井成子，他竟然很喜欢和她玩与狼共舞游戏，自以为完全具备掌控局势的能力。

    张伯良上校是反对的，但张伯良上校的反对又能起什么作用？张君浩会听吗？除非张伯良上校真的把张君浩与三井成子玩与狼共摆游戏情况告诉吴笛。

    张伯良上校会告诉吴笛吗？显然不会，打死他都不会。关于张君浩的情况，张伯良上校就连戴老板都不会告诉。

    张伯良上校与张君浩相处这么久，对张君浩的深怀崇敬之心，在他看来张君浩与三井成子玩与狼共舞游戏无比危险，但这是张君浩生活中的小节，从大处看，张君浩才是这一带抗战中流砥柱，张君浩才是真正的爱国者，张君浩对国家对民族的作用堪比抗金名将岳飞与抗倭英雄戚继光。张伯良不至一次想过，假如张君浩战死，他是愿意自杀追随张君浩而去的。张君浩的英雄壮举和人格魅力，不仅折服了特混战队所有官兵，也折服了张伯良这位老军统特务。

    关于张伯良上校对张君浩的情感和态度，张君浩本人并不清楚。

    张伯良上校把本子上记录下的内容编好发出去后，收到电报的人自然全都非常震惊，对张君浩佩服得五体投地，对打胜永康保卫战自然又增强了几分信心。

    在日军对永康发动进攻的前一天晚上，张君浩率领队部转移到特混战队主力集结地纱帽山。罗忠参谋长在山上树林里事先搭建了帐篷作为指挥部。张君浩等到达时，已是深夜，张君浩不顾劳累，立即召集分队长以上军官召开会议，研究部署永康保卫战行动。

