    馨研所说的珠光是云母细研制作，云母是药材，神农本草经里有记载。

    同时还加入了一些天然的淡水珍珠的粉末，就是一些河蚌里面的分泌物凝聚成的东西。

    夏天和秋天从灞水中捞出很多贝类，壳和里面出现的珍珠，就被李易拿来做药和化妆品。

    淡水珍珠可以吃进去，但是云母要是不够细，吃了不消化，会在胃里留存。

    这个时候就需要吃一些粗纤维给带出去。

    李易有研磨设备，不过钻石他不会去做成东西抹别人嘴上，吃进去后的粉末就在胃黏膜中呆着，很不容易被排除。

    吃多了就是胃溃疡，接着胃出血，然后……

    当然，胃出血对他来说也不是什么大问题。

    即使无法完全依靠药物治疗，也能用镜腔术处理，算是二级手术。

    只要患者豁得出去，他就敢干。

    不治就是死，治，可能会活，还用选择么？

    平康坊的‘大家’们不知道里面的事情，她们只晓得李郎给的化妆箱好。

    里面有玻璃镜子，这东西身份不够的侍女都不敢要。

    但侍女们有，很小的一面镜子，在一个小木头盒子里，偷偷藏起来，可不敢叫别人看到。

    ***

    李易只是决定应该给人家补偿，所以拿出了新琢磨出来的化妆品，没用寿命换。

    当他抱着不睡觉，非要和他玩的小家伙出来时……

    “东主安好！”有人先扯嗓子吼一声。

    接着近万人同时起立，一齐躬身：“东主安好！”

    小家伙缩在李易的怀中，大眼睛中带着无限吃惊。

    李易也傻了，我草，你们干什么？黑社会呀？

    不等他说话，那些人喊完，轰的一声又坐下了，似乎刚才的情况与他无关。

    想发一次言的李易只好把话憋回去，受内伤了感觉。

    他四下里看，想问问自己要不要致个辞，需要的话就去拿喇叭。

    “东主，大家表达对你的敬意，东主你衣服怎么换了？”宋德及时出现。

    “官服穿着不舒服，我就愿意穿白大褂。”李易说，他确实就穿了白大褂出来的。

    刚给宝宝喂完药，又检查了身体，他不穿白大褂穿什么？

    当然，他穿白大褂也很帅，他始终这么认为。

    医生最帅的服装是什么？当然是白大褂了，而且还是挂着听诊器的。

    战场上的军人和手术室里的医生，没谁会去在乎长相，都是那么迷人。

    “可是你现在是朝请大夫。”宋德还是希望东主穿官服。

    “你可以叫我大夫（daifu）”李易发现这个文散官不错，书写的时候和自己本职是一样一样滴。

    “东主你前面请。”宋德不愿意多话，不然东主又该问‘你是东主还是我是东主？’

    新来的没怎么休息好却不想休息的军户们看着李易，问身边的人。

    “这个衣服没有官服好看吧？”

    庄户摇头：“不，这身衣服才是最好看的，从五品的官能比上神医的身份？当东主穿上这身衣服的时候，阎王都要退避三舍。”

    庄户们和张家村子、皇庄、外来务工人员习惯了李易穿白大褂。

    谁一身体不舒服找东主看病，东主就会换上这身衣服，然后说：没什么问题，过两天就好。

    李易这边抱着孩子坐下，是六个表演台中最好的馨研等几个‘大家’要演出的舞台位置。

    四个宫女和四个太监分左右落座，这气场简直是要多强就有多强。

    感受到周围人多的气氛，刚才一直不愿意睡觉的小宝宝闭上眼睛，身体软乎乎的睡着了。

    旁边有妇人过来伸手，李易交出去，小家伙嘴还动了动，又重新恢复安稳。

    此时的冰灯光和灯笼的光相互辉映，天上还有星星在闪烁，月亮……三十哪有月亮啊！

    炭炉送进去炭火，大家开始吃喝。

    馨研第一个登场，上来就是一曲笑红尘，其他五个台子也是相同的节目。

    一曲唱跳结束，馨研突然对着李易说：“李郎，奴家冒昧，可能请得李郎上台？”

    一群人看向李易，宫女桃红生气了，刚要站起来，李易抬手，桃红又坐下。

    在她看来，什么‘大家’都不行，我家的东主是你们能够说让上台就上台的？

    李易起身，迈步走向台阶，一阶一阶走，最后一阶的时候，他突然左手伸出，身体侧倾，两腿甩起来，一个触地侧空翻翻上去。

    庄户们瞪大眼睛，哇！东主好厉害。

    “谢邀，谢谢！”李易大声说，没带喇叭，天知道怎么就有自己的临场节目了，但咱不能差事啊，不可以怯场。

    卖医疗器械的随时要有准备，该上就得上。

    李易带着笑容说，同时回忆着小时候学的舞蹈基础动作，还有一个曲子应该怎么表现。

    “馨大家这是为难我了，不过馨大家是个美女，被美女为难，诸位都知道吧？”李易大声说。

    周围的人哈哈大笑起来，头一次看到东主这么好玩儿。

    “不知道李郎说的美是怎么个美？”馨研笑得妩媚。

    “臭美！”李易回答。

    ‘哈哈哈哈~~’下面的人笑的声音更大。

    李易不等馨研再出声，自己说：“去年我来的时候，没有这些个人，过年随便就对付了一顿饭，当时大家都很累。”

    最早来的人听到李易的话，眼中多了泪水。

    包括四十二个学子，当时确实比不得现在，住着窝棚一样的房子，点着油灯。

    然后就是干活，建沼气池。

    谁能想到一年，仅仅是一年，庄子翻天覆地。

    “今年不同了，大家的生活好了起来，至于明年，那要看大家付出多少。人生就是这样，你不去拼一下，永远不知道自己能够作到什么程度。

    岁月能更改，沧海又桑田。人生在世，总要留下点什么吧？

    有人留下政绩无双，有人留下诗词歌赋。我这个东主啊，说实话，这两种还真的看不上。”

    李易说，周围很多人聚集过来。

    “对，东主活人无数，东主抄诗都杀了埋了很多人了。”

    “没错，咱们东主看不上眼，什么政绩，什么诗歌，咱东主作起来游刃有余。”

    “东主你要什么？我们给你。”

    庄户们纷纷喊起来，他们骄傲，自己的东主已经作到了许多人一辈子所追求的事情。

    “我只想要一笑，男人沧桑的笑、妇人安心的笑、孩子天真的笑。所以，我今天给诸位献上一曲，沧海一声笑。

    如果说以前的笑红尘是写女人的那种情怀，那么这个则是表现男人的豪迈。”

    说着李易走到一架瑟的旁边，五十根弦的瑟，因为没有古筝，只能弹这个。

