
　　“泪痕出鞘，观音有泪，能在死前见到泪痕锋芒，这辈子也不算亏，放心，泪痕很锋利，一点痛苦都没有。”

　　郭芙蓉赶忙求情：“吕大哥别这样，老白就是冲动了点，你骂他一顿，不解气就打一顿，打断腿也行，没必要下死手啊。”

　　吕云澄厉声道：“上了赌桌，还想回头不成！”

　　话音未落，只听得“锵”的一声，泪痕剑已然出鞘。

　　剑色澄澈如秋水，剑脊上有一道很奇怪的痕迹，看起来就像是泪痕一样。

　　吕云澄手腕轻轻一抖，闪起了一道比白展堂颓丧的目光更加惨淡的光芒。

　　凄厉的剑光如惊虹般掠起，犹如蝴蝶轻舞，似梦似幻，又好似碧波白浪，非虚非实。

　　铁血十二式——过忌无损！

　　白展堂从未见过这样的剑法，更没想到吕云澄的剑法造诣如此高深。

　　在这等剑法面前，即便他蓄力抵抗，最终也不过是个死，绝无半点胜算。

　　能死在这等剑法之下，确实不枉此生。

　　只是可惜了，没能再见展红绫一面，也没能和掌柜的表白。

　　白展堂叹了口气，闭目待死。

　　剑光一闪而过，众人还没反应过来，泪痕剑已经回到了剑鞘。

　　白展堂摸了摸脖子和脑袋，发现自己不仅没死，连伤都没有，道：“你这是什么意思？”

　　“刚才这一下，有什么感觉？”

　　佟湘玉回过神来，高声道：“吕公子问你话呢，好好说！”

　　白展堂擦了擦头上的冷汗，道：“我感觉我这辈子完了。”

　　“还有呢？”

　　“不该赌这一局。”

　　“就这一局？”

　　“所有的，每一局，我根本就不该赌。”

　　“老白，你还记得你为什么退出江湖么？”

　　“我想过安生日子。”

　　“混江湖，大贼小贼都是贼，上赌桌，大赌小赌都是赌。

　　什么特么‘小赌怡情，大赌伤身’，全都是放屁。

　　赢了的还想赢，输了的想翻本，只要上了赌桌，不管赌术高低，身家大小，不输个倾家荡产，绝不会收手。

　　这就是所谓的——久！赌！必！输！”

　　郭芙蓉翻了个白眼，道：“真会说教，说的和你见过很多赌术高手似的。”

　　“见过，见过很多。

　　有的精通十种顶尖千术，一招‘无敌必胜手’赢遍天下；

　　有的精通心战术，以心术驾驭千术，百战百胜，千战千胜；

　　有的擅长机关，有的擅长术算，有的擅长布局，有的骰子无敌，有的番摊称王……

　　但无一例外，妻离子散，家破人亡！

　　等你回到家，可以让郭巨侠带你去刑部大牢看看，那里面的赌神赌圣千王千霸，超过二十个。

　　不过这二十多个人，能不能拼出七个整人，可就不一定了。”

　　“为什么？”

　　“自己想！”

　　郭芙蓉略一思索，顿觉浑身寒冷，身上泛起大片鸡皮疙瘩。

　　白展堂认真的说道：“我发誓，以后再也不赌了。”

　　吕云澄笑道：“男子汉大丈夫一诺千金，你既然发誓不赌，咱们的账也就一笔勾销了。”

　　听到这话，众人的心放了下来。

　　郭芙蓉奇道：“听说泪痕剑出必见血，空回不祥，你怎么没事啊？”

　　吕云澄指了指白展堂的肩膀，笑道：“我那一剑，已经见血了。”

　　顺着吕云澄的手指看去，却见白展堂的肩膀上，有一只被切成两半的蚊子。

　　“蚊子血也是血啊？”

　　“那不是蚊子血，是蚊子吸的老白的血。”

　　“吕大哥，你知不知道断指轩辕最终如何了？”

　　“在我知道的赌徒中，她的运气最好，虽双目失明，但过了二十多年安生日子，比大牢里那些强得多了。”

　　佟湘玉道：“不说这个咧，太晦气，大嘴，去做几个好菜，好好答谢吕公子。”

　　原本，吕云澄可以引导白展堂把葵花点穴手和葵花迷影押上，一举获得两本顶尖秘籍。

　　但吕云澄有自己的底线。

　　对待十恶不赦之徒，什么手段都无所谓，越狠毒越好。

　　对待好人，绝不会用卑鄙手段阴谋算计。

　　反正还要在这里留几年，有的是机会获取葵花点穴手，犯不着这么low！

　　吕云澄却不知，守住底线并非没有好处，甚至因此获得了此前求而不得的机缘。

　　同福客栈外，一个慈眉善目的老者把这一切尽收眼底。

　　“真是个有趣的小家伙，不过那无敌必胜手是什么东西？这该怎么画啊？

　　有了，赌场里常说，生手怕熟手，熟手怕千手，千手怕失手，失手就剁手。

　　不如把这‘无敌必胜手’画成让对方失手的招式，有趣，有趣，等画完了，一定让这小家伙给好好看看。”

　　话音未落，老者已经消失无踪。

　　不管是白展堂，还是吕云澄，都没有感觉到老者的存在。

　　老者就像是天上的云，悄悄地来，悄悄地走，明明一直存在，却又捉摸不到。

　　数日时间一晃而过，七侠镇里风平浪静，什么都没有发生。

　　古怪的是，这种平淡的日子不仅不让人觉得厌烦，反而让人感到一种发自内心的平静。

　　这天，吕云澄结束了晨练，想要出门买两斤糖炒栗子，突然感觉到了一股独特的气息。

　　缥缈无定，潇洒无拘。

　　可以是卖包子的三叔公，也可以是卖布鞋的二大爷，可以是修身养性的老道，也可以是吃斋念佛的高僧。

　　明明是一个人，却给人一种人间百态的感觉。

　　吕云澄略一思索，便知道来人是谁，顺着气息的方位追了出去。

　　在一个卖肉夹馍的摊子边上，吕云澄看到了一个老画师。

　　须发半黑半白，脸上有很明显的皱纹，约莫六十多岁，正看着肉夹馍摊子流口水。

　　上看下看左看右看，无论怎么看，他都是一个六十多岁的普通老人，绝非一百多岁的武林神话。

　　见吕云澄走来，老画师笑道：“公子可要买画？”

　　吕云澄道：“不知老师傅擅长画什么？人物还是山水？”

　　“老夫画了一辈子画，什么都会一点儿，但要说最喜欢的，还是画人。”

　　“既如此，劳烦老师傅移步，为我画几幅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“画什么？”

　　“画您最擅长画的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第7章 过忌无损，人间百态免费阅读。https://xs.23sk.com 