    轰！

    磅礴无量的强横气势笼罩整个青崖剑派，那道“问剑”之声更是激起了所有青崖剑派之人的好胜心。

    唰唰唰！

    青崖剑派的宗门大殿中，十数道清亮铿锵的剑光飞出，漫天剑气弥漫，凝聚出十数道身穿白袍的青崖剑派高层身影。

    轰轰轰！

    这些身影在听到问剑二字后，周身清亮剑光流转，一道道神武境的气势轰然爆发。

    剑修乃是各类修者中杀力最强之人，气势最为凛冽，一剑破万法！

    但是当这些青崖剑派的高层感受到李广的气息后，原本凛冽锋锐的气势顿时圆滑了起来。

    轮海境的气息！

    而且还不是初入轮海境，至少也是轮海境中期，四级到五级的样子。

    “咳，是这位前辈要问剑吗？”

    青崖剑派高层中，一位白袍如雪，背负青色长剑，身材高大修长，如同一把宁折不弯宝剑的中年男子走出。

    这名中年男子周身剑意纯粹，浑身散发着神武境巅峰的凌厉气势。

    “是的，我乃是大秦皇朝陵州副将，听闻青崖剑派之人剑意纯粹，个个有剑仙之姿，所以前来问剑。”

    “哦？听谁说的？”

    “……”

    李广听到青崖剑派宗主这一句话，差点没忍住拉弓一箭射过去。

    跟你客套客套而已，你特么还问我听谁说的！

    看到李广面色越发不善起来，青崖剑派宗主赶忙补救道，毕竟面前这可是位轮海境强者。

    “不知前辈要如何问剑？您可是轮海境强者，我们这里最高也不过是神武境巅峰，又如何配您问剑？”

    青崖剑派的宗主青崖子对着李广恭敬说道。

    青崖剑派之人确实剑心纯粹，有一往无前之决意，但是他们并不是傻。

    以李广的修为境界，整个宗门的人加一起都不够人家打的，贸然答应，岂不是给了对方揍自己的机会。

    本来刚才李广就因为青崖子的一句话被怼得面色不善，看上去凶神恶煞的。

    “既然是问剑，我当然不会以境界欺人，我将境界压制到神武境巅峰如何？”

    “如此甚好！”

    听到李广的话，青崖子面露喜色。

    作为剑修，青崖子对自己的战力还是很有信心的，毕竟同境之中，剑修最强是常理。

    所以，青崖子非常想与压制境界后的李广一战。

    一是李广虽然将境界压制到了神武境巅峰，但是轮海境的那份感悟还在，与李广这种人切磋，更能进步。

    二则是，自己等人好好的在宗门内修炼，突然从后崖飞上来十万人，为首那个还一脸凶神恶煞的要问剑，搁谁谁心情也不好，急需要出气。

    而李广在看到青崖子面露喜色后，嘴角也扬起弧度。

    这小子还真以为我将境界压制到神武境巅峰他就能打过我了？

    这青崖剑派可真不愧是狂妄的“剑仙”聚集地！

    “前辈，请！”

    轰！

    青崖子右手持剑，磅礴纯粹的剑意冲天而起，犹如一柄神剑出世，凛冽锐利的剑气弥漫虚空。

    “好！”

    砰！

    李广答应后，浑身气势陡降，一直降到神武境巅峰后才停止。

    而当李广的气势停在了神武境巅峰后，玄青色甲胄流转光泽，滔天决势凝聚其身，令对面的青崖子面色凝重。

    这位前辈的气势中蕴含着一往无前的意境，也相当的纯粹啊！

    看来，要好好对待这场问剑，兴许自己能从中学到一些，令自己的剑道更上一层楼，青崖子心中想道。

    然而，就当青崖子严肃以待，面色凝重无比准备出剑时。

    对面李广下一秒的举动，令青崖子直接破功，差点就骂娘了。

    只见李广面容正色，然后缓缓从背后取下那鎏金长弓。

    “咳…前辈你不是要问剑吗？拿弓干什么？”

    “对啊！是问箭啊！不是吧不是吧，难道弓箭不算箭？”

    李广一脸人畜无害的说道。

    噗！

    看到李广无赖的样子，身后十万名精灵族弓箭手大部分都差点笑出声了，强忍着笑意。

    而对面青崖子则是强忍着被气出来的一口鲜血，怒视着李广。

    擦！你还挺有理！

    还不是吧不是吧难道弓箭不算箭！

    你见过谁背个大弓箭去剑道宗门问箭的？

    此刻的青崖子心中早已将李广骂了八百遍，但是碍于李广轮海境的境界，青崖子只能咬牙切齿地问道。

    “前辈，您不是在说笑吧？”

    “你看我像开玩笑的吗？我这身上连个佩剑都没有！”

    啪！

    李广话音落下，青崖子身后一名长老瞬间解下腰间佩剑，连带着剑鞘一起扔到李广的面前。

    然后只见对面青崖子一脸认真地看着李广，嘴中斩钉截铁地吐出一个字。

    “像！”

    “……”

    “噗…”

    看着那位耿直的青崖剑派长老，还有青崖子的一脸认真和李广的满头黑线，李广身后的精灵们实在是憋不住笑了。

    不说别的，在不给对方台阶下这方面，青崖剑派真是一脉相承，甚至青出于蓝胜于蓝。

    “好吧，我坦白，我根本不会用剑。”

    面对如此场景，李广也豁出去了，一脸死猪不怕开水烫的说道。

    “既然如此，那您就用弓箭吧。”

    青崖子正色说道。

    今天不管李广用什么，青崖子都要跟他战上一场，因为这货实在是太气人了！

    “哈哈哈，爽快！放心，我会手下留情的！”

    李广握紧鎏金长弓笑着说道。

    “那就得罪了！”

    唰！

    话音落下，白袍纷飞，青崖子持剑飞冲，周身剑意凝聚，身形瞬间飘渺不定，朝着李广径直刺去。

    无数道白袍身影合一，悬崖上风起云涌，纵横弥漫山崖的剑气耀眼。

    下一瞬一柄长剑由那道白袍身影手中递出，一往无前，凌厉无比！

    青崖剑派的长老和弟子们都紧紧地盯着他们宗主的这一剑。

    这一剑的神意，清凛寒冽，如寒泉喷涌，剑气源源不绝。

    见此场景，李广眼睛微眯，其中炽光闪烁，手中长弓更加握紧几分。

    铿锵！

    长剑剑尖如一点寒星，瞬杀至李广胸前，而李广也没有坐以待毙，在众人的视野中，李广双手握长弓，以弓为刀，将鎏金长弓狠狠砸下，猛地砸到那柄长剑剑身。

    金铁交加声响起，众人本以为李广以弓对剑会落入下风，毕竟剑乃杀伐之器，而弓却是辅助射箭之器。

    但是令众人没想到的是，那张鎏金长弓，在李广手中就像是一柄长刀，暴力无比，竟将那一往无前的凌冽长剑狠狠砸入地下。

