    这一天。

    前半夜。

    郎小庆兴致勃勃的带着人处理掘地山甲兽的尸体，主要是将一块块鳞甲给剥离下来。

    这头异兽杀起来不容易，处理尸体也难。

    还没处理完。

    营地外，就见陈一平跟苗聪又抬着一头异兽回来。

    然后再走。

    再回。

    一头之后又一头。

    郎小庆最后都累了，前半夜终于过去，两位队长才终于消停。

    ……

    第二天一早。

    蒋业东连同留守营地的第十队其他五个组员早早醒来，一个个忙活的时候，时不时又向铜锣寨方向看去。

    昨晚，自第一头掘地山甲兽之后，陈一平跟苗聪陆续又猎杀了一头S级异兽，三头A级异兽，两头B级异兽还有一头C异兽。

    处理的材料太多，全都带着又太累赘。

    再加上才第一天，距离铜锣寨没多远。

    因此天刚蒙蒙亮，苗聪就带着第六队队员带上这些异兽材料赶回铜锣寨。郎小庆不放心，担心他们十队吃亏，就把蒋业东顶下来一定要跟过去。

    算算时间，他们这一行也差不多该回来了。

    ……

    正想着。

    忽的。

    远处林中传来动静，只见郎小庆一马当先，拨开草丛绕过大树，大老远就在‘队长队长’的喊着。

    等到三两步跑到陈一平跟前，又从怀中掏出一个小本本，给陈一平翻开后递过去，咧嘴道：“苗队长卖材料的时候我一直看着，账目都在这里，我跟后勤科的人那里确认过，没错的，一共7204块！”

    郎小庆的声音不小，十队成员包括蒋业东都听的清楚，无视郎小庆那些小人之心度君子之腹的小心思，一个个全都心情大好。

    7204块！

    因为绝大部分异兽都是陈一平跟苗聪猎杀的，因此他们两个小队的分配方案也跟其他小队略有不同。

    其中两个队长占六成，两个副队长占两成，余下队员平分两成。

    但即使如此。

    这样算下来。

    郎小庆、蒋业东一人能分720块！

    其他如任素这样的普通队员，每人也能分到144块！

    跟陈一平、苗聪比起来，他们这点当然不算多。但要是跟其他小队比起来，一个个仅昨天一天的收入都能堪比那些队长、副队长。

    而接下来还有九天呢！

    “队长！苗队长！”

    “陈队长！队长！”

    等苗聪带着小队回到营地后，两队队员全都很兴奋，一个个一声声队长叫个不停，气氛大好，士气大振。

    队员大赚。

    但陈一平、苗聪也没吃亏。

    仅他们两人的话，斩杀异兽倒是容易，但是处理跟运输就麻烦了。比如昨晚的掘地山甲兽体重足有上千公斤，一身鳞甲两三百公斤，他们俩能杀，但要是将鳞甲剥下来带在身上，行动就要大大迟缓。

    三五头异兽杀下来，就带不下了。

    杀异兽简单。

    难的是如何将这些异兽尸体、材料带出去，这才是许多野外独行武者要面临的问题。

    而陈一平、苗聪，他们各自有一个小队，又有非统局统一收购，就方便太多。

    这是人多的好处，也是体制内的好处。

    至于陈一平的合金刀，三千块，迟早要换，懒得算了。

    ……

    接下来几天，陈一平跟苗聪依旧保持着第一天的节奏——

    白天领着两个小队正常巡逻。

    一到傍晚，立马就离开营地单独出去行动。

    如果不是还有执法记录仪约束，郎小庆等人怕是恨不得一个小时就把一天的路走完，然后剩下时间都让两个队长出去猎杀异兽，好赚更多的钱。

    但钱要赚，本职工作也得做好。

    该巡逻的路线还是的巡仔细，地形地貌，植物特征，还有异兽出没踪迹等等，都要一一记录在案，好供站里分析师计算推衍高阶异兽可能出没的地点跟方位，再一一处理。

    这很重要，马虎不得。

    因此陈一平跟苗聪只是晚上出去，不耽搁正事。而且活动范围也不超过营地五公里，确保营地一旦有险情，随时都能用对讲机联系并迅速赶回去。

    即使这样，以营地为中心，半径五公里的范围，他们两一晚上也很难走遍，足够大了。

    两个小队接下来这些天，就以白天三五头虫级异兽，晚上六七头虫级异兽的战绩，一直持续，高歌猛进。

    野外巡逻。

    猎杀异兽。

    陈一平的修行也没落下。

    武技方面，实战效果最佳。

    每天晚上跟异兽厮杀，跟苗聪讨论，白天巡逻时又仔细琢磨、推敲。

    这样沉浸，身法、刀法不说每天都在提升，但多一点少一点总有几分新的感悟积累下来。

    日积月累。

    时常日久。

    总会有进步。

    至于气血修行、功法修行。

    陈一平前段时间气血猛增，一月蜕变，晋升E级武者，基础实力算是提升上来不少。

    但是《小无相功》第一境‘潜心’还是差一些火候，迟迟达不到。再加上气血激增，陈一平对气血的掌控变差，目前阶段还得缓一缓，主要以巩固为主。钻研武学的同时，细细琢磨‘潜心境’，再仔细感受、打磨气血，这才是长久之道。

    待到根基稳固，陈一平钱财不缺，想提升气血还是很容易的。

    一步一个脚印。

    陈一平现在求得就是一个稳。

    F级！

    E级！

    一个个台阶往上爬，将每一层都打磨仔细、基础夯实。

    有钱！

    有功法！

    陈一平最缺的就是各种感悟，各种经验。野外巡逻、猎杀异兽的过程，刚好就是他在这方面打磨跟弥补的过程。

    在这样的修行氛围中，陈一平每天都过得极为充实。

    时间飞快。

    一天。

    两天。

    三天。

    一晃十天。

    陈一平担任队长后的第一次出巡开始又结束。

    ……

    回到铜锣寨的当晚。

    雷浩又来到蒋业东的宿舍，满眼都是震惊，不敢置信：“业东，我听说你们两个小队这一趟赚了五万块？！”

    其实雷浩已经憋了好几天了。

    从六队、十队出巡的第二天，苗聪就带着人回来，卖了一次异兽材料。他们一打听，才知道仅第一天，两个队就赚了七千多。

    当时震惊，但只以为是运气。

    结果第二天又狂揽三千多，第三天五千多。

    后面七天没再回来，但现在巡逻结束回来后集中出售，再加上前面三天的，大家一算，两队这一趟总收入已经超过五万。

    这太惊人！

    雷浩都已经顾不上跟蒋业东打听陈一平的实力深浅，他现在就想知道六队、十队是怎么做到的。

    别的队五天几百，十天不足一千。

    但他们呢？

    十天五万！

    凭什么啊！

    一个个五组其他小队的队员都眼馋的紧。

    雷浩此时过来问，也抱有几分打探内幕的意思。

    ……

