
氏图爱飞德伸见到颜铁龙跟熊米爱飞德因为力量较劲还导致地面碎裂，他已经知道谁输谁赢，同时没有兴趣再看下去，于是他就问黑商是否已经抄好百药剂配方全集了？

黑商听到氏图爱德伸询问，他内心感慨对方不愧是大家的高手，居然那么沉得住气，不过他表现十分低姿态告诉氏图爱德伸，他的仆人还没有出来，请在给他一些时间。

氏图爱德伸听到对方的回答，他突然开口让颜铁龙不要磨磨蹭蹭，解决对方。

颜铁龙本来还要继续想用对方来磨练自己的剑术技巧，不过当他听到到氏图爱德伸语气有些不耐烦，他突然改变原先以力降敌方案，以高速的剑法不断攻击对方，让对方疲惫应接。

对于颜铁龙改变以高速剑术技巧让熊米爱飞德苦于应付，毕竟刚刚力量较量让他的手臂发麻，要是让他知道颜铁龙拥有那么强的怪力，他绝对不会跟颜铁龙硬拼脸，现在他连颜铁龙下降大部分的力量高速剑都无法接，现在他只能用自己的身法躲避颜铁龙的高速剑。

然而熊米爱飞德躲避步法被颜铁龙的龙之眼记录，当颜铁龙记录完熊米爱飞德步法全部移动之时，颜铁龙果断一拳击向熊米爱飞德下一步方位，结果熊米爱飞德被颜铁龙一拳击飞撞到围墙晕了过去。

其实熊米爱飞德并没有被颜铁龙打晕，但是他无法接受自己居然输给剑师这个结果，于是就装晕。

颜铁龙见到熊米爱飞德昏死过去，他看了看自己拳头，内心想着自己刚刚是不是出手太重了。

对于颜铁龙能打败熊米爱飞德，黑商下意识擦了擦额头没有的汗，因为他想到要是自己贪心跟颜铁龙进行对赌挑战的话，那他这一段时间收获将都付之东流，毕竟熊米爱飞德是他属下中最强的存在，连最强的都打不过，那更不用说别人了，最主要的是身边还有一个更强的存在。

当黑商做完擦汗动作之后，一名仆人跑到黑商身边，他小声对黑商耳边嘀咕几句。

黑商听完仆人的话，他让仆人等待他命令，而他来到颜铁龙身边，告诉颜铁龙，他们交易的美女已经全部到齐，是否去看看？

颜铁龙听到有美女看，内心十分兴奋，但是注意到氏图爱德伸盯着他，他打哈哈说不着急，等交易完成之后在说。

黑商注意到颜铁龙眼神对于氏图爱飞德伸畏惧，他就内心感慨大家族对子弟严苛，同时黑商激请二位到里屋好好休息，他已经让仆人准备了新的茶点，等待他书写大师完工。

黑商见颜铁龙没有任何形象胡吃海喝行为，他有些意外，毕竟大家族应该对于礼仪十分看重才对，于是他大着胆子提醒地狱来的黑骑士注意形象。

颜铁龙听到黑商提醒，他将点心咽下去之后告诉黑商，他们家族对于吃喝礼节并不在意，因为他们十分辛苦训练，常常连吃饭的时间都没有，所以才根本不需要顾忌礼仪。

氏图爱德伸听到颜铁龙信口开河的胡说，他就忍不住提醒颜铁龙注意礼仪。

颜铁龙王听到氏图爱德伸注意用餐礼仪，他只能以贵族礼仪进行用餐。

对于刚刚截然相反用餐的颜铁龙，黑商内心疑惑消失殆尽，因为颜铁龙前后反差表现，正是可以说颜铁龙是大家族培养的之人。

当颜铁龙将点心全部吃完之后，太罗杰斯带着一位书法大师来到房间，太罗杰斯向黑商汇报，书写大师已经抄录完百药剂配方全集。

黑商将原稿百药剂配方全集十分恭敬交给颜铁龙手中，然后他带着颜铁龙他们前往观看美女。

本来颜铁龙以为那些被黑商当货物的美女待遇应该不会这么好，可是让他没有想到上百美女脸色都十分不错，只是她们精神状态并不好，毕竟被人当成货物是谁都不会好受，当然也有一些例外。

颜铁龙擦完第六次口水，然后询问黑商，他这里的美女全在吗？没有私藏吗？

颜铁龙之所以会怎么问，那是因为氏图爱德伸发现这些美女强然有实力，但是水平并没有达到剑师，要知道狮特艾莉雅可是跟她的闺蜜较量过，菲亚德恩娜实力可是拥有剑师。

黑商听到颜铁龙询问，他犹豫告诉颜铁龙，他收集的美女的确有三位没有到达，那是因为那三位美女现在感染传染疾病，所以他并没有带那三位美女过来。

颜铁龙听到黑商回答，颜铁龙还没有开口，氏图爱德伸直接不满问黑商是不愿意履行合约吗？

黑商感受巨大气压，他急忙说不敢，他还是忍不住提醒氏图爱德伸，他之所以没有带三女过来，是担心美女传染病感染他们。

颜铁龙听到黑商提醒，他觉得对方应该没有骗他，于是他开口道：“义父，麻烦你去请一下家族药剂师来一趟！”。

正当氏图爱德伸疑惑之时，颜铁龙暗中塞了一张字条，于是氏图爱德伸起身快速离开。

黑商见到一瞬间就没有氏图爱德伸的身影，他忍不住擦了擦自己额头的冷汗，本来他以为对方真是大剑师顶峰，现在看来地狱来的黑骑士的义父实力可能是圣阶级。

冷静下来的黑商，他想到地狱来的黑骑士家族拥有圣级强者，这也表示对方家族十分强大，只要跟对方打好关系，那对他背后主子的霸业极大的帮助，到时候自己在主子的地位也大大增加。

10分钟之后氏图爱德伸提着带着兔子面具的佩姬伊雪尔来到颜铁龙面前，佩姬伊雪尔对颜铁龙行礼道：“少爷，请问病人在那里？”。

黑商见到佩姬伊雪尔第一眼，他就注意到对方天宇学院学生服饰，毕竟在黑狱街也会偶尔出现天宇学院的学生的人将积分换成金币的行为。

只是黑商刚打量完佩姬雪尔，他就听到颜铁龙让他带路去见见三位染传染病的美女。

黑商听到颜铁龙要求，他强然好奇佩姬伊雪尔是什么人，但也不敢怠慢，于是他领颜铁龙去他安排的美女宿舍。

在黑商带领下，颜铁龙他们很快来到美女宿舍，对于眼前还算不错的宿舍，颜铁龙内心对于黑商评价多了一个舍得花钱，有本事的商人。

进入宿舍颜铁龙就听到黑商他对于这里的投资以及管理介绍，强然颜铁龙不知道对方打什么注意，对方讲述任何管理经验，他是认真听，同时在内心开始修改对方管理方案，将对方不合理的内容踢出，在将一些超这个时代理念加入。

很快黑商带颜铁龙他们来到感染病情的美女房子门口，当颜铁龙要进入之时，黑商阻拦颜铁龙不要进入房间，以免感染病情。

见到黑商阻拦，颜铁龙就对佩姬伊雪尔点头。

佩姬伊雪尔见到颜铁龙点头，她就进入房间为里面看病。

将近半个小时之后，佩姬伊雪尔出了房间，然后将颜铁龙拉到一边轻声告诉颜铁龙，里面三位美女是得了一种叫黄水豆病，这种病跟水泡豆病十分相似，要不是希奇凯恩导师提过，她差一点认错。

这种病让肌肤生出水泡，而水泡奇痒难忍让人忍受不住去抓，一旦抓破水泡，水泡就流出黄色液体，同时引发更多的水泡，而这种病传染性中等，而佩姬伊雪尔没有办法治疗。

颜铁龙听到佩姬伊雪尔汇报，他小声对佩姬伊雪尔耳说出什么治疗方法，同时也要借助黄水豆病让黑商付药剂钱。

佩姬伊雪尔听到颜铁龙的吩咐，她点点头，然后她走到黑商面前，语气十分严肃询问黑商，有谁接触病房间里面的美女？

黑商强然看不见药剂师容貌，但是他听到对方语气十分严肃，他告诉佩姬伊雪尔接触三名染病的美女有好多人。

佩姬伊雪尔听到黑商的回答，她告诉黑商，病房里面的三位美女感染了黄水豆病，让他最好检查跟三位美女接触之人，不然出什么问题就不要怪她没有提醒他。

颜铁龙将三名感染黄水豆美女以公主抱，抱上马车，然后带领一百多名美女向天宇学院所属的旅店赶去。

而与此同时黑商听到佩姬伊雪尔提醒，他派人请高级药剂师来询问关于黄水豆病情况，结果当他听到黄水豆病是一种不好治疗的病，而且容易致死，他有些害怕让高级药剂师检查自己这边所有人，结果让他发现有八名仆人感染，于是他派人去天宇学院打探女药剂师情况。

因为黑一名最得力部下通过其他仆人感染瘟疫，同时他怀疑自己也可能感染，所以为了自己的小命，他必须要找到女药剂师进行治疗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48701992"  chaptername="第四百三十四章:  收交易与染病">加入书签</a>
</div>
