    “做什么，本少爷当然是要好好疼爱疼你了！”

    嘴角勾起十分轻浮的一个笑，秦少封一只手揽着她的腰，另一只手捏住她的下巴抬了抬。

    然后，他十分满意地看到了丫鬟眼中的惊慌和厌恶，以及屈辱感。

    很好！

    这丫鬟越是看不起他，希望他被马春花杀死，他就偏偏要调戏她，让她体会一下被自己看不起的废物调戏的滋味，报复回来！

    他不是什么圣人，当然是有仇必报非君子！

    捏着她的下巴环视过她脸上一圈后，秦少封脸上立刻也浮现出了一抹嫌弃，然后干脆利落地松开手，把她推远离了自己一些。

    “不行不行，近看好丑啊，还越看越丑！”

    满是嫌弃的话语，又是让丫鬟被气得胸口剧烈地上下起伏了好几下。

    “你！”

    她伸出手指着秦枭阳，脸上满是气急败坏，彷佛受到了什么奇耻大辱一样！

    而这还不算完。

    旁边的卢胖子在一开始看见秦少封主动揽住了这个丫鬟的腰时，脸上顿时出现了几抹不解。

    现在看见秦少封推开了这个丫鬟，再听见了他口中的话，脸上的不解这才消散了开来。

    “我就说嘛，这丫鬟看起来平平无奇的，你连马春花都看不上，能看上她？”

    同样充满了些许嫌弃又贱兮兮的话语无异于又像是一把刀一样扎在了丫鬟的身上，带给了她莫大的屈辱感！

    “你们这两个——”

    “砰！”

    话没说话，刚才被关上的门突然被人大力踢开，发出的声响截断了丫鬟的话语。

    丫鬟回头看了看。

    看见来人是谁后，她的双眼立刻亮了亮，像是看到了救星一样。

    “掌柜的！这两个废物在这闹事，而且他们还把春花姐姐藏起来了，不知道对春花姐姐做了什么！”

    “哦？”

    为首被叫做掌柜的中年男子一双不算大的眼睛顿时放出了犀利的光芒，直直地射向了秦少封和卢胖子二人。

    “马春花呢？”

    他在质问秦少封和卢胖子。

    卢胖子这次已经镇定了很多。

    “我们怎么知道马春花在哪？”

    秦少封也是把手一摊，再次使用起了刚才的那套说辞。

    “马春花她刚刚是进来过，非要陪我喝酒。但她又老又丑，我实在看不上，就把她撵出去了！”

    “怎么着，现在你们一个二个的都进来问我们她的下落，是几个意思啊，碰瓷啊？你们这他娘的是黑店吗？”

    不仅嚣张嘲讽，秦少封还直接倒打了一耙。

    不过嚣张归嚣张，秦少封还是在心里提前使用了一下天狱系统，查探了一下对方的情况。

    “叮，章承德，百花阁掌柜的，武士二重天，罪恶值：342。”

    好家伙！

    秦少封在心里直呼了一声好家伙！

    武士二重天……几乎是瞬间，秦少封就歇了跟他们动手的意思。

    就连对付才是武徒六重天的马春花，他都差点歇菜，还要趁马春花跟卢胖子打斗无暇顾及自己的时候才能让天狱系统收了她。

    现在，面对是武士二重天的章承德，秦少封觉得自己想都不用想！

    不过他的罪恶值也不低……以后等自己能打过他了，或许能试试过来把他收了，现在先记个名好了。

    而对面站着的章承德，丝毫不知道自己已经被秦少封在心里记了一个名。

    这会，他看着面前的秦少封和卢胖子，面色很是严肃和难看。

    “碰瓷”是什么他不知道，但“黑店”他是听懂了的。

    “胡说！我们明明看见春花自从进了你们雅间就没出去过，现在赶紧把人给我交出来！”

    他大声呵斥着两人。

    然而秦少封依旧坚持着原来的说辞。

    “她真的出去了，我真不知道她在哪！她现在在哪关我屁事啊？”

    “再说了，我和卢胖子在万兽城是出了名的废物纨绔，人尽皆知，我们能打得过她？”

    “你要不信的话，你自己搜搜？你要今天能从这个房间里搜出马春花来，本少爷就直接认你当爹！”

    这么几句话说下来，章承德倒是有些迟疑了。

    他身后的几个小厮们也是面面相觑，将信将疑。

    是啊，这秦少封和卢胖子两个人是万兽城人尽皆知的废物，加在一块也不可能打得过马春花啊！

    更何况，秦少封上一次还差点被马春花一脚踢死，也算是她的手下败家了。

    唯有刚刚还被秦少封调戏过的小丫鬟，皱了皱眉，丝毫不觉得这事跟秦少封俩人无关。

    “掌柜的，你别听他们的，肯定就是他们！”

    “搜！”

    章承德思量过后，右手一挥，手下的小厮立刻在整个雅间内翻找了起来。

    “要是真是你们把马春花怎么样了，我饶不了你们！”

    “那要是没在这房间里找到马春花，你是不是得给我们哥俩道个歉啊？我们哥俩来你这吃饭喝酒可算是照顾你们生意啊，你们平白无故地就污蔑我们，说不过去吧？”

    秦少封双手环胸，回了一句。

    同时，他也不得不又在内心暗叹了一句自己现在这个所谓的秦家少爷当得还真是失败，谁都能对自己吆五喝六地放上一句狠话，啧！

    看来他还是得尽快变得更强才行，到时候才不会成天地受这闲气！

    对面的章承德从秦少封他们一进雅间就注意着雅间的动静，笃定了没有看见过马春花从里面出来，再加上他在外面一直有个温和宽厚的好名声，所以这会面对秦少封挑衅的话语他也丝毫没有放在心上。

    “行，要是找不到，我给你们赔礼道歉！”

    雅间并不小，但能藏人的地方并不多。

    很快，小厮们就上上下下地把雅间翻了一个遍，包括床榻底下，都没有找到马春花。

    “什么，没有？！”

    章承德脸上满是意外。

    怎么会没有呢？

    “再找一次！给我找仔细点！”

    这次，小厮们更甚至是连看起来就藏不进去一个人的柜子都没有放过，统统翻了一个遍。

    却依旧一无所获。

    “怎么，没找到吧？我都说了我没藏马春花了，你们就是不信！”

    “快，你刚刚可是自己说的，找不到就给我们兄弟赔礼道歉！”

    秦少封和卢胖子这会脸上的神情别说有多得瑟欠揍了。

