
归雁堂人已经散去。圣旨被截,  连传旨的人都被萧思睿拎走了,  燕家的人再等着已无意义。只是截圣旨事委实骇人听闻，众人不免议论纷纷,  谁也想不通萧思睿为什么要这么做。

瑟瑟的心里隐隐不安，这件事上一世并没有发生过。只是想到萧思睿行事素来心有成算,  他又是个重活一世的人，料也不会做没把握的事，倒也没有太过忧虑。

这会儿,  她正看着倒塌的院门头痛。

云鹘院今日格外热闹,  晋城长公主先到,  萧思睿后至，发生的事别的都可以遮掩,  可这院门倒了却是遮掩不过的。萧夫人叫了人来修门,  没一会儿，松鹤堂和云鹊馆都知道了消息,  纷纷派人来问怎么回事。

都怪萧思睿这个混蛋,  看着挺稳重的一个人，生起气来什么事都做得出！

瑟瑟头痛欲裂,  索性都丢给萧夫人解释。可萧夫人自己都是一肚子的疑问,  觑了个空问瑟瑟，她和萧思睿之间是怎么回事。

她不问还好,  一问，瑟瑟想起当时的情形，心里开始钝钝地疼。

当时她情绪紧张,  没有多想，可现在回想起来，萧思睿过来时闹出那么大的阵仗，情绪任谁都能看出不对。结果呢，他堂而皇之地抱着她进了内室，萧夫人就这样听之任之，一点反应都没有？

萧夫人究竟有没有将她当成女儿？

若是这一次来的不是萧思睿，而是别人；若是她没有前世的记忆，没有豁出去安抚住萧思睿，她简直不敢想象自己的下场。可即使这样的结果，也是她委曲求全之后求得的。

她为了安抚他，被迫答应了嫁给他。

她当然没有再恨他，甚至，和他在一起也是欢喜的，可嫁给他，依旧是这一世她最害怕的事。她对不起他，根本没有资格做他的妻子，若是有一天秘密暴露，就算他会原谅她，可心里那根刺又该如何消除，她该如何面对他？

这桩婚事，一开始就是错的。可形势所迫，她却不能不答应下来。如果当时萧夫人肯站出来，哪怕只是阻止一声，她也可以有些回旋余地。

自从父母归来，萧夫人实在让她失望了太多次，她一直努力说服自己不要怪对方，萧夫人总是自己的亲生母亲，一直以来，想要她嫁入皇家，也可以勉强解释成是想她日后过得好。可今日之后，她真是有些怨恨萧夫人了。

她这个母亲，在她最需要她的时候，甚至连最起码的保护孩子都做不到！

瑟瑟心烦意乱，不想理会萧夫人，干脆躲到了燕晴晴那边。

燕晴晴正坐在绣房的窗边绣一个香囊，见到瑟瑟来，顿时眼睛一亮，拉着她含笑道：“你来得正好，快来帮我看看，这个绣得怎么样？”舞刀弄枪她在行，女工这种细致活，她实在做得没什么信心。

瑟瑟看到她明亮阳光的模样心里就好受了许多，低头看向香囊。香囊还未成形，勉强能辨认出绣的是一丛兰草。这个绣工……瑟瑟实在说不出违心的夸赞，委婉地道：“比你从前绣得好多了。”

燕晴晴很高兴：“真的吗？”

瑟瑟肯定地点点头。

燕晴晴笑道：“你这样说我就放心了。我还有几针就可以换线了，你等我一等。”

瑟瑟见她认真，想起前些日子和她一起，被伯母范氏拘着做女工的情形，不由好奇问道：“这也是大伯母布置给你的任务？”

燕晴晴摇了摇头：“是我自己要做的。我就不信，连我们家最难的棍法我都能学会，小小的绣花能难得倒我。”

瑟瑟心中大奇：阿姐向来最讨厌做女工，怎么忽然改了主意？她心中一动，忽然记起当初赵安礼说阿姐粗鄙，不像女人的那番话。难道是被赵安礼刺激到了？

她和燕晴晴向来无话不说，心中想着，就问了出来。

燕晴晴惊讶道：“你想什么呢？怎么可能是因为他。是这些日子娘为了我的婚事，一直在担忧伤心，我想让她开心些。我还特意请教了魏先生，在里面放了安神宁气的药物。”

瑟瑟意外：“阿姐，你和魏先生还在联系吗？”

燕晴晴脸儿微红，态度倒还是落落大方：“魏先生对我有大恩，又是因我受的伤，这两天你不在家，二哥陪着我去看了他。”她转移了话题，笑眯眯地看向瑟瑟，“别光说我了，我可听说你那里今天热闹得很，连院门都被人踹倒了？”

果然是好事不出门，坏事行千里。瑟瑟清咳了下，下午发生的事实在太过刺激，她一时还真不知道怎么开口。

燕晴晴也就随口一问，见她迟疑，体贴地道：“你要是不想说就算了，不要勉强自己。”

瑟瑟道：“我不是不想告诉阿姐，只是说来话长，不知从何说起。”这些事压在心头沉甸甸得难受，她正想找个信任的人倾诉一番。

燕晴晴道：“想说什么就说什么好了。”

瑟瑟想了想，告诉她道：“院门是萧大人踹倒的。晋城长公主上门来找我的茬，萧大人知道了消息，特意过来看看，情急之下踹倒了门。”

燕晴晴万万没想到还有这样的事，瞠目结舌：“萧大人他可真是！只是，”她提起心来，“好端端的，长公主找你的茬做什么？”

瑟瑟道：“长公主要我发誓，永远不能喜欢萧大人，不能嫁给他。”

燕晴晴惊呆：“长公主怎么知道你以前喜欢萧大人？”

瑟瑟：“……”阿姐，你这个重点好像不对吧。

燕晴晴见瑟瑟的表情，忍不住笑了，伸手揉了揉她的脑袋，安慰她道：“算了，长公主身份尊贵，我们惹不起，她要你起誓就起誓吧。你和萧大人是甥舅，本就不可能再喜欢他，嫁给他。”

瑟瑟心里苦：“我原本也是这么做的。”

燕晴晴听出不对：“怎么了？”

瑟瑟哀叹一声：“可萧大人赶过来，阻止了我。”

燕晴晴：！

瑟瑟道：“阿姐，我还没来得及告诉你，这次去屏山苑，萧大人当众宣布，我不是他的外甥女，而是和他同辈。”

燕晴晴愣了半晌，一点点消化这个消息，不由结巴起来：“萧，萧大人这是什么，什么意思？”

瑟瑟叹气：“他要娶我。”

燕晴晴彻底呆住了。

屋中陷入一片诡异的安静。瑟瑟托着腮，望着屋外已经结了小小青涩桃实的桃花树有些恍惚：唉，也不知道萧思睿现在在哪里，截走圣旨一事委实非同小可，他，要怎么做才能化险为夷？

勤政殿东暖阁。

听到天成帝惊诧地问瑟瑟和他的关系，萧思睿从容答道：“这件事全是臣不好。当初臣从水中救出燕小娘子，不欲损她名节，知晓她舅家亦为萧姓，故认了她为晚辈。岂知太夫人仔细，特命人前去建业查询家谱，才知燕家小娘子与臣乃是同辈。”

这段话的内容实在太丰富，天成帝好半晌才回过味来：“你从水中救她，为了她的名节认她做了晚辈，如今却发现按家谱，你其实并非她的长辈。”

萧思睿道：“陛下明鉴。”

天成帝皱眉：“你为何不早说？朕已经答应了括儿，岂能出尔反尔？”

萧思睿道：“全是臣之过，当初胡乱认亲，扰乱了辈分。如今拨乱反正，臣的表妹，即是皇后娘娘的表妹，七殿下若当真娶了她，只怕会惹人诟病。有损陛下与娘娘英名。”

天成帝眼神微沉：“只是远亲。”谁会特意去查这个辈分？

萧思睿道：“燕小娘子的舅父后日就会到杭州与镇北侯府认亲，到时只怕就人尽皆知了。”

两人眼神对上，电光火石间，天成帝什么都明白了过来，沉默下来。

萧思睿也不着急，耐心等他。

天成帝终于开口：“九郎决心已定？”

萧思睿道：“是。”

“旨意燕家人可曾听到？”

萧思睿道：“尚未宣旨。”

天成帝勉强笑道：“如此，倒是幸亏九郎中途截下圣旨。”

萧思睿请罪道：“臣胆大包天，还请陛下降罪。”

东暖阁中，一时静可闻落针。许久，天成帝站起，一步步走到萧思睿跟前，弯腰，伸手，亲自将萧思睿扶起，笑容亲切：“这件事爱卿做得对，非但无罪，还有功。朕得赏你。”

等到萧思睿离去，天成帝脸上的笑容瞬间消失，蓦地发力，将案上的奏折推下。成堆的奏折如雪片般落地，发出哗啦的声响，天成帝却还不趁意，又狠狠地将面前的龙首端砚砸在地上。

屏风后响起环佩叮当之声，香风拂过，有轻盈的脚步声传来。一人蹲下，将被砸缺了一个角的龙首端砚捡起，放回案上。一对保养得宜，皓如白雪的玉手覆上天成帝的手，温柔的声音响起：“陛下何必发这么大的火？”

天成帝死死盯着眼前雍容华贵的绝色女子，森然而道：“皇后，你们萧家人都好生厉害。”

来人正是萧皇后，闻言嫣然：“再厉害，还不是陛下的臣子，总逃不脱陛下的掌心。”

天成帝神色稍缓，眼神却依然阴郁：“天下岂有这样的臣子？朕的皇妹想打就打，朕的皇儿看中的人想夺就夺。朕还得忍他，赏他。”

萧皇后道：“陛下难道不觉得九郎这样其实更好？”

天成帝冷笑：“好什么？”

萧皇后道：“您不是一向觉得九郎无欲无求，不易掌控，如今好不容易他有所求，您该高兴才对。”

天成帝目光闪了闪：“你是说……”

萧皇后道：“九郎有了牵挂，才是好事。”

天成帝闭了闭眼，再睁眼，先前的怒色已一丝不见，望着萧皇后微微一笑：“还是明润你看得明白，倒是朕错怪你了。”明润正是萧皇后的闺名。

萧皇后道：“陛下既允了九郎，等九郎婚事定了，便索性多给他些体面，九郎必会感恩戴德。”

天成帝点头，皱眉道：“只是对不起老七了。倒要好好补偿他才对。”他想了想，看向萧皇后，“过几日择个吉日，把他记入你名下吧。”

萧皇后神色微变：“陛下？”

天成帝摆了摆手：“朕意已决，你不必多说。”

瑟瑟在燕晴晴那里一直盘桓到晚饭时，两人一起去了松鹤堂。按照惯例，一直是由她们两个陪着周老太君用膳。萧夫人憋了一肚子的话想问瑟瑟，始终没有找到机会。

晚上，新官上任的燕佪回来了，众人不免围着他问长问短。燕佪自己也一头雾水，盐铁副使的职位他谋求了很久，却一直没什么消息，还以为没希望了，没想到今天竟会直接砸到了他身上。

听说了萧思睿截圣旨的事，他不由露出讶色，他今天在各个衙门打转，办交接，可一点儿没听到这件事的风声。

瑟瑟听了倒是放下心来，没有消息就是最好的消息，说明这件事被摁了下来，没有引起多少风波。

燕佪也是这么想的，嘱咐了燕家人守口如瓶，不要将消息外泄。

晚饭后，瑟瑟回了云鹘院。好在燕佪今天奔波了一天已经累极，明天还要早起赶早朝，直接回房歇下了，萧夫人要服侍他，没有时间来找瑟瑟。

瑟瑟走进自己屋子，刚进门，一只大手忽然伸过来，将她一下子拉了过去。她身不由己，跌入了一个坚硬的怀抱。

柔软的腰肢落入一对大手的掌握，熟悉的气息很快包围住她。瑟瑟心头大骇，又羞又窘之际，一边试图推开来人，一边喊抱月。

萧思睿低沉的声音响起：“抱月去帮藏弓一个忙，一时半会不会回来。”

瑟瑟气堵：“您这是做什么？”他越来越放肆了，父亲母亲可就睡在旁边的屋子中！

萧思睿深深凝视着她，低头，一个轻柔的吻落到她的发心，声音抵着她的青丝传出：“别动，我就是想见见你。”

作者有话要说：　　宝贝们情人节快乐！原谅我，今天中午临时开会，更得晚了些。

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，stronging扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个手榴弹，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个火箭炮~

灌溉营养液  ：“乖乖衰猫”+1，“阿阿阿顧吖_”+5，“jesschan”+1，“stronging”+3~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442426"  chaptername="58、第  58  章">加入书签</a>
</div>
