    楚凡听完二叔的叙述后，更加惊奇。

    他认真观察了一下护体玉佩，在复杂的纹路中，隐约看到了几个小字“日月奇石”，应该就是法宝的真名了。

    一般的护体法宝，只能“减少伤害”。

    而二叔在车祸中毫发无伤，保护效果惊人，这意味着日月奇石是极品中的极品。

    这种宝物，父亲竟然一下能拿出来三个，好像批发一样……

    “或许，他从凶兽岛逃离后，有过一段奇遇或是机缘吧。”楚凡暗暗揣测道。

    楚文康道：“欣然也拥有一块，如果她真的遭遇了性命之危，玉佩一定能保她一命。这也是为什么，我坚信她还活着。”

    得到这个好消息后，楚凡更加如释重负。

    不过，他忽然想到了一点疑惑。

    日月奇石有三个，其中一个给了小月，但楚凡并没有在女儿身上见到。

    虽然女儿有一块玉佩，但那块只是他送给叶欣然的小玩具，只是普通的灵石，并非法宝日月奇石。

    那父亲送给小月的礼物呢？

    “这么重要的东西，欣然肯定会让小月好好保管的，莫非是没带在身上？可如果不随身携带，就起不到效果了……”楚凡自语道，“算了，回东海市后再问问小月吧。”

    “至于你父亲……”楚文康又叹了口气，“他送完礼物后，就……”

    楚凡吃吃地道：“就怎样？”

    楚文康有些无奈，苦着脸道：“遁入空门了……”

    楚凡：“……”

    客厅里陷入了安静。

    楚凡好一会儿不知道该说什么，遁入空门……出家了？当和尚了？这也来得太突然了，让人猝不及防。

    “不论怎样，人活着，总归是好事。”陈心心小声打破了这份安静。

    楚凡深深点头，笑着道：“没错，这种结果，已经很好了。只是不知道，我父亲去了哪家寺庙？”

    楚文康摇了摇头，道：“他临别前，一脸看破世俗的样子，也没跟我讲具体去了哪儿。不过我猜测，大概率是在南部省份。毕竟，当年他就是在南部军区见过嫂子最后一面，就成了永别。”

    楚凡心中百感交集，道：“改天我先去两广地区的寺庙找找吧，就算他遁入空门，至少也要让他知道，我这个做儿子的还活着啊。一大把岁数了人了，咋就想不开去当和尚呢，算了，也可能是想得太开了……”

    正聊着的时候，外面传来一个女人的声音。

    “哎哟，真热闹，你们都聊着呢，没打扰到你们吧？”只见对门的周艳来到了门口，笑吟吟地道。

    老家的自建房平时不用锁门，周艳说话的时候，人已经走了进来。

    楚文康起身迎接，道：“周姐，来得正好，今天小凡回家，你也一起来吃个饭吧。”

    周艳摆摆手，道：“不了不了，其实我是想找小凡帮个忙，看到你们在聊天，怪不好意思的。”

    “都是门对门的邻居，有什么不好意思的。”楚文康道。

    周艳这才说道：“其实也不是啥大忙，我寻思着小凡不是很会开车吗，我刚才想出门买菜，车子开不出去了，想让他帮我开出去。”

    楚凡也没多想，道：“没问题啊。”

    “那真是谢谢你了小凡。”周艳很和气道。

    说完，她就跟楚凡走到了门口。

    楚凡一眼就看到，一辆宝马五系，前半截已经出了大门，后半截出来。

    其实，门口这条路不算窄，要开出去很容易。

    不过大概是周艳的车技不太好，所以拐不出门。

    “小凡啊，真是让你费心了，你可别嘲笑周姨，这辆车太长了，我驾照又刚学不久，所以开得不太熟。”周艳说道。

    虽然她的语气听起来客气，但却故意拉长了“车太长”这三个字，隐隐有几分炫耀的意思。

    一般人买车，那必须是越大、越长越好。

    这辆宝马5系，光看外表，都是又大又长，开出去倍有面子。

    再加上宝马的车标，在乡下绝对是十分惹眼了，在左邻右舍面前都能高人一等。

    尤其是这种妇女，更在意面子。

    楚凡听出了周艳炫耀的意味，但也懒得跟妇女计较，自顾自地打开车门，坐上了驾驶座。

    周艳立马凑了过来，道：“小凡啊，你看这辆车的内饰，也不错吧？是不是挺有高级感的。”

    楚凡按下了启动键。

    周艳眉飞色舞地道：“还别说，豪车就是豪车，这发动机的声音听着就很有高级感，开起来的感觉也好。好歹是大几十万的东西呢，幸亏我儿子争气，不然我哪有机会开这么好的车啊……”

    周艳越说越觉得舒服，优越感爆表了。

    她之所以特意找楚凡帮忙挪车，压根不是因为开不出来，只是为了装个哔而已。

    儿子争气，买了这么好的车，不装一下，岂不是白买了？

    更何况，她儿子楚尚从小到大就被人拿来跟楚凡比，左邻右舍都说楚凡更优秀，考上了好大学。

    周艳虽然知道这是实话，可心里就是不自在，想要争口气。

    这不，争口气的机会就来了！

    你楚凡只是个给人开车的司机。

    而我儿子楚尚，在村里当干部，每年油水丰厚，还开上的大宝马！

    人生的际遇，谁又说得清呢？

    就算你楚凡是从名牌大学毕业的，如今见了我儿子，也得恭敬地叫一声楚主任。

    当然这些都是周艳的内心想法，她肯定不会说出来。

    她追求的，就是那份优越感。所以特意让楚凡来帮忙开车，体会一下这辆豪车的品质感。

    “嘟嘟！”

    这时，车喇叭突然响了两声，吓了周艳一跳：“唉呀妈呀，你咋突然按喇叭，吓死周姨了。”

    楚凡面露微笑，道：“周姨，挡路了。”

    周艳翻了个白眼，这才从车头挪开。

    楚凡缓缓把车开出来了一点。

    周艳又故意大声道：“小心点哦，别蹭着了。这要是蹭着了，修车可得不少钱……到时候，这钱，我们是问你要，还是不要，都挺不合适的。”

    楚凡瞥了周艳一眼，呵呵一笑，道：“我的车技，你放心。”

    周艳一拍脑门，道：“也对，毕竟你自己就是当司机的，这么宽的路要是能蹭到，也没必要干这行了。话说回来，你给那个保时捷老板当司机，工资应该不错吧？能给到一万不……”

    尽管楚凡不想理睬对方，但他听力过人，想不听到都难，好像一只苍蝇子在耳边嗡嗡的飞。

    楚凡很烦，终于是一脚踩在了油门上，对准正前方的墙就撞了过去……

