    

    “阿湛，你知道我在地下拳击比赛场看到谁了？”

    严湛那头完全没有被勾起好奇心，语气平淡：“谁？”

    “那个卖给你两块翡翠的小丫头，你还记得吗？眼角有一块胎记那个。”

    “曼殊？”严湛眉头一皱。

    “对，好像是叫这个名儿吧。她一看就是那种乖乖女，没想到才赚了钱几天呀，就学坏了，不仅跑来地下拳击场玩儿，还跟拳手谈恋爱！”

    齐豫那张嘴，叭叭的，跟个长舌妇一样，还给曼殊和许妄的关系盖棺定论。

    他是无聊才讲八卦。

    这次来看拳赛，也不全是为了玩儿，而是他哥给的任务。

    说是有人拿了城西的地皮做赌注。

    他们想要那块地皮，就得看看今晚之后，那块地皮花落谁家。

    齐豫不喜欢沾手自家公司的事，被他哥派了任务原本不怎么高兴。

    抓住曼殊早恋的小辫子，他当成八卦给严湛分享。

    严湛听得脸色越来越黑。

    可惜齐豫看不见。

    “我就说刚才看比赛的时候，旁边有人嗓子都快喊哑了，那小丫头差一点就跟她的小男友生死相隔了……”

    听他越说越离谱，严湛的脸比锅底还黑：“齐豫！”

    “干嘛？”齐豫被打断，还有点儿小不满。

    严湛冷声道：“你舌头什么时候比妇人还长了？”

    齐豫：“严三儿，别以为我听不出来你骂我长舌妇呢！”

    他气死了。

    不就是想跟好兄弟分享一乐子吗？

    怎么听着还像是他说错话了？

    “嗯，听出来就好。”

    严湛把电话一挂，就不管齐豫在那边跳脚了。

    他捏着手机，调出曼殊号码。

    按了拨通，又赶在没响之前挂断。

    终究没拨出去。

    小男友？

    先前还让他叫宝宝，现在就有小男友了？

    严湛冷着脸，把手机扔在了办公桌上。

    哦豁！

    曼殊完全不知道，自己藏了一整晚，在最后一刻功亏一篑。

    她跟着葫芦，到了医务室。

    这里设施齐全，两个人都在检查。

    朱二守在门口，一见曼殊来了，就朝她招手。

    “朱哥，许妄怎么样了？”

    “别急，先让医生给他们检查和做紧急处理，如果真有什么，就送医院。”

    朱哥安慰曼殊，

    “许妄的伤，我也看了，瞧着都是皮外伤，主要是……”脑袋和大腿那两下吧。

    脑袋磕了，大腿被King那么一踹，指不定伤到了骨头。

    “所以，他等下走不了了吗？”

    曼殊看着医务室的门，问了一句。

    朱二一愣：“这，应该是暂时下不了地吧。”

    这丫头到底是关心人还是不关心，人都被打成那样了，她还问能不能走？

    想起先前曼殊说要带许妄去见朋友，他甩了甩头。

    现在的小姑娘谈恋爱，可不会心疼人了！

    曼殊：谁谈恋爱了？

    确定许妄起不来，自己晚上要失约了。

    她赶紧给严湛打电话。

    严湛那手机刚扔桌上没多久呢，就响了起来。

    他一看是曼殊，又转过脸去。

    没接！

    曼殊有些惊讶，严湛这样的人，电话是二十四小时都不会关机的。

    她寻思着对方可能没听见，又拨了一次。

