    “你接着说。”

    萧叶快速理解着其中的信息，同时，回头朝着自己母亲的方向，看了一眼。

    自己母亲，也已经在极度震撼里，抬了抬头。

    二十一年前，她身败名裂，被赶出周家，赶出帝都，甚至差点死在去南江的路上，她也想知道，二十一年前，究竟发生了什么。

    “家族里，大哥在境外战斗之中死亡，二哥一向纨绔，吃喝嫖赌，你爷爷让位的话，二哥几乎不会有什么接任家主的希望，家里一众高层和嫡系，也不可能让一个纨绔接任。

    老五支持三哥，我虽然也有心当家主，但是和三哥之间，相差太多，人脉和势力都不行，所以，我的希望也不大。

    老三的希望，就是最大。

    被你斩杀的老祖，当年曾娶了三个女人，其中第二个就是现在家里的老太君，也是唯一活下来的一个。

    老三也就是老太君的亲生孙。

    你爷爷并不是老太君的嫡系血脉，而是老祖的第一任妻子所生。

    老太君也一直希望，老三继承家主之位。

    一旦老三继承家主之位，那么，我们周家和凌家的关系，就会进一步拉近。

    同时，由于老三的媳妇，是上官家族的人，再加上，你妈如果嫁给上官家族，那么两家的关系，就更加亲近。

    再加上，凌家和上官家族，原本就有过联姻。

    这样的话，我们周家原本一直独立绝密运营的养元丹，就可能分出一部分产能，甚至部分秘方，在这种极度亲近的情况下，与凌家，上官家族，交换一些核心的绝密东西。

    比如，上官家族，暗劲级别修炼的最强秘诀，以及凌家诡异的以气御物之术。

    这些核心的绝密交换，以及人脉，底蕴上的叠加，是只有在绝对足够近的关系上，才会进行交换的。

    这样的话，短时间内，三家在实力上，都会得到一个极大的提升。

    三哥和你三舅妈，就是这交换的一个核心。

    只有他们当上了家主，这一切才有可能。

    同时，你妈则是这个核心，最关键的一枚棋子。

    只有你妈嫁给上官家族，两家的关系和交换，双方高层的阻力，才会最小。

    也只有你妈嫁给上官家族，赶紧嫁出去，三哥和三嫂，才会继承家主之位。

    然而！

    谁也没想到，你妈在听说这个消息之后，竟然在第一时间，就强烈的反对这一门婚事。

    原本家族里，很多人都没有很在意。

    都以为你妈只是下意识的反对一下，青春期还没有过完，只是挣扎一下罢了。

    毕竟，帝都上官家族，那可是足够强大顶级的家族，她要嫁的人，未来也几乎大概率，会成为上官家族的家主。

    这对一个女人来说，应该是最辉煌的一个结果。

    但是，谁也没想到，四个月后，你妈从大学回来之后，就在家里宣布了一件事情，那就是，她怀孕了。

    她要嫁给一个什么叫萧战的退伍老兵。

    她当着家族所有人的面说，她怀孕，是她自愿的，是她想要的！

    当时，整个家族高层震动！！

    这对三哥和三嫂，就是如同闷雷轰动。

    她怀孕，几乎打乱了所有人的计划！！

    上官家族和凌家，也在第一时间，得到了消息，他们两家，也几乎同样震怒！！

    三家原本近乎完美的计划，就要这么被打破了！！

    作为最大收益人的三哥，三嫂，当时怒不可遏！

    不仅仅如此，你母亲怀孕，还可能导致另外一个可能的结果。

    你母亲当年怀孕，第一时间检查，检查的结果，是男孩。

    你母亲自己都不知道，她检查的这个结果意味着什么。

    当时，你母亲只是不想与上官家族的人结婚，她并不知道，她怀了男孩，这个男孩可是可以做未来周家的家主的！！

    这个男孩，也就是你！！

    因为我们周家，历史上曾有过，女人招婿的先例。

    你妈要是嫁给一个大家族的人，那是嫁了出去，从此以后，就不算是我们周家的人了。

    而你母亲找了一个身份卑微的人，那这个人，就有可能当上门女婿，再加上，由于你外公是家主，那他就可以直接将自己的位置，传给自己的第三代，也就是你。

    这样的话，原本三家所有的计划，就更加乱了。

    你外公当时还在闭关之中，他还不知道外面发生的事情。

    你外公当时，想要冲击半步神境，时间非常关键。

    也就在你妈宣布这个消息的当天夜里，二十一年前，那个阴谋，在三方的震怒之中，就彻底爆发了！

    三嫂带着人，迷晕了你的母亲。

    然后，将你的母亲，塞到了家族里一个长辈的屋子里。

    并且，在那一天晚上，你妈怀孕的消息，还仅仅只是限于我们周家几个高层，老太君和上官家族，以及凌家少数几个高层之中。

    那一天晚上，三嫂约来了上官家族，对外声称，是你母亲同意了和上官家族定亲，当天晚上，要进行定亲仪式。

    老太君则约来了凌家，让他们见证。

    而家族里的其他高层，则约来了帝都的其他几个大的家族，一起来见证。

    而也就在当天晚上，三方故意设计，让当时参与那一场定亲宴会的各方势力，正好看到，你母亲和家族里一个长辈，躺在了一个房间，一个床上。

    并且，还让事先请来的帝都名医，直接指出，你母亲怀孕了！

    周家大小姐，通~奸周家长辈，并且已经怀孕。

    在这种情况下，周家大小姐还想要与上官家族家主成婚的消息，一夜之间，瞬间在帝都炸裂！

    各大势力见证，铁证如山！

    你妈是荡妇，是和长辈睡了，还要嫁给上官家族未来家族，等消息，几乎一夜之间，将你妈彻底推到了风口浪尖！

    你妈一夜之间身败名裂！

    并且，在这个时候，三哥则让人强行闯入了你外公所在的闭关禁地，将这个消息，告诉了，正在关键时候，冲击半步神境的你外公。

    你外公心神大乱，走火入魔，修为全废……

    哪怕是后来醒来，你外公绝大多数，也是在病床上躺着，神智很多时候，都不是很清醒！！

    如果不是因为，家族之中，规矩极为严厉，再加上，亲近你外公的几个老古董，一直暗中维护怀疑，你外公早就已经死了。

    三哥和三嫂，也已经坐上了家主之位！”

    周家四爷，一口气，将整个真相，全部都说了出来！！

