    在去往4S店的路上，赵飞燕拉着林阳的手。

    “林阳，你搞什么鬼！”

    “你知不道一台保时捷要多少钱啊！”

    开着车的刘洋嘴角扬起一抹弧度，装作漫不经心的说道。

    “我听说一台像样的保时捷得一百多万。”

    “没想到赵经理这般财大气粗，一换就换这么好的车，好羡慕啊。”

    赵飞燕闻言，下意识的摇头说道。

    “我没说要买...”

    她还未说完，就被林阳拉住了。

    林阳对她摇了摇头，他开口说道。

    “飞燕姐，以你的职位，是该配一辆保时捷了。”

    刘洋闻言，从后视镜看了看林阳的穿着。

    经过这阵子和自己傍的大款出入一些场所，她已经能够从一个人穿着判断身价了。

    林阳全身上下的穿着来看，绝对不会超过五百块。

    而且，有钱人都喜欢手中戴着腕表，象征着身份。

    但林阳手腕处空空如也，怎么看怎么像一个穷屌丝。

    这样的人要是能买保时捷，她能把车给吃了。

    但表面上，还是笑呵呵的说道。

    “这位先生，保时捷可是很贵的，而且我听说保时捷现车可不多，没点关系可需要等着...”

    “是吗？”

    听到这回答，刘洋愈发肯定，这家伙买不起保时捷。

    在几次谈话后，得知林阳还是无业游民，刘洋脸上讥讽之色，更加不再掩饰。

    等到了保时捷店后的，她下车带着几分挑衅对赵飞燕说道。

    “赵经理，今天沾你的光，去参观一下保时捷店。”

    在赵飞燕忐忑中，三人进入店内。

    在三人进入店内的瞬间，立马就有销售人员上前来迎接。

    不管是浓妆艳抹的刘洋，还是气质清雅的赵飞燕，都算得上是美人。

    而林阳夹在她们中间一起走进来，店员们猜测，这是哪家大少爷。

    “欢迎三位，请问需要看什么车型呢？”

    没等林阳开口，刘洋就说道。

    “我们赵经理上下班开的，得配得上她总经理的气质。”

    销售人员一听，立马带着三人来到一辆红色的保时捷前。

    “这辆帕拉梅拉，很符合您的身份，要不您试驾一下？”

    赵飞燕一脸胆怯，这动辄上百万的车，哪怕弄花了一块漆都是几万块。

    见赵飞燕不敢上去，刘洋主动坐到驾驶位置上，这边摸一下那边摸一下。

    “嗯，赵总，感觉还不错，要不你试试。”

    说话时，还用自己新做的指甲在真皮上划了划。

    “还真是真皮，豪车就是不错。”

    销售人员见状，几次皱眉。

    “小姐，请不要用指甲划真皮。”

    刘洋一听，对着销售人员吼道。

    “你什么意思，怕我弄花不成？”

    “我告诉你，我买宝马都是全款买的，你这一块皮我还买不起不成？”

    骂骂咧咧的下车后，甚至用指甲划了一下车漆。

    “我就划了怎么了？”

    然后，车门的车漆就看见一块长长的印子。

    “这位客人，车漆出现了问题，您要不买了这辆车，要不照原价赔偿。”

    刘洋不屑的一笑说道：“不就是车漆吗，几百块还是几千块啊，你说。”

    “这么一块需要四万，而且补上的车漆会让车辆折价，折旧费加上您给个十万。”

    这下刘洋炸了，她大叫道。

    “什么，十万？！”

    “你怎么不去抢啊！”

    当他看见店内的保安和相关工作人员走过来时，眼珠一转看向赵飞燕。

    “赵经理，您看他们，欺负我！”

    赵飞燕刚想张口，就被林阳拦住了。

    “各位，我们与她不熟，你们该怎么处理，怎么处理。”

    这下，刘洋炸了，她指着林阳骂道。

    “都是你，没钱还到保时捷店里装逼，要不是你，我怎么会把车漆弄花了，我看这钱就该你赔！”

    刘洋越说，越觉得有道理。

    她指着林阳叫道：“你们就应该找他要钱。”

    对此，林阳冷笑一声，这女的将人性的丑恶展现的淋漓尽致。

    装逼的是她，出事了就让自己背。

    在他们争执之时，一道声音响起。

    “都围在这里做什么，不用干活吗？”

    大家寻声看去，看见一个二十五六的胖子，带着一个年轻人朝这里走来。

    看见胖子，一众工作人员立马叫道。

    “汪总好。”

    腋下挎着包的汪鑫海点了点头，上前询问道。

    “什么情况啊。”

    一个销售人员立马上前，将情况说了一遍。

    汪鑫海脸一沉，看向刘洋。

    “给你两个选择，一个是赔钱了事，一个是把你的手打断。”

    刘洋一听，吓得一哆嗦，赶忙说道。

    “我...我是陪他一起来的，有什么事，你们找他！”

    他用手指着林阳，让大家目光都看向他。

    “小子，你带两个妞到我店里装逼，出了事想不负责吗？”

    林阳摇了摇头说道：“我是来买车的，和她不熟。”

    刚说完，一道带着几分欣喜的声音。

    “林先生？”

    林阳将目光看去，只见到刘成激动的走了过来。

    “林先生，真是缘分啊，您来买车，看上哪辆尽管说，老汪是我兄弟，一定给您最大折扣！”

    汪鑫海见状，不解的看向刘成。

    他还没见过刘成对谁这样过。

    刘成看他眼色，立马在他耳边小声说道。

    “这就是我上次跟你说的狠人，连我爸见到他都要低头！”

    汪鑫海一听，立马换了一个脸色，上前对林阳说道。

    “林先生，刚才多有得罪，还请原谅。”

    这时，有人小声说道：“汪总，这车漆的事...”

    汪鑫海立马沉声说道：“不就是车漆吗，找售后补了就行了。”

    一旁的刘洋见状，得意的说道。

    “哼，听到没，还想收我十万块，做梦！”

    刚说完，就听见林阳指着她说道。

    “汪总是吧，我不认识这人，她该赔多少赔多少，与我无关。”

    汪鑫海一听，冷笑着看向刘洋。

    “听到了吗，十万块，你要是拿不出来，我就送你去医院！”

    这时，刘成走上前来。

    “林先生，我正想找您，要不，我们借一步说话？”

    林阳眉头一皱说道：“我带我姐来选车...”

    汪鑫海一招手，立马就有人一个销售人员来。

    “你陪同这位贵客，去看看咱们店里的车，价格按底价算，不赚钱！”

    说完，赔着笑看向林阳。

    赵飞燕见状，也是说道：“你去忙吧。”

    大家都散去，只留下脸色惨白的刘洋。

