    第六百零九章 碰面   

    “诶？

    这……”   

    此时此刻，处于观众人群当中的陈杰他们一群人也是当场直接就愣住了。

    

    原本还想着哪怕就算是无法再继续获得报名的资格了也好，但终归也并不算上是白来，至少还能够观战一下杨凡他们的对局，不是吗？

    

    可是现在倒好，其他的队伍都已经纷纷上战场去了，就他们还坐在原来的位置，都根本就并没有动身的打算，这是想要弃权吗？

    

    “他们运气该不会这么好吧？

    难道直接晋级了不成？”

    

    冯三这个时候也是对这一幕感觉到十分的不可思议。

    

    毕竟杨凡的那一个实力，有他在带队的话，他们根本就并不可能会这么早被淘汰才对。

    

    所以眼下也就只有这么一个解释才能够说得上是最合理的了。

    

    但是他们也同样知道要抽中这么一个晋级的名额，实际上机会是很小的，所以说也才会感觉到有些不敢相信。

    

    当然了，关于这一点无论是陈薇儿还是唐玉都根本就并没有多说什么，因为眼下的这个情况实际上也本身就已经能够说明问题了。

    

    其他的几支队伍这个时候也都是已经纷纷准备上场了，所以说只有他们按兵不动，那很显然他们就是那一个或者晋级的队伍。

    

    “既然这样的话，那么正好我们直接就过去吧！”

    

    陈薇儿这个时候也是突然之间就开口道。

    

    伴随着其他队伍上场去进行对局了之后，实际上参加比赛的那里的位置也都是已经渐渐地空出了很多，也就只有杨凡他们那一支队伍还坐在那里而已。

    

    旁边同样也有不少观众厚着脸皮过去坐在那里去观战的，毕竟相比于站着而言，坐着的肯定是要更加的舒服得多的。

    

    对于这一点举办方倒是也根本就并没有进行什么太多的干涉，毕竟那些位置空着也只不过是空着而已，所以说让给旁边观战的人坐，其实也根本就并没有什么。

    

    也就在杨凡他们低头玩手机的玩手机，认真看比赛的看比赛的时候，他们无论是谁也都根本就并没有注意，陈薇儿她们已经来到了身后或是旁边坐下了……   

    “小凡子，刚给你发消息，扣QQ电话怎么不回呢？”

    

    突然之间，一只手也是直接就搭在了杨凡的肩膀上。

    

    陈杰刚刚一坐下，瞬间就打了个招呼，算作是在给他通风报信了。

    

    原本正在低头玩手机的杨凡也是因为他这个突然之间的打招呼，所以说也是被吓了一跳，不过看到是他的时候也是没好气的瞪了他一眼。

    

    “打比赛呢肯定是把QQ还有微信等的消息都给屏蔽呀，不然的话，万一干扰到我怎么办？

    

    不过你怎么也在这里？”

    

    伴随着杨凡的开口，其他几个人的目光也都是瞬间就看向了陈杰。

    

    “今天刚好知道这边有这个活动举办，所以说就也想过来凑个热闹呗，不过没想到来晚了，所以说连报名的机会都没有了，正好看到你也在这里就过来打个招呼呗！”

    

    他一边说着，一边也是朝杨凡使了个眼色。

    

    不过杨凡也根本就并没有看到他的这个小动作，当即就有些奇怪的开口问道。

    

    “你怎么了？

    该不会眼睛进沙子了吧？”

    

    “好久不见呀，杨凡！”

    

    就在这个时候，唐玉的声音也是直接就将他的目光给吸引了过去，同时陈薇儿也是被他们看到了。

    

    “唐玉，薇儿，小三？

    你们一起来的呀？”

    

    看到了陈薇儿的那一瞬间，杨凡也是愣了一愣，不过很快也是连忙就打了个招呼。

    

    只是对于陈薇儿和唐玉也出现在这，让他感觉到有些许的意外。

    

    “薇儿，你也来了呀？”

    

    林冉冉苏溪以及王馨瑶看到陈薇儿的时候也是直接就打了个招呼。

    

    本身就是同班同学，再加上陈薇儿又是班长的原因，所以说关系自然是没得说的。

    

    在发现了陈薇儿也过来了的时候，她们几个女生也很快直接就聊到了一起去。

    

    看到陈薇儿并没有找自己麻烦的时候，杨凡当即也是松了一口气。

    

    毕竟看现在的这个情况而言，实际上他也已经大概的明白了事情到底是什么样的。

    

    肯定就是原本小杰子他们打算叫上陈薇儿唐玉以及自己一起过来参加这个比赛的，可是因为刚刚自己过来的时候，把QQ微信的消息都屏蔽了的原因，所以说根本就并没有看见他们发过来的消息。

    

    这就导致了他对于这件事情根本就一点都并不知道。

    

    然后几人来到了现场之后，发现自己在这里参加比赛，所以说才会来这里跟自己会合的……   

    陈杰和冯三倒是没什么，但是如果陈薇儿真要拿这件事情来说的话，那自己肯定是估计免不了又要被挖苦一番了……   

    不过也幸好陈薇儿现在被林冉冉她们拉过去聊天了，所以说倒也算得上是救了自己一命……   

    而此时此刻的王金刚则是眼睛都直接就放光了。

    

    原本他还以为杨凡带着个林冉冉过来就已经算得上是很极品的了，可是现在伴随着陈薇儿以及唐玉都相继出现在了这里的时候，他瞬间就感觉到有些许的不太平衡了。

    

    因为他发现了一个很不争气的事实。

    

    这些女生好像都和杨凡关系匪浅，都是因为他才来到这里的……   

    而反观自己，就算是想要泡苏溪也好，现在也都根本就还并不是很受待见，这就让他感觉到十分的郁闷了。

    

    这小子顶多也就算得上是有些小帅而已，根本就还达不到校草的那种级别。

    

    有至于这么受女生欢迎吗？

    

    当然了，这也还是因为他对于杨凡根本就并不是很了解的原因。

    

    杨凡最主要的一个人格魅力，其实就是因为他的优异的学习成绩以及超高的游戏水平，再加上平常生活当中性格为人也十分好相处，所以就算他不是校草也好，就单单是这样的条件，无论是放在哪一个班级当中，都是十分吸引女生目光的存在。

    

    关于王金刚的这些心理活动，杨凡就并不是那么的清楚了。

    

    在和小杰子以及冯三两个人的交谈当中，他也弄清楚了事情的确就是如同自己所想象的那个样子一样。

    

    虽然说陈薇儿比较想要凭借着自己的实力去上分也好，但是自从两个人绑定了CP关系之后，其实就开始有些依赖起杨凡来了……   

    

