    第175章 第一次被撩（二更）

    “我，我，我该走了！”

    仅一瞬间，初晴慌乱的逃出卫生间。

    她还是第一次扎进男人的怀中，而且他的胸膛还很结实。

    看到仓皇出逃的初晴。

    陈长风一拍脑门。

    “你站那，这是你家你要去哪？”

    初晴也愣了一秒，心说对啊！

    自己去哪？

    这是自己家好不好？

    该走的是他。

    陈长风也没再逗她的意思。

    再这样下去他也不能保障自己能不能把持的住。

    然后没好气的瞪了初晴一眼, “好了，早点睡吧，吓成这样是怕我把你吃了？”

    “我，只是，其实......”

    .......

    第二天。

    陈长风将初晴送到影视基地后，直奔沧海市迎宾馆。

    此时。

    迎宾馆内，于丹丹还在为发布会的流程做安排。

    这会各大媒体的记者也都纷纷赶到。

    今天是云众传媒与企鹅集团签署战略协议的新闻发布会。

    陈长风自然要代表甲方出席活动。

    而且这次发布会还邀请了新人歌王宋宇深, 以企鹅音乐形象大使的身份出具活动。

    这下可惊动了不少大媒体，甚至还有些娱乐媒体为了蹭热点趁机混了进来。

    大大小小媒体加起来。

    足有数十家之多。

    这种名场面，就算放眼整个沧海市都非常少见。

    由于效应比预想的差距太大。

    为了避免出现什么状况。

    上午九点开始。

    云众租赁维护现场秩序工作人员基本上没有邀请函的，就实行放出不放进计划了。

    为此，有不少娱乐媒体以及自营媒体人就被拦在了会场门口。

    其实云众这么做也是为了避免那些黑媒体以及依靠负面八卦存活的媒体混进其中。

    可是他们忘了自己还有个不靠谱的老板。

    也可以说他散漫惯了。

    根本没啥时间观念。

    明明告诉他八点半进后台准备，哪成想人家给忘了。

    于丹丹虽然忙到不可开交。

    但毕竟是女强人。

    忙中有序。

    “你们搞什么？免费的宣传都不要了？”

    “就是，你是不知道我们时时新鲜事的影响力。”

    “咦？实时新鲜事不是老年人报社吗？你们来凑什么热闹。”

    “怎么说话呢！老年报怎么了，你们图图娱乐不是专门偷拍明星隐私的狗仔八卦，我还没质疑你们，你们倒先质疑我们了。”

    “你……”

    进不去会场的记者们情绪都很急躁，还没怎么着呢一堆人在外面先吵起来了。

    搞的云众的工作人员也很无奈。

    而且堵在门口的这些人也不单单是记者，更多的是宋宇深的粉丝。

    也不知道他们哪里得来的消息。

    真不放过任何一个追偶像的机会。

    就在会场门口扰乱的同时，陈长风到了。

    看到堵在会场门口的人群。

    陈长风不由眉头一皱。

    这么多人，能够挤进去才怪。

    想着，陈长风刚掏出手机想给于丹丹打电话，突然间一个气质美少女出现在他面前。

    “帅哥，一个人吗？”

    “嗯？”

    陈长风眉毛一挑，上下打量了少女一番。

    孙小萌今年22岁，是沧海市艺术学院表演专业待业学生。

    这样算的话两人还是校友关系。

    同校不同届。

    孙小萌除了美貌出众外, 而且在校期间也是个学霸，其表演基础理论、表演基本技能、表演剧目、艺术理论、文学修养课程每项科目都以高分成绩名列学院前茅。

    当年艺考时，孙小萌是以舞蹈专业被沧海市艺术学院特招录取，而其主修的也是表演专业音乐剧方向。

    而且择业期间，沧海市艺术学院给孙小萌的评价更是，自身有较高的艺术修养和较强的创造性思维，系统地掌握表演艺术的基本理论和技巧，强化音乐、舞蹈基本技巧的训练，运用音乐、舞蹈和表演艺术的内外部技巧创造鲜明生动的人物形象的表演艺术专门人才。

    正所谓艺人也追星。

    就像孙小萌这样综合性的天才少女也难以抵挡住宋宇深鬼才般的音乐天赋及其创造力。

    从宋宇深正式出道那天直到现在，她就彻底被宋宇深的魅力所吸引，也从那一刻起，他给自己定了一个目标，那就是将来要为宋宇深伴舞或配舞。

    而云众传媒就是他毕业后唯一的选择。

    今天，孙小萌得到内部消息，宋宇深会抵达沧海市将出席某场活动，得到消息的她第一件时间赶了过来。

    可没想到自己根本进不去。

    为了能见到宋宇深，她不得不想点其它的办法，等了半天，她终于看到陈长风并不是结伴，而是跟她一样一个人来的。

    孙小萌见陈长风不说话，不由眼珠一转, 有点难为情道：“不好意思这么冒昧的打扰你，其实我就是觉得你跟我前男友长得很像，能够在这人海中遇到你也算是缘分。”

    嗯？

    搭讪？

    陈长风莫名想笑，这么多年来，还是第一次有女孩子主动跟自己搭讪。

    而且看她这种搭讪模式有点传统。

    还有点土。

    如果自己没提前探知对方心里的活动动态，陈长风还真以为自己魅力到被人搭讪的地步。

    可是实情并不是这样的。

    “有什么事你就直说吧，还有不到一小时发布会就开始了。”

    陈长风莫名的笑了，然后直接了当道：“如果你还想浪费时间打算跟我培养下感情，耽误了时间我可不负责。”

    “额……”

    孙小萌的小脸当时就红了。

    心说自己表演能力有这么差吗？刚说两句话就被对方完全看破。

    这种气氛着实尴尬。

    不过既然对方很直接，自己也没必要再演下去了，他说的对，时间已经不多了。

    想着，孙小萌咬了咬牙道：“我猜你也是宋宇深的粉丝吧？”

    陈长风：“粉丝谈不上，我倒是挺欣赏他。”

    “太好了！”

    孙小萌一激动没听出陈长风话里的意思，嘿嘿一笑道：“想不想进去，我可以帮你。”

    “嗯？”

    陈长风觉得这姑娘有点意思，管理这么严他还真好奇她怎么进去。

    “会演戏吗？”孙小萌问道。

    演戏？

    陈长风一愣。

    孙小萌小声道：“不会也没关系，待会你就站在我身后别出声，只要你配合我，保证能让你进去。”

    (本章完)

