    <!--go-->    确认了位置，尤涅佛心里略微有了一点底。

    要是真出什么事情，他就直接跳窗逃走，然后躲入人群。

    离这里不远，就是集伦敦塔桥、伦敦眼、大本钟等诸多风景名胜为一体的人流旺区，就算是晚上也绝不缺少人迹。

    如果《保密法》真那么有效，那么想必没什么巫师敢在那儿大发神威。

    然后，他就又在房间里搜索起来，希望能找到什么有用或者有趣的东西。

    最后，他就只在一个柜子上找到两本书，书名分别是《给你的奶酪施上魔法》，和《有所发现的麻瓜们》。

    说实话，他有些失望，因为这两本显然都不是什么正经的教授魔法的书。

    不过从名字上看，前一本可能还涉及一些，所以他决定先看看这本。

    结果，里面只记载了若干种魔法奶酪的做法，而且大都需要掌握一些魔咒进行辅助，但又没有记载这些魔咒的施放方法。

    何等鸡肋！

    不过，这本书上倒是有做不少笔记。

    尤其是在一个名为“火龙奶酪”的章节，涂涂画画基本抹满了整张书页，而且还记录了不少烹饪方面的独特心得。

    包括但不限于：将适量的火龙血混入作为奶酪主料的火龙奶中充分搅拌，其他步骤则保持原样，最后可以得到一种外表粉红色但是味道很辣的“火龙血奶酪”，似乎有着美容养颜和滋阴补血的作用……

    这本书显然属于魔法界的家庭主妇，不知道为什么会被放在这里……

    翻了一会儿，尤涅佛就决定把它先放一边，他实在是对做饭提不起兴趣。

    吃饭倒是他的爱好之一。

    于是他又打开另外一本，也就是《有所发现的麻瓜们》，这本书的内容倒是和他现在的处境有些关系。

    引言上写，这本书主要是介绍一些曾使麻瓜注意到魔法世界的意外事件。

    尤涅佛对此颇感兴趣，他现在还挺想了解巫师对这类事情的应对方法，于是他继续往下翻。

    引言之后便是目录，有两页，竖着罗列了或长或短的二十多个事件标题。

    事件标题的前面，又或多或少地画着一些特殊的五角星标注，似乎是用来标示事件的重要性。

    其中，一个五角星的最多，两个五角星的其次，而标注了三个五角星的只有一处。

    “伊尔福勒科姆事件？”尤涅佛念出这个三星标题，隐隐生出一些好奇，便直接翻到那一页。

    入目首先是一幅黑白动态插画：

    一头有着四只利爪、浑身上下覆满鳞片、脊背上长着蝙蝠一样的薄翅的巨大蜥蜴，正朝着海滩上惊慌失措的人群扑去，而且尖尖的嘴巴还在向外喷吐火焰。

    尤涅佛一边欣赏一边啧啧称奇。

    真不愧是魔法世界的书，相比之下，他的适格者卡牌就要逊色多了——

    虽然立绘是彩色的，但却完全不会动，实在是有负无形之术的神秘和神奇。

    心里吐槽一句，他就继续往下看，就又发现许多有意思的事情。

    【1932年，一条“顽皮”的普通威尔士绿龙，在英格兰德文郡的伊尔福勒科姆，袭击了一群日光浴爱好者。】

    书中如此描述。

    值得注意的是，“顽皮”一词的引号，并非是印刷体，而是后来手写添上去的。

    而在旁边的空白处，书的主人还用一手漂亮的花体字写上了注释：

    【普通威尔士绿龙是所有火龙当中最不爱惹麻烦的一种。除非被激怒，它们总是主动避开人类。很难想象一头普通威尔士绿龙会向海滩上的一群麻瓜主动发动袭击。】

    显然，此人是认为绿龙袭击的事件背后另有隐情，并且予以非常大的重视，目录上的三星级标注说明了这一点。

    尤涅佛越读越感兴趣，干脆捧着书一屁股坐到床上，背靠墙壁享受起来。

    虽然漫宿里似乎还有一些变化，但斯内普等会儿估计还要送晚饭来，也就不急着进去查看。

    而且今天知识之种的产量也远远没有达标。

    他就这样说服了自己，继而沉浸在书的世界里不可自拔。

    床很柔软，书很好看，时间也就像沙漏里的沙子一样，一点一点地溜走。

    不知道过了多久，一个低沉的声音忽然说道：“没想到你还挺悠闲。”

    尤涅佛抬起头，就瞧见斯内普拎着大包小包出现在桌子边。

    扭头再看窗外的天色，三分之二已经变得灰蓝，并且正在向那最后的一团火红笼去，想必用不了多久就要入夜。

    尤涅佛把书盖在床上，跳下床，走到桌边，发现斯内普身上的血腥味已经消失，取而代之的是一种淡淡的清香味。

    看来魔法界的魔药效用不凡。

    有机会得讨上一点，他这样想。

    斯内普把大包小包放到桌上，不听他说什么咒语，包上的餐布就自动打开，香气如炸弹般扩散开来，烤猪排、炸薯条、胡萝卜、糖浆饼，甚至还有南瓜汁。

    令人震惊，他竟安排得如此荤素得当！

    尤涅佛瞬间觉得自己的肚子已经在咕咕叫了。

    “吃吧，你的晚餐。”斯内普坐下说。

    尤涅佛也坐下，拿起银色的刀叉，手指已经按捺不住地想要开动，但想了想，他又抬起头问：“你不吃吗？”

    斯内普瞄了他一眼，说：“我吃过了。”

    “好吧。”尤涅佛这才继续动手，他先吃了几根薯条垫垫肚子，然后就开始对烤猪排下刀。

    切出一块在嘴里咀嚼，牙齿咬进饱满的厚肉，尤涅佛差点流出幸福的泪水。

    自从来到这个世界，他就没吃这么好过了。

    “这些都是从哪儿拿的？”他一边吃一边问。

    “赫奇帕奇的厨房。”说完，斯内普又解释道，“霍格沃茨有四个学院，赫奇帕奇便是其中之一。”

    “赫奇帕奇的学生想必一定很幸福。”说着，尤涅佛喝下一口南瓜汁。

    “如果你说的是幸福的饭桶的话，那确实是。”斯内普开口便是嘲讽。

    “好吧。”尤涅佛不置可否，这世界上比吃更重要的事情可不多了，然而很多人都不明白这一点，斯内普显然是其中之一。

    “除了赫奇帕奇，还有哪些学院？”虽然早就知道，但还是需要问一下，不然不好继续搭话。

    “斯莱特林，拉文克劳，以及蠢货居多的格兰芬多。”斯内普派了一遍。

    “看来您对格兰芬多很有意见。”吃着斯内普带来的东西，尤涅佛就把指称换成了敬语。

    “我只是在陈述一个显而易见的事实。”斯内普平静地说。

    然后，他又催促道：“另外，你最好吃快一点，我还得把你进食之后的残渣带回去处理，又或者你想等着你的房间垃圾成堆，恶臭扑鼻！”<!--over-->

