    这个声音，无比冷漠而平淡，并没有多大声。

    但就是很奇异的，响彻在了每一个人的耳畔。

    听到这声音，所有人先是一愣，然后脑子当即就炸了！

    特别是一些听过这声音的人，一个个目光豁然转去，神情中带着前所未有的惊骇之色。

    来了来了！

    那个男人，他来了！

    远处天穹，一头身姿修长，带有龙族威仪之意的仙女龙，腾云驾雾而来。

    在龙首之上，迎风踏立着一道身姿修长的年轻身影。

    微风拂起他的长发，一张俊秀无伦的容颜，带着一脸神明般的漠视和冷意。

    如同上苍，俯瞰众生蝼蚁！

    他负手而立，衣袂飘飘，周身仙芒滔滔，雾霭涌动，宛若仙帝亲子，神祇后裔！

    他就那么静静地迎风驭龙而来，却仿佛给人一种，仙神临世的感觉。

    “是……君家神子，他来了！”

    “怎么可能，我竟然无法准确感知到君家神子的修为气息？”

    “天啊，我怎么感觉像是一位仙人驾临了？”

    随着君逍遥现身，全场沸腾！

    如果说这场关乎君家的大战，还缺少什么。

    那自然是缺少了君家的核心灵魂人物，君家神子，君逍遥。

    很多人认为，君逍遥可能不会来了。

    但现在，他来了！

    君逍遥的到来，无疑是如同引爆了炸弹一般，令四方喧哗瞩目！

    诸多熟悉的人，更是激动到情难自已。

    “逍遥……”看到那道熟悉的俊秀身影，姜圣依眸光颤抖，她这才发现，自己原来会这么思念一个人。

    “逍遥哥哥……”姜洛璃大眼中也是涌动着浓浓的想念。

    还有燕清影，武明月，苏紫琼，花惜晴，白媚儿，这些曾和君逍遥或多或少有些关系的女子，更是一个个目光痴痴，如同傻了一般。

    此外，甚至还有和君逍遥关系不是太密切的姬清漪，小魔仙，颜如梦几女，也是神情怔怔，有些无法置信。

    “他的气息，怎么感觉……”姬清漪清澈的瞳眸中，有着迷惑之色。

    “他就是那位君家神子吗？”姬长空皱起眉头。

    之前姬清漪跟他说时，他还有些不以为然。

    但现在亲眼一看，这气质，这气势，的确有点东西。

    “我没看错吧，君家神子脚下踩着的，难道是龙吉公主？”

    “卧槽，牛批了，真的把龙吉公主当坐骑了！”

    四方，许多天骄看到那头仙女龙，皆是眸光怔怔，无法相信。

    “君……逍……遥！”

    如果说在场谁最恨君逍遥，那自然非龙傲天莫属。

    他金色的龙眸中带着一股极度的仇恨冷厉之色。

    特别是看到龙吉公主真的当了君逍遥的坐骑，龙傲天更是气得五脏如焚。

    他想娶来当正宫的女人，被君逍遥当成了坐骑。

    这尼玛，简直是赤裸裸的羞辱和打脸！

    不仅是龙傲天对君逍遥抱有杀意，王腾亦是如此。

    “你不出现倒还好，既然主动现身，那就别怪本少帝了。”王腾眼中，露出极端冷色。

    君逍遥不但阻挠了他和姜圣依的联姻，更打灭了他的一具灵身。

    不亲手打败君逍遥，他的威严何在？

    而另一边，君木兰等序列，则是露出无比惊喜之色。

    他们知道，君逍遥既然出关了，那实力就一定有极大的进步。

    不过此刻君逍遥气息深不可测，也没有人探出他的具体境界。

    这时，一道如乌鸦般聒噪的声音响起。

    “你就是君逍遥，敢招惹我妖神宫之人，还不跪下谢罪！”

    开口之人，正是妖神宫的古代怪胎，妖道至尊后裔，乌朔。

    君逍遥的目光，淡淡转向乌朔。

    天神境后期的修为，的确不俗。

    如果是闭关前的君逍遥，应付起来说不定还真要费一番功夫。

    但是现在嘛……

    呵呵……

    “怎么，被吓得不敢说话了？”乌朔嘴角掀起一抹冷笑。

    而一边，未介入战局的颜如梦，不知为何，看着气息深不可测的君逍遥，心头蓦地升起了一种浓浓的不祥之感。

    君逍遥一个字都没有说。

    直接简简单单一掌探出，有无数道纹，交织虚空之中，化为一只遮天的法力巨掌。

    而随着这一掌探出，君逍遥的真实境界修为，也是彻底爆发开来。

    在他周身，无尽道纹环绕，各种玄奥深邃的符文，在虚空之中闪烁明灭。

    “这……这股气息……和君莫笑与冥神太子一样……”

    “我没感应错吧，道神境？”

    “君家神子修为在道神境！？”

    四面八方，无数人呆滞石化了。

    而感受着这道神一掌的威力，原本嘴角带着一抹冷笑的乌朔，脸色也是发生了三百六十度的转变。

    “道神境，怎么可能！？”

    乌朔发出尖啸，同时直接化出本体。

    一只瞳眸呈暗红色，羽毛漆黑的巨型乌鸦出现。

    正是灾厄魔鸦。

    他直接催动了灾厄魔鸦的本命神通，恐怖的魔音化作灭世的音波扩散而出。

    然而……

    君逍遥的法力手掌一掌盖压而下，磨灭一切音波。

    连带着灾厄魔鸦，直接被捏在手中。

    君逍遥朝着虚空伸出手，然后猛然一握！

    道纹交织的法力大手，也是猛然合拢！

    咔哧！

    鲜血飙射，骨骼破碎，鸦羽乱飞！

    乌朔肉身连带着元神，都被彻底碾碎！

    妖神宫古代怪胎，乌朔陨落！

    死寂！

    前所未有的死寂！

    天地灭绝般的死寂！

    全场所有人，都如同被抽去了魂魄一般，好像只剩下了一具躯壳！

    他们看到了什么，一位天神境后期的强大古代怪胎，被君逍遥一手捏死！

    君逍遥甚至从始至终，都不屑于和乌朔开口说一句废话。

    社会我君哥，人狠话不多！

    “一掌捏死一位古代怪胎，告诉我，我在做梦……”

    “我也感觉我在做梦，这怎么可能……”

    所有观战天骄，都是如在梦中一般。

    这可是一位血脉强悍，高高在上的古代怪胎啊！

    就这么轻易被君逍遥一招秒杀了。

    颜如梦人傻了，完美无瑕的容颜，失去了所有血色。

    她想过各种情况，唯独没有想到眼前这一幕。

    君逍遥，屠杀古代怪胎，如踩灭蝼蚁！

    “杀我想杀，灭我想灭，辱我想辱，你们……准备好承受本神子的怒火了吗？”君逍遥负手而立，面容冷漠。

    如神明，执掌生死！

