    佩尔不知从哪拿出一个小瓶子，打开瓶塞，开始往地上倒出一些粉末——那是建立神术阵法的一种常见材料，之前在佩尔家客厅画那个阵法的时候也有用到。

    小手一挥，淡淡的光芒如同星辉般洒下，那些粉末竟是如同受到了指引一般，颤动着移动起来，渐渐勾勒出一个简洁却精巧的神术咒印雏形。

    最终，图案形成，粉末留在原地，像是被固定了一样，不动了，上面散发的光芒也变得十分微弱，却没有彻底消散。

    “这是？”

    杨天疑惑。

    “圣光神术。

    当然，是最低层次的几种之一，”佩尔耸了耸肩，道，“那些教会的人可吝啬了，为了垄断这种治愈之力、保证自己的绝对权威，是绝对不允许任何外人使用的。

    我也是偷学的。

    所以你可千万别让其他人知道我会这个，不然我可能要被那些死板的教会祭祀追杀的。”

    杨天微微睁大了眼睛。

    他之前已经听说了，正如佩尔所说，圣光神术是教会彻底垄断、不允许任何外人学习、使用的一类神术。

    哪怕是那些顶级的豪门贵族，都不敢违抗这种命令，否则就等同于在于整个教会作对，那是要受到灭顶之灾的！哪怕是最初级的圣光神术，在教会之外，都是禁忌中的禁忌。

    佩尔是从哪学的？

    “还能怎么学，偷学的呗，”佩尔撅了撅小嘴，“其实要疗伤也有别的办法，但不得不说，圣光神术是用起来最简单、最没副作用的一种，尤其用来治疗不重的伤势，非常方便。

    不然我也不会去偷学了。”

    她指了指地上这个刚画出来的咒印法阵，道：“这个神术叫初级疗愈术，其实就是个二阶神术，能治疗的伤势不多，但是，用来恢复皮外伤非常有效，并且不会留下疤痕哦。

    我之前做一些神术实验的时候经常受点小伤。

    当然，神罚降临的时候也总会受点伤。

    所以每次我都会用这个神术给自己治疗一下，到现在也没有留下什么疤痕呢。”

    “那我来帮你维持法阵吧，”杨天拿起灵珠，走了过去。

    佩尔本来也就是这个意思，点了点头，坐在法阵中间。

    杨天吸收力量，释放出去，很快，力量在法阵咒印的转化之下，变成了淡淡的、充满神圣气息的白光，笼罩在佩尔的身上。

    事实上，圣光神术的气息还是非常明显的。

    如果就这样直接使出，附近若是有教会的人经过，很容易就会感知到。

    幸好佩尔之前本身就已经做好了一个封闭法阵了，现在也将这圣光神术的气息笼罩封闭住了，所以不用担心会有人发现。

    几分钟后……圣光敛散。

    佩尔身上依旧衣衫褴褛、到处是破口，但那些破口里的肌肤却已经白皙娇嫩、恢复如初了。

    杨天立马放下灵珠，来到佩尔身边。

    佩尔直接脑袋一歪，栽进了他的怀里，软绵绵地依偎着他。

    倒不是说有什么暗伤爆发、身体突然虚弱了，只是……突然累了。

    那清秀灵动、总是带有一份妖媚的眉眼，此刻却只剩下浓浓的疲惫与倦怠，眼皮都变得沉重了起来。

    这其实也在情理之中。

    先前的神罚给她带来了极大的精神摧残，哪怕身为精神力强大的神术师，被那样摧残了数十分钟的时间，也早就疲惫不堪了。

    只是因为太痛了，后面又太担心杨天的安危，心一直紧紧揪着，所以疲惫才被抛之脑后，没有显现出来。

    可现在彻底安全了下来，身上的外伤也被治愈，又靠在了最信任、最让她安心的人的怀里，一下子放松下来，那么疲惫自然也如潮水般涌了过来。

    那双大大的水灵灵的美眸，也是控制不住的眯了起来，要很努力才硬撑着没有闭上。

    “好了，我的伤好了，现在你想做什么就可以做什么了，不用再有心理负担了，”佩尔小声说道，声音比平日里要软糯百倍，格外甜美诱人。

    “可你看上去已经很困了，”杨天笑道。

    “那就是你的事情了，一个大男人，难道没有办法能让女孩子清醒过来吗？”

    她抬起头，有些挑衅地看了杨天一眼。

    “有，”杨天微微一笑，大手摩挲过少女绸缎般柔滑的身段，开始解她的衣服。

    佩尔真的已经很困了，太困了，其实身体本能上已经不太想有什么亲密的举动了，只想睡觉。

    但精神上却很想继续下去，哪怕到一半睡着了也无所谓。

    因为她的心已经彻底沦陷了。

    她只想将自己彻底交给这个家伙。

    于是她闭上眼睛，强撑精神，不让自己睡着，准备迎接作为一个女孩子一生中可能是最重要的一次仪式。

    她感觉到自己的长裙被褪下、丢到一旁。

    她感觉到自己被抱起，放到了松软的床榻之上。

    她感觉到一个灼热的、脱去上衣的男性身体靠了过来，紧紧地将她搂在怀里。

    她感受到额头上被温柔的亲了一口，预感到接下来被亲的应该是自己的嘴巴。

    然而……嘴巴没有被亲。

    倒是被子被摊开，盖到了她的身上。

    搂着她的男性手臂依旧搂得很紧，却也很温柔。

    随后一道轻轻的歌谣声在耳边响起，“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”是这个世界没有的歌谣，却一下子就能听出是催眠哄睡的曲子。

    佩尔顿时一怔，差点直接在那温柔的哄睡歌声中沉沉睡去。

    她用最后残余的力气和精神睁开眼，迷迷糊糊地看着杨天，“你……”“困了就乖乖睡觉，别的事情来日方长。

    过去的日子苦了你啦，以后就让我来照顾你吧，”杨天微微一笑，柔声说道。

    “你……笨蛋……”佩尔撅了撅小嘴，却是终于抵挡不住疯狂来袭的困意，渐渐迷糊了，倒在杨天怀里，睡着了。

    杨天继续轻声地哼唱着摇篮曲，将少女送进最甜美的梦乡，看着她那微微撅起的嘴唇，忍不住又低头亲了一下，然后才闭上眼，一起进入梦乡…… 

