    第7章 截胡机缘

    “姓名，曾用名，性别、年龄”

    “把刚刚的事情交代一遍！”

    审讯室内，楚天月猛的把审问记录册一拍，冷冷看着赵世轩道。

    旁边还有一位警员老老实实的在记录。

    赵世轩看了一眼楚天月，平淡道：

    “赵世轩，”

    “性别男，”

    “25岁！”

    “男，我看着不像啊！”楚天月眼睛扫视赵世轩上下，眼神中充满不屑！

    赵世轩双眼一睁，愤怒道：“楚天月你什么意思？”

    你可以侮辱我的人品，但绝不能侮辱我人格尊严。

    更何况现在自己已经下班了，还需要怕你？

    楚天月内心哼哼冷笑，敢骂自己那啥无脑，你才无脑！

    “我的意思难道还不清楚吗？娘们唧唧的，嘴巴又臭又碎！”

    “你怎么证明你是男的！”

    赵世轩此刻感受到深深的侮辱：

    “我艹！我要不要脱裤子给你看看，哥是不是爷们！”

    “你脱啊！”楚天月猛拍桌上，拍得十分响亮，声音传到外面，引起周围警员的注意。

    赵世轩更忍不住了，怕你不成！站起来拍着桌子大喊道：“你敢看吗，你敢看我就敢脱！”

    楚天毫不示弱道：“你脱啊，你敢脱我就敢看！”

    “你敢看我就敢脱！”

    “你敢脱我就敢看！”

    “你敢看我就敢脱！”

    “你敢脱我就敢看！”

    两人皆怒气冲冲，彼此越靠越近，差不多都有脸贴着脸对喷了！

    “咳咳，楚队长冷静冷静，赵公子你先坐下！”旁边的男警员再也忍不住把他们拉开了。

    “楚队长，我看我们还是审问重点吧！”男警员有些害怕的看着楚天月小声道。

    “哼！”

    两人同时冷哼一声，冷脸又坐下来。

    男警员不敢再让楚天月继续问下去，于是开口问道：

    “赵公子，请把今天发生斗殴事情的经过解释一遍？”

    只见赵世轩斜靠椅子，翘起二郎腿，目光撇着楚天月嚣张道：

    “抱歉，在我律师到来之前，我是再不会开口说话的！”

    楚天月看见赵世轩如此嚣张的态度，气不打一处来，顿时站起来指着赵世轩骂道：“赵世轩别以为你背景深厚就可以嚣张，这里是巡察局！”

    “巡察局怎么了！”赵世轩脸色更嚣张了：

    “在巡察局就不可以嚣张了，我犯法了吗！哪条法令规定，嚣张就犯法了！”

    “你……”楚天月咬牙切齿，凶器上下浮动幅度非常大，拳头被攥得咔咔响！

    赵世轩眼睛都直了，不由自主的盯着凶器，同时咽了咽口水。

    （麻蛋，这狗林凡真有福啊！

    等下这熊大无脑的楚天月去审问林凡的时候，肯定又会发生一些无语的暧昧！

    麻蛋，这狗主角！）

    “赵世轩你找死！”听到赵世轩心声的楚天月简直怒中火烧，举起拳头就冲向赵世轩打过去！

    “楚队长冷静，冷静啊！”男警员连忙去拦截。

    赵世轩满脸露出惊恐，大声喊道：“你干什么？”迅速离开座位，围着桌子跑起来，一边跑一边大喊道：

    “巡察打人了！”

    “巡察打人了！”

    顿时审讯室乱成一团！

    ………………

    当获得两丝世界本源的李缘开着车美滋滋的向天海市野外青冥山开去。

    这青冥山内有一个属于主角的机缘，在悬崖下的一个山洞内。

    身为一个主角，被人追杀跳下悬崖获得机缘，这可是身为主角该有的排面！

    哪个主角没有被人追杀过？

    哪个没有跳崖过？

    哪个没有获得机缘？

    如果真的没有，那说明你不是主角，没有应有的排面！

    青冥山的机缘对主角帮助很大，装逼利器，主角一路顺风顺水走向巅峰，这个机缘功不可没！

    太乙神针！

    失传已久的古代针法，在这个世界号称第一针法！

    非常牛逼，反正什么都可以救！

    什么感冒发烧来一针，重病来两针，绝症之类的多来几针，反正药到病除，作者写的非常牛。

    主角林凡获得太乙神针传承后，直接成为顶尖中医。

    一路上为美女治病，为大佬治绝症，混得风生水起，装逼打脸更是寻常！

    李缘把车停在青冥山脚下，此刻已经接近黄昏，爬山游玩的游客已经陆陆续续下山，唯有李缘逆行而上。

    不少游客频频看向从身旁向山上走去的李缘，一是有点好奇，天都要黑了，怎么还有人上青冥山。

    二便是李缘的气质加外貌格外的吸引人。

    特别是一些女游客，要不是李缘一副生人勿近的表情，早就迫不及待的搭讪了。

    没办法，身为帅哥的生活就是这么朴实无华！

    但李缘的帅，却已经成为了生活上的烦恼了。

    这不，从山上下来的几位觉得自己有几分姿色的女生迎上李缘娇声道：

    “大帅哥，天都快黑了，晚上爬山可是很危险的哦！”

    “是啊，是啊，大帅哥，要不先回去吧，我们明天也还来爬一次，一起啊！”

    “嗯嗯，天海的夜景非常不错，大帅哥一起去玩玩呗！”

    一瞬间几个女生就围在了李缘身边，身上的汗水与淡淡的香气混合的气息扑面而来。

    李缘皱着眉头忍不住倒退一步，目光扫她们一眼，语气淡然拒绝道：“诸位，请你们不要挡我的路！”

    见到李缘平静深渊的目光，女生们感受到一股沉重的压力，让她们忍不住让开一条路，也不敢再骚扰李缘。

    看着李缘缓缓走上去，其中一位女生忍不住冲着李缘的背影，娇滴滴喊道：“大帅哥，我觉得跟你很有缘，加个扣信呗！”

    然而李缘却头也不回，继续走上去，内心充满不屑，区区一个女人就想挡住自己截胡主角的机缘……开玩笑！

    见到李缘越走越远的背影，这几个女生撇撇嘴，黯然伤神的走回去了。

    随着李缘越走越高，青冥山上已经没有什么人了，而李缘步伐越来越快，一步十米，一道道残影出现，很快就直接来到小说中青冥山悬崖顶上。

    悬崖上，清风微抚，周围时不时传来一下鸟虫的叫声，更远处在山林中传出一些野兽的嘶吼声，天黑了，该捕猎了！

    李缘看着悬崖下方如同深渊，漆黑无比，而此刻李缘双眸格外明亮，扫视悬崖边上的山洞在哪？

    突然李缘双眸一顿，找到了！

    随即纵身一跳，毫不犹豫的跳下悬崖！

    (本章完)

