    “辰儿，你还有三年安静修炼了。”夜北枫感叹说道。

    “实在不行，爷爷当皇帝也可以。”

    “你忍心看你爷爷一把年纪了，还去折腾吗？”

    夜北辰欲哭无泪了。

    “其实想改变这个很简单，造一个孩子出来了就好了，以你的天赋，培养一位皇帝还不是简单。”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，这个可以考虑考虑。

    “那要爷爷帮你物色一位倾国倾城的美女当老婆吗？”

    “爷爷不用了，我已经有凤凰和江月彤了两位丫鬟了。”

    “丫鬟名不正言不顺的，不太好。”夜北枫摇摇头。

    “那爷爷我也不可能随便找个女人吧！”

    “找个漂亮不就行了，感情的事情，慢慢培养嘛！”

    “我可以拒绝吗？”

    “那你就一辈子当皇帝吧！如果我们神圣皇朝在你这里断了，不仅仅是我，你爹也不会放过你。”

    夜北辰……

    夜北枫也懒得废话什么了，回去闭关修炼了。

    夜北辰欲哭无泪，只能继续修炼了。

    时间一转眼匆匆忙忙过去了半年。

    夜北辰一路飙升，突破到了圣武境巅峰，而且距离突破帝武境，已经不远了。

    力量也勉勉强强达到了神武境一重层次，夜北辰的实力，也算是真正踏足来到了神武境之上。

    然后是肉身，达到了三十一条巨龙之力，肉身实力达到三倍帝武境巅峰。

    念力也扩散到了两万五千米，一念可以重创普通圣武境三重。

    至于天赋，这半年里面，夜北辰炼化了足足七十几个神道果，天赋不知道达到了何种程度，至少已经变成所谓的天骄了。

    轮回刀决第三刀也修炼达到了小成境界，配合人刀合一的刀意，实力能够翻十五倍以上。

    上苍之手修炼到了入门境界，有型无实，但也能够爆发很恐怖的力量。

    最后是签到，这半年以来，夜北辰每一天都去水月阁签到获得神道果，日复一日。

    半年不入寝宫半步。

    天天去水月楼看看那位玄阁青年离开没有，可谓是痴情。

    夜北辰这半年也闯出来一个名号，情圣。

    夜北龙倒是对于夜北辰的行为很无语，真的想要很绝美的女人，凭借神圣皇朝如今的名望，也不是什么难事，何必执着于两位花魁。

    “如今我的实力不说能够抗衡神武境三重，但至少神武境三重之下，应该能够应付。”夜北辰自信说道，半年的努力，让他进步极大，自信暴涨。

    “不过这半年来，血盟太安静了吧！龙州边缘之地的势力格局，似乎也十分安静。”

    按照夜北辰的记忆，龙州边缘之地有三大帝朝，众多圣朝，皇朝更是不少，可这半年来很安静，基本上没有发生什么大事。

    如果说有什么大事，那就是边缘之地的一个宗门招生了，吸引了无数人皇朝，圣朝，帝朝天才加入，毕竟这个宗门底蕴有千年之久，甚至存在至尊境强者。

    但夜北辰有系统签到，对于加入宗门没有什么兴趣。

    “不管了，安安静静修炼也挺好的。”夜北辰露出一丝微笑，起身离开了。

    这一次，夜北辰走去了寝宫里面。

    “拜见三皇子。”两个护卫看到了夜北辰出现，恭敬说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，然后就进去了。

    “我靠，三皇子的气息竟然达到了天武境六重了，不可思议。”

    “三皇子这是机缘，气运加身，有老祖帮助等等，想不突破境界都难了。”

    “是啊！太羡慕了。”

    两个护卫议论纷纷说道，这就是出生成为皇子的好处，哪怕天赋平平，也能让你成就不小。

    “奴婢拜见殿下。”

    两女原本正在寝宫织毛衣，突然看到了夜北辰之后，激动的来到了夜北辰身边说道。

    “半年没有回来，你们不会怪我吧！”

    “奴婢不敢，殿下能够回来找我们，我们已经很开心了。”

    “其实这半年来我一直在考虑，不知道应该怎么办。”

    “殿下这是遇到什么麻烦的事情了吗？”

    “我想造个孩子。”

    “那殿下让陛下赐婚，娶其他皇朝，圣朝的公主啊！”

    “我不太喜欢。”

    “那怎么办？”

    “其实我觉得你们两个就不错了，一个做饭，一个洗澡，人生足以。”

    “我们只是丫鬟，没有其他非分之想。”两女马上说道。

    “那我赐你们是我的妃子呢？”

    “奴婢就是奴婢。”

    “你们怎么那么倔呢？”

    “奴婢只想一心一意服侍殿下就好了。”

    “两个傻瓜。”夜北辰无奈说道。

    夜北辰接下来也没有强求两女。

    但也睡在了自己的寝宫里面。

    接下来的一个月里面，夜北辰陪伴两女和修炼。

    期间也把功法和神道果，猴儿酒给她们修炼，为了让她们觉得自己配的上自己，夜北辰就骗她们吃了神道果和猴儿酒。

    一个月突然就突破到了天武境巅峰，甚至距离灵武境界已经不远了。

    “殿下，我们怎么突破境界那么快，这些是不是传说中的神果和圣酒呢？”两女越发修炼越觉得不对，来到了夜北辰身边说道。

    “这是爷爷给我的，我也不知道，不过你们是我的女人，那当然要照顾你们了。”夜北辰微笑说道。

    “如果太上老祖知道了，责罚殿下怎么办？”

    “爷爷那边还有很多很多，少几个果子，不会发现。”

    “可是……”

    “好了，我已经想好了，你们就努力修炼，突破灵武，王武境甚至更多，然后加入大宗门，成为圣女，那我不是可以名正言顺娶你们了吗？”夜北辰微笑说道。

    “殿下你对我们太好了……”

    两女顿时间两眼红润，然后扑到了夜北辰的身上。

    夜北辰亲了两女的额头说道：“好好修炼，你们天赋不错，年纪也没有太大，还有机会。”

    “是殿下。”两女点点头，然后盘坐着，专心修炼。

    “殿下，太上老祖叫你回去禁地。”

    这时候，一名护卫进来夜北辰面前说道。

    “知道了，你退下吧！”

    “是殿下。”

    护卫说完，恭敬退下了。

    夜北辰接下来也不多说什么，离开了寝宫之后，就来到了禁地里面。

    刚刚进来，夜北辰脸色凝重，速度来到了夜北枫面前说道：“爷爷，谁把你打伤成这样的？”

