    殷夏把所有玩家的照片都放到了网上搜索，最出名的是王纪，他有很多摄影作品，经常游走于各种偏僻的乡村寻找灵感，也拿过不少奖项。

    岑致远顶替的是一位优秀的人民警察，履历丰富，也是一个前途光明的年轻人，最有趣的是，这个年轻人也姓陈。

    戚邵是一个工作很多年的导游，导游经验丰富，之前一直被评为公司的优秀员工，但是不久前因为他带领的旅游团出了意外，导致他现在还在吃官司。

    “不是，那你是怎么跑出来工作的？按理说旅游公司没有开除你就不错了，还让你继续带人？”罗思源觉得奇怪极了？

    戚邵哪里知道，游戏给他们身份的时候从来不会告知细节，都要自己去摸索。

    殷夏：“你回去再找找你的随身物品，也许会有发现。”

    戚邵点点头。

    其他人的信息就找不到了，可能是大学生之类的普通人。

    今天就翻到这里，为了避免004号警员又带着徐局长回来，几个人匆匆收拾了一下房间偷偷跑回了旅馆。

    旅馆四楼，扮演鹿娘的王纪接到徐局长的对讲机问候，王纪在惊慌过后掐着嗓音跟对方周旋了一会儿，徐局长也没有什么重要的事，就是日常问候一下玩家们的行踪。

    “对了你那个监控，我一会儿让我大侄子来给你看看，他是从一线城市回来的名牌大学生，专门搞电子机械的，应该能修好，实在不行就换新的。”

    王纪都懵了，监控？旅店里还有监控？

    他连忙在房间里找了一圈，成功找到了隐蔽的监控室。

    “我的天哪，你看这上面的分屏数量！该不会连厕所都有吧？那我岂不是被看光了？”

    “你有什么可以给别人看的地方吗？她如果一定要看，吃亏的一定不是的你。”陆安嘲笑他。

    鹿娘在两人说话的时候悠悠转醒，很快就发现自己身上的异状。

    她没有出声，假装继续昏迷，等待逃跑的机会。

    旅馆二楼，戴琪和余春岚不管走到哪里后面都跟着一个莘芳芳，两人不堪其扰，干脆躲进房间里，关上了房门。

    “她真是病的不轻！想死随便找个地方都可以，还非得拉着所有人给她陪葬是吗？”

    戴琪被气的不轻。

    余春岚也觉得非常苦恼。

    “实在不行，我们就把她关起来吧？”余春岚犹豫了一会儿说道。

    戴琪：“就她现在这个样子，强行关起来指不定会闹出更多幺蛾子。”

    但一直这样也不是办法，他们还得给其他人放风，在房间里算怎么回事。

    砰砰砰，房门被敲响，陆安一脸着急的站在门外。

    戴琪还没来得及说话，陆安的质问就如同雨点般落下。

    “你们两个为什么躲在房间里！不是让你们在外面放风吗！”

    戴琪强忍着怒火解释道：“莘芳芳跟个鬼魂一样一直跟着我们，我实在受不了了才进来躲了一会儿……”

    没等她说完，陆安就继续说道：“旅店老板不见了你们知道吗？你们守在二楼有看到谁来过吗？”

    旅店老板逃跑了？戴琪被这当头一棒打懵了。

    “我，我们也就离开了一小会儿……”余春岚结结巴巴紧张的不知道从何解释。

    陆安冷哼一声：“这里本来就是她的地盘，一小会儿就足够让她逃跑。”

    陆安一直在质问她们，戴琪不乐意了。

    “人是从你们两个手底下跑的，你们两个又干嘛去了！”她说着说着，看着陆安的眼神都充满了怀疑，“你们就守在房间哪也不用去，这都能丢了，不会是你故意放跑的吧。”

    王纪跟着陆安跑了下来，听到戴琪的质疑赶紧解释。

    “我们发现你店老板的房间里藏了一个监控室，就在那里看了一会儿，房间门是反锁上的，人又用绳子捆着，我们也没想到她会跑掉。”

    四个人谁不服谁，都认为是对方的问题。

    “怎么都聚在这里，尤其是你们两个，不是让你们守在四楼吗？”

    陆安回过头，原来是殷夏四人回来了。

    两个大男人连一个被捆的人质都看不好，他觉得有些难堪，半天说不出话来，最后还是王纪给他们讲的来龙去脉。

    殷夏听完没有生气，打量了一圈现场，忽然问道：“莘芳芳呢？”

    余春岚愣了一下，还别说，这会儿怎么这么安静？

    “刚刚还在这呢。”

    她把二楼的房门一间间打开，找遍了也没有找到莘芳芳的身影。

    “奇怪，她一个人能跑到哪去？平时不是最惜命了吗？大家赶她都赶不走。”余春岚小声嘟囔着。

    “不用找了。”殷夏淡淡道，“就是她放跑的旅店老板。”

    戚邵不可思议的瞪大眼：“她疯了吗？只要我们完成任务，就算她没有参与也可以拿个保底分，至于做这种同归于尽的事情吗？”

    “这就不知道了。”殷夏撇嘴，她又不是脑残，怎么会知道脑残的想法，“不过我觉得那些人很快就有正经理由来逮捕我们了，我们还是赶紧跑吧。”

    玩家们：“？？？”

    “不相信？”殷夏挑眉，“那你们在这待着吧，我先走了。”

    戚邵和罗思源想也不想就跟了上去，其他人犹豫了一会儿，也跟了上去。

    果然在他们离开半个小时后，徐局长带着人冲进了旅馆。

    “里面的人呢？”徐局长问小慧。

    小慧摇摇头，表示没有看到他们出去，但是警员们搜遍了整个旅馆也没有找到他们的踪迹。

    “看来是跑掉了。”004号警员就跟在徐局长的身边，他似乎一点也不意外这样的结果。

    “跑就跑吧，影响不到我们就行。”他说道。

    徐局长不甘心，好不容易有理由逮捕他们，结果一个都没抓到。

    “肯定是从地道跑了！搜地道！”

    004号警员斜了他一眼：“地道四通八达，怎么搜？你知道他们往哪去了吗？与其浪费这个时间不如做点别的事情。”

    他招了招手，吩咐旁边的警员：“通知下去，每家每户都把地道口堵死了，往里面大量投放冒烟的湿柴，一定要保持地道里的烟雾，听明白了吗？”

