

　　上岛咖啡馆，由于是临街，并且还是落地的玻璃窗户，所以他能欣赏到窗外的夜景。
　　
　　上市作为东方明珠来说，夜景也是比较漂亮的，尤其是五光十色的彩灯，还有车来车往的车流以及人流等等，构成了夜景中的景色。
　　
　　也不知道他是看夜景，还是夜景在看他，反正就那么天马行空的想着，发着楞！
　　
　　“陈默！你好！”身边出来宫慧的声音。
　　
　　“坐吧！”陈默转头，看了看宫慧，也就对她点了点头，然后说道：“想喝点什么？”
　　
　　“我、我不喝了！”宫慧坐下后，有些局促的说道。
　　
　　陈默却没有管什么，直接叫道：“服务员，再来两杯卡布奇诺！”
　　
　　刚才他点的咖啡有些凉了，又不喜欢喝太苦的咖啡，所以就带点了卡布奇诺。
　　
　　看着坐下的宫慧，陈默也不禁有些惊讶，还真的让赵国栋说着了，宫慧的变化真的好大！
　　
　　以前总是感觉宫慧漂亮归漂亮，但是却依然有些媚俗的感觉，总是画着比较浓的装扮，而且头发总是染成其他颜色。穿金戴银也算是平常。至于说衣着，就跟不用说了，不经是牌子货，还都是一些亮眼的衣着。
　　
　　但是今天，她不过穿着普通的装素，头发也恢复成黑色，并且脸上没有了任何的化妆品，更不用说什么首饰了。包括手指甲在内，都已经恢复了原色。
　　
　　一时间，倒是成为了一个普通人中的一员，当然，还是比较漂亮的。
　　
　　不过，宫慧给人的感觉，似乎有些没有休息够还是怎么了，脸上的肤色有些白，不是那种健康的白，而是有些病态的白，整个人也显得比较颓废。
　　
　　双手抱着咖啡杯，轻轻的喝了一口，抬头看着陈默，说道：“你、你变了很多！”
　　
　　“呵呵！人哪有不改变的！我在改变，你不是也在改变么！”陈默说道。
　　
　　“是啊！”宫慧吸溜了一下鼻息，然后有些平静的说道：“我今天找你，是想和你借点钱的！”
　　
　　陈默一听这个话，还真的有些郁闷，真让自己给猜着了！
　　
　　“这么直接，能拿到你认为我会借钱给你？”陈默说道。
　　
　　“我了解你，你会的！”宫慧说道。
　　
　　“喂！不要这么肯定好不好！你了解我，我们好像也没有相处多久吧！”陈默有些想笑，没有想到宫慧竟然说了解自己。
　　
　　“不！虽然我和你没有相处多久，但是我了解你，你是个好人！”宫慧说道。
　　
　　“我勒个去！你能不能不说我是个好人啊！你难道不知道，好人是个贬义词么？”陈默郁闷了！
　　
　　“我……！”一时间，宫慧却哑巴了！
　　
　　两个人之间变成了沉默，一直延续了好久。
　　
　　很久之后，宫慧开始说话，将大半年所发生在她身上的事情一一说来。
　　
　　其实也就非常俗套的一些事情，不过摊在谁的身上也都会改变。
　　
　　由于在那次聚会以后，由于打架斗殴的事情发生以后，陈默等所有的学生，拍拍屁~股走人，事情也就认为是结束了！不过后来海哥还堵过陈默一次，却别他教育的不轻，最后还被袁若珊给抓起来。
　　
　　但是海哥也就是涉嫌打架斗殴，又因为他的老大在上市有点人面，所以没有多久，就出来了！当然是转入医院，好好的修养了一番。
　　
　　对于被打断的胳膊，海哥是非常的记仇的。陈默他是不敢去惹了，可是王立正却是可以的，谁让这个家伙出现在餐厅中，还是作为学生的一方？
　　
　　所以等海哥伤好了一点点，能够下床走路了以后，就纠结上小弟，将王立正给教训了一顿，打的王立正直接入院，并且还放下狠话，不经要让王立正给他赔一百万，还要让他的马子，也就是宫慧陪她一个月。
　　
　　为什么一个月，因为一个月后，他自己玩腻了，直接就可以给小弟们尝尝鲜！
　　
　　王立正虽然家里有点小钱，但是却也就是那样，被海哥一下后，顿时就六神无主。他的家里也是一样，都是普普通通的小商人，有两个小钱而已。
　　
　　因此海哥的话说出来，王立正也就遵守了。不仅给海哥送去一百万，还劝说宫慧能够去陪海哥一个月。
　　
　　这个时候，宫慧才真的看明白了王立正的面目，对自己也是后悔交加！自己虽然有些贪慕虚荣，但是却不是出来卖的！
　　
　　再说了，她也是经历过一些事情的，所以也明白海哥这些人，都不是什么好人，一点粘上那么一辈子也就完蛋了！
　　
　　宫慧她自己不过是想找个有钱的人，能够好好的生活，却不会想着找个社会上的人，然后混社会啊！
　　
　　所以在王立正求她以后，就表明上答应回去后想想，等离开王立正以后，立刻就再也不联系他了，并且还搬离自己以前居住的地方，和以前说拜拜！
　　
　　另外也因为学校已经放假，他们这届都到了社会上找实习工作等等，没有再回学校，一时间王立正和海哥也找不到宫慧，算是她的万幸！
　　
　　之后，她本来想好好的找份工作，然后再想其他的办法，因为她在王立正的身上，也没有得到太多的利益，所以还是需要努力赚钱。
　　
　　生活不如意的事情十有八~九，她本来想要沉下心来，准备好好的充实自己，并努力工作！但是没有想到的是，一个多月前，却接到家里的电话，父亲生病住院了！
　　
　　宫慧的家是在一个小县城，等她回去后却是晴天霹雳，父亲得了癌症，白血病！手术费用需要上百万元，还有骨髓配型！
　　
　　白血病有很多种，但是她父亲得的却是最严重的一种，也就是血癌！
　　
　　好在令人安慰的是，父亲的弟弟，也就是宫慧的叔叔，骨髓配型和父亲相合，而且叔叔也是同意给父亲捐献骨髓的。但是却因为手术费用，却被卡在那里，一直没有办法手术。
　　
　　就算是将家里的房子卖了，还是差些钱。小县城里的房子，买不了多少钱。
　　
　　几个亲戚，除了叔叔能借个几万元，其他人却也就能拿出来个几千元，算是好的了！自然也就体会出了人情冷暖。
　　
　　这一个月来，宫慧也是卖了自己所有的东西，也想了很多的办法，却依然在钱上相差很多。她都有心将自己卖了，但是却找不到方向。
　　
　　一次偶然的情况下，她听到了关于陈默的情况，也让她看到了一个希望。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

