一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “赌石盛会，暂停三日，三日后继续。”

    是夜，一道缥缈的声音在天龙古城响彻，惹来的却是此起彼伏的谩骂声。

    “换地儿，必须的换地儿，再去那个空间小世界，老子连肠子都会吐出来。”

    “浪费老子的时间，扯淡。”

    “三天而已，眨眼记过，急个毛线。”

    谩骂声中，丝毫没有打搅到叶辰，他还伫立在园中，纹丝不曾动弹。

    再看他的面前，那块大罗神铁，已经初步具备了一尊鼎的某些雏形。

    而随着大罗神铁不断被锻炼，其上流溢的一缕缕玄奥之气飘满了整个小园，奇异的事情多有发生，也别是那满园的灵草，竟然缓缓绽开了花苞，甚是绚丽。

    如此，两日悄然而过。

    虽然一口浑浊之气被长长吐出，叶辰也随之睁开了双眼。

    顿时，两道眸光从他眼中射出，虽是锐利，但很快就消散了，他的双眸似是多了某些不可言喻的道蕴，也变得更加的内敛了。

    而此刻，他面前的大罗神铁，已经被锻炼成一尊大鼎。

    与其说那是一尊大鼎，还不如说那是它具备了鼎的雏形，因为它还没有鼎的四足两耳，就连鼎身上，也是坑坑洼洼的，看起来很是粗糙。

    没办法，叶辰脑海演化出的大鼎太过复杂，而鼎又是诸多器中最为难炼的一种，以至于每每淬炼，都要耗费他极大的的心里。

    “这模样是有点尴尬。”叶辰干咳的打量着自己的杰作。

    “想想也是，那可是大罗神铁，那可是未来逆天的仙器，哪能随随便便就铸炼出来。”

    “看来炼鼎，并非是一朝一夕之事，还需日后诸多岁月的打磨。”

    但饶是如此，此鼎也甚是不凡。

    它悬浮在半空中，不华不贵，质朴自然，周身萦绕着莫名的气息，流溢着大道之韵味，它庞大厚重，压得空间扭曲，鼎身还有诡异的纹路在似隐似现。

    “得给你起个吊炸天的名字。”看着大鼎，叶辰摸了摸下巴，沉吟了好久，眼睛才不由得亮了起来。

    “大罗神鼎，就你了。”叶辰嘿嘿一笑，“这名字，听起来很吊。”

    说着，叶辰已经划破了手指，将一点鲜血滴在了大罗神鼎之上。

    当即，鲜血便被大罗神鼎吸收。

    继而，大罗神鼎便嗡的一声颤鸣了一下，一瞬间，让叶辰倍感亲切。

    其后，叶辰还不忘将至的灵魂烙印刻在了上面，这才微微退后了一步。

    起！

    随着叶辰一声轻叱，他御动了大罗神鼎。

    嗡！

    只是，大罗神鼎颤鸣了一声，却是没有飞起来，依旧静静悬浮在那距离地面只有半丈的半空中。

    “这...这起码也有十万斤吧！”叶辰嘴角扯了扯，之前大罗神铁只是悬浮在半空中，他也没有真正估计过大罗神铁的重量，如今得见，甚是惊骇啊！

    “十万斤，我的乖乖。”

    “不过，这个重量，哥喜欢。”叶辰嘿嘿一笑，这一次开足了马力，豁然将大罗神鼎御动了。

    嗡！

    大罗神鼎先是颤动了一下，而后飞入了空中，可大可小，一缕缕玄奥之气从鼎中流溢出来，像是瀑布一般。

    落！

    叶辰又是一声轻叱，大罗神鼎嗡动一声，从半空中坠落了下来，它当真不是一般的厚重，叶辰可是清清楚楚的看到脚下的大地崩裂了。

    “这要是冷不丁的祭出，从天压下，八成会给人压成一坨血肉。”

    “真是不错。”叶辰越看越喜欢。

    磅！砰！哐当！

    正当叶辰欣喜之时，光门传来了砰磅哐当的声响。

    “你丫的，开门。”门外，吴三炮正用一个黑不溜秋的大铁锤砸着光门。

    “咋不开门，老子可就用轰雷咒了。”一旁，太乙真人从怀里摸出了一道灵符，而且听他这话语的意思，那轰雷咒的威力还不小。

    嗡！

    正当俩货嗷嗷大叫之时，光门开了。

    当即，俩货纷纷扑了进来，黑着脸看着叶辰，似是还在为两天前叶辰给他们扔出去而气恼。

    咦？

    两人当场就要发飙，却是看到了悬浮在叶辰身旁的那尊大罗神鼎，不由得凑了过去。

    磅磅！

    吴三炮先是用手指敲了敲大罗神鼎，而后看向了叶辰，试探性的问了一句，“这是用那块铁铸造的？”

    “那当然，吊不吊。”叶辰说着，还很自豪的抿了抿头发。

    “吊毛线。”太乙真人不屑的瞥了叶辰一眼，“好好一块陨铁，被你丫的连成了这副熊样儿。”

    “对对对，你炼啥不好，非要炼成一个大铁锅。”

    “大...大铁锅？”叶辰嘴角不由得抽搐了一下，“这是大鼎好不好。”

    “行行行，你说啥就是啥。”吴三炮和太乙真人也不跟叶辰争论，而是上前一人拉住了叶辰一条胳膊向着外面走去，“带你去个好地方。”

    “啥地方，神神秘秘的。”叶辰被拖拽着向着走出了光门，临走前还不忘收了那大罗神鼎。

    “到地方就知道了。”

    吴三炮和太乙真人带着叶辰左拐右拐，最后在一个小店铺停下了身体。

    “喏，就是这了。”

    “石坊？”叶辰抬头看了一眼匾额，上面龙飞凤舞的写着这样两个大字。

    “石坊是啥个地方。”叶辰疑惑的看着太乙真人和吴三炮。

    “石坊，顾名思义就是卖石头的了，而且这里面的石头跟前两天拍卖的石头一样，都是从十万大山运出来的，唯一不同的是，这里的石头是明码标价，而且价格不是他娘的一般的贵啊！”

    “走走进去说。”说着，太乙真人和吴三炮便拽着叶辰走进了石坊。

    刚刚走进门，叶辰便敢眼前一亮。

    好嘛！又是一个空间小世界，而且面积还不是一般的小，足有方圆五万丈。

    “这天龙古城真是大手笔啊！”眼见着石坊中来来往往的人影，叶辰不由得唏嘘了一声，“动不动就是空间小世界，底蕴不是一般的深厚啊！”

    扫过了来往的人群，叶辰把目光放在了一个个摆放在云台上的石头，而且数量还不在少数，也是大小不一，形状各异，卖相也是有好有坏。

    “这里有这么多石头，直接来这里买不就行了，为嘛还要举办什么赌石盛会。”叶辰有些诧异的看着吴三炮和太乙真人。

    “你懂啥！”吴三炮解释道，“这里的石头，基本都是被认为没有好宝贝的残次品，虽然有些个还是有宝贝的，但数量是极少的。”

    “而且，最重要的一点是，这他娘的不是一般的贵啊！”太乙真人咂了咂舌，说着还不忘指了指身旁的石头，“瞅见没，就这块卖相特别难看的石头，都卖三十万灵石，有那闲钱，还不如再添五十万去竞拍赌石盛会上的那些石头。”

    “你要是这样说，我就懂了。”

    “那你晓不晓得俺们把你叫来是啥个意思？”太乙真人和吴三炮纷纷挤眉弄眼的看着叶辰。

    “那必须懂啊！”叶辰奸笑一声，“把这里有好宝贝的石头买走，取出来的宝贝再拿出去卖了，那明天赌石大会咱们就又有钱玩耍了，是这个意思不？”

    “小子，你是越来越上道了。”

    “可是我没钱。”叶辰摊了摊手。

    “凑凑，总会有的。”太乙真人和吴三炮纷纷意味深长的说了一句。