    第48章史莱克学院3（重要题外话）

    说完，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，离得近的人的忍不住全身一阵颤栗，下一秒，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出。

    一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，六个魂环颜色不一，以黑结尾的魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    六环魂帝！

    眼前的懒散颓丧的老者竟然是一名魂帝强者！

    众人心里都一阵惊骇，因为现在哪怕是在巴拉克王国里，魂帝级别强者也是屈指可数的存在。

    斗罗大陆上，实力永远才是最好的话语权。

    在震退了那一家三口后，他又淡然的收起自己的武魂，再次变回那个懒洋洋的老者。

    “下一个。”

    有了这一遭敲山震虎，许多还心存不甘的人面面相觑，最终还是垂头丧气的离开。

    本就简短的队伍再次变少，但这次却都老实了不少。

    很快，就到了唐三他们三人。

    一旁环抱着双手，横在胸前的戴沐白看到唐三身边眼熟的人，忍不住露出了诧异的眼神。

    是昨天那个小姑娘！

    她竟然也是来报史莱克学院的！

    这头，唐三将三十个金魂币放进箱子里，老者点点头，对站在最前面的小舞说道：“伸出手吧。”

    小舞点点头，老者摸骨后颔首：“年龄合适，现在施放你的武魂吧。”

    “好。”

    小舞催动魂力，一只兔型武魂出现，两个黄色的百年魂环环绕着她上下浮动着。

    “好，过关了。”

    虽然还没测试具体魂力，不过老者眼里已经闪过一丝满意，对着后面的唐穗和唐三道：“下一个。”

    唐三牵着唐穗上前，都伸出手放在老者面前。

    老者伸手分别捏了捏两人的手，“咦”了一声看向唐三：“你的手上练了魂技？”

    唐三目光一闪，点了点头，不骄不躁。

    老者暗自点头，勾了勾嘴角，“这个小姑娘的年龄符合。你的话，把你的腿抬起来吧。”

    唐三依言将腿抬起，老者在他的小腿处敲了敲，“嗯，都合适。现在释放你们的武魂吧。”

    淡蓝色的光芒乍现，蓝银草从唐三的掌心催生，两个黄色的百年魂环自他脚下浮起，盘绕着他。

    “嘶——！”

    吸气声此起彼伏，却不是投给唐三的。

    而是同样施放出武魂的唐穗。

    三个深紫色的光环自唐穗脚下升起，玉白的狐面从虚空中浮出，悬浮在唐穗身边，狭长的狐狸眼眯起，似乎在讥笑的看着老者。

    “三个千年魂环？！”

    戴沐白看着纤弱的小姑娘，一双邪瞳里流露出浓浓的惊愕。

    她看起来年纪还没到12岁，竟然已经是一名跟他一样的魂尊？！

    见所有人的目光都被唐穗吸引，唐三嘴角不由得勾起一抹无奈的弧度。

    五年以来，哪怕他和小舞拼命追赶，最终也没能达到魂尊级别，卡在29级。

    而且穗穗的另外两个千年魂环...

    想到曾经穗穗突破20级后，大师兴致勃勃的收拾东西准备带着穗穗去猎魂森林再找魂环，结果半夜，穗穗人就突然消失不见。

    小舞半夜惊醒，拉着他，还通知了大师寻了一整夜，直到第二天清晨，他们满身疲惫的回到七舍碰碰运气时，就看到了躺在床上酣睡的妹妹。

    一个莫名的猜想浮上心头，等他让穗穗施放出武魂后，果不其然，穗穗的第二魂环已经获得了。

    大师百思不得其解，他想要开口但又不知道怎么说。

    还好的是，另一个穗穗获得的魂环都是最适合的。

    第三个魂环的来历也是如此，一觉醒来后就“自己有了”。

    大师察觉有蹊跷，但是不知道想到了什么，叹了口气没再追问。

    ———题外话———

    大师：没想到唐昊竟然是这样的人。

    穗穗：嘿呀，当时偷跑可太刺激了。

    奇怪的误会增加了√

    ?  ?今天起墨鲤就开始进行试水PK啦！这几天小可爱们的活跃（打卡、评论、投票、打赏）都对墨鲤很重要！

    ?      要是试水PK过了，墨鲤无偿为你们加更！

    ?      一天四更不够看？没关系！还可以更多！

    ?      小可爱们快活跃起来咯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

