    汤之国，小渔村。

    中年男人目瞪口呆，看着桌旁堆叠成小山的餐碗和餐碟，感觉作为接头人的报酬已经接近亏损。

    终于，杨逸影满足地叹了口气，这渔夫的手艺不错，料理海鲜很有一手。

    看出对方的肉痛之色，他将2000通币放上桌面，这让男人脸色多云转晴。

    “你叫什么名字？”

    端起热乎的味增汤喝了一口，杨逸影手指摩挲暗部面具的残月嵌印。

    “大人称呼我为板井就好。”

    板井微微低头，很是恭敬。

    “板井，你预计他们还有多久靠岸。”

    “最近海上天气不错，以属下的经验，最迟不超过后天。”

    “很好，这两天就要拜托你。”

    “这是属下的荣幸。”

    将汤足饭饱的暗部大人带至一间大客房后，板井躬身退下。

    杨逸影舒服地盘腿坐到松软的棉垫上，开始观想。

    一路赶来风尘仆仆，还经历了两场战斗，他需要恢复体力精力。

    两小时后，有提示出现，杨逸影睁开眼睛。

    【未加入阵营者已抹杀】

    【所有执行者已加入阵营势力】

    【检核中】

    【阵营贡献竞赛已开启】

    【世界阵营贡献值排行榜已开启】

    第1位：孙岩，岩隐村，4800

    第2位：麦卡力，雾隐村，4500

    第3位：查丽雅，木叶村，4500

    ...

    第12位：月影，木叶村，3500

    ...

    第159位：计科诺夫斯基，岩隐村，0

    【世界公共交流平台已开启】

    一连串信息看下来，杨逸影很是淡然，这算是空间的常规操作，激励执行者变强是核心点。

    从排行榜上可以分析出，本世界目前还存活的执行者足足有159位，如果杨逸影之前的猜测成立，那这些就全是要相互厮杀取得晋阶资格的人。

    若是人人都如杨逸影一样需要至少击杀其余阵营1名执行者，那么这批试炼的人最大晋阶数不会超过80名，淘汰率至少过50%。

    杨逸影有很大把握这是所有执行者共同的目标，空间的目的是培养筛选出强者，以此为核心要义的话，在试炼要求上应会一视同仁。

    人员分布方面，和他预想的不同，各个忍村势力的执行者数量很是接近，这应是空间刻意引导为之。

    杨逸影甚至看到一个隶属于音忍村的执行者，不禁为其英勇无畏点赞，转念想到，莫非这人是在和那条蛇一起搞什么龌龊研究...

    最后的公共交流平台是个新鲜玩意儿，上面已有十几条未读提示，杨逸影点开查看。

    面前浮现一个虚拟化窗口，其中不断有文字出现。

    【欢迎使用世界公共交流平台】

    【本区域发言次数：5/5】

    奶油味面包：保镖太能抢人头怎么办，在线等，急~

    麦卡力：人头不在相关约定里，请雇主自重。

    查丽雅：呵。

    计科诺夫斯基：大佬们，你们咋这么多贡献值，哪来的。

    麦卡力：到我这来，我马上告诉你。

    计科诺夫斯基：不了不了，我还是自己研究吧。

    法系我最吊：一群渣渣，都给我等着，团战见！

    孙岩：我想先干掉楼上，有人响应吗？

    奶油味面包：啊！是榜首大佬，就干他！

    麦卡力：+1

    查丽雅：+1

    法系我最吊：哼，真是没有幽默细胞，我就开个小玩笑~

    笨笨的坦克：+1

    血夜：+1

    法系我最吊：你们别这样，匿了...

    计科诺夫斯基：+1

    超大棉花糖：+1

    法系我最吊：不行了，其他人我忍了，吊车尾+1什么意思？

    计科诺夫斯基：？，你不是匿了吗，退群吧。

    ...

    看了半天，杨逸影没收到太多有用信息，整个一大型聊天群。

    他看向一旁的菜单，发现还有一个可选区域，是本阵营的频道。

    【本区域发言次数：20/20】

    小小牧师：小队输出没了，招远程射手，要够准够暴力的，狙击手优先，欢迎竞技场大佬。

    查丽雅：缺近战坦吗？

    小小牧师：暂时不缺，谢谢~

    冷漠小狙王：我。

    小小牧师：可以，一乐拉面前集合，速来。

    吃货王一旺：这么晚一乐拉面还开着？那我可不困了啊。

    小小牧师：— —！没有，只是集合...

    死亡宣告：出一本低级火遁攻击类卷轴，价格公道。

    荒川扶：兄弟，给我留一下，现在身上没金币。

    死亡宣告：不存在留，先到先得。

    炎十九：我有意向，日向家旁的小树林见。

    死亡宣告：好，没问题。

    ...

    这样一来公共交流的价值就凸显出来，寻找队友、促成交易，都是很实用的功能。

    当然，在世界交流平台上也可以做这些，只是安全可靠性几近于零，在有对立阵营相关的任务情况下，相信不会有人如此作死。

    会这样干的，要么艺高人胆大，要么就是脑壳有问题~切换回世界公共交流平台看了会，一条最新的消息引起他的注意。

    奶油味面包：大家发现了吗，阵营贡献排行榜上有个叫月影的...

    孙岩：是那个新人王月影吗，空间重名的人不少。

    小小牧师：好耶！是咱们木叶的！

    孙岩：嗬嗬，如果是他，我正欲会一会，上次挑战赛运气不佳，很遗憾。

    死亡宣告：活着不好吗？

    左丘珍珍：提供月影位置信息者，经验证后，可在我这里领取1000金币。

    狐媚媚：我信你个鬼，你个糟老头子~

    左丘珍珍：惜玉公会信誉有保障，另外，我是女的。

    狐媚媚：我信你个鬼，你个糟老婆子~

    孙岩：一个B级悬赏而已，你要和我抢？

    左丘珍珍：你会你的，不冲突。

    月影：在雨之国执行任务，欢迎来找。

    交流平台安静了一阵，若非这是三界空间出品，杨逸影都有点怀疑是不是网断了。

    江户川小北：正主现身！众所周知，雨之国非常危险，正常人不可能去那里。从心理学上讲，你的真实位置距离所报国家一定最远，那么情况就很好分析了，以本世界边缘至雨之国距离为半径作圆，嗯，只有两个可能，你要么在海岛上的匠之国，要么在雷之国东北边界，不会有其他选择。

    奶油味面包：鼓掌！推理王诞生！不愧是姓江户川的。

    血夜：分析得很好，下次不许再霸屏了。

    左丘珍珍：我看了下，感觉都有点远啊...传说中的新人王莫不是个胆小鬼？

    这种低级幼稚的激将法，杨逸影没作理睬，更何况，推理王江户川实在太优秀，身处汤之国的他插不上嘴。

    从聊天交流中可以理出一些信息，首先是目前的阵营贡献值榜首孙岩，他之前从火影老头猿飞嘴里听到过这个名字，应该属于能力不弱爱出风头的人，只需对其实力有所提防就行。

    而这个左丘珍珍以及其提到的惜玉公会，则让杨逸影想起了空间摆摊时，那位让自己等着被追杀的古风男子。

    这群人情报搜集能力倒是不差，这么快就将自己的专用名锁定，看来公会还是有其优势所在。

    当然，也是因为自己在一阶表现太为抢眼，确实容易引人耳目。

    这是没办法的事情，原本以小阴比的性格，是不愿意如此鹤立鸡群的，但在三界空间，不争就是落后，甚至是死亡。

    搞事哲学有言：阴比，我所欲也；变强，亦我所欲也；二者不可得兼，舍阴比而取变强者也。

    杨逸影意志很坚定，目标很清晰。低调内敛是性格，暗中谋划是方式，不断变强才是目的，不可本末倒置。

