
　　“哦呀哦呀！这可真是不得了的发现！原来你已经在我不知道的时候完成了对自身极限的超越！”

　　西索盯着地上那条沟壑，脸上浮现出相当可怕的表情。

　　作为一个战斗狂人，他非常清楚这一拳意味着什么。

　　刨除那几乎无法闪避的出手速度之外，仅仅是笔直且完全没有扩散的破坏力，也足以说明艾伦对于气的控制已经达到登峰造极的程度。

　　要知道大部分能力者，通常都是为了追求极致的破坏力，并不会收敛和控制在攻击一瞬间产生的爆发，而是任其自由发挥摧毁周围的一切。

　　但只有真正的高手，才会控制气的流动，将气集中到一点，用最小的量来制造最强的杀伤力。

　　很显然，这一拳就达到了这样的高度和水平。

　　“感谢你的夸奖，希望这一拳能让你打消那些不切实际的想法，不然我保证下一次打中的就会是你的脑袋或者心脏。”艾伦意味深长的警告道。

　　对付变态就要用变态的方法，这就好像打败魔法只能用魔法一样。

　　尽管他知道眼前这个家伙并不十分畏惧死亡，但也绝不会轻易拿自己的生命开玩笑，否则就没办法继续享受那些“果实”和“玩具”了。

　　西索笑着点了点头：“明白！从现在开始，你是BOSS，所以你说了算。”

　　“如果你能说到做到那就最好不过了。要知道邀请你，我可是冒着相当大的风险呢。”

　　很显然，对于即将到来的讨伐嵌合蚁战役，艾伦始终抱着相当的警惕与谨慎，甚至不断想方设法补充团队的人数。

　　毕竟蚂蚁最大的特点之一，就是那恐怖超强的繁殖能力，以及刚出生就拥有远超人类的身体素质和战斗本能。

　　如果再学会念并加以开发的话，实力绝对不容小觑。

　　毕竟念的本质就是生命力，而嵌合蚁的生命力要远远高于人类，这一点从三护卫和蚁王那恐怖的气量就能看得出来。

　　所以大部分蚂蚁只要学会念，立刻就能把人类世界那些普通的念能力者远远甩开，至少在气量方面是如此。

　　再加上蚂蚁有着明确的等级制度，基本不会单独行动，往往一出现就是十几个、几十个、乃至成百上千个。

　　因此艾伦需要帮手一些帮手，在关键时刻可以吸引一下敌人的注意力，好让自己完成对某些稀有、珍贵念能力的夺取。

　　在他的设想中，自己的讨伐团队最好把人数扩充到六至七人。

　　“放心，我会在这段时间老老实实的。毕竟，你提供了一个很好玩的游乐场，我可不想因为犯了一点小错就被踢出去。”西索举起双手摆出一副乖宝宝的模样。

　　看到这个变态如此识趣，艾伦脸上顿时露出满意的表情。

　　就在他刚想要开口说点什么的时候，一道金色的光芒从天而降，紧跟着从里边走出来两个正太和一个萝莉。

　　两个正太不用多问，自然就是小杰和奇犽，至于那个金发单马尾的萝莉，肯定就是尼特罗会长的大弟子，大名鼎鼎的“金刚芭比”——比斯姬。

　　“唉？艾伦，你怎么会跟西索在一起？”性格直来直去的小杰下意识开口问了一句。

　　“笨蛋！你应该问他为什么也在这个游戏里才对！”奇犽没好气的翻了个白眼提醒道。

　　从这两个小家伙身上缠的水平来看，他们的气量已经比在天空竞技场的时候增加了不少。

　　不得不说，天赋有时候真是一种不可思议的力量。

　　明明是同样的人、学习同样的内容，有的人无论怎么学都学不会，可有些人却能一日千里，把其他人都远远地甩在身后。

　　就拿气量的增加速度而言，整部全职猎人作品中，几乎没有任何一个人能超过眼前两个年纪最小的主角。

　　从最开始的一两千到蚂蚁篇的两万出头，他们仅仅用了一年多一点的时间，这简直就像是坐上火箭一样。

　　“好久不见！看来你们最近过得不错，而且似乎找到了一个比我更好的老师。”

　　艾伦一边打着招呼，一边用眼角的余光打量比斯姬。

　　不得不说，这位“老萝莉”兼“金刚芭比”不愧是尼特罗会长的亲传弟子，浑身上下完全没有露出哪怕一丁点的破绽。

　　最重要的是，拥有变化系念能力的她，居然把自己的气锻炼到比许多强化系还要恐怖的程度，并且把所有气息都隐藏在那个娇小的躯体里边，一丝一毫都没有外泄。

　　有时候，艾伦甚至觉得，比斯姬真正的能力根本不是什么“魔法美容师——曲奇小姐”，而是她可以完全控制自身细胞和肌肉的密度。

　　千万不要觉得这很容易就能做到！

　　恰恰相反！

　　除了比斯姬之外，艾伦还没发现这个世界上有第二个人可以做到。

　　他甚至有理由怀疑，这种体型的变化是加入某种不为人知的制约与誓约。

　　说不定是故意在平日里维持弱小的形象，一旦恢复本体就会让力量和气瞬间暴涨几倍，确保自己在战斗中可以发挥更恐怖的破坏力。

　　小杰笑着挠了挠后脑勺：“嘿嘿！比斯姬的确是个很好的老师，她教会了我们很多锻炼念能力高级应用的方法。哦，对了，你和鲍得罗怎么会出现在这个游戏里？难道你也对通关这个游戏感兴趣吗？”

　　“通关？不，我对通关没什么兴趣，只是来找一种吃下去就能够让人长高的神奇药剂。告诉我，你们手里有067——长老的增高药B-30吗？如果有的话，我可以用其他卡片来进行交换。”艾伦主动提议道。

　　“长老的增高药B-30？抱歉，我们好像没有这张卡片呢。”奇犽脸上露出遗憾的表情。

　　艾伦不以为意的耸了耸肩膀：“好吧，没关系，反正我也不是很急。另外，你们来找西索有什么重要的事情？”

　　一提起这件事情，旁边始终默不作声的比斯姬立刻扮出一副可怜楚楚的模样说道：“我们正在寻找足够强力的伙伴，打算从游戏管理员手中赢得“一坪的海岸线”这张入手难度极高的指定卡片。所以能请你和你的同伴一起来帮忙吗？”

　　“嗯，可以。正好，我也想见识见识这个游戏制作者的水平呢。”艾伦不加思索的答应下来。

　　虽然此刻他有一种想要效仿奇犽调侃一下这位“大妈”一把年纪还装嫩的冲动，但最终还是忍住了。

　　毕竟奇犽当初可是为嘴巴一时痛快挨过不少毒打，他可不想被这位“金刚芭比”记恨。

　　“太好了！有你、西索和鲍得罗的加入，我想这一次我们一定可以打败对方。”小杰信心十足的大喊道。

　　“没错！这回该轮到那几个家伙尝尝我们的厉害了。”奇犽也跟着点头附和道。

　　很快，在奇犽、小杰和比斯姬的带领下，艾伦一行人来到海岸城市——寿富拉比，同等候在这里的果列奴和一干临时招募来凑人头的炮灰汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十七章 不老萝莉与金刚芭比（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 