    对于莫克弗来说，他深知这一切发生的起因，因此陷入恐惧的程度太深。莫克斯现在没时间去搭理自己弟弟，眼前还有一个极度危险的家伙要处理呢。

    “将这个家伙处理了，养了你们这么长时间，也是时候让你们展现下你们的价值了。”莫克斯指着乌尔奇奥拉向深怕的两名魂斗罗下达了指令。

    “得令！”两名魂斗罗接到命令后，二话不说朝着乌尔奇奥拉攻来。

    他们受过严格的训练，无论什么情况他们都不会多嘴，现在也是一样，身为莫克集团名下的打手，他不会对自己上级的命令过多追问。

    周围的魂圣们看着魂斗罗出手了，也是自觉的退到了莫克斯身边，他们可不能影响魂斗罗的战斗，否则怪罪下来，他们也担不起。

    乌尔奇奥拉默默地看着攻向自己的两名魂斗罗，完全没做什么举动。

    两名魂斗罗可不管乌尔奇奥拉怎么想的，直接朝着乌尔奇奥拉的胸口一拳轰去，两位魂斗罗爆发出来的一击让整栋建筑都晃动起来，发出阵阵咯吱的声音。

    “什么？”

    虽然自己二人刚刚的攻击十分凶猛，但却没给乌尔奇奥拉造成什么太大的伤势，这也是他们疑惑的原因。

    乌尔奇奥拉看着胸前被打得血肉模糊的地方，“……原来……你们的攻击就是这样的吗？”

    “你……究竟是什么怪物？”两位魂斗罗都被震惊得说不出话来，明明这么严重的伤势，这个怪物怎么会完全不被当回事。

    很快，两名魂斗罗便知道了原因，仅仅一秒不到，乌尔奇奥拉胸前的伤口就已经完全愈合了，这就是超速再生的强大！

    “……接下来……该我了……”

    乌尔奇奥拉打算直接使用一招清场，于是瞬身闪到了建筑外，伸出一根修长的手指对着整栋建筑。

    无数的墨绿色灵子在乌尔奇奥拉的指尖汇聚，同时还产生着巨大灵压。

    “这种压破又来了！”莫克斯三人再次感受到了这股令人害怕的威慑。还好周围的魂圣也不是吃素的，及时地帮他们阻挡了灵压的压迫。

    不过这灵压仅仅就是个预兆而已，真正的主菜可不是这灵压，说起来灵压和霸王色霸气真的装逼大于实用，如果精通的话两者都会是很强的武器。

    “虚闪！”

    一道直径足以笼罩整栋建筑的墨绿色灵子能量光束从乌尔奇奥拉的指尖迸发而出，直指面前的这栋建筑。

    乌尔奇奥拉的虚闪可和普通的虚闪万全不能一概而论，各个方面乌尔奇奥拉的虚闪都足以碾压普通虚的虚闪。

    虚闪在接触建筑的一瞬间，建筑没有任何反抗的余力，只能在虚闪的强大威力下迅速瓦解。

    乌尔奇奥拉的虚闪可不仅仅是对着这一栋建筑发的，连带着这栋建筑身后的一大片森林也尽数被贯穿了。

    还好莫克集团的房屋占地比较偏僻，也不用担心造成太大的损伤，这个村子乌尔奇奥拉可是有大用途的。

    一切平息后，整个建筑万全消失，只能看到地上深深的一道沟壑，这一击直接覆灭了莫克集团的大部分主力。

    就算是他们还剩下了些残余部将，乌尔奇奥拉也不打算追杀了，实在麻烦。他们已经翻不起什么风浪了，没必要搭理了。

    “嗯……那是……”乌尔奇奥拉发现沟壑之中出现了一个亮晶晶的玩意，于是便走了过去，他很好奇这是什么玩意竟然能硬抗自己一发虚闪。

    亮晶晶的东西很别致，像个小盒子，里面应该是保管着什么重要的东西。盒子上面似乎的覆盖着一层特殊的能量，应该就是这种特殊的能量阻挡了自己的虚闪。

    乌尔奇奥拉轻轻地弹了弹盒子，盒子不出所料地破碎了，里面装的是几份类似合约的东西。

    果然，刚刚到虚闪将保护盒子的能量耗尽了，这才被乌尔奇奥拉轻轻地摧毁掉了。

    乌尔奇奥拉拿起这些合约仔细地看着，莫克集团从事魂兽倒卖行业，和他合作的人肯定也不少。

    大概看了两三份合约，全部都是乌尔奇奥拉不曾听闻的人，翻到最后一份合约时，终于看到了有趣的信息。

    “……武魂殿……教皇千寻疾……”乌尔奇奥拉默默地念叨着这个名字，一个计谋涌上心头。

    莫克集团和千寻疾签订的合约中不仅仅有魂兽方面的协定，甚至千寻疾还让莫克集团帮他去寻找长相美丽的女子，看来这千寻疾不愧对他禽兽的称号。

    不过这点对于罗塔来说确实幸运的，他刚好可以用这个再给千寻疾的脸上抹黑一笔，这样一来千寻疾彻底就会丧失威信。当然，至于怎么去处理他，罗塔心里已经有了大致的方案。

    看完之后，乌尔奇奥拉并没有扔掉这份合约，要知道这可是强有力的罪证，至于其他的合约毁了也不要紧。

    乌尔奇奥拉将合约收起来，现在还不是处理这份文件的时候，先把眼前的烂摊子处理了。

    解决完主要的三个人后，乌尔奇奥拉来到了最热闹的酒馆附近，这段时间里已经有不少人开始收拾东西准备跑路了，想必也是听到了刚刚的动静。

    乌尔奇奥拉漂浮在空中看着，忙碌的人群，先是一记灵压震慑全场，在一切都安静了之后，才慢慢地开口：“自我介绍一下……我名为乌尔奇奥拉……从今以后这里的一切都属于我……以上……”

    乌尔奇奥拉可没打算让这些人离开，抬手高指天空，无数的墨绿色的灵子落下，直接渗透进了在场人的身体中。

    “我的身体……怎么会这样，救……”一名男子话都没说完，整个身体就发生了剧变，身体开始极速膨胀，皮肤变得黝黑，脸上出现了一大片白色的白骨，整个人仿佛变成了一个怪物。

    这样的变化不仅仅发生在他一个人身上，被墨绿色灵子击中的人们通通开始了变化，一个个变成了奇形怪状的怪物。

    当人们都变化成怪物后，乌尔奇奥拉才淡淡地开口：“……现在起……你们都是我的部下……名为虚……你们现在可以变化成之前的样子了……”

    全场唯一幸免的人就是卖给过罗塔点心的那个商贩，这也是乌尔奇奥拉故意放过的。

    “还有一个……算了……”乌尔奇奥拉盯着这名商贩一眼，随即就不在关注了，能做到这样已经是仁至义尽了。

    乌尔奇奥拉将村子里的所有人都转变成了虚，这也是系统优化过的一种能力，原本虚是一种灵魂体，但在系统改进后，乌尔奇奥拉可以将生物转化为活体虚，用个更通俗的话来讲就是虚魂兽。

    