    “舅母，我们家不缺这些的，我有钱的，真的，不信你看。”安红袖说着，从怀里掏出钱袋来，拿出剩下的十多两银子给李氏看。

    李氏看到这些银子被吓了一跳，要知道就连他们家都拿不出这么多银子的，安红袖是怎么拿出来的？

    她看着安红袖惊讶地说不出话来，只能半张着嘴愣在当场。

    安红袖视线模糊起来，眼尾也湿润了一些，她吸了吸鼻子，带着一抹哭腔道：“舅母，我们真不缺钱，这些，都是我买来给你们的，那些布料首饰，都是给你们的，想着让你们做些衣裳也好，那些东西也是……”

    安红袖心里难受，一边说话眼泪一边往下掉：“舅母，我知道你是心疼我们，可是，你能不能别让我把这些东西再带回去啊？舅母，算我求你了，要是您再让我带回去，我这心里……就、就特别难受。”

    眼看着安红袖一张清丽的小脸满是眼泪，漂亮的杏眸里晶莹闪闪，李氏顿时说不出的心疼，她是个女人，知道女人家的不容易，是以，先前嫁过来的时候，对安氏格外的好，如今她有两个儿子没有女儿，看到安红袖，便格外疼爱。

    如今看到安红袖哭，哪里又能忍心呢？忙将安红袖抱进怀里，轻轻拍着她的后背安慰道：“舅母知道了，你别难受了，别难受了啊，好孩子。”

    可安红袖的眼泪却是无论如何也止不住。

    她靠在李氏怀里的时候想，　亲人的怀抱真的很温暖啊！

    可也正因为亲人的怀抱太过温暖，以至于想到过往老安家对他们的打骂和欺负，就越发觉得委屈。

    是了，委屈。

    明明都是亲人啊，明明都是亲人的，可为什么外公外婆他们就能如此疼爱孩子？而老安家却要那么对待他们呢？

    为什么？为什么？！

    安红袖一遍遍地在心里问，可她知道，这种事情素来没有答案。

    毕竟，她在现代社会里就看到过太过的家庭问题，根本难以得到解决，如今，自然也不会被解决　。

    因为，你无法改变一个人的想法，也无法强迫一个人对你真心的好，这太难了。

    安红袖是执拗，但心里却也想的明白。

    ……

    回去的路上，母子三人都没有吭声，一个个心里空落落的，等到了家以后，安红袖将牛车绑在门口的树上，开始拿车上李氏给他们准备的蔬菜。

    安小北从车上下来，没有离开回家去，而是看着安红袖问：“姐姐，咱们什么时候还去外公外婆家啊？”

    听见这一句，安红袖拿东西的手微微一颤，扭头看安小北时，望见他眸中的向往，鼻子顿时狠狠一酸。

    “你想去吗？”安红袖扯着嘴角笑了下，不答反问。

    “嗯！”安小北认真的点头。继而道：“我好喜欢外公外婆，也好喜欢舅母，也好喜欢云之表哥，云之表哥还给我做了这个。”

    安小北说着，从怀里拿出一个木雕小兔子递到安红袖面前，开心道：“姐姐你看，这是云之表哥专门给我的小兔子，是不是很漂亮？”

    “嗯，很漂亮。”安红袖热了眼眶，看着雕刻精致的小兔子，伸手揉了揉安小北的脑袋，道：“过两天，等我去问一问师傅，怎么给外公外婆看好他们的病，咱们就去好不好？？”

    “好！”安小北开心的点头。

    小孩子，其实最明白谁是真正对他好的人，对于对他好的人，他会想要靠近，而对他不好的　，他会远离，会讨厌。

    而安氏的娘家，而老安家，就是最好的对比。

    安红袖忍住了眼泪，将蔬菜和野果子拿到院子里，正想着去村长家送牛车，便听见安氏的惊呼声。

    安红袖一惊，和安小北对视一眼后，拔腿就往院子里跑，然后就看见一条半人高的黄花蛇正在安氏的不远处对她吐蛇信子，安氏胆子小，此时一张脸吓的惨白。安红袖一把拉住冲进来的安小北，对着安氏道：“娘，你不要动，你不动，它是不会咬你的。”

    “好……”安氏小声地应，因为恐惧害怕，声音都有些发颤。

    安红袖深吸了一口气，想着以前院长对自己的教诲，望着那条蛇道：“我们不会伤害你，也请你不要伤害我们，我不知道你是怎么进来的，但是，如果你想要什么，可以示意给我，但是，能不能请你离开我们家？我娘好像真的很怕你。”

    那条黄花蛇听到安红袖的话，果然转过头看她，安红袖身上便早已经起了一身的鸡皮疙瘩，她不是不害怕，只是院长说过，蛇是有灵性的生物，只要你不伤害它，让它明白你的意思，它会离开。

    见黄花蛇看着自己没有动，但也没有要伤人的意思，安红袖快速地想了一想，道：“你是在找水源吗？”她记得以前院长说过，如果天气一直炎热不下雨，蛇类会受不了。

    而秀水村已经好长时间没怎么下过雨了，但天气却一直很炎热。

    想到这儿，安红袖道：“那我打些水过来给你好不好？还有，我知道哪里有水源，如果你需要，我可以带你过去。”

    见那条黄花蛇没有反对，安红袖便缓缓动了，见黄花蛇还没有要攻击自己的意思，紧绷的神经这才稍微松了一些，她打了一盆水端过来，放在了地上，然后示意安小北和安氏后退，然后对着黄花蛇道：“这是刚打的凉水，如果你口渴，可以过来喝两口。”

    黄花蛇看了看安红袖，然后扭动着身体往那盆水趴，吐着蛇信子舔了舔，而后忽然立起了身子，安红袖被它忽然的反应吓了一跳，一时间心脏都要跳出来了。

    而那条蛇却是忽然左右晃了晃身子，而后继续上前，将自己全部的身体都没入水中，只留一个蛇头在水面。

    对于蛇这种软体生物，安红袖心存敬畏，虽然她以前看不少人杀蛇吃蛇肉，但她真的不敢，她只希望少跟蛇打交道。

    当然，也可能是跟院长对他们的教育有关，小时候在孤儿院的时候，院长就跟他们说过，蛇是有灵性的生物，看到蛇一定不要伤害他们，如果害怕，就请他们离开，如果他们不愿意离开，你可以尝试问一问他们想要什么，然后满足他们。但千万不能伤害他们。”

