    与此同时。

    穆家别墅。

    晚饭的餐桌上，安静得有些可怕。

    因为，今天只有穆家二老和穆薇薇三个人吃饭。

    洛晨曦和小团子搬出去住了，而穆亦辰……

    “这臭小子到底跑哪儿去了？昨天晚上就夜不归宿，今天又不回来！老婆都要跑了，还在外面鬼混什么？”

    谭月如气得晚饭都吃不下了，转头说道：“陈嫂，把我的手机拿来，我倒要看看，这小子是不是真的连媳妇都不要了！”

    陈嫂急忙应了一声，把手机递给她。

    谭月如正准备拨号，忽然，别墅大门打开了。

    穆亦辰高大的身影出现在门口。

    他一身深蓝色的手工西装，优雅而大气，神色间显得十分冷淡。

    只是，他眼下明显的黑眼圈出卖了他。

    看得出来，穆大少昨天晚上也没有睡好。

    谭月如见到穆亦辰，气不打一处来，“亦辰，你怎么回事？昨天不回家，为什么都不说一声？你知不知道晨曦……”

    听到洛晨曦的名字，穆亦辰的眉心几不可查地跳了跳。

    他抿唇，立即打断了谭月如的话，“妈，我跟世勋他们约好了要去喝酒，只是回来换个衣服，马上要走。有什么话，过几天再说吧。”

    他说完，貌似不经意地朝餐厅的位置看了一眼。

    那笨女人……怎么没下来吃饭？

    难道，因为白天看到他跟傅佳彤在一起，回家就一直躲在房间里偷偷地哭？

    他脚下没有丝毫停顿，径直朝着二楼走去。

    谭月如忍不住提高了声音，“穆亦辰，你站住，我告诉你，晨曦她……”

    “洛晨曦怎么样，跟我没有关系。她又不是我未婚妻，不是我太太，不是我的谁！你喜欢她，关心她，是你的事情，跟我没关系。”

    穆亦辰面色冷淡，抬了抬下巴，一脸傲娇的神色，不屑地开口。

    “你……！”

    谭月如快被这臭小子气死了。

    然而，穆亦辰脚程很快，已经走到了主卧室门口，一开门，就走了进去。

    房间里，一片漆黑。

    穆亦辰皱起了眉头，伸手摸到门边的开关，打开了顶灯。

    卧室一下子亮了起来。

    但是，出乎他意料的是……房间里空荡荡的，一个人都没有。

    “笨女人？你躲起来了？”

    他下意识地出声。

    刚一开口，就觉得有些懊恼。

    他明明下定了决心，除非洛晨曦松口答应嫁给他，不然他就坚决不主动跟她说话的！

    他立即闭上了嘴，直接走到了阳台上。

    左右看看，没有人。

    又走进浴室，还是没有人。

    衣帽间，没人……

    穆亦辰不信邪，干脆走到了大床边上，猛然一掀被子。

    可惜，还是没人。

    穆亦辰一脸懊恼。

    这笨女人怎么不在房间里？也没去吃饭？难道是在隔壁陪小团子？

    想到这里，他以最快的速度地换了一身休闲西装，然后出门，走向了儿童房。

    “糖糖，爸爸回来了，你怎么不出来迎接？”

    回答他的，依然是一室的黑暗和寂静。

    穆亦辰这下紧张起来，赶紧跑到了楼下。