    “呵呵，游大族长说的是什么话，我们那么久都没见过面，现在只不过是想留下你们好好聊一下天罢了，我并没有什么恶意……”

    看到游冥动怒，雷云天等人的脸色也是稍微变了一下，不过很快，雷云天就再度放松下来，一脸云淡风轻地说道，好像真的不是想动手一般。

    “爹，马家他们还没有来呢，此时动手对我们不利。”游厉这时候观察了一下大厅外面的形势，只见上百名雷家的侍卫只是站成一排，虽然手上拿着武器，但是身上并没有任何元力涌动，似乎真的并没有动手的意思。

    “他娘的，雷家这帮混蛋竟敢来这手……”游狂看着周围雷家的人，只恨得咬牙切齿，就要抽出腰间的大刀。

    “游狂，别鲁莽，马家的人还没有来，现在动手我们只会吃亏，而且还会落下个首先挑衅、不讲信义的名头，到时候我们就很难在蟠龙山立足了。”游冥想了一会，终于知道了雷家打的什么注意。

    “呵呵，还是游大族长明白事理……”看到游族的人并没有动手，雷云天和银狮魏野对视了一眼后，两者皆是有一丝得意，眼神古怪地说道。

    “好，那我们就在这里等铜狮和马家来……”幽冥一时间也猜不透雷家到底想干什么，只得暂时安定自己的部下，然后没好气地坐在一张装饰得有点豪华的椅子上。

    就在游族和雷家双方互相对峙着，谁也不说一句话的这种沉闷气氛中，一头小狐狸忽然从旁边的草丛里窜出，它回头看了看防卫森严的雷家，然后哧溜一声往游族的方向跑去……

    ……

    游族的山门前，数十个工人正在往一丈多高的防御墙上插上尖锐的铁条，铁条之间再用带刺的蒺藜一圈一圈地缠绕起来，在防御墙之内，几个碉堡和壕沟也基本修缮完毕，五六丈碉堡之上，两名游族卫兵正在来回巡视。

    随着游族黑石铁矿的开挖，游族这半年来逐渐在家族内修了很多防御工事，并且将原本分散的族人尽量集中到了一起，以便发生突发事件时可以迅速集中起来。

    “游龙表弟，这是准备去哪儿？”在房中修炼了一个多时辰后，游龙缓步走出家门口，正巧被路过这里的游战看到。

    “呵呵，游战表哥是你呀！”看到是游战，游龙也停下来，向他友好地打招呼道，虽然两人平时很少交流，但是随着年龄渐增，儿时那些不愉快的事情早就被岁月磨淡了。

    “游龙表弟，游战表哥，原来你们都在这里呀！”游蟒这时候也经过这里，热情地向两人问候道。

    “你们这是要去哪？”游龙看到两人都出现在这里，心下有点诧异，据说是为了超越自己，平时这两个家伙都是在家死命地修炼的呀！

    “我们去看看村子前面的防御墙弄得怎么样了，这是族里派下来的任务。”两人异口同声地回答道，小脸上也有一丝羡慕，就你丫的最清闲了，整天缩在山里不出来。

    “那我们一起去吧，刚好我也想出去一下……”

    游龙恍然大悟，现在两人都可以说得上是游族未来的佼佼者了，族里正在逐渐安排他们参与家族事务，正巧自己也想看看阿狸回来了没有，于是提议道。

    三个少年，以不缓不急的步速来到了村口，正当游蟒叫过一名小队长，想要询问一下工程的进展情况时，一旁的游龙忽然豁然转身，直接朝不远处的一个碉堡冲过去。

    “怎么了？”看到游龙的表现，游战和游蟒觉得很诧异，这家伙是想干嘛？

    少年脸色冷冽，面对两人的询问并没有说话，只是一味地往前冲，在来到碉堡旁边时，三步并作两步，直接窜到最高层的观察哨上。

    “游龙少爷……”看到游龙上来，两个卫兵连忙敬礼。

    “轰隆隆……”就在这时，在远方一两里地远的地方，忽然间变得烟尘滚滚，轰隆隆的马蹄声不断回荡在狭窄的山谷两边，远远地就传了过来。

    “那是什么？”这时候，游蟒和游战等人也注意到了前方的漫天黄尘，还以为是族长他们回来了。

    “赶紧发响箭报警！”游龙一把拉过身旁一名卫兵，纵使以少年的心性，此刻也不由得慌张起来，他那敏锐的精神力感觉到，在滚滚的黄尘里，似乎有不下三四百匹烈马在奔腾过来，还有数到强大的气息掩映其中。

    “游蟒，你赶紧叫大伯和其他的长老过来过来；游战，你现在赶紧集合游族所有的卫队，有敌袭！”游龙脸色异常阴沉，拳头捏得嘎吱作响，他似乎想到了什么可怕的阴谋。

    “咻！”

    一声尖锐的哨声响起，用于报警的响箭终于刺破了游族本来安静的上空，这里的防御刚刚修成，所以并没有血红信这种紧急的报警信号。

    “怎么回事？”响箭刚一升空，游族各个角落都听到了，当下不明所以，都十分疑惑地你看我，我看你，一时间有点不知所措。

    “好像是在村口发出的报警信号！”一些通过了成人礼的游族少年听到尖锐的哨声，立刻敏感起来，撒腿就往村口跑去。

    “咻咻！”

    在第一声响箭过后，游龙又让发射了三支响箭，游族各处都有了回应，顿时，凄厉地哨声在游族各处响起，同时不少人朝着响箭最初发出的地方——村口跑去。

    “游龙，怎么回事？”很快，游信就已经赶过来了，他的实力最高，就算没有人去叫他他也感受到了这边的异动。

    “是狮山匪军的铜狮，黄彪！”游龙这时候居高临下地指着已经快要来到家族大门的大队人马，在这群人的前方，正是铜狮黄彪和他的助手陆海，另外在两人的身旁，还有四五名气息跟陆海一般强大的黑衣大汉，此刻正对着寨门狂冲过来。

    “所有人，准备迎敌！”

    看着来势汹汹的狮山匪军众人，游信这时候也是脸色煞白，如今游族的大部分精锐都已经前往雷家了，现在整个游族，武师以上实力的就只有两人，分别是自己和家族里的武学导师杜薇，光凭自己这两个人，如何能抵挡得住这帮凶神恶煞的嗜血匪徒啊！

    看来这次，游族被雷家和狮山匪军联合起来狠狠地摆了一道呐……

    “噔噔……”

    陆陆续续赶来的游族卫队，在游信的厉喝声中，纷纷抽出身上的兵刃，匆匆忙忙地登上城墙和附近一些防御工事，神色紧张地看着越逼越近的狮山匪军，整个游族，现在已经进入了全面的戒备。

    “游龙，发生什么事了？”

    这时候，游艳等年轻一辈也赶了过来，只不过他们被挡在一众游族卫兵的背后，暂时还不清楚发生了什么事，但是看大家紧张的表情，估计是不会有什么好事发生了。

    “狮山匪军来攻击我们游族了……”游龙铁青着脸，略微有点慌乱地说道，这次情况太过严重，一个不慎，有可能游族直接就被灭族了啊！

    “啊！”

    游族的少年此刻全部都傻了眼，虽然他们不知道来了多少敌人，但是从滚滚黄尘和震耳欲聋的马蹄声都可以大概猜得出了，而且，他们也知道今天族内的精锐已经基本上全部都被抽调去雷家了。

    “那……我们怎么办？”其他人脸色煞白，游艳此时也是花容失色，一双玉手扯了扯游龙的衣袖问道，现在这时候，面前的少年就像是他们心中的定心丸一样，具有不一样的魔力安慰着他们。

    “是啊游龙少爷，我们怎么办……”游艳刚问完，一众少年也纷纷挤上前来围住少年，等他拿出一个主意来，虽然少年很少出现在游族，但是这并不妨碍年轻一辈对他的崇拜。

    “听着，元者以上实力的人，以二到三人为一组加入到防御卫队之中，帮助减少防守压力；元者以下实力的现在立刻赶回村子，负责将族人带入后山避难……”

    游龙看着四五十个跟自己一样年龄的少年，也知道自己的责任，当挤压下心中的恐慌，有条不紊地指挥道。

    ……

    当游族的大队人马进入到雷家范围的时候，马家的人马也走到了半路，在队伍的前面，赫然便是马雄和马阳两人带头，身后是一百五十多人的马家卫队。

    “呵呵，看来马寨主来的还真是早呀……”拐过一个弯，一声轻笑忽然从前方传出，紧接着一阵马蹄脆响，一队近百人的队伍出现在马家队伍前面。

    “雷剑？”看到来人，马雄和马阳都惊讶起来，此处离雷家还有四五里路，怎么雷家的大长老就来到这里迎接了？

    “呵呵，我们想请马家在这里歇息一下，顺便讨论一下蟠龙山将来的利益分配问题……”

    雷剑的脸上，依旧挂着和煦的笑容，然后朝身后的人挥一挥手，近百人在马家面前一字排开，完全挡住了马家前进的道路……

    ……

