    

    火云已经想好，回炎教继位，起先他是拒绝的，可是如今火炎教派群龙无首，他明白姐姐的用意。连隐世的长老都来了，看来这次必须得扛起炎教大任。

    施家中，经过这些天的调养，安奈身体开始好起来，能下地游散。她也和施雅聊了许多关于火云的故事，与其说是火云倒不如说是小云，安奈把葛小云的事际与施雅分享。施雅没觉得有什么不快，对于火云的过去，她并没有在意许多，只在意将来。“算算日子，已经二十多天了，火云应该已经收到信。不知道他什么时候回来，再过七天就是我们成亲的日子。”

    说道成亲，安奈也觉察到。施家上上下下开始忙活，医馆生意都不做了，张红结喜，改新房。施夫人，这几天跑裁缝店，精心挑选上好的料子。安奈看在眼里，疼在心中，若是小云没有出意外，现在与他成亲的应该是我！今天施雅来找她，让她看看帮忙选新郎该穿的服饰。安奈拒绝，“施雅，我今日不知怎么，头有点晕呼。今天这事你自己看吧，我相信你的眼光火云公子一定会喜欢的。”

    “好吧，既然你不舒服，我就自己去，要不要我给你去医馆取些药？”安奈摆手不用。

    施雅走后，安奈探出头张望，她何尝不想为小云选装，不过惹心的情绪促使她跟施雅暗自赌气。

    施雅穿行大街，此时的街道已然焕然一新，许许多多鱼货商家店面摆在市集。这是因为唐家决定将海鲜产业链逐步分支各个城镇，南业国还在的时候他们不搞，现在南业国覆灭，这里成了海商的天下。海鲜基本快代替原土特产。虽然新鲜，但是这样强占市场难免有点分歧。施雅见黄鼠狼卖的鸡始终卖不出去，黄鼠狼先生按耐不住，破开而言：“那个水牛精，你出来，我觉得你们这卖的海带有问题。”

    这也不是一次两次找茬儿，施雅看了一眼就离开，等会自有官府的人来处理，唐云也来到伏城。前不久已经见过，他来打听火云下落。施雅如实告之，唐云要去寻找火云，施雅告诫他：“他现今离我们甚远，你一没传送符，二没传送阵，如何去玲国，况且他们未必在玲国，而且三殿下，你现在军务在身还要保伏城安危，如今魔族大举入侵，妖族虎视眈眈。你说你现在去找我家那口子，这里该谁来主持？”

    自从唐云听了她的话后，老老实实守在伏城，预防宗妖国动向。

    施雅刚走进服饰店，一名男子挡在她面前。“在下棋闽！见过施姑娘。”

    棋闽，她有影响，是那个打劫过她的青铜剑者，不过现在算是炎教的人。“棋闽，原来是你，着多久没见了，你黑了这么多！”

    “多谢施姑娘关心，我奉火云之命往安霜遗孀处跑了一躺。我按照吩咐没有告诉安夫人以及幼子，安霜已死。火云补贴的生活用度尽数给他们，还在他们那住了几日。”

    施雅言：“多谢你跑这一趟，安霜之死，与火云拖不了干系，让火云去，只会让他更加自责，与其让他难堪，你去是最好的选择。”

    “能为火云分忧，为施姑娘分忧，棋闽在所不辞。施姑娘，我先去换身干净衣裳，回头再更你细说这一路的故事。”

    施雅应允，棋闽离开。老板看是贵客到来，“施小姐大驾光临，里面请，施小姐，你前些日子预订的新郎官服已经做好了，瞧瞧。”

    一服挂着的红色婚衣映入眼帘，徐徐金丝流动双肩，右袖上刻画一只老鹰，虽然与以往不同，但这是施雅说火云喜欢鹰，特意刻上去一只。婚衣刻鹰有失传统，施夫人还责怪她，施雅执意如此，说这是独一无二。“若是你现在在看到这个一定会很高兴吧！”

    海地上，冷冷凉意，火云差点被螃蟹绊倒。“公子怎么了？魂不守舍的。”

    “没事，就是觉得这海洋世界，还真挺美的。”算算日子，已经是开春了，再有三天就是我与施雅的成亲之日。这该死的健忘，传送回去的东西在月灰手里，这走了这么久，也没到岸。

    “这臭鱼烂虾有什么好看的，公子，你是不是想施姑娘了？”

    火云没有回答，“也是，你们的婚期就在这几天，只可惜我功力打鲨鱼的时候耗尽，要不然，我电你回去，一次可以炸飞你一千米呢！”

    火云一种想揍他的冲动，这不是损人不利己吗？唉，再不想想办法，怕是会误婚期，寒了施雅的心。

    就在这时他们见一个幽黑的深海峡谷，下面有许许多多斑斑点点的星光，看不清楚。“公子，我说下面是什么东西？”

    “深海峡谷，非魔非善，别看星光诱人，有可能是意想不到的危险，我们快快绕道而行。”

    李恩拉住火云：“公子，不能绕道，你看如果绕道而行，必要多出半个月的路程，这汪洋大海，公子战力虚弱，不易久留。我看我们还是直接越过去！”

    火云思索片刻，觉得李恩在理，二人起跑游起，要越过幽暗深谷。突然一只巨大的触手从深谷传出，像是章鱼的触手。李恩被触手所缠，火云反应过来，用剑砍触手，奈何触手有种魔力，每次砍下，重新长出。

    “这是个陷阱！李恩，我们就不该跳。”

    “公子，现在说什么都晚了，公子小心！”

    又一条触手从下袭来，火云右手被缠，火精剑不慎掉落。又上来一条触手缠住火云，勒得火云没有力气。狰狞到双眼充满血丝，此刻的自己是多么的无力！        

