    仿佛在他们眼里，潘金莲这一个美若天仙的女人，是可口的食物，是可以任他们拿捏的羔羊！

    看着眼前这批肆无忌惮的丐帮帮众，不停靠近，志玲对着那长跪在胡长老生前，一脸哀痛的洪七娇叱。

    “洪七，你难道就不会用脑子想一想吗！？”

    “以大娘子的为人，她怎么可能会对一个德高望重的长老动手。”

    “纵然你们丐帮内部反对大娘子当丐帮帮主。大娘子也绝对不会对他动手？”

    平日里，性格向来火爆的夏天也嚷嚷一声：

    “就是！你以为我们大娘子稀罕这丐帮帮主的位置吗！？”

    “你们丐帮说的好听是天下第一大帮，说得难听，那就是一群乌合之众！”

    “看看你们现在的这丑陋嘴脸！就凭你们，也称得上是名门正派？

    王庆大喊一声：“臭娘们儿！明明是你们行凶在先，现在居然还敢污蔑我们？”

    王庆的目光，一直都在潘金莲和洪七徘徊游离。

    在设置这个陷阱之前，王庆早就已经把洪七的性格调查的清清楚楚。

    洪七是一个看起来好像很随和的人，似乎对很多事情都无所谓，不怎么关心。

    但实际上，他极重情谊。

    特别是前任丐帮帮主，以及如今死在洪七面前的胡长老。

    胡长老的死，对洪七造成了极大的冲击。

    他肯定短期内无法反应过来，而且如今潘金莲难以洗脱冤屈。

    虽然洪七内心不相信是潘金莲杀的，但是怀疑不可避免。

    王庆就要趁着这个时候对潘金莲下手！

    “这里可是我们丐帮的地盘，你们不仅不知道悔改，居然还如此放肆，你什么别看他们客气！”

    话音落下，边上一帮已经被王庆收买了的丐帮弟子，立即挥舞着兵刃就冲了上去。

    双方火速交手，潘金莲眼下毕竟还是丐帮帮主，志玲等女，虽然手中抓着兵刃，但并没有下死手。

    仅仅只是抵挡对方的攻击。

    相比起志玲等女，出手处处留有余地。

    丐帮弟子可就没有这么多顾虑了。

    王庆在后边见了，连忙大喊。

    “大家看！这些女人明明是理亏，她们连出手都不敢！”

    “上啊！都上！把这些女人拿下！”

    “给我停手！”

    洪七突然怒吼一声。

    洪七横在众人面前，他对着潘金莲拱手。

    “帮主，我洪七敬重你的为人。”

    “丐帮近段时间在你的率领之下，的确有了极大的改善。”

    “可是，眼前这件事情关乎一条人命，还请帮主将刚才发生的经过，一一告诉我们！“

    “如果胡长老真的是帮主所杀，那我洪七绝对不会徇私！”

    洪七话还未说完，后边的人群里突然传来一个人的声音。

    “如果胡长老真的是大娘子所杀，你会怎样？”

    洪七的眼睛已经布满了血丝，他紧紧地攥着拳头。

    他用嘶哑的喉咙低吼：“倘若胡长老真是帮主所杀，我洪七必定会为胡长老报仇！为老帮主清理门户！”

    “你觉得，你有这个本事吗？”

    人群后边，慢悠悠地传来一个男人的声音。

    而潘金莲，以及志玲等女，在听到这个声音的第一时间，早就已经脸上戴着笑容。

    洪七以及王庆等人猛然扭头，只见在人群后头，厢房外面不知何时已经站着一个高大的身躯。

    “官人。”

