    韩非本想着：虽然龙元之气不多了，但是自己的不灭金身应该也快了。只要完成了颅骨的金骨，自己这不灭体，应该就大功告成了。

    可偏偏，这地方要塌了！

    韩非再一瞅炼化天地，里面的灵泉也快消耗殆尽。自己这完整的不灭体，似乎还差了那么一丢丢。

    只是稍微纠结了一下，韩非就不再纠结了。

    虽说只是差了一丢丢，但自己哪次修炼不灭体，不是卡在最后的一丢丢？

    每一次，自己要么是通过异火煅烧，要么是靠推演《虚空垂钓术》引雷霆轰鸣垂落，要么是靠渡劫……

    看来，借着龙元之气，自己差点一次性将《不灭体》第五层都给修到头了。这最后的一丢丢，可能还是需要一次契机。只有那样，自己才能修到大成！

    然后，韩非又看了一眼自己的信息。

    这一看，韩非直接就惊呆了：

    主人：韩非

    等级：76级（中级探索者）

    灵气：19万/19万

    精神力：25682/25682

    感知：3200里

    力量：602浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【65级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    韩非的第一注意力自然是神魂之力。自己之前的神魂之力，可是接近3万点了。

    他本以为：想要将神魂给补回来，那得是一个极为漫长的过程。毕竟，自己吞掉了水中仙体内诞生的那道新意识，累积加起来，也就6000余点的神魂之力增长。

    可现在，不过是一道龙影而已。

    而且，它自爆的魂力，有许多都逸散在了这虚空之中。

    可仅仅就这一条龙影，自己的神魂之力增长了近9000点，一下子就将自己的神魂之力恢复了大半。

    韩非坚信：这等情况，如果自己再潜修一段时间，观想观想《惊神图》的话，恢复到之前的巅峰神魂之力，应该问题不大。

    灵气增加了4万点，这倒没有什么。本来，自己的灵气储备，就是从18万点掉回到15万点的。这会儿，相当于是连破两级，走了三级的路。灵气储备补回来，也实属正常。

    就这，韩非还觉得有些少呢！

    毕竟，中级探索者巅峰和初入中级探索者可不一样。到了探索者境界，已经是一步一重天了。这个道理，韩非自然是懂的。

    至于感知范围，这一次，直接恢复到了3200里。

    这也实属正常！毕竟，之前自己已经到了3600里了。如今自己连升两级，神魂之力又补回来这么多，低于3000，那才叫奇怪呢。

    倒是力量方面，足足600多浪的可怕数字，真切地吓了韩非一大跳。

    这已经是个极其骇然的数字了！

    韩非又不是不了解探索者这个境界。寻常的探索者，在高级探索者的时候，在未入巅峰之前，也就500浪左右。天骄之辈，一般也不会到800。除非是那种绝世天骄的级别，才有达到上千的可能。

    高级探索者，会有千浪之力吗？韩非是闻所未闻。倒是巅峰探索者，那时候力量的增长就有些可怕了。

    所谓“力不入千，不入巅峰”。若想成为半尊，千浪也只是起步。

    此时此刻，韩非这才中级探索者巅峰。

    现在，韩非是一身肥肉。这是体内的能量，还没有完全消化的一个特征。如果当这些力量全部炼化，自己的整体实力，还会有所提高。

    若是金身一成，再破境高级探索者的话，韩非的战力过千浪，几乎是板上钉钉的事情了。

    韩非不禁道：“老元，一般力量达到多少浪，可称半尊？”

    老乌龟：“和力量多少没有关系，半尊只跟大道有关。已经入道，随时可能入尊，那可以称之为半尊。如果你非要用力量去衡量，1000多浪吧！如果是纯粹的炼体强者，怕是得要2000浪才行。”

    “嗯？1000多浪就半尊呢？那也不高啊！”

    “切！”

    老乌龟道：“你可知道，大道之力加身，岂能单纯地用力量去衡量实力？除非你的力量数倍于他人，否则力量的多少，终究还是要看各自大道的强弱。到了那会儿，也甭想用什么秘法了。也不是说没有那个档次的秘法，而是秘法总是要付出代价的。就好像你跟本皇借力，本皇岂会白借力量给你？都是有目的的。”

    韩非一听，连忙看了眼自己的秘法。现在的魔变之能，怕是连一倍的力量增福，都有点悬了。

    至于兽王诀？韩非目光一瞅，发现这力量加成，只有3倍了。

    虽说兽王诀，在某种意义上不能算是一种秘法，应该是这个种族的一种天赋能力。自己强行学之，能达到这效果，已经非常了不得了。

    至少，这会儿，《兽王诀》还能提供三倍的力量！

    若是自己突破了当前这个境界，韩非几乎可以肯定：魔变基本就没用了。兽王诀提供的力量，最多两倍就到顶了。

    甚至，就连风之诡速，提供的增幅也随之大减。不是因为风之诡速是秘法，而是因为韩非的实力在成长，自己的基础速度也在变快。而幻影琉璃翅，能提供的速度是有极限的，要不然尊者竟若是佩戴了幻影琉璃翅这种翅膀，也能增强个几倍，那这就太扯了。

    所以，此番成长，韩非看似全方位都提升了许多。实际上，若算上秘法等全部力量的话，恐怕也只比刚入中级探索者时强不了多少。

    当然了，自身实力的提升，那种好处，没法用这种简单的数据来说明。毕竟，秘法无法长时间维持，而自身力量可以随心所欲地运用。

    “咔咔咔！”

    地面再次裂开，土肥圆的脑袋，从那红色的迷雾中伸了出来。

    “嘭！”

    巨大的龙骨，有部分轰然坍塌。

    韩非从龙元之气的大茧中，破障而出，感觉自己的精神状态前所未有的好。

    除了身体还胖了两三倍左右，生机损失了八百年左右，力量暴增得有点多。有可能，自己最初会稍微有点把握不准。其他的一切，都好！

    这肥胖的身躯，只是能量没能完全吸纳。以自己现在的实力和成长速度，快则两三天，慢则两三月，就可以和原来一模一样，别无二致。

    韩非很想将这龙元之气存起来，可是这龙元之气是散逸开的。

    韩非有预感：怕是等不到自己存储这些龙元之气，这里就塌了。

    老乌龟也喝道：“快走。这里的天机紊乱，感知极难，你得找找这里门在哪儿？”

    韩非道：“有水流的地方就有出路。从这里，一共分流出95条血池……咦？怎么少了一条支流。”

    韩非分明记得之前是95之流的，怎么这会儿变成94了？

    老乌龟：“吾，倒有可能被你吞了一条。”

    韩非才不相信这个鬼话，被自己吞了一条？那血池里的血气，能喝么？

    不过，韩非并未过多思考，只道：“这么多条支流，总有一条可以出去。”

    老乌龟：“血池上，若是耽误时间长了，也是不妥。要知道，你进来的时候，可是眨眼间的事情。”

    韩非看了刚刚重生的土肥圆一眼，心念一动，直接将它收了回来。

    韩非：“跑必须得跑。但是，还有一件事得做。”

    老乌龟：“什么？”

    “刷！”

    就看见韩非已经闪了出去，只看见他抓着、抱着那一根根巨大的龙骨，疯狂地喝道：“收收收……”

    老乌龟：“……”

    这龙骨三千丈，但炼化天地这会儿也的确是够放的了。只是，老乌龟有些无语：你特么要宝贝，连命都不要了啊？

    而且，这还算是宝贝么？经过不知多少万年的流失，这龙骨，怕是已经不剩什么血气了。这骨骼，别说做定海异宝了，就算是极品神兵都难。

    然而，韩非和老乌龟的看法，如何能一样？你眼里的好东西，是定海异宝那个级别的。我眼里的好东西，只要能达到半神兵级别，那全特么是好东西。

    一时间，韩非脚踩咫尺术，身影飞快地在龙骨之间闪烁。

    什么龙头、龙爪，龙肋骨，龙颈椎，那是疯狂地往炼化天地里面塞。虽然炼化天地放得下，但估摸着，这一条龙塞下去后，里面也就不剩多少空间了。

    “嘭嘭！”

    “轰隆！”

    “咔咔……”

    韩非饶是速度已经够快了，但还是有点跟不上这个地方崩坏的速度。

    龙骨这才收了一半而已，穹顶已经有大片山体崩碎。周围，冒出一道又一道虚空裂痕。

    只听老乌龟喝道：“不好！你说的不错，这里根本就不是那扇门的后面。这是一个独立的小世界！这会儿，你将人家小世界里的力量，都给吞没了，这里快要湮灭了。”

    韩非心头一动：“咋办？还有94条支流，哪条更近些？”

    老乌龟很是无语：“这种情况，一种就是硬抗空间乱流，扛过去就可以回到门那里。还有一个，诚如你所言，既然血池的源头在这里，随便找一条支流，必然可以出去。”

    韩非依旧一边收着龙骨，一边寻路。他也不相信从血池支流出去会很轻松。这支流肯定极长。从这里出去，还不如……

    韩非忽然往一根龙骨上一站，脑中灵光一闪：“95条支流和94道支流，代表着什么？九五，飞龙在天，利见大人。那九四呢？这会儿不在天，而在渊，暗合潜龙在渊，潜龙在渊……韩非好像记得这数字对应的不是这个词儿。但不管如何，这是不是给了自己一个理由？这血气长河的源头，其实是在血池的正下方？”

    如果是这般……

    只看韩非单手一伸，单手画阵，聊聊勾勒了数十笔，一个传送阵就出现了。

    老乌龟疑惑：“你往哪儿传？”

    韩非嘴角勾起：“头顶。”

