    “还真是有些糟糕啊，上衫君。”

    当上衫悠把对阵的消息带回队伍的时候，黑部由起夫余光扫了一眼大厅各处的初中生们，随后微微拔高自己的语气，担忧说道。

    上衫悠见状，也是面露难色的摊手苦笑：“我也没想到这次抽签的结果会这么差，竟然一开始就要碰上世界排名第一的德国队。”

    其他人都被两人的交谈声给吸引了过来，他们不少人还是第一次见上衫悠露出那样的神情。

    “那个……什么德国队很强吗？”小金笑眯眯的挠了挠自己的脑袋，朝这边凑过来问道。

    原本端坐在书桌前的君岛似乎看穿了两人的双簧。

    他放下手中的书本，轻轻一推自己鼻梁上的白框眼镜，微微有些沉重的说道：“红毛小子，你还不知道德国队已经连续拿过九次世界冠军吧。”

    君岛眼镜镜片上的诡异光芒一闪。

    “九……九次？！”

    一些不怎么了解世界青少年网球形势的中学生都有些发懵。

    在他们国内，想要拿一个全国冠军否十分困难，而德国队竟然已经在世界赛上完成了九连霸。

    这番话语下，大厅里的气氛，一下子变得沉重起来。

    平等院双手抱胸，静静的倚靠在墙壁边，他目光缓缓扫过大厅众人，对于现在眼前的这幅景象，没有丝毫想要开口的意思。

    “怎么？光是在这里听到德国队的名字，你们就已经吓到脚软了吗？”

    迹部眉头微皱，挺身站了出来。

    他盯着震惊之色都还没有消退的的远山金太郎道：“如果你们谁感觉到害怕了，那就让本大爷上场，别忘了你们当初是怎么来到这里的。”

    上衫悠心中给迹部点了个赞。

    众人一怔。

    而小金则是脸色涨得通红，朝着迹部大声道：“你在说什么傻话，就是因为他们是第一，所以我才会兴奋到想要立刻就打飞他们！”

    他一边说着，还一边挥舞了一下自己瘦小的胳膊。

    “看来，你们都已经做好了准备。”

    哐当一声！

    大厅的那扇门猛的被踹开，三船入道赤着脚，端着一个棕色的酒葫芦，就这样大条条的从门外走了进来。

    他那粗犷的声音，让人心中一紧。

    “刚刚这个小鬼说的没错。他们是世界第一，而我们是为了冠军，那么你们还有什么好害怕的？”

    心脏开始怦然跳动起来。

    幸村深紫的眸子撇过上衫悠，饱含深意的笑道：“没错，这也许正是我们所希望看到的。”

    “是呀！”

    不二轻柔的声音也如同风一般，轻轻的回荡在大厅之内。

    “对的对的，上衫前辈你就不要想那么多了，就算对方是世界第一，我们也不是没有机会赢过他们。”

    小海带哈哈大笑，最后还不忘安慰下上衫悠的心情。

    一旁的入江看得两眼发亮，他忽然感觉自己什么时候也可以去找上衫悠讨论一下演技问题。

    嘻嘻哈哈间，一场简单的赛前动员就这样完成了。

    看着众人神色放松，脸上表现出期待的神情之后，三船的老脸上浮现出了满意笑容。

    他暗自点点头，随后将葫芦里的酒一饮而空，高声喊道：“臭小子们，所以我要说的只有两个字。”

    “那就是——取胜！”

    “取胜！”

    一众中学生们跟着振臂一呼。

    随后下一次的时候，高中生们也是一同加入了进来。

    翌日。

    热身赛开始分批次的进行。

    霓虹队除了因为坐船而耽搁了一些时日的种岛修二，全员都坐车汇聚到了C区的主场馆当中。

    今天，他们就会在这里，以三场双打迎战王者德国队。

    室内的场馆中已是人声鼎沸。

    一眼望过去，这个大概能坐三千余人的分区场馆已经满额。

    “要开始了吗，德国队人呢？”

    “怎么这么多人？”

    “笨蛋，今天可是能够观察王者德国队的好机会，就算是同一时间有比赛的队伍，恐怕也都会派遣代表来观看这场比赛吧。”

    有比较理智懂行的观众，已经在给旁边的人进行着相关的科普。

    不少人暗自咋舌，而赞助商和各路媒体则是笑开了花。

    仅仅只是一场热身对决，就把整个赛事的关注度给拉高了。

    不多时，时间已到开赛点。

    随着室内棚顶的数盏灯光朝着下方的球场洒落。场馆内，也一同响起了洪亮的广播声：“女士们，先生们，U17-世界杯热身赛——德国队VS霓虹队的比赛即将开始！”

    “让我们首先有请，世界杯九连冠的前年度冠军，德国队~~！”

    广播中的播音员特意拉长了一下最后一个字的尾音，瞬间现场响起了山呼海啸般的欢呼之声。

    下一刻，身穿黑色队服的德国队就从通道内缓缓走出，带头的正是气势如龙的优尔根·巴里萨维奇·波尔克。

    他目不斜视，面容严肃。

    仅仅只是站在那里，都不会让人去忽视掉他。

    欢呼的浪潮还未消退，很快广播声又紧接着宣布道：“下面，让我们有请另外一支队伍，霓虹代表队！”

    听到广播声后。

    平等院和上衫悠的身影，也从出口通道率先走了出来。

    然而，现场的欢呼声一下子就变得小了起来。

    除了少数一些人偶尔曾在杂志见到过平等院，对于澳洲的观众来说，亚洲网球方面他们大都很少关心。

    塞弗里德感受着前后的对比，他目光斜瞥了一眼自己身前一个身位的手冢国光，心中更是冷笑一声。

    双方在球场两边站定，相互行礼示好之后，便分别回到了自己场边的阵地当中。

    “刚才好紧张，那就是德国队职业选手博格的气场吗。”

    切原轻轻拍了拍胸口，刚才他只是和对方对视一眼，便感到一阵心悸。

    那场景，就像耗子见到了猫一样。

    “你不觉得他看起来很酷吗？”小金笑嘻嘻的挤了过来，装模作样的摸了摸自己的下巴，“他说起话来肯定和银一样，十分的酷！”

    切原：“？？”

    他偏头看向旁边这个小子，忽然感觉自己脑回路有点跟不上了。

    “咦，那个人怎么好像青学的那个不会笑部长？”

    切原原本都还在思考小金上一句话是什么意思，结果他又被后面这句话给惊讶到了。

    他顺着小金手指的方向看去，额头的青筋微微一跳，“笨蛋，那不是像。那就是青学的手冢国光！”

    刚呵斥完小金，下一刻切原自己也是一下愣住了，对啊，为什么青学的部长会在对面德国里面啊？

    这两人在球场边一惊一乍，尽数落入对面赛弗里德的眼中。

    他紧紧捏着自己的拳头，有些恨恨的说道：“这种没见过世面的家伙，竟然会是我们热身赛的对手。”

    手冢皱着眉头撇了他一眼，对方最近已经有点触及他的底线，看来这次在之后，是时候解决一下两人的问题。

    几分钟后，广播声再响。

    “下面，即将开始热身赛的第一场双打比赛，由霓虹队的迹部景吾、入江奏多，对阵德国队的塞弗里德、米海尔·俾斯麦。”

    等待广播声落下。

    早已做好准备的两队组合同一时间迈进了球场。

    球场对面。

    塞弗里德一副趾高气扬的模样，而俾麦斯的身上，也自然而然的透露出一股傲气。

    迹部冷冷的看着对面的两人组，心中却是在暗自低语：“就让我看看手冢你放弃一切而选择的队伍，究竟会有多强吧。”

    他和身旁的入江对视一眼，后者很有默契的一推眼镜，随后点了下头，露出一抹耐人寻味的笑容。

    用世界第一的队伍作为养料，这样应该足够迹部君进化了。

    入江再抬头时，眼中一闪而过的寒芒刺的塞弗里德心中一紧。

