    这看门的年轻武者当即动身，不敢有一丝停留。

    要知道眼前这位，可是被地下世界誉为一人可敌一国的当世战神，最高行动组组长。

    他的话，一定程度上，甚至代表了国家意志！

    如果这次古武界拿不出合适的态度，那么必将血流成河！

    臣风回到最高组基地后，就收到了科技院钱为民的消息，让他过去一趟。

    来到科技院。

    钱为民见臣风走进来，神色大喜，一路小跑到他面前，两只苍老的手臂颤抖不已。

    “臣，臣组长，第一批黑甲咱们已经成功产出了！”钱为民激动道。

    臣风有些惊讶，“这么快？”

    原本他给科技院定的时间是两个月，成功研制出系统给出的黑甲。

    但没想到科技院竟然用这么短的时间就研制出了。

    “第一批有多少？”臣风问道。

    “一千套！”

    钱为民说罢，当即带着臣风来到科技院储备仓内，经过层层安检，输入指纹锁后，才打开了仓库升降门。

    只见仓库里面，全部挂满了漆黑战甲，灯光照射下，还能够看到上面流淌过如黑曜石般的光芒。

    整整一千套！

    饶是臣风看到这一幕，也不由心神震撼。

    要知道这里随便一套黑甲，都足以无视常规火力打击，极大提升士兵的防御力和机动性，堪称未来级士兵！

    钱为民以及周围身披白大褂的研究员们，见臣风露出满意的眼神，都互相看了看，自豪而笑。

    对于他们来说，早已将自己的一生投入到了祖国的科研事业。

    他们熬了数个日夜，就是为了早日让黑甲产出，黑甲的强大他们自然清楚。

    并且，这还是第一批！

    用不了多久，黑甲将会如龙王发动机一般，投入生产线进行量产，到时候直接武装华夏三千五百万士兵。

    “不错，先取出一百套，送到最高组基地中！”

    臣风满意的点了点头，随即吩咐道。

    “是！”

    跟随而来的士兵当即应声。

    钱为民也安排科技院协调，从仓库中取出了一百套黑甲，装上了运输车。

    从科技院到天南海的路上，全部戒严！

    沿途直接派出坦克装甲车护送，避免出现意外。

    成功研制出黑甲，交付后，钱为民等人这才松了口气，接下来他们的工作，就是不断提炼暗合金，然后送往军工厂进行量产。

    “你们说，咱们这次能得几等功？”

    有研究员目送运输车离开后，搓了搓手，美滋滋问道。

    “怎么说集体一等功...得有吧，徐长安你觉得呢？”另一人看向旁边的年轻研究员问道。

    呵呵，为国家做贡献的事情，怎么能谈这般庸俗的事...徐长安抬了抬鼻梁上的眼眶，昂首道：

    “就集体一等功？你们认为，钱院长带着年迈之躯，依然坚守国家科研前线，为国家军工做出至大贡献，难道不配个人一等功吗？”

    好家伙，这都能拍？

    其他研究员都楞住了。

    钱为民被这个彩虹屁拍得很舒服，拍了拍徐长安的肩膀：“小徐啊，不能这么说，这次黑甲任务咱们很多同志都很努力的嘛，你们也配得上个人二等功！”

    “院长说的极是！”

    ...

    黑甲运回最高组基地后，引起了苍龙所有战士的好奇。

    连沈卓都期待不已，这停在训练场上的运输车里，到底装的什么东西。

    臣风走来，看着众人好奇的表情，笑问道：“想知道里面是什么？”

    战士们纷纷点头。

    “来人，将黑甲全部搬出来！”臣风大声道。

    负责运送的士兵们，立马掀开运输车的遮布，将里面的一个个箱子往外搬。

    为了方便保养维修和存放，科技院专门为黑甲设计了一种手提箱，用来储存。

    “箱子？难道这里面装的是药剂？”

    有战士再看见一个个手提箱堆在地上，顿时两眼放光。

    “想屁吃呢，哪来的这么多药剂，我猜应该是军部的新式武器！”另一个战士说道。

    “安静！”

    沈卓朝着众人冷喝一声，队伍顿时寂声下来，站得笔直整齐。

    当一百个箱子全部搬出来堆在地上后，臣风这才扫了众人一眼。

    “这里每个箱子，里面都装着一套黑色战甲，这些战甲采用了最新技术，能够让你们无视常规火力打击，极大提升机动性，并且能够避开红外线、热成像探测！”

    臣风指着身后的箱子，继续道：“现在每人一套，你们将是华夏第一批装备黑甲的战士！”

    听到他的话，众人直接震惊得呆在原地。

    他们听到了什么？

    这里面的战甲能够无视常规火力打击？

    那岂不是说，穿上这套战甲，直接能够硬抗着子弹大炮的轰炸，只要敌方不出动核武，那么一切攻击都对他们无效！

    “还愣着干嘛，赶紧穿上训练！”臣风大声道。

    苍龙众战士回过神来，连忙上前每人都领取了一个手提箱，迫不及待当场换上了黑甲。

    “穿上这个，我真能抗得住坦克大炮？”

    有战士看了看自己身上的黑甲，皱起眉头，有些怀疑。

    要说重吧，这一套黑甲顶多二十公斤左右，对他们这些从特种部队出身的军部精英来说，根本不算事。

    就这，也能无视常规火力？

    别说他们不信了，就连身为最高组副组长，肩抗两颗将星的沈卓，都心里没底。

    当他们刚换上黑甲后，却发现队伍前面的那些运输车都已经开走了，连臣组长都不在了。

    偌大的训练场上，只剩他们苍龙一百名战士。

    “不知道为什么，我有一种不好的预感。”有战士吞了口唾沫。

    “我也有，有点说不上来的感觉，它就是很那种，那种......”

    “你们，有没有听到什么声音？”

    这时，空中突然响起了一阵呼啸声。

    凭他们多年的军旅生涯，当即确定这熟悉的声音，必然他吗的是华夏最新五代战机，神龙-20的发动机声！

    此时，为了安全，首座老人与臣风等人已经全部出了天南海。

    正在不远处的半山上拿着望远镜，看着训练场上的苍龙战士们。

    “小臣，你让科技院研制出的那黑甲，真能扛得住这些火力覆盖吗？”

    首座老人遥望了一眼天空中的神龙战斗机，又看了看旁边不远处，排列起来的发射炮车，有些担心的问道。

    其他官府大佬和一些军部将星们也都一脸怀疑。

