    其实对于巫族本身来说，起初对圣母元君并不感冒，虽然她号称是盘古大神的道侣，但跟巫族确实没有什么关系。好在对方也从没有仗着这一层关系来当巫族的母神，如此一来的...巫族的这些祖巫以及大巫们，反而把圣母元君当成了一个长辈来对待。

    巫族一向是吃软不吃硬。

    也正是如此，这一群天不怕地不怕的巫族，才会在圣母元君面前颇有拘束，刑天只是听了圣母元君的声音，便已经是浑身不自在。

    “见过元君。”

    圣母元君主动打招呼，刑天也不能一直装隐身了，对着画面中的圣母元君拱拱手，算是见过了礼。

    巫族一向粗狂，圣母元君自然不会跟刑天计较，只是稍稍调笑了几句，便挥挥手将刑天打发去了一旁。

    “圣道兄。”

    当队伍即将启程的时候，刑天对着酆都大帝说道：“吾想要在此处多呆一会儿，便不与你们同行了。”

    “刑天兄请自便。”对于刑天本身的意愿，张扬自然不会的反对，冥界那么大...他愿意去哪儿就去哪儿。

    对于刑天的攻略，张扬是计划打一个持久战的，今日本来是一个不错的开局，主动找上门来的刑天甚至让张扬都感到有些意外，觉着有了不小的收获，如果不是圣母元君忽然出现在自己同玄儿的“视频通话”之中，恐怕对于刑天的攻略进度，最起码也能增长个百分之十左右。

    刑天留在这里的原因张扬基本上也能想到，一来是想要多看看阳间的景色，二来也是想要躲开圣母元君。

    话说...圣母元君看起来很难相处么？

    为什么看起来刑天这种级别的大巫，在圣母元君的面前都带着许些拘谨？

    见长辈的时候，适当的羞涩并不是不可以，但如何能够快速调节自身的状态，让自己更加从容...绝对是加分项。

    这种都没有面对面的场景，对于圣道太子来说根本小场面，一点儿都不慌。

    离开思乡岭之前，张扬向刑天询问了一句：“刑天兄如果想要在这里长住的话，吾可以差人在此处为刑天兄建造一座府邸。”

    刑天想了想，道：“府邸便不用了，随意搭建一座茅庐就可以了。”

    “好。”

    张扬留下的一小队的施工队，让他们听从刑天的调遣，等这边儿的茅庐搭建之后，便留在思乡岭，作为鬼卒阴差，一来是维护秩序，二来也能对望乡台的进行保养检修。

    思乡岭望乡台只是初建，真正要发挥作用，还是要等阳间的丧葬制度完备之后，阴阳匹配。

    与望乡台相对应的，便是行魂礼。

    这些都是后话，需要一点一点的推行，想要一步到位显然是不太可能的。

    而且寻常的亡魂入阴司，与那些修行者的亡魂入阴司，显然不能走一个系统，否则非要闹出什么幺蛾子不可。

    对于这一点，张扬相处了一套行之有效的办法，便是城隍制度...只不过需要地府与天庭真正对接之后，才能够着手，现在自己虽然是酆都大帝，但也不能操之过急。

    其实就算是自己想急也急不起来，说到底还是天庭人手不足，就算是把自己十个弟弟，八个妹妹全都派出来，也依旧是杯水车薪，完全不够用。

    这时候张扬似乎有些明白自己所知之中，后世的“父皇”为什么会跑到紫霄宫向鸿钧老祖告状了。

    不过现在的局面显然有了逆转，看过一部分剧本的父皇，显然不想走那一条“没出息”的老路，封神大战又如何？

    看似文臣如云，武将如雨，可到头来真正听他调遣的有几个？

    虽然有封神榜的限制，但天庭众仙出工不出力的时候，他又能怎么办？

    父皇暗中有谋划，这事儿张扬能猜到，父皇把自己从天庭发配道阴司来，一来想要是让自己尽可能的掌控阴司，二来恐怕也是以防自己在不知情的情况下，坏了父皇的布置吧。

    其实很多时候，张扬都觉着父皇有什么算计完全可以告诉自己，然后父子两个合谋岂不是更有默契。

    但或许是父皇的父亲身份作怪，总是秉持着一点——“你爹始终是你爹”；而自己身为“儿子”，也未尝没有想着证明：“儿子也能超过爹”的想法做事儿...如此，便是母后口中的那句话：“有些时候真看不懂，你们父子之间这该死的胜负欲。”

    不过事实证明，父子俩是心有灵犀的，很多事情都是心照不宣，明明双方什么都没说，张扬便知道父皇想要自己做什么。

    就好比当年雨天操练自己的时候，父皇的手从什么地方举起来，自己就知道自己身体的那一个部位会疼了。

    “这里好阴森。”

    随着大部队下了思乡岭，映入眼帘的景色便开始发生变化，如果说思乡岭的还有几分风景可看，紧接着要通过的这一处山林，便是肉眼可见的凶恶。

    “汪汪汪！”

    “呜呜呜！”

    “呼——”

    此起彼伏的犬吠声，让玄女愈发好奇这是个什么地方。

    这次不等玄女询问，张扬便主动解说：“这一处山岭，唤做恶狗岭...此地原生有一头有怨念所化的冥犬。”

    张扬打了一个口哨，一只浑身漆黑的“恶犬”，吐着舌头从山岭深处急奔而出，它早就修道了酆都大帝的气味，但酆都大帝交代过，没有他的召唤，不准随意现身...因为它天生拥有着吞噬灵魂的能力，乃是亡魂克星，亡魂身上的罪孽越是深重，对于它来说便是越是可口。

    “旺财，坐下！”

    张扬对着冥犬发出指令，正吐着舌头冲过来，准备扑在酆都大帝脸上舔几下以示亲昵的冥犬，一个急刹车在酆都大帝面前停住，老老实实的坐在了大帝的身边儿。

    旺财是张扬为冥犬取得名字，有些草率，但很经典。

    旺财体型颇大，坐在地上的时候，脑袋抬起来竟然基本同酆都大帝持平。

    大帝伸手，旺财便把脑袋往大帝的手上靠过去，蹭来蹭去。明明是一只凶恶到极点的冥犬，此刻看起来竟然有几分乖巧可爱。

    “这恶狗岭的地势也颇为奇特。”圣母元君笑着道：“远远望去就像是一只恶犬横卧此处，再加上此地有一处阴风汇聚之地，可以凝聚阴魂怨气，因此才催生出了这冥犬吧？”

    “元君所言甚是。”不愧是圣母元君，只是稍看了一眼，便能说出冥犬的来历。

    “如果吾没有看错，这冥犬应当刚化生不久，神智都未开启，全凭本能行事...之所以对你亲昵，应当是它在化生的时候，你助了它一臂之力吧？”

    “圣道佩服。”

    “这冥犬的眼睛颇为奇特，应当是蕴含着天赋神通，能够判断亡魂的善业罪孽，为善者可从恶狗岭过去，而罪孽深重者，莫非就要成为它的盘中餐？”

    “元君前半段说对了。”到了这里，张扬对着圣母元君拱拱手：“进入冥界的亡魂，还是需要经过冥府审判，旺财可没那个吞噬亡魂的权力。”

    “哦？”圣母元君好奇问道：“既然它不能吞噬亡魂，那么恶狗岭存在意义又是什么？”

    “为善者可顺利通过恶狗岭，为恶者...视其罪孽程度，会在此处受到不同程度的恶犬撕咬，旺财只需要分辨出亡魂的善恶就好了，下口撕咬的事情...自然是恶狗岭中，那些寻常冥犬的活计，等这些恶鬼受过了惩戒之后，便将他们放行。”

    恶狗岭中的恶犬，现在并不算多，一旦亡魂数量过大，它们有时候都会招待不过来，因此张扬计划为那些死于非命的犬类生灵单独列出一条通道来，直招到恶狗岭来上班。

    “若是旺财没忍住吞噬了亡魂，亦或是这冥犬没收住口，要死了亡魂，又当如何？”

    “哦，那就证明那些亡魂该死，以后也不用投胎转世了。”

    圣母元君闻言一笑，心说：不愧是紫霄宫一脉，这护短的模样简直同鸿钧如出一辙。

    拍了拍的旺财的脑袋，道：“回去吧。”

    旺财一步三回头，连连很是不舍。

    见张扬等人启程要离开自己的领地，旺财便悄悄的回身，跟在身后。

    只不过一路躲躲藏藏，生怕被帝君看到。

    它已经是将酆都大帝认成是自己的主人了，自然是想要时时刻刻的跟在身边儿。

    “咕——”

    只是当它到了恶狗岭的边缘地界之时，对象的山岭之中传来了一声啼鸣，让它打了一个激灵。

    “呼——汪！”

    两道音波在半空对撞，一些正在通行的亡魂，顿时身形涣散，险些原地直接魂飞魄散。

    张扬回头。

    旺财似躲非躲，直视着帝君。

    张扬想了想，掏出了一根妖腿，对着旺财摇了摇。

    旺财立马窜出来，对着他摇尾巴，在地上一蹦一跳，胡乱的转圈儿。

    咻——

    张扬将妖兽腿一丢，旺财撒丫子就追了上去——

    当画面回转过来的时候，玄女像是被惊到了一样，发出了一声惊呼。

    “呀！”

    正在笑旺财被一根妖兽腿勾引走的玄女，根本没有想到映入她脑海之中的，竟然是这般景象。

    眼前的这一队亡魂，应当是在扬兄他们进入恶狗岭之前，刚准备离开恶狗岭，但因为他们在恶狗岭时受到了恶犬撕咬，再加上亡魂的行进速度本就不快，因此当扬兄他们离开恶狗岭的时候，正巧在此处遇上了他们。

    玄女只看前面这座山，如果说刚才的恶狗岭是因为整个山岭就好似一只恶犬盘踞，那么眼前的这座山，就像极了鸡的形象。

    笔直的山峰如鸡背和鸡冠，对于玄女这种级别的修士来说，想要过去自然是没有什么难度，但对于这些普通的亡魂来说，想要过去可没有那么容易。

    走是走不过去的，需要用爬的。

    先要爬上鸡背，然后还得从鸡背爬到鸡冠上，翻过这金鸡山，才能继续完全。

    如果只是爬过去，也好说。

    但如同全是恶犬的恶狗岭一样，这金鸡岭也是一道关卡，让玄女发出惊呼的，便是眼前的景象。

    那些罪恶深重的亡魂才刚刚出了恶狗岭，便紧接着进入了金鸡山。

    来不及片刻修整，便有一群群的怒冠的公鸡迎面扑来，那如铁的嘴直捯瞎灵魂的双眼，煽动的翅膀像锋利的刀片划破身体，那乳抓魂钩的爪子，抓的全身皮开肉绽，深入五脏六腑...

    惨叫连连，一度让玄女不忍直视，便干脆闭上了眼。

    哗啦啦——

    一只红眼乌鸡，从山顶飞下来，同硕大的旺财不同，这乌鸡还没有旺财的脑袋大，但也是肉眼可见的不凡，嘴似鹰、爪成勾、一双翅膀闪耀着乌光...尤其是一双的红眸，似乎能直刺心底，令人忍不住的发颤。

    “这是招宝。”

    乌鸡在张扬的肩膀上落下，张扬向着玄女与圣母元君介绍道：“与旺财一样，是同一天化生，可惜了...它们两个合不来，一见面就打架。”

    鸡飞狗跳，莫过于此。

    金鸡山的作用同恶狗岭基本差不多，只不过恶狗岭重在恐吓，再加上金鸡山的更多是震慑，经过这两道关卡的亡魂，纵然是穷凶极恶之徒，也会变得非常老实。

    毕竟下了金鸡山，便能看到酆都城了，如果等他们进了城在调教，其不是很麻烦？

    “从金鸡岭上看酆都城还是第一次。”

    就好比之前在天庭的时候，每天都要同石矶娘娘通话一阵儿一样，张扬下了阴司之后，也会每日在闲暇时分同玄女分享一下当日的趣事儿。

    玄女从这个角度去看酆都的时候，更觉酆都城的雄伟，一股难以言喻的压迫感直上心头，仿佛自己在这座城池面前，就是微不足道的蝼蚁一般。

    嘶——

    玄女心中一惊，自己只是从虚影之中去看便生出了这样的情绪，如果是那些站在金鸡山巅的亡魂看到这一幕呢？

    坐在圆凳上的圣母元君也在心中感叹眼前这个小太子的才能，一环接一环，确实将那些进入冥界的亡魂拿捏了，相比起之前在巫族管理之下的阴司，何止上升了一个档次？

    玄儿这丫头看上他，真不知是福是祸。

    “咦？”

    此时画面又一转，圣母元君下意识轻咦了一声，看着山脚下不远处，似是万家灯火般的模样，疑声问道：“哪里又是什么地方？”

