    从泰佐洛那里离开之后，雷纳在侍者的指引下来到了温泉场，找到了正在跑着温泉的白胡子。

    “事情处理的怎么样了？”白胡子略带懒散的问道。

    “那个家伙比想象中还要无知呢！以为他的果实能力觉醒了，就能算强者！”雷纳轻笑一声回道。

    “不要太大意了，能将恶魔果实修炼到觉醒的地步，实力已经不差了，你可别阴沟里翻了船！”白胡子睁开一只眼睛，看向雷纳，说道。

    “大哥放心，我办事你还不放心？不会有问题的……对吧……泰佐洛先生！？”雷纳说着一抬头，朝着一个隐秘的地方咧开嘴笑了笑。

    通过监控听到雷纳话的泰佐洛，瞬间就感觉汗毛都竖了起来。

    紧接着只见雷纳一挥手，他们安装在温泉场的所有摄像电话虫全部爆炸，那边监控室的屏幕也直接变成了雪花状。

    “老板，现在要怎么办？”操控着监控的属下，对泰佐洛问道。

    “停止对白胡子和雷纳的监视！至于损坏的摄像电话虫，明天派人去更换一下！”泰佐洛思考了一下字后，说道。

    “那么那些队长们呢？”监控人员指着屏幕上监控着的白胡子海贼团队长们，问道。

    “继续监控！”

    “是，老板！”

    与此同时，发现雷纳破坏了温泉店内的监控之后，白胡子并没有露出惊讶的表情，表示他也早已知道。

    “大哥……为什么我感觉你的身体……”破坏了监控之后，雷纳犹豫着问道。

    “咕啦啦啦……不用在意，没有人可以摆脱时间，哪怕使用了纯金也一样，博士之前就发现了，他说也许是因为我的身体太强大或者说体内的能量对纯金有一定的抵制作用，所以纯金的效果在我身上并没有那么大的效用！”白胡子笑着回道。

    “可是……为什么我可以使用纯金？按道理来说如果是因为身体和能量的原因，那么我也应该抵制纯金的能量啊！可是你看，我现在的样子还停留在几年前的样子！”雷纳疑惑的问道：“不会是大哥你取下了纯金，和博士串通了骗我吧！？”

    “笨蛋……你现在的实力还在增长，身体明显还没有开始进入衰老期，所以感觉并不明显，等你到了衰老期的时候，你就明白了，那种力量的流逝并不是纯金能阻止的！”白胡子笑骂着说道。

    雷纳的年龄比白胡子小很多，比起马尔科也大不了多少，所以哪怕他和白胡子以兄弟相称，大家也没有叫他叔叔。

    “好了，不用在这个问题上纠结，至少表面看上去我并没有那么糟糕！你还是想想怎么引诱蒂奇过来吧！我感觉这次要是失败……”白胡子的话没有说完，但是雷纳知道，如果这次失败，怕是就要错过抓捕蒂奇最好的机会了。

    “放心吧！有暗暗果实在，蒂奇一定会过来的，在他看来，暗暗果实比什么都重要，这是他所有计划之中最关键的一步！”雷纳自信的说道。

    于此同时，朝着黄金城大德索罗号赶来的黑胡子蒂奇，心中莫名的一阵悸动，似乎有什么事情要发生一般。

    “拉斐特……那边的情报传过来了么？”蒂奇沉思了一会之后，对身边的拉斐特问道。

    “嗯，已经传递过来了，船长！”拉斐特将一张小纸条递给黑胡子蒂奇，说道。

    “很好~雷纳……哪怕你设下了陷进，但是绝对想不到我会怎么做的！贼哈哈哈……一旦让我拿到了黑暗果实……那么我就了政府世界的资本！到时候……我会让你把欠我的都还给我！”蒂奇眼中闪烁奇异的光芒，怪笑着说道。

    “船长……已经见到大德索罗号了！”这个时候，担任瞭望手的范·奥卡，朝着蒂奇喊道。

    “很好，卡德莱克，到你表现的时候了！”蒂奇对着变化果实能力者卡德莱克说道。

    “没问题，就看我的吧！”卡德莱克笑着点点头，说道。

    “话说船长……这次如果我们的行动失败……那么黑胡子海贼团就没有存在的必要了吧？”原猎人海贼团团长，恶魔猎人伊达尔摸着手中的刀刃，轻声说道。

    “说的也是呢！没有了暗暗果实，后面的计划也就无法实施了吧？”复制果实能力者加美尼奥轻笑着说道。

    “贼哈哈哈……你们放心吧……这次万无一失！”蒂奇脸上全是自信的笑容，说道。

    “既然如此……那么就准备动手吧！”

    于是整个黑胡子海贼团在卡德莱克的能力下，直接万群变成了另外一帮人，朝着黄金城大德索罗号前进。

    另外一边，正在大德索罗号上进行愉快玩耍的白胡子海贼团成员，丝毫没有察觉到什么异样，倒是雷纳在这里遇到了不少熟悉的面孔。

    “哟~这不是海军的大将黄猿么？怎么有空来这里了？度假么？”看着眼前穿着便装的海军大将黄猿，雷纳轻笑着说道。

    “哎哟哟~真是的……好不容易出来度假一次，没想到遇见了棘手的海贼啊！怎么办呢？真是伤脑筋啊！”黄猿一副真是偶遇雷纳的模样，笑着说道。

    雷纳朝着黄猿竖起了大拇指，弄得黄猿一愣，完全摸不着头脑，论演技谁也比不上眼前的这位蒙奇·D·黄猿吧！

    当然那只是前世海迷们的调侃，并不是说黄猿真的是路飞的亲戚。

    “没关系的呢！这里……可是黄金城啊！世界政府允许的安全地带，在这里任何人都不得动手，是你们世界政府的特令……不是么？我刚才可还见到了天龙人呢！”雷纳笑呵呵的说道。

    黄猿听到雷纳的话，脸色一变，心中暗骂那些不知道好歹的天龙人，明明早就已经通知了世界政府，让在黄金城的天龙人撤离，没想到这里还有天龙人的存在。

    白胡子海贼团可不是什么普通人，按照天龙人的尿性，极大可能惹上白胡子海贼团，一旦惹怒了对方，对方可不管你是不是什么造物主的后代，揍你那是没商量，更何况白胡子本人也在这里，真的打起来，就连黄猿自己都没有把握。

    “放心，我们的目的只是凑足材料进行玄月岛的二次升级，你也知道，我们海贼团最近扩大的有些厉害，玄月岛上很多设施都快跟不上了，所以必须要扩建才行了！所以只要那些蠢货不太过分，我们也不会对他们出手的！”雷纳见到黄猿的脸色，立刻笑呵呵的说道。

    “是么？那还真是不幸呢！你们越是繁荣，对我们来说可不是什么好消息！”黄猿嘴角微微一翘，微笑着说道。

    只是看着他的样子，不管怎么看，雷纳都觉得这货就是个猥琐的大叔。

    “哟~~看看……看看……是谁来了！那不是你老师么？黄猿大将，见到老师也不行礼么？这样可没有什么礼貌呢！”这个时候，见到从远处走来的泽法，雷纳立刻对黄猿调侃道。

    “他的眼中，怕是早就没有我这个老师了！所以那些虚假的东西……他也早就懒得维持了！”带着宾兹和艾茵的泽法，来到雷纳面前，看也不看黄猿，直接说道。

    面对泽法的话，黄猿沉默着没有说话，不过也没有离开。

    “我说泽法老头，你不在海上抓海贼，跑这里来干嘛？这里可不允许你抓海贼啊！”雷纳好奇的问道。

    “我来这里的原因……哈哈哈哈……雷纳小子，想装糊涂人？我现在可还是海军的一员呢！万一你小子又想对海军下手，我可就得在这里阻止你了！”泽法大笑着说道。

    “咈咈咈咈咈……这里还真是热闹啊！”披着粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥也带着托雷波尔慢慢走了过来。

    “喂喂喂……这里可都是你们的人啊！你们想干什么？不会是打算在这里干掉我吧？”雷纳见到身为七武海的天夜叉堂吉诃德·多弗朗明哥之后，摊摊手说道。

    “我想……他们还不会这么没有理智，打算在这里动手！”雷纳的话才说完，夏洛特·卡塔库栗也带着一众兄弟姐妹登场，面无表情的说道。

    “啧啧啧……一个个都带着人过来的，喂……黄猿，这里就你和我最没有牌面啊！你们海军不缺这点人吧？”

    黄猿轻笑一声说道：“哎呀呀~~真是太可怕了，吓得我都忍不住要叫人来支援了呢！”

    黄猿嘴上虽然这么说，但是看表情却没有一点害怕的样子，不过随着他的话落音，周围也出现了不少身穿海军服饰的士官，纷纷来到了黄猿的周围。

    “不是吧？想比人多？”雷纳嘴角微微一翘，刚准备说话，却见一个身材庞大，走了过来。

    “这么热闹……这么可能少了我们百兽……”

    “砰！”

    “轰~~~”

    走过来的旱灾杰克，话都还没有说完，就被人一脚踢中，直接飞了出去。

    “杰克大人！”跟在杰克身边的百兽海贼团成员，这才反应过来，纷纷朝着被踢飞的杰克那边跑去。

    “喂！小子……刚才可是你自己说的……这里不让动手！”一旁的泽法抱着一副看热闹不嫌事大的念头，略带调侃的对刚刚动手的雷纳说道。

    “啊~抱歉，那位的出场实在太霸气了！吓的我一哆嗦，没忍住就出腿了！”雷纳摊摊手，无辜的说道。

    “混蛋！”从一堆废墟之中出来的杰克，直接开启了动物系的半兽化形态。

    论打架，他旱灾杰克就没带怕的，跟他们老大凯多一样，管你是谁，先上了再说！

    所以起身的杰克，直接朝着雷纳就冲了过去，打算先打了再说。

