    “二公子你不是说有河北军吗？怎么还在这里烹羊？想吃羊我们回家吃好了。”侯吉一听就急了，现在都什么时候了，还要吃烤羊？家里还缺你这一口？

    “我说的客人，就是这些河北军啊....客人都要到了，我们怎能跑了呢？”司马懿连连挥手，就像是要赶走苍蝇一样说道“快去办，勿要误了我的大事。

    我告诉你，这一次如果顺利，我司马仲达，就要成为天下名士了！日后三公之位，也只是时日问题而已！”

    说着，司马懿的眼中，绽放着一种叫野心的光芒。

    后世很多人都以为司马懿一开始当官是被曹**迫的，甚至有文献说司马懿因为厌恶曹操欺压刘协，因此不愿意为曹操效力，故而装病，如果不是曹**迫，那么司马懿只会是个隐士，曹魏的天下自然也就不会丢了。

    这些说法...都是扯淡！

    准确的说，这些说法，都是司马氏给自己老祖宗脸上贴金，想将司马懿打造成一个受害者，一个忠君爱国的形象，好掩盖后来欺君罔上的罪行。

    司马懿的确拒绝过曹魏的橄榄枝，那是在建安六年的时候，那个时候曹操虽然打赢了官渡之战，但依旧是袁强曹弱，袁氏真正衰败其实要等到建安七年，司马懿那个时候的拒绝其实更多的是在观望。

    其后曹洪也主动找过司马懿，却也被司马懿拒绝了，那是因为司马懿嫌弃曹洪身份太低，别看曹洪是曹氏宗亲大将，但司马懿清楚，曹氏集团的二把手不姓曹，姓荀！

    而当建安十三年，曹操大势已定，司马氏发动关系让荀彧帮忙举荐，司马懿立刻应诏出山，当了曹操的文学掾。

    自此，司马懿得到了最好的起点和平台，果然平步青云，不到十年就成为了太子中庶子，成为了曹丕四友之一，也为他日后篡取最高权力奠定了基础。

    因此，要说司马懿喜欢蛰伏等待时机，那是对的。

    要说司马懿青年时代毫无野心，只想当个名士、隐士...那你是小看了这只冢虎了。

    很快，被司马懿买来的一百头羊宰杀洗刷干净，开始被架在支架上进行烧烤。

    在火焰的舔舐下，金色的油脂不断滴落，滴在火焰上，发出〝啪〞的一声轻响，炸出一阵肉香。

    肉香味渐渐飘散，下令烧烤的司马懿却仿佛没有闻到一样，只是趴在地上，在细心的聆听什么，突然，司马懿起身看向宜阳方向笑道“来了！”

    侯吉顺着司马懿的方向看去，却见平地之中，突然出现几骑快马，快马上骑士有的手持大弓，有的手持战戟，他们看到面前这一大片烧烤摊位，也是有些懵。

    “你们是什么人！”

    司马懿上前笑道“在下司马懿，奉父洛阳令司马防之令，在此恭候河北诸位多时了！

    还请让我见一见你们的主将，我在这里准备了一些礼物要献给他！”

    那几名军士听的是心中惊惧不已。

    他们翻山越岭，一路强行军，刚刚拿下宜阳，正准备一鼓作气直捣洛阳，谁能想到还没见到洛阳城内，这洛阳令的儿子就出现在路上了，而且还一副我等了你们很久的样子。

    “稍后！你们几个看住他们，你还有你，继续往前侦查！我去回报军长！”

    司马懿听着这个骑兵队长说的话，心中微微赞叹，见一叶落可知天下秋，一个小小的什长都能如此机警，河北兵马果然名不虚传。

    没一会儿，大队的步兵出现在司马懿的视线之中，司马懿扫视了一圈旗帜，发现最大的将旗写了个“高”字，心中嘀咕起来。

    长安的河北诸将中，有何人姓高呢？

    难道是从其他地方调来的？但那军旗的确是第七军团的啊...

    司马懿的疑惑没持续多久，高顺就出现在他的面前。

    “司马懿？司马家的二公子？你父让你在这里等本将的？”

    司马懿看着面前这个面容如同钢铁般坚毅的男人，心中暗暗叫苦。

    怎么会是高顺？

    司马懿见过高顺一面，那还是高顺跟着魏越逃到河南的时候，他知道高顺对曹操抱有大恨，此次领兵前来，想要用言语说退，恐怕极难。

    “父亲早就猜到了将军会带兵走这条路，料定将军从长安翻山越岭到这里必定军粮紧缺，军中将士饥肠辘辘，故而让小子准备一些吃食。

    另外父亲让我给将军带句话，洛阳虽然经历多次战火，很是残破，但经过这些日子的修整，也还算坚固，城中兵马虽然不多，也有八千之众，将军如要攻打，那么就要做好全军覆没的准备。

    现在潼关正在激战，那里才是决战的地方，将军如果肚中饥饿，洛阳有粮食可以供给，还请将军吃完后回长安，在潼关和我们决战！”

    高顺听的微微皱眉，他看着遍地的烧烤架，不由真的相信了司马懿说的话。

    “张参谋，这人我认识，的确是司马防的次子，看来洛阳真的有准备了，大概是卢氏有人顺水到洛阳提前通报了消息，你看如何？”高顺低声和张既商量了起来。

    张既对高顺说道“既然是司马防的次子，为何会出现在这里？

    如果司马防真的想不战而屈人之兵，派一使者即可，何必要骨肉至亲冒险？

    我看那些在烤肉的厨子，大都面露畏惧之色，恐怕事先根本到这里是来为我们烤羊的。

    而且将军你看左右地势，如果是我用兵，何必搞这些把戏，在我军急行之时左右伏兵尽出，便是一场大胜！”

    高顺一想也是，他看向一脸淡定的司马懿，突然笑道“何必在乎是真是假，难道我们还有退路吗？

    而且你们河北军不是有句话，叫做军人以服从命令为天职吗？

    既然我们领的军令是袭取洛阳，不管洛阳是刀山火海还是无备之城，我们都要走上一遭！

    张参谋，你去让通讯兵发电给军团长，说明情况，将我的建议告诉军团长。”

