    1.

    破晓。

    薄雾如纱。

    扬武聚贤堂。

    顾嗟叹从未想到，易如水竟然是当今武林盟主的女儿；更未曾想到，易如水就是传闻中那个武林第一美人，易大小姐。

    江湖传闻，第一美人，易大小姐虽长相美艳，性子却有些泼辣，家中没有一个人敢不顺着她。

    美艳这倒是真的，不论谁见到她，都不会说她丑，包括女人，也不会说她丑。

    因为她太美，美得女人都忘记了妒忌。

    而泼辣，顾嗟叹想，他怕是早已见识到了。那大小姐训斥人的功夫，连他看了都怕。

    如水如水，她究竟哪里像是水？

    明明是火，燃的极烈的火。

    顾嗟叹心中想着，记忆仿佛一下子被拽到了十六年前，那场突如其来的大火，带走了他的母亲，在他的心上，留下了这辈子也无法愈合的伤疤。

    顾嗟叹想的有些出神，抬手轻轻抚摸着脸上灼伤的疤痕，丝毫没有注意到，身边早已没了吴秉烛的影子。

    易如水已自阁楼之上流云般轻飘飘的落了下来。

    一身红衣，火一样的红，宛若朝霞。

    易如水那双如水似的眼睛，扫视过比武台下拥挤的人群，看起来像是在找什么人。

    易盟主站在她的身旁，看起来甚是谦逊。他朝着台下众人微一拱手，笑的恰到好处：“感谢诸位赏脸，参加易某为小女举办的招亲大会。不瞒诸位，小女自幼习武，虽不至于打败天下无敌，但也是略懂拳脚。今小女年芳十八，易某特此举办招亲大会，为自己找个乘龙快婿。哈哈，还望诸位莫要看着是易某的女儿就手下留情啊！”

    易盟主在笑，台下人也在笑。

    虽不见得又多么好笑，但他们还是要笑。

    顾嗟叹没有笑。他这才发现吴秉烛已不在了。他四下看了看，猛一抬头，这才看到对面房梁上，那一道黑色的影子。

    就像是潜伏在黑夜中的使者。

    可明明这才刚刚黎明，曙光已自东面的天空，撒下淡淡金光。

    为何吴秉烛所在的地方，永远都像黑夜？他仿佛独有那么一种气质，可以让周围一切，都成了他的陪衬。他是黑暗的使者，那么周围所有，也将陷入黑暗的深渊。

    黑色的斗篷在风中扬起，玄色的衣角在风中摆动，腰间悬着的乌鞘长剑，带着一股说不出的神秘和一种令人心惊胆寒的杀气。

    顾嗟叹看着他。

    他却没有看向他，而是看着易如水。目光沉静而深邃。

    2.

    大会已然开始。

    比武台上已上去了三个人，一个胖子，一个瘦子，一个老者。并且此刻也已抬下去了三个，胖子、瘦子，还有一个老者。

    不得不说，易如水的功夫的确高明。

    绝不是易盟主口中的略懂拳脚。

    一个只略懂拳脚的女孩，怎么可能一掌掀翻一个看起来将近三百斤的胖子？怎么可能微一踮脚，就赶上一个仿佛羽毛轻重的瘦子？又怎么可能一拳逼退一个看起来都可以当她爷爷的老前辈？

    顾嗟叹不得不惊叹，不得不佩服。

    易如水已看向他，眸光如水，潋滟含情。

    易如水的唇角噙着笑，看起来很可爱。

    可爱到台下的人几乎都已痴了。

    顾嗟叹知道她的意思。

    所以他飞身掠上比武台，破旧的衣袍，在风中呼呼作响。

    易如水出手了。

    她的招式就像她的人一样，看起来像水一样的柔美，实则是火。

    她的掌很快，快如风。

    她的掌如风，柔中带刚。

    刚柔相济，上下齐攻，不露半点空门。

    也许只是外人看起来没有破绽罢了。顾嗟叹已看到她的破绽，易盟主显然也看到了，他的脸色已变得甚是阴沉。

    “嗖！”

    耳边传来一阵很细微的破空之声，就像是突然飞过一直蜜蜂。顾嗟叹下意识瞥了一眼，但见一道银芒，倏地闪过。

    与此同时，掌间已蓄满内力，一掌击出，拍在了易如水的肩头之上。易如水登时只觉半个身子都似麻了，痛呼一声，整个人瘫坐在了比武台上。

    顾嗟叹往后望了一眼。

    他想知道那道银芒是什么，也许他知道了，知道了这场比武招亲一点儿也不公平。

    银芒是吴秉烛甩出的银针，杀得是藏在暗中的人。

    那个人一定是暗中保护易如水，并且帮易盟主挑选乘龙快婿的人。

    在适当的时候出手，帮助易如水赢。

    顾嗟叹猜对了，而且对极了。

    易盟主此时的脸色就像是被人泼上了墨，黑的可怕，却还要装作很开心的样子，大笑。

    “哈哈哈！好！好！”易盟主在鼓掌。

    台下的人也跟着鼓掌，即使脸上的表情甚是难看，就像自己的媳妇被人抢走了一般。

    易如水已被顾嗟叹扶了起来，安静的垂着脑袋，嘴角含笑，看起来真的和水一样柔美。

    “年轻人，你叫什么？”易盟主问。

    “晚辈顾灯。”

    “顾灯，好！好名字！”

    易夫人也走上前，挽住了易如水的手。她上下打量了顾嗟叹一番，秀眉微蹙，埋怨的看向易盟主。

    可易盟主却像没看见，仍自顾自道：“不知令尊为谁？”

    顾嗟叹摸着脸上的疤痕，嬉笑道：“无父无母。”

    易盟主看着他，淡淡点头。

    3.

    婚期已定下，是易盟主当着那么多人的面，亲口定下的，易夫人就算心里有一千个，一万个不愿意也得承认顾嗟叹，这个叫花子模样的人就是她的未来的女婿。

    她的脸色一直不好，等下了比武台，离开顾嗟叹和易如水，只面对易盟主一个人的时候，脸更是耷拉到了极点。

    易盟主看起来没有半点喜色。他把易夫人拉进房中，紧紧掩上了门。

    “我越看那个顾灯越像一个人。”房内传来易盟主低沉的声音。

    “谁？”易夫人的声音听起来没精打采的。

    “那个姓顾的！”

    “他的确姓顾。”易夫人不明所以的抬了抬眼皮。

    “不，不是！我是说，你难道没发现，他和顾舟竟是那般像，尤其是眼睛。”

    “怎么会。”易夫人想笑，可不敢笑。

    “说实话，这些年我真的怕了。不知道是恐惧，还是愧疚，近年来，日日夜夜仿佛都有一把匕首在划着我的心，令我一刻不得安稳。”

    怪不得人人都说，不做亏心事，不怕鬼敲门。做了亏心事，即便没有鬼，自己也会把自己吓死的。

    “莫要多想，”易夫人也觉得有些怕，声音变得很轻，也不知是在安慰易盟主，还是在安慰自己，“他叫顾灯，而那个人叫顾嗟……”

    “叹”字未出口，但听易盟主暴喝一声“谁在外面！”，然后猛的推开门。

    门外空无一人，连个鬼影都没有。

    “你岂非太草木皆兵了？”易夫人无所谓道。

    “唉，”易盟主无奈摇头，“不可不防。此次暗影失手，还不知……”

    门外有人。

    只不过那个人已经走了。

    但并没有走远。

    易盟主那最后一句话，他听的清清楚楚。

    暗影门！

    他有些兴奋，兴奋的想笑。

    他当然就是顾嗟叹，他总算没有猜错，雇杀手杀自己的人，果然和自己父亲的死有关系！

    他也没有猜错，这人果然和易如水这个女孩有关系。

    他也许只有一样错了，但是他不在乎，也不去想。他就要为自己的父亲复仇了，为自己的母亲复仇了！

    他什么都不想去想了！他只想快点把这个好消息告诉曲叔叔，那个把自己抚养长大的人。

    他不知道，他已踏上不归途，他太想复仇，想的要命，想的发狂。他从未发现，原来这种仇恨，即便无人提起，它还是会在自己的心中一昧疯长，引导自己去做一些兴许会后悔一辈子的事。

    但能让顾嗟叹后悔的是什么事呢？他从未真正后悔过，他自己更是从未想到这世上什么事将会让他顾嗟叹后悔一生。

    夜深了。

    屋内只燃着一盏灯，昏昏暗暗的。

    吴秉烛来了，面上带着笑。

    浅笑，温和如风。

    顾嗟叹把信塞给他，说：“吴兄，万望你能将这封信交到曲叔叔手中。他在洛城，距离知州府不远的曲府，便是他的府邸。”

    吴秉烛点头，大致扫了一眼信上的内容。尔后，他便将这甚为重要的书信，看起来很是随意的放在了燃着的蜡烛之上。

    火光乍亮，信眨眼间便已成为灰烬。

    顾嗟叹惊讶的看着他，刚想说什么，却听吴秉烛轻声笑道：“已默记于心。”

