    寰宇之道和宙光之道，在仙道之中也属于非常高端的存在，按照玉宸所知，唯有步入地仙境才能够真正涉及到这两门大道的精髓。

    其中宙光之道根是唯有接近天仙境的大能才能够有所把握，结合自家血脉源头，最近的经历，以及眼前时光长河的后手。玉宸觉得自己可以直接确定对方是天仙境一级人物。

    并且，这一位天仙境的大能对自己，或者自己这类人应该没什么恶感，或者希望自己做些什么，否者根本不需要留下这等演化未来的后手。直接留下一道触发诅咒，便可以完美解决所有问题。

    有着这样的认知，玉宸看待未来的态度也是轻松很多，他的目光在失去神血和同血脉源头抗争上瞄了几眼，意识便回到肉身当中。

    他看着跪在自己身前的羽郝明，问道：“你又想要什么？”

    “还请仙人赎罪！”当初招待玉宸的羽民国少年走出来，对着玉宸跪下道：“是我让羽郝明前来的，您传授给羽郝明的金光咒同他的体质非常融洽，带来了血脉的变化，所以我们希望您能够允许我们传播金光咒。”

    玉宸面色微变，这是最坏的情况了。

    这个时代，大多数生灵敬爱同族仙境修士，很大程度便是因为他们能够带来族群的血脉变化。

    特别是像羽民国这种，天赋神通和本族气数融合在一起的存在，对于能够带来血脉变化的法门更是注重。

    说白了，因为种族气数和天赋神通联系在一起，这类能够带动血脉变化的法门，很有可能产生连锁反应，为整个族群带来新的未来。

    羽民国这些年来，仙境如此稀少，一方面是自身气数受限于人族，另外一方面是因为晋升的难度太大。

    因此，看出问题的玉宸，依旧冷声道：“为什么要我允许？我相信你不会看不出来，无论我同不同意，你们默念金光咒都有一定效果，不是吗？”

    “这一点，让老朽来回答吧！”

    一个略微苍老的声音响起，而后一个头发花白的老者慢慢走出来，对着玉宸跪下，口中默念道：“天地玄宗，万炁根本……”

    随着老者的念动，一缕微弱的白光在他手中浮现。

    玉宸目光微微变化，眼前这老者显然已经在凡境巅峰待了很长时间，他的法力和精神都已经打磨到一种无可精进的极致。

    在一些细节和技巧上也是走的很远，这才能够在如此短的时间里，凝聚出一缕金光咒的光辉。

    “仙人请看，我这光辉同郝明的光辉相差太大，缺少了一些至关重要的东西，所以我们才想请求您……”

    “不用说了！”玉宸打断老者的话，看着周围的羽民国人，冷声道：“你让这么多人来，是为了逼迫我吗？你可知道，你越是这么做，我越不可能传授你们金光咒！”

    “可是……”羽民国的少年再次开口，玉宸一甩袖子，回到龟族的驻地当中，留下一句：“没什么可是的！”

    而后几日，玉宸便再也没有出现，羽郝明、少年和老者在驻地外跪了很久，龟玄扑回来的时候，非常惊讶。

    那位羽民国的老者他很熟悉，是这个坊市的掌控者，结合坊市的力量，能够在一定程度上和一些初入仙境的修士对抗。

    询问了一下留在驻地当中的人，弄清楚事情起末后，龟玄扑面色微变。他来到玉宸身边，苦笑道：“仙人，你可是给我出了好大的难题啊！”

    “什么难题啊！外面那老头可精明着呢！”玉宸看着龟玄扑没好气的回了句，这几日他也是弄清楚了当日发生的事情。

    原来，那日玉宸传授羽郝明金光咒后，他的身体虽然没有马上出现变化，可在第二日清晨，羽郝明对日颂念的时候，引来了一缕日光，引动他血脉变化，成了玉宸看到的模样。

    当时，关注羽郝明的人并不少，这件事情也就很快让边上的羽民国人知道，招待玉宸的少年听闻后，立刻赶到羽郝明身边。

    这个少年的血脉和天赋神通在羽民国人当中也属于一流，颂念百来次金光咒便知道自家虽然能够修行，却无法带来变化。便想着带羽郝明来求玉宸。

    那个时候，事情完全是发生在所有羽民国人的面前，哪怕后来老者知道了这件事情，也来不及阻拦。

    等老者赶到的时候，龟族驻地外已经被闻讯赶来的羽民国人，以及一些再次开设店铺，或者购物的人里三层外三层的围上。

    看到这一幕的羽民国老者便知道玉宸不可能传授金光咒，他站出来求玉宸，也只是希望玉宸给羽民国人一个机会。

    这些东西，龟玄扑作为修行两百多年的老人，也看得出明白，可具体内情他还真不明白，好奇道：“什么机会？”

    玉宸取出金光如意道：“我这金光咒本属神咒，能够吸收信仰强化自身，也可以分离部分，传授给他人。那羽郝明得了一点金光咒本源，只要明悟我这金光咒中蕴含的道理，便可以自己传授。”

    “所以，那老家伙是想要你不收回羽郝明身上的金光咒本源？”

    “不单单如此！”玉宸摇了摇头，笑道：“金光咒对于羽郝明的改造已经开始，若是我现在收回金光咒的本源，必然打断这个过程。所以，他才带头跪在外面，迟迟不愿意离开。”

    “仙人你不愿意传授羽民国金光咒，已经引起周围民愤，若是再在这个时候收回金光咒本源，必然引起暴动！这家伙是在为羽郝明争取时间。”龟玄扑感慨一句，面色颇为无奈。

    其实，龟玄扑还有一句没有说出来。

    既然金光咒能够借助愿力成长，玉宸若是不想日后羽郝明摆脱自己的限制，最好的办法就是在这段时间，加大金光咒本源对于羽郝明的改造。而如此一来，羽郝明日后突破的概率会更多一些，同时玉宸同羽郝明的联系也会加深，换句话说，玉宸还是上了羽民国的船。

    ‘当真是老谋深算啊！’又是在心中感慨了一句，龟玄扑转头看向玉宸，心中回忆起自己在族内的经历。

    ps：求订阅、月票和推荐。然后还大家有空的时候，给玉宸点心，一炁在此拜谢了！

