    浮岛之上，同样是有着起伏的地势，一座座石屋房舍依地势而建，偶有武者从萧晨三人旁边掠过，眼中带着一抹疑惑，不过并没有停留，大都远远的避开而行。

    “夫君，就在前边的一座房舍中！”很快慕青眼中有着一抹激动，出声说道。

    此刻眉心处的紫青色莲花印记愈的神异，波动更加的厉害，似乎有着从她身上脱身而去的迹象。

    慕青体内的返祖血脉，自从在炼血境之始，到如今她位列大尊级别，甚至这两个月以来，她体内的王者血脉愈的加深。

    如今她的实力，却是已经晋升到了重楼境七重天后期境界，距离七重圆满之境，只差一步。

    同样的自从血脉返祖之时，慕青所感悟的大道就只剩下了木之道，生机，枯寂，修复，木之道所衍生的分支皆是她所感悟的玄奥，甚至领悟的度极快。

    眉心处的紫青色莲花印记，更是她血脉返祖的积蓄之地。

    此刻，萧晨三人眼前的聚居地，大概有着方圆一里大小，有着接近百座石屋，纵然是在天缘浮岛之上，也是一座极为弱小的聚集点了。

    进入这处聚集之地，萧晨三人自然引起了注意，不过三人向着聚集地边缘之地走去。

    “就是这里了。”

    一座青石铸就的石屋，周围有着一圈青色的藤木环绕，将两间石屋围起化为一座院落，不过数十丈大小，隔着藤木，还能够看到院中有着一些灵草在生长着。

    虽然不是特别珍贵，但是勉强有些价值，此刻有着一位大概十多岁的小姑娘，正在挎着一只木篮，正在将其中的一些已经达到药力的药草挖下，小心的放入篮子中。

    原本心情不错的小姑娘，透过藤木见到萧晨三人，原本还哼着歌谣的嘴巴顿时凝住，甚至手中刚刚挖下来的药草都坠地，面色顷刻间变得煞白。

    这些变化皆是生在小姑娘见到萧晨三人之后的一刹那，被萧晨感知的一清二楚，他能够感受到小姑娘心中的恐惧。

    在看到他们就像是看到洪水猛兽一般！

    难以想象究竟是什么经历，带给了这样一个不过十余岁的小姑娘，这样的恐惧。

    “你们不要来了，爷爷已经被你们折磨的不成样子了，你们还要干什么？”

    带着哭泣的声音响起，小姑娘此刻已经变得慌乱起来，娇小的身子就这样杵在那里，浑身抖。

    “这……？”

    萧晨三人对视了一眼，不过接下来慕青却是对着萧晨示意，身影化为流光落入院中。

    “你们快走，莲儿不喜欢你们，也没有你们想要的宝物。”

    “你们这些坏人打伤了爷爷，还要伤害莲儿。”

    将小姑娘抱住，以慕青的实力，小姑娘如何能够挣脱，不过慕青并没有将其束缚，任凭她扭动着身子。

    嗡！

    很快，慕青的身上有着一丝紫青色氤氲洒落，感受到慕青并没有丝毫的恶意，小姑娘逐渐开始平复下来。

    “姐姐，叫你莲儿吧。”见到小姑娘逐渐平复下来，慕青轻轻出声说道。

    “姐姐来自遥远的边荒域，并不是和你口中所言的坏人是一伙的。”

    “你不是和那些坏人一伙的？”感受到慕青身上传来的一股柔和的气息，小姑娘能够察觉其中有着一股让她极为熟悉的感觉。

    但是那些伤害她的坏蛋，同样是有着这股气机，不过那些坏蛋身上的气息，并没有眼前这位姐姐身上这般精纯磅礴。

    “莲儿。”很快，有着一道虚弱苍老的声音从石屋中响起。

    “爷爷。”顿时原本被慕青抱住的小姑娘一惊，都顾不得慕青，大声喊着：“爷爷你醒了。”

    很快，萧晨三人就见到了小姑娘的爷爷。

    石屋之中，十分的简单，有着浓郁的药草味道，一些凌乱的药草堆在一起。

    乌黑的石床之上，一名老者躺在上面，盖着一张破旧的兽皮，已经难以辨别出曾经是哪一种凶兽所留下的。

    老者的气息十分的微弱，甚至神魂都都受到了重创。

    身上散着一股枯寂的气机，正在吞噬着他的生命之气。

    “爷爷。”小姑娘快的跑到了石床前，眼中泪汪汪的。

    “爷爷，莲儿去给你熬药。”

    紧接着小姑娘就要去拿墙角边那堆积在一起的药草，不过萧晨仅仅是扫过一眼，便已经明白，是屋内的药草，不过都是一些普通的药草，对于老者的伤势根本没有任何的帮助。

    “莲儿，不必了。”

    老者虚弱的声音响起，眼中有着一抹苦笑，艰难的伸出手臂，抓住小姑娘的手，眼中有着一抹哀伤。

    紧接着眸光扫过萧晨三人，最后在慕青的身上停留，数息之后，方才出声说道：“看来真是躲不过去了，只求你们能够放过莲儿这丫头。”

    “爷爷。”老者的话语，顿时让小姑娘大惊，虽然年纪不大，但是她已经懂得了许多。

    摆手制止了小姑娘的惊呼，老者喘着粗气，艰难的从石床上坐了起来。

    “可以告诉老夫，你究竟是那一支脉的吗？”

    不过老者接下来的话语，却是让慕青有些疑惑，她能够断定，眼前的祖孙两人，身上与她一般，有着同源的血脉，不过显然其中还有着不少的隐情。

    “黑莲一脉，还是紫莲一脉。”老者的声音虚弱无比。

    不过慕青对于他口中的支脉确实是不清楚，就算是木莲世家，也不过是通过血脉传承所得知。

    “前辈，我等来自边荒域，并不是你口中所指之人。”

    慕青的话语，顿时让老者惊住，若不是因为身体十分的虚弱，他或许就要从石床之上下来，足足过了数十息的时间，方才平息下来。

    “这不可能！”

    尽管如此，老者的嘴中依旧是喃喃自语，充满着不相信。

    “夫君。”

    见到老者虚弱的身子，就如同晃动的烛火，忽闪幻灭，慕青对着一旁的萧晨轻呼。

    多年的夫妻，一个眼神萧晨自然能够理解慕青话中的含义，下一刻手中有着清辉，一道青光向着老者落去。

    “这是？”

    补魂丹，不过并不是萧晨交易会上所拿出的九转补魂丹，不过只有着六转之境，足以让眼前老者的神魂得到一些修复，毕竟老者的实力也不过八重天至尊之境。

    浓郁的丹香弥漫，老者虽然受到重创，但是眼力还是有的，最终还是服下了六转补魂丹。

    “那你能告诉老夫如何找到了这里的吗？”服下丹药的老者，很快就恢复一些精神，不过补魂丹的庞大的药力还未有完全的融化。

    “乃是感应到召唤而来。”慕青出声回答道。

    什么！

    “这不可能！”

    老者此刻的惊呼，却是有了一些精神，眼中的惊骇，比刚才的更加的难以复加。

    不过下一刻，老者突然好像是想到了什么一般，眸光看向了慕青，一字一顿的说道：“你是木莲主脉之人。”

    “是了，只有着主脉之人，才能够与那件东西产生感应。”

    而后又自顾自的出声说道，好像是在安慰自己一般。

    “不过主脉之人早已经覆灭，如何还会有着主脉之人残留。”

    一刻钟之后，老者眼中终于再次出现一抹苦笑。

    “当真是天意，本就是主脉之物，可怜我三大支脉争夺数万年之久，最后还是白白徒劳。”

    笑声带着凄苦。

    “为了这件宝物，我青莲一脉，只剩下了莲儿和老夫，紫莲一脉覆灭只剩下一些族人散落大荒，如今最盛的就剩下了黑莲一脉，相比如曾经的木莲主脉傲视大荒之时，不过是皓月灰尘的差距。”

    “既然主脉已经重新回归，宝物自当回归主脉！”

    顷刻间老者惊呼，一道流光竟然从小姑娘的体内冲出，这是一朵莲花。

    但是落入众人眼中，却是根本无法去形容这朵莲花，因为此刻他们找不到任何的词汇去形容。

    嗡！

    骤然间，莲花轻鸣，一道青色身影从这朵莲花中走出。

    什么！

    这是一道怎样的身姿，青丝如瀑，似乎汇聚了整个世界的灵气，身后有着彩莲环绕，洒落神辉，如同天界神女一般，令人心生摇曳。

    “兵魂！”

    真正的王兵兵魂！

    吸引慕青的竟然是一件王兵！

    萧晨同样是被定住了，这是萧晨第一次见到真正的王兵！

    如今他已经明白，王兵等同于王者生命的延续，同样是能够看做一尊王者，就算是王者陨落，王兵同样能够流传下来。

    正因为如此，诸天百族的王兵同样是少有，并不是所有的无上王者都有着王兵。

    无他，王兵的铸造，等同于再造一尊王者战力，王者镇压亿万里山河，战力贯穿星河，铸造之难甚至比之武者晋升王者还要困难。

    实在是铸造王兵的王材太过稀少，就算是神金，同样无衍生出这般镇压星河的战力。

    不过此刻萧晨却是察觉到，眼前的兵魂，少了一些灵动，似乎是受到重创。

    “难道是残破的王兵？”

    ps推荐两本书，《葫芦娃之杀神系统》。脑洞大嗨，无限幻想。

    ps《千古第一圣》，诸位书友可以一观，传说是关羽重生。

    简介附在下边。(未完待续。)