    “呵呵呵..........郑轩，我要让你永远后悔！”

    夏若雪内心非常狠毒的想道。

    但这些都是她的心理反应，表面上她却表现的非常平静，对向思龙的询问声。

    夏若雪也是有理有据的回答道：“这两个公司吃人不吐骨头，把我关于智能化手机领域的研究全都拿过去用了，但最后却把我赶出了公司。”

    说到这里，夏若雪脸上的表情变得非常复杂起来。

    她的眼神中仿佛充满了对这两个公司的仇恨，好像真的是这么回事。

    “哦哦，原来是这样，智能化手机我倒也有所耳闻。”

    向思龙点了点头，他比较认可夏若雪的这个说法。

    因为在之前他就在圈子里听说过腾阁公司与极星公司的各种传闻，尤其是在智能化手机研究领域这一块。

    好像腾阁公司真的抄袭了极星的设计研究，再加上眼前这个女人的一番话语。

    向思龙恍然大悟的说道：“极星郑轩是不是把你赶出来了，然后你就带着你的研究前往腾阁公司，却没想到腾阁公司与极星公司都是一样的德性。”

    向思龙说到这里几乎是咬牙切齿状，因为他们Vivi公司现在被搞成这样，有腾阁公司一半的功劳。

    当初腾阁一家独大，几乎霸占了传统手机市场的大部分领域。

    这一度让他们这种原本实力就不怎么强的二流手机公司陷入了很大的困境中，Vivi公司就是其中的受害者之一。

    所以向思龙比任何一个人更加讨厌腾阁公司，他的年度十大优秀科技公司就是被腾阁拉下马的。

    “腾阁，周贼！”向思龙破口大骂道！

    夏若雪听到后，意外地看向了这位蓝厂的总经理。

    难道说向思龙跟周海有什么矛盾吗？

    夏若雪这时后悔自己没有做足功课，如果知道这其中的内幕的话，那她这次也不会来的这么仓促了。

    “向总经理，难道你也不喜欢腾阁公司？”夏若雪试探性的问道。

    “您别误会了，我就是单纯的询问一下。”

    向思龙不以为然地摇了摇手，“我跟周老贼的矛盾由来已久，像你这样的优秀设计师能够来到我们公司，我也是非常欢迎的。”

    夏若雪知道这下有戏了。

    她赶忙上去，热切说道：“向总您放心，我把智能化手机研究的完整设计图纸和配套材料方案全部带过来了。”

    “这次我想在您这里设计智能化手机，打破极星公司和腾阁公司的垄断行为，迟早要把这两个恶心人的公司打翻在地！”

    “我要让他们知道！不是只有他们才拥有半智能化手机的研究方案，我夏若雪也有。迟早有一天我会让他们来求我！”

    向思龙被夏若雪这个凶狠模样给惊到了，这家伙骂起来怎么比我还狠？

    不过他现在的关注点不在这里，而是夏若雪刚刚话语中闪过的一句话。

    “半智能化手机研究图纸和全套配件方案？”

    向思龙内心非常震惊，他怎么都没想到，这女人居然把极星公司的镇家之宝给带出来了。

    震惊过后，便是猛然狂喜。

    “卧槽！你给我来真的？不过我喜欢！”

    向思龙现在简直无法形容自己的复杂心情了，主要是他现在太过激动，太过兴奋。

    原本他还以为这个来自腾阁的女经理只不过是被腾阁踢出来了，想到自己这里混口饭吃，却没成想这家伙居然带来了这么重磅的一个设计。

    试想一下，极星在短短两个月内为什么会这么快崛起？

    还有被极星逼到走投无路的老牌公司腾阁，他为什么能够这么快的焕发第二春？

    这两家公司的强势崛起和强势归来，都跟当下最流行的一个设计有关，那就是半智能化手机。

    向思龙到现在都不太清楚智能化手机的概念到底是谁先提出来的，但是他知道极星公司和老腾阁绝对是搭上智能化领域的快车了。

    而且。

    他还听说了一个小道消息。

    菠萝手机最近停止了与飞宇这类键盘手机巨头的项目合作，似乎也参与到半智能化手机的研究领域。

    向思龙总感觉这一切的背后有一场重大的改革变故，正在酝酿中。

    好像要发生什么大事了。

    而这一切都跟极星那家公司有关，准确来说是他们掀起的这场智能化设计领域风暴。

    正当他纠结于要不要跟极星合作设计的时候，这位腾阁的副总经理就带着她的设计图纸过来了。

    这不就是瞌睡了给人送枕头吗？

    向思龙现在是又惊又喜，“夏总，您真的带智能手机研究图纸过来了吗？”

    向思龙一边看着夏若雪的文件包，一边询问道。

    “向总，我不会欺骗你的。”夏若雪看到向思龙脸上那一副贪婪的表情，当然知道他是什么意思。

    “这就是极星............这就是我在极星的全套设计图纸。”夏若雪从自己的文件包里取出了一份厚厚的设计图纸。

    向思龙看见这份缜密的设计图纸，两眼直放光，像饿虎扑食般双手抓了过去。

    结果夏若雪伸手就把图纸抽了回去，“向总，您看..........您是不是该谈一谈其他的相关问题？”

    “噢对对对！确实要谈，确实要谈，你看我这一激动就把正事儿给忘了。”

    向思龙不好意思说道。

    “夏经理，既然你能来我们公司，那我自然是举双手赞同。”

    “这样吧，夏总你在vivi公司担任设计部门经理，年薪待遇跟腾阁公司一模一样，您看怎么样？”

    “算了算了，既然向总没有诚心合作的意思，那我还是去隔壁菠萝公司吧，听说他们也在招智能手机领域的设计师。”

