    “小子，你敢闯进我们警局袭警，你这是死罪！”

    “快松开手，否则我们就是一枪打死你，也没人能追究我们半点责任。”

    “松手，不然我就开枪了！”

    三名用枪指着叶冷峰脑袋的警员，都是纷纷开口喝斥。

    但叶冷峰却是神情淡定无比，丝毫不惧，冷声道：“是你们警局中出了败类，我在帮你们清理，如果你们光明正大的话，不怕被上面严查的话，那就开枪打死我吧。”

    在一定情况下，警察是有权力开枪击毙犯人的，但是，就算是十恶不赦的罪犯，被警察开枪击毙了，那么上面都会进行严查，看看罪犯是不是真的该死，当时是不是真的危害到了人的生命安全，警察开枪开得合不合时宜。

    如果有任何一点不符合要求的话，开枪的警察也会受到严惩。

    倘若没有这样严格的约束，就很有可能出现警察公报私仇和胡乱开枪的情况，那么人民的生命财产安全不但得不到保障，而且还很有可能出现诸多的警中败类。

    “小子，你到底是什么人？”

    中年警员也被叶冷峰的霸气给吓到了，他还是第一次见到有人被三把枪指着脑袋，竟然还能面不改色。

    “我叫叶冷峰，是邹涛的哥哥，听说他出事了，所以特地赶过来看一看，事情的经过邹涛已经告诉过我了，所以我希望你们警察能够公平公正地依法办事，而不是为了利益当某些人的保护伞，我警告你们，不要知法犯法，到时候追悔莫及！”

    叶冷峰一双漆黑如深渊般的眸子，散发着凌厉如刀的光，惊得在场所有人都是心惊肉跳。

    中年警员皱了皱眉头，连忙说道：“我们正在了解事情的经过，但你的这个弟弟是拒不配合，还想继续出手打受害者，所以我才进行制止。”

    “放屁！你就是在故意针对我，你要是公平公正执法的话，为什么只抓我和我女朋友到审讯室审问？为什么你和龙保印是勾肩搭背？为什么龙保印可以在警局随便进出，还随便抽烟？明明就是你们在相互勾结，狼狈为奸！”

    邹涛怒不可止地吼道。

    中年警员恼羞成怒，想要伸手打邹涛，但他的手腕被叶冷峰抓住了，也脱离了刚才对邹涛的控制，顿时有些吃瘪，无计可施。

    “小涛说的对，从进警局到现在，你就只来审讯我们，还各种威逼利诱，甚至是打了小涛两个耳光，有你这样当警察的吗？你还有半点公平公正执法的心吗？”

    李小丽忍无可忍地质问道。

    叶冷峰眸光一寒，看着中年警员质问：“你打了小涛两个耳光？”

    “叶哥，小涛不签认罪书，就被打了。”

    李小丽心疼得泪流满面地说道。

    叶冷峰点了一下头，嘴角露出了一丝邪笑。

    啪！

    啪！

    正一巴掌，反手又是一巴掌。

    眨眼之间，中年警员就挨了叶冷峰两个耳光。

    在场的人都是大惊失色，一是他们都没看清楚叶冷峰是怎么出手的，二是被三把枪指着脑袋的叶冷峰，居然还敢肆无忌惮地出手打中年警员，这实在是也太霸气了吧！

    “你敢打我？你这是在犯罪，你这是在犯法，你完蛋了！”

    中年警员跌倒在了地上，一张嘴说话，鲜血就混合着几颗牙齿，流了出来。

    叶冷峰无视中年警员，目光看向了已经吓得有点浑身发抖的龙保印，问道：“你是自己老老实实说出事情的真相，然后认罪伏法，还是继续让我用我的方式来解决这件事？”

    “你，你想怎么样？我可告诉你，我爸是江南市商界的大企业家，有的是钱，看你这穿着打扮，是他吗的社会最底层的穷酸保安吧，你惹不起我的，而且你刚才公然袭警，已经是犯了法，你死定了！”

    龙保印被叶冷峰的强势霸气手段，吓得是有些内心发寒，但一想到自己有钱有势的家庭背景，又看见叶冷峰穿着一身保安服，瞬间就又是底气十足地吼道。

    “你爸？你爸是谁啊？”

    叶冷峰淡然一笑，所谓子不教父之过，收拾了龙保印自然是不够的，还得收拾他爸，这样才能够让这对人渣父子俩以后不再欺负其他人。

    龙保印听到叶冷峰问起他爸，以为是害怕了，立刻就是一副不可一世的表情说道：“我爸叫龙天宇，是天宇集团的总裁！”

    “呵呵，龙保印，龙天宇，这么好的名字，却被两个人渣给用了，真是暴殄天物！”

    叶冷峰的话音未落，一脚就是踢在了龙保印的肚子上。

    嘭！

    龙保印是当即跪倒在了叶冷峰的面前，双手捂住肚子，惨叫得跟杀猪一般。

    “说吧，你们之间到底达成了什么交易？才让你如此针对邹涛，颠倒黑白地都要帮龙保印。”

    叶冷峰目光森寒地看着龙保印和中年警员问道。

    “我，我不知道你在说什么，我一直都是在依法依规办事，绝对没有半点的徇私枉法！”

    中年警员立刻是一副义正言辞的表情说道。

    “对，我，我们根本不知道你在说什么，邹涛故意打我，他这是在犯罪，必将受到法律的制裁，谁也不可能违背法律保护他。”

    龙保印更是继续胡说八道。

    叶冷峰轻笑着点了点头，笑道：“看样子不上点铁血手段，你们两个是不会老实了。”

    “住手，就算是你们有冤屈，你也没有权力这样胡来！”

    一名持枪的警员，看见叶冷峰还要动手打龙保印和中年警察，连忙喝斥道。

    叶冷峰皱了一下眉头，拿出一个红色的小本子，递给了这名喝斥他的警员。

    当这名警员打开了红色小本子，看到了里面的信息，并且还立刻用手机上的内网进行核对后，整个人都是惊呆了，目光恐惧地看向了叶冷峰，拿枪的右手也在不断地颤抖。

    啪！

    手枪掉落在了地上，但这名警员没有马上去捡，而是以最快的速度站直了身躯，举起右手向叶冷峰敬礼，声音洪亮而尊重地喊道：“首长好！”

