    　　晌午十一点，凌梓欢姗姗来迟。

    　　小丫头进入病房前，还不忘给砚时柒打个电话，顾左言他的打探四叔在不在。

    　　得知病房里只有砚时柒一个人，这才背着小书包，欢快的蹦了进来。

    　　她身后，跟着一身黑色西装白色衬衫的穆沂。

    　　“夫人。”

    　　穆沂站在门口对砚时柒打了招呼，尔后就转身伫在走廊，并未打算进门。

    　　凌梓欢对着他的背影撇撇嘴，甩手关上门，神秘兮兮的凑到砚时柒面前，“姐，你看微博了吗？”

    　　砚时柒刚刚整理完自己的衣物和化妆品，正揭开创可贴打算扔到垃圾桶里，听到凌梓欢的询问，便漫不经心的摇头，“还没有，怎么了？”

    　　“姐，你看！”凌梓欢划开屏幕，举着手机递给她，圆乎乎的脸蛋难掩兴奋地说：“乔氏易主了！早上乔氏娱乐发布了通告，说是从今天开始，乔氏不再由乔斐白担任执行长，改为乔牧接任了。”

    　　“真的？”砚时柒接过她的手机扫着新闻，果然看到各大娱乐版面都是乔氏易主的报道。

    　　乔斐白，算不算偷鸡不成蚀把米？

    　　凌梓欢激动的直跺脚，“还有呢，我托人打听了，叶夕暖伤人的事已经立案了，只要不出意外的话，她妥妥判刑。姐，你要不要让秦总施施压，叫她在铁窗里多呆几年。”

    　　砚时柒：“……”

    　　你当司法是儿戏？

    　　她斜睨着凌梓欢，掐了掐她肉乎的脸蛋，“别胡说了，快去办出院手续。对了，成邺楠来了吗？”

    　　凌梓欢揉着脸，撅着小嘴说：“没来呀！有穆沂在呢，他来也用处不大。我们俩都安排好了，一会咱们从医院的南门出去，那边没有记者，肯定不会被拍到的。”

    　　小丫头胸有成竹的样子，让砚时柒很是惊异。

    　　她整理背包的动作一顿，不由得打趣：“你和穆沂什么时候这么熟了？”

    　　闻言，凌梓欢怔了一秒，但很快就笑呵呵地解释，“反正都是自己人，一回生二回熟呀。”

    　　门外，一回生二回熟的穆沂：“……”

    　　……

    　　出院手续办完，时间还不到十一点半。

    　　砚时柒从特需病房的专用电梯离开，带好凌梓欢提前准备的口罩和帽子，加之穆沂的全程护送，一行三人很快就离开了医院。

    　　在回家的途中，砚时柒拿着手机发了条微博。

    　　网上的动静太大，给她祈福的网友超过三百万，她再不出面，也于心不忍。

    　　砚时柒V：安好，勿念。

    　　微博发出一分钟，除了柒妞儿和粉丝们的祝福，第一个抵达她微博的明星，是印尚农。

    　　印尚农V回复@砚时柒V：保重身体！

    　　紧接着，是裴唐。

    　　裴唐V回复@砚时柒V：多保重，不要让我担心。[爱心]

    　　车上，凌梓欢气势汹汹的拿着手机戳屏幕。

    　　几秒后，评论区惊现小可爱。

    　　十七的小可爱回复@V裴唐：裴影帝入戏太深，还没出戏呢？我家时柒不需要你的担心，自己收好哈。[真·因吹斯听.JPG]

    　　至于砚时柒，则回复了印尚农，并未理会裴唐的那一条评论。

    　　网友：干得漂亮！

