    第1659章 只是意外   

    盛若妍想到那黑漆漆的枪口，只能强行忍住心中愤怒。

    

    她缓了缓自己的心情，牵起曲怡雯的手，温声道：“喻飞他的脾气就是比较执拗，你也知道。”

    

    “他现在不是同意跟你结婚吗？

    那就是已经接受了自己的心意。

    你们这种新婚夫妻，感情可以慢慢培养，他以后肯定会知道你的好。”

    

    面前的人眉眼温和，好像还是当初那个安慰她，陪伴她的熟悉模样。

    

    曲怡雯却忽然很想笑。

    

    如果她刚才没有遇到盛喻飞的话，应该还是会傻傻地相信盛若妍说出来的这些话吧？

    

    “谢谢若妍姐，我明白。”

    她将自己的情绪掩盖得很好，看起来跟平时没什么区别：“但我真的不知道什么文件。”

    

    她的表情太自然，自然到盛若妍愣了片刻，开始思考是不是真的自己误会了。

    

    真的跟曲怡雯没有关系吗？

    

    这个问题也在阮寒星的脑海里盘旋。

    

    毫无疑问，曲怡雯是知道契约书这件事的，但她这么快就能得手吗？

    阮寒星对此不是很确定。

    

    如果在曲怡雯动手之前，盛若妍就把契约书弄丢了，那她该去什么地方找？

    

    情况似乎忽然之间变得复杂起来。

    

    里斯特的目光扫过自己面前这僵持的场面，脸上的表情似笑非笑，开口问道：“盛董，你觉得，现在我该怎么办？”

    

    “这件事……我……”盛若妍当然也不知道该怎么办。

    

    可如果自己找不到契约书就要面临生命威胁，她说什么也不会承认自己没有办法的。

    

    “再给我一些时间可以吗？

    契约书既然是在岛上丢的，那我只要先不让这些人离开酒店，迟早能找回来。”

    盛若妍咬了咬牙，说出自己的请求。

    

    里斯特淡淡地看了她一眼：“盛董确定要这样做吗？”

    

    “你们最主要的目的是为了契约书，而不是为了我的命吧？”

    盛若妍扯了扯嘴角，“如果我确实找不到，你再动手也不迟。”

    

    “只是觉得盛董办不到。

    把这么多人留在酒店里，不是什么简单的事。”

    里斯特说这话的时候，眼神都没放在盛若妍身上，而是对着那边的角落。

    

    盛若妍觉得奇怪，顺着他的目光看过去，却只能看到一片漆黑。

    

    定了定心神，再度开口：“这你不用担心，我会想办法……”   

    “砰——”   

    盛若妍的话才刚开口，耳边就骤然炸响可怕的枪声。

    

    在场的所有人都被吓了一跳，曲怡雯惊恐地踉跄两步，不可置信地回过头，盯着里斯特手中那把银色的枪。

    

    她从来没见过这种场面。

    

    “你，你干什么？”

    盛若妍还勉强能维持住脸上的表情，但实际上手心已经渗出汗水。

    

    面前的这个人实在是太难猜测了。

    

    明明自己给出的方案对他来说也没什么影响，对方却开枪了？

    

    这是什么意思？

    

    是要给自己一个下马威吗？

    

    里斯特没有理她，而是举着枪，对着前方开口：“出来。”

    

    躲在暗处的阮寒星心头一跳。

    

    自己果真被发现了？

    

    不可能。

    

    就算再敏锐也不会这么果断的开枪，而且枪口对着的方向并不是自己这边。

    

    在曲怡雯的正前方，拐角处缓缓走出来两个人。

    

    曲怡雯看到那从暗处走出来的身影时，原本就苍白的脸色变得更加难看，“霍四小姐……”   

    本想着能开开心心来跟阮寒星碰面的霍浅浅这会儿也心脏疯跳，没想到楼梯这边的情况竟然比里面还要危险。

    

    刚才那一枪，如果不是齐暮拉着她及时缩到拐角的墙后面，自己怕是凶多吉少。

    

    “霍浅浅。”

    盛若妍看到她的脸，忍不住眉头紧皱：“你怎么在这里？”

    

    怎么什么地方都有她？

    

    盛若妍内心升起不好的预感，心头一跳，正打算再开口问什么的时候，就听到里斯特的声音再度响起：“还有一位，准备看到什么时候？”

    

    在场的几个人脸上的表情各异，直到看见阮寒星那张精致的脸。

    

    这下连里斯特眼底都闪过很明显的震惊。

    

    他从走到这里开始就觉得有点不对劲，似乎有什么人藏在暗处。

    直到现在才确认，但没想到躲起来的人竟然是阮寒星。

    

    不免心情有些复杂起来。

    

    “真巧。”

    

    盛若妍听到里斯特的话，有些诧异，回头去看。

    

    只见里斯特对着阮寒星笑了笑，还收起了自己手里的枪。

    

    这莫名的举动让盛若妍心里泛起嘀咕。

    

    这是什么意思？

    

    他们认识？

    

    里斯特当然认识阮寒星，不止是他，整个GS都对阮寒星这个人有所耳闻。

    

    谁都知道，这位是霍沉的夫人，身手不俗且长相绝美。

    

    但阮寒星并不认识里斯特。

    

    她对GS的了解不算很多，仅仅就认识那么几个见过面的人，而里斯特虽然跟阮寒星之前有过一面之缘，但因为当时在舞会上带着面具，阮寒星根本就对他没有印象。

    

    看到阮寒星眼里带着戒备，也没有开口回答自己的问题，他心中了然。

    

    只怕是对方没有认出自己来。

    

    不过这也是个好事。

    

    现在这情况，并不适合叙旧。

    

    “看来是误会一场，真不好意思，我现在办事有点不稳重。”

    里斯特说着耸了耸肩，让出自己身后的楼梯：“我无意把阮女士卷进来，只是个意外。”

    

    “请吧。”

    

    里斯特客客气气，这意思竟然是要让阮寒星离开。

    

    盛若妍的眼神在两人之间反复来回，试图看出两人之间到底是什么关系。

    

    只可惜，里斯特的态度很客气，但阮寒星却没有露出任何放松戒备的样子来，而是微微颔首，那双冷锐的眼睛盯着对方：“我的人可以带走？”

    

    她不能自己走，霍浅浅齐暮饶雨曲怡雯都在还这里，要走最好是一起都带走。

    

    不过从刚才的对话来听，曲怡雯很可能是重要的角色，想带走并不容易。

    

    里斯特抱着胳膊，目光在在场的几个人中间飘忽着：“阮女士的人是指哪几位呢？”

    

    没等阮寒星开口回答，他忽然向下走了几个台阶，站在了盛若妍的身边，开口道：“阮女士只要开口了，这里的人除了盛董，我都可以答应。”

    

    

