 “出什么事了？”沧沃眉如远山，浓密粗重，声音浑厚有力，透着股压人的气势。其他人都皱眉打量着林承义，怎么吓成这幅模样了，谁要杀他还是怎么着？

    “没事，遇到几个打劫的。”林承义可不会傻到告诉他们仙王战胄的事。他可以百分百确定，只要一开口，沧沃下一秒就扒了他，夺走仙王战胄。

    房间里气氛一静，这些各家族未来的权利层人物差点笑了。打劫？亏你能想得出来，谁会在皇天之城打劫林家公子。

    林承义咧嘴笑着，管他理由拙劣不拙劣，只要扯不到仙王战胄就好。“

    谁那么英雄，都要追到林家家门打劫你？”一个美丽高傲的女人不屑的哼了声，林家怎么会放纵这么一个纨绔，还花天价保下了红河谷镇一个花苑，任由他享乐。

    林承义讪讪笑着，不多说了，心也慢慢安定下来。这里虽然不是林家，可沧沃林清晨这些人随便拎出一个都是些强大的人物，应该能镇住刚刚那个杀气腾腾盯住他的男人。

    “不说吗？那我可要送客了。”沧沃举起了酒杯，虎目一般的双眼里流转着真实的精芒，令人不敢直视。“

    我……我在红河谷镇那里闹了点事。”林承义眼珠转着。

    沧沃不言不语，凌冽的目光却盯着林承义。

    房间里其他人觉着奇怪，沧沃怎么突然对这个家伙感兴趣了？一个纨绔而已，有什么好问的，肯定是在红河谷镇那里闯了大祸了，才狼狈的逃到这里。林

    承义躲避着沧沃的目光，不敢对视。

    沧沃隐约感觉不对劲儿，就算杀了人，闯了祸，以林承义的身份，红河谷镇那里只会扣下他，不敢拿他怎么样，他没必要面无人色的仓皇乱逃，还见鬼一般的尖叫，但至于哪里不对劲儿，他又想不出来。

    叶清晨坐在沧沃旁边，淡淡的瞥了他一眼，也开始打量林承义。她经常见林承恩，却没见过这个林承义几面，这种纨绔子弟她也从不在意。可看了一会儿，也感觉哪里不对劲儿。林承义虽然算不得大人物，可林家却是帝国的鼎盛家族，作为直系子弟，经历的世面不少，怎么能吓成这样子。

    “我们到外面等着就好，不打扰各位公子小姐了。”供奉感觉气氛不太对，拉着林承义就要离开。

    沧沃没有阻拦，奇怪就奇怪吧，一个纨绔而已，也没什么意思。“

    离这里远点！”杨炼冷眉喝道，别说林承义了，就算林承恩在这，他都不会客气。

    林承义非常不满杨炼的语气，可现在根本顾不得那么多，离开房间后赶紧跑到旁边的那个厢房里藏起来，心惊肉跳的等待着林家人过来。只

    是，刚刚收了钱的侍女明显吓到了，害怕牵扯到什么家族争端里面，磨磨蹭蹭很久，才去跟老板汇报。老板同样不敢乱作决定，迟疑了很久，才安排人去林家通报。“

    少爷，到底出什么事了？”供奉站在房门处，不断向外张望。“

    闭嘴！”林承义气息粗重，紧张慌乱的等待着。隔壁就是杨炼一伙人，怎么能在这里乱说。

    供奉不多问了，继续等。“

    前面就是林家了。”秦命站在热闹的街上，望着街道尽头的那处奢华宅院。“

    我去拜访，你跟在我后面。”不死邪王已经想好说辞怎么应付林家的家主了。林家虽然是帝国的顶级家族，可如果没有仙灵帝国的背景，论整体实力远不及他的不死门。“

    真决定了？”方溟他们下意识要阻止，亮出身份，就等于要向天下宣布他们回来了，别人想不到什么，可八荒兽域那里肯定会有所反应。一旦亮出身份，也等于他们要向秦命靠拢，会被秦命捏的更紧。这到底是合作，还是被控制，现在谁都说不准。“

    不着急。”秦命感受着手心的王印，混世战王正在向这里靠近。他要先确定仙王战胄是不是在林家，有没有查到具体在谁的身上。

    “怎么又不着急了？”方溟他们眉头大皱。“

    你的问题太多了，等着便是。”秦命转身走向旁边胡同。“

    你……”方溟恼恨，严肃低沉的提醒不死邪王：“秦命进城前的那番话确实有诱惑力，可他到底是真是假，我们现在还分不清，弄好了，我们真的可能崛起，弄不好，我们全都得载。邪王，你可一定要三思啊。”

    “我自有决定。”不死邪王面色冷俊平静，谁都看不出他内心真实的想法。

    混世战王从远处走来，拐进了秦命的胡同。

    “发现仙王战胄了，在林承恩的弟弟林承义身上，杨巅峰已经把他堵在三条街外的清秋酒楼，不过那里的情况有些复杂。”清

    秋酒楼外部造型像是座巍峨的山岳，给人一种浑厚的气势，里面的布置同样很有特色，顶楼奢华又不失清幽，只有五个厢房，每一个都是精致的独立小院，周围还有山溪水，也有青藤灵碟。

    林承义焦急地等了小半个时辰，没等来林家人，楼梯口却来了另外的一伙人人。

    不死邪王先走上了顶楼，方溟、墨麟、杨诺，都紧跟在后面，然后才是秦命和白小纯。侍女微笑着把他们领到了旁边一个小院的厢房里，紧邻着林承义。

    他们尽量没有去看林承义，也没有探查沧沃那个厢房，可他们的到来还是刺激了林承义，也引起了沧沃那群人的注意。毕竟，秦命封住了境界，控制在天武境四重天，邪王他们却没有，依旧是高阶天武的气势。林

    承义紧张又怀疑的看着秦命他们进了厢房，急忙把那个侍女招呼过来：“那是些什么人？”“

    客人啊。”“

    有什么特别的？”“

    特别……林公子您指的是？”

    “算了，我们家的人呢？怎么还没到！”

    “林公子，已经安排人过去了。”

    “什么时候去的，都过去半个时辰了！”

    “林公子不要着急，应该快到了。”

    “应该？你是在敷衍我吗，信不信我把你卖到红河谷镇！”林承义一把抓住那侍女怒吼。“

    公子！”供奉急忙拉住，硬是拖到房间里，悄声安抚：“店家安排人过去，到那里再通报，家族再安排人核实，是会需要些时间。而且……”“

    而且什么？”“

    您什么都不说，只报一个被人追杀，家族那里真的未必会重视，还可能认为您要胡闹呢。”供奉刚刚才想起来，别说家族里不相信了，他都感觉荒唐可笑，谁敢在皇天之城里追杀林家公子，要不是看林承义真的吓坏了，他现在都不愿意相信。林家那里听到后，还以为是打架闹事，理都不会理。

    “该死！”林承义急忙跑出去，抓住那个正要逃走的侍女，塞给她大把金币，低声道：“去找我哥！或者直接见我父亲，就说……说……我有反应了……”

    “啊？”那侍女刚刚吓坏了，又被这莫名其妙的一句话搞懵了，反应？哪有反应？这种事还用得着通报长辈吗？“

    一个字都别漏下，否则我一定把你卖到红河谷镇。”林承义表情凶恶的恐吓着侍女，一把推开。 