    第六百一十七章 展翅而飞   

    两人又看向第二张也是最后一张图纸，但是当他们看清其具体的样式后，掌柜的手一抖差点将图纸给扔出去，只见一只凤鸟正欲展翅而飞。

    

    掌柜的擦了擦额头上并不存在的汗水，小心地对着秦江道：“客人，这样式是否逾越了啊？”

    

    这一点是他必须弄清楚的，来店里订做首饰的人家虽然都非富即贵，但是凤鸟的样式却是非赢氏皇家而不得用。

    

    “不必担忧，等将首饰做好后送到卫侯府即可。”

    

    说着，秦江指了指桌案上的铜匣又道：“里面有黄金，步摇就用其所制，剩下的是赏金，等做好后再另行结算。

    做好了有赏，做不好就不知道掌柜的有几颗脑袋砍的了。”

    

    “一定，一定。”

    掌柜的不停的点头，当他知道秦江的身份后他就将自己心中不该有的想法熄灭，只要他将大胆的想法付诸行动。

    

    那么秦江必定会让他知道大秦的律法对他们这些商人有多么的不友好。

    

    甚至他一点都不怀疑最后秦江所说的话，这位大爷能够在鲁地杀得人头滚滚血流成河，那想要自己的脑袋还不是简简单单？

    

    “嗯？”

    

    “不敢，不敢。”

    掌柜的现在已经慌了神。

    

    秦江又和老陆简单地吩咐了一番后就离开了。

    

    走出店铺后秦江心情愉悦，内心更是产生出一种装逼圆满的成就感来。

    

    没想到偶尔装一下还挺爽的嘛。

    

    “走，再去别处逛逛。”

    秦江就如同耀武扬威的纨绔公子，带着自己的恶奴离开了珠宝铺。

    

    从秦江重新出现开始，他们的身后就出现了一条小尾巴。

    小   

    尾巴的个头瘦小，而且还蛮机灵知道利用周围的事物将自己的身形隐藏起来，只是TA那黝黑的脸庞和破烂的衣裳在这里实在是显得太过于突兀了。

    

    “有意思。”

    秦江暗笑一声，但是并不直接拆穿。

    

    从进入东市开始秦江就察觉到自己被人盯上了，只是那些人一直没有找到下手的机会。

    

    而到了珠宝街，这里的人流量明显减少，盯上秦江的人纷纷罢手，只是没想到居然还有一条小尾巴跟在他们的身后，也不知道是该说这个人锲而不舍还是胆大包天。

    

    盐市。

    

    盐市原本是不叫盐市的，这里原本是售卖衣食住行等与生活息息相关的东西的，当然，这里的都比较高端就是了。

    但是自从这里开了一家盐铺开始，店里的一种名为雪花盐的白盐立马就横扫了大半个咸阳市场。

    

    中高档的酒楼食肆和贵族们若是不备一些雪花盐都不好意思待客，好在这家盐铺只关注中高档市场，给其他家的盐商留了一条生路。

    

    盐铺从表面上看来并不忙碌，除过刚开始的那段日子之后现在大多是送货上门。

    

    白盐在少府制成后就会根据订单上面的地址送到各个酒楼食肆和贵族官员的家里，除过咸阳城外，还有无数的商队将雪花盐送至关中甚至是关东地区。

    

    不得不说这白盐当真是暴利，不过两年的时间紧靠白盐的两成利润卫侯府就积累了上百万钱，至于独占一半利润的嬴政那自然是不必多说。

    

    特别是少府从建立开始就是专门为皇室服务的，换言之，这些钱最后全部都进了嬴政的小金库内帑。

    

    石均一手翻着账本另一只手在算盘上噼里啪啦地核对着账本，心中对秦江的敬仰之情愈发高涨，这样的算账方法核算账目的速度何止比以前快了数倍？

    

    就在石均核算账目的时候，一阵脚步嘈杂的声音由远及近最终在店内的货柜前停下，起初他并未在意只当是购买白盐的客人，自然会有小厮负责接待。

    

    盐铺的大宗来源虽然是那些大户人家的订单，但是这并不意味着盐铺就不做零散生意了。

    

    不过当石均不经意间抬头看到来人的面孔后，哪里还顾得上什么账目，慌忙跑到来人面前谦卑行礼道：“石均见过侯爷。”

    

    “不必如此，你先起来吧。”

    秦江拍了拍石均的肩膀随后便在铺内随意地转悠起来，他之所以后来到这里完全是临时起意。

    

    石均领命站在秦江的身边不时得向他介绍着什么，店内的小厮们算是开了眼了。

    

    原本在他们的眼里石均是个来历极大而且平日里也极为的严厉，哪能想到掌柜的竟然也有如此谄媚的一面。

    

    “侯爷.……”过不多时一名护卫从门外走出对着秦江耳语了一番。

    

    “有趣。”

    秦江的嘴角勾起一抹笑容。

    

    城北，这里没有徐公，只有一蓬蓬杂草丛生，自从这里传出有吕氏冤魂出没的消息后，使得这个人本就不多的彻底没了人烟。

    

    好在当初秦江治理瘟疫的时候将病患集体安排在了这里，使得这里渐渐得有了一些人气，有一些百姓也选择重新在这里安家落户。

    

    除此之外，从外地因为灾荒而流亡的百姓也有许多被朝廷暂时安置在了这里。

    

    “侯爷，就在前面。”

    一名护卫指着前面破旧的宅邸说道。

    

    看着眼前占地面积并不算小的宅子，秦江心中有感，当年吕氏背靠吕后如日中天，但当吕后一朝归天所有的富贵荣华也都随之烟消云散，也不知道有多少的富贵人受此牵连。

    

    之前那个跟了秦江一路的小尾巴因为迟迟没有机会得手，只好暂时先返回到落脚点，她还不知道自己的行踪已经暴露了。

    

    “兄长回来了，兄长回来了……”   

    “兄长我肚子好饿，你有吃的吗。”

    

    “兄长.……”   

    小尾巴进入宅邸不久就被一群孩子包围，从他们的个头和稚嫩的声音来看可能也就只有十岁左右。

    

    小尾巴有些无奈，之前她遇到了一个纨绔公子原本准备从他那里弄一点钱，谁知道跟了他一路都没有找到出手的机会，现在她两手空空拿什么来照顾这些孤儿。

    

    “踏……踏.……踏”脚步声从不远处传来，小尾巴抬头一看身上瞬间出了冷汗，来的不正是她之前所跟踪的人吗？

    

    

