    “太一道友，祖巫就要出关了，再不走，你可就走不了了。”

    感受到巫族的变化，风紫宸兴奋的对太一说道。

    这个时候，祂终于可以松一口气了。

    天知道，

    这段时间里，

    祂承受了多大的压力。

    世界树在不凡，

    其力量也是有着极限的。

    帮助风紫宸在太一的攻击下，撑过百年，也差不多到了极限。

    要是祖巫在不出关，祂怕是要撑不住了。

    那时，风紫宸将面临的结局，唯有被东皇太一击杀一途。

    “紫宸道友，”

    “你不死，孤心难安啊！”

    看着风紫宸，太一并未掩饰自己内心的真实想法。

    祂想让风紫宸死。

    风紫宸若是不死，必成妖族的心腹大患。

    是以，

    此人，绝不能留！

    “我知道！”

    “但你杀不了我！”

    对于太一的想法，风紫宸心里很清楚。

    妖族的目的早已达成，炼制屠巫剑所需要的人族，那逃出人族疆域的八成族人，就绰绰有余了。

    他们之所以迟迟不肯离开，就是为了击杀风紫宸。

    毕竟，像风紫宸这样的高手，一但得罪死了，还是陨落比较好。

    “是啊！”

    “孤现在杀不了你！”

    这就是太一无奈的地方。

    要是能杀的了风紫宸，在过去的百年里，祂早就死了。

    也不会活到祖巫出关了。

    “杀你，”

    “孤是做不到了。”

    “但孤可以将你封印！”

    心中一动，太一有了主意。

    祂所担心的，不过是风紫宸会在巫妖决战时，出手相助巫族，为大战带来未知的变数。

    那不让祂有机会出手，不就好了吗？

    将风紫宸彻底的封印，便可以完美的解决这一切。

    至于之后，那就简单多了。

    等巫妖大战结束。

    若是妖族胜了，风紫宸就成了案板上的鱼肉，任妖族拿捏。

    若是妖族败了，

    巫族岂会放过妖族？

    就算风紫宸日后破封而出，怕是也找不到妖族报复了。

    心中有了计较，

    太一就打算动手了。

    “诸妖神听令，与孤合力，将混沌大阵连同风紫宸，一并封印。”

    太一心知，以自己的力量，就算能封印风紫宸，也无法封印祂太长时间。唯有合妖族一众妖神之力，方能将风紫宸彻底的封印。

    就是可惜了。

    帝俊已经答应望舒，妖族准圣不能参与此次伐人之战。

    不然的话，封印还能再强一些。

    ……

    “封印？”

    听到这里，风紫宸的面色，不禁变得古怪起来。

    要是祂没有那么多的马甲的话，封印这个方法，确实目前是对付祂的最好方法。

    但是吧。。。

    祂马甲那么多，

    封印完全没多大用处啊！

    最多，也就将祂这个人族肉身封印。

    哦，

    不。

    也不是没用，

    风紫宸是没事，但跟随祂的那么多族人，就有事了。

    除了祖地内的族人，还有被妖族抓走的族人，其余的人族，可都在风紫宸的身后呢。

    就连紫宸洞天，也在人道皇庭之中。

    太一都成道了，风紫宸哪还敢让紫宸洞天在虚空中飘着，早在第一时间，就将其放入了人道皇庭之中。

    仅是准圣层次的先天星辰树，可挡不住混元层次的太一的推算。还是放在自己的眼皮子底下安全。

    目前，还留在洪荒的人族，被风紫宸分成了三批。

    第一批是未成仙道的修士，被风紫宸留在了人族祖地，得女娲娘娘庇护。

    第二批是人族的天骄，被风紫宸藏在了紫宸洞天。

    第三批是人族的太乙金仙，随着风紫宸镇守人道皇庭。

    余下的，

    不是被杀，就是被妖族抓走。

    这些人占比最重，足有人族的大半族人。

    “哎！”

    “这封印，怕是躲不掉了。”

    思索一会，风紫宸想不出逃离的方法。

    太一的实力，太强了。

    这些族人与祂，怕是逃不掉被封印的命运了。

    不过，这也未必是件坏事。

    在风紫宸的身后，可都是人族的精英。可以说，人族仅存的力量，都在这里了。

    被封印，总比全死要强！

    ……

    太一高举混沌钟，从无垠星空之中，接引来太阳星的力量。

    修成混元大罗金仙后，太一与太阳星的联系更深了，恍若太阳的化身一般，这一动手，直接就接引来了太阳星最本源的力量。

    轰！

    顿时，无边的太阳之力垂下，将混沌大阵淹没。

    “噗！”

    见此，太一没有犹豫，张嘴喷出一大口精血，以此为墨，在虚空接连勾划起来。

    没过多久，一道巨大的封印，就在虚空成形，将混沌大阵镇封。

    这是太阳神禁！

    以太阳星本源布下的封禁，能隔断时空，封镇一切。

    而且，这道封印，还能源源不断的接引太阳星的力量，以维持封印的运转。

    “混沌钟！”

    之后，太一更是祭起混沌钟，将祂的印记，烙印在太阳神禁之上，以此来加固封印。

    “去！”

    太一身后，三百多尊周天星神齐齐出手，将自身的印记，一并烙印在太阳神禁之上。

    这一次，周天妖神并未动用周天星力。一来，帝俊都答应望舒不会动用周天星斗大阵了。

    二来，风紫宸与紫微星有所联系，谁知道祂有没有从中得到，专门针对周天星辰的手段。

    要是以周天星辰封印于祂，岂不给祂留下了钻空子的机会？

    这一点，不得不防。

    所以，不能以星力封祂！

    与此同时，在天地交界处，那被巫族堵在这里的四千尊妖神，也有了动作，欲加持太阳神禁。

    对此，巫族自然不许！

    可惜，没等祂们出手阻拦，就见帝俊以及诸位妖族准圣，遥遥看了过来。

    大巫被迫停手！

    这是对巫族出手，不是对人族出手，帝俊并未违约。

    刷刷刷……

    一道道大罗印记，跨越虚空而来，烙印在太阳神禁之上，将祂的力量，加持到了难以想象的地步。

    看着太阳神禁，太一自问，就是自己落入其中，也很难破封而出。更何况，风紫宸还不如祂。

    如此，祂才放下心来。

    “启！”

    太一轻轻一敲混沌钟，这以太阳星为主，四千妖神为辅的封印，立刻开始全力运转了起来。

