    “小师弟，我们先不要太靠近这座山谷，避免打草惊蛇。”

    玲珑真人开口说道。

    经过先前的事情，她显然谨慎了许多，不敢再如先前那般张扬，直接在山外刻画阵法。

    此刻，玲珑真人与秦长生在距离山谷还颇有一段距离的小山坡的背后降落下来，打算先将阵法布置出来。

    秦长生点了点头，从旁辅助。

    “此前用到的阵法材料还能用，不过这些阵法材料不算太珍贵，品质也不是太好，最多也就只能动用这一次了，下一次我们就得重新刻画阵法。”

    玲珑真人开口说道。

    秦长生看着玲珑真人将此前用过的那些阵法材料都取了出来，上面的阵纹，明显比起此前要暗淡了一些，而且那些阵法材料上也浮现出了一些细密的裂纹，不过还能用一次。

    “需要我做什么？”

    秦长生开口问道。

    “你帮我将这些阵法材料，布置在山谷四周的这些位置......”

    玲珑真人冲着秦长生开口说道，指了指那些位置，随后又提醒道：“记得顺序不要乱了，否则阵法无法启动。”

    秦长生点头表示明白，他当然知道，这些阵纹需要按照特殊的顺序进行排列，一个地方布置错误，便会影响整个大阵的运行。

    秦长生与玲珑真人一起行动，各自带着一些阵法材料，自相反方向，绕着山谷，将那些阵法材料埋入地下。

    只用了小片刻功夫，所有的阵法材料，便统统布置完成。

    ‘‘布置完成了，现在随时都能启动阵法，将山谷中的天魔全部炼化！’’

    玲珑真人眼中满是兴奋之色，她当即开启体内阵门，顿时之间，阵道源力涌出，沟通阵法。

    刹那间，无数的金色阵纹自地下冲出，眨眼覆盖笼罩整个山谷，最终在凝结出一个金色的屏障，将整个山谷包裹其中。

    四方天地灵机涌动，烈火焚魔阵引动四方天地之力，化作熊熊烈火，“嗅”到天魔的气息，朝着藏匿在山谷中的天魔席卷过去。

    “啊......该死，我们被发现了！”

    “是阵法！快冲出去！”

    山谷中，无数天魔厉啸，化作一股股黑烟，冲天而起，想要冲出阵法，却被那阵法结界挡了回来，下一刻便有可怕的火焰，席卷了上来，将其吞噬进漫天的火海之中。

    “啊......”

    凄厉的惨叫声不断地传来。

    秦长生与玲珑真人现身，看着山谷中，那数十头天魔犹如无头苍蝇一般，仓惶逃窜，凄厉惨叫，皆都神情平静，心中并无多少波澜。

    这些天魔此刻看上去下场凄惨，但却是以人类为食，凶残的时候，比谁都凶残，并不值得同情。

    “是你们！竟然在这里悄悄布下阵法，有本事与本座正面一战啊.......”

    一头高阶天魔冲天厉吼，狰狞的目光之中充满了不甘与愤怒。

    “白痴，本姑奶奶是阵法师，玩的就是阵法，谁跟你正面作战？”

    玲珑真人翻了个白眼道，随即加大力度，四方阵法之力汹涌，无边火焰将那名高阶天魔淹没吞噬。

    凄厉的惨叫声回荡整个山谷，片刻后方才平息下来。

    “结束了，又是一批贡献点到手！”

    玲珑真人拍了拍手，一脸兴奋的道。

    她正要撤去阵法，秦长生却是忽然目光一凝，伸手阻止道：“先不要撤掉阵法！”

    然而却是已经迟了，就在他话音落下的瞬间，那阵法已然被玲珑真人撤下。

    “两个小鬼，给本座死！”

    就在阵法撤去的瞬间，一个充满杀机的厉吼声忽然从山谷中冲来，一团黑烟，瞬间朝着秦长生与玲珑真人冲了上来。

    赫然是那头高阶天魔。

    “啊！他不是已经被阵法炼化了吗？怎么还活着！”

    玲珑真人大吃一惊，忍不住惊叫道。

    “小心！”

    秦长生大喝一声，一掌将玲珑真人推了出去，同时他的身体朝着另一边射出。

    “轰！”

    下一刻。

    两人方才所在之地，浮现出无数的抓痕，仿佛将虚空都抓碎了，可怕的气息蔓延，让人浑身的汗毛都立了起来。

    “你们竟然敢埋下阵法，灭我部族，若非本座曾侥幸收获了一件你们人族修士的防御法袍，为本座抵挡住了阵法焚炼，本座此番便要栽在你们手上！”

    “现在你们两个都给本座死！”

    那头高阶天魔厉啸连连，化作黑色飓风，瞬间冲到两人方才所在的身位。

    玲珑真人面色大变，她虽然是修士，但是却是阵法师，而且战斗经验并不丰富，撤了阵法后，她的战斗力，实在上不得台面。

    此刻看到这头高阶天魔杀来，她顿时惊惧不已。

    这头高阶天魔却是盯上了玲珑真人，因为感应到，玲珑真人的修为气息，远远强于秦长生。

    在他眼中，秦长生不过是一个万象境四重的凡人武者，对他根本没有任何威胁。

    因此他的首要目标，便是玲珑真人。

    然而就在他折身扑向玲珑真人的时候，那被他忽略的秦长生，却是眸光一凝，一口极品法剑蓦然自那高阶天魔身后射去，斩向其后脑。

    “小小凡人武者，也敢对本座出手，不自量力......”

    “！！”

    感应到身后法剑破空声，那头高阶天魔先是冷笑一声，然而当那法剑迫近，那吐露出来的炽盛的锋芒，以及可怕的杀戮剑意，却是令他不寒而栗，当即瞳孔一缩，大吃一惊。

    他急忙扭身抓向那口极品法剑。

    “玲珑师姐！”

    秦长生大叱一声。

    玲珑真人也立即反应过来，急忙运足法力，翻手一掌，狠狠击向那头高阶天魔，与秦长生前后夹击。

    那高阶天魔面色大变，侧过身来，一掌抓向秦长生御剑斩杀来的法剑，一掌击向玲珑真人拍来的法力掌印。

    玲珑真人虽然是阵法师，但是终归是修士，修炼有法力，虽然不曾修炼战法道的神通，但是简单的运用法力攻击，威力也不容小觑。

    这头高阶天魔虽然借助夺来的修士法袍，抵挡住了烈火焚魔阵的部分威力，没有被阵法彻底磨灭镇杀，但是依旧负伤不轻，自然不敢将后背完全暴露给玲珑真人，用后背去硬接玲珑真人鼓足法力的一掌。

    “当！”

    ‘‘砰！’’

    那高阶天魔的右手瞬间与秦长生祭出的极品法剑抓在一起，顿时其掌心之中溅射出一串绚烂的火星，同时传出了清脆的金属碰撞之声。

    同时，其左手与玲珑真人击出的掌印碰撞，发出沉闷的声响。

    化解危机，他心中顿时松了口气，然而下一刻，他陡然瞳孔一缩，背脊生寒。

    “噗！”

    一道璀璨的剑光，在其接住那口激射来的极品法剑与玲珑真人那鼓足法力的一掌的刹那，自其身后，蓦然斩来，在其已经来不及反应的情况下，蓦然斩入其后脑勺中。

    “啊......”

    这头高阶天魔顿时发出一声凄厉的惨叫，灵魂在虚空中扭动。

    秦长生手中的极品法剑上浮现出一道黑影，吞噬武魂浮现，瞬间将其吞噬进去。

    澎湃的天魔之力与天魔残魂，被吞噬武魂吞噬炼化，反馈到秦长生的身体与识海中。

    一件破败的法袍，自空中飘落下来。

    正是那方才在烈火焚魔阵中，庇护住这头高阶天魔，不被烈火焚魔阵当场焚炼的那件修士法袍。

    只是一件普通的法袍，秦长生身上便穿着同样的一件法袍，乃是外门执事殿的长老，戴长老等人送的。

    这种法袍，品级不算高，与灵宝相比相差甚远，但是却能水火不侵，因此才得以庇护住这头高阶天魔，不被烈火焚魔阵当场焚烧炼化成灰烬。

    不过，这法袍虽然号称是水火不侵，但是也只是针对于普通凡火，凡水，而这烈火焚魔阵的火焰，本身对于天魔就有克制作用，因此即便这法袍为其抵消了大部分威力，但是这头高阶天魔被烈火焚魔阵焚炼了这么长时间，依旧负伤不轻。

    “呼呼呼......”

    “好险，还好秦师弟你反应够快，不然今天师姐我的小命就要交代在这里了，你以后就少一个跟我一样如花似玉的小师姐了。”

    玲珑真人拍着高耸的胸脯，心有余悸地道。

    “......”

    秦长生闻言不由得嘴角一抽，瞥了玲珑真人一眼，没有说话，而是默默地操控吞噬武魂，将山谷中尚未来得及消散的天魔之力与天魔残魂，纷纷一扫而空。

    感受到吞噬武魂反馈回来的浓郁且精纯的力量精华，以及强大的神魂之力，秦长生脸上方才露出一抹笑容。

    此番再度吞噬了三十几头低级天魔与中级天魔的天魔之力与天魔残魂，还有一头高阶天魔的天魔之力与天魔残魂，秦长生感觉到自己的修为正在以肉眼可见的速度，飞快地提升着。

    甚至，他觉得自己现在只要再好好消化一番，将此番吞噬的这些天魔之力与天魔残魂，统统消化完全，自己或许就能再度突破修为。

    不过他并不着急。

    现在少清剑派正在全力清剿天魔族。

    他得与时间赛跑，趁着少清剑派还没有将天魔战场中的天魔族彻底清剿干净，尽可能多的斩杀天魔，吞噬天魔之力与天魔残魂，增强自己的底蕴。

    等到事情告一段落，届时出了天魔战场，再找时间慢慢消化吞噬武魂所吞噬的那些天魔之力与天魔残魂便是。

    如此才能将利益最大化。

    看到秦长生完全不理会自己，跟个木头人似得，玲珑真人不由翻了个白眼：“小师弟你可真无趣，明明生的很俊秀，却整天都冷着一张脸，跟个木头人似得，你这样子，小心以后找不到双修道侣！”

    秦长生瞥了玲珑真人一眼，道：“大道辽阔，我自独行，长生路多白骨，一人一剑足以。”

    “......”

    玲珑真人闻言顿时扶额：“玩了，小师弟如此年纪轻轻，便已经看破红尘，小师弟如此优秀，以后不知要有多少女子黯然神伤了。”

    秦长生转移话题道：“下一个天魔据点在什么地方？”

    “你此前与两头高阶天魔周旋，方才又出手斩杀了这头高阶天魔，不用休息一下，恢复一下真气吗？”

    玲珑真人惊讶道。

    ‘‘不必。’’

    秦长生言简意赅道。

    玲珑真人吐了吐舌头，开口道：“好吧，我先看看，我们接下来去哪里。”

    玲珑真人说着，再度取出众星棋盘，开始寻找下一个目标地点。

    秦长生落到一座矮山上等候。

    小片刻功夫后，玲珑真人确定了下一个天魔据点，降落下来。

    “走吧。”

    见玲珑真人确定下一个天魔据点，秦长生立即出发，与玲珑真人一起朝着下一个天魔据点赶去。

    途中。

    一道黑影自另一侧射来，与秦长生汇合。

    正是傀儡飞僵。

    “这是......傀儡飞僵？！这不是傀儡道的东西么，小师弟怎么会有傀儡飞僵？”

    “这东西，在内门都是稀有之物，很受欢迎，不少弟子愿意花费天价购买，是辅助战斗的好东西，不过对于修士来说，就有些鸡肋了。”

    玲珑真人看到秦长生将飞来的傀儡飞僵收起，顿时有些惊异道。

    “一位长辈所赠。”

    秦长生并未过多解释，只是简单的应了一句。

    这傀儡飞僵此前被秦长生派遣出去，搜寻天魔踪迹。

    如今玲珑真人可以通过众星棋盘准确定位天魔的位置，自然不需要傀儡飞僵再去盲目搜寻。

    所以被秦长生召了回来。

    片刻后，两人便来到下一个天魔据点。

    在天魔据点偏远一些的地方降落下来，秦长生看着远处深山之中，有浓郁的天魔气息萦绕，不由得眉头微锁：“这山腹中大约有多少头天魔？实力层次都在高阶天魔及高阶天魔以下？”

    玲珑真人开口道：“数量的确比之前那两个据点多了一些，大约能有五十多头天魔，中阶天魔占据大多数，高阶天魔也有两头，至于更高级的天魔，则是一头也没有，这一点你放心，我玲珑真人不会拿自己的性命冒险。”

    秦长生闻言点了点头，想来应该是自己多虑了。

    如果是只有两头高阶天魔的话，以他现在的实力，足以应付。

    何况还有玲珑真人的阵法作为大杀机。

    他的吞噬武魂，还有九阴妖蛇剑，还有他修炼的太阳剑经，都对天魔有极大的克制作用。

    尤其是秦长生的吞噬武魂，对于天魔的克制力非常强大，只是在玲珑真人、姚月等人面前，秦长生并没有将这些秘密暴露出来。

    否则的话，以他现在的实力，加上吞噬武魂的特性，他要对付高阶天魔，根本不会耗费多大力气，直接发动吞噬武魂的吞噬特性，足以将其克制得死死的。

