    央妈大楼，春晚录播厅。

    粉、蓝、紫、红，灯光如昼，绚烂多彩， 360度多重布光，聚焦在舞台中央。

    “师师，‘当你老了，走不动了’，你跟秦子走到这里。”

    哈闻指挥舞台走位，逐字逐句地分解，精确到歌词哪句，面朝观众席哪个方向，哪个镜头机位，何种演员面部肢体表情。

    叶秦牵着刘师师的手，她的手时不时地颤抖，肉眼可见地僵硬紧张。

    时间的确紧凑，才只有4天时间。

    一天半分词录歌，一天半舞台排演，最后1天就是除夕，而恰恰，这也是刘师师的春晚处女秀。

    “都怪你。”

    她深呼吸几口，幽怨道：“万一出丑怎么办？”

    “怎么可能出丑，有我呢。”叶秦挤眉弄眼道，“就像以前我们一块商演假唱。”

    刘师师伸手捂住胸口，就算预演排练，都能感觉心脏比以前跳动更快。

    傲娇地撅嘴，这该死的甜蜜烦恼，凡死啦！

    音响里，继续播放着他们《当你老了》的合唱版：

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰……”

    哈闻在台下，直直地盯着这对金童玉女。

    叶秦不用提，帅的冒泡，刘师师极具东方温雅内敛的气质，仿如看到像00年《今生共相伴》的谢廷峰、董白莲。

    想当初，可是全国沸腾。

    这一对，只怕全国炸锅！

    执行导演侧着头，“哈导，师师迟迟没有进入状态，这个节目的变数太大，要不，干脆让叶秦独唱，师师一心一意，配合走位？”

    “答应的事，不要轻易变动。”

    哈闻摆摆手，现在她满眼都是收视率。“叶秦穿的是纪梵希，师师穿什么？”

    “潮绣嫁衣。”

    执行导演拿起Ipad，手指滑动屏幕，精致古朴的潮绣嫁衣正面、侧面、侧面几张照片，一一展现在哈闻眼前。

    “东西方结合，立意很讨巧，衣服呢？试穿过没有，合不合身？搭配什么化妆发型……”

    “没有任何问题。”

    执行导演笑说，“这个节目，叶总比我们都重视，服化道他带团队设计的。”

    说话间，一曲接近尾声。

    叶秦引着刘师师走完一次又一次的舞台位置，两个人向里侧身，面面相对，合唱完最后一句：“当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的。”

    眼神里深情款款，刘师师情不自禁地低下脑袋，双颊绯红。

    “这个礼物喜欢吗？”

    “你这个礼物不是惊喜，是惊吓。”

    刘师师把手从叶秦手里抽出，别过脸，嘟囔道：“这个年，我没法回家里，一个人在燕京过除夕。”

    “咳咳，我也是一个人。”

    叶秦话一出口，刘师师推了一把，娇羞地剜了眼，然后把话筒递给工作人员，一溜烟往后台跑，跑之前甩下一句：

    “谁要跟你过！”

    叶秦摸摸鼻子，迎着哈闻等人的目光，讪讪地下台，扑面而来穿着长褂的俩大小胖墩。

    自然是，岳云朋，孙跃。

    “叶哥。”岳云朋亲切地打招呼。

    “恭喜啊，小朋朋，你终于红了，上春晚了！”

    岳云朋小小的眼睑笑眯眯，眼里依稀间噙着泪水。

    “我能走到现在，都是我师傅给我铺的路。还有叶哥你的提点，当初跟你搭档说一次相声，慢慢开了窍，渐渐掌握自己的风格。”

    “好好干。”

    叶秦拍了拍岳云朋的肩膀：“前车之鉴，不要学你前面的人。”

    岳云朋抹了抹眼泪，点点头：“也要谢谢叶哥，你的公司竟然还找我拍电影，之前也就大朋找我演《煎饼侠》，我没想到……”

     emm，还有这事？

    叶秦一脸懵逼，今年的片单里，《大圣归来》、《捉妖记》、《师父》……哪里有岳云朋？

    一问，好家伙，《从你的全世界路过》，又是一部小说改编拉垮的电影。

    但是，恰恰这部烂片里，演技最好的竟然是岳云朋，甚至碾压杨羊，谁敢信！

    “猪头这个角色，跟你的经历很像，本色出演，不会有太大的难度。”

    “真哒？”岳云朋长舒一口气，“叶哥这么说，我就不紧张了。”

    “但是，小朋朋，如果你以后打算混演艺，记住我一句，外在的塑造，没有内在的理解重要，你要实在想演戏，一定要学揣摩。”

    叶秦语重心长道：“怎么揣摩，我可以教你。”

    “真哒，谢谢哥。”

    岳云朋嘴咧得菊花似的，等叶秦离开，依然灿烂地绽放。

    一旁的孙跃看不下去了，拿扇子轻轻地捅了捅，“别傻笑了，人都走了，这会儿预演呢。”

    …………………

    走向后台走廊，一路上，撞见不少的熟人，刘焕、段翼宏、刘天王、章丰毅……

    “晶哥！”叶秦挥挥手。

    “秦子，恭喜啊，这回给咱们华夏演员长脸，奥斯卡影帝提名！”吴晶穿着武术服，他这回是弘扬中华武术。

    “这位是太极拳全国冠军，黄雪晴。”

    “这位是少林拳，乔良帅……”

    全都是一票的全国武术冠军，叶秦一一抱拳。

    “还有一个叫张振，跟咱们一样，是演员，也会八极拳，师承李天华老师。”

    吴晶悄声道：“名头跟吴连枝老师不分高低，但张振打的绝没有你强，话说，八极拳应该请你来表演，有你加盟代言，中华传统武术没准能焕发生机。”

    “是啊。”

    黄雪晴问道：“你为什么不加入八极拳协会，中华武术协会吗？”

    叶秦：0.0

    不是吧，阿sir，逮着一头羊毛薅啊，还复兴中华传统武术？

    我能复兴华语武侠片，就是一件大功。

    叶秦打了个哈哈，抱拳告别，脚下生风，立刻闪人，匆匆地掠过一间间化妆间。

    “那姐，有个电影想请您客串一下，唱的就是《相约九八》。”

    忽然间，声音从某间化妆室的门缝里传开。

    耳熟得不能再耳熟，独特奇妙的东北口音。

    叶秦驻足，杵在门口静静地听着。

    那颖道：“这部电影并没有什么意思，像小孩过家家，预期票房多少？”

    “我哥们，也是导演闫非说，保底10个亿。”

     10个亿呀，10个亿，一生一世……咳咳，串台了。

    叶秦透过门缝，望着那颖沉默不语，然后送客：“你回去等着吧！”

    “谢谢那姐。”

    沈藤维持着一脸尴尬的假笑，脚步沉重地走出屋，无奈地叹了口气，自言自语说：“八成是没戏，也是，啥剧本啊，不就是网络小说穿越情节嘛，还价值50个亿，保底20个亿！”

    “什么剧本，我看看。”

    “妈呀！”

    沈藤冷不丁地一哆嗦，一个跳步，叶秦的脸落在视线中，惊吓程度不减反增。

    “哎呦我的妈！叶，叶哥，不，叶总，不，叶影帝。”

    他捂住自己的心口，身体贴在墙壁上，满面都是大大的惊叹号，喜感十足。

    叶秦瞄了眼沈藤手里的剧本，闭上眼都知道是《夏洛特烦恼》。

    穿越爽文改编的电影，桥段抄的某点。

    而今，穿越文现实版的男主，活生生就站在沈藤的面前。

    拿起剧本翻动着，他睨了眼：“你就是夏洛啊？”

    “对，叶影帝，我演夏洛。”沈藤小鸡啄米般点头。

    “嘚，这个项目，我叶光纪投了，那颖，我也可以让她答应出演。”

    “真哒？！”

    沈藤惊得跳脚，笑得跟荷花似的。

    “呵呵，呵呵。”

    “你别光呵呵啊，后面呢，那颖有答应吗？”

    拥挤的化妆室里，一堆的喜剧演员扎在一块，贾铃、沙益、张小斐、沈藤、马莉、岳云朋……

    “那可不，必须答应，而且是三句话！”沈藤得意洋洋说。

    “哪三句啊？”马莉好奇道。

    沈藤笑而不语，愣是怎么问也不说，真就穿山甲到底说了什么。

    “嗨，扫兴！”

    众人一哄而散，就在此时，岳云朋极力地邀请春晚级别的喜剧演员都来参加《欢乐喜剧人》的综艺。

    “这个综艺，是叶哥、我师父，还有番茄台合办的。目的就是挖掘咱们华夏的喜剧演员，叶哥说，往前10年，华语喜剧，冯氏幽默，星爷无厘头，王京屎尿屁……往后几年，华语喜剧电影也要崛起。”

    岳云朋苦口婆心地劝说：“除了综艺曝光以外，他还会投资喜剧电影！”

    马莉不由地感慨：“真不愧是华语电影领军人，也只有他才能担起这副挑子，我跟藤哥报名！”

    “铃儿，咱们怎么着？”

    张小斐看向贾玲，而她心思活络，试探道：“真的会投资我们这些没导演经验的喜剧人拍电影？”

    “那可不！”岳云朋语气坚定。

    “哎，贾铃，你问这么多，你想拍电影啊？”沈藤问道。

    “嘿嘿。”

    贾铃傻笑着，脑海里闪现出她跟母亲的画面，眼含热泪，“就是有那么一丢丢的想法。”

