    水灵失笑，“我都没听说过，我怎么猜呀，好妹妹你就说嘛，我送你一个口脂好不好？”

    “你说的啊，别赖皮。”吴美然立即觉得自己占了便宜，开心的笑起来。

    其余的姑娘们都掩口笑着，没人贪小便宜的抢话。

    水灵心里暗暗点头，这一群姑娘都是可交的。

    吴美然接着说：“欧阳家虽然有个当宰相的祖父，可架不住有人眼红呀，最后被几个大臣弹劾，直接抄家充公。”

    “那个欧阳小公子也是惨，居然摔了圣旨，大喊不公，幸好当时那个公公跟宰相关系不错，让人给拦住了，怕他又说什么荤话。”

    “再后来……就没后来了，小公子被送去了老家，成衣铺子也不能开了。”

    水灵故作惊讶的说道：“那我还能做生意吗？万一哪天抄了我的铺子咋办？”

    吴美然戳了她一下，给了一个你傻呀的眼神，她低声问：“我听说这铺子你们不是全拿，要给人分成。”

    水灵点头，“是的。”

    “那你也搞个分成，分点利益给……”她往上指了指没说话。

    水灵松口气，“这个有的，还要给别人吗？”

    吴美然见她明白了，才笑道：“还给什么，这就够了，到时候人家巴不得你多赚点呢。”

    “不过……”她又顿住，笑道：“以后跟你细聊，今天是来买东西的。”

    “好，我给你们介绍一下啊……”水灵立即止住话题开始介绍。

    她拿起一个腮红，打开盖子能看见里面桃红色的胭脂粉。

    “你们看，我们这里的都是从花朵里提炼出来的颜色，然后放入蚕丝浸泡，一月后蚕丝被泡透了拿出来晾干，精细的研磨好几道才能做的这么细腻。”

    “我给你们试试，就用手背试验一下，没关系的，我们这里有卸妆水，一洗就掉。”

    胭脂都很难洗掉，一听水灵这么说，姑娘们就没了顾忌。

    水灵则领着她们去隔间，一个个的测试起来。

    隔壁的药膳铺子也开了，但苏勤今日比较忙，所以不能顾着那边，今日的药膳就只有大众型，什么人都可以吃的，比如什么米糕、银耳莲子羹、水果粥，少吃都不碍事儿。

    无尘那往那里一坐就是活招牌，一些想沾沾佛气的人立即往里面凑。

    两边的生意都有条不紊的进行着。

    到了中午，外面有人喊道：“皇上驾到！”

    水灵，“……”他来干什么？

    如果换一家商户，有皇上来那简直是要放炮欢迎，但是在水灵这里就表示很嫌弃。

    可也没办法，还是得带人出去迎接。

    看着跪了一地的人，水灵很郁闷，你这是来帮忙来了还是来搅局来了。

    皇上笑道：“都免礼，朕今日是来尝尝药膳的。”

    水哲然将皇上引入药膳坊，皇上直接坐在无尘那一桌，说道：“不相克的都来点。”

    “是！”水哲然亲自服侍。

    姑娘们纷纷后退，居然没有一个人想着往皇上面前凑，难道她们不知万一有人被看中就是山鸡变凤凰吗？

    水哲然表示很满意，心气儿高的自己还不留呢，能靠自己赚钱养家的，何必去给男人当附属？

    无尘看了看碗里的莲子，只有一粒，再看看皇上碗里的，也是一粒。

    雪耳晶莹剔透，浮在汤汁里闪着光，他用勺子捞起莲子发现这莲子很大，比寻常的莲子还要大两圈。

    他问道：“这莲子比京城的大很多，可是不同的品种？”

    水哲然回答：“这莲子都是边界那边水土养出来的，一年结一次，所以个头大，里面的药用价值也高。”

    “这样啊，看来不同的水土养不同的人，京城……”他摇摇头。

    皇帝不乐意的说：“你这意思说京城只能养废物咯？”

    无尘微微一笑，“可不敢这么说，毕竟我们安国寺也在京城。”

    皇帝哼了一声，“你这人一个地方没住过三日，我可听说你这段时间都长在这里不走，你是想白吃白喝？别忘了这里有我分成的。”

    无尘淡淡一笑，“贫僧是化缘来的，你想住，你去化缘。”

    皇上被噎住了，嘟囔一句，“改天就收了你们安国寺化缘必施的牌子，让你们化缘化不到。”

    无尘平静的看着他，“这又与你有何好处？”

    皇上不说话了，埋头吃东西。

    水哲然站在一边，心里非常嫌弃，皇上一来，屋里的人都拘束起来，还让不让人做生意？

    似乎感受到了嫌弃，皇上吃了莲子羹就说道：“点心打包，朕带回去给太妃尝尝。”

    说起太妃，这个人就是月无双的亲生母亲，她被锦瑟封为太妃，赐住宫殿。

    这个太妃非常的精明，她知道小皇帝是想找个老人镇宅，所以并没有痴心妄想什么，每日平静的打理后宫，哪里坏了就修修，那里需要添置就整理。

    皇上对她给予了太妃的尊重，宫里人都不敢怠慢她，只是她还不知道自己的女儿即将入宫。

    皇上拎着食盒匆匆回宫，来到慈宁宫，他将点心放在桌上，“尝尝看，这是药膳坊的点心，宫里头都吃不到。”

    “谢皇上。”太妃笑吟吟的。

    皇上问道：“太妃在后宫甚是寂寞吧，朕给你个牌子，你随时都可以去药膳坊住几日。”

    太妃知道自己就是个棋子，皇上说什么就是什么，她点头道：“好，多谢皇上。”

    皇上点点头，“好。”他没多留，寒暄几句就走了。

    太妃捏起糕点吃了一口，眉头舒展开，不是那种甜腻的，清淡细腻，很对自己的胃口，看来小皇帝对自己还是有几分心意的。

    他给了自己不敢奢望的地位和待遇，自己便随他所愿，想做什么就帮他做什么吧。

    而此刻的月无双正在秀女阁练习刺绣，苏勤给她请了最好的绣娘做指导，她进步的很快，但比起从小就训练刺绣的姑娘们还是差了很多。

    入夜后门口有异动，她立即警惕起来，难道有秀女开始出手了？会是谁？欧阳怡吗？

    这时，门栓落地，缓缓打开，一个人影闪进来，用沙哑的嗓子说道：“还我命来……”

