    “你特么还挺挑，只有这个，你丫爱吃不吃，不吃拉倒！”

    肖飞连骨带肉掰下来一大块，捧在手里大快朵颐，连骨头都大口的咬下来，咀嚼得嘎嘣响，完全不管美人豹吃不吃得下去。

    身体再次被强化之后，肖飞发现自己的饭量也跟随着实力一起突飞猛进，就算一口气吃下去十斤肉，都不会觉得撑。

    “这肉我实在是吃不下，你给我拿点酱油吧。”

    美人豹皱着眉头说道。

    “我还给你点酱油，我给你整个满汉全席你高不高兴吃？还酱油，你也不看看这是什么地方，哪来的酱油给你，你以为你还能随时回到船上拿物资吗？”

    肖飞头也不抬的怼了美人豹几句，继续闷头大嚼蛇肉。

    “要不是我原来的衣服都被疤脸那个犊子给扒了，好歹口袋里还有一瓶盐可以调调味，现在，有得吃就不错了。”

    “你不是拿了疤脸的背包吗，里面有调料。”

    美人豹指了指肖飞旁边的背包。

    “这里边有调料？”

    肖飞放下手里的蛇肉，抓起一把树叶擦了擦手，打开了背包。

    说起来，肖飞拿到疤脸的背包后，除了往里边塞了一些烟和药物，还真没检查一下里边有什么。

    把背包里的东西翻了一下，肖飞还真的从里面拿出来一个鼓囊囊的长条状黑色帆布包，拉开拉链，里面是一排各种颜色的瓶瓶罐罐，每一个都有易拉罐大小。

    “红色盖子的那个就是酱油。”

    美人豹指了指其中一个罐子。

    “你们出来寻宝还带这些东西？”

    肖飞把那几个罐子都给拿了出来，罐子侧面的标签上，分别印着“酱油”、“醋”、“味精”等字样。

    转念一想，肖飞也明白了为什么疤脸的背包里会有这些东西。

    美人豹一个吃点东西都这么挑剔的老大，肯定是非常难伺候的，在吃的方面会有很多要求，疤脸作为美人豹的心腹，随身带着这些调料，必然是为了满足美人豹的口味需求。

    “这是酱油吗，也太特么香了吧！”

    肖飞打开盖子，一股奇特的浓郁味道，顿时就扑面而来。他迫不及待的拿起一大块蛇肉，往上面浇了一点酱油，吃了几口，一股甘醇的焦糖味酱香让肖飞瞬间有种飘飘欲仙的感觉。

    “这特么什么酱油，味道也太绝了。这玩意儿，拿皮鞋蘸着吃，我都能吃四双！”

    “这是世界上最顶级的酱油，从岛国重金购买的三六酱油，需要发酵四五年全世界只有两三个传人掌握着三六酱油的制作技艺。你手里这瓶，是三六酱油中最好的鹤酱油，产量非常稀少，就这么一小瓶，同等体积的黄金都换不到。”

    美人豹开口解释道。

    “我对食材和调料的要求，向来都很高，只要最好的。你吃的这种蛇肉，平时我看都不会看一眼。而你这样使用鹤酱油，简直就是一种浪费。”

    “说白了就是毛病多呗，还好意思自己说的这么高贵，一天天给你惯的，切——”

    肖飞翻了个白眼，又往蛇肉上浇了一点酱油，才把酱油瓶给了美人豹。

    美人豹结果酱油瓶以后，没有像肖飞一样直接浇在蛇肉上，而是用匕首把蛇肉划开，只从最贴近蛇骨的位置，抠出一点点的肉来，放在树叶上，积攒了一小堆后，浇上一点酱油，然后用树叶把蛇肉包了起来，外面又包了好几层，做成了一个粽子的形状。

    “你还挺会挑，光吃里脊肉。”

    肖飞看了一眼，继续享受手里洒了酱油的美味大餐。他从来都不知道，世界上还有这么好吃的酱油。

    “我这一口吃肚子里，不得吃掉一辆电动车啊？”

    美人豹也不理会肖飞语气里的揶揄，把树叶包裹的蛇肉，塞到了火堆的最下面。

    过了五六分钟，美人豹又把树叶扒了出来。

    经过柴火高温的烘烤，外面的几层树叶已经枯萎焦黄，冒着缕缕白烟。

    美人豹把树叶一层层剥开，里面的树叶依旧是绿色的，但已经被烤软了，最后露出了最里面的蛇肉。

    肖飞虽然表现的很不屑，但还是忍不住看了一眼。他有种直觉，就是美人豹这样做出来的蛇肉，一定非常好吃。

    经过几分钟时间的高温烘烤，白嫩.嫩的蛇肉完全吸收了酱肉的汁水，变成了淡淡的琥珀色，蛇肉表层微微有一点融化，小块的蛇肉粘连到一起，看上去就像一块形状不规则的果冻一样晶莹剔透，一股浓郁的香气，慢慢的在空气中飘散。

    肖飞嗅到那股香气，瞬间就觉得手里的蛇肉没有那么香了。

    “都是蛇肉，怎么你烤出来的就那么香呢？”

    肖飞忍不住开口问道。

    “我刚刚挑出来的，是这条蛇身体最里面的一些嫩肉，也可以用你的说法，叫做里脊肉。有着外面的蛇肉隔绝了大火的烘烤，这部分蛇肉还处于将熟未熟的状态，肉质结构也没有被大火破坏掉，所以可以再进行一次加工。”

    美人豹似乎很愿意跟肖飞分享自己的烹饪经验。

    “这些蛇的嫩肉如果直接放在火上烤，就算是暗火，也容易把它烤坏，破坏肉的结构，肉里的汁水蒸发后，肉质纤维也会变得粗硬，很影响口感。我用很多层树叶隔绝，放在火堆的最下方，那里温度低一些，树叶也可以起到隔绝一部分热度的作用，总的算下来，比直接用大火烘烤的温度要低一半。”

    “用这种方法烤出来的蛇肉，肉香被锁在肉质当中，味道更加鲜美滑嫩。另外，多层树叶还有两个作用，就是可以让蛇肉的受热更加均匀，同时树叶天然的清香也可以渗入到蛇肉当中，再加上酱油的醇美酱香，会让蛇肉的味道更加有层次感。”

    美人豹用匕首挑起一小块蛇肉，伸到肖飞面前。

    “尝尝？”

    肖飞当然不会拒绝，伸手捏起那一小块蛇肉，仰头填进了嘴里，心里还在嘀咕美人豹太小气。

    蛇肉异常滑嫩，还没等肖飞咀嚼，就滑进了他的喉咙当中，一股酱香、肉香和树叶清香交织在一起的美妙味道，在肖飞的喉咙当中瞬间扩散开，让他全身的毛孔似乎都即刻舒张开了。

    “唰——”

    正当肖飞仰着脑袋，沉浸在蛇肉的美妙滋味当中时，美人豹突然闪电般出手，原本就因为递蛇肉停留在肖飞面前的锋利匕首，瞬间划过了肖飞的咽喉！

    感受到刀刃和肖飞的皮肤快速摩擦，反馈回来的手感让美人豹的眼神当中闪过一抹得意之色。

    这一切，都是美人豹计算好的。

