    第280章宠妹狂魔，虐渣大佬！

    宁晞迟疑道：“我的粉丝，我不太好意思收钱！”

    陆悬爽朗的笑了。

    宁晞的耳垂，微微泛起淡淡的绯红。

    “不许笑。”

    陆悬表面上是没有再笑了，那样的笑意却从幽深的眼眸中，倾泄了出来。

    那样的笑意，像是春雪消融后的百花盛开。

    宁晞和陆悬二人用过晚餐后，便去了草地上。

    草地上拉了一面超大银幕。

    银幕正前方，已经有好些人坐在铺着防潮垫上看电影了。

    宁晞和陆悬到的不算晚，两人也随意的坐到防潮垫上，看着大银幕。

    夜晚的温度，有些凉。

    宁晞穿着道袍，倒不觉得凉，她坐在防潮垫上，看着大银幕，心情更是随着剧情变化着。

    考虑到万一会有蚊子的缘故，人群中间，放了许多防蚊的小玩意儿。

    没有一个蚊子来咬宁晞。

    宁晞也乐得轻松自在的坐着，同陆悬看着这经典的爱情电影。

    当电影的情节，走到特别感伤的时候时，宁晞听见有人低低的抽泣声。

    宁晞一头雾水的看着大银幕，心道：有会什么好哭的呢？

    陆悬对着宁晞道：“晞儿，我离开一下。”

    宁晞点头。

    “好。”

    陆悬离开不到五分钟上，坐回到了宁晞的身边。

    他将一个塑料袋打开，递给宁晞。

    宁晞奇怪的看了一眼塑料袋里的饮料、薯片、瓜子、坚果、水果、冰淇淋之类的。

    “别人有的，你也要有……”

    陆悬拿过一包瓜子，撕开一条小口袋，动作麻利娴熟的剥着瓜子仁。

    宁晞调整了一个舒服的坐姿，拿过一个冰淇淋，小口小口的吃着冰淇淋。

    陆悬将剥好的瓜子仁递给宁晞。

    “晞儿。”

    宁晞从陆悬的掌心，拿过几颗瓜子仁，柔声道谢：“谢谢哥哥。”

    这一晚，宁晞负责吃吃喝喝。

    陆悬就负责服务宁晞。

    坚果的壳都剥了，只留下果仁给宁晞。

    宁晞吃的开心极了。

    她看着陆悬这般，眉梢隐隐透着一股甜甜的笑意。

    不知过了多久，一部电影结束了。

    宁晞和陆悬将垃圾什么的装进垃圾袋里，她们要做一个热爱环保的人们，不给青山绿水增加污染。

    其他看电影的人们，也是像宁晞和陆悬这般，自觉的带走了自己制造的垃圾。

    “宁晞。”

    陆悬和宁晞刚一回到房间门口，下午和宁晞合影的的一个小姑娘就冲到了宁晞的面前。

    “宁晞，你能帮我算算我朋友现在在哪里吗？”

    宁晞看着面前这个满脸焦急的小姑娘，还未来得及说话，小姑娘就拿出一张银行卡，急切道：“宁晞，这张卡里，有我从小到大存的压岁钱，求求你，帮我算算她在哪里？”

    陆悬问，“你怎么会认为她出事了？”

    “因为她把护身符拿给了她喜欢的那个男孩子，那个男孩不是好人。”

    宁晞头疼不已的抚额。

    她明明为了预防会出事，提前就给了她护身服了，怎么会？

    “她的朋友值得你把从小到大的夺岁钱拿出来吗？”陆悬问。

    女孩道：“如果钱不够，我还可以再去凑，只是希望你帮帮我，我不想她出事。”

    “你在这里等等我消息，在我没有回来之前，你别乱跑。”

    女孩热泪盈眶的点点头。

    “谢谢你。”

    宁晞看了一眼陆悬，问道：“哥哥，你要和我一起吗？”

    陆悬道：“一起。”

    宁晞深深地闭上眼睛，再次睁开眼睛，眼前仿佛看见一条似有若无的红线。

    宁晞知道，那条红线，就是自己和她的护身符之间的无形羁绊。

    她只要顺着这条红线，就能找到那个女孩所在的位置。

    宁晞和陆悬两人再次踏入密林。

    对于从小生活在道观里的宁晞来说，那怕没有手电筒，她依旧可以在密林里自由行走。

    她的速度极快。

    树叶摩挲着她的道袍。

    发出沙沙沙的声音。

    夜晚的密林，并不安全，隐隐还能听见蝉鸣蛙叫的声音。

    那样的声音，在寂静的夜里，显得十分刺耳。

    眼看着红线越来越近，宁晞便知道她要找的人，就在眼前。

    面前是一条婉延的小溪，溪水清澈见底，冰冷刺骨。

    偏偏在这样的小溪边，聚集着一批可可爱爱的荧火虫。

    那样的小虫子在夜间的密林里，好看的像是散落在林间的小星星。

    远处，传来了细微的呼救声。

    “求求你，放过我！”

    “求求你……”

    紧接着，空气里，传来了一阵衣服撕裂的声音。

    那样的声音，在寂静的夜里，是那么的明显。

    宁晞的脚尖，轻踩着长满青苔的岩石，借助着从树梢上吊下来的藤蔓，宁晞的身影，像是夜里的蛟龙似的，轻松来到男人的身后。

    宁晞的动作，太过于轻盈，轻盈到没有半点的声音。

    而面前的男人，而是拿着手机，专注的拍着面前这个受了伤，挣扎的女人。

    “你喊啊，喊破喉咙，都不会有人来救你。”

    “我告诉你，你最好乖乖的配合我，否则，别怪老子心狠手辣……”

    男人的这话一出，宁晞的手刀，狠狠地劈在男人的脖子上。

    刚刚那个被男人摁在溪边岩石上的小姑娘在看见宁晞时，宛如看见了救星似的，她一下扑进宁晞的怀里，害怕的瑟瑟发抖。

    “呜呜呜——宁晞，我好怕啊！”

    她从来没有想过在学校里，温文尔雅的学长竟然会像一只丑陋的野兽似的，对自己做出这样人神共愤的事情。

    宁晞怀里的女孩害怕的不行了。

    宁晞感觉到女孩身上那滚烫的热量，她伸手轻轻摸了一下女孩的额头，问道：“你还好吗？”

    女孩拼命的摇头。

    “我好热啊。”

    陆悬见男人晕倒在地上了。

    他上前一步，从男人冲锋衣的口袋里，拿出一个并不怎么起眼的小药瓶。

    “她可能中招了。”

    宁晞看着倒在溪边的男人，眼眸中，涌动着一股森然的杀意。

    陆悬察觉到宁晞情绪的变化，温声道：“晞儿，你和她先回去，我在这里等着他醒过来。”

    宁晞摇头，温声道：“哥哥，我有办法解掉她身上的毒。”

    (本章完)

