    无边无际的混沌海，就如汪洋大海一般，

    汹涌的波涛，卷起数百万光年的高度。

    如果实力足够强大，视野足够宽阔，

    就能发现，有四座庞大无比的原宇宙，就像是岛屿，扎根在这个浩瀚的海洋中。

    周边，又散落着一颗颗小型的宇宙，如同礁石一般漂浮。

    更上方，便是无尽的深渊裂缝，源源不断的混沌灰雾，从那些深渊裂缝中倒灌而下！

    无比壮丽！

    ……

    嗡！

    江词刚飞入混沌海，就感受到了一道道可怕的气息，扑面而来。

    放眼望去，只见是无尽的混沌灰雾，如潮水一般，在广阔的天地中狂卷呼啸，

    滔天的气势威压，在随着混沌灰雾飘荡，

    “好强的威力！”江词惊叹。

    这些混沌灰雾的威力之强，如果被这些灰雾扫到了，恐怕就是九劫仙，也会瞬间湮灭。

    “混沌灰雾，是宇宙的能量源泉，”九霄道君站在江词身边，也在看着无穷无尽的混沌灰雾，

    “无论是四大原宇宙，还是天尊的小型宇宙，都是以混沌灰雾为能量，维持着正常的运转。”

    江词听着缓缓点头，他想到了古仙界屏障外的那些混沌灰雾，

    那里靠近第四宇宙的本源之地，有混沌灰雾也就不足为奇了。

    “离开原宇宙，就像离开了家，开始了真正的磨练过程！”九霄道君回身看去。

    江词也看向后方，

    只见身后的虚空中，正是那个被暮原黑洞撕开的宇宙壁障洞口，

    沿着破损的壁障继续观察，便能发现，这是一个仿佛永远看不到边的巨大墙壁，整个混沌海好像都被分割了一样。

    “这就是孕育了亿万族群的第四宇宙，也是孕育我的摇篮？”江词默默的看着，

    在这个庞然大物面前，他根本感觉不到什么压迫感，只有一种仰望的感觉，

    就像是蚂蚁看到了巨龙，蚂蚁绝对察觉不到任何威压和惊吓，

    因为两者差距实在太大，大到根本没资格去相互比较的地步。

    江词在庞大的第四宇宙面前，也是如此。

    “师祖他老人家，当年怎么敢挑战原宇宙？”江词感慨道。

    “站得越高，看得越远，师尊看到的东西，已经超出了我们的认知范畴。”九霄道君叹道，

    “放眼整个混沌海，除了师尊，没有任何一个天尊，敢向原宇宙发起挑战！

    或许等哪一天，你也能做到纵横混沌海，成为真正的无敌强者之后，才会明白师尊当年为什么敢挑战了。”

    江词点点头，他愈发觉得，师祖紫霄天尊是真的强大。

    “我们先去那些空间漩涡所在的区域。”九霄道君带着江词，直接一个瞬移，来到一处虚空。

    在混沌灰雾之中，有46个散发着撕裂性能量波动的空间漩涡，

    “46个空间漩涡，大小不同，通过漩涡跨越的距离也不同，”九霄道君笑道，“你现在应该能辨认出这些空间漩涡的编号吧？”

    “嗯。”江词点点头，九霄道君给他的那份地图，十分详细，也给出了辨认空间漩涡的方法，

    这一点很重要，因为一旦辨认错了，进了错误的空间漩涡，那绝对是比南辕北辙还可怕的事，说不定会直接迷失在混沌海。

    “我们这次的路线，需要通过14号空间漩涡。”江词指向其中一个偏大的空间漩涡。

    “哈哈，不错！”九霄道君笑着点点头。

    随即，两人进入14号空间漩涡，

    无尽的混沌海，单凭眼睛能看到的地方极为有限，只有以灵识为触角，才能看到更远的地方。

    在空间漩涡中，九霄道君带着江词，不断的瞬移，每次跨越的距离都接近1万光年。

    以九霄道君半步天尊的实力，能保持高频率的瞬移，完全不用休息。

    最后，他们在14号空间漩涡中，整整瞬移了三天，

    呼……

    两人从空间漩涡的另一端出来，重新进入虚空之中。

    “那是？”江词被眼前的景象惊住了。

    只见不远处有一个庞大的天体，漂浮在无尽的混沌灰雾中，巨大的宇宙壁障向四周延伸出去，一眼望不到边。

    只是，这个宇宙壁障已经是残破不堪的状态，

    大大小小的裂缝、不规则的洞口，遍布在整个宇宙壁障上面，

    那些混沌灰雾就如流水一般，可以自由流入这一方宇宙中，然后再流出来。

    “师尊，这就是穿过14号空间漩涡的坐标参照物？”江词惊诧不已。

    “不错，这是一个直径超过1万亿光年的小型宇宙，可惜早已毁灭，变得破败不堪！”九霄道君点点头。

    “毁灭了？”江词心惊不已，

    他虽然得到了地图，可那份地图包含了太多的信息，

    一些坐标参照物，他只是简单看了一下，并没有详细了解。

    所以也就不清楚，眼前这个小型宇宙的情况。

    天尊强者开辟的小型宇宙，直径最少都是1万亿光年！

    小型宇宙毁灭了，那就说明，开辟这个小型宇宙的天尊，已经陨落！

    “走，我带你去看看这个残破的小型宇宙！”九霄道君带着江词再次瞬移，来到小型宇宙壁障的一个不规则的洞口前。

    大量的混沌灰雾，如潮水一般在冲击着这个洞口，也在不断的撕裂小型宇宙的壁障，

    “即便是毁灭的小型宇宙，也依旧在散发可怕的威势，天尊强者，不可小觑！”江词遥望过去，

    透过这个最大直径有一万多公里的洞口，可以看到小型宇宙内部的情况，

    隐约可见的星空中，一片荒凉、破败，有大量的空间碎片，在无规律的飘荡着，

    一颗颗星辰碎片、大陆碎片中间，还飘着一些庞大的躯体，一些强者陨落后，就算历经无数纪元，身体也难以毁灭。

    哗啦！

    小型宇宙的壁障，又被混沌灰雾冲开了一道口子，

    一块庞大的壁障碎片，落在荒凉、破败的星空中，直接将那些空间碎片、星辰碎片砸的粉碎，

    整个小型宇宙，都在不断的崩塌、消亡。

    “天尊强者即便陨落了，其开辟的小型宇宙，历经无数个纪元，也很难彻底消亡。”九霄道君叹道，

    “每个天尊都对应着一个小型宇宙，这些小型宇宙就如岛礁一般，

    在混沌海中飘荡，有的会越飘越远，超出我们的探查范围，

    据统计，现在已经发现的小型宇宙一共有25624个！”九霄道君语出惊人。

    江词满脸骇然，“那岂不是说，混沌海一共有这么多天尊强者？”

    九霄道君笑着摇摇头，“哪里有这么多，那些小型宇宙有超过九成都毁灭了，显然，所对应的那些天尊，也都陨落了。”

    “天尊只要谨慎点，应该没那么容易陨落吧？”江词难以相信，

    天尊可不是蚂蚁，随便就能摁死了，

    混沌海广袤无边，仅仅发现的小型宇宙就有两万多个，

    可以肯定，在这漫长的历史上，混沌海出现的天尊强者，绝对不止这两万多个，难道都陨落了？

    “天尊当然没那么容易陨落。”九霄道君点点头，“早年间，我的师尊紫霄天尊曾提到过一些秘闻，

    他说，混沌海每过无尽纪元，就会经历一次足以毁灭一切的量劫，是为量劫时代，

    想必那些天尊和残破的小型宇宙，就是在量劫中毁灭的吧！”

    江词心中一惊，足以毁灭一切的量劫？连天尊都抗不过去，那该有多可怕！

    难道所谓的寿元无尽，只是空谈吗？

    他问出了这个疑惑。

    九霄道君笑着回答：“相对于一个时间不知会漫延多久的量劫时代，以真君、道君，甚至天尊的认知，完全可以把这段漫长的岁月视作寿元无尽。”

    江词恍然，就像蚂蚁的生命和普通人相比，在蚂蚁眼中，普通人的寿命就相当于长生。

    “师尊，有强者能从量劫中活下来吗？”江词追问。

    “有！”九霄道君回答的很肯定，“混沌海有两座圣地宇宙，可以不惧量劫危机，据猜测，它们存在的时间，比第一宇宙还要古老！”

    “圣地宇宙？”江词疑惑，没听过。

    “对，天尊小型宇宙的极限，直径最多达到9万亿光年，

    但是，在那些还完好的小型宇宙中，有两座的体积，要远远超过其他小型宇宙，

    它们一个直径是35万亿光年，一个直径是50万亿光年，

    混沌海的强者们，为了区分，就将那两座小型宇宙，称为圣地宇宙。

    从那两座圣地宇宙中走出来的强者，实力都格外的强大，堪称混沌海最强大的两股势力。”九霄道君解释道。

    江词暗暗心惊，那岂不是说，那两座圣地宇宙已经超过了天尊极限？

    没等他问出这个问题，九霄道君就为他解答了，

    “我师尊紫霄天尊，曾经做过猜测，他说那两座圣地宇宙的主人，或许就是寻到了永恒路，才得以让自身的小型宇宙超越天尊极限，不惧量劫危机。”即便以九霄道君半步天尊的实力，提到这些，也不禁深吸口气。

    果然！江词心中暗道。

    这让他联想到了永恒碎片，他的洞天世界因为融入了5元永恒碎片，就得到了极大的扩张！

    如果两座圣地宇宙的主人，寻到了永恒路，当然也能让他们开辟的宇宙超越天尊极限。

    九霄道君又叹道：“四大原宇宙，两座圣地宇宙，便是整个混沌海已知范围内的所有势力，只不过，每个原宇宙都不团结，

    就像我们第四宇宙，有人族、妖族、鬼族三大巅峰族群，以及数十个顶尖族群等等，彼此之间，相互征伐。

    其他三大原宇宙也是如此，每个原宇宙都能分成数十个势力，一共近百个势力，

    但是这近百个势力，没有一个能和两座圣地宇宙相比，因为他们极为团结！”

    江词认真听着，心中慨叹，

    两大圣地宇宙的面积虽然远不如四大原宇宙，但因为团结，便能屹立在混沌海，成为两股最强大的势力。

    “一定要记住，非我族类其心必异，在混沌海闯荡，遇到任何非己方的势力强者，都要小心，因为他们随时都可能出手攻击你。”九霄道君叮嘱道。

    “嗯！”江牢记在心。

    “这是整个混沌海的强者信息，属于族群的最高机密，我们人族的巅峰强者，用了无数纪元才搜集到这些，”九霄道君取出一枚玉简交给江词，“你看完后，就毁掉吧。”

    “明白。”江词接过来，

    他现在也清楚了，九霄道君亲自带他来混沌海的用意，目的就是为了在路途上，向他传授这些重要信息。

    因为在原宇宙看不到混沌海的这些危险，即便九霄道君告诉他了这些信息，他可能不会太过警惕，

    只有亲眼看到这残破的宇宙、亲身体会到了各种凶险的环境，才会真正重视起来。

    随后，江词就站在残破的小型宇宙外面，抓着玉简，认真的查看。

    大量的强者信息、一些值得重视的大事件，从玉简涌入他得到脑海中，

    片刻后，

    “这差距也太大了吧！”江词睁开眼睛看向九霄道君。

    “感觉到压力了？”九霄道君笑起来。

    “很大！”江词神色复杂的点点头。

    刚才九霄道君跟他说四大原宇宙、两大圣地宇宙的势力对比，他并没有太大的感觉。

    现在，看完这枚玉简内的信息后，他真的被惊到了，也产生了强烈的危机感。

    原来他们所在的第四宇宙，在混沌海竟然是最弱的！

    江词现在作为人族的巅峰强者之一，身份权限更高，能查阅更多的隐秘资料，对第四宇宙的势力情况，也了解的更加详细。

    第四宇宙，有人族、妖族、鬼族三大巅峰族群，还有64个顶尖族群，原本有66个，其中的两个混孜族和封荞族，都被江词灭掉了。

    顶尖族群和巅峰族群的区别，就是没有天尊坐镇，有些顶尖族群在道君层面上，可能并不比巅峰族群的道君差太多。

    再加上一些道君独行者，一些隐匿踪迹的道君，整个第四宇宙的道君强者加起来，应该接近千名！

    而在天尊层面，第四宇宙的天尊强者数量，是十个左右。

    但就是这样的整体实力，在混沌海也是最弱的！

    “两座圣地宇宙相加，虽然在道君数量上，不如我们第四宇宙，但他们存在的时间太古老了，”九霄道君感慨道，

    他又摇摇头，“数量虽不及，但他们在强者质量上却是极高！只要敢从圣地宇宙走出来的道君强者，基本都领悟了道君最强秘法！”

    江词感觉压力猛增，道君最强秘法，那就是究极极限，对道法的掌握，离天尊的本源境界也只差一步而已。

    “第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙就不用说了，存在的时间都比我们第四宇宙古老，漫长的时间，让他们诞生了更多的道君、天尊强者！”九霄道君唏嘘道。

    第四宇宙太年轻了！

    江词默然，他如今在第四宇宙的道君强者中，实力能排中等偏上，

    原本他很自信，自己能在混沌海好好闯荡一番，

    现在，他变得更加警惕了，因为和混沌海的大量强者相比，他实在太普通了。

    “哈哈，也不要妄自菲薄，年轻就代表着希望，”九霄道君像是看出江词的想法，大笑起来，

    “想当年，也就是第四宇宙的蛮荒时代，我师尊就能在混沌海闯出天尊无敌的威名，各大势力都是绕着他走的，

    我在你身上，看到了师尊当年的风采，甚至比我师尊还要更胜一筹，你在这混沌海好好磨练，说不定哪天也能达到那种高度！”九霄道君满怀期待道。

    “嗯！”江词用力的点头。

    “走，带你去下一个地方！”九霄道君带着江词再次瞬移，离开了这个残破的小型宇宙，继续赶路。

    江词修成五转真君以后，当然也能瞬移，

    和九霄道君的瞬移距离相比，还差太多。

    他的灵识探查范围，便是瞬移的极限距离，也就是一千光年。

    而九霄道君一次瞬移接近一万光年。

    接下来，师徒二人在如同海水一般的无尽混沌灰雾中，一次次的瞬移，偶尔也通过一些空间漩涡，跨越成千上万亿光年。

    一路上，江词看到了许多与原宇宙截然不同的景象，壮丽而又凶险。

    很快，三天过去，

    “看见没，那就是三界渊。”九霄道君暂时停下，指着极远处的地方。

    江词已经看见了，那是一个如同海眼一般的巨大深渊，三块巨石就矗立在深渊上面。

    说是巨石，其实每块石头的高度，都接近1光年，

    如果把这种巨石丢到太阳系，直接能让整个星系崩塌。

    “三界渊的危险程度，远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅自闯入，也有陨落的危机，

    就算是我进入之后，也要小心翼翼的探索，根本不敢在里面肆意的瞬移。”九霄道君说。

    江词听着已经有些麻木了，混沌海的任何一处险地，都不能小觑！

    九霄道君又道：“在混沌海中，我们人族所知道的险地，一共有4000多处，随着时间的推移，这个数量也在不断增加，

    毕竟混沌海实在太大，两大圣地宇宙或许知道更多的险地，只是他们不会向外界公布。”

    江词明白这个道理，这等机密任谁都会捂得严严实实的。

    转眼，已经是江词进入混沌海的第十天。

    “马上就能看到三大绝地之一的流金河了，和流金河相比，那些险地根本不值一提。”九霄道君一边说着，一边带着江词再次瞬移，

    当这次瞬移结束后，他们停了下来，屹立在虚空中，遥看远方。

    “这……！”江词满脸惊骇。

