    

    “对了，我想去见见那丫头。”陆晨：“你安排一下时间。”

    老耿刚和陆晨汇报完工作，刚要离开，突然听到陆晨说这话，愣了一下，很快道：“那陆团就回去看看吧，下午也没什么事情。”

    见女儿嘛，天经地义的事情。

    其实这位能忍到今天，也不容易。

    “昨天瞧着气的不轻，不过小孩子都喜欢吃甜食，买一些回去哄哄就好。”老耿家里孩子也有三岁了，这是经验之谈。

    陆晨点头，刚要问地址，突然看着老耿愣住了。

    见状，本来要退出去的老耿小心翼翼的问：“陆团，还有什么问题吗？”

    “我猜，你一定不知道她住哪里。”

    老耿点头，理所当然道：“我当然不知道啊。”他之前压根就不知道这位有女儿，再说了，这位的保密工作做的这么好，他上哪里知道去。

    陆晨嘴角抽了一下，难怪他昨天一直觉得有什么事情忘了，可那会看白曦气呼呼的，也就没想起来。

    见陆晨表情有些奇怪，老耿似乎琢磨过来，试探的开口：“陆团，你该不会是不知道你女儿住哪里吧？”

    陆晨脸上划过一抹尴尬，老耿见状，惊愕：“不是吧？陆团，你不知道，你家住哪里？”

    陆晨心里更尴尬了，抬头瞅了瞅老耿，没好气道：“你当我是你吗？我还能不知道自己家在哪里？”

    顿了一下，他继续说道：“就是，咳咳，搬家了，我不知道地方而已。”

    老耿：“……”这他要怎么说的好？

    “那你昨天怎么也不问问。”

    这话惹来陆晨没好气的一记白眼。

    “你这不是废话，我昨天激动，哪里会想起这茬来。”

    “呃，也是。”老耿闻言点头，可不是么，想想，昨天这位也的确是有些不知所措。

    本来他还想说白曦昨天也没说，但一想到白曦离开时候对这位气呼呼的模样，老耿就咽下了话。

    这会，老耿特别的同情白曦，看向陆晨的眼神也隐约带着一丝责备，但更多的又是怜悯。

    多年不曾知道自己有孩子，然后一时激动之下，忘了问孩子住哪里，然后呢，孩子还气呼呼的走了，这……

    “需要我查一查吗？”

    老耿问道。

    “不用！”陆晨想也不想的拒绝，不知道为什么，他就是不想让白曦被人查：“我大概知道在哪里，我自己去找吧。”

    老耿琢磨，也好，这样显得有诚心一些。这位的女儿看样子可不是好哄的。

    问了老耿哄小孩子应该买什么，陆晨就出门了。

    这个时候，农村大多是登记名册，户籍都上不全，陆晨又不能让人知道他在找白曦，故而，找起来并不容易。

    他还是想起陈小聪说的赵春强骂了两人是乡巴佬，乡下人，这才往农村查的。

    要不是白曦的姓氏少见，整个合安市也不过十来户，还都集中在一个村子里，陆晨找起来更耗费时间。

    牛罗村？

    怎么好像在哪里听过一样，还挺耳熟的感觉。

    稍微打听了方向，陆晨就拎着东西找来了。

    他带的东西也不少，都是这半个月来问了周围有孩子的一些人得出来的，毕竟，他也没打算瞒着，所以，他有女儿这事情，不过两天，该知道的，不该知道的，也都知道了。

    牛罗村的村口除了两块大石头，就是两颗大树。

    陆晨再三确认，这才往里骑车，过了几颗皂角树，见有个老汉牵着牛，就忙停下车，问：“老同志，我想问一下，这里是牛罗村吧？”

    “是啊。”老汉一边点头，一边用好奇带着警惕的眼神打量着陆晨：“你是谁啊？来我们村干什么？”

    要是以往，陆晨肯定不会搭理的，不过他查的时候知道，牛罗村是最团结的，再说了，问了话，不搭理人就走，也不合适。

    况且，如果那小丫头住这里，他可不能给她招不好的印象。

    “我找人。”陆晨温和的笑了一下，重新蹬起了自行车。

    陈小聪正从红薯地回来，见老汉一脸奇怪的看着瞅着一个方向，不由笑问：“老叔，您不是要牵牛去喝水吗，在这里愣什么呢？”

    “没什么。”老汉回神摇头：“刚才有人和我问路来着。”

    “问路？”陈小聪奇怪：“什么人啊？”

    “不知道啊，骑个自行车就往我们村里头去了，穿的四个口袋的（军）装。”老汉说着，看向陈小聪：“对了，小聪，你爸是村长，估计上你家问去了，你回去看看，说不定是有什么事情。”

    “没事，去了我家里也有人。”陈小聪无所谓的笑笑，不过，下一秒就惊愕的抓着老汉的手，着急的问：“老叔，您刚才说那人是什么人？”

    “我不知道啊，我怎么知道人是什么人。”

    “不是，您刚才不是说，说那人是穿是四个口袋的（军）装吗？”

    “对啊！”老汉不解：“怎么了？”

    “坏了！”陈小聪一听，很快想到了白曦拍了人的事情，这是找上门来了？

    他脸色顿时难看起来，来不及和老汉再说，拔腿就往家里跑去。

    一看他这样，老汉也傻眼了，忙喊：“小聪，发生什么事情了？”

    回应他的是陈小聪已经跑远的背影和远远丢来的一句话：“那人是来找麻烦的，我要赶紧去和我爹说。”

    哦，找麻烦的啊。

    什么？

    找麻烦？

    老汉反应过来，立马就要跟着往里跑，不过他才往前跑了一步，就被身后的牛给扯了回来。

    这牛也不知道怎么回事，这会就不愿意走了。

    老汉又不能把牛丢这里，又急又气，差点破口大骂了。

    好在牛拉了一坨粑粑后，也就愿意动了，不过也不愿意跑，而是慢慢的咀嚼着嘴里的草，一步一步的走。

    “你快一点行不行？”老汉拉又拉不过，急得和牛商量起来：“你这样磨磨蹭蹭的，得走到什么时候。”

    牛可听不懂老汉的话，再说它才吃饱，哪里会愿意跑。

    “我叫你爷了行不行，有人来村里找麻烦，我得赶紧去啊。”

    （我还在继续。祝大家元宵节快乐，健康开心，有很多很多钱和很多很多的快乐。）

