    看着一望无际的人族，夏子辰都有些震撼。

    万万没想到，有这么一天，自己能够临驾于这么多人之上。

    深吸一口气，努力压下心中的激动，夏子辰缓缓开口说道：

    “诸位，想必今日大夏大朝会的目的，你们都知道了吧！”

    天地一片寂静，没有人回答夏子辰的话。

    因为，他们即便是知道 ，也只能等夏子辰说。

    这是尊敬。

    不能逾越。

    安安静静听着就好。

    夏子辰很满意全场的反应。

    紧接着，大声说道：“昔日魔族来袭，人族被迫迎敌，大夏之中，无数英才都是牺牲在这场战斗之中。”

    “朕不能让他们白死，不能让他们的血白流，今日，朕便设下大朝会，对他们一一封赏，论功行赏。”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    夏子辰话音落下，天地便响起一阵高呼之声。

    夏子辰这种精神，值得他们敬佩。

    夏子辰根本没有废话，直接说道：“那些牺牲之人 ，朕为他们建造英雄碑，让后人瞻仰，流传千古。”

    “而他们的后人，大夏也会加以培养，封赏，让他们得到他们应得的。”

    说着，夏子辰抬手一点虚空。

    轰！

    一声巨响。

    在整个帝都最为显眼之地。

    一座阵法瞬间破碎。

    露出其中真容。

    无数人见状，瞬间回头看去。

    死死看出那显露而出的东西。

    那是一块巨碑。

    很高 ，很宽，很长，巨大无比。

    上面有着有三个巨大的字眼。

    夺人眼球。

    英雄碑！

    众人深吸一口气。

    这便是夏子辰所说的英雄碑吗？

    果然很是壮观啊！

    他们再次仔细一看。

    却是发现，在那英雄碑之上，有着一个个名字刻画。

    很是清晰。

    无数人脸色一变。

    这便是那些大夏所牺牲之人的名字吗？

    一瞬间，无数人心中起了无边的敬意。

    这次人魔两族大战之中，能够取得胜利，也是有他们的一份功劳。

    “我等见过诸位英雄！”

    “我等见过诸位英雄！”

    一瞬间，就有人朝着那英雄碑缓缓弯腰行礼。

    很是郑重。

    以表自己心中的敬意。

    一传百 ，百传千。

    天地之下，无数人都是纷纷行礼。

    场面一阵肃然起敬。

    文武百官看得点头。

    这才是英雄该得到的敬意。

    就是夏子辰也是肃然起敬。

    那些人或许平时看起来不显眼。

    但他们做的事情都是大事。

    保卫人族的大事。

    “我等多谢陛下为英雄造名。”

    突然之间，有人转身朝着夏子辰跪下。

    潸然泪下。

    因为，他们在那些名字之中，找到了自己家人的名字。

    不禁有些感动。

    原本他们以为，自己的家人死了也就死了。

    万万没想到，夏子辰会以这种方式，让他们明传千古。

    这是大恩大德啊！

    “多谢陛下！”

    “多谢陛下！”

    紧接着，越来越多的人，转头对夏子辰跪拜而下。

    因为他们也在碑上面找到了他们家人的名字。

    不禁心存感激之心。

    虽然这是一块冰冷的石碑。

    但，夏子辰做这一切，那心却是热的。

    因为，单凭搜集这些死去之人的名字 ，那就一件大难事。

    可夏子辰还是这么做了。

    这就代表，他们的家人，为大夏卖命，没有亏。

    陛下没让他们心寒。

    夏子辰见状，瞬间一正，立刻说道：“诸位平身吧，这一切都是朕该做的。”

    众人缓缓起身之后。

    夏子辰紧接着又说了一些感人肺腑的话语。

    感动了无数人。

    哭的稀里哗啦。

    又对那些功臣一一封赏。

    没有一个漏的。

    这一切，都是夏子辰之前安排范无仁等人做好的准备。

    为的就是今日。

    这次封赏只针对大夏内部之人。

    但那也是大出血。

    大夏拿出很多东西进行封赏。

    场面一阵压抑之后，逐渐变得轻松。

    而夏子辰封赏也到了最后关头。

    只剩下几位重要之人了。

    夏子辰轻咳一声，喊道：“李白，独步武尊，天机子……”

    “上前听赏！”

    一瞬间，独步武尊，天机子等人纷纷上前。

    跪拜而下。

    “参见陛下！”

    夏子辰见状，直接说道：“尔等实力非凡，此次在人魔两族大战之中，立下汗马功劳，朕赐你们一个特权。”

    “凡是在修为资源之上，大夏有的，你们皆可使用，如何？”

    闻言，几人都是大喜。

    连声说道：“谢陛下，万岁万岁万万岁！”

    他们心中大喜，虽然没有得到什么封号。

    但这个奖励也是不差啊！

    但凡是大夏有的资源，他们皆可使用。

    这简直就是最大的封赏了。

    因为，如今的大夏，概括整个大陆。

    那资源雄厚程度可想而知有多么可怕。

    可以任意使用，那岂不是天上掉馅饼？

    他们怎么能不高兴？

    而夏子辰见状，也是微微一笑没什么。

    这些家伙的功劳很大。

    夏子辰准备封他们官职的。

    但，都是被拒绝了。

    因为李白心性散漫，不喜欢浪费时间。

    官职就是累赘。

    而天机子和独步武尊等人也是喜欢武道之上多加见解。

    不喜欢官职。

    夏子辰也只好作罢。

    不过为了不让他们寒心。

    夏子辰还是做出了丰厚的封赏。

    这种封赏对于现在的大夏来说。

    那简直就是最好的封赏了。

    一时之间，无数人都是香他们投去了羡慕的目光。

    这些家伙以后的资源就取之不尽了。

    是多么的羡慕啊。

    而他们也仅仅是羡慕。

    没有妒忌。

    因为这是人家拿命换来的，值得。

    而这时候，夏子辰却是看向白念生等人开口道：

    “白念生，范无仁，陈九阳，赵子龙，林百川，段昊，左凌霄，上前听赏。”

    “臣在，（末将在！）”

    几人纷纷上前，对着夏子辰高呼一声。

    面色不变。

    他们不知道夏子辰会封赏什么，也不关心。

    因为他们做事不需要封赏。

    夏子辰见状，淡笑一声道：“你们几人，在朕不在大夏之时，尽职尽责，突出重大。”

    “如今对抗魔族，又功劳盖世，但你们如今已经是大位在职，朕便不以官职和资源封赏。”

    此话一出，天地一片哗然。

    什么？

    不封赏？

    夏皇这是干什么？

    这几个最关键的属下，居然不封赏？

    无数人都感觉看不懂了。

    有些诧异。

    就是白念生等人也是诧异无比。

    虽然他们不求封赏。

    但夏子辰真是来一个不封赏，他们还是愣住。

    而夏子辰这时候，却是神秘一笑，道：“你们如今修为太弱，朕就帮你们提升提升修为 ，作为封赏吧！”

    说着，夏子辰已经默默在心中开启全体修为晋升卡。

    ps：你们猜猜那白袍男子要怎么样作死？

