就在紫阳宗陆云正等人既将打开紫阳秘境的空间通道之时，一个神秘的黑袍人率领着数百精锐突然的出现在了众人的面前。

    在打乱了之前所有计划的同时，亦是严重的威胁到了此地所有人的生命安全。

    而也就在这危急关头，那神秘的黑袍人更是为凌霜谷开出了一个极为诱人的条件，使得现场的气氛顿时的微妙了不少。

    保持中立，此刻虽可全身而退，但必将从此失去与紫阳宗多年来辛辛苦苦建立起来的良好关系。

    可若是不退的话，看今日这个局面势必会与紫阳宗一样，落得个全军覆灭的下场！

    如此两难的状况不由令得此地凌霜谷的一众人等一时陷入了艰难的抉择。

    不过，黑袍人却是并未给予江如鹤等人太多的考虑时间，他嘿嘿一声冷笑继续开口道：“老夫给你们二十息的考虑时间，二十息一过此地之人杀——无——赦！”

    此言一出，顿时如一柄柄利剑般刺入凌霜谷众人的心神之中。令得在场数百人顿觉浑身一震，心头涌起无边的寒意。

    “江副谷主，我等身为修士，又是代表着凌霜谷，岂能受此要挟！”王溪洛上前一半一脸愤慨的道。

    “住嘴！”

    岂料江如鹤闻言却是眉梢一挑，厉声斥道：“此事关系我凌霜谷数百精锐弟子的性命，岂可意气用事！”

    “这……唉！”王溪洛闻言身形一震，也是无话可说，只得轻叹一声退了回去。

    “陆兄，今日之事已是势不可违，为了宗门利益如鹤也是不得不退，还望陆兄见谅！”江如鹤沉思片刻，抬手抱拳向着不远处神色萎靡的陆云正一拱手道。

    而后又是转头看向对面的黑袍神秘人一抱拳道：“我凌霜谷今日退出此地的争端，望前辈遵守诺言，放我等离去！”

    “算你识象，滚吧！”黑袍人冰冷开口道。

    不过江如鹤却是并未即刻率众离去，而是略微一顿后，再次无奈开口道：“不过在离开之前，在下斗胆还请前辈赐下我等身中之毒的解药！”

    “此毒无解，也无需解！”

    黑袍人声色不动，冷冷道出了解毒之法:“只要尔等不妄动法力，三年之后此毒不解自消！”

    江如鹤等人闻言俱是目中喷火，但敌人势大，也不容他们再说什么，只得跺脚之下呼啸而去。

    目送凌霜谷等人去远，黑袍人方才又将目光移向了谷内的紫阳宗众人。

    “老夫给你们两个选择，一是献出魂血归属于我，至于第二嘛，那就给老夫去死！”黑袍人声似寒冰，再辅以身上散发出的强大威压，令得下方的数百紫阳弟子都是噤若寒蝉，不敢吱声。

    “嘿嘿嘿……”

    不过就在众人被这黑袍人的淫威镇慑之时，一阵冷笑之声却是凭空传出，将前者弥天的威压冲散了大半。

    “还真是嚣张的很啊！若非是老子我留了一手，我紫阳宗的孩子们还真是被你们这帮鬼崽子们给欺负了！”笑声中只见虚空再次扭曲波动，四边身影迈步自其中走了出来。

    虚空中走出的乃是四名老者，为首一人生得身材瘦小、大头宽额尖下巴，稀稀落落的白发在脑后挽着一个核桃般大小的发髻，整个人就如同一只大猴子一般，却正是紫阳宗的老宗主——鬼手神医楚雄。

    在楚雄身后，并排跟着三名道骨仙风的老者，赫然是二长老沈洪、三长老武万峰和四长老柳岩先！

    下方紫阳宗众人一见走出的四人顿时精神大振，连忙齐齐躬身拜见：“恭迎师祖驾临！”

    楚雄并未理会一众弟子的拜见，而且遥遥看向对面的黑袍人冷声开口道：“南炎洲的高手楚某基本上都有一些了解，但对于阁下老夫却是陌生的很。想必阁下不是我南炎洲本土人士吧？”

    “鬼手神医楚雄，没想到你也是达到了星海境，倒是有些出乎老夫意料之外！”黑袍人见到楚雄等人出现，并未表现出过多的意外。不过对于后者的境界却是显得有些兴趣。

    “侥幸进入星海境初期而矣，不过对付你这连面目都不敢示人的小丑也已是足够了！”楚雄针锋相对。他出道这数百年来，言语之上可还是从未落过下风呢。

    “桀桀桀……”

    黑袍人闻言怪笑一声，轻轻点头道：“你说的不错，若论单打独斗老夫虽不惧你，但想要取胜也需费上一些手脚。不过……”

    他话语间微微一顿，语气突然转冷道：“不过老夫此次可不是与你一较高下而来！司马兄，还不现身么！”

    黑袍人最后一句话明显是另有所指，而随着他的话声落地，一道高瘦的身影也是伴随着一声叹息自虚无中一步走出。

    “唉，多年不见，楚老鬼你可还识得老夫啊！”高瘦身影自虚空中一步迈出，面目也只随之清晰的显现了出来。

    “司马荒，原来是你！”

    在对方出现之际楚雄的面色明显的一变，但很快又是恢复了平静。

    但细心之人却是不难看出，在这份平静之下却是隐隐有着一丝难言的苦涩。

    “不错，正是老夫。”

    司马荒阴冷一笑道:“楚雄，二百年前的旧帐咱们也该算一算了！”

    “哈，算帐！”

    楚雄仰头打个哈哈，目光陡的一寒道:“我鬼手神医楚雄一生欠下的帐不计其数，可能从我手中讨回去的至今却还一个都没有。

    你司马荒不过是老夫当初的手下败将而已，如今又有什么资格来找老夫讨债！”

    司马荒被楚雄气的脸色煞白，冷笑一声道：“好，好，好！那老夫倒要领教领教如今的鬼手神医倒底有多少斤两！”

    司马荒言罢不再多说，身形只是微微一动便已是闪出千丈开外，临近到了楚雄的近前，犹如瞬移一般。

    楚雄一见司马荒闪电出手眼角也是不由得牵动了一下。后者乃是数百年前便已成名的老牌强者，实力与名望并不亚于当时的他。

    二百年前因一些不得已的原故二人曾发生过一场大战。那一战极为的惨烈，乃是楚雄一生中少有的大战。

    最后，在大战了三日两夜之后，楚雄在付出了不小的代价之后，方才将对方击的重伤逃遁。

    此人这一逃便是消失了二百余年，楚雄原以为他重伤不治、早已是不再人世。

    可谁料今日竟然突然的冒了出来，法力还大为精进，达到了星海境，实在是出乎了他的意料之外。

    虽然意外，可楚雄毕竟是老江湖，经验丰富之极。见司马荒率先出手也是不敢迟疑，当下身形一闪迎了上去。

    不过在他飞身而出的同时，他也是偷偷的向着身后的紫阳宗的三位长老传出了一道命令：“速速打开秘境出口，我来拦住他们！”

    三老领命，不动声色，却是纷纷暗运法力，猛的一齐转身各自打出一道浑厚的法力匹链。

    “轰——”

    三道匹链突兀而出，只是眨眼工夫便是齐齐击在了那处先前传出波动的空间之上。顿时引动的那处空间激烈动荡，轰轰声中打开了一道丈许宽的漆黑通道。

    “保护通道，接应弟子回归！”通道打开的一瞬，三位长老亦是身形闪动间迅速移动至通道前方，呈三角形挡位了通道。与此同时给所有紫阳弟子下达了保护的命令。

    紫阳宗不愧是南炎洲上的超级门派，门下弟子均是训练有素。在这突发的状况之前虽然有着一时的迟愣，但很快的就都反应了过来，呼啦啦的将通道护在了正中。