    云碧露怎么会听不到四周围那些落在自己身上的嘲笑眼神？

    她的脸上虽然还维持着受伤的神情，可垂在身侧的手，早已握成了拳头。

    她从来没有这样狼狈过！

    从小到大，她吃过的两次最大的亏，都是因为云倾！

    迟早有一天，她定会将云倾带给她的耻辱千倍百倍地还回去！

    云倾看着云碧露发红的眼眶，嗤笑一声，语气越发轻描淡写，“别说云老夫人只是病了，她就是弥留了，也跟我没有关系，让我去看望她……她配？！”

    一个放弃亲生女儿，对外孙女不闻不问，差点儿害死亲孙女的老太太，何德何能，敢让她去探望？

    云家三个女儿，如今只剩下一个患有心理疾病的云娆了。

    而原本，但凡他们稍微给云倾一点点关心和关注，她都不会在活着的时候，过的那么艰难，更不会死的。

    云碧露脑中空白一片，直愣愣地看着云倾，不敢相信她竟然敢当众说出这样冷酷到，近乎大逆不道的话来。

    她就一点儿都不在乎自己的名声吗？

    云倾似乎看懂了她的眼神，弯起唇，眼神漠然到近乎慵懒，“云家那位新夫人难道没有告诉你，跟云千柔比，你差远了吗？”

    “你现在玩的都是她玩剩下的，而我差不多已经把她玩死了，没有兴趣再去玩你，所以你最好离我远一些，不然——”

    她微微凑近云碧露，捏住她的下巴，强迫她抬起头，笑了笑，语气冷酷又强势，“我不介意让你跟那位云老夫人，都切身体会一下，云娆和我母亲曾经经历过的一切！”

    说完，冷嗤一声，将云碧露丢远了。

    “滚！”

    云碧露踉跄着后退一步，若非身后有人及时接住她，恐怕会直接狼狈地摔倒地上去。

    云碧露脸色青白交加，还要说话，接住她的人忽然抓住了她的手，“碧露！”

    云碧露回过头，看向身后的人。

    接住她的人，是苏霖晚。

    云碧露的眼泪当即就滚落了下来，好像受了天大的委屈一样，“霖晚，我……她……”

    苏霖晚脸色有些不好看，他看了眼优雅地端坐在椅子上，正低头看手机的云倾，抿了抿嘴唇，“我们先离开这里。”

    说完，牵着云碧露转身离开了。

    云碧露走了之后，包厢里重新安静了下来。

    七班同学目瞪口呆地看着那个容色娇艳气场却有两米八的少女，终于有点将她跟那个“古往今来第一个刚京大”的牛人联系起来了。

    方果果双眼崇拜，发出一阵阵激动的尖叫声，“厉害了，我的云宝宝，气场两米八！”

    方糖糖似乎有些不服气，但还是笑着夸赞了句，“是我小看你了，牛还是你牛！”

    “云倾小姐，你缺女朋友吗？医生说了，我的胃不太好，只能吃软饭……我愿意带着我爸爸爸爸的全部家产嫁给你！”

    云倾失笑，将手机收了起来，优雅地站了起来，“我有男朋友，不能娶别人，他现在在门外等我，谢谢大家的招待，失陪。”

    在一干人惋惜的目送下，云倾带着猫儿，转身走了出去。

    ……

    京大校门口。

    北冥夜煊靠在车边，眉眼慵懒，垂眸看着手机。

    这么一个容色绝魅的男人，想不引人注意都难，几乎所有路过的人都在看他。

    甚至有人看着看着就忘了走路，一头撞在了电线杆上。

    “这个男人是谁？！长得可真……”

    “嘶——见过这样的绝色，让我们这群颜狗以后还怎么嫁人？！”

    “要不……上去要个微信号试试？！”

    一干姑娘们相互对视一眼过后，其中一个长得最漂亮的姑娘，大着胆子向前，眼睛亮晶晶的，几乎黏在北冥夜煊脸上，“那个……这位先生，我……能加你的微信号吗？”

    面前的男人忽然抬起眼皮，朝着她的方向看了过来。

    姑娘对上那双深黑的眼睛，脑子里一翁，一瞬间几乎忘了自己身在何处。

    下一秒钟，她看到面前的男人收起了手机，抬步朝着她的方向走了过来。

    姑娘手足无措地站在原地，脸红心跳，心脏鼓噪的仿佛有小人在放声尖叫。

    她睁大眼睛，眼睁睁地看着男人一步步靠近，就在她觉得心跳几乎快要爆掉的时候，就见那个男人直直地从她旁边掠过，朝着她的后方走了过去。

    姑娘霎时间愣在原地，下意识跟着回过头。

    就见那个好看只剩下美的概念的男人，唇角勾起一丝笑容，搂住了一个漂亮姑娘的腰。

    一瞬间就没了那丝高高在上的距离感。

    云倾看着北冥夜煊，脸上扬起一个甜美的笑容，转头就看到站在路中间，正直愣愣地看着他们的小姑娘。

    云倾眨了下眼睛，看看北冥夜煊那张精致俊美的脸，再看看对面的女孩，那一脸尴尬的模样，暗中扯了下北冥夜煊的袖子。

    男人微微一笑，看着云倾温暖的眉眼，语气温柔又缓慢，“抱歉，有家室了，需要跟其他女孩保持距离。”

    那女孩顿时松了口气，察觉到自己刚才闹了什么乌龙之后，当即就闹了个大红脸，“不好意思，我不知道——”

    她话说到一半，忽然想起，云倾刚才是从京大校门口走出来的。

    但是他们京大，似乎没有这样的人物。

    若真有，单凭美貌，她都不可能寂寂无名。

    她仔细盯着云倾看了一会儿，忽然发出一声尖叫，“啊！你是云倾？！那个黑掉了整个网络的云倾？！”

    云倾唇角一抽，对上女孩激动到不正常的眼神，柔声解释，“我是云倾，但是我没有黑掉整个网络。”

    她很遵纪守法的。

    女孩子确定了她是云倾，激动不已，忽然大声喊，“你们快过来，云倾在这里！”

    她这边一喊，那边一群人似乎愣了下，紧接着集体跑了过来。

    “云倾？！”

    “是我知道的那个云倾吗？”

    一群人飞快地冲了过来，当看到云倾时，纷纷捂住脸，倒抽了一口凉气。

    “天呐！真的是……”

