    　　

    　　

    　　

    　　“炮子，你先起来再说，你跪在地上，算怎么回事儿啊！”钟品亮看张乃炮这样子，也不像是开玩笑，不过这在学校操场上，这么跪着也不是那么回事儿啊！

    　　

    　　“亮哥，求你答应我啊，你答应我，我就起来……”张乃炮现在唯一的希望就是钟品亮了，如果钟品亮肯帮他，那么家里还能躲过一劫……

    　　

    　　“行，我答应你，你快起来吧！”钟品亮将张乃炮给拉了起来：“炮子，你有什么事儿就说事儿，这是学校里，你跪在地上，别人怎么看啊？”

    　　

    　　“亮哥……对不起，我实在是太着急了！”张乃炮听钟品亮这么一说，也觉得自己的行为有些不妥。

    　　

    　　“着急，也不能这样啊！”钟品亮说道：“好了，先说说什么事儿吧！”

    　　

    　　“亮哥，我爸做生意，被对手设套坑了……”张乃炮解释道：“现在还不上借债，人家要告他诈骗，就要坐牢了……”

    　　

    　　“哦？”钟品亮皱了皱眉，张乃炮的家境他是知道的，还算不错吧，父亲在外面做生意，母亲是全职太太，不知道这次怎么就出了这么一个事儿呢？

    　　

    　　“不过，这和你弟弟有什么关系？”钟品亮问道。

    　　

    　　“他们逼着我爸还钱，让我弟弟去卖肾……”张乃炮说道。

    　　

    　　“让你弟弟去卖肾？”钟品亮听得有些匪夷所思：“怎么不让你去卖呢？”

    　　

    　　“要是我能卖，我就去了，怎么能叫我弟弟去？”张乃炮说道：“我去查了，说我是什么阴性血也不是什么玩意的，反正我也不太懂，就是我这类血型的人的肾，不好匹配，需要的人少，一时半会儿卖不出去！”

    　　

    　　“原来是这样。”钟品亮点了点头：“那你让我怎么帮你？”

    　　

    　　“亮哥，你能不能借我家一笔钱，让我家渡过难关？”张乃炮说道：“我以后就是做牛做马，这辈子也会报答您的大恩大德的……”

    　　

    　　“多少钱？”钟品亮这个人，虽然不怎么样，不过张乃炮跟了自己这么长时间，一直当自己的跟班和开路先锋，所以钟品亮还真不好不管他的事情。

    　　

    　　“七十万……”张乃炮小心的说道。

    　　

    　　“什么？七十万？这么多？”钟品亮一愣，如果十万八万的，他自己的压岁钱凑一凑就够了，但是七十万这个数目，他是断然拿不出来的。

    　　

    　　“是啊，亮哥，要不是数目巨大，我也不会来求你啊！”张乃炮苦着脸说道：“亮哥，您帮帮我吧，以后，你只要用的着我，就说话，你家缺牛，我就做牛，你家缺马，我就做马！亮哥你让我自杀，我都不带眨眼睛的！”

    　　

    　　“哎，乃炮，你先别着急，这事儿事关重大，我也没有那么多钱，你是知道的。”钟品亮说道；“我只能给我爸打个电话，你先回教室吧，我考虑一下这事儿怎么和我爸说。”

    　　

    　　“亮哥，你得帮我啊……”张乃炮听钟品亮这么说，以为他要敷衍自己，不想帮忙呢。

    　　

    　　“乃炮，你听我说，你跟我也三年了，你的事儿，我肯定会尽力！你别想那么多，我只是考虑考虑怎么和我爸开口。”钟品亮拍了拍张乃炮的肩膀安慰的说道。

    　　

    　　“那行，亮哥，我先回去了，你一定要帮我啊……”张乃炮点了点头。

    　　

    　　回到了教室，钟品亮一直就在琢磨张乃炮的事情，按理说，这七十万，虽然对于自己家来说，只能算是个小数目，但是毕竟这些钱都能买辆豪车了，钟品亮不能不谨慎考虑啊！

    　　

    　　按说，张乃炮跟了自己三年，当了三年的小弟，每天鞍前马后，倒是从来也不曾有过怨言，这一点，让钟品亮有些感动。

    　　

    　　不过，感动归感动，钟品亮更看重的是，这七十万给自己带来的利益。

    　　

    　　这七十万砸出去，钟品亮相信，张乃炮就欠了自己一个人情，一个超级大人情，以后自己有什么事情，让张乃炮上的话，以张乃炮的性格，肯定不会推脱……

    　　

    　　但是七十万，究竟值得不值得呢？钟品亮暗暗权衡着利弊。

    　　

    　　以张乃炮这种舍己救父救弟弟的举动来看，这小子还算有点儿义气，但是有义气，自己需要他的义气么？钟品亮决定还是打个电话问问父亲的意见吧。

    　　

    　　想到这里，张乃炮趁着早自习没有上课的时间，出了教室，来到卫生间，见里面没人，掏出手机拨通了父亲钟发白的电话。

    　　

    　　“品亮？”钟发白刚到公司，就接到了儿子的电话，心里顿时一沉！这段时间，可谓是多事之秋，黑豹的事情自己刚刚摆平，可别再出什么差池了！

    　　

    　　一般情况下，钟品亮不会主动给自己打电话的，如果给自己打电话了，那一定是有什么大事，于是赶忙问道：“出了什么事情了么？”

    　　

    　　“爸[笔趣阁 www.biquga.info]，我有个事情要和您商量一下……”钟品亮说道。

    　　

    　　“哦？什么事情？”一听说钟品亮只是找自己商量事情，钟发白松了口气。只要不出什么大问题就好。

    　　

    　　“是这样的，我们班的张乃炮，您有印象吧？”钟品亮试探的问道。

    　　

    　　“张乃炮……哦，我知道，你的那个小跟班嘛，他怎么了？”钟发白知道张乃炮，这小子经常来家里玩儿，和一个叫高小福的一起。

    　　

    　　“是这样的，张乃炮的家里面，出了点事情，他父亲做生意被人坑了，现在欠了一屁股债，对方让他还钱，不还钱的话就去告他……”钟品亮长话短说的解释道：“现在张乃炮求到我了，想让我借给他一笔钱渡过难关……”

    　　

    　　“哦，是这事儿啊！”钟发白大致听明白了，其实这事儿很简单，无外乎就是儿子的同学家里有了困难，来和儿子借钱：“儿子，你怎么想的？”

    　　

    　　“爸……按理说，张乃炮是我的哥们，跟了我这么久，鞍前马后的，他这次有困难向我借钱，我是应该借给他的。”钟品亮说道：“但是，他要借的数目，实在是有点儿大啊！”

    　　

    　　“多少钱？”钟发白问道。

    　　

    　　“七十万，而且这钱借出去，估计就还不回来了……”钟品亮说道。<!---->

