    李若兰忙道：“怎么样？”

    “至刚至阳，无坚不摧。”楚离放开手，沉吟道：“难缠！”

    “你能破开吗？”李若兰道。

    楚离摇头：“没把握。”

    李若兰露出失望神情。

    季心叹了口气：“这掌力确实奇异，谁也没办法，……可惜再也回不去大光明峰，不能死在大光明峰实在是遗憾！”

    李若兰忙道：“季师兄你别说这些丧气话，没到最后关头，总有希望的！”

    她妩媚的大眼又酸又涩，几乎落泪。

    楚离沉默不语。

    季心笑道：“不过能死在李师妹你的身边，我也满足了，你别去大雷音寺报仇，这件事本就不怨他们，只怨我不够谨慎，大意了！”

    李若兰缓缓点头，眼泪终于落下，滴到榻上。

    楚离没好气的道：“早着呢，现在抹什么眼泪！”

    李若兰扭头瞪他一眼。

    楚离道：“我想到了一个办法。”

    “什么办法？”李若兰忙抹去眼泪追问。

    楚离道：“用地藏转轮经，现在就开始吧！”

    “你的伤还很重，能用地藏转轮经？”李若兰道。

    她看出楚离的伤势不轻，逆练地藏转轮经所受的伤绝没那么容易恢复，肯定得一段日子。

    楚离道：“我的伤不死人，季师兄的才死人，再耽搁下去，即使破了掌力，他也甭想恢复修为！”

    季心抱拳道：“那就有劳赵师弟了！”

    楚离摇头，到榻上跏趺而坐：“师姐你助我一臂之力，季师兄你则放松身体，痛苦也忍着点儿，别反抗！”

    “好。”季心精神一振，坐到他身前，背对着他。

    李若兰坐到楚离身后，一双玉掌抵在楚离后背。

    地藏转轮经在心头浮动，一丝古怪的气息从他手掌传入季心身体。

    季心体内的奇异掌力好像猫看到了老鼠，顿时扑了过来，开始吞噬楚离传来的掌力，然后沿着气息追过去，一直追到了楚离的掌心，钻进他身体。

    转瞬之间，大雷音寺的掌力一股恼的钻进了楚离身体，争先恐后，季心体内一丝不剩。

    “噗！”楚离猛的喷出一道血箭，软绵绵的往后倒。

    “师弟！”李若兰忙扶住他。

    季心忙扭头道：“赵师弟！”

    他明白生了什么，赵大河是把这股掌力引入了自己的身体，大雷音寺狠毒的掌力犹在，不过换了一个身体，相当于赵大河代替自己去死！

    他心中弥漫着感动与惭愧。

    楚离挣扎着坐直，拭了拭嘴角的血，摇头道：“不要紧。”

    “你……”李若兰凝视他，不知该说什么。

    他的内力用的是李若兰的内力，所以李若兰也知道生何事。

    楚离笑道：“季师兄死不得，要不然师姐你会寻死觅活，我是孤家寡人一个，无所谓。”

    “你胡说什么啊！”李若兰大声道。

    她心中既气又恼，季师兄固然死不得，他也死不得！

    楚离扭头对季心道：“季师兄，这掌力估计就是他们追踪之源，你现在没了掌力，他们就追不着你，趁着他们还没现异样，你们改一改打扮，趁着晚上离开这里！”

    “赵师弟你呢？”季心道。

    楚离道：“我就在这边住下，拖住他们。”

    “赵师弟……”季心叹一口气道：“我实在惭愧！”

    楚离笑道：“季师兄也不用担心，我能对付得了这掌力，因为要拖住大雷音寺的和尚们，所以暂且不收拾这掌力，待你们走了，我再把它们灭掉！”

    “真的？”季心讶然。

    楚离笃定的道：“放心吧，我没那么傻，白白送死。”

    季心沉吟一下点点头，倒是相信了。

    赵师弟与自己确实没什么交情，上一次才见面，见过一次面就舍身替死，赵师弟不会这么傻，谁也不会这么傻，所以赵师弟应该说的是实话，能对付得了这掌力。

    李若兰紧盯着他，明眸一眨不眨，想看出他说的是真是假。

    楚离不跟她目光对接，笑道：“季师兄你先运功疗伤，尽量恢复，然后今晚就走吧。”

    “……好。”季心缓缓点头。

    楚离起身，摇摇晃晃的下了榻，李若兰忙道：“我扶你去休息！”

    楚离点点头。

    两人出了屋子，李若兰扶着他来到湖上一座水榭里。

    楚离坐到榻上长舒一口气。

    李若兰把水榭的窗户推开，清凉空气徐徐而来。

    她拿了绣墩坐到楚离对面，紧盯着他：“师弟，你跟我说实话，你真能对付得了这掌力？”

    “当然。”楚离点点头，直视着她：“师姐你以为我会拼死救季师兄？我可没那胸怀！”

    李若兰轻轻点头：“那就好，……师弟，多谢你了！”

    她没想到楚离真会跟过来，原本是气得想给他耳光，现在却想抱一抱他。

    楚离笑了笑：“算是报答师姐你的一番指引之恩吧，总不能让你白费一场心血！”

    李若兰听着别扭，蹙眉嗔瞪他一眼。

    楚离伸了个懒腰：“师姐，你们今晚就走吧，夜长梦多，我留一阵子再走，要运功疗伤，就不送你们啦！”

    “……好吧。”李若兰轻轻点头。

    楚离闭上了眼睛，进入定境。

    李若兰盯着他丑陋的脸庞呆，半晌之后收回目光，转身轻手轻脚的退出去，慢慢合上水榭的门。

    楚离睁开眼睛，摇摇头。

    ——

    夜幕降临，季心从榻上下来，神清气爽。

    没有了大雷音寺奇异掌力的侵蚀，配合着光明圣教的灵丹，他半夜时间就把伤势恢复了一大半，有了动手之力，对逃出去信心十足。

    他推门出来，看到李若兰正呆呆坐在一间小亭里，玉手托着下颌，目光落在小湖的水榭上。

    “李师妹，看什么呢？”季心轻声问，目光温柔。

    他这一次险死还生，对李若兰更加的爱慕与感激，能陪自己同生共死的女人啊，自己何其幸运，遇到了一个这样的女人！

    李若兰抬头看他：“季师兄你的伤势如何？”

    “好了一大半。”季心笑道：“没了大雷音寺的掌力，恢复得很快。”

    “这就好。”李若兰轻轻点头道：“看来这掌力确实狠毒，很难对付……”

    她若有所思，不知道赵大河到底能不能对付，是骗自己离开，还是真有把握。

    想想赵大河现在的情形，伤重之极，委实不容乐观。

    “咱们走吧？”季心道：“夜长梦多，大雷音寺的和尚说不定会忽然动手，万一你也陷在他们手上可不得了！”

    “……好，走吧。”李若兰道：“咱们改扮一下就走。”

    她说着轻手轻脚的飘到水榭前，通过窗户往里看，楚离仍坐在榻上一动不动，头顶白气蒸腾，脸色如金纸。(未完待续。)