    好一会子功夫，杨东升整个脑子都是蒙的。

    “啊——！”一个年轻女人的尖叫声传来，杨东升的脑子才清醒了一些。

    循着声音看去，只见办公楼内走出一个20岁出头的青年。

    青年手里抱着一个扫把形状的东西，黑洞洞的管子足有老头用的拐杖那么粗，管口还冒着烟。

    青年这时再次冲杨东升他们举起“扫把”。

    杨东升的心一下子提到了嗓子眼上，玛德，姓梁那货跟姓陈这货竟然想置他于死地，为了一个年产12万吨的煤矿，就光天化日之下杀人，值得吗？又不是年产1200万吨。

    忽然杨东升发现不太对，青年手里的“扫把”抬的有点高了，按照角度算应该是指向了杨东升另一侧。

    杨东升向另一侧看去，这才看到陈矿长抱着腿在地上打滚，鲜红的血流到了地上。

    耳朵里这才听到一阵阵的哀嚎声，“哎呦，我的腿，我的腿啊……”

    杨东升终于明白了，这回是他遭受了池鱼之殃。

    陈矿长这货既然被称作“河东一霸”，平日里肯定没少干坏事！现在人家找上门算账来了！

    杨东升心里这个玛玛批，你干掉他，我举双手赞成，可是为什么非挑我在场的时间动手？害的杨东升还以为是自己大限到了。

    不过既然赶上了，你就赶快把活干完吧。

    杨东升心里忍不住大喊，干掉他，干掉这货！

    刚才青年是在屋里开的枪，四周众人还不明白是怎么回事，好多人还以为谁点了个鞭炮，或者轮胎爆了。

    青年拿着黑洞洞，还冒着烟的家伙出来，众人集体愣了一样，然后才齐齐发出一声喊，“啊——！”

    人群四散逃窜，唯独一人直接迎着持枪青年冲了过去。

    杨东升大喊，“新宇，别过去！”

    这句话是杨东升的心声，他是真的不希望，刘新宇现在就过去。

    已经晚了，又是一声枪响，“砰！”

    好在刘新宇已经及时抓住了枪管，向上一举，让这一枪没有打到任何人。

    青年还要再次装弹。

    刘新宇没给他机会，直接抬起腿一膝盖撞在青年肚子上。

    “啊！”青年痛的弯下腰。

    刘新宇趁势抓住枪身，一把夺了过来，把枪扔到一边。然后将青年的胳膊反剪在背后，按在了墙上。

    杨东升爬起来，拍了拍身上的尘土，心说可惜了，如果能直接干掉姓陈那货，接下来的事情就轻松了！

    “放开我，放开我！你们知道我是谁吗？”青年嚣张的大喊。

    “我管你是谁？非法持枪，光天化日之下杀人，就算是天王老子来了，今天也不能放了你！”

    “哼！”青年冷哼一声，把脸转向一边。

    这时陈矿长也爬了起来，但是出乎杨东升的意料，陈矿长没有先查看自己的伤势，反而一瘸一拐的冲到那青年身边，冲刘新宇喊，“放开，放开他，听到没有？”

    刘新宇哪会听他的？

    刘新宇没得到杨东升的示意，而且杨东升说的不错，这名青年犯了非法持枪，谋杀未遂两项大罪，必须移交公安机关。

    “杨老板，叫你的人放手！”

    “陈矿长，这他么的是怎么回事？”杨东升愣了，难道这青年还真的大有来头，他爹叫李刚吗？

    杨东升冲刘新宇使了个眼色，刘新宇松开了那名青年。

    今天他们要是不说出个所以然来，杨东升绝对不会算完。

    “我不要你替我求情！”青年揉着肩膀，却一点也不领情。

    “啪！”陈矿长一个巴掌抽在青年脸上。

    青年一点也不怯，反而一脸凶狠的瞪着陈矿长，“你再打我一巴掌试试！”

    “混蛋！开枪打你老子，你还有理了？搁在古代你这是大逆不道！”

    “搁在古代，所以你就搞起了三妻四妾是吗？”青年一脸嘲讽的看着陈矿长，“我说过，你要是再敢欺负我娘，我就要的命！你在外面包养了一个20几岁的，以为我不知道？”

    “你，你……”陈矿长指着青年，“你听谁说我在外面包养了一个20几岁的？”

    “我自然有我的消息来源！”青年转过脸，看都不看陈矿长。

    陈矿长眼珠子转了一圈，忽然转向了杨东升。

    “陈矿长，我可不认识他，他是谁啊，你儿子？”杨东升心说，这他么的又关我什么事？

    陈矿长略一思考也反应过来，从刚才的反应看，杨东升跟他儿子是不认识的，通风报信的肯定另有其人。

    陈矿长把杨东升拉到一边，“杨老板，打个商量，这事就当没发生过，你看行吗？”

    “陈矿长，咱们以后也是合伙人了，按说我不应该拒绝，但是这么就把人放了，是违法的！”

    “杨老板，废话我就就不多说了，在原有的基础上，我再让两个百分点，你看行吗？”

    “这……”杨东升哪知道陈矿长跟梁老板达成的条件是什么，他也不敢问。

    “五个百分点！”陈矿长感觉自己的心在滴血，但是他总不能看着儿子去蹲监狱，毕竟像杨东升他爹那样的奇葩，这个世界上总共也没有几个。

    杨东升想了一下，“这么多人看着，你压得住吗？”

    “这里是河东一矿，没有我压不住的事，你放心吧！”陈矿长拍着胸口保证。

    “好吧！”杨东升点了点头，他忽然想到这是把陈矿长弄出河东镇的好机会，只要陈矿长倒了，抓他儿子是轻而易举的事，“但是人我不能直接放！我把人交给矿保卫科，反正是发生在矿上的事，由他们出面接手谁也挑不出错来，我再借口送你去医院，放不放人就看你自己的了。”

    “没问题！”陈矿长爽快的答应下来，矿保卫科科长是他手下的铁杆心腹。

    杨东升把陈矿长的儿子送到矿保卫科。

    保卫科科长是一个看起来非常彪悍的汉子，但是在陈矿长面前却乖的像条哈巴狗一样，陈矿长对着他好一通叮嘱。

    杨东升看着陈矿长的腿，血把他的半条裤子都染红了，可是陈矿长还在给他儿子擦屁股，这才爹啊！

