    花名册已被送往热沃丹。在等待调令的日子里，狼镇百人队开始进行一些常规训练。

    科目有队列、武器使用和行军。

    温特斯不指望几天时间就把农夫变成合格的战士。但即便是辅兵，也要懂得纪律和服从才能在军队中生存。

    这是一支典型的乡土部队，在编制上温特斯尽可能令每个十人队里的民兵都来自同一村。

    因为前一阵子闹兽灾时，狼镇青壮都参加过捕兽队。

    所以百人队里谁得力能干、谁老实可靠、谁说话同乡愿意听……一场兽灾的考验后，温特斯对于这些都有所了解。

    他指定的十夫长都是能服众的人选，倒是没有民兵不服气。

    除了皮埃尔·米切尔。

    “温特斯大哥。”米切尔家的餐桌上，皮埃尔依旧意难平：“凭啥我不是十夫长？”

    不等温特斯回答，吉拉德沉着脸训斥道：“你可是在当差，要叫长官或者百夫长。我当差那年月，敢这样称呼长官，鞭子请你吃到饱。”

    自从皮埃尔加入民兵队，吉拉德的火气就一直很大。

    吉拉德拗不过妻子，就只能指望儿子咬牙坚持、宁死不从。可没想到皮埃尔在母亲面前也是软骨头。

    老米切尔先生现在看到小米切尔先生就来气。

    “这有啥嘛。”皮埃尔小声嘀咕着。

    “不，听你父亲的话，这很重要。”米切尔夫人握了握儿子的胳膊，温和地说：“你觉得并无大碍，但被别人听到却会破坏蒙塔涅先生的威信。少尉已经帮了你许多，不要给帮助过你的人添麻烦。”

    皮埃尔不怕他爹，却很怕他母亲。米切尔夫人开口，皮埃尔也就不吭声了。

    吉拉德气哼哼地说：“你小子等着吧。到了军营里，像你们这号人，保管几天就会叫你们服服帖帖的。”

    晚餐之后的休闲时间——也是米切尔家女仆戏称的“先生们的时间”——男人们像往常一样转移到起居室。

    今天没有其他客人，吉拉德舒服地躺在皮椅上，填满烟斗、倒上酒，和温特斯随口闲聊。

    以往这个房间里没有皮埃尔，有时其他皮椅上会有来做客的神父、老杜萨克和庄园主。

    但自从皮埃尔的名字写到名册上以后，老米切尔先生默许小米切尔先生也加入进来。

    皮埃尔在一旁憋了好久，终于按捺不住又问道：“那为啥瓦夏就能当十夫长？”

    小伙伴当了十夫长，自己还是大头兵，为什么？凭什么？小米切尔先生满脑子都是这件事。

    吉拉德刚要发火，温特斯安抚住老杜萨克，认真地解释道：“因为瓦希卡年纪比你大。”

    “就因为这？”

    “百人队里的杜萨克年纪都偏小。如果你也有十九岁，那你也是十夫长。”

    皮埃尔哑口无言，过了一会他忍不住又问：“那啥时候能让我们练放枪？”

    “现在他们在练什么？”吉拉德也有些好奇地问少尉。

    “队列，我打算之后几天重点练习行军。”

    “就是绕着操场开步走，特别无聊。”皮埃尔抢着说：“一圈又一圈，就跟拉磨盘的驴一样。”

    吉拉德伸手打了儿子后脑勺一下：“别小瞧行军，行军可是门学问。老公爵就是靠行军带我们打了一场又一场胜仗。”

    [注：老公爵指“屠夫”阿尔良公爵

    “有啥学问？不就是开步走吗？”皮埃尔捂着脑袋，委屈地说。

    “让你带一个百人队每天走六十里，从狼屯一直走到热沃丹，中间一个人不许掉队，你能做到吗？”

    “能，凭啥不能？就跟着走吗？”

    “你能个屁！没本事还嘴硬。”吉拉德生气地又打了儿子一巴掌：“让你带队，走不出三十里地，打头和紧后边的人就能差出两公里远。半路有人开小差你都不知道！”

    老杜萨克看向温特斯：“少尉，狠狠地练他，让这小子吃点苦头，否则不知天高地厚。”

    “这几天都是在镇广场上训练。”温特斯笑着回答：“明天我打算带他们去野地里走走。”

    ……

    ……

    衣着各异的狼镇百人队正在荒野中以单纵队形行进。

    皮埃尔扛着一杆火枪，一瘸一拐地往前挪着，每迈一步都极为痛苦。

    但队列又不停催着他往前走，让他没法休息。

    早上，少尉把镇武库的武器发放给民兵，皮埃尔还以为今天要练放枪。

    他冲到最前面抢到一把火绳枪，美滋滋地以为拿到个大玩具。

    皮埃尔等着发弹丸火药的时候，少尉命令所有人带好武器，跟着他走。

    这一走，就走了一整天。

    不知道什么时候离开了道路，队伍在野地里一直走到大角河畔，随后沿着河岸行进。

    开始队列中还有欢声笑语，但最后只剩下痛苦的沉默。

    皮埃尔现在连呼吸都十分困难，他只感觉两腿肌肉僵硬酸胀，脚、肩、裆下就像被铁砂磨蹭一样疼。

    已经完全失去了东南西北的概念，他只是麻木地跟着走。

    最幸运的民兵只分到一把弓，没上弦的单体弓拿在手里就像根棍子。

    分到武装剑和长戟的民兵运气稍差，这两样兵器更沉一些。

    最惨的倒霉蛋正扛着火枪。从热沃丹买回来的火绳枪每杆十六斤，没有枪带。

    皮埃尔扛在肩上仿佛有千均重，肩头的肉都被磕得没了知觉。

    他终于明白看到他抢着要火枪时，少尉脸上那若有若无的笑意。

    “那个家伙。”皮埃尔恨恨地想：“肯定舒舒服服骑在他那匹银灰骏马上，笑着看我们受苦。”

    右手旁就是奔涌的大角河，濒临极限的皮埃尔竟生出一个念头：干脆跳进河里，就不会经受这样的折磨了。

    他被自己的想法吓了一跳，猛地甩了甩脑袋。

    心中有一个声音不停地诱惑他：“为什么要给自己找罪受呢？为什么不歇一会呢？歇一会吧，歇一会你会很舒服的。不要在意别人怎么看，他们凭什么评价你？”

    终于，皮埃尔抛弃了全部自尊。他一屁股坐在地上，像是在对谁宣言似地大声喊：“我不走了！”

    他后面的人只是看了他一眼，无言地绕过他继续跟着队列往前走，每一个人都如此。

    坐在地上的皮埃尔先是感受到难以言说的愉悦，紧随而来的却是无尽的羞愧感。

    他躺在地上，把头埋进蒿草里。

    “诶？你怎么了？”是瓦希卡的声音。

    “我走不动了。”皮埃尔吸着鼻子说。他胡乱在脸上抹了一把，不想让别人看出他在流眼泪：“我不想走了。”

    瓦希卡把皮埃尔的火枪捡了起来：“再坚持坚持。”

    皮埃尔双手撑地站了起来，默默点了点头。

    瓦希卡肩上扛着皮埃尔的枪和他的长戟，皮埃尔一瘸一拐跟在他后面，两人又重新汇入队列。

    “瓦夏。”皮埃尔小声说。

    “嗯？”

    “我知道你为啥能当十夫长了。”

    嘹亮的号声从前方传来，有人在大喊：“原地休息！原地休息！”

    听到休息命令，疲倦不堪的民兵纷纷扔掉武器，瘫倒在地。

    皮埃尔急不可耐地扒掉靴子，两只脚肿的像萝卜一样，都已经磨出连串的水泡。

    “我感觉我裆里好像磨破了。”瓦希卡苦笑着说。

    皮埃尔没答话，他两腿之间那地方也是火辣辣的疼。

    一个人从队列最前面走了过来，沿路上的民兵纷纷低头致礼——他们实在站不起来。

    走到瓦希卡和皮埃尔身旁，两人认出来者是蒙塔涅少尉。

    少尉扛着杆火枪从两个杜萨克身边经过，冲着两人轻轻点头。

    “先生们。”

    “长官。”

    就这样擦身而过，少尉朝着队列更后面走去。

    “看到了吗？”瓦希卡用肘捅了捅皮埃尔，低声说：“带了把马刀，还扛了杆枪，走了一路跟没事人一样。”

    这时皮埃尔才回想起来：出发时，温特斯·蒙塔涅少尉并没有骑马。

    ……

    之后的几日里，温特斯每天都领着百人队在野地中行军。

    农户出身的民兵大抵上没甚怨言，因为参加训练不仅管饭，还有薪水拿。

    严格意义上来说，温特斯的训练强度也不算高，每天大约十五公里的越野行军，只带武器。

    如果是常备军，野外行军每天至少要行进二十公里，还是在背负全套武器和营具的前提下。

    一众小杜萨克仍然被折磨得哭爹喊娘，据吉拉德说皮埃尔甚至尿了血。不过这小子倒没说过什么泄气话，回家倒头就睡。

    皮埃尔受苦，米切尔夫妇看在眼里，疼在心里。

    但吉拉德仍然拍着胸脯对少尉说：“狠狠操练这小子，累死他算我的。”

    爱伦·米切尔却愈发无法忍受，皮埃尔身上的每一处淤青、红肿和水泡都让她备受煎熬。

    温特斯惊讶地发现米切尔家的风向发生了微妙的转变。

    力主把儿子送进民兵队的米切尔夫人，现在希望能雇人替皮埃尔服役，或是干脆让皮埃尔离开民兵队，等成丁以后再说。

    而原本坚决反对皮埃尔入役的吉拉德，现在却说什么也不肯同意替役，也不肯同意让皮埃尔离开民兵队。

    米切尔夫妇又大吵了一架。

    最后还是皮埃尔自己下了决定：“爸、妈，别吵了，我要留在民兵队。”

    ……

    时间匆匆流逝。

    在十月的第四个星期二，一个大雾弥漫的日子，温特斯接到了调令。

    民兵在镇广场集合，家属前来送行。

    儿子离开父母、丈夫离开妻子、父亲离开子女、哥哥离开弟弟……一片凄苦景象。

    哪怕经历再多次，温特斯也无法对此感到麻木。

    他不忍心看，默默去帮吉拉德装车。

    新垦地人稀地广，一路上大多数时候都要在野外宿营。炊具和粮食被装上四辆双套大车，营帐由民兵负责背负。

    挽马和大车都是吉拉德动用镇里的钱买的，吉拉德·米切尔不仅是一位好镇长，还是一位好人，温特斯对他只有无以言表的感激。

    温特斯额外买了一辆双套大车，对外只说是装少尉的行装，实际上幼狮就藏在里面。

    贝尔已经无力再照顾幼狮，温特斯把小狮子从猎户木屋接到治安所，用煮熟的肉糜混着羊奶喂它。

    眼看小家伙的体型一天比一天大，转眼间已经长到十七斤，抱起来就像一只大狗。

    温特斯不禁认真考虑了一下贝尔的提议：把“白狮”交给草原上的某个赫德部落，之后就不用再操心，因为对方肯定会高兴地把白狮献给他们的汗王。

    乍听起来很荒谬，但仔细想来确有可行性。

    见之生则不忍视之死，让温特斯对会亲昵地舔舐他的小狮子痛下杀手，他确实不忍心。

    再不济，把狮子带到远离狼镇的荒野放生也是一个办法。

    于是贝尔和幼狮就都出现在车队中，贝尔代替艾希礼·威尔克斯服役。

    只不过小猎人不知道，温特斯私底下把威尔克斯家出的钱还了回去。

    体现在书面上，贝尔就不是替役，而是自愿服役，也可以抵扣杜萨克一期服现役的年限。

    拉尔夫应该也是希望儿子能重新被杜萨人接纳。

    没人来送贝尔，也没人来送小马倌安格鲁，两个失去双亲的男孩坐在大车上，沉默地看着镇广场上和家人温存的民兵。

    来送行的人里还有一个本不该出现在这里的人：弗朗茨“名师”施密特。

    温特斯走到镇广场东南角，在不引人注目的角落里，头发花白的老刽子手正在和孙子说些什么。

    刽子手爷孙身穿朴素的灰色外衣，和他们在刑场上花枝招展的服装完全不同。

    老刽子手是来送他的孙子海因里希·施密特。

    看到少尉过来，弗朗茨摘下帽子深深地鞠躬：“谢谢您给海因里希一个机会，大人。”

    “举手之劳。”

    无论如何解释，刽子手都是在杀人。这是一个受诅咒的职业，“刽子手的贱种”是最恶毒的骂人话。

    人们需要刽子手，却也鄙视、唾弃、远离刽子手。

    因为没有其他行业、人群再接纳他们，刽子手到最后往往变成一门家族手艺。

    许多刽子手家族都是因为名誉受损而被指派为刽子手，施密特家便是如此。

    名师弗朗茨做梦也希望能恢复家族名誉，如果不能，那至少也要让后代摆脱刽子手的命运。

    狼镇的抽丁是一次机会，作为士兵服役之后，海因里希将有权优先购买共和国的新土地。

    在那里，他或许可以隐姓埋名、埋藏家族的过去，拥有一个普通的农夫的生活。

    “不要怕苦，不要想家……”弗朗茨絮絮叨叨地嘱咐着。

    海因里希点着头，但爷爷接下来的举动让他大吃一惊。

    老刽子手从马车上取出斩首剑，郑重地交给孙子。

    “带上这个。”弗朗茨一字一句地说：“记住这柄剑带给施密特家族的痛苦，永远记着。”

    “那爷你怎么办？”海因里希慌张地拿着大剑。

    弗朗茨叹了口气：“我也该退休了。”

    ……

    “温特斯大哥！车都装好了！”夏尔跑到温特斯身边，上气不接下气地说：“什么时候走？”

    “夏尔。”温特斯拍了拍夏尔的肩膀：“你现在得叫我百夫长了。”

    狼镇百人队，满员八十名士兵，两名宪兵，一名军官，已经尽数到齐。

    两个宪兵的名额，温特斯委任给夏尔和海因里希·施密特。

    队伍列成整齐的两路纵队，卡曼神父主持了出发的祝福仪式。

    仪式结束后，卡曼从教堂的院子后面牵出两匹马，一匹备着鞍，另一匹驮着行囊。

    “没有随军神官怎么行呢？”年轻的司铎笑着问。

    瑞德修士从送行的人群中走了过来：“卡曼兄弟，你要跟着去？”

    “我不跟着去不放心。”卡曼语气像是在乞求原谅。

    “唉，你走了，我留在这也没什么意思。”瑞德叹了口气，对着少尉说：“小子，你是不是还缺一个抄写员。”

    温特斯也不废话：“我让夏尔去给你收拾行装。”

    “我有什么行装？”老托钵修士哈哈大笑：“我来时只有两袖清风，走时自然也只带着两袖清风。”

    “安格鲁！”

    小马倌应声跑了过来。

    “把红鬃备好鞍，给瑞德修士骑。”

    “你这小子，我看你是想要我死。”老修士瞪了少尉一眼：“让我这把老骨头骑马？亏你想的出来。你不是有辆大车吗？我去坐车。”

    说完，老修士潇洒地朝着马车走了过去。

    温特斯跨上强运，视线扫过士兵们的面孔、晨雾弥漫中的狼镇、远处隐藏在大雾后的森林、山脉和万年雪。

    “出发。”他轻夹马肋，第一个走出镇广场。

    狼屯镇蒙塔涅百人队，奉命前往枫石城大营。

