 仙界的议论声，自然传到了天地门，甚至这个消息压根就是从天地门传出来的，洛天成了天地门一些低级弟子的笑柄，不自量力的代表，如果不是因为他是凌波仙子的弟子，怕是已经有不少的弟子找上门来羞辱他了。

＼花开花落，又过了五年，前后，已经二十的过去了，洛天仍然没有动静，不但是皇天灵和玉梳，连金鹤和神虎裂象都急了。

“按照道理，二十年不晋级，其实是正常的，只不过这小子和九鼎剑宗的南天一剑有约，时间已经过去了五分之一，往后，即使他顺利晋级，怕是也距离那个南天一剑差的太远了，听说，那个南天一剑又晋级了，突破了四级大罗顶峰，晋级到了五级大罗境界，”神虎裂象凝重的说道。

“喂，听说了吗，邪宗的玫瑰夫人被人击成了重伤——”凌波仙峰，几大金仙女弟子在轻声议论。

“到底怎么回事？”

路过的侍女寒霜凝重的说道。

“寒霜师姐，具体的情况我们并不太清楚，听说那个玫瑰夫人是去莽荒之地时，被一个叫铁树仙的强者追杀，不过，幸运的是，那个玫瑰夫人逃走了，付却是下落不明——”几个侍女其中一人说道。

“师姐，听说师弟洛天和那个玫瑰夫人关系似乎不简单，我们要不要告诉他！”

另外一个侍女征询寒霜的意见。

“不要胡乱猜测，师弟正在闭关，这个时候不能打扰他，免得影响到他的心心境，再说，以他现在的实力，即使知道也做不了什么，”寒霜想了一下说道。

此刻，洛天。

凌波仙峰一处特别的空间之中，洛天正盘膝而坐，神色肃穆，乌黑的发丝间的白发似乎更多了，多了许多成熟和沧桑。

“噗——”洛天张口喷出一口鲜血，神色瞬间变得苍白。

“还是不行么？”

凌波仙子出现在他的面前，望着洛天，神色凝重的问道。

洛天苦笑着摇了摇头：“那道门槛离我似乎很远，我怎么也触摸不到，似乎永远也达不到那临界点，”“我看你是有心事末了，心境在作怪，”凌波仙子淡淡的说道，她把洛天放在这个空间里修练，已经改变了时间，虽然外面过去二十年，其实，在里在，洛天已经枯坐了二百年，为了助洛天修练，凌波仙子也是费心不小，动用了不少的资源。

“仙子，你有亲人吗？

我是说，父母，兄弟姐妹，还有孩子，”洛天认真的问道。

“你越来越过分了，”凌波仙子神色顿时一下子变得变寒起来。

“对不起，仙子仙肌天容，自然没有人入得了仙子的法眼，是弟子唐突了，”洛天急忙道歉。

“我没有亲人，只有弟子，我的亲人早已仙逝太久，”凌波仙子淡淡的说道。

“可是我有，我有父亲，有女人，有孩子，有朋友，有兄弟，可是，我却是找不到他们了，完全的消失了，生死不知，下落不明，他们就是我的全部，我是为他们而活，我洛天不在乎什么大道，什么永恒，只想和自己的亲人在一起，”洛天手掌一翻，一壶红尘三千出现在手中，仰天喝了一口，然后落寞的说道。

“我希望你能振作起来，只有等你实力强大了，才能找回一切，否则的话，一切都是徒劳的，”凌波仙子凝重的说道，洛天在凌波仙峰呆了这么多年，对洛天自然很解，知道洛天是一个重情义之人，甚至，他知道之所以要挑战南天一剑，也是为了一只狗。

“我怕我要坚持不下去了，我感觉累了，”洛天再次的仰首灌下一大口酒，酒液洒落，顺着脖颈流下，同时，溢出的还有眼角的一滴泪水。

“你也不要把这件事当作压力，华英奇也不没有把这件事放在心上，有时间，我去九鼎剑宗一趟，让他取消这百年之约就是了，修练一途欲速则不达——”“仙子，千万不要如此，那样才会真正的影响到我的心魔，南天一剑我一定要和他一战，不但要和他一战，我还要杀了他，为我的兄弟报仇。

再说，我是您的弟子，同时，我也会向世人证明，你凌波仙子的弟子不会比任何人差，  我要打破这仙界谣言，证明，我不是为了约定才苟活百年，”洛天打断凌波仙子认真的说道。

“可是你——”凌波仙子不知道该说什么才好。

“已经到了这个地步，怕也许只有丹药才能助你突破了，只不过那样的话，会影响到你以前走上大道，也许你的路也就会终止了，最多到达金仙境界，”最后，凌波仙子凝重的说道，她贵为仙君，自然知道不少让人突破境界的办法，只不过洛天是以后能走上仙王的潜力的人才，她不想害了洛天。

“我是想再等等，”洛天沉思了一下说道。

“好吧，你好自为之，”凌波仙子望着洛天，轻轻的叹息了一下，然后离开了这里。

十天后，洛天从闭关走了出来，神色有些落寞。

“喂，洛天，我有几个消息要告诉你，”这时，金鹤跑了过来，仰首望着洛天犹豫了一下说道。

“你不会是偷偷的瞒着仙子出去玩了吧，”洛天半开玩笑的说道。

“嗯，只是在附近转了转，不过，我听到几个消息，你愿意听吗？”

金鹤眨了一下眼睛说道。

“说说吧，反正闲也是闲着，”洛天随意的说道。

“是这样，我听说邪宗的那个玫瑰夫人被一个叫铁树仙的人击伤了，至今下落不明，”“有这回事？”

洛天不由的一怔，神色凝重起来。

“嗯，据说，玫瑰夫人是去莽荒地域，抓获一种叫做千幻灵兽的时候，被铁树仙击伤，”“她去那里做什么？”

洛天下意识的问道。

“我也不清楚，不过，我却是知道千幻灵兽，这是一种极为罕见的灵兽，他的内丹可以让人直接突破境界，打破桎梏，晋级极快，喂，她不会是为了你才去那里的吧，”金鹤颇有深意的问道。

“还有其他的消息吗？”

洛天皱眉问道。

 