    “只能先回去了……我是黄金职业者，我的寿命还有至少百年，一次挫败不算什么，我还有机会！”

    伊姆什一边在亲卫的陪同下向黑暗山脉深处奔逃，一边在心中给自己打气。

    只是……这种想法连他自己都怀疑仅仅是一种自我安慰。

    才只是不到两年，精灵之森就发生了这么大的变化。

    才只是不到两年，精灵族就变成了这副强大疯狂的模样……

    那么再过几十年又会如何？

    伊姆什……真的有点不敢想象了。

    而且，他到现在也没有想明白，这么多的精灵是怎么聚集起来的。

    近万名的精灵，这可不是个小数字！

    精灵族本来就难以繁衍，这么多的精灵……怕是把赛格斯大陆西南仅存的野生精灵都收拢起来了吧？

    “不……不可能再多了，精灵族又不是人类。”

    伊姆什摇了摇头。

    而就在他被亲卫簇拥着奔跑的时候……

    忽然，一个骑着地穴蜘蛛的精灵从侧面的林子里冲了出来。

    那是一个追杀半兽人追杀着追杀着追迷路了的玩家……

    双方打了个照面，彼此都微微一愣。

    而当这个玩家看清楚伊姆什的样子以后，顿时兴奋地大喊：

    “发现BOSS了！发现BOSS了！”

    BOSS？！

    伊姆什心中一惊！

    虽然不知道“BOSS”是什么东西，但想必来说一定是指的他！

    他惊怒之下，连忙抽出自己的狮心长剑，如同切小鸡一般将这名倒霉的精灵砍死……

    而这个时候，他又听到后面那些骑着魔兽追自己的精灵同样也激动了起来：

    “卧槽？BOSS？真的假的？”

    “前面的人里面有BOSS？”

    这些玩家……都是第一军团的玩家，一群战斗狂。

    他们虽然一直追着，但也没有留意自己追的到底是谁。

    反正……都是半兽人，看上去还是一个小团体，人数也不少，而且明显装备都不错，所以一路追到了现在。

    现在知道了是BOSS以后，这群玩家瞬间兴奋起来了。

    “BOSS！肯定是剧情里提到的那个狮心王！”

    “他是黄金下位的实力，我们打不过，快去喊人！把萝丝请过来！”

    “萝丝就算了，她来了我们还补什么刀啊！”

    “那快去请黑龙！那家伙还是能够正面刚黄金的！我们趁机补刀！”

    一时间，玩家们激动的声音遥遥传来，听得狮心王伊姆什一阵心惊肉跳。

    这些精灵……因为有魔兽当坐骑，速度极快。

    但他本人又受了伤，速度反而大降……

    当然，作为一名黄金职业者，哪怕是受伤，他的速度也不是黑铁级的魔兽能比的。

    但作为一位王者，他还要照顾到那些与自己一起逃亡的其他半兽人亲信……

    他已经损失了三万大军了……

    这最后一批跟着他逃亡的几十个半兽人，他不想再放弃他们了。

    所以，因为重重顾虑，直到现在他也没有将精灵们彻底摆脱……

    但现在看来，这种一味的逃离也是一种错误！

    若是真的让他们把黑龙引来了，以他现在的状态，恐怕就真的要陨落在这里了。

    周围的其他半兽人同样也明白这个道理。

    他们神情一肃，顾不得身上的伤势，有武器的纷纷抽出了自己的武器，没有武器的则握住自己的拳头，对着自家的大王说道：

    “大王！您快离开吧！我们留下拖住这些精灵！”

    “没错！您一个人……一定能够顺利回去的，带着我们反而是一种累赘！”

    “您是我们的王！您只要在！半兽人就还能够再次崛起！”

    “只有您回去……才能为死去的族人们报仇！”

    他们的声音很是激动，而目光则明亮决绝。

    看到的自己的手下如此，狮心王伊姆什的表情越发复杂了。

    “哎……”

    他停下了脚步，刮了刮狮心长剑上的血迹。

    “如果把所有人都放弃，一个人逃回去……那我还有什么资格成为半兽人的王？”

    伊姆什的表情很是落寞。

    而其他的半兽人听了，也是表情复杂。

    伊姆什说完，再次举起了自己的长剑。

    他红着眼睛，表情狰狞，悲愤地怒吼道：

    “不就是几百个黑铁位阶的精灵吗？！追了我们那么久……我也实在是受够了！且跟我一同灭了他们！然后大家一起回家！”

    其他半神听了，也是眼睛一红。

    他们或是握紧了拳头，或是举起了武器，同样大喝道：

    “杀了他们！一起回家！”

    伊姆什深深吸了一口气，身上气息暴涨，黄金阶的威压瞬间爆发而出，连他的身上都浮现起了淡红色的光晕！

    只见他怒吼一声，转过身，举起狮心长剑向一直追着自己的精灵们冲去！

    而其他的半兽人，也士气大涨。

    他们同样是陷入了疯狂，转身怒吼着跟着自家的大王冲锋……

    这一幕，倒是将一直追击他们的玩家们吓到了。

    “我擦！他们要拼命！”

    “怕什么！我们人多！”

    “先把小怪清了！BOSS才是主要的！其他经验不要也罢！”

    “没错！不要留手了！”

    他们同样大喝一声，做好了迎击的准备。

    而后，伊姆什惊怒交加地看到，不少精灵忽然举起了令他难忘的一种武器——蒸汽枪。

    只见这些精灵将枪口对准了冲锋的半兽人们，纷纷扣动扳机。

    一时间，枪声大作！

    “砰！砰！砰！”

    狮心王只觉得身上多处传来刺痛，知道自己是中弹了。

    不过，黄金阶的存在自然不可能被区区弹丸杀死。

    在他全力激发实力的时候，这些枪弹仅仅是破了他的皮而已，根本无法击穿他的肌肉……

    可是……他周围的那些半兽人就不一样了。

    这些半兽人最多也是黑铁上位的实力，很多连武器都丢掉了，盾牌那就更不可能保留了。

    他们现在，几乎都是活靶子。

    一瞬间，就有七八个半兽人闷哼一声，倒落在地。

    而其他人痛苦地低呼，身上也有了不同程度的伤势……

    看到这一幕，狮心王伊姆什眼睛都红了。

    “混蛋！卑鄙！”

    他怒吼一声，速度再次一提，瞬间冲入了精灵之中！

    