    “呜呜呜呜……”

    阴风怒号，鬼哭神嚎。

    那是姬家那幻业修罗界的余威，只不过此时听起来，这般幽然之声，却犹如楚云平步青云、血溅百步的奏乐，让每一个人都胆寒、心悸。

    谁也没想到，即使境界大跌的楚云，还是如此的生猛可怕。

    哪怕是天帝、地君级别的大能，合起来联手搏杀，竟然都完全不是他的对手。

    甚至连姬文昌这等功成名就的神道老祖，也成为楚云的剑下亡魂，败得无比的憋屈。

    “这像是修为倒退的样子吗！分明还是天地异数！异数！”

    “说他没跟天魔界勾结，谁信？”

    “这等反常的恐怖实力，恐怕只有那些天魔才弄得出来！”

    “此子断不可留！不然后患无穷！”

    这一刻，所有宾客连坐席都顾不着了，口中骂骂咧咧，心胆俱寒，人却惊惧地往后退，使得原先鼎盛的长街、会场，顿时变得萧条起来。

    长街之中，遍地都是天帝、地君和人皇的残尸，尸山血海，森然惊怖。

    试问谁不惊？谁不惧？

    与此同时，楚云却如若未闻，仍然手执天诛，步伐坚定向前，那一双虎目雪亮得吓人，黑发随风而动，衣不染血，英武卓绝。

    见状，神武殿上空的圣人集团，都有些坐不住了。

    一道道璀璨的目光，都齐齐看向中央的太一圣尊。

    “尊主，楚云此子战力超出预期，于神武殿前胡作非为，徒增杀孽，难道……我等还要袖手旁观？”见势不妙，乾坤书圣传音道。

    这也是诸圣的想法。

    但没有尊主的号令，他们也不好出手。

    太一圣尊神色如故，透亮的双目有些木然，并没有任何回应。

    倒是在其身旁的无戒圣僧，接过话柄，断然道：“这些被杀的所谓帝皇巨头，平时都习惯了欺行霸市，在俗世里横行霸道，恶贯满盈，称得上死有余辜。”

    “所谓善有善报，恶有恶报。”

    “只要让楚云和这些人互杀即可，反正都不是什么善人，区区帝皇死不足惜，如此一来，也不用脏了我等的手。”

    “再等等吧！”

    闻言，诸圣哑口无言。

    但当诸圣还想说些什么的时候，见太一圣尊居然点头认同，也只好就此作罢。

    而其余八大圣主，虽然也对此有所质疑，但见太一圣尊都不出声，他们自然也只能按兵不动。

    “天辰界中，这些大帝称霸了那么多年，也该是时候洗牌了。”无戒圣僧肃然道。

    这让诸圣都有些认同，继续隔岸观火。

    却不知道，有人暗笑了一下。

    “真是一帮可怜虫。”无戒圣僧眼神漠然。

    事实上，只有他才知道，现在的新仙界，被做了些手脚。

    这些所谓的大帝、霸主死后，那残留的血气，将会被统统吸收起来，以供养地下神窟的一尊神，到这个时候，它已经能借此滋补自身。

    所以，无论这些高手怎么死，在无戒圣僧看来都不可惜。

    而且，武灵体系建立的真正初衷，是为了让无终邪神，吞噬各方大帝突破成圣的圣胎之力。

    但在座的所谓大能，连一次成功突破的都没有，早就不是合适的“养料”了！

    说白了，这些人都是武帝老油条，在那里混吃等死，潜力已经榨干。

    既然如此，留着又有什么用？

    一时之间，神武殿上，虽然还是圣光煌煌，神威凛凛。

    但看起来，全都高高在上，置身事外，并没有任何出手帮忙的意思。

    这样的微妙局面，让下方的宾客全都心寒起来，但又敢怒不敢言。

    “有能者，居然还按兵不动，你们这还是人吗！简直德不配位，尸位素餐！现在我们要办的，乃是诛魔大业，人人有责！”很多人大叫，指桑骂槐。

    “光是喊有什么用？你东方大帝， 不是纵横东域，所向无敌吗？现在怎么就躲在后面了？”

    “神宫都放出话来，这是留给诸位清算恩怨的时间，本尊跟楚云毫无纠葛，没有义务出手。”

    “四大正道在哪！说好的斩妖除魔，替天行道呢？怎么变成藏头露尾，一言不发了？丢人！枉你们挂着这个名堂，得到了无数的好处！”

    ……

    一时之间，叫骂声不断，全场动乱。

    楚云以武王境界，一人杀出一条血路的恐怖壮举，几乎逼疯了每一个武帝。

    连四大正道，都为神若宫背了锅。

    就在这个混乱的时刻。

    “一群废物，滚。”

    只听得一声怒斥，如天雷横空，诸人顷刻间被震退而开。

    就见一名威武非凡的中年人，自人群中跃空而出，然后落在长街当中，拦住了楚云的去路。

    见状，众人当下没了声息，全都看直了眼。

    东域玄帝，旷神鸿。

    神宫之下，四大天帝之一。

    旷神誉的生父。

    众所周知，旷家很特殊，传承隐秘，每一代天骄之中，只有一人能独得真传。

    但，旷神誉一死，旷家就相当于断了后路。

    所以很显然，这位大天帝，是要为儿报仇了！

    “你死，方能还吾儿一个公道。”

    旷神鸿冷声道，巨目俯视着远方的楚云，壮硕如罗汉，乱发冲天，足足三米的超常身高，给人一种莫大的压迫力！

    那种压力，让一路无敌手的楚云，都皱了皱眉。

    好强的威压。

    此人的战力，不下于圣。

    “砰！！！”

    旋即，一声巨响，只见旷神鸿衣衫俱碎，内里出现一套古朴的厚重战甲，伴有凛冽的拳甲，精光流转，大气磅礴。

    虽然战甲有些破损，但那种苍茫的气息，竟是贯通太古。

    那居然是神器级别的战甲碎片！

    众人震惊，旷家的底蕴，还真是不容小觑，连神器碎片都能拿得出手！

    “轰隆！”

    这个时候，只见旷神鸿猛力一握，轰隆的一声，虚空塌陷，乾坤颤栗，有一道道如长龙般的古怪梵文绕体。

    随着他整个人肌体暴涨，一种生死极意，自其体内澎湃而出。

    “他人看轻你，但本尊看得起你。”

    “说你废物，岂不是说，害吾儿者是废物？”

    “今日，不是你死，就是我亡！”

    怒声一出，苍天共震，旷神鸿双拳一收，目如鬼神，整个人显示出惊天动地的霸绝气度，那旺盛的血气，淹没了天地！

    就好像一尊神祇，连通天与地，每一次出手，都是天惊地动，有着无穷无尽的力量！

    楚云目光一凝，也不托大，顷刻之间，使出两大奥义“风王护界”和“星陨劫尘”，前者是提高自身的防御力，后者是想要试探。

    出剑的一刹那，旷神鸿已然横冲而出，冲杀向前之间，伴有无数的爆炸声，那是他闯破劫尘的一幕又一幕，竟与地属性的惊云奥义旗鼓相当！

    不过，诸人定睛看去，只见旷神鸿也不好受，身上的宝甲掉落了很多碎屑，随时都会爆碎。

    由此可见，楚云那奇怪的奥义，也是相当的可怕。

    “死！”

    这一刻，旷神鸿占尽先机，践碎大地，高高跃上天穹，铁拳高高举起，顿时之间，十方天地元气一下子沸腾起来，化作一条条大道轮脉，铺天盖地的涌进旷神鸿的重拳之中。

    一出手，天崩地裂，道律鼎沸，无数发光的巨轮在转动，仿佛在掌涅槃，断生死。

    这就是旷家的绝世奥义——《天劫生死轮》！

    此招一出，强强对决，短兵相接，其中一人必定会死。

    只许一人活。

    力量较弱者，必死！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    旷神鸿拳势凝聚，生死极意沸腾，整个人有如大鹏展翅，流星急降，一拳轰然坠落！刚猛、凌厉、霸道，且快如闪电！直接杀向楚云，好像成片天穹瓦解，压塌了神庭！

    这是重若万钧的一拳。

    这是牵动三千大道，粉碎一切的一拳，裹挟着十亿怒电！

    楚云也动了真怒，眼中神光迸发！

    “铮！”

    他天诛在手，如鹰击长空，也高高跃起，硬撼玄帝的生死一拳！

    瞬息之间，楚云人剑合一，宛若一道开天辟地的神雷，光耀九天十地，纵横激荡，断绝苍宇，与那厚重磅礴的天坠拳势，狠狠地对撼在一起。

    惊云奥义——真.天雷空破！

    “轰隆隆隆隆隆隆隆——！”

    对招的一瞬间，以两者为中心，足足百万亿雷电惊天而出，无数条雷龙咆哮十方，神光无量，乱杀乾坤，横卷天际，驰空万里，让武帝都睁不开眼来！

    苍茫天宇，居然演化为一座雷电的炼狱，杀气动九天！

    无数的空间碎片如雨般掉落。

    此刻，别说是下方那些宾客，哪怕是圣人都动容起来，露出惊色。

    因为这一次对招，能有圣人级别的威力了！

    “轰隆隆——！”

    天雷震空，不绝于耳。

    良久。

    当天空中那璀璨得无以伦比的电光消失之后。

    一道道呆滞的目光，方才见到两人的现状。

    不看倒好，这一看，所有人都震愕起来。

    只见长空之中，血雾飞洒。

    一柄电闪雷鸣的古剑，穿透了一名巨人的雄浑后背，还在迸发出霸烈的剑气，电火交炽。

    而那巨人，目如铜铃，目瞪口呆，眼中尽是不可置信，已经没了声息。

    “可惜生死轮，判了你死。”

    “我与你们旷家，总算也有个了断。”

    执剑人冷声开口，手执古剑猛力一抽，滋滋滋滋！鲜血顿时洒落长空，如喷泉一般！旋即再一掌打出，轰隆的一声巨响，旷神鸿的残尸直接支离破碎，炸没了！

    当惊撼的众人回过神来的时候，执剑人已经化作一道闪电落地，衣衫依然不染半点鲜血。

    楚云继续往前走去，目光一直落在婴儿身上。

    那般目光，让银月刀圣也呆滞，居然不自觉退了半步。

    恰好这个时候，步武东皇就在附近。

    “这个小畜生……在境界大跌之后，实力居然还是如此可怕，连旷神鸿都不是他的对手！”步武东皇双腿发软，在那里犹豫。

    虽然论压箱底的实力，身为四大天帝的他，要比旷神鸿强一些。

    但，看完旷神鸿的下场，步武东皇自己心里都没底了！

    至于寒剑尊主，早就不知道退后到哪里去了……

    “……”此时，见步武东皇满脸不忿，楚云双目冷漠，直接扫了过去，带着杀气。

    步武东皇当下一震，一个不留神，居然摔倒在地。

    这般丑态，让诸人都当场看呆！

    但这也难怪……

    毕竟楚云的战绩，还有那股杀意、压力，实在太过恐怖了！

    而此时此刻，连无戒圣僧都觉得时机已到，他看了太一圣尊一眼，随后便直接朗声开口道：“大胆孽子楚云！还敢在此逞能？居然在神武殿前大开杀戒，目无法纪，藐视神宫，践踏圣威，罪加一等！”

    此话一出，诸圣顿时会意。

    其中，雷尘剑圣带领几名圣人，如同天神下凡一般，裹挟着撼之不动的盖世圣力，朝着楚云浩浩荡荡地绝杀而下。

    “轰——！”

    真正的圣人一出，天地之间就像凝滞了一样，虚空都冰封起来。

    那般威势，可斩日月，震塌星空！

    所有人顿时噤若寒蝉，如见鬼神！

    但也大喜过望。

    因为，圣人终于看不过眼，要狠狠出手了！

    反观楚云，却是一脸凝重。

    哪怕他能够战天帝，杀群雄，但以他此时的武王修为，就算想与圣人交锋，也有些无能为力，毕竟境界差距摆在那里。

    “……”

    一瞬间，楚云只觉自己被死死压住，动弹不能，如泥牛入海。

    居然连抬起剑来，都显得困难无比！

    “孽子，伏诛。”

    雷尘剑圣脸色漠然，直接召出一亿柄天雷气剑，排列成阵，铮铮作响，响彻九霄，直欲粉碎乾坤，雷音滚滚，圣法无边。

    但就在此时。

    楚云却是冷笑一声，硬扛着那种圣级威压，强行飞跃上神武殿前的舞台。

    一步重重落下，在无数道愕然目光的注视下，他古剑回鞘，锵的一声，然后左手捉住了一枚异物，最后缓缓抬起头来。

    可以看到，楚云手中之物，在闪闪发亮，华光熠熠，那种瑰丽的神华，自指缝里透发而出，如同日月星辰一般。

    “想杀我？”

    “你们神若宫，不就是想要这个吗？”

    “如果你们出手，我就马上捏碎它！”

    楚云仰天而吼，直视璀璨绝伦的圣人集团，天不怕地不怕。

    此话一出，雷尘剑圣等圣人都呆滞了一瞬，当下不敢出手了，强行收回剑势。

    而无戒圣僧更是神色一慌，连忙喝道：“且慢——！”

