    

    
                第348章

    
                “谭俊达？我......”

    
                江志浩知道陶飞洲想说什么，道：“上一辈的恩怨，是上一辈的，你们这些年轻的，跟着搀和什么？你们俩有杀父之仇，还是夺妻之恨？都没有吧，说白了，互相看不惯，纯粹是被上一辈带的。这样的恩怨，在我看来纯粹是给自己找麻烦。未来的世界是你们的，干嘛没事给自己平白招惹个敌人出来。就听我的，趁着这顿饭，把话说开了，和和气气的一起赚钱一起玩多好。”

    
                别人说这种话，陶飞洲真未必愿意听，但江志浩说，陶飞洲在犹豫了一下后，觉得还挺有道理的。

    
                两家的恩怨，确实源自于父辈的竞争，可他们俩竞争，跟儿子有啥关系。

    
                再说了，现在陶飞洲的国安集团，早已经不是单纯的餐饮行业，涉及的行业诸多。就算餐饮不干了，也一样会有很高的利润，甚至在很多时候，餐饮就是陶国安扩展人脉的一种工具，可有可无。

    
                想到这，陶飞洲嗯了声，道：“既然江哥说了，那我就给江哥面子，晚上去一趟。至于能不能和解，这我可说了不算。”

    
                “放心，俊达不是小气的性子，你们俩年纪相仿，三杯酒下肚，什么事都没了。”江志浩笑着道。

    
                如果能把这两个富二代的恩怨消除，对江志浩今后在本市的基础有很大的好处。这两家，几乎就代表了市里的富人阶层，有他们帮助，就算江志浩未来出门，也不用担心家里人遇到什么解决不了的麻烦。

    
                到了晚上，江志浩本想带着钟佳薇和玲玲一起去赴宴，但最近水果捞的生意如预期般增长了数倍，尤其放学和下班的时间点，来买水果捞的人能在门口排好几圈。

    
                钟佳薇不得不招几个员工帮忙，否则就算江志浩天天在店里，也忙不过来。

    
                如今每天的进账，都已经超过了万元，利润也有五六千以上，一个月下来，就是十几万。

    
                这主要得益于每天在门口停放的各种超跑，引得很多年轻人好奇，到底什么样的一家店，可以吸引这么多富家子来捧场。

    
                一时间，钟佳薇的水果捞店，已经成了网红地。

    
                不管是来看看车的，还是想调金龟婿的，又或者单纯好奇来路过的，都会顺便买点。当然了，味道也是很重要的一个因素。

    
                被江志浩根据后世经验改良的搭配方式，比步行街的味道更好，也更有趣，深受年轻人欢迎。

    
                当初江志浩在步行街的时候，就想到过这一点，没有把所有的东西都交给那些人，自己留了好几手。

    
                现在水果捞店的利润，证明了他的想法没有错。

    
                趁着现在生意火热，江志浩打算再教钟佳薇几种小吃之类的，和水果捞搭配在一起，可以获得更多的利润。

    
                离开店铺后，他独自前往谭俊达所说的餐厅。

    
                那是一家川菜馆，不是特别大，但味道很正宗，是这群富家子的定点餐厅之一。

    
                江志浩到的时候，正见谭俊达和陶飞洲在门口互相瞪眼睛。

    
                他走过去，笑着道：“你们俩干嘛呢，跟公鸡似的。”

