    “你刚才干什么去了？”埃里克看着从后面追上来的古伊娜，好奇的问了一句。

    “女孩子间的话题。”古伊娜瞥了一眼，“你想知道吗？”

    “算了算了。”看到温蒂和夏露露平安无事地回归队伍，停下的脚步再次前进。

    “就是这里了。”望着高高的敲竹杠酒吧，埃里克笑道：“雷利也在这，看样子没有把自己卖出去。”

    “把自己卖出去？”

    “叮铃”

    门上的铃铛响动。

    “欢迎光临……哎呀，这不是小埃里克吗？有一年多不见了。”

    “夏奇还是这么年轻啊，真让人羡慕。”

    “小埃里克真会说话，想吃点什么，今天我请客。”

    “哈哈，多谢夏奇。”

    “哟，埃里克。前几天刚看到你的新闻，没想到这么快就见面了。”雷利伸手招呼，视线扫过古伊娜、杰诺斯和温蒂，“这是你的新成员？”

    “没错。”

    “啊，你好。我叫温蒂。”懂礼貌的温蒂上前打招呼。

    古伊娜和杰诺斯只是微微点头示意。

    “哦，你好……”雷利上上下下打量着温蒂，“那个，埃里克啊，你不会……”

    “你在说什么呢？雷利，温蒂可是我的妹妹！”

    温蒂害羞的低下头。

    “呼，那就好。看到你船上的女性越来越低龄化，总感觉有些不太妙……话说斯卡哈、艾斯德斯和时崎狂三她们呢？”

    “她们三个去观光区逛街了，雷利想见她们吗？”

    “哈哈，我这把老骨头还想多活几年。”雷利眼睛微眯，镜框上的镜片在闪闪发光，“气势跟上次见面完全不一样了，经历过生死考验吗。”

    你也是碇司令吗？

    “是啊，差点死在金狮子的手上。”埃里克在雷利的身边坐下，“传说中的大海贼果然名不虚传。”

    “就算面对死亡，也能大笑着离去。雷利先生，你们那个时代的海贼真是可怕。”

    “是啊，就算在洛克斯海贼团，史基也属于野心勃勃的那一类，非常不好对付。”夏奇在吧台后插嘴说道，“既然能大笑着离开，想必金狮子没有遗憾了吧。”

    ‘有没有遗憾不清楚，可能他最后都在思考，埃里克到底是要成为后宫之王，还是世界之王的问题。’

    “啊，对了，夏奇，我想买一些百兽海贼团的情报。”

    听闻埃里克的话，夏奇和雷利眯起眼睛。

    “怎么，下一个目标是凯多吗？”

    “虽然是这么打算的，不过我现在的实力还敌不过凯多，拂晓海贼团的实力也比不上百兽海贼团。但是，我总得有个目标去实现、去跨越！”

    雷利认真问道：“凯多可是被誉为最强的生物，有打败他的信心吗？”

    听到最强生物的名号，杰诺斯稍微抬头，而温蒂则一脸担忧的看着埃里克。

    “当然！”埃里克握拳道：“只有去做了，才有完成这件事的机会。”

    雷利微笑地看着埃里克，这个后辈有朝气、有活力、能坚定不移的迈向目标，不由感慨自己真的老了。

    “呵呵，小埃里克倒是能认清自己。”夏奇爽快的答道：“不过，我这边的资料可能不全，只能提供百兽海贼团的大半资料，剩下的部分，只能靠你自己收集。”

    “感激不尽。”

    “还有，小埃里克，这里有几张你们最新的通缉令。”夏琪从吧台下拿出几张通缉令，放在桌子上。

    “夔龙”达伦·埃里克，悬赏金二十一亿七千万贝利。

    “魔枪”斯卡哈，悬赏金十亿五千万贝利。

    “梦魇”时崎狂三，悬赏金七亿七千七百万贝利。

    ‘鹤中将，你也会打小报告吗？’埃里克在心里发牢骚，这不就是上次和鹤中将对战的三人吗？

    ……

    从夏奇的酒吧酒足饭饱的出来，温蒂感慨：“都是很好的人啊。”

    “可是他们之前都是海贼。”

    “唉？”温蒂惊咦。

    “所以不要被表面的现象所蒙蔽，温蒂。”

    “没错，就像埃里克说的一样，不要相信埃里克的花言巧语，他一定有不可告人的目的！”夏露露紧跟一句。

    “……”埃里克的眼角抖动。

    “接下来，我要带你们去这个世界最黑暗的地方。”

    “哪、哪里？”

    “人口拍卖会。”

    听到这个名称，内心充满正义感的几人，心里充满了怒火。

    哪怕一年半之前，位于一号岛屿最大的人口拍卖会场被埃里克摧毁，引发了震惊世界的天龙人虐杀事件，以及大量同盟国的国王、贵族被残杀的极恶事情，但是依然阻止不了那些爱好奴隶的贵族前来“淘宝”，购买心意的奴隶。

    改变过外貌的埃里克，大大方方地带领几人进入拍卖会的大门。

    短暂的等候，主持人登场，拍卖的“货物”也随之亮相。

    本来脸色还好的古伊娜和杰诺斯，脸色变得异常难看起来。

    一个个“货物”被带上台，场下的贵族们一次次竞争出价，让他们见识到——人，是可以被买卖的！

    台上的“货物”，有已经当过很久的奴隶，目光灰暗，内心已死；也有刚抓到的女人，哭得梨花带雨，被台下的男人调戏。

    夏露露被温蒂紧紧抱着，哪怕温蒂用力过大，浑身疼痛也闷声不吭。

    杰诺斯肩上的涡轮开始旋转，机械增压的声音响起，身躯上的能量纹路逐渐点亮。

    “杰诺斯，这些大部分都是加盟国里的贵族。”埃里克表情严肃的问道：“也就是说，你杀了这些人，就会被世界政府通缉，成为通缉犯。你，做好准备了吗。”

    杰诺斯用那双没有感情的义眼看着埃里克，却说出带有人性的话语，“我认为这是对的事情，埃里克老师。”

    “是吗……”埃里克又转头看向一边，“古伊娜，温蒂，夏露露，你们也做好被通缉的准备了吗？”

    “嗯！”温蒂重重点头，就连一直和埃里克唱反调的夏露露，也没有反对。

    古伊娜没有说话，反而握紧手中的刀柄。

    埃里克从座位上站起来，“那就好好大闹一番，先让拂晓海贼团的成员赶紧回到无畏号集合。”

    “喂！”坐在埃里克身后的一位贵族抱怨，“不要打扰我竞拍！”

    “抱歉，作为补偿，我送你一张票吧。”

    “啊？”

    “一张去往地狱的单程票。”

    （状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。）

