    莫莎！

    江筱也吃了一惊。

    “莫莎去你们学校当借读生了？借读多久？”

    “据说是一个月的时间。”霍擎看着她，很是认真地说道，“师母，我觉得她真的是冲着我来的，能不能请你和师父查一下？”

    这个莫莎让他觉得很奇怪，又没有臭味，所以没有让他觉得很危险，但是一方面又让他觉得下意识地提防，觉得这个人有侵略性。

    霍擎现在又年纪还小，他知道靠自己现在还没有那么大的能量，所以就想找江筱和孟昔年帮他查一下莫莎，不然这个小姑娘对他都已经造成了一定的困扰了。

    而且，莫莎人小鬼大，去了学校和班里才一天，但是她基本上已经把老师和同学都已经搞定了。

    本来霍擎是跟一个很腼腆的男生当同桌的，那个男同桌不怎么敢和他说话，平时十分安静，霍擎还是很习惯这样的同桌。

    但是今天莫莎愣是让老师和这个同桌都同意更换座位了，于是，莫莎成了他的新同桌。

    这个是在第二节课间的时候就被决定的，他出去上了个洗手间，回来之后就发现同桌已经更换了。

    他直接问过莫莎以前是不是认识他，这一次来到底有什么目的，但莫莎就是不说，还说只是想要在京城交到好朋友，而她找好朋友就是看眼缘的，她自己说喜欢谁就跟谁做朋友，就接近谁。

    莫莎很是直接地跟他说道：“霍擎，我觉得你很好看，所以我想跟你做朋友了。”

    他是一个男孩子，难道就要因为长得好看而被人当成朋友吗？

    一整天，莫莎都缠在他的身边，不停地跟他说话，问他的喜好，问他讨厌的东西和人，问他以后想当什么样的人，问他以后想去哪里，还让他说说喜欢她哪里不喜欢她哪里，所有他不喜欢的，她都可以改掉。

    霍擎第一次觉得自己耳朵没有休息的时候。

    “师母，能不能把她调到别的班级去？要是她继续跟在我身边，我觉得我一定会很烦的。”

    江筱听了他说的话，想了想，对他说道：“这样，莫莎的确是出现得有点儿奇怪，所以她的来历我们可以去查一查，但是调班级或是调座位这种事情，我希望你可以自己想到办法解释。”

    她觉得霍擎本来是很聪明的，如果他要想办法，应该也不会这么被动。莫莎跟他差不多同龄，要是换成一个成年人还不好说，但是对于莫莎，霍擎应该还是能够应付得了的。

    “可以吗？”她见霍擎没有回答，便又问了他一句。

    “好，可以，我会自己想办法的。”霍擎没有犹豫地点了点头。

    有什么事情他会向江筱和孟昔年求助，但要是他们让他自己解决的时候他也没有在怕的，都会想办法去解决。

    “记得不能伤了人家，控制好你的电流。”江筱又叮嘱了一句。

    虽然现在霍擎已经能够控制好自己的电流了，但是江筱怕莫莎要是真的把他缠得烦躁，江筱还是会有点儿担心他会一下子忘了控制。

    霍擎点头，“我一定会控制好的。”

    孟小宝听着他们的对话，眼珠子转了转。

