
“没时间。”

就在宋梨念的话音才刚刚落下，唐宴便已经冷着脸拒绝。

额……

苏莉莉站在一旁，看着眼前这尴尬的一幕，只能是小心的屏住呼吸，尽量降低自己的存在感。

但是，她好像忘记了刚刚发生的事情，就在她想缩着脑袋往后退的时候，唐宴的目光突然就扫向了她。

“苏家的？”

剑眉微挑，唐宴凉凉的开口。

“额，唐爷，对不起，我，我真的不知道刚刚那个是小少爷，真的是对不起，请你大人有大量，就原谅我这一次吧！”

就在唐宴的话音才刚刚落下，苏莉莉的双腿就已经软了。

“原谅你？”

墨色的眸底划过一抹寒芒，唐宴目光冰冷的坐在那里，“给我一个理由。”

长长的睫毛微垂，苏莉莉努力的撑着自己的身子站在那里，听着唐宴说的话，不由的吞了口口水。

“我，我，我……”

但是，即便是她已经快速的转动大脑，很想找个理由出来了，可碍于她刚刚做的事情确实是不对，所以最终她“我”了半天，还是一个字都没说出来。

“既然你没有办法说出来，那就让苏家管事的来找我吧。”

凉凉的撂下这句话，唐宴则起身要走。

一听唐宴要将这件事情捅到苏家家主那里，苏莉莉一直支撑的身体，瞬间软了下去。

她整个人跌坐在地上，泪眼朦胧的仰着头，看着站在那里的唐宴，赶紧开口求饶。

“唐爷，您就饶了我这次吧，我，我真的知道错了，求求您了，我给您道歉好不好？”

虽然说，苏莉莉是苏家的千金，但是，她也只是一个旁支，尽管她平时靠着苏家的名声在外面耀武扬威，可在遇到像唐宴这样的硬茬的时候，她还是慌了。

原本画着精致妆容的那张脸，此刻已经变的惨不忍睹，苏莉莉不停抽泣的坐在地上，声音沙哑的对着唐宴道歉。

宋梨念站在她的身边，看着苏莉莉这幅样子，心里虽然不忍，但一想到刚刚唐宴对自己冷漠的样子，便也怯懦的没有再次开口。

漆黑的双眸微闪，唐宴冷着脸，居高临下的站在那里，看着苏莉莉不停在自己面前抽泣的样子，眉眼中满是厌恶。

“你真的很吵。”

“我这人，十分公平，错就是错，对就是对，既然错了，那就要拿出认错的态度来，而不是一直在我耳边聒噪的哭哭啼啼。”

对于女人的眼泪，唐宴是最讨厌的。

当然，凌夏肯定是除外。

一听唐宴这么时候，苏莉莉瞬间捂住自己的嘴，紧提着一颗心，一点声音都不敢在发出。

凌夏和唐豆豆站在一旁，看着眼前的这一幕，面上没有任何的表情。

“大姐姐，你说，她该怎么处理？”

唐豆豆站在凌夏的身边，仰着头问道。

听到唐豆豆的声音，凌夏冷冷勾唇，缓缓开口。

“我觉得，应该把她那张口无遮拦的嘴给缝上，这样她就不会再犯同样的错误了，你说对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70582891"  chaptername="第一千零六十四章对不起，我真的错了！">加入书签</a>
</div>
