    “一群熊孩子，这次跑出去惹祸了吧！”

    “姬鹏，臭小子，你给我过来……”

    “小天神，你没受伤吧！还有小姬子，有没有吓到？”

    “……”

    姬族的大人们早就守在了村口。

    一看到姬七叔带着孩子们回来，顿时围上来，你一句我一句，有的父母更是板着脸教训起来。

    姬天神和小姬子倒是很幸运，因为最小，反而得到了嘘寒问暖般的安慰，让姬鹏等被批的孩子们羡慕不已。

    另一边，

    “怎么回事？”

    老族长和姬空等一伙人询问姬七叔。

    这次的动静太大了，姬大伯和太古貔貅的战斗，村子这里都能感知到。

    姬七叔将事情讲述了一遍，就准备要去相助姬大伯。

    “我跟去看看。”

    姬空对老族长说着。

    “我也去，至强貔貅，这种猎物可不多见！”

    “嘿嘿，猎杀了回来……”

    旁边的一群青年壮汉目光发亮，露出牙齿笑着。

    他们竟然磨拳霍霍，准备将那头太古凶兽给当大猎物给带回来。

    看着一群猛汉出村，老族长抚摸着胡须，微笑着，一脸的风轻云淡，并不将那头貔貅的事情放在心上。

    他转身看着姬天神和姬子，和蔼的想要借机给二人讲讲“外面的故事”，可突然间，他看到了蜷曲身子的一团雪白小兽，眼睛一呆，竟有些愣神。

    ……

    接下来，连续三天。

    姬天神都没有看到姬空等一行人的回来，倒不是出了什么事情，听一些大人说，是试图在追杀那头貔貅。

    同时，这块禁土中，某一片靠近真正深处的区域震动。

    因为这里的地界，这一天有可怕的波动传出来。

    那种浩荡气机冲裂天地。

    一道凶威滔滔，一道血气惊天。

    一头是至强的貔貅，一尊是至人境界的强者。

    两个强大存在一前一后在厮战，看起来更像是在追杀，前方边战边向前遁，后面的挥舞长戈要杀伐。

    各自都爆发着恐怖的神能气息，一直从远方转战过来。

    动静十分可怕。

    轰隆！

    一路上，二者交战过的大地，全都焦黑一片，皆尽崩毁，无数山川断裂。

    至强宝术砸落，黑色的凌厉光芒倾泻，碰撞之间，虚空都会被撕开，这种余波下的一缕缕光斩落远方，动则天塌地陷，山河崩解。

    沿途，各种洪荒猛兽早就吓得惊慌颤抖，四处逃窜。

    这三天，一路打过来，蔓延了不下十万里，横跨多片山河、一处处不同的族地，在此境内的无数生灵都可感知到，投来目光。

    “禁土之内，至强不可交手，何人敢触犯？”

    “谁在违背末法以来的约定！”

    期间，有不少古老部落、神圣大族中的人或者其他生灵惊惧且动容。

    因为他们发现竟然是至强级生灵间的厮杀！

    这很震惊！

    自天地进入末法时期以来，由于某些原因，整个禁土的大人物都签下了一些约定，其中就有对于至强以上生灵的制约，包括不能随意踏入他族区域，两两不可交手等。

    没想到如今有这一级别的强者打破了古老的约定！

    此时此刻，大战的地方。

    可以清晰看到此方天穹中两道恐怖的身影在碰撞，然后前者不时摆脱后者，一前一后追杀一段距离后，继续碰撞交手。

    这个情况再次维持了小半天。

    突然，

    “哈哈！”

    “你一直有意往深处转战，是想要逃回去嘛！”

    一阵震天而响亮的笑喝声响彻云霄，传达到了很远。

    就算相隔千里之地，也能感受到这一句话语中的豪迈气概。

    “吼！”

    “有本事，让那些人退去！”

    为之回应的，是太古至强生灵不甘心的冰冷怒吼。

    它早就化为了人形搏杀，可此刻依旧似一头庞然凶兽般愤怒到了极点，想要发威逞凶，要用血盆大口撕碎敌人，只是多少后劲不足，反而像是悲愤交加的咆哮。

    “他们不会出手，过来，一战到底！”

    只见姬大伯一边大笑，一边挥动长戈，他气势恢宏，在这一刻霸道无双，要直接劈开对手。

    呲！

    一道黑色戈光划破了虚空，直接出现在了太古貔貅的前方。

    这让边战边退的那头貔貅瞳孔猛的紧缩，极速躲闪，可还是不及全部避开，脖子处“噗”的斩开了一道血光。

    差点被斩断脖子的它，怒极，瞳孔发出凶光！

    可它只能强忍着杀意和怒火，回身随手一击后继续向前转战。

    身后那个低一个小境界的人，一对一的时候它就发觉无法拿下，更别说两天前发现一侧还有数位同级强者在注视。

    它内心深处都不由担心自身会陨落！

    “唉，不需要在意我们，只要你回头全力一战，我们不会出手！”

    这时从一处天地，传来了姬空颇为温和的声音。

    “哼，再这样往前的话，我说不定要动手的！”

    不过同时，也有一道略微凛冽的男子声音响起，那是姬七叔。

    这段时间，姬大伯和这头貔貅一直在往深处厮杀，快要达到大荒真正的深处。

    如今甚至可以看到大地尽头出现了一座太古神山的影子！

    姬七叔觉得不能继续等待下去，否则小半天之后，对方可能会遁入这座太古神山。

    所以，他出言威慑，手中张弓，凌厉无比的锋芒直裂云朵，已经锁定了那头人形的太古貔貅。

    “快点动手吧，再玩下去，就到它的地界了！”

    “没错，我觉得这头猎物作了一天陪练就够了，对方从第二天起就一直在寻思避战……”

    “这头太古凶兽当初那么凶狂，敢扬言杀光我族净土，还想着杀至中央古地，必须宰了！”

    天地之间，接连不断传开姬族之人的话语。

    吼！

    “欺我太甚！”

    前方边战边退的太古貔貅真是怒欲发狂，又惊又气，炽烈的瞳孔简直喷火光，戾气席卷天地。

    脖子上的伤口快速在恢复，可是那种疼痛和恐怖的感觉还在，再加上有一股锋芒牢牢锁定了自身，让它感觉如芒刺背，心中下意识发凉的同时，涌起的却是更大的恼怒。

    一个三重天的人类，竟然敢这么威胁他！

    几天前何曾被它放在眼里！

    尤其是其他人的话，更是完全将它当作了一头猎物。

    这群人这是吃定它了？！

    太古貔貅不由发出惊天的吼叫，凶威四溢，吼声动山河。

    作为一头太古至强生灵，何曾受过这样的侮辱。

    貔貅不可辱！

    “杀！”

    它不管不顾，瞳孔发出冰冷的寒光，即刻回头厮杀，和身后的人进行最恐怖的拼搏。

    “哈哈，战！”

    看到太古貔貅的狰狞的目光和吃人般的模样，姬大伯眼神发亮，仰天长笑迎接上去。

    不过交手仅仅数招。

    下一秒。

    那头欲拼死厮杀的太古生灵，在一不注意之间，利用强大的手段转瞬撕裂了虚空，一步竟然迈出去了数里之地，直接脱离了战斗，在接近太古神山。

    原来它一直想的就是遁入太古神山！

    “别想跑！”

    “死！”

    天地之间传来了数声大喝吼叫。

    “穹奇，助我！”

    一心一意决定逃跑的太古貔貅，快速向太古神山冲来，同时一边奋力的吼道。

    身后是数道姬族的强者毫不掩饰的开始追杀。

    与此同时。

    前方的太古神山，感知到巨大动静和声音，已经有一些栖息其中的强横存在缓缓看了过来。

