    沈落操控着鬼藤上人与那形如雄鹰的妖魂交战，却发现自己根本近不了身，那家伙脸上始终挂着笑意，双翼挥舞之间，便有滚滚风刃狂涌，将他打得节节败退。

    “这些家伙到底是什么来历？”沈落心中惊疑。

    他眼角余光一瞥身后石像，忽然身子就被一道风刃打中，倒飞了出去，不偏不倚地就摔在了石像跟前。

    鬼藤上人靠近那女子石像，低声说了一句：“对不住了。”

    说罢，趁着所有人都没有注意到这里，他袖中逍遥镜面云水荡漾，一道光芒涌出，直接将那具石像笼罩，拉入了镜内。

    接着，鬼藤上人就又冲上去，与那雄鹰妖魂厮杀在了一处。

    ……

    逍遥镜内，沈落和聂彩珠，以及火灵子同时现身来到石像跟前。

    “无耻之徒，可知尔等犯了大错，还不速速将吾送归，否则一旦妖魂脱逃，巫罗得逞，三界必将再掀血雨腥风。。”石像一见他们，顿时勃然大怒。

    “不得已出此下策，还请见谅。我等实在不知这到底是怎么回事？我们明明是进来接受考验，获取后羿前辈遗物馈赠的，怎么会放出妖魂来？”沈落尽量说的简短。

    “尔等不是巫罗鹰犬？”石像问道。

    “巫罗是谁？”沈落皱眉道。

    “尔等……唉……此处确为后羿大人的陵寝，里面也的确放着大人遗留下的至宝，只是这至宝同样也是镇压之物，是用来封印镇压外面那六头为祸人间的上古妖魔的。”石像一声叹息，说道。

    “那些家伙是上古妖魔？”沈落皱眉道。

    “那巨蛇名为修蛇，曾在巴蜀之地盘踞，食人无数。那丑陋妖魂乃是南部大泽妖魔，名为凿齿，同样为祸一方。还有九头妖魔九婴，洪荒魔种封狶，就是那巨型野猪，以及大风，猰貐几个，无一不是恶贯满盈，血债累累。后来皆为后羿大人射杀，因其妖魂难灭，不得已才封印镇压于此。这次却被尔等破坏了镇魂柱，全都放了出来。”石像说道。

    “镇魂柱，我们没有破坏什么……”

    沈落话说到一半，顿时醒悟过来，先前他们破坏的什么“魂生柱”和“魂死柱”，根本不是他们以为的东西，那应该就是石像口中的镇魂柱。

    “不对啊，我们在山下遇到的巫族后人不是这么说的，他们告诉我们这里有后羿留下的考验，只为选择出有资格得到其宝物馈赠的勇士。”沈落忍不住说道。

    “巫族后人？什么巫族后人？”石像疑惑道。

    沈落心中不好预感越发强烈，将自己一行人之前在山下遇到巫族部落的事说了一遍。

    “不可能，我们巫族在上古时候就已经灭绝，我等就是最后残存的那些巫族人了，早已化作石像残魂镇守陵墓，哪里还有什么巫族后人？”石像斩钉截铁道。

    “莫非，我们在山下遇到的一切，都不过是幻象？”这一点，沈落实在也有些难以接受。

    “如此大范围长时间的幻象构造，也是十分不易的，而你们一行人也都是小心谨慎之辈，竟然半点破绽都没发现甚至连疑心都没有兴起，这实在有些可怕。”火灵子也忍不住赞叹道。

    “看来，尔等也是中了巫罗的幻术，才有此行径的。”石像见状，缓缓说道。

    “这巫罗究竟是何方神圣？”沈落问道。

    “巫罗乃是苍穹秘境中的一个上古妖魔，本身就精通幻术，原本是被镇压在了秘境内另一处绝地。千余年前，不知何故他竟然脱困而出。之后就一直在图谋盗取后羿大人陵墓内的一件神兵——若木神弓。”石像说道。

    “若木神弓，就是那个曾经射下九轮大日的神兵？”一听到这个，火灵子顿时激动起来。

    “不错。”石像说道。

    “他苦心以幻术欺骗你们，就是为了得到神弓，决不能让他得逞。”聂彩珠开口说道。

    她的话音一落，石像双眼中忽然亮起两道光芒，落在了聂彩珠身上。

    沈落吓了一跳，下意识就要上前阻挡。

    只是还不等他动手，那两道光芒便又突然收了回去。

    “你做了什么？”沈落双目一寒，顿时变得杀气腾腾。

    “她没做什么，你放心，我没事。”聂彩珠连忙握住他的手，轻声说道。

    “奇怪，奇怪，你的体内竟然蕴含有我们巫族血脉，而且还是烛九阴的血脉，虽然尚未觉醒，却颇为精纯。”石像没有理会沈落，直接说道。

    “烛九阴的血脉？”沈落皱眉道。

    “在我们巫族来说，也是十分独特稀有的一支，此等血脉一旦觉醒，便能施展时间神通。”石像说道。

    “时间神通……此话当真？”沈落眉头不禁一挑。

    他很清楚这几个字的份量，毕竟时间神通可不同于其他属性力量，既神秘莫测，又十分强大。

    石像没有理会沈落的问话，而是仿佛陷入了沉思。

    “能在这里遇到具有巫族血脉的后人，这也是天意，我可以助你开启巫族血脉，不知道你可愿意？”片刻之后，石像问道。

    聂彩珠也被这突如其来的消息弄得有些不知所措，下意识向沈落投去询问的眼神。

    “她需要付出什么代价？”沈落询问道。

    这时，石像也看出沈落就是聂彩珠的主心骨，开口说道：

    “她不用付出什么代价，只是你们得答应，得到这份力量之后，要全力保全后羿大人的遗宝，万万不能让其落入巫罗手中。”

    “巫罗这厮将我们耍的团团转，不用你说，我也一定不会让他得逞。”沈落说道。

    “那就好，我如今的力量实在太弱，替她开启巫族血脉之后，也不过是帮她初步点醒了血脉，之后还需要你帮助她，继承后羿大人的力量。”石像说道。

    听到此言，沈落才算放下心来，知道这石像是真的要将此事托付给他们了。

    而后，沈落心湖荡漾起了涟漪，石像的声音竟是在他识海响起，将如何开启后羿陵寝的方法告诉给了他。

    “承蒙信任相托，我等一定不负。”沈落抱拳说道。

    “好了，我要开始了。”石像自然无法回礼，只说道。

    说罢，她的眉心处忽然有一道暗红色的光芒迸射而出，直射入了聂彩珠的眉心，如一座桥梁一般，将两人连在了一起。

