    你能想象吗？

    敢想象吗？

    一个看起来非常漂亮，可爱的小女孩，一脚踹破了我的门，然后指着我第一句话就是“变态！”

    “我说你这小丫头怎么这么说呢？”萧炎嘴角抽搐到。

    绫清竹看着他再次说道：“变态！”

    泥人还有三分火气，萧炎瞬间生气的说道：“小丫头，你这是在找揍吗？”

    “别以为你小，我就不敢打你，今天我就替你的父母好好教训你。”

    绫清竹淡定的看着走过来的萧炎，身体往下倾，整个人弹起，膝盖狠狠的击向萧炎的下巴！

    “咣当！”

    萧炎整个人飞了起来，直接撞到了旁边的书柜上面，此时他不仅头晕晕的，就是心也是晕晕的。

    他都不知道到底发生了什么。

    他竟然被一个看起来六七岁的小女娃，一下子击飞了三米远？

    他是出现错觉了吗？

    先说房门突然被人踹开，大骂他是变态，然后弹跳一米多把他击飞三米远？

    他是在做梦吗？

    他不相信这是一个六七岁的孩子能做到的事情……

    绫清竹一步步的向他走来，双手不断的交叉发出“噼里啪啦”的骨头声，笑着说道：“变态，准备好受死吗？”

    “谁是变态！”萧炎捂着下巴反驳道：“还有，你想干嘛？”

    “不要过来！”

    “啊啊啊啊……”

    “救命啊……”

    “杀人了！”

    如同猪叫一般的惨叫声不断的从房间当中传出，此时萧炎已经变成了猪头，浑身上下都是伤。

    莫名其妙的被人闯进来，而且还莫名其妙的被骂做变态，还莫名其妙的被一个小孩子揍了一顿！

    “尼石蛇，威三秒奏我！”萧炎口齿不清的从旁边哭腔着说道。

    绫清竹松了一口气，摸了摸发疼的拳头看了眼萧炎说道：“你还挺扛揍的，弄得我手都疼了。”

    “呜呜呜！”萧炎哭腔着说道：“大姐，放过我吧！”

    “叫谁大姐？”

    “砰砰！”

    “姐姐！”

    “砰砰！”

    “妈！”

    “砰砰！”

    “你说叫你啥？”

    “砰砰！”

    萧炎捂着脑袋痛哭流涕的说道：“还让不让人活了？”

    绫清竹下意识的伸手，眼看就要揍到萧炎，抓紧拐弯放在嘴边咳嗽一声说道：“咳咳，男子汉大丈夫哭什么哭？”

    “你被人揍十分钟试试！”萧炎擦着眼泪吐槽道，看到绫清竹抬手下意识捂住胀红的脸。

    绫清竹一个起跳坐在椅子上翘着二郎腿说道：“叫我大姐大，知道了吗？”

    萧炎哭泣泣的点着头，这可能是他十五年来头一次这么倒霉。

    绫清竹看着萧炎脖子上的古朴的纳戒，伸手一抓，把纳戒拿在手心淡淡的说道：“看了那么久是不是该出来见见面？”

    场面一度宁静……

    萧炎从旁默不作声，生怕一个拳头再过来！

    “噗呲！”绫清竹轻笑一声，一颗丹药下肚，体内的修为瞬间爆涨到了造气境巅峰，庞大的气浪瞬间把萧炎击飞到了墙上。

    “噗！”萧炎吐了一口血说道：“为什么倒霉的总是我？”

    只见，那枚古朴的纳戒悬浮在空中，绫清竹飞在空中看着纳戒手中拿出青元剑，太上之力依附在剑身冷冷的说道：“你要是再不出来，就别怪我不客气了。”

    只见此时，一声苍老的声音突然从纳戒当中传出。

    “呵呵，你这个小女娃，怎么如此不知分寸？竟然想剑指老人家，真该抓起来打屁股。”

    有的人活的越久，越发的猥琐。

    而有的人，活的久了，如同仙风道骨一般，看起来飘飘欲仙！

    只见古朴的纳戒当中飘出来一位白发的青年，绫清竹忽然觉得两者也并不矛盾，眼前的这位就是典范，外表看起来飘飘出尘，但是知道他的人都知道，他是一个老不尊。

    此时角落的萧炎也是非常懵的看着俩人，一个看起来不像人的帅青年，一个竟然是脚踏虚空的小丫头，这……

    “小女娃，别以为吃了颗丹药，拥有了斗王级别的实力就能对我动手，莫不是以为我药尘是好欺负的？”

    药老的声音一浪又一浪，甚至手中还出现了一道白色火焰，周围的温度瞬间下降，浓浓的危机感不断的逼近绫清竹。

    此时的绫清竹就感觉身上压了一座大山，身形快速的跌落到地面，甚至就是地面也承受不住往下沉了三米。

    那一丝丝堪比转轮境的威压就让她有些承受不住，甚至感觉到了死亡的气息。

    但是这也正如她所意，手指上的纳戒那转轮境的力量能被她调用了。

    “轰！”

    那独属于转轮境的气息瞬间盖过药老的气息，房间当中的所有物品都被吹散了。

    其中当中的威压没有超过房间的范围，不然恐怕整个加玛帝国都要为之震动。

    药老在这股气势下吹的白发飘扬，但是他却没有丝毫的胆怯，嘴角一啧啧道：“这是堪比九转斗尊的实力，看来是有备而来啊，不过不要以为老夫就怂了！”

    绫清竹飞到半空中，看着药老行礼说道：“在下只是想要请您老出来而已，不必搞的双方必死一个。”

    药老收起骨灵冷火，冷哼一声问道：“那还不知道阁下找我什么事？”

    绫清竹看着面前的药老认真的说道：“我想要能恢复曾经身体，因为意外我从十八岁变成如今模样，就是修为也是从零开始！”

    药老听到后眉头一皱，缓缓的来到地面，手掌中古朴的纳戒不断的翻转，只见一枚丹药扔了出去说道：“如果真如你所说，复灵紫丹能解决你的情况，但是眼下我没有，这枚丹药可以恢复身体大小，但是不能恢复修为。”

    绫清竹接过丹药一笑，她此来的目的其实就是为了恢复身体大小，修为什么的重新修来才踏实。

    毕竟只有属于自己的，那才是自己。

    恢复身体的身高也是为了能执掌青元剑，而且以后就是回天玄大陆也有个解释。

    要是那些顶级大佬知道她变成了六岁，返老还童，但是修为却没了，仅仅是返老还童，就足以让无数强者为之而来。

    如果一直保持小时候的样子，肯定会引人怀疑，修为是不是巅峰时期反而不重要。

    绫清竹看着面前的药老拱手说道：“多谢！”

    同时扔出一个玉瓶道：“这里面是魂液，可以恢复灵魂，希望之后还能有所交易，我还会再来的。”

