    特护病房里，李亮悠悠转醒。

    他感觉不到身上哪里痛。

    但是又仿佛全身都在痛。

    他感觉自己就好像是被腰斩了一样，下半身完全没有任何直觉。

    他的脑海之中，想起了那天晚上的一幕。

    这一回，在脑海中，他清楚地看到了，那一把剪刀朝自己的两腿之间狠狠地剪下去。

    他不由得一哆嗦。

    然后掀开被子。

    包裹得严严实实。

    他感觉不到某个部位的存在，却又不敢拆开绷带亲眼验证。

    他看着粉色的天花板，咬牙切齿。

    “诺夏，你死定了！”

    特护病房外的走廊上，李军海脸色阴沉得可怕，似乎有一团巨大的黑云压在头顶上似的，站在李军海旁边，都让人有些喘不过气来。

    好在，李军海身边站着的，也不是普通人，而是这一所军区医院的院长，早年间也是上过战场的，身上自带浩然正气，要不然还真压不住李军海。

    “楚医生，我儿子他这……真的不能接上去了？”

    楚医生拍了拍李军海的肩膀，苦笑着说道：“我们两个人几十年的交情了，这些我也不瞒着你。这个真的没办法，对方用的是一把普通剪刀，切口很不平整，其实能把人救回来已经不容易了，你就知足吧。”

    李军海一听，眉头一皱，追问道：“那传宗接代的事情呢？”

    楚医生叹了口气，道：“老李头啊，你还年轻，抓紧时间练个小号吧。”

    “这……”

    李军海顿时感觉，天都塌了。

    其实，早在十年前，他就因为一场大病，小蝌蚪失去了活性了，现在练小号，怎么练？

    难道真要我老李家绝后？

    他眼睛顿时变得通红，双拳紧握，由于过于用力，手臂上青筋都爆起来了。

    楚医生知道，多数无益，只能微微摇头，直接走开了。

    李军海脸色铁青地走进病房，看着一脸茫然的力量，顿时气不打一处来。

    要不是这家伙胡作非为，又怎么会有现在这飞来横祸？

    可毕竟是自己亲儿子，现在还遭了这么大变故，自然是打也打不得，骂也骂不得，一肚子气只好撒到那个行凶者的身上。

    “不知不知道，动手的是谁？”

    “是公司那个叫诺夏的女人！”李亮咬牙切齿地说道。

    李军海想了想，这才想起来应该是那个看起来柔柔弱弱的女演员，最近这一系列的风波，其实归根结底还是要归结到她的身上。

    只不过，想想诺夏那小身板，李军海还是有些不相信。

    “诺夏？”

    她估计连蚂蚁都不敢踩吧，居然有胆子杀人？说实在话李军海有些不相信。

    “你确定？”

    李亮咬牙切齿地说道：“我确定，就是她！我听到她说话的声音了，她的声音我很熟悉！”

    毕竟上了那么多次床，诺夏叫得可欢了，因此即便当时的情况十分慌乱，李亮还是能够一下子就分辨出诺夏的声音。

    “真的是她？”李军海感觉到十分不可思议。

    “她疯了？”

    李亮没好气地说道：“谁知道！”

    随后，他可怜兮兮地看向李军海，呜咽道：“爸，我是不是……”

    想起传宗接代的事情，李军海就烦躁得不得了，看着李亮这样，心里面就更加烦躁了。

    人家一个女孩子都敢拿着剪刀拼命，这一个大男人中招了不说，现在还在这里哭哭啼啼的。

    李军海一度怀疑李亮是不是自己的种，怎么差别这么大。

    “你能捡回这条命，都算是祖上积德了。”

    李军海轻哼一声，起身离开，随后叫进来两个女明星，说道：“你们两个好好照顾他，要是他有什么三长两短，我要你们好看。”

    两个一线明星低着头瑟瑟发抖，完全不敢搭话。

    “爸，你去干什么？”见李军海要走，李亮顿时有些恐慌。

    他想起了诺夏把自己包得像个木乃伊向自己行凶的样子，就感觉到不寒而栗。

    王逸诺夏发现自己没死，又跑过来暗杀自己怎么办？

    李军海咬牙切齿地说道：“杀人。”

    随后，他语气一松，说：“你在这里，没人能伤的得了你。”

    李亮这才放下心来。

    于芷凌一大早就来到了《异星农场》剧组。

    抱大腿初见成效，她自然更加积极。虽然现在星海传媒的架子还在搭建，她作为董事长相当忙碌，但是她还是把拍电影当成了第一要务。

    星海传媒都是王逸的，只要王逸一句话，什么事情自然有人去办。

    而于芷凌清楚，自己只有让王逸开心，才能够获得最大的利益。

    在休息室里，于芷凌正在琢磨着台本，吴雨欣神秘兮兮地走到她的身边，低声说道：“于姐，出大事了。”

    于芷凌不由得翻了个白眼，说道：“你这家伙别老是神神叨叨的，又从哪里听到什么八卦了？”

    吴雨欣说道：“才不是什么八卦，这回是真的出大事了。诺夏把李亮的命根子给剪了。”

    “啊？”

    这个消息，让于芷凌有些猝不及防。

    “这是真的？我记得她不是晕血？她居然下得去手？”

    想想诺夏那文文弱弱的样子，得是多大的仇恨，才能让她突破自己的极限，做出这么让人悚然听闻的事情。

    “可不是么？我听到消息的时候也不信啊。可是我问了很多人，大家的说法都一样。那绝对就是真的了。”

    说起这个，吴雨欣也是唏嘘不已。

    从于芷凌跳槽，到星海传媒成立，再到现在，这才多长时间啊。半个月不到吧，居然发生了这么重大的事情，真是让人意想不到。

    “为什么会这样？”于芷凌十分好奇地问道。

    吴雨欣撇了撇嘴，说道：“要说起来，还跟咱们这剧组，有千丝万缕的联系。”

    于芷凌顿时诧异：“还跟我们有关系？”

    吴雨欣娓娓道来：“是啊，最开始这《异星农场》的女主角不是定的诺夏吗？”

    “嗯。”

    “然后，王总不是跟芒果娱乐集团交恶了。李亮就把诺夏给叫回去了，为了把诺夏骗上床，就允诺让诺夏演刚女郎。”

    “这不是挺好吗？刚女郎啊。”于芷凌想不通，事情为什么会变成现在这个样子。

    刚女郎，不是所有女演员的梦想吗？

    “可问题就在这里。”吴雨欣说，“那李亮跟诺夏说了，让她出演刚女郎，然后用这个谎言把诺夏上了，然后又找来小刚导演，三个人一起……”

    “说重点！”于芷凌微微有些脸红地打断吴雨欣。

    吴雨欣说：“好吧，重点就是诺夏发现自己没有演刚女郎，而是一个不入流的小配角，在剧场的时候还被真正的刚女郎苏靓薇带去的藏獒把脸给抓烂了，直接毁容。诺夏把一切都怪罪到了李亮的身上，就有了上面那事儿。”

    于芷凌暗骂一句活该，然后问道：“那诺夏呢？被抓了吗？会不会被判刑？”

