    ，(首字母+org点co)！

    “我这海棠之皇可不比你那九心血海棠差，除了施展治疗之外还能施展一次亢奋技能，无视任何状态让魂师整体全属性提升百分之二十！”

    叶泠泠像是一个拿着杰出作品等着领奖被人夸赞的小女孩儿一样，洋洒这甜美的笑容。

    “那你需要我帮你做些什么？只要我能做到的都可以帮你。”

    秦风看着叶泠泠，随后问道。

    毕竟他们风盟与九心海棠一脉也是朋友，朋友有难岂有不帮的道理。

    “其实也没有什么大事。”

    叶泠泠羞涩一笑。

    得到海棠之皇后，叶泠泠的气质也发生了翻天覆地的变化。

    整个人透着了一股深藏云雾之中的朦胧美。

    “海棠之皇必须要九心血海棠才能彻底复苏，所以需要你使用九心血海棠的力量灌溉便可。”

    叶泠泠抬着柔美的目光，轻声的对着秦风说道。

    “哦就只是这……”

    “喂，小子，你是谁啊，你知不知道叶泠泠是我看中的人！”

    秦风话没说完，突然一双大手放在了他肩膀上，随后用力一扯。

    毫无防备的秦风踉跄倒退了几步。

    “泰隆同学，你想干什么！”

    叶泠泠目光冰冷的盯着泰隆。

    自己是辅助系魂师，要是她为战魂师的话，眼前的泰隆早就被她打死了。

    这三天秦风没见到，反倒是惹上了一个难缠的狗皮膏药贴。

    “还能干什么，我们学校杂人太多，我担心你碰上有歹念的人！”

    泰隆微微昂着脑袋，一副校霸大佬的姿态。

    确实，在史莱克的人没来之前，他泰隆就是这里的校霸级别强者。

    三十八级，年纪最轻实力最强大的战魂尊。

    “砰！”

    突然，不知道怎么回事，史莱克学院教室的玻璃窗突然碎裂了。

    而适才站在前边的泰隆不知怎么回事，就像是凭空消失一般失踪了！

    “这！！”

    在另一旁的唐三一直注视着这一切。

    适才风哥直接用手将泰隆提起，随后直接用力一丢将其从封闭的玻璃窗给丢了出去。

    不过这个速度非常快，丝毫不比小舞的瞬移。

    自己用紫极魔瞳也仅能看清楚一点而已。

    风哥的速度什么时候变得这么快了！

    “哥~”

    小舞紧紧的我这唐三的手，眼中满是惊讶。

    似乎对方也察觉到了与唐三一样的点。

    “真是讨打。”

    秦风没好气的说道。

    “你，你好像又变强了。”

    叶泠泠有些不可思议的看着秦风。

    本来她以为自己总算是追上了秦风一小节，拉近了与对方的距离。

    然而没有想到，自己在提升的同时对方同样在提升。

    此刻的秦风，叶泠泠感觉自己已经看不透深浅了。

    除非玩命去修炼，要不然这辈子连这个变态家伙的背影都看不到。

    “如果只是这样的话，那么我现在就可以帮你。”

    适才泰隆打断了他的话，秦风此刻接着说道。

    “九心血海棠！”

    秦风手腕一动，随后将九心血海棠给施展了出来。

    周围的人只看到一道红色的光芒融入到了叶泠泠的海棠之皇之中。

    刹那，那一朵白色的海棠花居然绽放了。

    整个大厅里边弥漫着一股清香温韵的气息。

    早上起来的疲惫之感在这一股气息笼罩之下，全然消失不见。

    在教室之中的同学们各个都变得神清气爽了起来。

    “好香啊，闻着就让人精神十足！”

    此刻一道声音响起。

    进来的不是别人，正是李松郁。

    这一节课讲的是进攻与防守策略。

    “果然是天斗皇家学院过来的学生，武魂能力别具一格，不知道你们觉得我们史莱克学院的授课方式是否适合你们？”

    李松郁笑眯眯的对着众人问道。

    这三位已经来了四天了。

    根据天斗皇家学院的规矩，一批学子只能交流四天，多了不行。

    所以在今天结束之后，这三个交换生就要回去了。

    “史莱克实在是太正经了，一点都不好玩儿~”

    远处，御风一副很不满意的神态说道。

    本来想着来一个垃圾学院玩玩，至少纪律没有天斗皇家学院那么严。

    然而没有想到，这垃圾学院比天斗皇家学院还严格。

    真是一流的学院重自主学习，二流的学院抓学生纪律。

    “这……”

    李松郁听到这一句话，顿时被刺到内伤。

    好多学生都说他上课古板，可是自己明明已经用心改变了好不好！

    然而李松郁不知道，御风本身的心思就不在学习上，对方只是想来玩而已。

    因此他的话，不作数……

    因为就算李松郁讲得再好，对方依旧会是如此。

    “臭小子，你死定了！！”

    就在课堂气氛凝固刹那，一道身影冲了进来。

    那一道身影不是别人，正是泰隆。

    被直接丢下去，泰隆怎么能忍！

    这简直就是对他的侮辱！

    “泰隆，这是上课时间！！”

    李松郁声音有些冰冷。

    此刻的他才注意到，远处一个玻璃窗彻底被打烂了。

    “好，那就下课找你算账！”

    李松郁老师是魂帝，而且还是强攻系战魂师。

    这发脾气起来，就是龙纹棍一阵暴打。

    就算是泰隆，对于这以为老师也是一副惹不起的姿态。

    ……

    转眼，铃声响起。

    煎熬了一节课的泰隆总算是等到了下课时间！

    叶泠泠跑到秦风的身旁，很高兴的告诉他，经过一节课的吸收自己的海棠之皇已经觉醒了。

    闻言，秦风也非常高兴。

    叶泠泠的得到海棠之皇的传承证明着九心海棠一脉未来将会渐渐走强。

    而现在风盟与九心海棠一脉捆绑在一起，对方变强，他们那么就多了一块稳固的基石。

    “站住！”

    一行人来到操场正准备去吃早餐，突然，后方的泰隆几人叫住了秦风。

    “泰隆，我看你最近有点皮，要不我陪你玩玩？”

    唐三带着冰冷的笑容，对着泰隆的方向看去。

    在自己的手中对方或许还有一战之力，在风哥面前别说是泰隆就算是他自己有没有一战之力还是个问题。

    现在的风哥，他已经看不透了！

    其实泰隆人还不错，挺憨厚的，就是有点一根筋，唐三实在不忍心对方又被揍。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

