    “前辈，你能查探到那道天龙残魂的所在么？”

    此刻，楚风内心询问着龙傲天。

    “就在前方！”

    龙傲天冷道。

    当即楚风一路朝前，直接进入了一座山脉之中。

    这天龙禁区便是依靠一座山脉而建立的。

    在这山脉之中，有着一条通道，直通山脉地下。

    “这里没路了！”

    这时楚风看着眼前的山壁说道。

    “这只是对方设下的一道禁制！”

    龙傲天冷道，随即一股恐怖的魔龙之力涌入楚风体内。

    他本能的一爪轰出，直接落在这山壁上，可怕的魔龙之力爆发出来。

    轰的一声，这山壁便化作虚无，一个巨大的地下洞穴呈现在楚风的面前。

    在这个地下洞穴中，有着一具龙身残骸。

    不过这具残骸几乎被破坏的十分严重，

    看起来生前经历了一场大战！

    唰！

    这时，一道金色龙影直接出现在楚风面前，散发着可怕的龙威。

    “蝼蚁，竟然敢打扰本座休息！”

    这道龙影看着楚风怒喝一声.

    恐怖的气息压迫着楚风身子一颤。

    “天龙！”

    楚风目光注视着对方不由地说道。

    “你是何人？”

    这道天龙残魂看着楚风惊讶道。

    轰！！！

    瞬间，楚风后背魔龙龙纹直接闪耀着光芒.

    一股恐怖的魔龙之威从其身上爆发出，

    滔天的魔龙之气便从楚风身上席卷而出，

    朝着这道天龙残魂冲去，充满了霸道而强势！！！

    “魔龙气息？”

    此时这道天龙残魂无比震惊。

    随后其便爆发出一道金色光芒。

    这洞穴中的那具龙身残骸都是剧烈的震动着。

    下一秒，这龙身残骸便直接飞了起来，对准楚风，朝着他轰杀而去。

    “拿出龙骨，出手！”

    龙傲天冰冷的声音响起。

    楚风直接将那根龙骨拿了出来，朝着天龙的这些龙身骸骨轰去。

    轰的一声，随着楚风这根龙骨轰杀而出。

    恐怖的龙威爆发出来，当场便将这些骸骨给轰碎了。

    而这时魔龙之气直接就笼罩着这道天龙残魂，

    瞬间便将其给吞噬掉了，最终回到了楚风体内。

    “前辈出手还真是够霸气果断的！”

    楚风不由地感叹道。

    “这道残魂的力量太弱了，还不够我塞牙缝的！”

    “可惜这个世界中没有龙族。”

    “不然灭掉一个龙族，吞噬掉他们的龙魂。”

    “便能让我的龙魂恢复一部分了！”

    龙傲天冷道。

    “前辈这么狠么？龙族不应该是你的家么？”

    楚风不由地说着。

    “我是魔龙，他们是真龙，可不是一伙的。”

    “他们龙族的人若是遇到我，也不会放过我。”

    “就像是你们人类的正道和魔道一样。”

    “虽然都是人，但却是势不两立的存在。”

    “既然如此，死再多的龙族又如何？”

    “别人不死，死的便是我！”

    龙傲天不屑道。

    “说的很有道理！”

    楚风点了点头。

    人不为己天诛地灭！！！

    这句话可是至理名言！！！

    “小子，这里还残留了不少龙气。”

    “你将其吸收，顺便开始修炼御龙魔诀吧！”

    “我要睡会了！”

    龙傲天说着，便没动静了。

    楚风直接盘坐在地上，运转御龙魔诀。

    顿时这洞穴中那天龙残留下来的一缕缕龙气便直接进入其体内。

    随着这龙气进入体内，楚风的御龙魔诀很快便开始了正式的修炼。

    御龙魔诀，一是修炼御龙之气，可以操控万千妖兽，掌控无数真龙，

    二便是修炼魔龙之身，拥有着极其强悍的肉体！！！

    此刻楚风便是借助这龙气开始修炼御龙之气。

    其体内的魔龙之力也是疯狂运转着，帮助他修炼其魔龙之身！

    就这样，时间一点一点的过去。

    与此同时，华国，地府之中。

    转轮王，平等王，泰山王，三大地府阎王聚集在这里。

    “那个魔主还真是难缠，这次天地元气恢复。”

    “等我实力恢复了，一定杀了他！”

    泰山王冷道。

    “算我一个！”

    平等王之前也被楚风打伤过，他对于此人也是充满了杀机。

    “这个不急，现在最重要的是解封百万恶鬼，迎接着酆都的开启！！！”

    这时，转轮王直接说道。

    “你找到百万恶鬼被封印的地方了？”

    平等王和泰山王看着转轮王直接说道。

    “没错，就在华国的江州之中。”

    “江州地下，便是百万恶鬼被封印的地方！”

    转轮王冷冷地哼道。

    “既然如此，还不赶紧动手！”

    泰山王冷喝道。

    “不要冲动，此事事关重大，我们必须要做好准备。”

    “不然一旦解封开始，华国内的那些人便会立马察觉。”

    “他们肯定不会坐视不管的，我们必须要提前安排好。”

    “其余七王已经即将归来，到时候聚集我们十大阎王便可无虑。”

    “你们先尽快将实力全部恢复过来！”

    转轮王沉声说道。

    “好，等解封了百万恶鬼。”

    “到时候我便让那魔主尝尝恶鬼缠身的下场！”

    平等王一脸阴冷的吐道。

    对于此事，楚风并不知晓。

    此刻他正在不断修炼感悟着御龙魔诀。

    随着修炼御龙魔诀，楚风体内汇聚着一道微弱的气。

    这正是御龙魔诀的御龙之气，

    有了这御龙之气便可驾驭掌控各大妖兽！

    唰！！！

    数天后，楚风双眸睁开，其眼中闪过一抹精芒。

    如今他也算是对御龙魔诀有了一个大致的了解，算是步入正轨了。

    此时的他修炼天地造化诀，御龙魔诀，九玄功，斩天刀法四大超级功法，可谓是身兼数职！！！

    若是一般人还真的不一定能抗住！

    旋即，楚风便离开了天龙禁区。

    轰隆隆！！！

    楚风刚刚回到魔狱，和众人还没聊上几句。

    结果遥远的天边便传出一阵轰鸣声。

    一道道可怕的雷霆闪耀而出，在虚空中形成一片雷云。

    “那是什么地方？”

    楚风看到这一幕，惊讶道。

    “那里应该是雷海禁区所在！”

    天心直接说道。

    “这异象应该是诞生什么宝物了！”

    断桥说道。

    “我感觉那雷海禁区有什么东西在吸引我！”

    这时雷魔王说道。

    “那就去看看！”

    楚风冷道。

