
江梅花从松阳县放出来之后，便自己走路回了石林镇。

在狱中的这么多天时间里，江梅花算是饱尝了冷暖，她也想了很多。

所以出狱之后，江梅花决定，自己一定要先稳住，至于自己的大仇，也一定要报！

几人在镇子上汇合，江梅花便道：“我知道李留家在哪里，我们现在就去吧。”

王氏和许氏兴奋的点点头，跟着江梅花到了李留的家里。

李留自从之前的事情翻车之后，就再也没了经济来源。

家里全靠着姐姐李淑云做点绣活赚钱，老娘一大把年纪了，还得出去给人家洗衣服赚一点钱。

李留则是成日的喝酒睡觉，把自己灌得烂醉。

江梅花几人到了的时候，李淑云一开门，看见来人是江梅花，李淑云气的就破口大骂，“你这个小贱蹄子，你还敢来我们家门口？看我不打死你！”

说着，举起手来便要打人。

江梅花急忙躲开，一旁，王氏叉着腰大骂道：“什么玩意儿？你凭啥打俺孙女！俺孙女可是这家的女主人！”

什么？女主人？

李淑云整个人愣住了。

江梅花看着李淑云道：“大姐，我好歹也是李留的人了，我可不就得来这里住下？”

李淑云一愣，随即怒道：“你算是个什么玩意儿，你也好意思说你是李家的人？你就是个破鞋！”

“要不是你给我弟弟瞎出什么主意，我弟弟还能被你给害成现在这样子吗？”

江梅花哼了一声，道：“那件事当初你们也是同意的，怎么现在败露了就全怪在我的头上了？”

李淑云道：“反正这是我们李家，绝对不允许你来！”

江梅花也十分的硬气，“我不管，我就要住在这里，现在我也没地方可以住了。”

“你也别说什么了，你把李留给我叫出来。”

李淑云无奈了，“梅花，你也太看得起我们了，我们家现在没钱的，别看这么大个宅子，可是里面空空的啥也没有，全都被搬空了，能卖的都卖掉换钱买饭吃了。”

“你说你，还死赖着我们干啥呢？”

李淑云说着话，便要关门。

正在这时，宅子里面传来冯氏的声音，“淑云，是谁来了啊？”

李淑云还没说话，江梅花就瞅准了时机，一下子走了进去，道：“老太太，是我啊。”

冯氏正在洗衣服，一下子看见了江梅花的脸，冯氏很是惊讶，“你……你还敢来！”

江梅花哼了一声，道：“老太太，我现在是李留的人了，现在没地方落脚，当然要来这里落脚了。”

李淑云急忙回来，站在了冯氏的身边，看着江梅花，道：“江梅花，你实在是不要脸！”

江梅花却不恼，“不但我要来，我爹娘我弟弟，还有我奶奶都要来这里住下，以后，我们全家都住在这里。”

什么？

冯氏和李淑云算是吓坏了。

冯氏忙道：“不行不行，我们家现在本来就这么困难，根本没有什么经济来源，你这拖家带口的来了，我们不得一起喝西北风？”

王氏却笑眯眯道：“那也不一定呢，反正俺们这一家人都来了，你要是把俺们都赶出去，俺们只好就住在你家门口不走了！”

冯氏闻言，气的脸色都白了，“你……你怎么能这样？”

这不是耍无赖吗？

王氏却一副死猪不怕开水烫的架势。

这时候，李淑云似乎是想到了什么，便拉着冯氏的胳膊往外走了走，小声道：“娘，要不然让他们都住下吧？”

冯氏一惊，“你疯了啊？”

李淑云忙道：“娘，反正咱们家现在也没钱，而且是真正的一分钱都没了的，他们却不一样，他们手里肯定有钱，要是在这里住下，咱们是不是还能跟着他们吃吃喝喝？”

冯氏的脸色变了变，“似乎好像是这个理儿！”

李淑云继续道：“而且一旦这江梅花在家里住下了，那你可就是江梅花的婆婆了，这儿媳妇对婆婆，是不是该恭恭敬敬的孝顺？”

“到时候，娘你也不用再这么辛苦给人家洗衣服赚钱了，咱们也能享受享受，反正他们一家都是乡下来的，肯定也习惯干活了，就让他们干呗。”

听着李淑云的分析，冯氏觉得说的很有道理，便笑眯眯的道：“淑云，还是你聪明，娘差点都没拐过这个弯儿来呢！”

李淑云也十分的开心。

转身，李淑云便道：“梅花，我跟娘商量了一下，你怎么也算我们李家的人，也是跟过李留的，这样吧，你们可以在这里住下，但是我们家现在的条件你也知道，是不会有什么好日子给你过的。”

江梅花脸色淡淡的，“没事，我知道。”

王氏和许氏都是十分的激动，这可太好了。

他们以后可也是能在城里面落脚的人了。

王氏急忙兴奋道：“亲家，那俺们住哪里啊？”

李淑云道：“就那边，有三间房子，你们住吧。”

“先说好了，那房子很久没打扫了，得你们自己来！”

王氏和许氏根本不嫌弃，急忙的跑到了房子里去。

这边，江梅花却道：“李留呢？”

李淑云指了指屋子里，“在里面睡觉呢！”

江梅花哼了一声，道：“知道了，我先出去一趟！”

说着，便出了门。

冯氏性格软弱的很，看见江梅花这样，便小声担心道：“淑云，你说这江梅花，会不会搞什么幺蛾子啊？”

李淑云撇撇嘴，“她能能耐到哪去，娘，你别担心了。”

“咱们的好日子是来了！”

这边，江夏回了家，阿月就急忙跑了出来，道：“主子，您去哪儿了？那老江家的人没把你怎么样吧？”

江夏轻笑，道：“他们能把我怎么样？”

阿月皱眉，道：“奴婢刚才听说了，说是江梅花放出来了，怎么这么快？”

江夏想了想，道：“估计也是因为时疫，大牢里的人那么多，县太爷也不敢聚集这么多人。”

“加上江梅花犯得也不是什么大罪！”

正在两人说着，陈春颖也听到了这话，她更是惊讶，“什么？江梅花放出来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70578413"  chaptername="第二百三十七章  住下就住下吧！">加入书签</a>
</div>
