    此时此刻的尹新月见着张启海这样子，心中又怎么可能会不心疼呢？

    她轻轻地摇摇头最后上前一步来，到了张启海的身旁，抬起手来轻轻的摸了摸他的头发是才开口说道。

    “你放心好了，无论怎么样，我也绝对不可能会让任何人伤你一分一毫。”

    说完了这句话以后，她便立马缓缓的转过头来望向了大家。

    “这一次我一定会和佛爷他们一起把这事情给做好的，这个府邸我们也一定会好好的守着。”

    虽然张启海确实是没有办法听到她到底在说些什么，可是旁边的张启山心中却非常的感动。

    眼下天色也不晚了，张启山见着尹新月，这样一副憔悴的样子也立马开口说道。

    “这里我让其他人来守着就是了，尹小姐，你还是快点回去休息吧。”

    听到这句话以后，尹新月的态度却非常的坚决，轻轻地摇了摇头开口说道。

    “没关系的，我也只不过是守在这里而已，再说了我在的时候确实有一个非常充足的睡眠，你们不用担心我。”

    虽然话是这样说，可是张启山的心中又怎么可能会不担心呢？

    “如果你出了什么事情的话，想来他醒来以后肯定会更加的不好受的。”

    张启山只能够高高的皱起来了自己的眉头开口说道。

    此话一出，一旁的尹新月张了张嘴，到了最后却不知道自己到底应该说些什么才好了。

    无论如何她也不想自己一个人离开这里，留他一个人在这里受苦。

    过了片刻她这才郑重其事的开口说道。

    “没事的，你不用担心我，这件事情该怎么做，我自己心里面清楚，你先去休息吧，听说这段时间你府里面确实也出了很多事情，想必你也非常的劳累。”

    无论怎么样，她也不可能会轻易的离开这里的。

    见着她的态度如此坚决，张启山也实在是没有任何的办法。

    所以在这时他也只能够无奈的叹了口气开口说道。

    “罢了罢了，既然你如此想的话，那我也实在是无可奈何，既然如此，我便让人守在外面，如果你有任何需求的话就让他进来。”

    听到了这话，尹新月自然是轻轻的点头。

    等待着他们的背影，渐渐的消失在了自己的眼前以后，尹新月这才转过头来把自己的目光放在了张启海的身上。

    她轻轻的叹了一口气，开口说道。

    “你到底是怎么啦？你到底什么时候才能够醒得过来啊。”

    这一晚上尹新月真的是都没睡觉，可即便是到了第二天，张启海却仍旧没有任何醒过来的意思。

    张启山一大早便立马来到了张启海的病房之中，却发现他仍旧没有醒过来。

    “他还是没有醒过来吗？”

    尹新月听到了这话以后，这次终于从自己的世界里面反应过来，她轻轻的摇了摇头开口说道。

    “我也不知道是什么了，他这一晚上根本就没有醒过来，嘴里面还一直都在不停的碎碎念着，我根本就听不懂的话。”

    此话一出，张启山自然是立马上前一步，有些好奇的开口说道。

    “你还记得他说了什么吗？”

    可尹新月却只能够轻轻地摇摇头。

    “我实在是有些想不起来了，而且他当时说的时候我也听得不是很清楚。”

    既然人家都说出了这话，张启山又怎么可能会逼问于她呢。

    对此他也是非常的无奈。

    “你都在这里守了一晚上了，现在身体很吃不消了，你还是快休息一会吧。”

    可是尹新月实在是不想从他的身边离开。

    他只能够强撑出来了一抹微笑开口说道。

    “没关系的，我还可以再守一会儿。”

    听到了这话以后张启山也实在是无可奈何，他对此确实是没什么办法。

    而且他和尹新月认识，也相当于有了很长的一段时间自然是晓得她到底是什么样的一个人。

    既然她都已经做出来了这样的一个决定，那无论怎么样也不可能会轻易的改变自己的想法。

    所以在这时他也只能够无奈地叹了口气。

    “罢了罢了。”

    不知道过了多久以后，张启海这才微微的睁开了自己的眼睛。

    可是当他刚睁开眼睛，便发现尹新月竟然坐在自己的旁边。

    所以在这时他的眼眸之中不由得都出现了些许的疑惑，皱着眉头。

    毕竟是自己睡觉的时候，确实是没有看见她这个人的。

    他有些虚弱的身体，手来轻轻地戳了戳她的衣服。

    尹新月察觉到了以后，这才一脸惊喜的转过头来望向了他。

    仔细一看，这才终于发现他竟然醒过来了。

    她有些不可置信的看着眼前这一切，惊喜的开口说道。

    “你终于醒过来了。”

    见着她如此一副激动的样子，张启海这才下意识的开口问道。

    “我这是睡了多久了？”

    尹新月的脸上出现了些许的担忧，所以这才立马开口解释了起来。

    “你都已经睡了整整五天了。”

    听到了这话以后张启海的心中，也确实是出现了些许的讶异。

    他实在是没有想到自己竟然睡得如此之久。

    这真的是已经超乎了他的想象。

    也不知道现在外面情况到底怎么样了，不知道二月红现在到底有没有受到什么非人的待遇。

    所以在这时，他这才微微的做起来了自己的眉头开口问道。

    “眼下二月红，还有张大佛爷到底怎么样了。他们有没有事？”

    尹新月实在是没有想到他现在都这样一幅样子了，竟然还有空关心别人。

    此时此刻她也是一副非常担心的样子，随后便立马打断了他，开口说道。

    “我现在不管别人，我只想要你照顾好自己的身体。”

    听到了这话以后，一旁的张启海也很是无奈。

    他又怎么可能会看不出来尹新月对他的喜欢呢？

    但此时此刻他真的是还有更加重要的事情要做。

    随后他这才死死的咬牙开口说道。

    “你先扶我起来吧。”

    听到的这话，尹新月自然是毫不犹豫的把他给扶了起来。

