    杨昆这才是第一次认真的打量这位美女，典型的网红标配脸，V型，大眼，长发波浪。较好的身材管理，明显的‘S’形。就算她的脸是经过后天科技手段达到的，但整体而言真的是赏心悦目啊。

    杨昆笑着伸出了手：“你好，杨昆。”

    这位美女笑着和杨昆握了握手：“你好，刘馨柔，叫我馨柔，或者‘馨馨’都行，昨天的事给你添麻烦了。”

    杨昆笑着点了点头，然后说着昨晚上的遇见：“昨晚上我刚刚抵达上海，在酒店大堂的电梯遇见你的。当时我问你下不下电梯呢，结果你没有理我，后来又跟着我一起乘坐电梯上楼了。我下电梯，谁知道你也跟着下了电梯，结果站在楼道里你就说要吐了，所以我就把你带到房间里来了。结果你抱着马桶吐完就跑到我床上去睡了。我本是想通过你手机联系你朋友来接你的，但是你手机没有指纹功能打不开。”

    这位刘馨柔笑着回应道：“我在这里可没什么朋友，我是外地来的。在这边做平面模特，有机会也会接展。”

    杨昆笑着点头：“哦，那你来上海多久了？”

    这位美女笑着回应道：“我来没多久，刚刚快到一年的样子，你是来旅游的吗？”因为杨昆的箱子，还放在客厅的沙发旁边。

    “嗯，算是过来旅游的吧，你今天有空吗？陪我一起逛逛？”

    美女馨柔犹豫了一会儿才点头说道：“行，今天也没什么事。对了，你是打算参加‘CJ’的吗？”

    之所以答应杨昆的邀请，也是因为杨昆展现出来的一定的经济实力。而且她多询问了一句是不是要去参加‘CJ’的活动？毕竟她养着的那条备胎今天要去‘CJ’如果杨昆是来参加那个活动的，她可能接下来就会想办法拒绝了。毕竟杨昆真正的经济实力她还不清楚，真要为了这个不知道底细的人把自己的备胎打飞了，她可不愿意。

    杨昆说道：“ChinaJoy开展了？我没有太关注这边。看明后天再去吧，今天我就想去陆家嘴，城隍庙之类的去逛逛，晚上在去新天地看看。”

    刘馨柔说着：“城隍庙？这个天气去的话有点热，主要是里面的游客非常的很多。”

    杨昆想着网络上出现的城隍庙的照片，感觉和重庆的磁器口是差不多的，主要就是游客扎堆。杨昆想着这个天气，人挤人的，于是他点头说道：“额，也是..那你的建议呢？”

    刘馨柔说着：“我建议田子坊那块儿吧，那边年轻人多一些，拍照什么的都挺好看的。街边的小店挺多的，逛累了随时可以休息。”

    杨昆说着：“额..对了，我们还是先去一趟陆家嘴那边的百货公司吧。我昨天吃了晚餐之后临时决定来上海玩玩，走得比较急，简单的收了两件衣服就出来了。墨镜忘带了，我得去买一个，哦，还有小背包也需要买一个。”

    逛街购物，这个女人可是太喜欢了，刘馨柔甜甜的笑了笑说道：“行，今天我就给你做导游。”

    而且去陆家嘴也可以看到杨昆的虚实！

    “那就麻烦你了，晚上请你吃好吃的感谢你。对了，忘记订晚餐了..”说着，杨昆起身去拿起了电话给酒店前台打去了电话：“你好，可以让礼宾部帮忙订唐阁的晚餐吗？两位。还有可以帮忙预定一下明天的‘UV’晚餐吗？那个..我希望换一个房间。”

    酒店那边帮忙订餐需要等待回复，挂断了电话后他笑着对这位刘馨柔说着：“我得换一个房间，这里还有着酒精气。”

    她抱歉的朝着杨昆笑着说道：“真是不好意思。”

    杨昆回应道：“没事，对了，你早餐吃点什么？等换了房间后你先吃点，到时候我们再出门。额，你的衣服要不要换洗一下？”

    她当然想要换洗一下了，甚至还想换一套衣服呢。刘馨柔低头看了看自己的衣服里面内搭的还是横胸造型呢，大白天的谁穿这个逛街呀？

    她苦笑着说道：“可我没有带换洗衣服呀。要不，我回去换一套？”

    “没事，反正我一会儿都要去陆家嘴，随便买一套你穿着就是了。如果不嫌弃，我这里还有T恤没穿过的，只是剪掉了吊牌。”

    说着，杨昆就去打开自己的行李箱，取出了一件纯白色的T恤，上面是一点logo都没有。视觉上就是质量稍微好点的内搭T恤而已，这样的在淘宝顶多‘19.9包邮’！

    但衣领后方有着品牌的标志‘葆蝶家’。这个衣服素得就像是淘宝上普通打底衫似的，但就一个字，贵，三千九！

    刘馨柔看着杨昆拿出来的纯白T恤后，要不是看到了衣领后方的品牌标志，她真心觉得这就是几十块的打底衫。你穿个几千块的衣服，logo小一点，或者用一些隐形的痕迹来表示品牌她都能理解，这个一点标志和痕迹都没有？这也太过于低调了吧？

    当然这件纯白的T恤买起来本来就是为了秋天打底的，只是杨昆带了过来而已。

    刘馨柔都忍不住的吐槽说着：“这个太素了，这是打底衫吧？”

    “额，我只是随手抓了几件衣服，那这件吧。”杨昆把自己穿过一次的‘LV’的印花T恤抽了出来。这件有着花纹，刘馨柔才勉强的收下了，黑色休闲裤搭配白色的印花T恤，到也时尚。

    胸口的花纹，虽然没有logo，但是看过今年新品的人都知道这是‘LV’的产品。至于那些不懂品牌的，你说再多也没有意义不是吗？

    不一会儿，酒店的工作人员来了，帮忙给杨昆换了房间，结构都是一样的套房。来到房间之后，杨昆把行李箱摆放到了房间里，又把刘馨柔的外套衣服给了酒店拿去洗了。

    简单的整理之后杨昆询问着刘馨柔：“对了，你吃点什么？”

    刘馨柔笑着罢了罢手说道：“你反正要去百货公司，等会在百货公司我随便吃点什么吧。”

    “那..我们现在就去？”

    “嗯。”

    .......

    杨昆这还是生平第一次带着九十分的美女一起上街。就连开滴滴的师傅都忍不住从后视镜里看了刘馨柔两眼，因为实在是太漂亮了，但她身边的杨昆的外貌却显得那么的普通。

    男人比起外貌，其实兜里的钞票才是涨胆量的东西。所以杨昆在这位九十分女人的面前，并没有想她的备胎或者舔狗那样‘以她为主’，上车后杨昆就聊着一些自己无聊查询到的东西。

    车辆行驶在街头时，杨昆就开口对着刘馨柔说着：“你知道‘ShangHai’它其实是本身就是一个英文单词吗？”

    刘馨柔摇了摇头说道：“不知道，我还是第一次听说呢。”

    “shanghai，在牛津词典里是利诱，诱拐，欺骗。去年上映的《爱乐之城》里就使用了这个单词。这是从...”杨昆把自己查阅到的知识给身边的美女说了一遍。接着杨昆继续的说着：“语言是人类交流的基础，但是语言有时候却会闹笑话。比如我知道的德国有一个城市叫做‘法克ing’，但是在德文中它代表的是善良，仁慈。”

    刘馨柔说着：“你是在外国留学回来的吗？我看你语言很好呀？”

    杨昆笑着说道：“留学？如果出国就算是留学的话，我想，我是把学费拿去看世界了！”

    刘馨柔听着杨昆的话，她惊讶的说着：“你是旅行家吗？我最羡慕的就是旅行家了。可以看不同的风景，体验不同的文化。”

    “旅行家？我也不是。我只是一个抱着怀疑态度生活的人。以前听别人说，美国很自由，结果我去看了，我发现的自己眼中的‘美国自由’只限于大白天！后来听说韩国美女很多，我去看了，结果首尔美女还不如上海呢，至少上海还有着你在。接着又听说RB很干净，RB人也很礼貌，还有就是RB秋季，京都府的枫叶很美...”

    杨昆说到这里就停了下来，而坐在他旁边的刘馨柔前一秒还被杨昆给小小的撩了一下，她还等着杨昆继续说下去呢，谁知道他却停了下来？

    刘馨柔看着杨昆说道：“额，怎么不继续说了呢？你去RB看了吗？”

    杨昆笑着说道：“还没来得及，而且这不是还没到秋天吗？而且我还缺少一个陪着我一起欣赏枫叶的人呢。对了，馨柔，你有空吗？赏脸一起去京都府看一场红枫漫天吗？”说到这里，杨昆停了下来等待她的回应了，结果她却脸红了起来，杨昆继续说着：“咦~~京都府说秋风红了枫叶，但现在是上海的太阳红了你的脸颊？不过，你真的很美呀~~”

    刘馨柔被杨昆突然的套路给小小的激了一下，她带着微微的笑意看着杨昆说了一句：“男人的嘴，满是套路！”

    “不不不，我可从来不玩什么套路。到是昨晚上我看主播打游戏，差点被套路了。”

    刘馨柔朝着杨昆抛了一个媚眼的说道：“看主播打游戏？你可能是看主播跳舞吧？”

    坐在前面开车的司机，听着杨昆上车之后说话是一套一套的，他都差点忍不住要给杨昆竖拇指了！这家伙，绝对是他见过最能说的，真的是太会绕了。

    （PS：看完记得投一下推荐票，新书需要大家的支持！）

