    第72章霍总，好久不见

    姜茯苓闭着眼睛摸手机，摸到后直接朝外扔。

    来拿脏衣服去干洗的佣人正好被手机砸到，她忍痛捡起手机准备叫醒姜茯苓。

    被正好早起出门的姜唯看到：“你手里的是什么？”

    “回大小姐，这是二小姐扔出来的手机，我看上面一直有电话在跳。”

    “把手机给我吧，别吵醒她。”

    姜茯苓的起床气很大，闹醒了可不好玩。

    姜唯睡了一晚,脚好多了，虽然走起路来还有点别扭，但是不影响行动了。

    “手消毒过了吗？”

    “大小姐您放心，我都消过毒了。”

    姜唯接过手机，上面是一串陌生号码，她按了接听。

    电话那头的声音就迫不及待的挤了过来。

    “姜小姐，我是star专柜的lisa，你还记得我吗？”

    “我是姜茯苓的姐姐,姜唯,你找她什么事。”

    “大姜小姐，能听到你的声音真是太好了，你一定要帮帮我，上次霍总带了那个狐狸精过来，我因为替您打抱不平不想招待她，霍总就把我给开除了，还威胁我要管住嘴，现在我到处找不到工作，家里还有房贷车贷等着我还，我实在走投无路了才找到你们。”

    “这事你怎么会想到找我妹妹？”

    “因为姜二小姐跟那个狐狸精认识，狐狸精第一次来就是二小姐带来的，二小姐还说那是她的朋友，这个狐狸精太不要脸了，不但勾引霍总，还想着欺骗二小姐。”

    原来茯苓认识那个女人，这可真是踏破铁鞋无觅处啊。

    姜唯无声冷笑：“lisa，司寒开除人一定会给足补偿金,你这么快就花完应付不了房贷了吗？”

    “姜小姐,你也知道现在的消费有多高，我也只是……”

    “行了，给个账号，我把钱给你打过去。”

    对面没料到姜唯这么好说话，声音都变的激动起来：“谢谢姜小姐，你真的是太好了，我祝你和霍先生幸福美满。”

    那边兴高采烈的挂了电话，并很快发来一个账号，姜唯顺手转到了自己的号码上。

    她将通话记录删除，再将女营业员的号码拉黑，轻轻的将手机放到了姜茯苓的床头柜上。

    仿佛什么都没发生过。

    姜茯苓起床的时候已经十点了，她打着哈欠从楼下下来，姜建通已经去公司了。

    姜唯在楼下浇花。

    她今天穿了件红色的裙子，衬的皮肤很白，若隐若现的腰线很是勾人。

    姜茯苓奔奔跳跳的朝姜唯走去，脸上笑的很灿烂：“姐姐。”

    姜唯抬头扫了她一眼继续浇花：“怎么那么开心？”

    “我每天都很开心呀，对了你跟莫导说我参加深海传说剧组复选的事了吗？”

    “说了，不过我不保证他一定要你。”

    “嘻嘻，那也得试试呀,其实,我觉得这个角色很适合我一个朋友。”

    “哦？哪一位，我见过吗？”

    “她叫贝儿，是我上次拍广告剧认识的，她可漂亮了。”额，但是想到那天杀青宴上奇奇怪怪的她，还有突然消失的霍司寒。

    姜茯苓一下子失去了谈论贝儿的兴致。

    “算了，不说她了，女主角只有一个，那个人就是我。”

    莫敬深的戏，没有女演员不想去。

    特别是对新人的影响力更大。

    所以，即使对朋友，她也不想让。

    姜唯的手摩挲着喷壶柄，原来她叫贝儿，那么那天分公司新品的发布会上一定会露脸吧。

    “姐姐，你在想什么？”

    姜唯把喷壶塞到姜茯苓手里：“好好浇花，我去洗手。”

    来到客厅，拿起手机，在网上一搜，那天杀青宴上的发布会视频很快就出来了。

    当屏幕里，贝儿的脸露出来时，姜唯猛然生出巨大的威胁感。

    因为画面里的女人，即使隔着冰冷的屏幕，依然让她有种被氧气笼罩住的清新感。

    这个贝儿仿佛是从大海里走出来的公主，气质卓绝。

    难怪茯苓说她适合深海传说女主角。

    照理说，这样的颜值，不可能露脸之后还不火，除非有人故意压了热度，还有贝儿身上的衣服很奇怪，像是被人p过不想让人看到她更多的皮肤。

    这一切都在告诉她，幕后之人醋劲很大。

    而这个人只可能是霍司寒。

    姜唯嫉妒的眼眶泛红，她死死的咬着牙，恨不得现在就把贝儿扔进海里永不超生。

    ……

    浩海的“内奸”很快揪出来了，就是总经办的一个女孩子。

    她是姜唯的粉丝，那天一激动就偷怕了照片还跟闺蜜分享，于是照片就这样不受控制的外流了。

    “霍，霍总，对不起，我也没想到会这样。”

    小姑娘没料到自己的一张照片后面会引起那么大的风波。

    看着霍司寒覆着冰霜的脸，顿时害怕的全身发抖。

    甚至连头都不敢抬一下。

    温程觉的这样下去，这个小姑娘估计就能吓哭了，于是出来打个圆场。

    “那个，老板，事情既然已经造成了，她也不是故意的，那不如……”

    霍司寒一个眼神扫过去。

    温程立即识趣的闭嘴。

    小姑娘啊，你自求多福吧！

    霍司寒看她那副来气样，也没兴趣跟她较真了。

    “你走吧。”

    他把笔一扔，起身拿过外套往外走。

    女孩子惊讶的看着他，脸上表情由悲转喜，最后激动的朝霍司寒的背影弯腰鞠躬：“谢谢霍总！”

    温程走过去，用看智障的眼神看着她：“你想啥呢，老板说的走吧，是开除，去财务部结工资吧。”

    小姑娘愣住，脸上的喜悦一秒冻结：“可霍总明明说的是……”

    温程也懒的解释了，你丫的一张照片，让老板和老板娘的关系更加雪上加霜，老板没撕了你都是仁慈的了。

    他叹了口气，摇摇头，语重心长道：“有时候八卦也要看看对象是谁，别一股脑就上头，最后连怎么芭比q的都不知道。”

    霍司寒坐电梯直接到了停车库，他约了秦欢在咖啡店见面。

    一为工作，二为私事。

    这几天跟踪周景，毫无所获。

    这个女人每天遛狗似的，遛着他的人满城跑，除了吃喝玩乐，压根不跟贝儿见面，甚至连电话联系都没一个。

    坐以待毙不是霍司寒的风格。

    所以，他决定钓鱼。

    而诱饵就是秦欢。

    霍司寒跟秦欢约的是十点，霍司寒到的时候，秦欢已经独自喝完了一杯美式。

    正通过手机在处理工作。

    听到脚步声，秦欢将视线从手机上拉起来，看向霍司寒。

    他推了推鼻子上的金丝边框眼镜，微微一笑：“霍总，好久不见。”

    (本章完)

