    牛牛撒腿如飞的跑了。

    偌大的院子里就只剩下佐佐以及她旁边的那一大筐蔬菜。

    而就在这时，一男一女有说有笑的走进了院子。

    见状，佐佐倒是有些惊慌失措，赶紧从台阶上站了起来。

    “叔叔、阿姨好……”

    佐佐弱弱的问了声好。

    “小姑娘，你怎么在这里呀？”

    女人看着佐佐笑呵呵的询问。

    “我来收集食材。”

    佐佐指了指旁边的一大筐蔬菜说道。

    “这样啊，那刚刚这里没有人，你为什么不拿走呀？”女人又问道。

    “没有经过主人的同意，我不能拿走它们……”佐佐一脸认真的回应道。

    “嗯，真是个乖宝宝。”

    女人脸上满是笑容：“那么，为了奖励你呢，阿姨就把这些蔬菜都送给你了。”

    “嘻嘻，谢谢阿姨。”佐佐赶紧欢喜的道谢。

    “不客气~！”

    女人摆了摆手，又说道：“不过，这么多蔬菜，你自己可拿不走哦。”

    “牛牛哥哥已经去找阿义、杰西和小橙子姐姐了。”佐佐如实回应。

    “是嘛，还真是聪明的孩子。”

    女人又满面笑容的夸赞了一句，这个环节自然也是节目组安排的，在没人的院子里放置一大筐蔬菜，看看孩子们会如何处理这件事。

    “佐佐妹妹，我们来了！”

    就在女人和佐佐说话的时候，院子门口传来牛牛的喊声，紧跟着，牛牛、阿义、杰西风风火火的跑进了院子，小橙子则是跑在三个男孩子的后面。

    “牛牛哥哥，阿姨已经答应把蔬菜全部送给我们了。”佐佐开心的通告喜讯。

    “谢谢阿姨……”

    “谢谢阿姨……”

    小家伙们倒是很懂事，纷纷道谢。

    “不客气哦，你们大家快把这一筐蔬菜分了吧……”女人笑呵呵的说道。

    “我拿一个大南瓜。”

    “我拿这个冬瓜。”

    “我拿两个白萝卜……”

    孩子们立即开始分工，牛牛和阿义主动选择了重量相对较重的南瓜和冬瓜，而佐佐、小橙子、杰西三人则是分别装了白萝卜和胡萝卜到自己的小筐中。

    “走喽……”

    “哇，这个冬瓜好重。”

    “我这个南瓜也好重……”

    “牛牛哥哥，我帮你吧……”

    分配好了蔬菜之后，几个小家伙拎起各自的小筐便开始往外走，不过，牛牛和阿义都显得比较吃力，而相对轻松的佐佐和小橙子则主动的凑过去帮忙，五个孩子就这样相互扶持着出了院子……

    村委会。

    爸爸们坐在圆桌旁喝着茶，孩子们不回来，没有食材，他们自然也就没办法开工。

    “怎么没一个回来的？”

    “是啊，这帮小家伙什么情况？”

    “我们要不要出去看一看？”

    众娃出发好一会儿了，但却没有一个回来的，爸爸们便有些坐不住了。

    “再等等吧，估计是节目组是安排了任务。”胡烁道。

    “于导，节目组真的安排任务了吗？”

    杨建扭头去问于久泰。

    “倒是安排了一点小任务，不碍事，应该很快就回来了……”于久泰面带笑容的回应。

    “爸爸，快出来……”

    “爸爸，我们回来了……”

    “爸爸，快来帮帮忙……”

    于久泰这边话音刚落，村委会大院门口就传来的孩子们的呼喊声。

    闻言，五个爸爸赶紧起身迎了出去，然后，便看到了满载而归的孩子们。

    “牛牛，这么大的南瓜你也搬得动。”

    “阿义，冬瓜是你自己拿回来的？？”

    “是佐佐妹妹和小橙子妹妹帮忙的，我们大家说好了，要互相帮助……”

    面对爸爸们的提问，牛牛一脸自豪的回应。

    见状，几个爸爸们互相对望了一眼，皆是十分的欣慰。

    “好了，这些食材交给爸爸吧……”

    爸爸们接手了孩子们拿回来的食材，一起搬到了厨房中。

    “大家的表现非常好，不过，你们只是拿回来蔬菜，还有鱼、肉、蛋没拿回来呢，所以，大家要再出去一次，收集剩下的食材……”

    等孩子们休息了片刻，李海又把孩子们聚到了一起说道。

    “没问题，我们现在就去！”

    “我们很快就会回来！”

    “这点小事难不倒我们的……”

    在经历了收集蔬菜之后，孩子们似乎都收获了巨大的自信，这会儿，一听还要收集鱼、肉、蛋，完全没有半点惆怅的意思。

    于是，五个小家伙再次出发，而这一次出发的时候，比起上一次来可是开心了许多，每个人脸上也都挂着自信的笑容。

    五个小家伙再次出发的同时，爸爸们也在厨房里忙活起来，众人也是分工明确，有的洗菜，有的择菜，有的切菜，还有人在用电饭煲焖饭……

    不多时，孩子们陆续返回，也带回了肉食，牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鱼肉，甚至还有一些大虾……

    有了足够的食材，爸爸们便开始发挥厨艺了，事实上，五人中并没有厨艺特别出众的，不过，五人倒是会现学现卖，按照网络上找到了烹饪步骤来，虽说做到网络上那样的十全十美，却也能模仿个六、七分的样子。

    爸爸们忙活了足足两个小时之后，一桌“丰盛”的菜肴摆上了餐桌。

    说它丰盛，主要是菜品多，但这些菜品的卖相，实在是不敢恭维……

    “好了，可以开饭啦~！”

    最后一道菜摆上餐桌，也宣告着这顿午餐正式开始。

    “儿子，这个是爸爸做的尝一尝好不好吃？”杨建指着一大碗羊肉冬瓜汤说道。

    “好吧。”

    牛牛用汤匙盛了一块羊肉，放到了嘴里。

    “怎么样？”杨建一脸期待。

    “好……”

    “哈哈，我就说好吃吧！”杨建脸上露出得意的笑容。

    “好……咸……”

    等杨建炫耀完了，牛牛才把后面的咸字吐出口。

    “哈哈哈……”

    “建哥啊……”

    众人忍不住哈哈大笑起来。

    “有那么咸嘛？”

    杨建皱了皱眉，自己也尝了一口，随即便皱了皱眉：“嗯，是稍微咸了那么一点，不过泡饭吃，就完全不咸了……”

    “哈哈，这个办法好！”

    “建哥这道菜本来就是要配着米饭吃的嘛……”

    众人笑呵呵的说着。

    爸爸们做的菜虽然不是那么的好吃，不过，这一顿饭无论是对于爸爸们还是孩子们都算是意义非常了，毕竟食材是孩子们收集的，而烹饪环节则有爸爸们完成，可以说，这顿午餐算是爸爸和孩子们真正的通力合作了。

    ……