
“……那曹霸天当时就怂了，正眼也不敢看我，跑到赵老师身旁去求保护求安慰……”0101房里，小圆圆站在厨房门口好不得意地向冷丝雨描述自己的彪炳战绩……

冷丝雨手中忙着切土豆，嘴上淡淡说道：“看来，矫枉必须过正！对习惯用暴力的人来说，暴力才是最有效的手段。”

小圆圆问道：“姐姐，我厉害不？”

冷丝雨不冷不热地说：“你有点姐姐的气质了。不过，威慑对手也是要讲实力的，你现在还太弱了。等有一天你真正强大起来，你甚至不需要动手，不需要任何语言，只是静静往那里一站，你的对手也会在心里哆嗦！”

“怎样才是真正的强大，像爸爸、夏叔叔和姐姐一样么——身体超棒？”

丝雨将土豆丝浸泡在水里，把大蒜拍碎，切成细末，再拿了几个青椒切成几小段。

手上忙碌的时候，嘴也不闲着，“光是能打，那不过是逞匹夫之勇，遇上又凶悍又狡猾的敌人就会束手无策。人必须脑力与体力并进，智勇双全，才是真正的强大。”

小圆圆说：“姐姐，我这次过生日爸爸会回来吧，还会给我买生日礼物吧？”

冷丝雨瞄了小圆圆期待的小眼神，说道：“爸爸……来了电话，说他在ZY边境执行任务，回来不了了。礼物姐姐帮你买。”

小圆圆眼神明显转暗，耷拉着脑袋，低声说：“我昨晚都梦到爸爸了，爸爸正对我笑……”

“……我家住在乡下，家里有点地，但面积不大。父母文化水平都不高，斗大的字也认不了几个。我爸先前还在外边打零工，后来被一辆摩托车伤了腿，干不了重体力活，就回家了。

我还有个弟弟在上初二，是超生的。父母都比较宠他，一次他打架时把班上的同学打成重伤，把我老爸打工的钱都赔光了。现在我们一家几口人吃穿用度，都主要靠我的薪水支付……”

0301房里，兰兰说起自己家事的时候，夏鹏飞、小虫虫、郝小丽都很安静。

夏鹏飞突然想起一事，对兰兰说：“兰姐，下午放学时，你去接一下虫虫，顺便把小圆圆也接回来。我们班和二班放学后有个班级篮球混合对抗赛。”

小虫虫说摇头，不让兰兰来接他了，“不用的，圆圆是不会跟兰姐走的，她只会等她姐姐，我要在那里陪圆圆，圆圆没有我会孤单的。你们开完运动会就来吧。”

夏鹏飞叹口气，“一个个都是这犟脾气！”

……

201教室高二、一班的隔壁是高二、二班。

高二、二班下午第一节课是数学课，是班主任老师江雯的课。

江雯三十五岁，今天穿件咖啡色风衣，显得精气神十足，上数学课前先交待班级事宜。

“同学们，这次月考，二班成绩并不理想，入围教学楼底部百名榜单的同学才八名，而一班入围的是十六名，足足是我们的两倍！

学习上不行，那就比艺体，你们倒好，上次拔河赛又没比过一班！

今下午混合篮球赛，我们二班上场的全是体考生，而一班除了王小宝、龚映雪是体考生其余全是文考生！你们这次要是输了，这学期的各类在校娱乐活动通通取消！”

江雯的人生具有很强的目标性，她当前的目标就是让自己领头的高二、二班战胜年问天领头的高二、一班。

……

“……尽力去争取胜利，但绝不强求胜利，胜固可喜，败亦欣然，这才是我们应有的态度……”高二、一班讲台上年问天的战前动员却是另一种风格。

“年老师，今下午除了我和龚映雪上场，还让哪些同学上场？”体育委员王小宝举手问道。

“咱们实行自荐与民主推选相结合的原则。先自荐吧。有哪些同学认为自己可以上场的？”年问天问道。

全班没人响应，毛遂自荐这种事在高二、一班很少发生。

“那就民主推选吧，你们认为那些可以上场的？”

大伙七嘴八舌，难以形成定论。于是全班六十人实行不计名投票，男生选二人，女生选一人。

唱票的结果是夏鹏飞获五十票，柳旭东获四十票，柳丝雨获五十九票！

冷丝雨一看自己当选，盘算着一场篮球赛会给自己造成的经济损失，内心无比崩溃，她高举右手弱弱地问道：“年老师，我可以不参加么？我放学后有事。”

“莫非你还在外打工？”

“没……没有，我……要去接我妹妹。”

“我去帮你接，我帮你看人，让你妹妹来看你打球，你看怎么样？”谁也没想到年问天会出此狠着。

“……可我不会打球啊……”

“没关系，边学边打……”

放学时，龚映雪、华可多、蒋美丹、叶知秋怕冷丝雨跑掉，一齐将冷丝雨围住，拖住丝雨朝操场里走。

“我要扫教室。”冷丝雨说。

“下午有人帮忙扫。”华可多说。

“我打伤人，谁赔钱呀？”冷丝雨说。

“夏鹏飞！夏鹏飞有的是钱。”蒋美丹回答说。

“柳旭东也行，柳旭东也有的是钱。”华可多说道。

冤大头夏鹏飞、柳旭东不紧不慢地跟在身后，听了美女们打的如意算盘，只对看了一眼，却都没有吭声。

……

年问天朝附属幼儿园走去，见赵红霞手里挽着两个小可爱，一个与冷丝雨神似，一个与夏鹏飞神似，就对小女孩说道：“小朋友，你是冷圆圆么？”

冷圆圆没作出肯定回答，而是用警觉的眸光看向年问天，反问道：“叔叔你找冷圆圆什么事？”

赵红霞代她回答：“她就是冷圆圆，年老师。”

年问天说：“我是你姐姐冷丝雨的班主任，你姐姐要打篮球，让我来接你。”

冷圆圆摇头说：“对不起，叔叔我不能跟你走，我只等姐姐来接我。万一你是坏人呢？很多坏人就是冒充熟人来把小孩子接走的。”

年问天没想到一个小屁孩的警惕性竟然这么高，更想不到凭自己如此丰神俊朗的仪表竟也有着当坏人的潜质。

赵红霞替年问天作证说：“圆圆，这位年老师真是你姐姐的老师，我是认识的。”

圆圆摇头说：“我姐姐说了，这个世界上我只能信我姐姐、我爸爸和妈妈。前几天我还看见网上有亲舅舅把小外甥拿去卖了的……。”

言下之意，赵红霞，虫虫、年问天都是不可信任的。

小虫虫的小心脏明显受了受伤害，“连我你也不信？”

小圆圆一本正经地说：“对你，我还在考查之中，你当前表现还不错。但我姐说了事物是发展变化的，你哪天变了也难说。”

小虫虫很委屈地说：“圆圆，你伤了我的心！”

赵红霞对孩子们的早熟和花式争执早已习以为常了，而年问天却受到了很大的刺激。心里不由感慨人类自身进化的神速。

“我跟你妈妈打个电话总可以了吧？”年问天问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968875"  chaptername="0029  万一你是坏人呢">加入书签</a>
</div>
