
（感谢书友“1淡定”的两张月票，很开心。）

王胖子只觉得这不说话小哥真是他的知己，所以兴冲冲的跟了上去。

如此情况，谢玉只能先帮吴邪把阿宁扶了起来也一起跟了上去。

吴邪虽然有点怯意，觉得这个地方挺邪门的，但是见大家都向前走，也就来不及仔细考虑，只好扶着阿宁先跟上去再说。

不说话小哥快步走在前面，其他人后面跟随，这里虽然暗但是距离倒不远的。

大家很快就来到了那棵所谓的树的面前，这里已经是整个黑洞洞的最里面了。

不说话小哥举起手电一照，大家终于就看清了它的真面目。

这是一枝白色的巨大海底珊瑚，有大约一人多高，分成十二个技叉，呈发散状，造型的确十分像一棵树。

整个珊瑚雕琢的很好，但是质地确是非常的普通，并不是非常名贵的东西。

这珊瑚种在一个巨大的瓷盆里，用卵石压着，它的枝桠上，还挂着很多金色的小铃铛，刚谢玉和王胖子看到的那种金光，应该就是这些铃铛反射出来的。

但是仔细观察下就知道，这些铃铛绝对不是黄金做的，因为它们的缝隙里，已经出现了铜绿，里面的材料，估计应该就是黄铜。

也就是说，这些铃铛外表应该是经过镏金工艺，才能保持现在的光泽度。

王胖子没看到金树，大为失望，但是他还没死心，把这珊瑚树的其他地方照了遍，确实没发现别的，指了指这珊瑚树就问吴邪道：“吴专家，你说说这珊瑚，值不值钱?”

吴邪作为一个“吴山居”老板，自然对珊瑚这一类经受市场检验工艺品有些研究的。

不过吴邪想起王胖子刚才他那种贪婪的德性，就有心挤兑一下王胖子，道：

“王胖子同学，不是我打击你，就这品质，市场价格16块一斤，已经算不错了。”

王胖子听了半信半疑，又去问谢玉，谢玉自然是摆手说不懂。

倒是不说话小哥难得的插话道：“品相一般，不值钱。”

王胖子一下子就郁闷了，骂道：“操，我还以为这次发达了，他娘的结果白高兴了一场。”

吴邪呵呵一笑，说道：“王胖子，你也别泄气，我告诉你，珊瑚虽然不值钱，但是你看这上面的铃铛，这些可是好东西。”

王胖子一脸不相信的看着吴邪，说道：“我看你一脸坏笑，你可别胡诌啊，这破铃铛我也倒过不少，也就千来块，你说值钱在什么地方?”

吴邪我说道：“就你那点生意头脑，当然看不出来，实话和你说，具体价值我估计不出来，但是肯定比等体积的黄金值钱。”

“你看这些铃铛上的花纹，年代比明代还要早，在那个时候也算是件古董，懂我意思不?”

王胖子被吴邪侃的一楞一楞的，也不知道吴邪说的是不是真的。

其实吴邪也看不出这些铃铛是什么来历，铃铛这东西，在古董里是杂项，也算是冷门。

一般倒的最多的还是瓷器和陶器，金属的东西会生锈，需要特殊的保存方法，这些技术只有大的博物馆能用，百姓家里，就算再有钱，也经不起这样的折腾。

何况铃铛又是金属器里比较复杂的，有很多细小的零件，保存的很全的，就非常的珍贵。

王胖子琢磨了一会儿，还是不相信吴邪的话，就想摘一个下来看看，不说话小哥一把抓住他，说道：“别动。”

把一只脚已经踩上了那卵石上的胖子，硬是拉了下来。

吴邪觉得奇怪，问他怎么回事情，不说话小哥子不理他，反而问吴邪道：“你还记得不记得这种铃铛，在哪里看到过?”

听到这话，吴邪一愣，很快反应了过来，一副恍然大悟的表情道：“确实，我说呢，怎么这么眼熟，这铃铛和鲁王宫尸洞六角铃铛的非常相似。”

然后吴邪又迟疑了下说道：“可，这怎么可能，我们若是推断没错的话，这墓室是明初有名的风水大师汪藏海的，他可是组织并修建了当初的北京城的。”

在谢玉还在疑惑汪藏海是谁时，

胖子指了指这铃铛，纳闷的道：“你们有没有看错，这战国前的东西，怎么又在这儿出现，这未免也太巧了一点。”

“难不成，这汪藏海，也是个盗墓的？”

一阵思索后，

不说话小哥说道：“这样说来，倒也有这个可能的，这汪藏海早年看是干什么的，谁也不知道，而且又精通风水，他要是盗墓，应该游刃有余。”

“不过，我记得他家世比较显赫，他们家几代都是风水大家，衣食不愁，应该也不会做这种下贱的工作。”

吴邪也是赞同点了点头说道：“我觉得不太可能，倒斗的，肯定会在自己墓里留下个什么标志。”

好让后世的进来的时候，有所避忌，可你们在这里看到这种东西没？”

不说话小哥摇摇头，说道“我刚才也有留意，确实一点迹象都没有。”

吴邪又揣测一下说道：“那这样何以解释这里会有这么个东西，会不会他本身就好古董，把自己心爱的藏品也拿来陪葬？”

王胖倒是很自信的说：“我们一路过来，也没看到其他的古董，你说的也不对。”

谢玉听着这三个人之间的谈论，似乎想到什么，也说道：“其实除了倒斗的，还有另外一种人也经常会碰到古墓，你们知道是什么吗？”

这三人都看像了谢玉，谢玉吞吞口水，说了一件不是这个虚拟世界，而是他在现实生活中在工地干活遇到的事。

谢玉说：“我认识一个朋友，他在工地打过工，有一天在做基坑土方时，因为开发商想多加一层车库，就有多向下挖了几米。”

吴邪听到谢玉这么说，不等谢玉说完了马上就醒悟了：“谢胖子，你是说，你朋友在工地的时候，看到工地上挖到了古墓？”

谢玉点了点头。

王胖子倒是玩笑道：“挖到古墓，这老板得多倒霉呀！”

谢玉反驳：“老板不倒霉，我朋友倒霉了。”

王胖子追问什么，谢玉就是闭口不言了，因为这事搞的谢玉好伤心的。

谢玉对吴邪说：：“你说这汪藏海既然能组织修建北京城，是可说是当时最大一包工头，很可能会碰到这种情况。”

“只要回去查一下资料，就能知道那个时候，他有没有去过山东的瓜子庙，就知道了。”

谢玉说虽然有些片面，但又有些合情合理，吴邪心中也是信了几分的。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66763216"  chaptername="第313章  青铜铃铛">加入书签</a>
</div>
