    “这么低的造价，你们还有得赚吗？”高友新惊呼道。

    芯片可不是别的东西，那是科技时代最精密的技术，没有之一。无论是民用手机、电脑，还是航天、航海，乃至外星探测，都离不开高精密芯片。

    如果说，信息时代的大脑是“高新电子”，那么高精芯片，就是它的神经元。

    一直以来都非常烧钱。

    可九天科技这边，似乎在“压缩成本”方面，很有一套？

    “关于我到底赚不赚钱，我想，夏总可以给你们解惑。”商羽笑着说。

    闻言，夏是非很配合的开口说：“别的我不清楚，神龙芯片的造价只有三百，而我们合伙生产的‘浴火重生’系列手机，扣除芯片以外的成本只有两千不到。”

    此话一出，众人全都愣了。

    “两千三的成本，你们卖八千八？”大米总裁黎高良道。

    夏是非笑笑，说：“至尊系列造价稍贵几千，卖八万八！”

    众人全都倒吸了一口凉气。

    尼玛，还以为芯片成本得两三千以上呢！

    “这么算的话，你们这半个月销售了三千多万部，岂不是获利将近两千亿？”高友新瞪眼道。

    夏是非点头，说：“夏为少一点，要负担销售成本，大约八、九百亿吧！商总那边多一点，有一千二百多亿。不过，现在销量已经平稳下来，一天也就十几二十万部，每人几个亿的利润而已。”

    众人：“……”

    到底是高端手机，简直太吸金了！

    “所以，造价的事情你们不用担心，这部分由我搞定，保证不会增加你们的制造成本。”商羽说：“不仅如此，我还会极限压缩成本，让你们在售价不变的情况下，性能大幅度提升，利润也大幅度提升。”

    “那代价呢？”大米总裁黎高良问。

    其他人也冷静的等待着答案。

    天上不会掉馅饼，九天科技既然肯让利，那必然图谋着更大的利益。

    “代价是以后你们要跟着我的战略走。”商羽说：“咱们一起重新定义国产手机市场，要让最低端的智能机，也有堪比水果十二的性能！”

    此话一出，除了夏是非跟高友新外，其他人都不由得皱起了眉头。

    芯片虽然是决定手机性能最关键的一环，但其它东西也不可能不耗钱，机壳、屏幕、电池板什么的，都是一大笔消耗。

    因此，想要实现商羽的目标，有些困难。

    不是一时半会儿能做到的。

    “商总，从内心里，我是愿意跟你一起干的，但我必须保证自己的利益，不能让手底下员工吃不上饭。”国音老总郭传音说。

    他的主场在非洲。

    说实话，芯片啥的质量真心一般，就算再节约成本，也节约不到哪里去。

    提高性能也没有意义。

    因为无对手。

    水果、三星、夏为在非洲，都是被国音吊打的份儿。

    “你们放心，我不是那种自以为是的人，目标确立之后，步子肯定一点点走，不着急。”商羽说：“咱们的第一步是，九天科技将要发售价格极低的国产芯片，你们更换以后可以大赚，做还是不做？”

    闻言，其他人纷纷点头。

    “如果只是芯片的话，有利可图，我们没理由不赚。”

    “当然做。”

    “你就是直接发售，我们也不会拒绝。”

    白赚的利润，没人能拒绝。

    “这就让咱们的联盟有了基础。”商羽说道：“而接下来，旁枝末节的小事不用你们关心，我会逐一推出手机各个部位的超廉价生产技术。无论是我投资办厂供应你们，还是授权技术你们自己生产，都可以。”

    此话一出，几人都不由得皱起了眉头。

    特别是高友新。

    “你们九天科技优势那么大，不应该专注做芯片吗？”

    分心他顾，可不是一件好事。

    当初香江独一档的影视公司“嘉禾”，就是分心做地产，血亏退出了历史舞台。

    “这个不用你们管，现在是我让出利润，只为占领市场。”商羽说：“你们享受我的福利，只需要做一点就可以，那便是停止购买其它任何芯片。”

    闻言，几人都陷入了沉思。

    黎高良开口问：“国芯不算‘其它’，并且智能电视芯片，你们也可以供应吧？”

    “当然，只要是你们用得到的芯片，我都供应。”商羽说：“另外，中低端芯片会交给国芯去代工，而我们九天科技，只做5nm以上的高精芯片。”

    闻言，不管是高友新，还是郭传音、黎高良，都是一喜。

    这样的话，倒是真的合作双赢，谁都有得赚。

    “当然，既然是结盟，我们自然也要划分一下地盘，相互之间就别再内耗了，把利润拉上去，大家都多赚一点。”商羽说：“首先可以确定的是，高端机八千八以上价位，归夏为独有，你们的话，我建议就别做了。”

    对此，众人俱都点头，没有意见。

    最顶端的战场，那是只有超级大佬才能玩得转的地方，大米、国音他们玩不起。

    “作为代价，我想请夏总砍掉夏为本就比较鸡肋的中低端市场。”商羽说：“当然，我也会另行补偿，比如碳晶1-5纳米的芯片，独家供应给夏为。毕竟，这才是我们跟艾坎迪的主战场，必须打赢！”

    闻言，夏是非点头，说：“我没意见。”

    这样一来，虽然丢了中低端，但是高端的统治地位，将更加牢固。

    有利于跟水果、韩星打持久战。

    “而你们四家，共用‘7nm碳晶芯片’，八千八以下的中端机做成什么样子，各凭本事。但10nm、12nm、30nm、100nm四种芯片，每种只独家供应一个公司，其它公司想要别的芯片，可以选择相互合作。”商羽说：“现在，关于归属的问题，你们可以发表意见。”

    对于这，几人显然不太满意。

    皱眉道：“不能各凭本事吗？”

    “我怕你们卷起来。”商羽摇头道：“我们的目标是整个世界，不应该内战，至少不打价格战。另外，这只是划分个基本盘而已，具体如何还是各凭本事，你们的芯片是什么级别，跟做出的手机是什么价钱，这个完全取决于你们自己。”

    这一招，就是驱虎吞狼了。

    只不过驱赶者是“神龙”，这些“虎”都是友军。

    “我要100nm，国音手机本就是走薄利多销路线，有个7nm的高配版已经足够了。”郭传音说。

    闻言，商羽点头，道：“可以。”

    “那我就要30nm吧！”程自微说：“微我不打算做太高端的机子，而且夏为之下，也没人敢说自己高端。”

    剩下的，就是10和12纳米芯片了。

    老实讲，这两者之间的差别很小，区别只在于逼格。

    “我还要做电视，就不争了，12纳米归我，10纳米归你们欧珀吧！”黎高良说：“不过，我们都要约定好，哪怕出活动送手机，也不能降价。”

    “好！”

    “我答应！”

    “没问题。”

    最终，五大手机生产商愉快的达成了协议。

    实际上，他们并没有付出什么，反而得到了便宜而又高性能的芯片。

    “高精芯片我这边倒不急，目前有5nm就好了，等水果出3nm的‘十三’系列，你们再生产3nm芯片阻击他们！”夏是非跟商羽说。

    商羽闻言点头，道：“没问题。”

    “那我这边呢？”高友新问。

    “你的话，容我整理一下芯片和光刻技术，尽快帮你投入生产。”商羽说：“大约一周吧！而你们要做的，就是从此不再……好吧，什么都不用做，差点忘了你们也被殃及池鱼了！”

    他现在还没法立刻给高友新技术。

    不是信不过，而是手里没有，得砸钱现搞。

    “老沈你来招待他们，我去一下开发区，把之前就已经在谈的‘买山’之事搞定，先扩建一下实验室。”商羽跟沈归根说。

    怎么样花钱最快？当然是买地了！

