    白袍人重拳出击，拳拳到肉！

    那可怕的力道，痛击贺辰的全身。

    被揍飞后，亚极陀吃痛的趴在地上，疼的倒吸一口凉气。

    “嘶，该死的炼狱教派使徒，有病啊！”

    贺辰暗骂一声。

    聪慧如他，加上精神空间内，阴影的及时提醒。

    贺辰同样看出了白袍人的针对。

    想想以前，亚极陀跟使徒的战斗，哪次不是你死，就是我亡！

    双方都不会有任何的手下留情。

    而白袍人的攻击，虽然很痛，但并不致命。

    白袍人的每一下攻击，虽然都打在贺辰的脆弱点上，可除了比较疼痛，受了点伤之外。

    对于贺辰本身，却造不成一丁半点的生命危险。

    当然，这也有一部分原因，在于亚极陀的强化。

    变身后，贺辰身体全方面的素质提升，让贺辰起码没有痛晕过去。

    贺辰心知，这是白袍人有意为之。

    单方面的虐打自己。

    这样很好玩吗？

    贺辰心中吐槽。

    身为一名假面骑士，自己吃瘪的时刻，终于还是来了！

    贺辰颇显无奈。

    阴影安慰道：“小家伙，起码你带着假面，脸皮厚，没伤到脸。”

    亚极陀的头盔，护住了贺辰的脸庞，没有鼻青脸肿，算是不幸中的大幸。

    “……”贺辰。

    瞧瞧，这说的是人话？

    你才脸皮厚呢！

    而且，真要说的话。

    亚极陀的头盔，是贺辰的另外一种面貌姿态。

    不是传统意义上的头盔。

    接着，亚极陀看着不远处，摩拳擦掌，蠢蠢欲动的白袍人。

    贺辰内心又是吐槽，我有一句：MMP，不知当讲不当讲。

    “我们……有仇？”贺辰忍不住问道。

    他觉得，白袍人对自己的态度，貌似，不，是很不友善。

    白袍人摇摇头：“没仇，我就是单纯想揍你一顿消消气。”

    “这个理由，很充分吧？”

    难得的，白袍人也跟贺辰开起了玩笑。

    在白袍人心中，贺辰跟下凡的神明有关系。

    把贺辰暴打一顿后，再被逼问出神明的下落。

    这样的话，出气的同时，自己的任务，也就能圆满完成。

    随即，白袍人炼狱之链一动。

    漆黑的锁链，将前方的亚极陀给捆绑束缚。

    “……”贺辰。

    你这捆绑的姿势，好像有点不对劲啊？

    但白袍人，可不会管辣么多。

    看着被打回大地形态的亚极陀，白袍人直接道：“风土双属性觉醒者，还是罕见的盔甲类传承觉醒者，小子，你资质挺好。”

    “但是，你的觉醒者长辈们，难道没教过你，遇到五级使徒，要立马逃走吗？”

    听到这话，贺辰无言。

    他们还真没教过。

    一般在雪原这种偏僻的小地方，二级使徒都能算大佬，谁知道会来个更强的五级。

    这跟大神来新手区虐新人，有什么区别？

    而贺辰就是这个新人。

    再者，白袍人的炼狱之力封锁四周，一时半会，贺辰也逃不掉。

    贺辰深呼吸一口气，他没有回答白袍人的话，而是在想方设法挣脱锁链的束缚。

    见状，白袍人又道：“别想了，这炼狱之链的束缚，不是你们觉醒者能够挣脱的东西。”

    “我劝你还是老老实实，把阴影之神的下落，告诉我。”

    刚才贺辰精神空间内的阴影，在一瞬间，使用了自己的力量，被白袍人察觉到。

    作为炼狱教派的使徒，炼狱之神在万教世界，唯一的平衡执行人。

    白袍人对于各大教派和神明，都有了解。

    炼狱教派使徒，就像是万教世界的江湖百晓生。

    只要是有关教派和神明身份的事情，都逃不过他们的法眼。

    刚才，虽然仅仅是一秒，但阴影最终还是暴露了自己。

    听见这话，贺辰应道：“我不知道你在说什么？”

    白袍人冷笑：“青龙之神的戟法，别以为我看不出来。”

    “阴影之神跟青龙之神是朋友，这在神国，也不是什么大秘密。”

    “最重要的是，你觉得，你身上阴影之神的气息，对于我来说，很难辨认吗？”

    炼狱教派使徒，对于神明气息最为敏感。

    阴影之前隐藏起来还好。

    但凡只要泄露一点点气息，那她必定会被白袍人发现无疑。

    这话一出，贺辰嘴角抽搐，你特么鼻子这么灵，属狗的吗？

    贺辰无言以对。

    话说到这份上，贺辰也是无计可施。

    不过……

    “你是找阴影之神对吧？”贺辰开口。

    白袍人点点头：“觉醒者，就跟我刚才说的那样。”

    “我到这里，只是为了完成炼狱之神的任务，让下凡的阴影之神速速返回神国。”

    “我炼狱教派，是中立教派，你大可放心，我不会害你的。”

    听此，贺辰怒道：“那你刚刚还打我？”

    白袍人咳嗽一声：“一时没忍住。”

    实在是忍不住啊！

    因为贺辰，白袍人跑了多少冤枉路。

    现在把贺辰暴打一顿，白袍人的气也消了不少。

    “好了，这些题外话我们先不谈，你还是赶紧告诉我，阴影之神的下落。”白袍人说道正题。

    这才是目前，白袍人觉得最紧要的事情。

    贺辰呵呵笑道：“你找阴影之神，阴影之神，不就在你说的神国吗？”

    听到这话，白袍人一愣：“你什么意思？”

    “字面意思，你找阴影之神，关我阴影什么事情！”

    阴影的声音，突然在空气中回荡。

    这话没毛病。

    她是阴影之神的分身，又不是真正的阴影之神。

    这让白袍人连忙警惕。

    但下一秒，一道阴影之力，就遮住了他的双眼。

    一时不察，白袍人失去了视野，他急忙使用炼狱之力驱散。

    见到这一幕，贺辰咬牙，机会来了！

    顿时，在亚极陀的右手腕出，幽空宝珠上，亚极陀的印记显现。

    而亚极陀头顶的交叠之角，也是快速展开。

    贺辰虽然被束缚，但他体内的能量，还在运转。

    趁着白袍人露出破绽的功夫。

    贺辰沟通体内的亚极陀之光，吞噬着幽空宝珠里大量的资源。

    转眼间，假面骑士亚极陀发生了变化，他温和的模样，变得略显狰狞。

    假面骑士亚极陀.大地之地震形态，登场！

    “呀！”亚极陀大吼一声。

    地震之力震天动地般，扩散四周。

    大地颤抖，身旁的空间出现丝丝破碎！

    “嗡！”

    亚极陀之光，光芒大亮！

    现场，在白袍人驱散阴影之力后。

    他就看到了一副，让他感到不可思议的场景。

    身前，假面骑士亚极陀，无尽的地震之力爆发！

    炼狱之链，感受到了一股危险。

    在地震之力的震碎和破坏力量下，千钧一发之际，锁链被迫解开束缚。

    亚极陀恢复了自由之身。

    随即，贺辰看向眼前，面露惊异的白袍人。

    假面骑士亚极陀，紧紧握住双拳。

    “你打够了，那么接下来，就该轮到我了。”

    亚极陀地震形态，让贺辰感觉自己又行了！

