    又一个周末，李旭把米妮造型的蜡笔送给了宝儿，小丫头高兴得手舞足蹈，一手抓着米妮娃娃，一手拿着米妮蜡笔，窜进窜出的给咖啡馆的所有小姐姐炫耀。

    李旭兑现了诺言，带着宝儿小丫头去游乐场玩了半天，傍晚就是分别的时候了。

    “叔叔，你要快点回来啊。”

    小丫头抓着李旭的衣角，仰着脑袋，乌溜溜的大眼睛流露出不舍。

    三天后李旭就将和队友启程，先是在新加坡停留四天，然后就转到今年MSI的正赛举办地越南。

    李旭蹲下身揉了揉宝儿的小脑袋，“叔叔这次可不能早回来了，不过叔叔会给你带礼物的。”

    可不是嘛？要是提前回来就意味着队伍被淘汰了，怎么也要到五月二十号之后再回来吧？

    宝儿闷闷地点点头，李旭站起身看着金珍熙。

    “继续拿下冠军，回来为你庆功。”

    李旭点点头，“借你吉言，等我凯旋吧。”

    后面的两天时间，SKT全队进行了队内训练赛，主要是针对MSI的比赛版本进行一些战术调整，比赛的版本将采用刚刚才更新的9.8的版本，细微改动不少，但是大的改动并不多。

    4月24日，SKT全队正式从仁川启程飞往新加坡。

    新加坡，又称狮城，东南亚唯一的发达国家。位于马来半岛南段，东南亚的心脏地带，毗邻马六甲海峡，地理位置极其优越，是仅次于纽约、伦敦、香港之后的世界第四大金融中心，同时也以稳定的政局、廉洁高效的政府而著称，是全球最国际化的国家之一。

    “新加坡，我们来啦！哟吼！”

    下了飞机，Teddy拿着手机留下了第一手自拍，然后立马发到Twitter上面，等待别人的点赞留言。

    出了樟宜机场，这是正好是下午四点钟，众人立马感到了这里和首尔气温的差别。

    这个时候的首尔气温不冷不热，长袖T恤配上单薄的长裤最合适，不过新加坡的气温明显要比首尔高。

     5月份算得上是新加坡全年最热的月份，马上到五月份了，气温明显升高，李旭穿着黑色的短袖T恤和黑色长裤还略微有点闷。

    倒是Effort穿着一身短袖短裤，脚下还踩着拖鞋此时看起来很惬意。

    小辅助是被Khan忽悠了，Khan告诉小辅助可以穿拖鞋，他也会穿拖鞋，结果汗子哥自己穿了一双有凉拖鞋，后跟拉起来就变成了凉鞋，Effort真的就穿了一双塑料拖鞋出来。

    金正勋在前，一行人走在大厅里，还真像是一个导游带着一群游客的旅游团。

    一个写有SKT T1字样的牌子非常瞩目，李旭呵呵一笑，“哟！新加坡也有我们的粉丝？这是粉丝接机的待遇啊。”

    “那是酒店接机的工作人员。”金正勋顺口回了一句，上前和接机人员交谈起来。

    这一次俱乐部大出血，给队员定的是新加坡滨海湾金沙酒店，这是新加坡最昂贵的五星级酒店之一了，自然提供接机服务，当然也不是免费的。

    接机的人员还很贴心的找了一位韩语翻译，应该是在当地留学的大学生。

    乘坐酒店的大巴车，大约半小时的时间，SKT全队终于站到了这座著名的豪华酒店下面。

    滨海湾金沙酒店是由三栋200米高的俯瞰海滨的摩天大楼组成，楼体呈略微倾斜的几何形状，三栋大楼的楼顶被一座巨大的船形空中花园连接。

    远远的看上去，李旭倒觉得这座酒店像是洪水退去后的诺亚方舟，搁浅在了三座摩天大楼的顶部。

    未来风格的船形空中花园可以360度全角度俯瞰新加坡的繁华街景，上面有花园、餐厅还有一座无边泳池。

    这座酒店也曾出现在著名漫画《名侦探柯南》当中，不过在漫画里面这座大楼被炸掉了。

    进入酒店的时候倒是遇到了点小麻烦，小辅助童鞋的短裤拖鞋造型被拦了下来，双方好一顿交涉才被放行。

    俱乐部给订的都是双人间，李哥主动要求和李旭一间，搞得李旭受宠若惊。

    从仁川到新加坡经过了六个半小时的飞行，再加上到机场的时间，差不多有近十个小时的行程了，大家都有不同程度的疲劳，这个时候也没多少兴奋，都各自钻会房间休息。

    不过Teddy和Clid由于在飞机上睡了半天，这会精神十足，这会正举着手机四处摄像，准备发到Twitter上面求点赞。

    李旭回房间冲了个澡，爬上床准备小睡一会，在飞机上他一直在看电影，这会才感到确实有点疲惫。

    李哥倒是拿出了手机不知道在聊什么，一直亢奋到不行，时不时的傻乐一下。

    李旭迷迷糊糊的正要入睡，却被李哥猛的一把推醒。

    “走走，我们去楼顶看看。”

    “你自己去，我要睡觉。”李旭一把用枕头捂住头，撅着屁股准备继续入睡。

    啪！李哥一掌排在李旭的背上，顿时李旭睡意全消。

    “你干嘛？我告诉你李相赫，上一个敢打扰我睡觉的人，已经???”

    李哥脱口而出：“上一个打扰你睡觉的是林小姐，她怎么了？”

    李旭：“????”

    想不到李哥记忆力这么好，在釜山时候他被林语青用凉手贴在脖子上的事情还记得。

    “她挺好的???哈哈哈！”

    李哥晃着手机，略带激动，“恩静小姐说她想看看著名的无边泳池，快点我们上去直播给她看。”

    “我???日。”

    难怪瓜皮那么有精神，原来是一直在和赵恩静聊天，看来李哥之前和赵恩静去旅行也不是一点进展都没有。

    李旭被李哥拖着出门，两人乘电梯上了顶层，出示门卡进入空中花园，酒店住户是可以免费进入空中花园的，其他游客则需要另外买票。

    酒店内的空中花园以及其他的所有餐厅都对外开放，无边泳池则只对酒店住户开放。

    说是空中花园，实际上李旭感觉也就是弘大的公园差不多，区别是上面有豪华餐厅而已，整个花园也没有什么花，只有许多绿色的植物，让整个空中花园看起来葱茏青翠。

    不过想一想，这可是在200米的高空，这样的景色也确实很壮观了。