    12月1日

    白泽国际投资公司正式开业！

    乔欣早早就带着团队来到白泽国家投资公司楼下直播了！

    “观众朋友，大家好！南方财经频道！我是主持人乔欣，今天是最近在国际金融界搅风云的白泽国际投资公司开业的日子！据悉，今天很多金融界的巨头们都会到场祝贺！接下来就让我带大家来看看白泽国际投资开业的盛况！”

    乔欣一身白色西装套裙站在摄像机前侃侃而谈！

    另一边一对美女拿着直播设备，一边走还一边直播！

    “嗨！大家看，这里就是白泽国际投资所在的写字楼了，今天这边已经被媒体和主播们围的水泄不通了，路上更是堵几公里了！”

    “是呀！刚刚我跟淼淼可是把车停在了两公里外，走路过来的！”

    这两人却是孙小月和罗淼淼两人。

    两人跟了李振后整天没事做，孙小月就跟着罗淼淼做起主播来！心情好就播，没心情就偷懒，小日子过的不知道多舒坦！

    凭二人的美貌和李振时不时到直播间来一波巨额打赏，两人现在也是百万人气主播了！

    “主播，为啥你们可以进去？我看好多直播间的都只能在外面直播！”

    “靠！看来主播跟李振的关系不一般呀！”

    “我搜了下整个网路就两个直播间进入内场了！”

    “还能怎么得，不就是被李振包养了吗？”

    ……

    孙小月看节奏被带了起来，黑子们各种难听的话不停飘过连忙道：“你们说我们被李总包了也对！”

    这话一出喷子们更嚣张起来！

    “我们现在是白泽国际投资旗下子公司白泽传媒公司的签约主播，说是被李总包养了也没错！”

    ……

    早上八点，李振穿着一身定制西装正坐在后座思考人生，突然发现汽车好久没动了！

    “老霍，怎么了？”李振看着车前长长的车龙问道！

    “这边堵车了！看样子还要好久！正常这个点这路不会这么堵呀！”霍山回道！

    “离公司还有多远？”李振看了看表问道！

    “还有四公里的样子，看着情况还要堵一段时间！”霍山回道！

    “你上边靠边停车，我走过去吧！”

    李振也有点急了，今天公司开业他需要提前到场接待一些来宾，不能去的太晚了！

    “好的！”霍山将红旗L向旁边靠去！

    李振拿起西装外套，下车步行而去！

    一路李振发现车流中有很多豪车，甚至在街边遇见了好几个主播正在直播，听她们提到了好几次白泽国际投资和自己的名字！

    李振不由感叹这些主播还真会蹭热度！

    李振不知道的是，昨晚网络上关于白泽国际投资开业的新闻已经上了热搜！

    一路步行来到公司楼下，李振吓了一跳，这边已经被车流和人流围的水泄不通，交警和保安们正在维持秩序！

    这边几十个主播正在直播着，还有些看起来像是正规媒体记者正在录制节目。

    李振怕被发现，只怕要被围住！

    正想拿出手机给薛夏打了电话！

    这是手机响了，是安怡！

    “老板，你在哪里啊？”接通后安怡语气焦急问道！

    “我到楼下了！”李振说道！

    “那就好，你赶紧上来，这边已经来了好多来宾了！而且刚刚接到通知羊城一号也会过来！”安怡说道！

    “我车堵路上了，我走路过来的，这边记者很主播太多，我不敢露头！现在正躲，这边花圃角落呢！”李振无奈的说道！。

    “你在那先等着，叫安保公司的下来接你！”安怡说道！

    “行！快点！”

    李振发现已经有几个人，频频往这边看过来了！

    估计他们也不敢相信李振会自己一个人走路过来吧！

    这时一队黑衣大汉，将人群排开一条通道向李振走了过来！

    “是！李振！”

    那几人大喊道，向李振飞奔过来，其他人也纷纷围了过来！

    还好黑衣大汉们及时拉起人墙，将李振保护在中间！

    即使这样，李振还是被闪光灯闪的睁不开眼睛身边更是被话筒围满了，一个个问着各种问题，场面混乱不堪！

    等到李振从人群中走出时，发现一楼大堂中堆满了快递，公司前台，正被几个快递小哥围住不知在争论着什么！

    “李总！”那前台叫道李振进来就像见道救星一样，快步跑到他身前。

    “李总，这些都是送给公司的礼物！太多了，现在上面都已经堆不下了！这里还有一大推，我让他们先送回去又不肯！”

    这时一个快递小哥说：“老板，你这些都是贵重物品，搬来搬去要是破损了我们赔不起呀！而且要是丢了我们更是……”

    李振想了想对前台说道：“嗯！你找物业看他们仓库能不能放！”

    “好的！”妹子点点头，快步去安排了！

    快递小哥们听了不由大喜：“谢谢老板！”

    李振点点头坐上了专属电梯！

    一出电梯就见过道中摆满了花篮，公司内，人头攒动！

    “你可来了！”安怡已经在门口等着了！

    “客人都来了差不多，而且很多金融界人士也不请自来了！连高盛美林等华尔街巨头都派了人过来！礼物更是不知道摆哪里了！”安怡一边带着李振往里走一边介绍道！

    李振哑然现在离仪式还有一个多小时，这人都快塞不下了！

    李振一进来就被人围住了，一个个都是金融界有名有姓的人物，银行那边更是来了十几个行长副行长，李振在其中还遇见了钟晓蕾，凭着李振的巨额存款，她现在是分行副行长了！

    李振被围在人群中，直到安怡过来说：“各位先这样吧！羊城一号带队过来视察了，我们李总要去迎接了！”

    人群这时才散开，李振擦额头的汗，这活真不是人干的！

    李振带着人来到门口时，羊城一号已经带着一群人走出了电梯！

    “各位领导，有失远迎了！”

    “李总，客气了！你今天开业我们冒昧叨扰，还请李总不要见怪呀！”一号握住李振的手说道！

    “领导们能来，我们公司那是蓬荜生辉呀！”李振说道！

    两人一阵寒暄，双方各自介绍了后，李振带着一号参观了公司后，李振邀请他一起剪彩！

    在白泽国际投资的门口，只见李振和一号站在中间安怡和一位副市长站在两旁，身前四个礼仪小姐捧着一块红布，在礼炮声中礼花散落，几人将剪短，在一片掌声中白泽国际投资正式开业了！

