第二百九十六章关心

　　深深吸了一口气，陈轩赶紧坐起来，平心静气，不再去看秦飞雪。想免费看完整版请百度搜

　　秦飞雪一颗芳心如小鹿乱撞，也不动声色的从沙发上坐起，慌乱羞赧之情稍减。

　　“飞雪，对不起，我差点伤害了你。”陈轩真诚的语气开口道歉。

　　“我、我能理解”秦飞雪轻声细语，柔声回应道，“如果有一天，我成为你的妻子，一点会把自己交、交给你的”

　　说完这句话，秦飞雪羞得把头低了下去，只看着自己小巧的玉足。

　　陈轩淡淡一笑，道“好好休息吧，你睡床上，我睡沙发就好。”

　　“你睡沙发会不会不舒服”秦飞雪关切的问道。

　　虽然她不敢和陈轩同床共枕，但让陈轩睡沙发的话，她内心也过意不去。

　　陈轩笑了笑道“我一个大男人睡沙发，哪有什么舒服不舒服的，你就安心的去睡吧。”

　　秦飞雪嗯了一声，虽然仍有一丝紧张，但此刻内心却是甜甜的，因为陈轩在为她着想。

　　走到豪华大床上，秦飞雪躺了下去，盖上被子，一双美眸柔情无限的看着陈轩，能和自己心爱的男人在一起，真好

　　陈轩回过头来，目光含笑，看得秦飞雪连忙钻进被子，心跳加速。

　　嘴角勾起一个弧度，陈轩也在沙发上躺了下来，这样子，两人就互相看不到对方了。

　　随着陈轩轻微的鼾声响起，秦飞雪内心的紧张感也消退无踪，她原本还担心陈轩会“禽兽不如”呢，现在终于可以安心的入睡了。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，当陈轩醒来的时候，秦飞雪已经起床，连昨晚被淋湿的衣服都烘干了，穿回身上，不再是只裹着一条浴巾。

　　陈轩坐起身来，神色微微有点失望，那种半遮半掩的极致诱惑，他还没看够呢。

　　秦飞雪看到陈轩的神色，似乎猜到他在想什么，不禁白了陈轩一眼，嗔笑道“陈轩，你好像很失望”

　　“啊没有啊，我无端端的为什么会失望。”陈轩掩饰般的讪笑道。

　　秦飞雪轻哼一声，语带羞意的道“昨晚我只裹着浴巾，现在我重新穿回衣服了，你当然失望啦。”

　　“飞雪，你把我想得那么色干嘛，昨晚那种情况，我可都是坐怀不乱。”陈轩厚着脸皮辩解道。

　　秦飞雪一听更是有点羞气了“还坐怀不乱，要不是我制止，就要被你这大色狼给吃了。”

　　她这句话，让陈轩直接哑口无言了。

　　看着陈轩吃瘪的样子，秦飞雪心情很好，她很喜欢和陈轩这样对话，感觉就像小情侣之间斗嘴一样，让她感到甜蜜蜜的。

　　当然，想到那几个能力、容貌都极其出众的美女对手，她还是压力很大。

　　“陈轩，你也洗漱一下，我们早点回天海市吧。”秦飞雪轻柔的提醒道。

　　“你和他们回去吧，我还有事要办，就先不回了。”

　　秦飞雪闻言，顿觉诧异，好奇的问道“你还有事情要办要留在炎城市吗”

　　“不是，是去另一个地方办事。”陈轩神色自然的道。

　　秦飞雪见他一直不直接透露办什么事，忍不住撇了撇樱唇，目光幽怨的说道“陈轩，经历过昨晚的事情，你还是没把我放在心里吗要做什么事情，也不告诉我。”

　　陈轩顿时有点哭笑不得，说得好像昨晚他真的把这小妮子给办了似的，不过秦飞雪的柔情，还是让他生出怜爱之心，温柔的说道“不是不告诉你，而是我要去的地方比较危险，我不想让你担心。”

　　“你不想让我担心，那就让我一起去嘛。”听陈轩这么说，秦飞雪终于展颜，眉眼挂着娇柔的笑意，“你要去哪里，我都可以跟着你，亲眼看着你，我才会放心。”

　　“我要去的地方，叫盘角镇，那里是个三不管地带，治安混乱，什么人都有，很不安全，所以我是不会让你跟着去的。”陈轩正正经经的说道。

　　秦飞雪秀眉微蹙，有点不满的说道“陈轩，我不会成为你的累赘的，就让我陪你一起去嘛。”

　　“我不是那个意思，说实话，我去到盘角镇，可能会发生一些打打杀杀的事情，涉及到龙飞、蒋横这些大佬人物，到时候发生混乱，我有把握护得住你，但不怕一万，就怕万一。”陈轩耐心的劝解道，“因此，飞雪你还是乖乖回去天海市吧，我一个人去就行。”

　　陈轩语气里满是关切，秦飞雪知道他这么坚持，肯定说不动了，只好微微螓首，眼底掠过一丝失落的道“那好吧，如果发生什么事情，一点要第一时间跟我说。”

　　“放心吧，难道你还信不过我的武功吗”陈轩露出一个轻松随意的笑容。

　　秦飞雪走过来，美眸柔情似水的盯着陈轩的眼睛，柔声道“现代社会，你武功再高也不好应付一些危险热武器，所以你一定要小心。”

　　“好的，我肯定会记着你的话。”

　　陈轩含笑着，摸了摸秦飞雪的秀发，把她摸得一脸娇羞，低下头去，就像个即将送丈夫离别的小妻子。

　　接下来，陈轩迅速洗漱一下，就和秦飞雪走出总统套房，搭乘电梯来到一楼大厅。

　　楠楠和几个艺术系的师生们都已下来，看到陈轩和秦飞雪两人，他们眼神里都隐含一丝复杂之色。

　　陈轩见这些人眼眶有点黑，看来是昨晚没有睡好，至于原因，不用猜也知道了。

　　特别是楠楠这种女生，一下输掉一年生活费，让她心痛如绞，更别提得罪了陈轩，直到此刻她见到陈轩，仍是惶恐不安。

　　陈轩也懒得和他们说话了，和秦飞雪直接来到她的兰博基尼面前，给她打开车门。

　　秦飞雪坐进去之后，看着陈轩，眼神满是不舍。

　　楠楠和另外两个坐秦飞雪车的女生看到这一幕，内心五味杂陈，默默的坐到后座上。

　　“去吧。”陈轩对秦飞雪摇了摇手，微笑说道。

　　秦飞雪点点头“你要小心。”

　　其他人也各自坐上小车，由于费若海今天已经不在了，少了一辆车，带队老师便拦住一辆出租车，安排完毕，三辆车往炎城市外开去。