    

    万礼方苦口婆心的道：“爹，咱家的情况你也知道，日子是一年比一年难过，要是再没有什么进项，咱们父子这书可就没法念下去了。要是有了顾姑娘的嫁妆，又有顾氏食铺跟顾氏作坊源源不断的分红，咱家的日子一定能好过起来。”

    万秀才知道自家的日子难过，听完万礼方的话，沉吟片刻，微微点头：“我儿说得有道理，这念书做学问，没银钱撑着可不行。”

    “只是……爹这心里还是不甘心，咱们万家到了你这辈，合该娶那官家小姐的，如今只能去娶个有些银钱的殷实人家的姑娘。”

    万秀才捶胸顿足，哀叹他万家命不好，努力两代人，还没有成为官宦人家。

    万礼方是个狼的，为了安慰万秀才，红着眼圈哽咽着道：“爹，咱们娶顾大富的女儿不过是权宜之计，为的是有钱供咱们父子做学问，等过几年儿子考上功名，再把她贬为妾室，去求娶官家小姐，扬我万家门楣。”

    万秀才一愣，觉得自家儿子这话说得有点过了：“这，不好吧？”

    万礼方却是义正言辞的道：“爹，姻缘之事，历来讲究门当户对，要是儿子考上功名当上官，自然是要娶官家小姐的，那顾大富也不能说啥，毕竟到时候儿子可是官身。”

    万秀才想想，觉得也对，点了点头。

    万礼方见他同意了，立刻道：“爹，娘那边您还得去说说，我怕娘她不答应。”

    万秀才脸色一冷，哼道：“我才是一家之主，她敢不答应？要是不答应，我就写休书休了她。”

    没有帮衬到万家就算了，还敢拿着万家的银钱去贴补娘家，这样的婆娘，不要也罢。

    ……

    顾玉梅并不知道，她已经被万礼方给盯上了，此刻还在陪着袁家婆子吃饭。

    而顾锦里他们很忙，只能在厨房轮流吃。吃完之后，又要给客人拿吃食，是忙得不可开交。

    正忙着，梁柱子就带着两个酒楼的掌柜来了。

    王勇夫认得梁柱子，见到他，直接把他迎进铺子，朝着厢房喊道：“东家，梁兄弟来了。”

    顾大山听罢，赶忙出来，看见梁柱子的时候，愣住了：“梁兄弟，一个多月不见，你可是变了不少，乍一看我都不敢认。”

    如今的梁柱子穿着一身崭新的褐色长衫，头戴幞帽，长胖了一圈，脸上红光满面的，跟一个多月前的疲惫样，那是两个模样。

    梁柱子哈哈笑道：“顾大哥，瞧您说得，我再怎么变，不也还是那个梁柱子。”

    又赶忙给顾大山引荐：“顾大哥，这位是湖康县长丰楼的冯掌柜；这位是大兴镇永兴楼的林掌柜，他们很喜欢你们铺子的卤味跟烤鸭，特意过来跟你们订货。”

    顾大山听说过永兴楼的林掌柜。只是，长丰楼的冯掌柜，顾大山却是第一次听说。

    冯掌柜只有四十出头，可他长得干瘦，脸上的两条法令纹很深，看着像是五十岁，见顾大山看来，对他拱手道：“顾东家，在下是湖康县长丰楼的掌柜，在大兴镇吃过你们的烤鸭跟卤味后，觉着这两物的滋味当真绝妙，今日特来求货，还望顾东家看在梁老弟的份上，匀些卤味跟烤鸭给我们长丰楼。”

    旁边的林掌柜也道：“顾东家，林某也是特意赶来求货的，梁老弟应该跟你们说过我们永兴楼，我们永兴楼是百年老店，打从前朝时就有的，跟我们永兴楼做生意，你们大可放心。”

    顾大山倒是不会拒绝林掌柜，早在做卤味的时候，他们就想着跟永兴楼做生意。只因林掌柜实诚，跟梁柱子他们做生意这么久，从来没有压过梁柱子他们的价钱，梁柱子他们在永兴镇遇到事儿，林掌柜还会帮把手，是个不错的人。

    只是冯掌柜……

    冯掌柜能做上掌柜，就不是蠢人，看出顾大山的担忧，直接拿出自家的户籍，递给顾大山：“顾东家请看，这是冯某的户籍，冯某家世清白，虽然不是田福县人，但跟我们长丰楼做生意，你大可放心。”

    顾大山字都认识得不多，而户籍上还有县衙专门盖的大印，他更不会看。

    顾锦安早就注意到这边，把尚秀才、尚里长请了过来。

    “老夫瞅瞅。”尚里长接过冯掌柜的户籍，眯着老眼看了一会儿，直接把户籍递给尚秀才：“老咯，眼睛不好使，文远，你这个秀才公来看看。”

    冯掌柜跟林掌柜听罢，皆是吃了一惊，对着尚秀才作揖：“原来这位兄台竟是秀才公，失敬失敬。”

    尚秀才道：“小小秀才，不值一提，两位兄台不必这般客气。”

    尚里长哼唧两声，很是认同的道：“确实是个小秀才，比不得你岳父，是咱们田福县的县尉大人。”

    顾锦安忍着笑，尚里长不愧是能做里长的，这两句话说的，把冯掌柜跟林掌柜惊得不轻。

    可顾锦安小看了尚里长，他说完这话，又道：“说来你家岳父也不过是个县尉，佐官罢了，比不得许县令，那可是咱们田福县的主官。不过县令大人倒是个会吃的，因着爱吃大山他们铺子的卤味跟烤鸭，今天得知铺子开张，竟是派田师爷送了牌匾来，也算是个至情至性的老饕客了。”

    这回不但是冯掌柜跟林掌柜，连梁柱子都惊了，问道：“顾大哥，县令大人派人来给您家铺子送牌匾？”

    顾大山笑着点头：“嗯，送了块顾氏食铺的牌匾，已经挂在门上了。”

    大堂里有不少客人正在等着拿东西，听到这话，有住在镇上的人说道：“可不是，上午田师爷跟姜大人来送牌匾的时候，我们镇上的人都看见了，大家跑来看了许久的热闹，顾兄弟他们可是长脸了，镇上开铺子的人都羡慕着呢。”

    话音刚落，顾庆田拎着一个篮子出来，把篮子递给刚才说话的人：“洪叔，这是您家的两斤卤鱼块、一斤油豆腐、八个豆渣饼，到柜台那边去付钱，秦爷爷在哪里收钱。”

    今天铺子开张，太过忙乱，秦老年纪大了，不喜去招待客人，干脆坐在柜台里收钱。

