    秦浩的眼神令千凝感到很不自在，夸她，还是损人？

    当年从葬神遗迹出来，圣宫将获取的资源尽皆投在千凝身上，助她证道圆满，好早日成为水瑶合格的接班人。

    二十年间，千凝努力修炼，不敢懈怠半分，这才证道帝主。

    虽说圣宫因此损耗不少资源，却也有千凝努力的成分，毕竟她天赋本身就很出众。

    然而与秦浩相比，二十年前，秦浩足以与真我大帝抗衡，千凝这点修为在他跟前真不算什么。

    “不想去凤花见见你女儿？”

    伯长知笑着开口问道，秦浩微微叹息：“想，在此之前，我还有更紧急的事做。”

    宝儿降生前，秦浩已与邪胎融合，他的血脉之力遗传给宝儿，九脉论武把潜藏在宝儿身体里的邪力逼了出来，初次掌控感到不适很正常，毕竟万邪之力不是谁都能承受，轻则容易将人逼疯，重则堕入黑暗，走火入魔而亡。

    秦浩相信宝儿可以撑过去，慢慢熟悉，直到自由掌控邪力，心里升出这个念头，秦浩失声笑了笑，想起十溟的话，邪力与龙力同为神道之力，两者无法并存，宝儿唤醒邪力便会错失龙力，如此也好，否侧女孩子家家满身滋长鳞片，看上去就很异类。

    “你小子，什么紧急的事比女儿健康还重要？”

    道祖笑道。

    “存亡。”

    秦浩神色凝重起来，从座位站立，环视一圈诸人，说道：“宝儿受我拖累，战神殿欲将她带去落日峰，那天，凤花大长老因此身亡，我来道山求援。”

    “我们听说了，风七老前辈大限已至，与战楼短暂交手导致帝魂提前枯竭，事后，凤岚发出至尊号令，九脉弟子皆归，欲与战神殿一战，力保云宝儿周全，哦抱歉，应该说，秦宝儿。”

    水瑶帝主对着秦浩笑了笑。

    “凤花根基强盛，九脉弟子广布四域九千小道界，她们的实力比你们想象中还要庞大和复杂，但我并不认为挡得住战神殿。”

    秦浩神色无比认真，世上没人比他更了解战武以及战武手中的力量。

    “你要道山出兵北界？”

    道祖问道。

    “请前辈援手。”

    秦浩拱手道，凤岚一人挡不住战楼三名大统领，更难敌手持落日神弓的落日战神。

    伯长知没有答复，而是朝水瑶帝主看去。

    “我们又如何挡呢？”

    水瑶无奈苦笑道。

    “不需要圣宫正面御敌，牵制便好。”

    秦浩说道，正面战场，凤花九脉以及和凤花渊源深厚的诸多势力强者会拉扯，他要的是水瑶女帝和道祖相助。

    帝主压制证道帝者很简单，水瑶一人可敌十人，道祖更不用提，无暇不出，谁能越道山半步？

    伯长知的实力东洲有目共睹，千年前，他横扫了南界一代人，这已经很可怕，然而道祖最厉害的地方在于他逆转阴阳的道法，战楼都打不进道山，他若出面，百灵岛基本无人可破。

    当然，如今千凝也是一股不容小觑的战力，所以秦浩刚才调侃她。

    两位帝主，一位无暇大帝，圣宫十余名帝者，很大程度上可为凤花分担战楼诸人巨大压力，道祖稍微一动，战神殿三大统领都会忌惮。

    “好。”

    伯长知直接点头，如此干脆，倒让秦浩稍微感到些意外。

    “其实让千凝去北界，道祖前辈已经做好了出手的准备，只需印证宝儿身份属实，她若真是你女儿，一旦战神殿与凤花开战，我们便伺机而动，直捣落日峰。”

    水瑶开口讲道，刚才试探试探秦浩的态度。

    “直捣落日峰？”

    秦浩被这个举动惊到了。

    “呵呵，虽然老了，修为不如全盛时期，然而与当今四域第一帝道强者过上几招，我还是很自信的。”

    伯长知轻声说道，神色泛出些许期待。

    当年姞族来道山一战，他曾一念通达东界，降临落日峰之上，落日战神是何修为，伯长知心中有底，真打起来的话，他可能不敌，放在他全盛时期胜算也很低，哪怕如此，伯长知也想试试，毕竟在他手中，除了英年早逝的东天和时牧，道祖此生地确没遇见过一个合格的对手。

    “多谢前辈。”

    秦浩微微躬身，致礼道，直捣黄龙，太疯狂了，如此一来，北界战场之上，战神卫肯定会乱。

    “虚了。”

    伯长知笑了笑，秦浩心里应该很清楚他不会袖手旁观，此番前来求援，也猜到他会答应。

    秦浩咧开嘴笑了笑，看着面前鹤发俊朗的中年，仿佛感觉东天大师兄附体一般，心中顿时涌满暖意。

    “行了，你可以放手去做你该做的事，我会与水瑶女帝商议具体细节，届时两路或者一路行动，宝儿的安全，你不必担心。”

    伯长知起身道。

    “千万小心，战武手里有一柄威力巨大的法器。”

    秦浩神色绷紧道。

    “比之梦枝如何？”

    道祖问了声，凤花初代老祖成名在道祖之前，圣物梦枝，他有耳闻。

    “丝毫不弱。”

    秦浩无比认真说道。

    “那此战我更得小心了，不过，我手里也有法宝。”

    伯长知不在意的笑道，朝秦浩挥了挥手，示意可以离开了。

    “师尊，我会前往百灵岛，护在宝儿身边，除非我死，否侧无人……”“省省吧，你这点修为，不够战神卫三大统领的随身帝仆一巴掌揍得，况且你也进不了百灵岛。”

    秦浩抬手揉了揉时东的头。

    “诸位万事谨慎，此恩在下铭刻于心，先走了。”

    秦浩将头罩拉上。

    “等等，你不想试试我如今是何修为？”

    水瑶急忙起身道。

    “不想。”

    秦浩说道，缓缓转过脸：“因为没兴趣，哈哈哈……”真我大帝，水瑶终于踏出了她梦寐以求的那道坎，可惜在秦浩手里撑不过一合，索然无趣。

    “初三，为何压制你的道意之力，不将其彻底解放？”

    这时，道祖问了一声。

    “请问前辈，何为无暇？”

    秦浩懂道祖的意思，他地确在压制自己的帝意，使其不与天道交汇，如此，便不能算作真正的无暇。

    重修一世，秦浩三魂同体、规则，包括武道修炼方式皆与前世不同，他不能按照以前的方法突破，如今的他是一个全新的武体，他在向如何打破极限，走一条与前世不同的路，因此，他心中有惑。

    “呵呵，洪荒万古，世间哪有真正的无暇，连这天道也存在瑕疵和裂痕，否侧万物为何分强弱，而你铸的帝道同样不可能完美无缺，仅仅相对而言罢了，所谓无暇大道，我观世无敌，便自无敌，这便是无暇。”

    道祖说道。

    秦浩脑海一道光闪过，堵在他心里的困惑猛然间豁然开朗，随即，再次躬身一拜，大步朝殿外而去。

    哪有真正的无暇，观世无敌，我自无敌。

    “前辈在和他开玩笑吗？”

    水瑶傻愣愣的杵在殿中，道祖为丹帝解惑？

    那家伙前世便入了无暇，虽然道祖辈分上更高，然而，又何须伯长知为丹帝解惑。

    “待你修行再遇阻碍时，自会明白。”

    伯长知意味深长的微笑着，转身仙风道骨的离开，留下殿中一群徒子徒孙和圣宫诸帝满脸茫然。

    ……秦浩脚踏神行步，悄无声息的从道门离去，听伯长知一席话，他感觉帝躯和神魂比平时更为轻盈，似身体都要归入虚无一般，他的气息一点点融进大道，道火之力，龙魂之气，规则道意等，皆朝着世人敬畏却无法窥及的天道延伸，与之交融交汇。

    世间不存无暇，甚至连天道都有裂痕漏洞，道祖之言为真理，观世无敌，我自无敌，万物强弱相对而言，细想一下，神宫奉行的帝道理念不就是如此吗？

    神宫七峰为弟子打熬的帝基更深，强度超外界武者一两倍，外界武者眼里，神宫弟子便是完美之身，不存在道意上的破绽。

    “也许，道祖去了神宫，会比东天大师兄帝道更强。”

    秦浩从阵门而出，御空前行，口中说了句玩笑话，也幸好伯长知被抓回来了，否则……秦浩很难想象邪魂炼了道祖会不会再度发生变化。

    东天大师哥的山河图容纳万物，引万物道意为己所用，时牧掌控大道星河之力，与他们相比，道祖逆转阴转地确不怎么样，看似没什么攻击性，但其作用之强，秦浩都感到逆天和害怕。

    假设邪魂吞噬了道祖，会不会在武道方面再生启发，甚至扭转性格之类。

    身体哆嗦了一下，秦浩抛开这不实际的念头，邪魂已经很难对付了，他可不希望碰上一个能够窥视天道，洞悉你一切的怪物。

    “青霜老儿和问情师太已死，十二凶徒其余人目前还没线索，凤花这件事上，我暂时不便公开现身，想要缓解凤岚的压力，单凭道祖前辈还不够。”

    秦浩思索着，他若现身，东洲势必再度恐慌，虽然一定程度能够延缓九脉之危，同样也让其余凶徒打起警惕，那样，更难追杀幕后设阵之人。

    “也罢，早晚都是杀，北界开战前，云天宫和东海要是乱起来，战武肯定会猜出是我干的。”

    秦浩有了下一步打算。

    云天老祖和撼天老祖，得灭一个。

    选择上而言，似乎朝姞族下手更为合适，毕竟东海朔族能帮秦浩，况且现在朔族和姞族正打着呢，只是欠缺一些力量，难以攻破姞族的老巢。

    朔修的家族，需要帮手。

    

