    在上海待了三天，这三天陪在自己身边照顾自己的一直是胡雨晴，这个照顾不单单是生活上，还有身体上。

    胡雨晴暗恋了周煜文三年，对周煜文的爱情其实已经发展成了一种病态，可以说是崇拜也可以说是其他，总之她愿意为周煜文付出一切，周煜文让她做什么她便做什么。

    而周煜文也不会亏待她，在上海的时候光是给她买礼物就花了五十多万。

    胡雨晴是拒绝的，她觉得周煜文这是在侮辱她对他的感情。

    而周煜文却是在珠宝店拿着一颗价值三十万的钻戒带到了胡雨晴的手上，淡淡的说：“我知道你对我的感情，但是我没有太多的时间去陪你，所以我只能用这方面去弥补你，你不要觉得提钱就会变得肮脏，这是我爱你的方式，你是我的女人，我愿意为你花钱。”

    说完这话，周煜文把钻戒带到了胡雨晴的手上，白皙纤细的小手带上闪亮的钻戒，周煜文很满意：“喜欢么？”

    胡雨晴小脸通红的点头：“喜欢。”

    跟着胡雨晴在上海的街道逛了十几家铺面，但是始终没有找到合适开红酒会所的铺面，这个时候刚好在街道上看到一家闹中取静的老洋房建筑，上个世纪的青砖瓦，房屋样式有点偏欧式。

    周煜文想自己开红酒会所本身就属于私人性质，没必要偏要选商品楼，干脆买一个老洋房稍微修改一下。

    于是周煜文联系了专业的销售，开始专门去看老洋房，此时老洋房的价格还没有被炒起来，但是历史依然赋予了他们特殊的价值，稍微好一点的老洋房都要价值上亿。

    而周煜文看中的老洋房，更是闹中取静，三层小洋楼大概五百平，又附带了一个小花园，花园里还有一棵百年的银杏树。

    光是看这颗参天的银杏树，周煜文就喜欢上了这个古色古香的老洋房，询问销售什么价格。

    销售最终报价是3.5亿。

    周煜文讲价都没讲价，表示随时都可以签合同。

    “周先生，有一个问题，那就是这一家人都去国外定居了，所以他们不接受贷款，您能接受么？”

    周煜文稍一盘算，点头说也好。

    之前的b轮融资，周煜文套取现金是15亿左右，其中三亿作为总部大楼的前期建设，总部大楼是属于青木科技的资产，但是青木科技是属于周煜文独有的，要知道，周煜文融资的一直都是外卖平台，而外卖平台只不过是青木科技旗下的子公司。

    所以这并不存在周煜文拿自己的钱去给其他人盖大楼这一回事，周煜文盖大楼只不过是为以后考虑。

    拿到十五亿以后，先用了三亿垫资，之后又还了银行贷款差不多七亿，这其中包括当时借林建旺的五千万开直播公司，以及买四合院的贷款，另外还有周煜文在金陵开了二十家网吧，两家火锅店。

    这些都是直接买的商铺，之前一直是借钱买的，有钱以后全部偿还。

    所以目前周煜文能使用的资金差不多是五亿左右。

    周煜文表示三点五亿的价格没问题，销售立刻笑着说那我联系卖家。

    “周先生，您需要等两天，等他们从国外回来就可以签约。”

    “嗯。”

    卖家还没有回国，周煜文便带着胡雨晴去苏州忙事业，其实盖大楼简单，主要是各种程序太过繁琐，底下的人去沟通，官方根本不买账，必须要周煜文过去直接和大领导对接，然后大领导再一挥手，全部绿灯。

    总部大楼是三月份开始建设的，如今三个月份，围挡也是刚拉上，金鸡湖畔是一片废墟。

    这个项目是林雪主要负责，她穿着一件白色的西装头戴安全帽的带周煜文看了一下场地，而周煜文的身后则跟着钱优优和胡雨晴，

    胡雨晴穿着黑色西装窄裙，黑丝袜高跟鞋的跟在后面。

    钱优优则穿着一件白西装和窄裙，肉丝袜，白色高跟鞋。

    两人抱着文档恭敬的跟在后面。

    两人的身后还跟着一群施工方监理方的老板以及官方的负责人，声势格外的大。

    周煜文一身西装的双手插兜的跟着林雪往前。

    后面的人看着，心中暗道有钱人就是会玩，找三个秘书？晚上能忙得过来么？

    林雪把工程方案大概的和周煜文讲了一下。

    然后后面又是做工程的人和周煜文细讲了一遍，其实周煜文也听不懂这些，只是问大概多久完工。

    “三年左右吧。”

    三年后2017年，还可以。

    明年就是房产市场的小寒冬，周煜文不着急，跟着施工方勉励了几句，然后在苏州和几个官方的人吃了顿饭。

    酒店的房间已经定好，周煜文进去之前，胡雨晴和钱优优先是帮周煜文把房间收拾了一遍。

    这边钱优优就显得笨拙了，也可能是感觉自己和周煜文的关系在那，不能把姿态摆的太低，而胡雨晴就很上道。

    周煜文喝完酒回到房间以后，钱优优和胡雨晴带着周煜文回房间，钱优优就在那边干站着，她一身白色ol制服，肉丝袜下一双玉腿高跟鞋倒是好看。

    而胡雨晴却是在进房间以后，就帮周煜文把西装脱掉。

    然后去给周煜文拿拖鞋，周煜文坐在沙发上拿出手机看。

    胡雨晴的黑丝美腿直接跪在了地板上，帮周煜文把鞋脱掉，换上拖鞋。

    钱优优在旁边目瞪口呆。

    这？

    接着胡雨晴帮周煜文倒了一杯温水，周煜文拿起来喝了一口，结果发现钱优优竟然还干巴巴的站在那边。

    周煜文淡淡的说：“优优，你先回房间好了，这边有雨晴在。”

    “我，”钱优优不知道为什么，在这一刻起，感觉周煜文似乎不再重视自己，心里竟然有些失落，开口想要说什么，但是又不知道说什么。

    这个时候胡雨晴面无表情的走过来说：“你先回去吧，这边我照顾周总。”

    钱优优感觉此刻的胡雨晴有些扯高气扬，感觉就跟炫耀一样。

    钱优优不由暗自佩服起来。

    厉害！

    没想到这个女人平时不显山露水，竟然不知不觉和周煜文发展到这么一个地步。

    不愧是学姐。

    看来自己要学习的还有很多。

    这一次钱优优输的心服口服。

    转身离开。

    等钱优优离开以后，胡雨晴把门关上，主动的宽衣解带....

    苏州这边事情解决以后，上海的卖家也到了。

    周煜文说干脆带你们绕道上海，等把事情解决了一起回金陵。

    于是开车去上海签约。

    老洋房的卖家和销售看着周煜文这阵仗，心下佩服这年轻人就是会玩，三个女孩各有千秋，还特别的乖巧，往那边一站。

    周煜文根本不用动手，合同方面直接让这三个小秘书去审核，周煜文则是在那边和卖家在那边喝茶聊天。

    卖家是个四十多岁的小老头，瞧见这个阵仗，心下佩服周煜文，问：“周总是做的什么生意？”

    周煜文回答：“服务员，服务大众。”

    “周总真幽默。”

    合同很快被三个小秘书整理出来，由林雪汇总到周煜文这边。

    周煜文问有没有问题。

    林雪摇头。

    于是周煜文站起来说：“那杜先生，我们合作愉快。”

    “合作愉快，周总年少有为，我能认识周先生，是我的荣幸。”小老头站起来和周煜文握手。

    原本价格是3.5个亿，但是小老头见周煜文这么爽快，主动的让了一千万。

    双方从签约到交钱一共就一个上午的时间，三点四亿就这么交出去了。

    这事情对钱优优的触动很大，三点四个亿，估计自己赚一辈子都赚不来，即使是以前兼职公主，一天就当是两千块，一个月也就六万。

    当时感觉这钱蛮多的，现在看周煜文随手就花了三点四个亿，感觉人与人之间差距实在是太大了。

    一切办完以后几个人一起回金陵，刚好是六月中旬，石楠花开花的季节，在这个季节，周煜文算是正式毕业了。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    周煜文在学校认识的人本来就没几个，如今大多数也都没来，先是陆灿灿出国留学了，然后王子杰也中途退学。

    苏浅浅延期毕业，在国外要年底才能回来，而蒋婷更是不知所踪，剩下认识的人估计也就只是认识而已。

    周煜文的毕业论文是林雪写的，写的中规中矩，周煜文的互联网事业发展的虽然厉害，但是毕业论文还是写着《浅谈中日园林建筑发展与区别》

    几个老教师在下面听着，周煜文在那边对着读。

    结果读完以后，几个老师都给了九十分的高分。

    紫金学院和理工大学的领导都找到周煜文，希望周煜文可以读研，理工大学是希望周煜文在本校读研，紫金学院虽然已经从理工大学分离出来，但是根本斗不过理工大学，直接被理工大学pass。

    于是理工大学的人找到周煜文许以重利，让周煜文务必选择他们学校读研。

    周煜文表示自己没时间读书，自己接下来打算把精力都放在事业上。

    领导说这两件事不耽误，你只要挂到我们学校名下，其他的你想做什么都可以。

    “还有这种好事？”

    “就是有这种好事，”

    “那行吧。”

    于是历史再次被修正，周煜文最终还是进了理工大学，成为一名知识渊博的研究生。

    时间过的真快，转眼间已经来金陵四年了，刚来的时候大家什么都不懂，有的同学穿着土里土气的。

    赵阳笑着说印象最清楚的就是刘柱穿了一件阿迪王到处炫耀。

    刘柱被说的满脸通红说赵阳是胡说八道，什么时候的事情？我怎么不记得了！？

    以前住过的宿舍楼已经被拆除，新盖的大楼平地而起，上面写着烫金大字：白洲楼。

    离校的时候又逛了一遍学校，校园还是那个校园，占地不大，但是树木丛生，百草丰茂。

    刚进学校，迎面是一个日本晚樱。

    宿舍楼后面还是那一片青翠欲滴的水杉林。

    操场上，无数头戴学士帽，身穿学士服的同学们在那边拍照留念。

    回校的那几天，理工大学照例举办来了毕业晚会，邀请周煜文去参加。

    前任的学生会会长苏浅浅缺席，周煜文被强拉着坐上了主位。

    现任会长江依琳依然是光彩夺目，以前大家总觉得她是小乔琳琳，但是后来觉得她是乔琳琳和蒋婷的结合体，既有乔琳琳爱玩的疯性，也有蒋婷的办事能力。

    学生会在她的领导下比以前更有活力。

    徐文博依然是风华正茂，一个大学上下来，谈的女朋友不知道多少，他是真正的做到了，大一开始谈学姐，大二开始谈学妹，大三谈遍了整个省份，这次即将外出实习，徐文博笑着说那肯定要谈遍国内的整个省份了。

    沈雯雯依然是个名声不显的好女孩，专心的做好自己的事情。

    “你们几个实习有什么打算？”坐在主位上看着晚会，周煜文心血来潮的问江依琳。

    “干嘛？学长你想诏安我吗？！”江依琳笑着眨眼睛，以手托腮的看着周煜文，她还是那么一个俏皮的小女孩，穿着短裤运动鞋，翘着一双大长腿。

    周煜文轻笑：“庙太小，容不下你这个大神。”

    “学长你这是嫌弃我。”江依琳说。

    周煜文没接话，转而问旁边的沈雯雯：“你呢，有什么打算？”

    “我，还没想好。”沈雯雯在校三年，和周煜文的接触并不多，但是沈雯雯总是觉得周煜文对自己了如指掌，似乎一直关注着自己，她也有错觉感觉周煜文可能暗恋自己，但是又觉得不可能。

    毕竟两人的距离太远了。

    沈雯雯做梦都不敢想。

    周煜文这么盯着沈雯雯，沈雯雯不好意思的低着头。

    周煜文说：“如果没地方去，就来我公司吧，给你预支二十万的工资。”

    沈雯雯一愣，不可思议的看着周煜文。

    而周煜文却是转过身，继续在那边看起表演，江依琳听了这话也是一头雾水，只当周煜文这是喜欢沈雯雯，一时间竟然有些失落，她自认为自己比沈雯雯优秀太多，为什么周煜文会选择沈雯雯而不选择自己？

    只有周煜文和沈雯雯知道，临近毕业的时候，沈雯雯父亲生了重病，需要二十万的医药费。

    前世这个时候，周煜文和沈雯雯已经分手了，只不过是偶然听起这件事，那个时候周煜文并没有什么能力。

    说句实话，谁会因为谈个恋爱，就傻兮兮的去给人家垫二十万，更何况当时周煜文手里都没有二十万。

    如今穿越回来，二十万对于周煜文来说是九牛一毛。

    周煜文能给就给了。

    晚会演完了，江山代有人出，各领风骚数百年。

    周煜文他们这一届算是正式的退出了学校的舞台，新来的学弟学妹依然是青春飞扬，她们又的和乔琳琳一样爱出风头，也有的像是蒋婷那样少年老成。

    有的和刘柱那样出身贫寒，自然也有王子杰那样无拘无束。

    总之在这个金陵的大学城里，演绎着各自不同的人生。

    毕业那天，周母和温晴专门赶来了金陵。

    周煜文身穿学士帽的样子高大英俊，和两位长辈在学校的一颗参天古木下合照。

    “我也要我也要！”乔琳琳开心的跑过来，她高戴学士帽，穿着学士服，一双长腿是遮不住的，小腿白皙纤细的从学士服里露了出来，然后是一双小白鞋。

    她还是比较得意的，毕竟毕业的时候，陪在周煜文身边的是自己，而不是什么苏浅浅还有蒋婷。

    “阿姨，您也来吧。”周煜文对那边拿着相机的房敏说。

    “我就不用了，我帮你们拍。”房敏笑着说。

    本来，乔琳琳是没想让房敏过来的，但是周煜文觉得毕业再怎么也是一件大事，肯定要房敏过来看看女儿长大了。

    专门把房敏从京城接了过来。

    “还是一起拍比较好。”周煜文笑着随便找了个人让帮忙拍照。

    之后又帮着乔琳琳和房敏一起拍了两张照片。

    “楠楠怎么没来？”温晴问周煜文。

    周煜文说：“她今天有课，晚上我们一起吃饭。”

    “周煜文，快来，我们拍照啦！”乔琳琳开心的在那边叫着周煜文。

    周煜文过去。

    两人都穿着深黑的学士服，一个高大英俊，一个高挑腰细，珠联璧合的站在理工大学的学校里，乔琳琳抱着周煜文的胳膊。

    咔嚓！

    这张照片被永远的定格。

    毕业了。

    一辆黑色的辉腾汽车停在了不远处的道路上，一身西装，已经略显老态的宋白州，从汽车里走出来。

    他瞧着远处草坪上被乔琳琳缠着玩闹的周煜文，心中百感交集，有些欣慰，儿子长大了，也有些难受。

    周母温和的在那边看着乔琳琳和周煜文在那边皮，突然感觉到有一种熟悉的感觉，她鬼使神差的转过头。

    两人四目相对，往事的一幕幕出现在眼前。

    周母走到了宋白州的面前。

    宋白州再次见到周母，心有愧疚：“阿云...”

