
　　商务车沿着大道一路往前开，绕过了前面几栋大楼，然后顺着小路上山，几分钟后，整个后山庄的景象才出现在众人眼前！

　　前面那些大楼建筑都是共给普通人吃住娱乐的，消费很低，适合单位组织活动来玩！

　　而这后山才是真正的富豪享乐之地，这里全都是那种小木屋，一个连着一个的，建筑的风格有点类似于泰国普吉岛的感觉，但还不全是，属于中泰合并的产物！

　　商务车最后停在了一处大木屋前，这木屋是三成楼建筑，古典风格，档次很高，这里是后山庄吃饭的地方，也是唯一的进出口！

　　众人下车后，就见大木屋的门前正站着一个年轻男子，这男子一身休闲装，旅游鞋，夹着手包，脖子上还挂了一根大金链子！

　　“哎呦，赵哥，这大早上还让您亲自来接，真是不好意思啊。”文良几步走上前，赶紧伸出双手。

　　“呵呵，老弟客气了，你文良的战友，那面子我得给啊。”这男子慢悠悠的伸出手，表情淡然的握了一下。

　　他就是孟老三的外甥赵建军，是这山庄的总负责人。孟老三只有一个姑娘，所以他对这个外甥是格外照顾，不敢说拿他当亲儿子来看待，那也差不了多少。

　　“赵哥够意思啊，内什么…我给您介绍一下…”

　　文良赶紧介绍秦钟等人，可还没等介绍到一半呢，赵建军就有点不耐烦道：“行了行了，都进去吧！”

　　大家伙一看这态度就知道是怎么回事了，明显是没把他们放在眼里，但面对这种社会大哥级人物，即便是秦钟和李永泰也不愿意得罪，只能是敢怒不敢言啊！

　　穿过一楼的大厅，从侧门直接就进入到后山山庄了，众人看着周围的环境无不感叹啊，这里果然很美，不愧为林吉第一度假村！

　　“好漂亮啊，感觉好像出国了一样。”李思宁看着四周的环境，大眼睛都快放光了。

　　赵建军背着手走在前面，一脸得瑟道：“我们这个山庄啊，前山是团体消费，这后山才是有钱人的天堂，这里一共有10个独立木制别墅，另外还有48个风情小木屋，每个木屋的设计都不一样，都是独特的，并且配有专人斥候，随叫随到，可以说是帝王般的享受了。”

　　“而且这山内还有天然温泉，这个季节泡泡温泉也是一种很好的享受，晚上还有一些小明星的演出，不定期还会有二三线的明星来助阵，很适合年轻人享乐。”

　　“但凡只要是来这度假的，三餐一律免费，法式大餐，中式大餐，日本料理，地中海大餐，包括土耳其大餐我们这里都有，所有厨师全是业界最顶尖的水准，保证让你们流连忘返。”

　　众人听着赵建军的介绍，内心是越来越闪亮啊，尤其是这几位女士，都恨不得马上就开始这仙境般的生活。

　　“赵哥，这山庄得花费不少钱啊？”姜野扯个脖子，酸溜溜道。

　　“不多不多，才三个亿！”赵建军很随意的摆摆手，但眼神中却带着藐视的目光！

　　“三个亿还不多？”

　　周家鑫猛咽口水：“这孟三爷就是财大气出啊，这山庄比咱们滨海杨家的皇憩山庄还气派！”

　　“啥？杨文怀的皇憩山庄？”

　　赵建军嘲讽一笑：“他要不是杨家人啊，早就完犊子了，别看他在滨海混的风生水起，但来上春也得低头！行了，我这边还有点事，文良啊，你先安排你这些朋友休息，有什么需要跟经理说就可以了，我先走了！”

　　等赵建军走后，众人脸色是异常尴尬啊，虽然杨文怀跟他们没什么交集，但毕竟也都是滨海人，这赵建军当着这么多滨海人的面前埋汰杨文怀，自然会让人心生厌恶。

　　文良为了缓解尴尬，笑嘻嘻道：“赵哥这人说话直，大家别忘心里去，咱们先回房间休息休息，等睡醒了以后再来餐厅吃饭。”

　　对于杨文怀的事情，众人很快就忘记了，今天是来度假娱乐的，自然开心是最重要了，到了人家地盘，难免就要遵守人家的规矩！

　　之后众人先去了各自的房间，这赶了一夜车，除了洪峰以外，大家伙都点疲惫。

　　一直到下午五点多，众人才陆续回到之前的大木屋集合！

　　洪峰随身没带什么，甚至连觉都没睡，他是第一个回到大木屋的，就一人坐在餐厅的角落里看着窗外的风景。

　　这时就见刘佳气和宋雅曼两人气呼呼的走到他对面坐下，宋雅曼咬牙骂道：“这个赵建军真是狗眼看人低啊，竟然把最差的房间分了给咱们，什么东西吧！”

　　“嗯？”洪峰不明白的看着二位美女。

　　刘佳叹口气道：“算了算了，既然是免费出来玩，就别计较那么多了。不过讲真的，那个文良也挺过分，明显是瞧不起咱们！”

　　“佳姐，什么事啊？”洪峰笑问道。

　　宋雅曼冷着脸，双臂一盘胸道：“你说这事多气人吧，我刚才找服务生问过了，这山庄那10个木质别墅，还有那48个小木屋，都是按照级别划分的，越往前的房间就越豪华。”

　　“文良和秦钟分别住在7号和8号别墅，李永泰和张旭住在9号别墅，思宁和雪妍一个房间，住在了10号别墅内。就连程博和他未婚妻曲婉卿都被安排在了1号木屋。可咱们这些人到好，直接被甩在了最末尾的房间，你是48号，我和佳姐分别是44和45号木屋！”

　　洪峰想了一下，自己好像确实是被分到了48号风情小木屋，一开始还以为很不错，可搞了半天这是最差的房间啊！

　　刘佳也微微怒道：“别墅咱就不说了，这48个木屋，好位置全在前面，那越往后越是边角，不但位置差，环境更差，就连服务员都是最差的！”

　　这时候周家鑫和姜野二人也打着哈欠，一脸晦气的走过来，拉开椅子后，姜野一屁股坐下就点了一根烟！

　　“哎，虎落平阳被犬欺啊，老子在滨海什么时候受过这种待遇，真是窝火啊。”

　　他被安排到了47号房间，是仅次于洪峰最差的房间，基本一个档次。

　　“行啦，左右也不用你掏钱，咱们就当是陪玩了。再说了，这是林吉，那孟老三可不是咱们能得罪的。”

　　周家鑫在46号房，他嘴上说着不在意，但心里也不得劲，这明显是把人分三六九等了。

　　宋雅曼和刘佳是最来气的，在这些人中，除了洪峰，就属她俩家庭地位最低，而且身边还没个有本事的男人。

　　尤其是宋雅曼，她心中是闷闷不乐啊，这些人都是她的同学跟朋友，李思宁有李永泰追求，韩雪研更是厉害，秦钟是她初恋，并且还对她念念难忘，家庭更是没得说，奉阳一哥的女儿！

　　曲婉卿也算找了一个金龟婿，程博可是行长家的儿子，可能没钱没地位吗？唯独只有她是孤家寡人，到现在也没能找到一个合适的男人，周家鑫和姜野虽然对她有点意思，但仅限于玩玩，

　　不多时，其他人也陆续回到了餐厅，这几个同命相连的人赶紧摆正心态，总不能当着人家的面还一副臭脸吧。

　　餐厅是自助形式，晚餐一般会提供三种料理，今天是日式跟法式还有中餐，洪峰拎着餐盘，就溜溜达达往自选区走了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第339章 孟老三的度假村免费阅读。https://xs.23sk.com 