    但丛乐的无语没人知道，他只能一个人默默地在心中把不要脸的小白脸翻来覆去骂了个遍，然后愤愤然地打算干点别的事情，否则真要把自己气死在这儿。

    不过很快，丛乐就没功夫担心这些小事儿了，因为他听说了一件大事儿。

    华渊出关了。

    出关不是什么稀罕事儿，但华渊出关后，一头黑发尽数变为白发，修为却毫无提升。

    这消息一下子在青云门传了个遍，直接就传到了丛乐的耳朵里。

    青云门掌门自然也听闻了此事，贯清仙君华渊多多少少也算是青云门中流砥柱，若他闭关身子有损，那对青云门来说也是极大的损失，所以当即就令药王峰的医修去看看华渊的情况。

    但华渊断然拒绝了。

    他与药王峰向来不和，又有个夺徒之恨，当然不准药王峰的人去看他到底什么情况。

    他如此不肯，药王峰的医修自然也懒怠拿热脸去贴他的冷屁股，直接就收拾药箱回去了，随便他怎么作，回来还和丛乐诉苦，说是华渊实在顽固可笑，真拿自己当大爷，谁都不乐意伺候他。

    丛乐自然也跟着他们一起骂华渊，他素来看华渊不爽。

    但抛开个人恩怨，丛乐客观地来看待华渊出关一事，光是华渊青丝成白发，修为却毫无进益，丛乐就知道坏了事儿了。

    丛乐见过的种种病人没有一万也有八千，华渊这等情况也不是没有。

    但他知道华渊这一回是真出大事儿了。

    一般情况下，对于华渊这种境界的仙君来说，闭关短则数十年，长则数百年。

    心境越是稳固，闭关的时间便会越长，这是自然之理。

    但他闭关的时间如此短暂，出来之后修为亦毫无进步，却将一头青丝熬成白发，一定是遇到了什么难事，最常见的就是心境崩溃，被迫出关。

    结合华渊前后经历，丛乐几乎可以断定，华渊心有执念，心境亦因此趋近崩溃边缘，所以闭关毫无成效，还这般早就出关了。

    他这样修为的仙君竟然也会心境崩溃，实在叫人觉得纳闷。

    而修为越高，心境崩溃的消极影响就越大——以华渊如今的状态，若是他再不提升心境，恐怕就要走火入魔了。

    丛乐在心中想起这个，啧啧冷笑几声。

    他原本不乐意管华渊，该死死该活活，随他的便，毕竟自家人好心奉命前去帮他，他倒好，给人吃脸色看；

    但丛乐又想起来华渊到底对他的爱徒燕枝有养育栽培之恩，便也是看在燕枝的面子上，摒弃前嫌，重新让人送信过去，提醒于他，希望他自己长长脑子。

    没想到华渊毫不领情，再次断然拒绝。

    丛乐气急，顿时觉得真是狗咬吕洞宾，不识好人心，自己管华渊死活真是多管闲事，不如去管管路上饿死的人，都比管华渊这刚愎自用的老东西强。

    丛乐直接撒手不管了，华渊爱咋的咋的。

    *

    华渊出关，如此情景确实引起青云门上下波动震撼。

    而且他出关以后，温静已死的消息就再不能瞒下去，下头的人只能硬着头皮把这个消息报上去。

    他以为自己要承受仙君无数的怒火，却没想到之前为了温静如此疯魔的华渊，听到温静的死讯，竟然连眉头都未曾皱一下。

    他脸色冰凉，浑身上下一点人气都没有，活脱脱像是死了一般。

    听到温静的死讯，华渊甚至一句话都没说，仿佛那个已死之人不是他之前为着拼死拼活、甚至连自己万剑崖顶梁台柱子燕枝都能逼着赶出去的关门弟子。

    这下头的人还在猜测仙君到底怎么了，刚出关的华渊终于开了口。

    他的目光竟是看着燕枝那早已经人去楼空不知多久的洞府，干涩地开口：“燕儿去哪里了。”

    他闭关出来，第一个开口问的不是温静为何死了，而是问那早已经去了药王峰、承袭太素心经衣钵的燕枝去了哪里。

    而且他这句话并非疑问，甚至十分笃定燕枝并不在青云门中。

    那些弟子一开始觉得有些疑惑，但后来想想也是。

    燕枝刚来青云门的时候还是那么小一个小丫头，华渊从来不放心，自然在她身上设下法术，看着她的位置，有时候法术失灵，他心急如焚，几乎每隔一会儿就会问一次徒弟跑到哪里去了，可见上心。

    那时候华渊生怕燕枝遇到什么危险和困难，那画面还历历在目，如今他这般担心，又不知通过什么法子知道燕枝不在门中，那也是意料之中。

    在温静出现之前，华渊一直把燕枝带在身边，真真是视若珍宝，就宛如爱惜自己的眼珠子一般疼爱她，不舍得自己这位爱徒受一点伤害委屈。

    只不过一切都在温静到来之后变了。

    谁也不知道事情究竟是怎么样就在那么短暂的一段时间内闹到如此地步，但是华渊之前偏心温静太过，确实是极为伤人，下头的弟子早在心中为燕枝鸣不平。

    如今见到华渊终于恢复正常，知道谁轻谁重了，他们脸上也终于有了点儿喜气。

    温静死了，那也算是送走了一尊大瘟神。

    若是一切都能恢复如常，那也算得上是否极泰来。

    而华渊迟迟没有得到燕枝在哪儿的答案，他就垂下眼眸叹气：“燕儿不在门中，想必也是出去历练了。

    她从前出去历练，向来要知会我一声，第一次出去的时候，甚至同我说她也有些害怕，不想离开……她这次不与我说，是还在生我的气，是我错了。”

    华渊似乎沉浸在自己的回忆之中，他那看着有些空洞的眼中泛出一丝挣扎的痛苦，后悔宛如实质，叫周围的弟子都忍不住呼吸一窒。

    加上他这一头白发，越发显得他脸色寂寥。

    这叫外头的弟子们面面相觑，甚至连他洞府之中的仙童都瞪大了眼睛。

    贯清仙君这样多年来从未出大错，他也从来不曾觉得自己有任何错处，这恐怕是周遭之人第一次听到，从华渊的口中说出“是我错了”这几个字。

    而就在周围人因他这话而震撼无比的功夫，华渊再次摇头叹息：“总归是我做错了。”

    他似乎总沉浸在自己的思绪之中，避开了身边的弟子往外走，也不知道要去哪儿。

    那个前来报信的弟子这时候才如梦初醒，反应过来自己还有一件要事要禀告给贯清仙君，连忙跟上去说道：

    “仙君，宁师兄被拂月派的幻花仙子打得重伤，如今伤重未愈，仙君可要去看看？”

    这件事情也确实是一桩要事。

    当时宁无尘奉命带温静进入阴山瑶池秘境，而后来又因为佛手莲心果与幻花仙子发生冲突，当场就被打了个半死。

    温静如今已经死在瑶池秘境之中，当初的责任无人可追，就剩下这个被幻花仙子打成重伤的宁无尘。

    幻花仙子用的功法极为霸道，在宁无尘身上留下的伤一直不曾痊愈，加上温静风评实在太差，宁无尘在无脑护着温静的这几个月里也几乎断绝了自己的人缘，他被伤成这样，也没有几个人真心诚意为他疗伤。

    宁无尘原本也算得上是努力的后起之秀，如今却被打得奄奄一息，浑身伤口无法愈合，又谈何继续修炼？

    所以说起这件事情来，也是想要问一问宁无尘的师尊、贯清仙君究竟想要如何处理这件事？

    却没想到华渊闻言，连眉毛都没抬一下，他仍旧在往外走着，似乎好像浑然没听到宁无尘如此凄惨模样。

