    高兴啊，谢谢帷幄养晦的打赏！！！！第一个掌门出现了！！

    最近发现问题了，正在改稿，汗死，存稿果然是费力的事情。不过为了写出好书，我会很乐意地去改，后天上架了，求大家支持。。

    “啊！！”不断坠落的黄宏感觉一种爆炸性的力量在身体里爆出，全身的肌肉像吹气一般膨胀，不到1秒的时间里就胀大了一圈。

    “嘣！！”他的身体狠狠地砸到了地上，发出震天响声，卷起一些枯枝土末，几米外的士兵们很明显地感觉到脚下土地抖了一抖。

    队友们惊慌地跑了过去，而在树上的那4个队员也再加快绳降，心中担忧不已。

    “这……这……这是怎么回事？”他们走近前去的时候，竟然发现队长的身体变大了一圈，整一个小巨人似的，而且肌肉鼓鼓的，硬邦邦的。全身的衣服都被撑得裂开，变成一条一条的。

    过去探了探鼻息，还好还有呼吸，放在胸膛上，可以感觉到他那有力的心跳。再查了查他全身，没有什么伤害。看到这里，可以确定队长应该没有生命危险，所有的人终于舒了一口气。

    不过，当众人看了看60米高的树干，再看看那个砸出20cm深的坑，面面相觑，忍不住吞了吞口水。

    “这还是人嘛？”

    随后发现队长一直晕迷不醒，士兵们生怕有会出现什么问题，急忙抬着黄宏回去。

    随着在抬回去的过程中，发现黄宏的身体在不断缩小，最后快要到达营地那里的时候，他的身体终于恢复到正常的水平。

    “咕噜！！”众人相对而视，对这一幕震惊不已。

    回到营地的时候，营地配给的医生很快就检查了黄宏的全身。检查的结果是，黄宏除了晕迷不醒之外，没有发现任何问题。

    很快地，士兵们就把这件诡异的事情写成一份报告，递交给了上级，同时把黄宏带回基地去。

    军事基地很快就热闹起来，而研究所也当仁不让地参与了进来，想要调查原因。

    当天晚上，黄宏就醒了过来，当看到自己被一群人以一种诡异的眼神看着时，顿时心中一寒。不过很快就想到了：“我不是死了么？我怎么还在这？”

    很快就有人解答了他的疑问。

    “你们是说……我产生了特殊的能力？我会身体膨胀？而且我从40米高的地方掉下来，一点事情都没有？你们确定不是开玩笑？”黄宏看着他们，确认道。

    “队长，是真的，你看，这些还是被你那涨大的肌肉撑破的衣服。”这时，他的小队成员小花拿着一些布片出来，这些布片依稀能够看出是自己穿的那种特种作战服装。

    “那我为什么能够变身呢？”黄宏很好奇，希望有人能解答。

    “不知道！这个要问你自己！”赵所长回答道。

    “那我应该怎么做才能变身呢？”

    众人摇头。

    然后司令毫不客气的下令：“现在试试看。”

    “好吧，我试试。”话说他也蛮想看看自己变身之后会变成什么样子。

    “啊哈！！”黄宏试着聚起全身力气，来一个武侠小说中的爆气，结果不行。

    这时候，赵所长在旁边提醒道：“别急，慢一点，静下心来，感受自己身体的力量，把力量调动起来。”

    “好的！”黄宏遵照指示，站在那里，全身放松，心神全部集中到感受身体的每一个部位。这个时候，他感觉到他的身体有一股处于蛰伏状态的强大力量。

    力随心动，自然而然地，他感觉到这股力量被调动了起来，充满全身。

    “刺啦！！”很快地，他的全身肌肉就开始鼓胀起来，把刚刚新穿上的衣服裤子给撑地稀巴烂，身高由1.8米胀到了2.2米，腰围扩大了一倍，整个人变成了一个小巨人。

    “嘶！！”众人看到，吸了一口凉气。一个电影、小说里面的人物活生生的出现在自己面前，简直是太有视觉冲击力了，太让人震撼了。

    而赵所长和几个研究员这两眼放光，看这他那小巨人一般的身材。

    “我顶，本钱不小啊！是不是也是因为变大的原因？”正在众人瞠目结舌的时候，人群中出现了一个不协调的声音。

    “…………”众人一脸黑线，不过震惊的气氛已经被这声音给破坏得一干二净。

    黄宏听到这声音，差点没被气得闭过气去，心中狠狠地想到：“张小花！！等下有你好看！！”

    “走，去训练场去。”司令指示到，他已经迫不及待的想要试试这变异之后能力有多大的变化了。其他人也有这个想法，都想看看这个形态能够有多大的能量，其中以赵所长最为期待。

    一路上遇到很多的人，看到黄宏那个巨人样，都纷纷震惊不已，听到要去训练场，也跟着一起过去了。

    青木看到这全过程，也被黄宏的变化给惊住了：我的天啊，怎么变种人都出来了，人类的优势已经很大了啊，还让不让人活啊？

    还好从其他人的反应来看，这种情况还是第一次出现，所以在军事基地里，这个黄宏应该属于第一例的变种人。

    “不知道南边有没有出现这种人，要是有的话，就真悲剧了。”青木想到这，也没有时间去看黄宏的个人实力表现了，赶紧把念感探往老挝边境上的三个外国研究基地。

    谁知不查不知道，一查吓一跳，青木真的看到了几个与众不同的人。在美国所属的研究基地里，有一个大型的地面训练场。此时训练场里面有各种军事训练设备，除此之外还有一个小型仿生态园。

    里面只有四个人在训练，其中有一个非常的醒目，青木一下子就盯上了他。

    那是一个有着蜥蜴状外表，绿色皮肤，不时会吐出长长舌头的‘人’，青木不知道要不要把他区分到人类身上，因为他太怪异了。不用说，他肯定是变种人，就像是刚才的那个黄宏一样。

    突然，青木发现刚刚那个绿色皮肤的人钻进了仿生态园里，然后在青木的注视下，皮肤逐渐变得跟周围的颜色差不多，要不是青木的念感比较变态，肯定会发现不了他。

    随后，青木又观察了一下他，发现了他另外一个特点：快，速度非常地快。

    此时青木可以肯定其他的三个人肯定也是变种人。能够和这个绿皮变种人一起训练的，肯定也不是省油的灯，所以青木就留心细致地观察。

    其中有一个人是在训练声音，应该是和声波有关，不过青木看来看去没看明白他是在干什么。

    还有一个人正双手虚托，他的前面桌子上，正有两个橡胶球浮在半空中，应该是跟力场有关。

    最后一个人青木感觉他在短时间内，他的肌肉密度变得更加高，而他前面的那个沙包被他一拳打得飞起出几米，在空中爆射出一堆钢砂。应该是一个力量型的，和黄宏差不多，不过黄宏的身体会变大，而他不会。

    随后，青木发现他们的能力都还比较初级，基本上过5分钟就开始萎了，过了差不多5个小时之后，才能够再次恢复；而那个绿色皮肤的变种人其实可以恢复成人身，是一个年约二十七八岁的女人。除了这个，青木再也没有看出其他的东西来。

    随后，青木又整块区域的几个基地都扫描了一下，发现欧盟那个研究基地也有一个变种人。青木发现他是一个能够模仿任何人的变种人，从身高、体重、面貌全部都能够变化。不过，他也有时间限制，也是5分钟左右。

    青木发现这个之后，再重新仔细的对三个研究基地从地面到地底重新搜查了一遍，除了发现一些导弹之外，就没有发现什么对自己有害东西，于是就放下心来。导弹是必要的抗争装备，中国军事基地一大堆，所以青木也没有担心。

    不过青木的心中依旧警惕，觉定以后每天都要定时对中国还有这边的基地全部仔细检查，一旦发现有什么不利于自己的情况，马上消灭在萌芽状态。

    想到此，青木心中担忧减轻了不少。

    结束了这边搜查之后，青木把念感转回到了中国军事基地那一边。

    青木不知道的是，在他的念感离开这三个基地10分钟之后，美国研究基地的一个地下会议室里，就召开一个会议，谈论着有关江城镇和拉枯镇的两棵元气树的问题，而那4个变种人也一同参与了这个会议。

