    既然是这样，那么众人当然也没有必要再扯别的了。

    如今的当务之急，还是得将眼前的事情解决才是正经。

    而他们现在摆在面前的当务之急，自然就是去寻找到修罗阁赵家的祖坟所在。

    唯有将那些秘宝给拿到手，才能让人真正地安稳下来。

    众人这样想着，自然便是毫无犹豫。

    他们一行人在这个地方稍事休息了一段时间，便就此离开了这里。

    根据邱磊身上的地图可以看到，那宝藏所在地，乃是一个非常荒凉之处。

    在场的大多数人都对此一无所知，根本看不出来那个地方究竟在何处。除了那个地方有多么荒凉之外，根本看不出别的什么东西。

    但是秦风，却只是一眼便看出了其中的问题。

    因为，那个地方对于秦风来说，简直是再熟悉不过的了。

    那正是他五年前，击杀一尊强敌的所在之地！

    位于这片三不管地带核心深处，一片荒无人烟的蛮荒之地。

    死亡山岭。

    这便是那个地方的名字了。

    当然，对于秦风而言。

    看到目的地竟然是死亡山岭之后，他的心中，竟然浮现出了一抹难以言喻的感觉。

    那是一种，真的没有办法说出来的感觉。

    因为秦风千真万确，是不知道自己该如何形容这种感觉。

    一瞬间，多年前的诸多经历，都好像展现在了眼前。

    秦风是一个心地很坚强的人，更不是一个会随便多愁善感的人。

    但当年的事情对于他而言，却是有着很深的影响。

    在他的内心当中，是很不愿意提起当年的事情。

    尽管秦风也知道，自己终究是要踏上那一条路的。

    但如果能够尽可能地延后，这才是秦风最希望看到的！

    而现在的他，当然是显露出来了一种说不出的神情。

    众人都感觉到了秦风的神色，大家都纷纷看向了他。

    这个时候，只见众人便对秦风说道：“秦先生，您怎么了？”

    “是啊，为什么感觉，您好像不是很开心呢？”

    面对着众人的疑惑，秦风的脸上，却只是流露出一抹复杂的神情。

    “没什么。”

    他是一个能很好控制情绪的人。

    比如现在，当然是在第一时间，就将心中的负面情绪，都给收敛了起来。

    不过。

    纵是秦风这么说了，众人却都还是不太信任。

    因为他们都很显然看得出，秦风这是在刻意隐藏自己的情绪。

    所以，还是紫虎问了出来：“主上，您是想起了当年的事情吗？”

    “当年的事情……？”

    在场的众人，都是纷纷感到愕然。

    对啊！

    他们很快想到了什么。

    因为在场的很多人，都对秦风当年的事情，略有耳闻。

    但问题就在于，他们这些人，也都只是略有耳闻罢了。

    要说有多么了解，基本上是不存在的。

    所以，众人再看秦风的时候，自然也就有了几分说不出来的感觉。

    他们都是一脸疑惑地看着秦风，试图是想要求证一下，紫虎所言是否为真实。

    “其实……紫虎所说的确为真实的。当年，我身上的确发生了……发生了一些事情！”

    见事情也不太能瞒得下去，秦风终于说出了心中所想。

    他的话一出口，当然是引起在场众人的惊异。

    难道，这么长时间了，秦风终于要说出当年的事情了吗？

    对于他们来说，秦风当初的经历，完全就是一个谜团。纵使众人多有好奇，但却因为秦风一直不愿意说，他们便也没有过于追问。

    但是现在，事情似乎发展到了这一步。

    看来，秦风当初的秘密，将再也无法隐瞒。

    其实他的心里，多少是有些不愿意的。秦风不愿意，让他们过多地了解自己的曾经。

    倒不是因为秦风，不想让他们知道自己的过去。

    只是因为，秦风觉得自己没有必要，将那些个事情，都告诉给众人。

    毕竟他们这些个人，都只是对自己的过去一无所知的存在。

    如果他们不知道自己的过去，那么他们将会是一点事情也没有的。

    可如果知道了，那就将会卷入到一场完全是阴谋、危险的战斗之中。真的等到了那个时候，就算他们想要脱身，也几乎是不可能的了。

    这也是，这么多年以来，秦风一直都在刻意回避过去的唯一原因。

    但是现在看来，那自己的过去，倒并不是他想要回避，就能够真正回避得了的。

    就算秦风想要回避，但它们也都会在未来的某个时候，以某种秦风完全所没有意料到的方式，再度出现在他的面前。

    现在看来，这个时候到了。

    秦风没有多想，便是对身边的众人说出了自己的过去。

    而且，是毫无保留和隐瞒、完完全全都说了出来！

    这对于秦风来说，可本身就是一件非常难以完成的事情。

    因为，这可是秦风心中长期以来就存在的麻烦。

    也正是因为如此，才更是让他难以启齿。

    不过，在今天这个时候，秦风也终于做出了决定。

    他一定要说出来，不管是什么原因，都一定要将过去，完全说出来。

    而事实上，当他真的将一切都全盘托出之后，秦风就觉得身上所压着的那无形的千斤重担，终于是在这一刻，彻底放了下来。

    听完了秦风的描述，场中所有的人，都显得非常沉默。

    缓缓扫视众人，就更是能够看到，大家的眼神都是各种各样，有着各自不同的神情。

    “反正，我终于将自己的一切都说出来了。现在，在你们的面前我是一点秘密也没有。如果你们诸位都有什么想说的，那就尽管说出来吧！”

    秦风坦然道。

    这一刻，对于他来说，是说不出的解脱。

    但对于在场的其他很多人而言，却仿佛是一时间不知道该说什么了。

    因为他们对于秦风的身世，有过很多的幻想，但唯独是没有幻想过这一点！

    “你……真的是天外楼的风王？那个强大的，能够在万军从中取敌将首级，宛如探囊取物的存在？”

    半晌之后，还是赵无仙问出了一句话来。

    能够看得出来，现在的赵无仙，对于此还是充满了困惑和不解。

