    “竟然天劫都无法锁定，那到底是何人？”有人惊骇的喊道。

    “不愧是凌云大陆第一强者。”一位面容通红，发髻高高竖起，一袭麻衣披身的老者敬畏的看着撞碎无数空间层的身影面色复杂的感叹道。

    “是了，就是那位大人，这片大陆又有谁能够在天劫下淡然如此呢。”有强者反应过来，再次看向不断冲撞的身影带着恭敬。

    于是所有人脸色都敬畏了起来。

    吕中。

    很平常的一个名字，但在这两个字前面加上凌云大陆第一强者的名号，从此这个名字便成了禁忌。

    灰色的身影是吕中，那么被按在前面的自然是被拽入虚空中的鬼族鬼王了。

    “嘶。”一位大能看着撞碎无数空间层的身影倒吸了一口气，目光中夹杂着惊骇的惧色。

    “紫竹前辈您有何发现？”身边的一个中年人愣了愣问道。

    “据传言鬼族到了鬼王这一层次，其本质发生了质的变化，在某种意义上已经是不死不灭的存在，修者是不可能彻底杀死鬼族的鬼王，从古至今从未有大能诛杀过鬼族鬼王这一层次，哪怕数百年前鬼族屠戮生灵八十余万，吕……这位大人愤怒之余闯入鬼族禁地诛杀了几位太上长老，据传言这些太上长老是不死的存在，根本没有彻底的死去。”

    “那……这位大人现在在做什么？”听紫竹的话语，周围所有的修者愣了愣，目光不解的看向依旧穿梭在无数空间层中的身影，只是那道金黄色的劫云让人灵魂颤抖不已。

    众多强者纷纷沉默了，没有任何人在关注被冻结在玄冰中的林天，所有人的注意力都被吕中跟鬼王吸引到了，谁也没有发现天空上的那道劫云以极其缓慢的速度飘向林天。

    晶莹剔透的玄冰中，一抹淡蓝色的雷电开始跳跃，金黄色的劫云似乎在思考，一缕淡淡的云丝一瞬间穿破虚空携带着毁灭的气息瞬间开始淬灭林天的身体，处于灵魂泯灭状态的林天只觉得自己的意识越来越远，不断的跌入无尽的深渊中，遥不可及的光明逐渐的变成了一个亮点，周围都是枯竭空虚冰冷的死寂。

    林天感觉得有无数的声音在说话，似乎整个世界的人都在清晰的出现在自己耳边，有小贩叫卖的声音，酒楼小二献媚讨好的声音，达官贵族冷漠惜字如金的话语，以及厢房床榻让人血脉喷张的靡靡之音。

    饶是林天那庞大的灵魂识海，也开始出现了撕裂的肿胀感。

    “原来，这就是世界的声音啊。”不断的跌落，林天的身体犹如被风吹落的枯叶，摇摇晃晃的一直在下沉，沉入了无尽的深渊中，上空的那一抹光点已经变成了针眼大小，冰冷死寂，世界的声音也开始了消失，无尽的黑暗深入灵魂的声音，在这里哪怕自己心底说一句话都足以引起响彻天地的爆裂。

    安静，死寂的安静。

    不知道过了多少岁月，久到林天的灵魂都出现了昏沉，甚至他都想不起来自己是谁。

    韶华千年的孤独一人，甚至已经快要迷失了自我。

    在林天灵魂消失的刹那，没有空间时间的虚无出现了一抹亮光，亮光划破了层层屏障用好奇的目光看向了林天。

    林天能够感受到这抹亮光夹杂的情绪，那是好奇新奇带着一点点别样的目光，甚至林天都能感受到这道目光的审视。

    似乎这抹亮光把他当成了自己人。

    没有时间空间的沉淀让林天甚至丧失了思考说话的能力，只是凭着本能看着这抹光点。

    光点似乎对林天没有恶意，一点点的挪动而来，好像一个新生的幼兽试探的走了过来，最后站在了林天的额头上。

    近在咫尺的亮光让林天终于瞪大了眼睛看去，这是一个只有米粒大小的光点，好像夏季夜风绿草下跳跃穿梭的萤火虫。

    “啪啪啪”

    三声清脆的声音打破了永恒的安宁，光点带着欣喜开始在林天的额头上跳跃，在林天体内一抹蓝色的光点带着瑟瑟发抖的情绪呜鸣的小心的崩了出来，金色的光点虽然懵懂但那天生的威严不断的催促着蓝色光点，最后蓝色光点发出一声真切的悲鸣融入了金色光点。

    在这一瞬间，虚空开始沉淀，空间开始开裂，时间流逝而来。

    死寂的虚无霎时间活了起来，一道人形光影蜷缩着躺在黑暗的虚空中，虽然看不真切但身上散发的绝美的气息足以让天地都窒息，金色光点看见这道光影愉悦了起来，毫不犹豫的冲了过去化为一株金蓝相间的耳坠垂在光影的左耳上。

    于是，虚空不在冰冷，林天的灵魂以摩擦虚空的速度开始上升，哪怕上面是不可见的黑暗，但光影紧紧的抱着林天的身体一往无前的冲了上去。

    冲破了无数的声音，冲散了阻挡的魑魅魍魉，冲到了这虚无的开口。

    逐渐的上空的那道光亮入口越来越近，身后是层层黑暗，是鬼魅永恒的死寂，当林天终于冲了出去，扑面而来的清心让他下意识的深吸了一口气。

    天地原来真的有黑暗光明一说。

    玄冰中的林天睫毛不断的开始眨动，那道金色的劫云以不足数米，但散发的是安详温和的气息。

    “那是什么？”终于有修者注意到了这道小天地劫云的不同寻常，尤其是这道足以让他们灵魂都泯灭的雷劫此刻正盘踞在林天的旁边。

    “你们四个谁他妈的催动了阵法？”一声带着戾气跟血腥的声音让一直惴惴不安的四位修者身体一颤。

    “前辈我们绝没有催动一丝一毫的阵法，那阵法早已停滞了，我们也不知道为什么这道劫云会跑到那里去啊。”哀求解释的声音带着颤声，因为一旦这道劫云发现了他们玄冰阵法中依旧残留的灵气。

    那么，他们四个便成了这道积攒许久雷劫的第一批枉死鬼。

    “你们四个，滚去那边。”一位强者面露愤怒一把抓住这四个修者随手抛了出去。

    “现在这片空间处于支离破碎的边缘，我们就好像那瓶中的蝼蚁，一旦瓶子破了我们都会被无尽的罡风吞噬，现在只希望哪位大人停下来。”身穿淡色紫衣的紫竹修者担忧的说道。

    谁想到过来看个热闹就卷入了这等毁灭中。

    林天虽然被冻结在玄冰中，但清晰的感觉到这道让他都窒息的雷劫中少了一个东西，那个东西很有可能在自己的体内。

    这道劫云好像变得有些死板。

    “砰！”

    吕中捏着鬼王的身影终于停了下来，饶是吕中不断的撞碎这么多的空间层脸色都略显苍白。

    “桀桀桀桀，鬼族鬼王你们这些人族是不可能杀死我的，数百年前你就应该知道，哪怕你闯入我们鬼界大闹也对我们无能为力，吕中啊吕中，人族还是如此渺小。”吕中手臂末端的那团蕴蕴黑雾中响起难听的嘶哑声。

    “是吗？”吕中出奇的露出了笑意：“你往天上看。”

    黑雾中的声音先是一怔，一双猩红色的目光惊疑不定的看去，随后猛地一缩一声凄厉的咆哮带着绝望疯狂的喊了出来：“天劫！为什么这里会有天劫！！不可能，天劫……你先前不断的撞碎空间层就是为了招惹这道天劫来？！不可能不可能，没人知道我们鬼族的弱点！”

    “鬼王别慌乱，就让我们两个去见识见识这道传说中的天劫好不好？”吕中哈哈大笑，在鬼王惊恐咆哮声中一往无前的冲向了林天旁边的金黄色劫云。

    沉寂许久的劫云似乎找到了目标，霎时间天地猛地一沉，所有人都感觉到一种赤裸裸的探视感，就好像全身被剥光了呈现在众人面前，毫无秘密可言。

    天地无声，一道张狂的身影携带着黑雾大笑的冲进了那道人人都避之不及的劫云中。

    金黄色劫云开始不断的摇晃，接着化为流光瞬间离开了这片空间。

    “是的，这片空间已经摇摇欲坠，天劫自然不可能在这里激发，所以劫云携带着渡劫者去了一处大天地。”有强者看见劫云终于走了，不禁舒了一口气如释重负的解释道。

    “那么……”一些看热闹的修者瞬间离开了这片空间，只剩下了寥寥无几的几个心怀各异的强者，包括那一直被排挤的四位玄冰阵法的掌握者。

    “两位前辈，这小子是我们抓住的。”

    “老夫自然知道是你们的，只是好奇到底仙剑长什么模样，放心放心。”一位面容洁白的耄耋老者微微一笑淡然的说道。

    “紫竹前辈，您看……”玄冰阵法主人担忧的看向了紫竹尊者。

    “我跟上邪上人是一样的想法。”紫竹尊者淡淡的说道。

    但四位玄冰阵法主人都阴沉着脸互相看了看，这两个所谓的前辈只不过是半步飞升的强者，虽然远远超越了渡劫修者，但他们硬生生的被卡在天劫的门槛不敢前进一步。

    他们的阵法只能勉强困住一位，很明显这两个老不死的知道这一点，所以才共同来抢夺这份糕点。

    “小主，我们走吗？”紫山看着梦月仰着脖子的模样皱了皱眉头轻声问道。

    “我太爷爷太奶奶怎么样了？”梦月眨了眨眼看向了后方，两道苍老的身影紧闭双眼悬浮在半空。

    “无碍，待出了这片空间区域自然会解除异状。”紫色躬身答道。

    “真的没办法了吗？”梦月心如刀绞的看着被冻结在玄冰中的林天。

    “属下只能保住小主。”紫山看都不看林天一眼答道。

    “希望小主别冲动，毕竟一旦打起了那二老会很麻烦。”紫山目光看向了太上长老跟老姬轻声说道，让原本攥着拳头的梦月身体一僵随后猛地放松下来头也不回的一步步向着相反的方向走去。

    只是一股淡淡的杀意在这个从未生过气的白莲般的少女身上冒出。

    紫山见状大喜，冷漠的看了一眼被冻结的林天紧跟了上去，几人越走越远逐渐的化为天地远方的黑点消失不见。

    但谁也没有看见，林天身后背负的诸天仙剑上流淌着淡淡的金黄色的光泽。

    这光泽散发着微弱的气息，如同那让众多修者闻风丧胆的天劫之气。

