    （今日第二更。）

    “就是就是，香香说的多有道理！”

    冰茶拎着破晓长枪，登上了去往六层的台阶，回头又说：“走吧，各位，咱们再耽搁下去，夜宵都要变成明天的早饭了。”

    很明显，夜宵铁定是要泡汤了，这么晚了才杀到第六层，最后干掉了Boss之后，估计也已经日上三竿了。

    一群人上了六层，继续杀怪，这次没有人打扰，我们倒是杀得有条不紊，就像是贪食蛇一样在六层的墓室来回荡了几圈，将精英怪清理的非常干净。

    凌晨三点多。

    “嚓！”

    一剑挂了最后一个精英怪之后，Boss根本就不用去找，它爆出来的装备都已经在我们的腰包里了。

    夜色凄冷，但是灵恸大6却正在经历着一个战火纷飞的季节。

    行会里，战报连连——

    冰之逸：“大家加油啊！推倒这几千个韩国玩家，我们就能进入银剑镇的内围了！”

    流年花火：“那个谁谁谁，带几百个骑士跟我来，我们从侧翼的森林里绕过去到他们的背后偷袭！”

    冰之逸：“哇！雪月主盟的这些家伙太猛了，一点人性都没有，两分钟就杀光了银剑镇的近百npc守卫了，呜呜，都没有留两个给我们……”

    流年花火：“逸姐，镇长还在大厅里没有挂掉哦～”

    冰之逸：“不用说了，带几个人跟我来，我们去干了镇长！”

    “好……”

    ……

    从开战到结束，白云城的玩家仅仅花了两个多小时就攻陷了韩国区的银剑镇，龙魂三更半夜在我的话筒里鬼叫回报这次战斗的战果：获得金银财帛无数、牛羊千余头、千亩良田、三千韩国佳丽，斩不计其数。

    我告诉他，金银财帛分了，牛羊全部宰了烤了吃，良田种上芦苇等易燃植物，回头来个火烧银剑镇，至于三千韩国女子，估计也轮不到我来分配了。

    国家服务器之间开通的第一夜，战斗非常之惨烈。

    白云城占领了银剑镇之后，兵力撤退，因为大家还要去下副本和练级，总不能在这里虚耗光阴。

    刑天问：“我们走了，岂不是银剑镇就失守让给韩国人了？”

    龙魂道：“谁说要还给他们？哼哼，老子要留下来，你们都去天空之城升级吧，我留守下来！”

    于是，精通策略计谋的龙魂独自一人留守银剑镇，在小镇的村口单枪匹马，羽扇纶巾的摆了一个空城计。

    谁知韩国人不是司马懿，他们蜂拥而上，把龙魂干了一百遍，弄得这大汉连叹孙子兵法都是扯淡，这年头还是拳头硬来的重要。

    后半夜，龙魂不忿，率领雪月主盟两千白-**士进行了一次奇袭，横扫留守银剑镇的数百韩国玩家，并且顺势追杀，一路直击到了国界碑，再往前踏一步就进入韩国主城的疆域了，可惜，系统尚未开通真正的国战，那里有一层结界阻挡着中国玩家无法进入，就算隐身也进不去。龙魂也只能赤膊在国界碑上骂阵，一些韩国高手气愤迎战，可是一出国界碑就被砍成了肉泥。

    龙魂决定跟韩国人卯上了，于是带领两千白-**士游弋在周围，每隔半小时光临一次银剑镇，这一夜腥风血雨，被虐杀的韩国玩家不计其数，前来增援的一个法国骑士团也被砍杀的七零八落，狼狈不堪的回城去了。

    韩国人的反击也在后半夜来临，一千多刺客玩家偷偷摸摸的潜行进了中国区的棘齿镇，好巧不巧的碰上了听雨轩麾下的一个叫做“钢铁城堡”的分盟，清一色的重甲职业，刺客的匕刺在重甲上就像是切蛋糕的刀子碰在水泥墙上一样，根本就没有什么效果。

    于是，韩国的奇袭被杀得惨不忍睹，可以想象一大群重甲骑士持刀砍杀一群皮甲刺客是什么场面，简直有些少儿不宜了。

    一直战到了清晨天亮，各自收兵，相约明日再战。

    ……

    “这要杀到什么时候啊？”

    凌月埋怨了一句，法杖挥舞，冰雪漩涡落在怪物堆里，将军墓第七层的怪物非常之多，多到我们杀了两个多小时还没完，我的经验也涨到了199级87%了，还差一点就能升到2oo级，一想到能够装备月光冰刃这旷世神兵就满心的兴奋。

    试想，烈魂剑的基础攻击才375o点，而月光冰刃的基础攻击则是强悍的112oo，一下子差点就翻了三番，这种攻击力的提升根本就没有可比性，相信我装备了月光冰刃之后，还不是神挡杀神，佛挡**，就算再遇勇敢的心骑乘巨龙而来，也绝对可以让她饮恨而归！

    当然，一切前提是要能够杀掉七层的Boss，那个叫做苍穹之翼卡修斯的强大存在！

    “喂，大家精神点，Boss在那里呢！”凌雪伸手一指。

    远远的，一群小怪的簇拥下，只见一个重甲战士威风凛凛的坐在王座之上，单手按着宝剑，一身血红色的铠甲，而那长剑则泛着一丝丝的血光，就像是饮了万人之血的妖异魔兵，而这个Boss哪还像是什么远古英雄，这样子简直就与从地狱而来的杀神无异！

    “清掉这些小怪，我们就可以杀Boss，大家都小心点！”

    我很谨慎的说了一句。

    秦韵则“咦”了一声，道：“这里是将军墓，将军的尸体应该躺在棺材里才对啊，为什么会坐在王座上呢？而且，这个Boss看起来像是被人惊醒过一样，你看他的眼神，充满了仇恨。”

    “对啊……”凌月望了望一侧，惊道：“你们看，那个高台上摆放着一个棺材！”

    大家看过去，果然，一具金属打造的棺木摆放在高台之上，在周围还有几个身穿法袍的骸骨，应该祭祀之类的存在，他们跪伏在地，可见棺木之中死者的地位之高。

    但是，棺木的盖子却斜斜的倒在了一旁，已经被掀开了，就像是死者被人惊动而愤怒从地狱中醒来的样子。

    “到底是谁来引动了这个Boss？”

    我狐疑的四周一望，却七层要比下面的任何一层都要明亮了许多，抬头一看，我惊呆了，在将军墓这座浮塔的顶层上，已经开了一个大洞，看起来就像是被一枚激光制导炸弹洞穿了一样。

    来袭者是来自于外界吗？

    我心里一动，一瞬间全部明白了——勇敢的心！

    一定是了，只有她有这个机会来到这里，而且一切串联起来就很好解释了，勇敢的心为什么能够在我们的前面进来而让我们不知不觉，那是因为她根本就没有走正门，而是在楼顶上用龙枪打穿了一个洞眼而直接来到了七层。

    她试图去杀死七层的Boss，但是显然不是对手，于是被赶下了六层。

    这个女人还真不简单啊，一个女孩子，为什么有勇气来到这个阴森森的鬼地方呢？而且丝毫不惧怕这里的腐尸，甚至还潜到五层去干掉了似水年华的几个人，有这样的对手，实在是让人感觉不太踏实！

    按理说，npc的建筑物不会被破坏，但是这个规则并不绝对，之所以大家觉得不会被破坏，那是因为建筑物也有一定的防御力，如果你不足以破防，自然无法破防，而这个防御力通常都远远的凌驾于玩家的攻击力之上。

    将军墓这个地图的等级本来就高，顶楼上的建筑防御力可想而知，而勇敢的心居然硬生生的捅破了天，由此可见她骑乘暗黑龙时候的攻击力简直太可怕了！

    这形同于游戏的规则被破坏了一般，然而制作游戏的人一样明白一个道理，这个世界上，成功者从来就不会去理会规则，他们是规则的制造者，却也是规则的最大破坏者。

    现在的问题是，我们在杀苍穹之翼的时候，万一勇敢的心再次驾龙光临的话，我们该怎么去抵挡？我的烈焰龙翔还有很久才能冷却完毕，肯定是抵挡不住的。

    转瞬之间却又释然，算了，她想要进来的话就必须要取消巨龙的骑乘状态，没有骑龙的话，收拾她并不算什么大问题，在这里，无论是我亦或是凌雪、冰茶，单挑勇敢的心，胜率都在5o%以上！

    ……

    不久之后，我们小心翼翼的清空了七层的小怪，只还有一个亡灵领袖坐在宝座之上了，他身体微微倾斜，手拄长剑，似乎根本就无视我们这些侵入者。

    “书生，鉴定一下！”

    虽然明知道鉴定不出来什么，但是依旧依照凌月的意思，星辰之目下，只能看到Boss的一部分信息——

    【苍穹之翼?卡修斯】（史诗级Boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【破盾斩】、【苍穹一击】、【弑神怒】

    介绍：苍穹之翼?卡修斯，大6上最后的一代可比神祗的强者，他率领部下征战大6，甚至将邪恶的黑暗力量赶入了无尽之海的一隅，然而，这位伟大的人类英雄却想要挑战力量的巅峰，却也让他失去了生命，如今，他带着万年的孤寂与不甘重回大6，沦为了黑暗力量的领袖之一

    ……

    “靠！”

    我倒吸了口冷气，是史诗级Boss，足以让我们**一次的等阶！

    而且，这个远古英雄拥有三个技能，其一是我最喜欢的破盾斩，其二则是我的苍穹项链上的附加被动技能——苍穹一击，也不知道这个技能如何，不过很快就知道了。而第三个技能就是最厉害的，弑神怒，光看名字就让人泪流满面，真要打起来，我们一群人倒是很有可能跪在地上大叫“好汉饶命”了。

    “怎么打？”凌月问我，眼神有些茫然。

    我也茫然了。

    凌雪说：“按照老战术吧，书生吸引怪，用精灵龙陷阱设定埋伏，冰茶禁魔，我来冰封，其余的人各司其职！”

    “好吧，也只能这样了。”

    我召唤来灵儿，深吸了口气，举起了火龙弓！

    “啪！”

    乳白色的眩晕箭打在苍穹之翼的脑门上，毫无意外的眩晕了！

    我上前一步，在他的王座台阶下设置了一个精灵龙陷阱，然后后退了数步，等君入瓮！

    由于Boss的等级和品阶太高，眩晕箭甚至只维持了不到一秒钟，苍穹之翼猛然站了起来，并未动进攻，振臂大吼一声，血红色的披风哗啦啦的在他身后作响，整个人笼罩着血光，那长剑更是喷出长长的火舌，剧烈颤抖，颤抖像是急于求战一般！

    “该死的爬虫们！准备受死吧！”

    苍穹之翼是个毒蛇，尚未开战就开始对我们进行了一波口舌上的人身攻击。

    “拉开距离，迎战！”

    我急后退，然而苍穹之翼的移动度远远的出了我的预料，瞬息之间就来到了我的面前，那精灵龙陷阱就像是一坨牛粪一样，根本就没有对Boss造成任何的阻隔！

    “刷！”

    血色大剑上金光一放，我心底暗惊，靠啊，这是破盾斩！

    苍穹之翼大力砍下，血色剑切过了我的铠甲！

    “嚓！”

    身体撕裂般的疼痛，气血猛掉了77394点！

    再来一下，我基本上就报销了！

    靠啊，难怪勇敢的心打不过，这么强的Boss根本就不是一个人能够对付得了的！

    Boss身如鬼魅，这次移动度极快，什么菱形走位战术全部都是扯淡，只能逃命了！

    “哗！”

    蓝色光幕闪烁出现，苍穹之翼却快如迅雷的两剑就把领域盾给切碎了！

    正在这时，苍穹之翼却猛然不动了，原来是中了灵儿的催眠之术！

    “先别打，秦韵姐，快，快给书生加血……”凌月急切道。

    我自己用圣疗术、回天术，铁壁也一起上了，配合着秦韵的加血，几秒种内拉回了气血，然后大声道：“准备攻击，Boss的魔法抗性很强，灵儿的睡眠术肯定撑不到45秒的！”

    我刚说完，苍穹之翼再次动了攻击，剑锋一挥而过，冰茶身体晃了一下，竟被秒杀了，头顶上飘出了一个惊人的伤害数字——178782！

    冰茶运气太背了，居然出了致命一击！

    在冰茶重生的当口，淡淡稻花香丢出了灵魂封印术，可惜却得到了一个大大的mIss，没办法，Boss的品阶实在太高，连我的龙缚术都失效，就更别提稻花香的灵魂封印术了。

    “嘭！”

    忽然一震，苍穹之翼的双足产生了一些碎冰。

    凌月的残月箭立功了，居然成功延缓了Boss的移动度，我马上取出了火龙弓，降防，淬毒！