    四人按照之前的分组开始分成两边，萧萧说道：“我们先拉开距离吧。哦，对了，差点忘了王冬你的武魂可以飞了，咱们几个演练你就别飞太高了。”

    王冬点头答应，随意地说道：“嗯，我不离开超过地面五米就好了。这样可以吧？“

    凌歌对着萧萧说道：”萧萧，没关系，不用担心，就算王冬飞到哪里我都能攻击到他，没事的，咱不怕他飞的高。“

    萧萧听后也是松了口气，王冬的武魂不但强大而且机动性很强，其实算是比较克制她的武魂了。

    王冬也听到了凌歌跟萧萧的对话，不屑地”哼“了一声。

    四人两两站好，调整状态，蓄势待发。

    只听；凌歌大喊一声：“开始！”

    话音一落，就看见凌歌的对面，一圈莹白色的魂环从霍雨浩的脚下缓缓升起，他的双眼渐渐被一层金色的光芒所笼罩，魂环微闪，精神探测共享已经悄然开启。

    而霍雨浩的旁边，王冬猛的往前冲刺然后用力蹦起到空中，一双炫丽的蓝紫色翅膀在他背后舒展开来，闪亮的金色光纹、炫丽的翅膀，让虽然不是第一次看到这美丽武魂的萧萧也还是吃了一惊。在心里不禁感叹道这双翅膀实在是太漂亮了。不管第几次看都会被惊艳到。

    凌歌看到后也是感叹王冬的武魂是真的漂亮，就跟他的人一样，还真是匹配。

    而就在所有人都被吸引目光的时候，只见一黄一紫两个魂环在王冬的身上逐渐升起。

    就单凭这超越年限的魂环配置，王冬确实也有骄傲的资本了。

    当然，凌歌旁边的萧萧自然也是不差，只见从她脚下也是缓缓升起两圈黄色魂环，一团黑色光影在她头顶上方迅速凝，是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎！

    而我们的主角——凌歌自然必须在点评完所有人的武魂后才要压轴出场了。

    凌歌并未做什么多余的动作，只见他把右手悬在眼睛的偏左侧，然后从左往右掠过眼睛上空，再看之时，他的双眼已然被紫黑色的光芒所笼罩，而在眉心处也是赫然多出了一只竖瞳，这只竖瞳也正从内到外散发出阵阵红光扰人心魄。

    “精神探测共享！”霍雨浩此时在心中默念，开启他的第一魂技。

    而随着他的第一魂环亮起，王冬感觉到四周所有的事物都变得更加清晰，而且他的事业现在不仅只局限于眼前，方圆半径五十米内的环境在他脑海中一览无余，就像是人类掌握了上帝视角一样。

    有着这样强大的辅助，他还不信他不能把凌歌大的满地找牙！

    就在他高速向前飞行，慢慢拉近双方的距离时，萧萧的三生镇魂鼎也飞速靠近挡在他的前进路线上。

    就在王冬想要凭借视角上的优势躲过镇魂鼎的阻挡时，只见萧萧的三口大鼎也跟着他一同调整位置，始终调到好处的挡在他前进路线上。

    好吧，单凭萧萧自己肯定是没有办法防守的如此之严密，但是她的旁边开始有着同样精神力强大的凌歌啊。

    其实在最开始，凌歌就一直在指挥着身边的萧萧如何抵挡王冬的冲式，保证让三口大鼎恰到好处地卡在王冬前面。

    虽然并非萧萧第一视角观察，反应能力肯定还是有些慢的，不过在这个不大的森林里使用配合还是足够用的。

    果然，最终王冬只能被萧萧的三生镇魂鼎阻挡的郁闷不已。

    现在他只能在天上无能狂怒：“呜啊啊啊啊烦死了，烦死了，好烦啊，萧萧你怎么每次抵挡的都这么恰到好处啊！”

    “嘻嘻，就你小小王冬，刚刚还敢看不起我们，敢说我们一点机会都没有，哼！现在让你看看我和班长的厉害！”萧萧听到高处王冬的抱怨，显得十分开心。

    看着高处的王冬，凌歌对着旁边的萧萧说道：“萧萧，等一下你露个破绽，我直接一击把小王冬给打下来。”

    萧萧听后有些犹豫，然后开口说道：“啊，班长，一击就把他打下来，能办到吗？”

    听着萧萧对自己能力的质疑，凌歌拍拍胸脯，笃定说道：“相信我，区区王冬何足挂齿。快点吧。”

    话音一落，萧萧也没再犹豫，直接就趁着这时买了个破绽。

    在精神探测共享下加持的王冬瞬间就反应了过来，直接就要从三口大鼎的空隙中穿过。

    在后方的霍雨浩则是感觉到什么不对，这个破绽也留的太过明显了，他下意识的感觉不对，想要开口提醒前面的王冬。

    但是就王冬这个速度哪里还用得着提醒啊，很快就要从空隙里飞出了。

    而原本还在沾沾自喜的王冬看到两道金色光线径直朝着他射来，直到此时她才发现他早已无路可躲。

    此时的他只能在空中用双翼挡住朝他射过来的光线。

    “呲呲”的声音在王冬的翅膀上面发出，金色的光线正在灼烧王冬的翅膀。

    凌歌当然特意控制了他魂技的威力，并没有用上太多的精神力，要不然现在王冬就不单单只是翅膀上感觉到灼烧了，他还会感觉到魂技里对灵魂的灼烧和刺痛。

    在凌歌的特意控制下，只是把王冬的翅膀烧的有些狼狈，魂力消耗了不少在保护翅膀上，并没有直接烧穿王冬的武魂，咋的还不得让着自己的小媳妇啊。

    要是受伤了还不是心疼的是自己…..

    趁着王冬短暂地在空中停滞，凌歌赶忙指挥着萧萧用出她的第一魂技——鼎之震。

    此时在王冬的四周的三生镇魂鼎同时发动，形成层层的震荡波。

    而这股震荡之力也是让空中的王冬不得不暂时迫降，没办法，再魂力不是很富裕的时候，这股波动实在是太难受了。

    就在王冬迫降的时候，凌歌则飞快的冲了出去，向着王冬奔跑过去。

    将要下来的王冬还以为凌歌是想要过来攻击他，不由得气的眉头皱起。

    可是当王冬即将落下的时候，凌歌却是在下面起身一跳，眼看就要接近下落的王冬……

     Ps:今天很晚，但还是要求推荐票和月票啊，bye……

