    林凡看着远处有一座山峰的存在，而且山峰的形态非常的独特。

    他记住对方的形状之后，便开始上路了。

    一旦有了方向的话，往前走就不再会迷茫。

    因为林凡本身就是个路痴，所以他都不敢调动自己身体的方向，只能按照原有的方向不断的前进。

    生怕自己一个转身，就把刚才的位置给忘记了。

    而且在往前走的路途当中，他不断的做下了标记，也就是担心自己会迷路。

    当年他的迷路也给自己带来了巨大的麻烦，吃过了那一次亏之后，他也留下了不少的心眼。

    在这片密林当中，不仅有着许多怪异的动物，地上的草木与藤蔓也是相当的结实。

    想要往前走的话，就不得不斩去这些阻碍。

    不过上古时代遗留下来的奇特植物，坚韧程度可想而知。

    林凡花费了不少的功夫，才行走了一段距离。

    然而在这个时候，背后有一股猛烈的劲风吹来，他顿时就做出了反应。

    “噗！”

    天剑直接出手，林凡头也不回的就一剑斩了过去。

    此时他的身前是没有仙力屏障的，因为修为的不断压制，仙力屏障也自动消失了。

    当感觉到自己的天线接触到某个柔软的物体之时，他的身体不断的往后撤。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声响起，无数青蓝色的汁液四溅。

    只不过林凡撤退的速度非常快，才没有让那种汁液来到自己的身上。

    一直看上去如同巨型毛毛虫一样的爬虫，来到了他的背后。

    只不过林凡反应的非常的快，立刻就斩杀了对方。

    看到地上坚韧的草木接触到了青蓝色汁液变黑了之后，他的眉毛也是一掀。

    如果自己的肉身接触到那种汁液的话，想必也会受到腐蚀吧。

    躺在地上的毛毛虫尸体还在蠕动着，看上去分外的恶心。

    不过林凡知道此地不宜久留，刚才发出了那样剧烈的爆炸声，所以他此时在急速的逃离此地。

    绝对会引发其他的动物来的！    果不其然，短短几个呼吸的功夫之后，数条巨大的蟒蛇就来到了这里。

    毛毛虫顿时就被那几条蟒蛇所分食，林凡看到这一幕，也是忍不住有些毛骨悚然。

    一旦他停留在原地的话，能不能战胜那几条巨大的蟒蛇都不一定。

    蛇类的身体是非常柔软的，然而身体上却都是肌肉。

    想要通过巨大的力量直接破坏对方的身体是很困难的，可现在又没有仙力的存在，用巧劲又用不了。

    被数条大蟒所缠住，按照他此时的肉身力量，都不一定能够逃得出来。

    此时林凡屏住呼吸，小心翼翼的朝着前方行走。

    他动用神识不断阻绝自身的气息，生怕露出一点，让对方所察觉到。

    上古时代的修士也不知道是怎么度过来的，不过看眼前的情况，绝对会有着高额的死伤率。

    在那段时间，妖族才是整个世界的主宰。

    那时候人类才处于刚刚兴起的状态，虽然有人掌握了修炼的方法，但实力都算不上强。

    只不过人族的繁殖天赋的确是冠绝全仙界的，动不动就有着大批的后代产生。

    而在这些后代当中，适合修炼的存活了下来，而不适合修炼的又成为了野兽的食物。

    一代一代继承下去，终于有着突破至高境界的大能产生。

    那一代人披荆斩棘，给人族争取了一片生存的天地。

    其他的种族也发现，人族不仅是繁殖能力超强，而且对于各种天地之间的大道感悟能力也是非常强劲的。

    然后人族就用一个所有生物都意想不到的速度崛起了。

    一个种族的崛起或许要经历千万年的时间，放在人族的身上，却仅仅度过了万年的时间。

    妖族还活在往日的荣誉之中，他们一直认为人族只不过是自己的粮食罢了。

    可后来人族完全兴盛起来，二者之间发生了剧烈的碰撞，妖族也付出了惨痛的代价。

    它们这时才意识到，那些矮小的人类不再是他们的粮食，彼此之间不得不公平对话。

    骄傲的它们很难善罢甘休，但的确又打不过对方，只能够就此作罢。

    魔族的诞生，与仙界之外的地方有关。

    谁也不知道第一头魔族是怎么来的，但这种生物的来临就像有传染性一样，他们能够将附近的仙力都转化成自己的魔力。

    如同病毒一般进入到了仙界之后，魔族的势力也是在不断的扩大。

    那时候人族与妖族打的不可开交，魔族也在这个时候得到了喘息空间，然后不断的兴旺壮大。

    那个万年过去之后，仙界就成为了三足鼎立的迹象。

    虽然其中也有着无数次惊天大战的发生，但至今都没有改变这样的局面。

    不少小型的种族依附着三大种族而生存着，可话语权仍旧在这三大种族手中。

    “必须赶紧离开这片密林！”

    刚才毛骨悚然的场景，让林凡印象尤深，他在内心对着自己说道。

    可是在这个时候，异变再一次发生。

    “嗷呜！”

    一道野兽的呜咽之声从前方传来，林凡只感觉浑身的肌肤冰寒，整个人的心神都跟炸开了一样。

    对方出手的时机也太狠了，当时他回过神来的时候，对方就已经利用前爪来到了他的身上。

    林凡的前胸顿时有一缕鲜血溅射出来，对方的前爪扑过了他的前胸，留下了一道深可见骨的抓痕。

    只觉得自己胸前火辣辣的疼痛，林凡顿时来了一个战术后仰。

    他的肺部剧烈的呼吸着潮湿的空气，整个人的思维也变得无比活跃起来。

    只有在生与死之间，才会进入某种奇异的状态。

    而现在的林凡，就是进入到了这种状态当中。

    出现在他眼前的是一具巨大的豹子，一身黄黑色的豹纹，看得他心惊肉跳。

    对方的身体足足有着五米长，在密林中碰到如此的巨兽，真的是很让人头疼。

    豹子眼中也是流露出了人性化的光芒，贪婪的眼神盯着林凡的肉体。

    眼前的生物，它虽然从未见过，但基因中的渴望让它出手了。

    一定是个不错的美食！ 

