    “这里是东荒撞击之后，形成的残破南晨三大岛屿之一。”战船上，那双目无情傲然的男子，右手抬起一挥间，立刻在他的手中出现了一枚玉简。

    那玉简光芒闪动，在这男子与其旁女子的前面，映出了一片虚幻的地图。

    这地图上，赫然存在了完整的东荒大陆，还有如今碎裂成为岛屿化的南晨，以及他们如今所在之处。

    可以清楚的看到，地图上他二人前方的那岛屿标示上，写着三个字。

    天寒宗。

    “南晨三大岛屿，是如今此地蛮族残余的最强力量，这里应该是大叶仙宗的降仙所在，不过根据宗主的推衍，大叶仙宗此番在蛮族损伤极大！

    帝天投影分身死亡，大叶仙宗此地的长老也音讯全无，想来遇到了不测……北陵大哥来到此地，所遇的抵抗力量不会太多，此行将会不难。”那女子看着不远处的防护光幕，轻声开口。

    “所遇抵抗不多，但也代表此地或许不是封印二代蛮神左手之处。”那叫做北陵的男子，目光越加冷漠，缓缓说道。

    “此地有三成可能存在了二代蛮神左手，此事需要机遇，况且相比于天岚道降仙之地的海天宗岛屿，还有藏龙宗控制的南晨第三岛屿，我觉得此地最有可能。”那女子想了想，柔声说道。

    北陵冷哼一声，没有说话，算是认可了这女子的言辞，其右手抬起，向着越加接近的天寒宗岛屿一指，立刻死海咆哮，只见那最前方的数百海巨人，一个个猛的张开大口，齐齐低吼中，蓦然的从海里大范围的冒出，一眼看去，这天寒宗岛屿光幕外，数百巨人迈着大步，骤然临近。

    随着他们的临近，海面浪涛轰鸣，回旋间化作一个以此岛屿为中心的漩涡，轰隆隆的转动起来。

    “北陵大哥不用担心，去往天岚道降仙之地的海天宗岛屿寻找二代蛮神左手之人是思空，此人修为尽管不俗，但却狂妄自大，所遇抵抗必定不小，能否成功占领还是两说之事，此番你们几大天骄按战功排名，北陵大哥应可名列前茅才是。”那女子看着北陵，神色里蕴含了轻柔。

    “思空此人不足为虑，不过去往藏龙宗第三岛屿的是……陈冲，此人才是我在意的大敌！”北陵平静的说道，在说出陈冲二字的一刻，他的神色露出了一丝忌惮。

    “思空，陈冲……还有东荒邪宗的毕夙与……正天道的叶望。”北陵眯起双眼，尤其是那最后一个名字，让他神色阴沉下来。

    “叶望……”那女子也是皱起了秀眉，显然对于这个名字，极为深刻。

    “仙族各宗均都认可的……这一代弟子中的第一人，叶望！天生就有五仙护身，五仙开道，具备了仙生运命之人……传说他出生之时，冥冥天地便有有十位本逝去的仙灵之人重新苏醒，被苍天赐予，守护其一生。”那女子迟疑了一下，轻声说道。

    北陵沉默不语，但目中却有一丝战意盎然，他尽管看着那被数百海巨人轰击的防护光幕，但他的内心却没有把这里太过在意，他真正在意的，是此番降临蛮族，各宗天骄的一次，试炼大比！

    “这防护光幕，交给你了，陈欣师妹。”北陵闭上双眼，盘膝坐在了战船之首，其旁那女子轻轻地点了点头，看着北陵，这个她从小就一直存在于内心的身影，为了他，她可以去付出一切。

    只是……北陵的冷漠，一次次的让她黯淡，内心轻叹，陈欣玉手抬起，在她的手腕上有一个玉环，此刻这玉环散发柔和之芒，笼罩陈欣全身，更是蔓延出一丝，越过死海，与那防护光幕连接在了一起后，陈欣的目中立刻闪过阵阵推衍的符文印记。

    时间在慢慢的流逝，在防护光幕外的战船与那数百海巨人出现的第二天，第九峰外有数道长虹呼啸而来，那长虹内之人，正是之前的离开者，此刻这些人神色惊慌，疾驰间飞到了第九峰上后，带给了如今存在于第九峰之人，一个震动的消息。

    此地岛屿光幕外，有大敌临近，正试图打开防护光幕！

    数百海巨人，强悍的海蛟龙，还有那一艘万丈之船，这一幕幕消息，让第九峰的人们，从打坐中纷纷苏醒。

    尤其是那天门之主白袍老者，其神色凝重，立刻发出了几道命令，有十多道长虹飞出离开第九峰，在当天夜里归来时在这第九峰苏铭闭关之地的不远处，白素，虎子，还有那天门之主以及其他的几个存在于这里的各部强者，一个个沉默的看着面前一抹虚幻的画面。

    那画面里出现的，正是数百海巨人以及蛟龙，还有那恐怖的巨大舟船以及其上盘膝坐着的一个黑发男子。

    再有就是，那不断黯淡的防护光幕，以及明显是让此防护失去作用的，那男子身边双臂伸开的娇影。

    “可以操控死海生灵之人，会是谁……”

    “莫非是来自东荒大陆。”

    “他奶奶的，管他是谁，只要敢动第九峰，老子让他知道虎爷爷长了几只眼！”虎子在一旁瞪着双眼，吼了一句。

    一旁的秃毛鹤鄙视的斜目瞥了虎子一眼，内心琢磨着要是这第九峰不是人家的对手，自己该如何逃走之事。

    “白素姑娘……苏铭大人那里，你可知什么时候会苏醒？”天门之主白袍老者，犹豫了一下，看向白素。

    白素看向苏铭盘膝所在的地方，望着其身影，轻轻地摇了摇头。

    就在白素摇头的一刻，突然的，从远处有一声闷闷地轰鸣之音，蓦然间的传来，这声音听不出具体来自哪一个方向，而是从四面八方同时传来，如同这声音在这四周，同一时间轰鸣。

    这声音来的突兀，几乎在它滚滚传来的瞬间，这天空肉眼可见的，出现了一片碎裂的痕迹，这碎裂如天幕断开，可仔细去看却能发现，那碎裂的是一层覆盖这里，无形的光幕。

    随着那轰鸣与碎裂，那天门之主白袍老者神色一变，四周之人更有几个立刻站起了身，神色极为凝重。

    一股风的呼啸与呜咽，在这一刻回旋四周，更有一股不属于这里的冰海，而是来自死海的腥风，随着此风而来！

    防护光幕，崩溃了！

    这防护光幕之强，当初让苏铭都有所皱眉，可以抵抗东荒浩劫，但此时……竟在一天的时间，就崩溃开来，此此时让所有第九峰此刻清醒之人，内心震动之余，对于敌人的强大，有了估算。

    但这估算，最终却是化作了苦涩。

    岛屿外，那防护光幕随之碎裂消散后，陈欣嘴角溢出了鲜血，她的面色苍白，神色更是黯淡，踉跄间退后几步。

    “北陵大哥，此地防护我只能中断三天，三天后它会重新出现，所以你的时间……只有三天。”

    一旁的北陵，此刻已然站起了身，一股冷冽的气息在他身上回旋，他的目中冰冷，没有去看陈欣，而是右手抬起掐诀，向着前方一指。

    这一指之下，立刻那数百海巨人咆哮中冲入岛屿，向着天寒宗所在之处，迈着大步轰轰而去，死海更是起伏间，淹没了这岛屿的边缘，一条条数千丈的蛟龙腾空，漆黑的身躯在天幕的云层内时而露出，更有一声声龙吼回旋，传遍八方。

    那是九条蛟龙，此刻齐齐翻滚云层间，直奔天寒宗而去。

    至于北陵这里，他站在船舟之首，身下此舟破开大海，在临近那岛屿的刹那，竟冲出海面，在半空中呼啸前行！

    一时之间，这天寒宗的岛屿所在天地，被一股萧杀与嘶吼弥漫！

    “仙族北陵，取二代蛮神左手而来，尔等蛮族之民跪地膜拜，接受搜魂后可活，若有反抗者……杀无赦！”其声音滚滚，如雷霆般回旋四周，随着那声音的传遍，在第九峰的众人，也嗡嗡可闻！

    几乎在北陵声音传出的同时，来自北陵身上的一股莫大的神识，骤然间散开，这神识并未直接向着四周大范围的扩散，而是被北陵身下的舟船吸收后，以这舟船为中心，向着四周骤然间，扩散开来。

    其神识经过这舟船的改变后，此刻散发之时极为强大，几乎瞬间就赫然将这整个岛屿全部覆盖在内。

    顿时在北陵的身前，这舟船之上的虚空里，出现了一幕画面，那画面是缩小了很多的天寒宗岛屿全貌地图！

    无论是陆地还是那正中间的冰海，全部清晰无比。

    在这虚幻的地图上，更有一百多个光点闪动，那每一个光点都代表了一个蛮族的生命，尤其是地图上的那第九峰，此刻白点最多！

    四周零散的，也有一些，随着北陵右手一挥，立刻下方的海巨人里就有几十尊分散开来，仿佛知晓那些边缘的白点所在位置一般，呼啸而去。

    北陵的目光所过地图上的第九峰，神色冷漠，更有一丝不耐，对他来说，这里……只是蛮荒罢了。

    （未完待续）

