    ，只要我们心中，还藏着犹太人的灵hun，朝着东方的眼睛。//www.  //还注视着锡安山顶，两千年的希望，就不会化为泡影，我们将成为〖自〗由的人民……”

    著名的犹太复国主义歌曲《我们的希望》在宽阔的操场上响起，一万五千个白人大汉用希伯莱语齐声歌唱，声势极为不凡。

    离开卡拉奇，安毅一行来到孟买东北部与主城区隔着海湾相望的马胡尔，考察正在这里训练的犹太人兵团。

    根据与以sè列方面达成的协议，叙府士官学校除了接纳犹太裔学员外，还利用共济会的援助，建起了一个犹太人师。

    这个师完全按照安家草甲等师编成，下辖五个团，其中一到三团是步兵团，四团是装甲团，五团是炮兵团，再加上师属通讯、侦查、防空、工兵、防化营及师部后勤机关，总编制在一万六千人左右，对于犹太人而言，算得上是一股从未有过的强大武装力量。

    这个师所有的士兵，都是适龄的犹太青年，除了迁居南华的犹太人外，来自巴勒斯坦、南非、英国、美国等国的犹太青年，也通过共济会的引荐汇集到了一起，为了实现犹太人复国的伟大理想而奋斗。

    一直以来，共济会对能够在安家军帮助下建立一支完全属于自己的军队表现出了浓厚的兴趣，要知道犹太人这么千百年来因为欧洲各国的刻意打压都没能形成自己的武装，非常缺乏军事修养和根基，再加上共济会的核心领导层计算未来建国后的国民数量认为对兵源缺稀的新的犹太国家来说每个士兵都是极其宝贵的，这样就需要让他们拥有完善的作战技能，在战斗中保护好自己同时还需要拥有先进的武器进行作战。

    与连战连败的英、法、美等国军队相比，安家军无疑是当前最值得靠拢的对象。

    对于共济会来说，安毅和他领导的政府及军队，能够在犹太人陷入危难时伸出双手，比起漠然置之的英、美等国来说好上千百倍，虽然说有些贪财，但能够在自身那么艰苦的情况下依然持续不断地给陷入绝境的犹太人一个活路还有什么可苛求的呢？

    安家军的气质精神和独特的作战手段，那种义无反顾、奋勇向前的英勇无畏精神，现在唯有在德国和〖日〗本军队身上才能看到，再配上安家军装备的各种新式武器，可以让士兵发挥出最大的作战效能，绝对不是软弱的英、美等国军队可比。

    为了这支部队的建立，共济会支付了总额高达两亿美元的款项作为合作资金这笔钱大部分用于组建和培训犹太官兵的费用和消耗资金。

    要知道，现在的安家军，可不是仅仅凭借一柄步枪、几枚手榴弹外加几十发子弹，再背上衣服被褥就上前线打仗了，每一名安家军官兵从头到脚的一身装备都价值不菲，训练时的弹药消耗、入伍后由于训练量和〖运〗动量增大而提高的伙食供应及营养补助等等，都需要huā费不菲的资金。

    军队的合作只是安毅集团和共济会合作的一个方面，随着南华光复次大陆和缅马地区，〖中〗央政府加大了招商引资的力度，如今已经在战乱不堪的世界里成为和平稳定代名词的南华对犹太资本的吸引力迅速增强，共济会控制的犹太财团，对于投资南华经济、工业基础建设表现出了浓厚的兴趣。

    南华现在的发展虽然是一日千里但依然有许多短板需要弥补，比如合金、电子、精密加工、化工产品等行业虽然南华吃透了德国的技术，自身也有了长足的进步，但对于美国的核心科技，还是非常渴望的，哪怕就算是比现在南华的科技落后，也可以通过相互印证，拓真研究的思路。

    因此，南华〖中〗央政府主动放低了门槛，允许犹太资本对这些企业拥有控股权，但所有企业都必须接受政府的监督，绝对不允许偷税漏税等情况出现。

    与此同时，南华政府开发的公路、铁路、水电基础建设，也于年初大幅度舟犹太集团借款，吸引因为欧洲战乱而失去投资方向的闲散资金，到今年九月为止，已经有大约二十多亿美元资金流入，缓解了南华因加快经济建设和军事建设出现的外汇紧张的情况。

    书归正传，这个犹太人师虽然未参与去年下半年对日军的反击作战，但一直作为战略预备队，跟着大军ting进。

    原本犹太人师的驻地是在西贡，后来随着战火的蔓延，该师配属给了夏俭统率的缅北方面军，然后大军便开拔，向西一路步行和拉练，辗转到了缅甸。

    到缅甸后，局势已经大定，大陆交通线已经毫无悬念地打通，那时候最紧急的任务却是维护因日军炸毁大坝导致的十余万平方公里的洪泛区的治安状况，以便于民运大队进驻，进行救灾和各级政权的组建。

    印度土著居民对于白人有一种发自内心的敬畏，因此拥有和英国人同样肤sè的犹太人师被紧急调到了恒河口洪泛区，进行了为时半年的治安维持活动，直到上个月灾区秩序恢复才调到孟买，为进驻中东做适应xing的训练。

    原本犹太人师的师、团长全部为南华将校，犹太裔军官主要集中在营连以下，但去年下半年后，共济会从世界各地调来精兵强将，其中包括在英美军队中服役过的摩西达扬、格林霍夫曼、杜拉博格、阿里埃勒沙廖尔、米谢尔等人，其中在英国空军中服役过的来谢尔便是共济会最高导师、犹太复国主义组织〖主〗席魏兹曼的儿子。

    这些人纷纷进入师、团高层，彻底改变了犹太人师的领导层，现在第一团团长为摩西达扬第二团团长为格林霍夫曼第三团团长为阿里埃勒沙廖尔，第四团和炮兵团由于没有合适的犹太军官，依然由南华将校担任。

    亲自担任师政委的犹太侨领摩西夏里特陪着安毅与师长安宇希少将一起，检阅了部队。

    成军三年来，这支经受严格训练的犹太人部队已经像模像样。

    在安毅漫步检阅途中，每一名士兵都荷枪实弹地列队站立，横、

    纵均是一条条笔直的线条，让人一眼便知这些人经受过严格的训练。

    走近这些威严矗立的官兵，久经沙场的安毅能够明显地感觉到这些白sè皮肤的士兵眼中展现的不是寻常百姓那种软弱无力的视线，而是接受过严格训练，并执行多次任务后因心智坚韧而呈现的如鹰隼一般锐利的神采。

    换言之，这些人虽然未经历过血与火的考验，但已经能够做到在迎敌时不会退缩，具备了一个好兵的基本素质。

    在这些官兵的后面，是一辆辆猫四四主战坦克和装甲运兵车被精心擦拭过的mi彩sè坦克表面，映射着阳光，显得威武雄壮，粗大的炮管高高地扬起，让人看到后心中豪气顿生有一种所向披靡的感觉。

    与安毅一起检阅部队的摩西，夏里特，则双目赤红，ji动之情溢于言表。

    此时此刻，在这位犹太领袖的身边，笔直地站立着一万五千名和他同样皮肤、血管里流着同样鲜血的同胞。与以往不同的是，他们不再是戴着小礼帽、温文尔雅而又手无寸铁只能逆来顺受的平民而是拥有巨大杀伤力的士兵，这是犹太复国组织真正意义上拥有的第一支现比化部队，也是犹太人建国的火种和民族延续最坚强的捍卫者。

    “几千年了我们终于有了自己的军队，有了自己的武装有了维护自己说话权利的最有利的工具！”此时在检阅台上，还站着犹太导师约瑟夫赫本鲁斯顿和他的妻子艾拉，凡、巴勒斯坦失陷后流亡南华的犹太工人〖运〗动领袖本古里安、路西法基金会的年轻监理阿巴埃班、犹太极右〖自〗由党领袖米贝京等人，目睹赫赫军威，他们都忍不住掏出手绢，擦拭眼角抑制不住涌出的幸福泪水。

    待检阅完毕，安毅返回〖主〗席台上，深受震动的约瑟夫赫本鲁斯顿拉着安毅的手，ji动地说：“亲爱的安，看到这支军队，我觉得我们共济会的努力没有白费。

    你恐怕不知道，一个没有自己国家和军队的民族是悲哀的，也是注定受人欺负和歧视的。当我今天看到眼前的这一幕时，我能感受到你对我们犹太人真诚的友谊！我们的这些青年不是为了金钱来到这里，而是为了实现我们犹太人千百年来的梦想而集结，他们必将成为维护我们民族前途和未来的中坚力量。”

    安毅微微一笑，又向同样ji动不已的艾拉凡点点头，忽然想起他们的女儿赫本快十三岁了，脑海中泛起一张倾国倾城的俏脸，不由友善地道：“这些战士完全是按照我们最精锐部队的严格要求进行训练，再加上从叙府士官学校学成归来的基层军官，战斗力方面绝对值得信赖！唯一遗憾的是，这支精锐的部队还未在与敌人的交手中证明自己，因此下一阶段，我准备调派这支部队参与对日作战，真正经历过血与火的考验后，这支部队才算是合格了！”“放心吧！”

    约瑟夫亲眼见证这样一支精锐之师从无到有诞生，对于安毅早已信服不已，表态道：“我们共济会要钱给钱，要人给人，总之不会让朋友吃亏！不过，一个师对我们来说，还是太少了，我准备向导师会建言，再建立两个犹太师的部队，到时候路西法基金会再拿出五亿美元来，我相信有了三个这样精锐的师，未来无论在哪儿建国，都足以保证我们的国土安全！”

    安毅对共济会宽裕的资金来源好奇不已，不无恶意地揣测是不是犹太人把美联储变成自家的了，想huā美元开动印钞机就行了！不过，哪怕组建三个师的部队，有个七八千万美元足够了，现在共济会财大气粗地一口气给出十倍的价钱，这个生意做得，当下道：“好，只要资金能够到位，我保证训练出三支百战之师来！不敢说超越我们安家军，但在相同的兵力下，轻松击败英美日等国军队绝无问题！等到独立的以sè列国家成立后，我们还会提供一些力所能及的帮助，互利互惠，携手发展！”：这个章节名其实不关内容，而是关乎天子的心情！不知道是不是遭遇了小人，新书连续扣四次推荐票了！

    弟兄们，天子现在遭遇了空前的危机，新书从榜单第二被打压到第四了！因此，拜托所有是不是在起点订阅《铁骨》的书友，都登陆你的账号，到起点来给新书《傲气凛然》（点击和投票，我就不信邪，难道还会扣第五次、第六次？

    操！！。