    她宁愿承受丧偶之痛，也不愿去承受背叛之辱。

    握不住的沙那就不如一把杨了它！

    她江茗柔的卧榻之旁，岂容她人鼾睡？

    江茗柔的回答让杨宇既惊讶又生气怒火攻心。

    他有错。

    难道她江茗柔就没有错了嘛？

    杨子恒看着江茗柔说：“我还这么年轻，你总得允许我犯一点错吧？”

    年少轻狂的时候，谁没犯过错？

    她江茗柔难道就是德高望重的圣人吗？她就没有犯过错？

    就这点小事情，她就揪着他不放。

    杨子恒死死的攥紧手，咬着牙，愤懑的开口说：“放眼整个帝都的上流社会，我杨宇，在这些富二代人群当中，已经算是一股清流了！”

    “他们谁不是左拥右抱？”

    杨父呵斥了一声：“子恒！！住口！”

    杨子恒沉默对视着江茗柔，他说的这些，不过都是实话而已，昨天晚上，他被家里面的人狠狠的给训斥了一顿，严厉的警告他，不要得罪江茗柔！

    江茗柔慢条斯理，不紧不慢的看着杨子恒开口说道：“既然你也想左拥右抱，为什么当初还要同意联姻？”

    “联姻的时候，我就已经警告过你，我的最低底线！你不能触犯！”

    “杨子恒，怎么？现在开始后悔了？”

    杨子恒死的抿着唇角，江家，傅家，杨家的长辈眼神都落到了他的身上，他仿佛就有一种没有穿衣服的感觉，被人当作一件商品一样，被人打量着。

    这种羞耻的感觉猛然又袭击了上来，就像以前他跟着江茗柔出去一样，这些人的眼中没有真正的尊重他！永远都是忽视他！

    他在这些人眼里，只会被打上她江茗柔未婚夫的标签！！

    而不是杨氏集团的长子！

    作为一个男人，尊严就已经低落到了尘埃，就算是最软弱的软蛋男，凤凰男，谁都不可能会忍受这样的局面！

    可是，后面真的有个男人能接受这样的局面（江茗柔背后的男人），他恨不能里里外外都将自己亲自打上她江茗柔的标签！洗的干干净净，白白嫩嫩的送到她床上去。

    让世人都知道，他是她江茗柔的男人！

    看到那一幕，杨子恒嫉妒的发狂了。

    杨子恒看着江茗柔。

    江茗柔呢？

    她有一个传统女人该有的样子嘛？

    杨子恒终于忍不住怒气冲冲的看着她：“是，我承认我当初是贪恋你的美色才同意的。”

    “我承认这件事情我是有错，可你江茗柔就没错嘛？”

    “订婚以来，你做了一个未婚妻应该做的事情嘛？”

    “你跟我出去约过会？看过电影？喝过咖啡？”

    “你为我做过一顿饭吗？”

    “我们甚至连小情侣之间的牵手，亲吻都没有。”

    “你江茗柔清心寡欲，可我杨宇不是！！”

    “我不过就是一个凡人而已！”

    杨子恒的声音太过愤懑和怨恨，他就像一个被渣男抛弃的泼妇一样冲着江茗柔撒泼，控诉。

    江茗柔微微怔愣，长长的睫毛颤了颤了，她微微俭眉，有瞬间的恍惚，只是刹那间，快到几乎让人捕捉不到。

    可傅慎年还是看见了，他心里面隐隐约约的有些怒气，说不清，道不明。

    江茗柔神色淡然的看了他一眼：“需要我给大家放一下录音吗？”

    杨子恒怒道：“你什么意思？”

    江茗柔冷冷的扫了他一眼：“杨子恒，贪心不足蛇吞象。”

    “你太过贪心了。”

    那冰冷的声音让杨子恒狠狠一震，随后，就是一阵录音播放了出来。

    江南冰冷的开口说：“我们家主不会说什么甜言蜜语，也不会像寻常女人那样依附你，向你撒娇，你甚至很久会看不见她的身影。”

    “家主也不太会说什么软话，亲密的事情没办法做到结婚之前跟一个陌生的男人做，这些都要等到结婚之后再说。”

    “在此之前，你们相敬如宾，婚后，你不能出轨，否则，就别怪我家家主对你不客气。”

    “家主有洁癖，一次不忠，终身不用！”

    “所以不管是婚前婚后，你都不能跟其他女人有染，不然，她嫌脏。”

    “杨先生可有异义？”

    杨子恒几乎没有犹豫的开口：“你放心，这点我可以百分百的向你保证！”

    江茗柔抬眼，冷淡的说：“好，我很满意，希望你能做到。”

    江茗柔补了几句：“另外，我有自己的工作要做，我也不可能为你成为一个家庭妇女，与其说我们两个像夫妻，婚后不如说我们更像合作者。”

    “当然，孩子我会为你生，你生活中，还有工作中遇到了困难，我也会想办法给你解决。”

    “现在你还确定要跟我联姻？”

    “当然，从来就没有改变过。”

    “行，合作愉快。”

    录音到此结束。

    傅慎年唇间挂着一抹淡淡的弧度，看来，江茗柔还是有脑子的，而且就目前来看，这女人精于算计，对整个局面把控那是非常精准的。

    不过？

    跟杨子恒生孩子？

    该不会是生出一个大傻子出来吧？

    她要是敢跟杨子恒这种窝囊废结婚，他傅慎年第一个就看不起她！

    能够跟他傅慎年叫板的女人，嫁给杨子恒这种窝囊废，脓包，永远只会用下半身思考精虫上脑的男人，他傅慎年定会嘲笑她江茗柔一辈子！

    当天就敢送他们一人一坨牛粪！大闹婚礼现场。

    可就算不嫁给杨子恒，这女人以后肯定也是要嫁人的。

    嫁人？

    她以后要嫁给谁？傅慎年垂眸思索了一下。

    呵。

    他管她嫁给谁呢，谁要是收了她这种母老虎，那眼睛肯定是瞎了。

    上辈子作恶太多，坟被人给刨了，这辈子家宅也难宁！

    他觉得这女人这辈子恐怕是嫁不出去了。

    谁会娶一只凶悍的母老虎回家？

    那男人只怕是脑子被门给夹了，脑袋进水了，那是有多想不开呀，才会娶这只母老虎？

    他竟然开始担忧江茗柔以后嫁不出去的事情？

    傅慎年脸色一凝，他是不是想的太多了？

    这女人嫁不嫁得出去？关他什么事？

    他顶多就是看个笑话。

    傅慎年这微妙的表情管理，落在杨子恒眼中，他这就是心虚了！

    杨子恒冲着江茗柔说：“江茗柔，你可以去调查伯爵的监控，是傅慎年设计我！恫吓我，威胁我！”

    傅慎年回神，坐在高位淡淡的扫了他一眼：“我傅慎年，是个温和派，从来不提倡武装斗争和暴力。”

