    第2492章挑衅

    待他看到张旭朝他点了下头，他才带着卢筱筱朝靶场里面走去。

    “灰猫，你怎么把不相干的人带进靶场，还是一个小姑娘，要是一会儿我们打耙不小心伤到她，那算谁的。”葛鱼在灰猫带着卢筱筱到他面前的时候，朝灰猫道。

    灰猫听到葛鱼的话后一点都不生气，因为他知道葛鱼的脾气就是如此。

    不过他怕卢筱筱听到葛鱼的话会不开心，于是他小声的朝卢筱筱道：“筱爷，葛鱼的性子比较直，他一直都是想到什么说什么，希望你不要和她一般见识。”

    “我知道了，只要他做的不是太过份，我可以让着他点。”

    灰猫听到卢筱筱的话不由的松了一口气，然后他看向葛鱼道：“老鱼，这位是队长的妹妹，是队长让我带她过来见识一下的。”

    “她是队长的妹妹也不能来这，靶场规定了闲杂人等不能入内。”

    “队长的妹妹怎么能是闲杂人等？老鱼，你别太较真了。”

    “我怎么较真了，靶场的规定就是这样的，我按照规定办事还有错了。”

    “你……。”

    “灰猫，你先别说话，让我会会葛鱼。”卢筱筱打断灰猫的话道。

    灰猫听到卢筱筱的话后直接就把嘴给闭上了，要说之前他对葛鱼说的话不在意，可是现在他真的是被葛鱼说的话给气到了。

    所以他听到卢筱筱说要去会会葛鱼，他一点阻止的意思都没有，就葛鱼那样的人，不让他遭受一下社会的毒打，指不定以后会做出什么事呢。

    卢筱筱见灰猫闭嘴了，她就走到葛鱼面前，朝葛鱼问道：“要怎么样才不算闲杂人等？”

    “自然是射击能力强，被射击队入取的人。”

    “行，就按你说的办。”卢筱筱说完话后朝灰猫看去。

    灰猫在接收到卢筱筱的眼神示意时，他就知道他出场的时候到了，于是他开口道：“卢筱筱同志既然想参加射击队的考核，那我们就让卢筱筱同志考核一次。

    如果卢筱筱同志通过了考核，那她以后就可以随时进入射击队。

    要是卢筱筱同志没有通过考核，那她以后就不能再出现在射击队。

    你们对我说的话有意见吗？要是有意见现在就说出来。”

    “我们没有意见，就按你说的办。”葛鱼听到灰猫的话后道。

    “既然你们都没有意见的话，那我就去让人安排考核了。”

    “你快去吧，别磨磨唧唧的了，我一会儿还要去打靶。”

    “知道了，我这就去安排。”灰猫说完话后就带人去布置考核的关卡了。

    葛鱼在灰猫离开后，他朝卢筱筱问道：“小姑娘，你几岁了？”

    “十一岁。”

    “什么？你才十一岁？刚才我还以为十五六岁了，没有想到你年龄这么小。”

    “呵呵……。”

    “你笑什么？”葛鱼见卢筱筱突然间笑了起来，他疑惑的朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到葛鱼的话后没有再搭理葛鱼，因为她看到考核的关卡已经布置好了，于是就朝着灰猫走去。

    ?  ?谢谢幻m、随遇而安、老玩童三位小可爱的打赏，飞吻

    ?  

    ????  

    (本章完)

