    “剧本不错，可惜没有涉及到的魔女的起源。”

    “魔女还有起源？”郑逸尘问道。

    “不然呢？曾经的时候可没有魔女这样的存在，现在没有的，之后肯定会有什么原因而出现新的存在……不过具体的起源我们也不清楚啦，圣堂教会那边看样子也不知道多少。”安妮相当随意的说道，说是想要知道，但是表现出来的态度却显得颇为不在意。

    这事又不是没有调查过，如果能调查出来，早在几百年甚至上千年之前就已经弄清楚了，哪里还等得到现在？

    “还有，连最初的魔女出现的时间叙述也有些错误。”

    “？？这个你知道？”郑逸尘相当诧异的问道，最初的魔女？听起来很厉害的样子啊……

    “为什么不知道？”

    “……谁啊？”

    “我啊。”

    “卧槽！”郑逸尘忍不住表现出来了自己内心的震撼，安妮也没有在意郑逸尘显得有些激动的反应。

    她继续说道：“除了我之外还有死亡魔女……唔，虽说是最初的魔女，实际上也没有什么啦，反正这样的身份不会给我们带来任何的影响，该死还是会死。”

    魔女的历史不长，所以最初的魔女这样的身份并不会影响到什么，无非就是在一个版本的物品中，先被生产出来的一样，之后生产出来的依旧是同样的版本，之前之后的性能基本相同，最大的区别就是时间的积累而已。

    可这个积累会随着时间线的拉长而不断的缩小差距！就比如安妮和依琳之间的年龄吧，即使安妮是最年长的魔女之一，比起依琳大几百岁，可硬是要打起来的话，安妮也不会显得有多么大的优势。

    比她稍稍大一些的死亡魔女不还是死了吗？所以说啊，现在她就是唯一的最初魔女了，哼哼～虚名而已，安妮不在意的！

    “所以剧本上对生命魔女的形容……是错误的？”

    “严谨的来说是这样，不过不到两年的差距，在魔女的生命中算不了什么，除了我们之外，很难进行详细的考证，有点偏差也行，或者说记录这件事的人，大概是觉得生命要排在死亡之前。”

    难以详细弄清楚的历史细节，自然要连蒙带猜了，总不能为了考究这个，找到她亲口问问吧？这样的操作没错，问题是没几个人能找到她，安妮也不怎么想着配合这样的人还原历史。

    “先不说这个，你弄出的小东西倒是很不错啊，怎么？又想要弄出来一个新的职业体系？”安妮看着郑逸尘的实验桌上面放着的一堆小零件，这些东西零零散散的，实际上却是已经完成的成品了，除了她之外，依琳也在围观的集体中，不是她们闲着没事了，是真的闲着没事了！

    变形术的研究有了一个突破，现在等待的是时间沉淀，然后去看测试的结果，过程中不能用某些手段加快进度，于是她们就闲了下来，闲了就要找点事情做，刚好郑逸尘这边还在办事呢，她们已经围观了一段时间了。

    郑逸尘做的这种小东西……很有发展前途啊，一直以来幻术魔法基本上都很无力的，主要是这种魔法的对操作的要求太高的同时杀伤力却显得不足，厉害的能让人精神崩溃，沉迷幻象中变成杀人疯子的同时偏偏还以为自己在做好事，可是能做到这种程度的施法者却不多。

    能够将幻术魔法琢磨到这种程度的，去琢磨别的魔法早就有更高的成就了，而且强大的存在对于幻术魔法的影响抗性还很高，直接影响精神幻术魔法主打的是精神力量，而双方的精神力量差不多的时候，发挥的作用就很低了，之外直接影响环境的幻术魔法，这个的话虽然比起前者更容易让人中招。

    可问题是那些幻象依旧是魔法力量凝成的，纯粹的物理攻击作用不大，换成战气或者是魔法攻击，一波扫射过去，环境肯定会出现波动，除非这方面的造诣高到能够无视这种影响的程度，虚幻魔女只有一个，她就和丹玛丽娜一样，是处于相关领域的最巅峰的，雪山之主是冰系的巅峰，火山之主是火系的巅峰，而依琳是魔法的巅峰……

    不是人类的天赋不行才出不了特别的存在，而是让人类和怪物对比实在是太强人所难了。

    可郑逸尘弄出来的这种东西，无疑就是属于擅长幻术魔法的‘魔杖’了，当然这也只是有一定发展前景的，而不像是魔兵使那样，是一种可以兼职的职业，属于施法者和战士都能够兼职的那种，外加之后有了魔力储蓄卡后，战气战士就相当于是得到了一个特别的版本加强，说起魔兵使，战气战士表示最近膨胀的一逼。

    郑逸尘做出来的这种东西，一定程度的接近了虚幻魔女的能力，如果他继续眼神加强的话，的确是有发展前景，现在只是为了方便使用而已，看郑逸尘的想法估计也没有继续加强这玩意的意思了。

    总的来说郑逸尘弄出来的这种东西，基本上就是为了自己的方便而已，依琳拿起了一个座椅的幻象部件，将魔力灌注进去了一部分，在她旁边出现了一把真正的椅子，伸手敲了敲这个椅子，上面响起了咚咚咚的声音，并且被敲击的地方还产生了轻微的波纹，若是敲在人身上可能会，人估计直接就没有，这把椅子却扛了下来。

    “……你应该去找虚幻魔女谈谈。”依琳说道，郑逸尘弄出来这种道具，在普通人手里也就是一个幻象固化道具，能让使用幻术魔法弄出来的幻象有着可以接触的实体性质，虽然不强，却已经足够使用了，可这种东西落在一些特别的人手里，发挥出来的效果就会有新的高度了。

    那种精通于幻术魔法的施法者，不是以干涉精神为主，而是以幻象为主的，通过这种东西，能够一定程度的展现出来虚幻魔女的能力特点，塑造出来某种武器后，当做是真的使用……前提是有郑逸尘弄出来的这种‘固化道具’。

    她通过固化道具弄出来的一把椅子，在强度上面已经远远超出了手里的这把道具椅子的强度了，虽然这是她有着超强的魔法造诣才能做到这种程度，剩下的九成以上的人这么做依旧弄出来硬纸板。

    郑逸尘和虚幻魔女的关系并不怎么好，虽然虚幻魔女不会介意郑逸尘弄出来的这种东西，可是这要看是什么人弄出来的，是怎么弄出来的，郑逸尘做出来的这种特别的魔法道具不可避免的参考了虚幻魔女的力量性质，即使之后的制作和虚幻魔女的力量没有多大的关系了，

    甚至被人掌握了相应的技术后，也能够制作出来，就是因为没有郑逸尘的能力性质，做出来的东西不可能有最好的品质……但无所谓啊，这种东西是能够量产的！

    “好吧，有空我会找他谈谈去，话说……你们对这个没兴趣吧？”

    “我有！”切断魔女说道，她还真不介意参与到其中，不，是想要直接参与到其中来着的，好玩啊，特别是这还和圣堂教会有关系，至于魔女的黑历史啥的，她的诞生就是在魔女联盟崩溃之后的时代，魔女联盟那个的时代的事情，切断魔女知道的甚至不如一些博学者多。

    “我也有，不过这个就算了。”安妮说道，她手边放着的是郑逸尘拿回来的剧本，剧本的停留的页数上面，郑逸尘瞥了一眼，也不知道是不是巧合的原因，那一页上面有关于丝塔茜的介绍是最多的。

    “那就好。”

    “我说，我有。”

    “哦，那就先保留意见吧，小心琴找你的麻烦。”郑逸尘瞥了伊芙一眼，有兴趣又如何啊？禁足状态下你还能跑出去不成？先问问附近的这几名魔女同意不同意吧。

    “那么你呢？你打算完全参与进去？”萝丽丝问道。

    郑逸尘点了点头：“琴拜托我的。”

    “哦？！”萝丽丝还没有说话，伊芙就忍不住露出了诧异的神色，她以为郑逸尘是自己想要参与的，却没想到竟然是情感魔女拜托他参与，这性质可就不一样了，她很清楚这意味着什么，属于魔女的一个小小的人情都能够换来极大的回报，更别说这种主动欠人情的行为了，伊芙之前为什么会在很多时候睁一只眼闭一只的帮郑逸尘做点什么事？

    很简单啊，他曾经帮过自己，还是救命的帮助……能做点什么问什么不去做，积少成多也是可以的。

    “她怎么想的，竟然这么拼？”伊芙很好奇，依琳同样很好奇，安妮倒是表现的很淡定，让郑逸尘不由的又看了她一眼，所以说，这老前辈平日里不吭不声的，实际上也是知道最多的人啊，最初魔女啊……

    郑逸尘的理解就是最能苟的魔女。

    “她怎么想的是她的事情，我是接下来了这件事了，话说，变形术的突破进展能让我看一下了吗？”郑逸尘将桌子上的那一堆小零件收了起来，放进了一个箱子里面，这东西可以当做是积木，类似于乐高积木的东西，只是精密和可塑性更高。

    郑逸尘本来是想要做成固定的模块来着，只是为了便利性，就做成了这种道具箱，当然价格提升了十倍不止……想要便利就要更高的价格嘛，多正常的行为！

    花一次的钱买能够一直使用的东西，好不好？当然这个道具箱只是基础版本的，之后还有诸多延伸的部分，想要那些延伸的部分？点加钱！

    这个先不说，还是说说最重要的变形术，郑逸尘太想要重拾当初人形态的生活了，只要能够做到，他马上就将自己的卧室变成正常规格的，真以为自己喜欢那种什么都是巨大化的家具啊？真以为自己适应了这种锋利的无论是拿捏什么东西，稍稍用点力就能将物体切断的爪子吗？

    能适应，但不想用啊，正常的手掌用着多舒服……

    “当然可以。”安妮点了点头，从高达几米的实验桌上面跳了下来，来到了自己进行研究工作的地方，展现了一下被固定的成果，这是一个类似于……雪人的存在吧，虽然身体上还有诸多不规则的扭曲痕迹，可郑逸尘仔细观察一番，却没有发现这东西身上有什么破裂的痕迹。

    “它的本体是一只魔熊。”

    “哦……”郑逸尘点了点头，话说安妮的研究中，倒了血霉的一直都是魔熊这种魔兽的，原因？这种生物的体型大啊，龙本身就是大体型的生物，做研究的时候肯定是要选择那种大体型的生物了，于是魔熊这种大体型的生物就成为了安妮的研究名单里最受欢迎的物种了，别的嘛……虽然也有不少大型的生物，不过有很多都已经是灭绝的了。

    地球上灭绝的物种不少，异界这里灭绝的物种更多，要知道魔法的破坏力更强悍。

    “……还是母熊啊？”

    “有问题吗？”

    郑逸尘立即摇了摇头，安妮选择的魔熊身高普遍超过四米，而现在这个实验品体型却在一米六，虽然浑身毛发浓密，脸也没有什么美感，比起狒狒还要夸张一些，但终究是显得比较圆润的脑袋，胸前也有隆起，很显然，安妮对变形术的研究已经有了十足的进度，不再是之前那样动不动就是血肉翻腾爆裂的血腥场面。

    “它还能变化吗？”郑逸尘观察了一会后问道，这头魔熊的本体肯定没他大的，不过按照比例的话，一米六的体格……还算能让人接受。

    “当然可以了，只是作为唯一的成品，还有很多地方需要调整，不然每一次变化都是一次严重的损伤，会缩短它的存在时间。”安妮说道，尽管这个实验体的变化已经能抑制住爆血肉的过程了，可是魔技方面还有诸多不完善的地方。

    正常的变形术不会对自身的带来任何影响的，不是说从大型生物变成了小型生物后，力量发挥就会受到影响，受到影响的只会是身体力量而已，这是不可避免的，大型生物在发挥力量的时候有体型加成，同样数值的力量，大型生物却有着人形生物数倍的发挥比例，变小了，这个比例当然就落了下来。

    除了这个之外，大部分方面不会受到任何的影响，包括身体的强度，变化之前身体强度如何，变化之后身体的强度依旧如何，防御力倒是会有些变化，只是那个变化是看种类的，比如说一些毛类的魔兽，它们的毛发本身就是一层特别的护甲，能够抵挡诸多的刀剑甚至战气攻击，通过理论上成功的变形术后，毛发肯定会隐藏或者是暂时消除掉，等于说是少了一层额外的防护。

    龙族的话，龙本身就是无毛生物……鳞片的话，按照安妮的设计，变化后鳞片也不会消失，只是以另一种形式隐藏起来了，隐藏在皮肤下面，或者是干脆的替代了皮肤，就像是游戏里将板甲幻化成为布甲一样，或者是那种女性角色穿的三点式比基尼护甲，别看用料少用料薄，那防御强度正面吃光炮有的时候也不会被破防。

    “虽然是巧合的成品，只要有这个成品，研究的进度最少能缩短一半，也就是说你花的钱少了，开心吗？”

    “那省下来开支能还给我吗？”

    “当然不能。”安妮很干脆的说道：“预算是你给出的，能节省多少是我们的事情。”

    “……”

    魔女不花钱吗？研究系的魔女很花钱！体验到了随便花钱的好处后，讲道理，安妮和依琳觉得有郑逸尘这样能赚钱的大金主存在其实还是很不错的，有他在什么都不用发愁了，更别说现在不是特别流行网购吗？

    花了钱就能够秒到货的那种，其后果就是在不知不觉中自己的小钱钱的没的就更快了！

    “而且正常的预算依旧要给。”

    “我的天，我们的关系都这么好了……这个你也说是巧合的产物了，算不上是正常节省的吧？”郑逸尘头大的问道。

    “巧合也是正常节省，没有巧合的话预算肯定都要用，有了这样的巧合也和你的钱没有任何关系，你要分清楚。”

    被教育了的郑逸尘哑口无言辩驳不能，和魔女讲道理？人家把话给你说的明明白白的同时，还让你觉得自己亏得有理有据，安妮就说的很清楚了这不是坑你，这就像是玩游戏包强化一样，多少预算之内给你强化到+15，不同的是如果预算不够了你还要给……相同的就是在预算之内的部分，如果包强化的人一路连成上15，几十万的预算，结果用了不到几百，剩下的钱就能给你退了吗？

    想什么呢！

    变形术是郑逸尘最想要的，所以这个无论如何他都要提供开销，毕竟有求于人的是他，这还真不像是游戏那样，登入账号，氪金，点开强化，走去！谁都能做到，安妮她们就相当于将强化器给垄断了的人。

    “那我等你们的好消息了。”

    “恩，这个拿去学习，学的越精越好。”安妮将一本书丢给了郑逸尘，一本有关于生命魔技的书本，上面还有这墨汁的味道，可以说是现场打印出来的，怎么打印的？安妮抛下一枚种子，种子落地发芽长成了一株能够高速写字的植物直接写出来咯，就这么简单。

    涉及到了变形术的生命魔技，看的郑逸尘眼角有些抽抽，他想要的是那种念个咒甚至不需要念咒就能够直接变化的变形术啊，天知道这个世界是什么鬼，变形术涉及到了那么多的东西，书籍里的内容提到了那个实验品，郑逸尘从它身上看到的扭曲，不协调的地方就是这个实验体变化的时候少了使用生命魔技对自身的细节进行调节，才让会有那种不协调的扭曲。

    安妮没有拿龙做过实验，所以变形术研究的再怎么成功，少了龙这种实验体依旧难以保证有着绝对的成功率，即使能保证郑逸尘不死，但受罪肯定要有的，为了保证必要的成功率，郑逸尘必须要将这本书里的知识学的精通，在今后使用变形术的时候能够对自身出现的某些预料之外的情况进行调整。

    不说完全成功了，相对的成功也可以，剩下的？剩下的接着完善嘛，反正都能变了，之后的部分一点一点的修改，即使变成了郑逸尘专用的也没关系，她可没兴趣过度的宣传这玩意……无私为人？呸，也不看看人类对魔女是什么态度呢，还无私为人呢。

    总之看完了这书后郑逸尘有些汗颜，总之，这个好好的学习学习吧，不，是要必须学习好的，这个就相当于是变形术必要的前置技能，这东西或许会随着版本的更新而不断的降低要求，可现在初版的前提下，前置要求无疑是相当苛刻的。

    回到了紫萝商会后，郑逸尘都处于走神的状态，那本书里的知识和郑逸尘之前学习的生命魔技的有很大的区别的，别的生命魔技学习的时候是拿着别的生物体进行操作的，而这本书里的是让郑逸尘在学习的时候拿着自己的身体做尝试，也只能拿着自己的身体去做尝试！

    可以预见到，郑逸尘那个从未生过病或者是产生腰酸背痛感觉的龙躯，今后将会伴随着肌肉抽搐之类无法抑制的情况出现了……为了理想！忍了。

    “要不，先休息一下？”

    艾琳看着又在走神，将水杯怼到了自己鼻孔上面还没有感觉的郑逸尘，拿着鼻子喝水也只有炼金化身能做出来了，很显然郑逸尘的注意力就不在这边，才能做出来这么秀的操作，一杯水快给吸进去一半了，他偏偏还做出来了这么一副正当八经喝水的样子。

    “……唔，唔？没关系，继续刚才的话题。”郑逸尘轻咳一声，看了一眼四周的人，他现在是在讲课，专门去讲自己拿过来的那些幻象道具的使用心得，第一期的相关培训班，在这里的人基本上都是掌握了幻术魔法的施法者，至于艾琳为什么在这里？

    哦，琴安排她暂时当郑逸尘的助手，对于这名‘少女’，别人也不觉得奇怪，琴手边类似于艾琳这样的少女数量不少的，毕竟紫萝商会的老板娘都是女性，不可能找一堆老爷们在她身边做一些细节工作，她也没有传出去过什么不好的风评。

