    将一切杂念放下，心神达到一种极致的平静。

    周围也渐渐的变得安静下来，直至可以听到方凡缓慢的呼吸声，以及外界传来那微风与树叶摩擦的声音。

    房间内，时间也没有了任何意义。

    这种状态的方凡缓缓的睁开眼睛，眼神如同那深潭一般毫无波澜，虽可视，却不达潭底。

    再往深看，只撇尽漠然一片，令人一惊。

    方凡吐出一口气浊气，此刻心气神到达了巅峰。

    而他之所以将身体状态提升至巅峰，便是为了接下来的天赋融合，这次融合天赋和往常不一样，关乎着他是否能成功晋级大宗师之境。

    所以不能出现任何的差错。

    “准备了这么长时间，也该让我去看看这所谓的大宗师之境了。”

    “这次，誓要破境。”

    方凡猛的抬头，眼神中一道精芒闪过。

    说起来，如果方凡心里此刻的想法被世人知道，都会被气得吐血，然后大呼一声，方凡你不当人子啊！

    武者停留在某种境界的时间动辄几年十几年，尤其是宗师突破到大宗师之境，更是需要几十年都很常见。

    十几年突破就已经烧高香了。

    而在方凡这里，计时单位却从年变成了天，人家是十几年，你是十几天。

    人家刚刚稳定境界，还没在宗师境界站住脚，转眼看去，却发现你已经开始计划下一个境界。

    这种情况就这样还嫌慢，真是凡尔赛本赛了。

    要是被别人知道，光是骂都解决不了这个问题，估计要动手，但动手的却要掂量掂量方凡身后的众多强者了。

    要是知道，方凡的实力在他的那些属下中虽然算不上最弱吧，但也差不多了。

    “馆主，您要的东西已经送来了。”

    就在此刻，一位武馆武者谨慎将一木箱子送到了方凡的面前，之前木箱层层包裹，但又留有一些用来透气的小口。

    想必这些箱子中装着活物，但是就究竟是什么，看来只有方凡一人知道。

    “好，下去吧。”

    “是，馆主。”

    武者缓缓退出房间，松了一口气，在馆主大人的面前，他甚至都不敢大声喘气，真的是太吓人了。

    那箱子里究竟是什么东西，刚刚来送的人都是远比他要强大的武者。

    而且还说让自己轻拿轻放，自己抱着那箱子就像抱着一个炸弹般，不敢有任何大动静。

    不过感觉里面传来生灵气息，应该是一个活物。

    难道馆主大人还有喜欢收集这小东西的习惯？

    “啪！”

    武者拍了下自己的脑门，赶紧撇开脑海中的胡思乱想，馆主大人的事又怎么是他能理解了。

    他反正知道，风火武馆只要有馆主在，那么一切都会相安无事。

    房间内，方凡看着眼前的木箱露出一丝微笑，这里面装的东西，就是他这次所要融合天赋的生物。

    原以为还需要一些时间送来，但就是如此巧合。

    木箱中的生物是他想了许久，终于才决定下来的，而且江海城还没有，这是他动用武馆的力量，才从遥远之地得到的。

    当时本以为已经绝迹，没想到还能找到，这实在是给了方凡一个惊喜。

    本来他都做好打算，找不到这种生物的话，那就换种其他的，只不过效果可能没这只生物好罢了。

    在方凡的强大的感知力下，不用看就知道，这箱子里的小东西还活着。

    “还好活着，不然死了话可就遭了。”

    方凡也不确定，系统可不可以提取已经死去生物的天赋。

    缓缓伸出手，将木箱打开。

    里面的一切展现在方凡的眼前。

    里面是一些缓冲的填充物和一个有着细微小孔的塑料盒。

    盒中的小生物也因为重见天日而变得有些兴奋起来，在小小的空间内乱撞，发出轻微的撞击声。

    小东西通体黑色，散发出一种金属光泽。

    似乎察觉到有陌生的气息，头顶上那威猛而又修长有力的锯齿状大颚高高抬起，发出清脆的撞击声。

    随时准备战斗。

    “我很期待你给我的惊喜。”

    “最强大的锹甲。”

    “虫皇帝！”

    “巴拉望巨扁锹形虫”

    方凡话音一落，小盒中的生物似乎感知到了，锯齿状大颚发出清脆的声音，似乎要把一切对手拦腰夹断。

    方凡这次所选定的不是其他，正是具有虫皇帝之称的最强锹甲，巴拉望巨扁锹形虫。

    锹甲中的巴拉望巨扁是最知名的锹甲虫，也是扁锹中最大的，能达到110毫米的长度。

    如果说之前的螳螂是刺客中的王者，那么巴拉望巨扁锹形虫便是战士中的霸主。

    它生性凶猛，脾气极其火爆，力量技巧俱全，拥有最强锹甲的称号。

    其触角咬合力极大，一般用来争夺地盘、食物和异性，甚至能对抗天敌，甚至能把另一方直接咬成两半，或者咬出一个大洞，连苏门答腊巨扁都要退让三分。

    坚硬的黑色盔甲覆盖全身为其带来了可怕的防御力，其锯齿状大颚又有着无与伦比的攻击力。

    你以为这就完了，它的可怕远远不止。

    其力量也是强大到难以置信，远远超过蚂蚁所具有的百倍力量。

    当方凡看到这巴拉望巨扁锹形虫的资料之后，也不由得惊讶一番，这小小的东西没想到如此出色。

    不仅仅有自己需要的天赋，就连其他方面也是相当优秀，堪称完美，当时就决定融合巴拉望巨扁锹形虫。

    方凡忍住内心的激动，他现在迫不及待的想要知道系统究竟能从这小东西的身体中提取出什么可怕的天赋。

    如今自己力量有了蚂蚁天赋千倍力量，速度和反应能力有了螳螂的动态视力，生命力有了蝾螈的超强自愈。

    现在看来，自己唯一不足就是自身的体质。

    而体质简单地说就是身体强度。

    而身体强度就是强大的体力，刀枪不入的防御力。

    只要自己身体强度提升上去，自己的短板就被弥补，那么自己的实力将再次有了翻天覆地的变化。

    而自己需要的体质天赋，就在这小东西身上，毕竟其防御力也是整个自然界之中数一数二的存在。

    到那时，自己将真正地化身为战神。

    随着方凡的心神一动，系统的声音便随即响起。

    【发现一只巴拉望巨扁锹形虫，是否饲养？】

    “饲养！”

    方凡话音一落，一股玄而又玄，神秘至极的气息从未知的虚空降临，轰然笼罩着不安的巴拉望巨扁锹形虫。

    “每一次都感觉这是一个奇迹。”

    “真是太神奇了。”

    方凡看到这一幕，不禁感叹道。

