    燕照最后是林集找人扛着回军营的。

    原本燕照便不是真醉，也不知是不是安逸久了，喝了点小酒眯了会眼便沉沉睡了去。

    待燕照醒来已经是次日的日上三竿。

    “醒了？”眼前是林集放大的俊脸。

    燕照吓得一哆嗦，她先是看了看自己身上的衣物，还是昨日那件，她才长长的舒了口气。

    林集将她的小动作收之眼底，轻笑一声：“你可快些收拾吧。你的顾将军听说你昨日出门偷酒喝，气的头顶都快冒烟了。”

    燕照闻言瑟缩了一下。

    林集似乎很满意燕照的反应，他施施然的起身，挥了挥手，便消失在了帐口处。

    燕照有些生气，但还是麻利的穿戴好衣服。

    临走前，她顿了一下。

    又去镜前细细描摹了原先便附在上边的面膜，这才安心的出门。

    ……

    顾云贺不在自己的帐中，便是在理事的帐里。

    燕照过去时，那里已经聚拢了好些人。

    士兵进进出出，像是发生了什么大事。

    “怎么了？”燕照出声询问。

    顾云贺见她来，先是意味不明的看了她一眼，没有应答。

    燕照抿了抿唇，又问道：“怎么了？”

    顾云贺这才接话：“那个伤兵醒了。”

    “醒了？”陈晖醒了？！

    左右不过一日，这么快便醒了？

    “这么大的动静，不仅仅是那个伤兵苏醒吧？”燕照皱眉看着一众人忙里忙外，对顾云贺道。

    顾云贺放下手中狼毫，才道：“还有，纵火的人抓到了，宿国公的信来了，以及那莫名的绛仙草始作俑者。”

    燕照听得晕乎乎的，没成想她只是睡了一日，便发生了这么多事。

    顾云贺又看了她一眼，语气中满是告诫：“以后不能同陌生男子一起出去饮酒，听到没有？”

    燕照还想争辩几句，在触及顾云贺的眼神之后默默的咽了回去，她闷闷的应了一声是。

    天杀的，竟然连她的外交也要插手。

    燕照心头暗自吐槽，面上却是一副乖良的不能再乖良的模样。

    “听说宿国公的信来了。”燕照探头，默默的道。

    顾云贺扔给她一封信，只道是给她的。

    燕照暗搓搓的把它收在袖口中，随后才关心起顾云贺前一句话中的信息来。

    顾云贺先是瞟了她一眼，旋即冷哼一声：“纵火的那个也是营中的伙头兵，只是那位的身份不太一般，是天策大将军之前的副将。”

    燕照闻言愣住，显然不可置信。

    原以为有一个陈晖便是意外之喜，没想到还有一个。

    可这真是巧合吗？她的父亲哪来这么多的副将？

    “是吗？”燕照面上还是一副平常的模样，“那林大人想必可以交差了。”

    顾云贺点点头，并不做声。

    “那绛仙草一事？”

    “宿国公来了两封信，一封点名给你，另一封说得便是之前大荥里的那个奸细。”顾云贺手上不停，语气中带了些不明的味道，“宿国公一直没抓到他，但也是摸到他一点行迹的。之前大荥封了城，他无处可逃，如今解封，宿国公言他最有可能来往平州方向。”

    “平州？”燕照不解。

    天朝百八十座城，为什么偏偏来中陆的平州。

    “他是冲着你来的。”

    顾云贺沉吟一声。

    燕照脑子突然闷响，她想起之前在大荥里那个向她看来的布衣男子，永远都忘不掉那双鹰隼似的双眸。

    他们不曾认识，怎会冲她而来。

    “先前你不是怀疑为何你出城迎战之后乱民就退了去？想来就是那个人动的手脚，再加上他是胡人，拥有绛仙草也并不奇怪。”顾云贺定定的看着燕照，“你现在算是平州营里头号的保护人物了，不让你出门，也在情理之中。”

