
“因为有一个更加强大、更加恐怖的怪物盘踞在这里。”就在布兰等商队高层因为森林里面的异常情况感到疑惑的时候，在步山背后的小屋子内传来了雷欧的声音，解惑道。

听了雷欧的话，陷入思维死角的众人也回过神来，的确如雷欧所言那般，对于那些以本能兽性作为行动基准的怪物们只有在遭遇到了更加强大和恐怖的怪物才有可能逃离它们已经占据的底盘。

“你们最好清点一下人数。”众人的关注点还没有从这里存在恐怖怪物的消息中转回来的时候，雷欧又提醒道。

虽然雷欧只是一个临时加入商队的陌生人，但其出众的气质却早已在商队高层心中留下了深刻的印象，就如同布兰一样其他人也都下意识的认为雷欧不是一个普通人，要么就是身份高贵的贵族，要么就是那些拥有强大力量的超凡者。

同布兰觉得雷欧是个有身份的大人物不同，商队里面的护卫队长和猎人头目都凭借经验认为雷欧是一个拥有强大力量的超凡者，因为只有拥有强大力量的人才有胆量和能力在这个怪物横行的时代孤身旅行。

无论在这些商队高层心目中，雷欧是什么形象，他的话都一样会被这些人重视。

所以当他们听到了雷欧的提醒时，即便不明白雷欧的意思，依然选择按照雷欧的建议去做。

于是一条五百多米长的队伍在一声声的命令下，停止前进，原地待命，商队护卫按照以往的规矩和经验都拿出武器进入戒备状态，作为探路者的猎人们也在听到了猎人头目指示性的口哨后，迅速回到了商队中。

随后，负责各个分队的队长和低级管事开始按照手中的名册来核对商队的人数，而商队众人虽然对这一命令感到不解，但依然还是如实的遵照指示停留在原地，等待下一步命令，而整个商队的气氛也从一直没有遇到任何怪物袭击的轻松氛围变得有些紧张起来。

虽然火舞者商队是个大型商队，算上后勤的话人数上千之多，但因为组织得当，职权划分细致，所以做任何工作的效率都非常高效，很快商队总人数就被请点出来了，只不过最终得到的结果却并不是众人希望获得的结果，以至于所有人的脸上都露出了担忧的神色。

整个商队失踪了五个人，其中两个是猎人小队的成员，两个是商队护卫，还有一个是负责后勤的仆人，有人失踪了还不是让商队高层感到担忧的原因，真正让他们担忧的是这些失踪的人在商队所有人的记忆中全都不存在，只存在于名册里面。

火舞者商队常年在外面行商，商队高层自然都是经验老道的老人了，他们很快就意识到了商队的人失踪这件事有超凡力量参与进来了，那个无声无息掳走商队成员的未知存在在掳人的同时，也将被掳对象从商队所有人的记忆中抹除掉了，这才使得商队高层直到刚才才意识到自己有人失踪了。

因为这样的事情以前没有发生过，商队的高层只能按照凭借过去经验整理出来的应对方案，来调整商队的行进队列。

原本以快速赶路为主的蛇状队形被收拢回来，商队中的非战斗人员被安排在了队伍的中间，商队护卫全部以备战状态布置在周围，而猎人小队也被召回到了队伍中全都安排在了步山身上小屋子的屋顶上，装备上了机械弓弩，充当临时哨塔和远程打击力量。

另外，布兰也将布置在步山身上的几个用于侦查警戒的萨满法术给激活，同时将与之配套的果实分发给商队里面的所有人。

这几个萨满法术的作用都一样，就是制造一个警戒领域，只要是身上没有果实的生物就都能够被这个警戒领域感知到，同时身上拥有果实的生物如果离开了警戒领域，领域也会立刻发出警报，并且那枚果实也会爆裂开来，产生出极为刺鼻的气味以及在黑夜中也能够看清楚的荧光雾。

这种萨满法术可以说是莫桑大陆上最受欢迎的萨满法术，因为施展起来非常简单且有效，所以就算是如天空之主教会圣城那样的地方，也会有人愿意使用这种萨满法术来保护自己。

在安排好了商队的警戒和防御方案以后，布兰也询问了一下雷欧的意见，而雷欧未免打击对方的士气，并没有说出他的真实想法，而是让布兰继续赶路。

雷欧没有掩饰自己的想法，使得布兰很轻易的就看出雷欧对商队的这些布置似乎并不看好，只是他虽然看出了雷欧的真实想法，但也没有多问，除了是因为他并不觉得自己的布置有问题以外，也同样因为他对雷欧也有一丝怀疑。

这并不说说布兰就真的怀疑雷欧是造成商队成员失踪的那个未知存在，只是因为当商队出事的时候，作为商队主管他会本能的怀疑一切可以怀疑的东西，哪怕雷欧加入商队同行是他邀请的。

在布兰的命令下，商队重新启动，沿着蜿蜒难走的山路向着目的地行进，只不过相比起之前商队行进的速度来，眼下的速度减少了将近一半，所以商队里面稍微有经验的人都知道在天黑之前，他们恐怕很难到达卡塔部落的宿营地。

在黑夜中，待在野外，哪怕自己不是孤身一人，身边还有很多人，依然还是会让人本能的感到恐惧，这种恐惧很快在商队内扩散开来，之前路上有说有笑的景象也消失不见了，取而代之的是一张张挂着凝重表情的脸。

在小房子里的雷欧自然也看出来布兰对他产生的少许怀疑，对此他并不介意，因为如果他处于布兰现在的位置，也会作出同样的怀疑，甚至会作出更加过分的事情。

他现在更关心的是那个能够在他的精神网监控下，依然无声无息掳走商队成员，甚至修改他记忆的那个未知存在。

在商队开始启程的时候，雷欧的精神网就已经扩散到了周围地带，查看周围的情况，一直他都没有发现任何问题，直到不久前当布兰提到周围森林没有怪物和凶猛的野兽时，他才察觉到了不对劲。

因为同布兰等商队高层仅仅将警戒对象放在那些凶猛野兽和怪物身上不同，雷欧的精神网几乎针对所有的生物，其中也包括了植物和昆虫，因为如果世界的变异影响到了人类和动物，那么植物和昆虫肯定也不可能幸免，而相比起维纶大陆和明斯克大陆来，绝大部分土地还处于原始森林状态的莫桑大陆所隐藏的危险昆虫和植物数量绝对惊人。

根据医学院公布的生物百科中，世界上最危险的昆虫和植物几乎全都在莫桑大陆，整个维纶世界只有神秘莫测的黑森林能够与之相比。

可是雷欧随着商队一路行来，发现周围的原始森林里面不仅仅没有一只危险的变异昆虫，就连森林里面隐藏在正常树木中的变异植物也都龟缩了起来，不敢展现出任何异常之处。

这也使得雷欧作出了之前的判断，认为这片区域的森林里面恐怕隐藏了一个强大且恐怖的未知存在，这才把森林里面的变异生物全都吓住了，能够逃走的都逃出了这片森林，包括昆虫，而不能够逃走的只能蜷缩起来，避免被这个变异生物发现。

而之后雷欧建议清点人数，也是因为他发现商队里面的人少了，在出发的时候，他就通过精神网请点了一遍人数，而就在刚才他再次请点的时候，就发现少了五个人，而且同布兰等人一样，他也发现自己并没有这五个人的相关记忆，仅仅只是从数字上判断少了人，这也就说明了他在无声无息中也受到了未知力量的攻击。

这对雷欧来说无疑是一件不可思议的事情，因为他很清楚自己身上各种特殊力量的作用下，哪怕是欧米伽级高等生命体或者神灵都不可能无声无息的篡改他的记忆，而现在的事实却告诉他，有个未知存在做到了，这也使得他不由得猜测这个未知存在是一个超越神灵的存在。

只是，这个猜想立刻就被雷欧否定了，因为显而易见，如果对方是个超越神灵的存在，那么维纶世界各国的教会中肯定会有其一席之地，尤其是那种邪神教会的狂热信徒们会很愿意成为他们信仰神灵的食物，因为这让他们认为自己和神灵已经融为一体了，对方根本不需要像这样偷偷摸摸的隐藏在森林里面，捕猎闯入其领域的人类。

被这个未知存在激起好奇心的雷欧并不感到自己会遭遇到什么危险，反倒产生了一些玩游戏一般的星区，正好可以借着对方打发路上的这段无聊时间。

于是，在布兰等商队高层开始布置商队的警戒和防御工事时，雷欧也在商队周围布置了一些灵能力量，同时也在商队每个人身上都留下了一个灵能印记，以便商队再有人失踪，他能够凭借灵能印记找到对方的位置。

另外，他并不像布兰等人一样认为那个未知存在现在还躲在森林中窥伺商队，等待下一次攻击的时机，他反倒觉得那个未知存在现在恐怕已经隐藏在了商队内部，或是变成了商队的某个人，或是躲藏在了商队的货物中，总而言之这个未知存在在骗过了布兰等商队高层的同时，也让他的精神网失效了，所以他的所有布置都是针对商队内部。

然而，也不知道是不是因为那个未知存在已经知道商队发现了异常，还是商队的各种警戒防御工事产生了作用，又或者是雷欧的布置让未知存在没有下手的机会，总之接下来的路程中，商队再也没有发生过人员失踪的事情，也没有遇到任何危险，反倒是路上数次停下来请点人数的举动让所有人的神经都紧绷着，长时间下来，所有人都显露出了疲惫的神色。

不过有失自然也有得，虽然隐藏的未知存在让整个商队的精神疲惫不堪，但同时商队却也没有遭遇袭击，甚至在天黑后的森林中，依然没有出现怪物攻击他们，这一异常情况哪怕再迟钝的人也感觉到了不对劲，所以商队内的气氛也比白天更加紧张。

因为商队减慢了行进速度的缘故，所以如布兰等人预估的那样直到天黑，他们距离卡塔部落宿营地还有很长的一段距离，但他们并没有按照正常程序那样停止前进，原地扎营，反倒继续在黑夜中更加危险的森林山道中行进。

这个决定其实是雷欧建议的，商队的高层在天黑后就商量是否应该停下来扎营，而布兰虽然对雷欧有些怀疑，但因为之前是雷欧发现的异常情况，所以他也格外重视雷欧的建议，而雷欧给出的建议和商队高层作出的决定完全不同，那就是继续前进。

至于雷欧给出的解释也很简单，商队停留下来扎营后，布置的警戒和防御工事并不会比现在好多少，而且因为要扎营，所以现在的固有队形和整个布置也会要打散，那些萨满法术自然也会暂时被撤去，这样反倒会将整个商队暴露在危险中。

与其做这种吃力不讨好的事情，倒不如继续上路，去到卡塔部落的宿营地，至于路上可能遭遇到的危险只有一个，那就是山路难行而已，而商队最需要担心的怪物袭击，则已经因为那个未知存在的影响，不再会对夜晚行走在森林里面的商队造成威胁了。

之后的事情如雷欧所说的那样，商队仅仅在几个山路狭窄的地方出现了一些小意外，就再也没有遇到什么大的危险了，直到商队到达卡塔部落的宿营地都没有遭遇到怪物的袭击，而那个未知存在也没有出现。

只不过，对于商队里面的人来说，到达了他们预定的休息点后，他们紧绷的神经并没有放松下来，反倒更加紧绷了，而且原本恐慌的情绪以更加强烈、更加快的速度渗透到了所有人的心中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64924290"  chaptername="第一千一百二十四章  未知存在的袭击">加入书签</a>
</div>
