    而另一边的龙猫，他在那里紧紧跟随在王奎的身边，可是他想要帮助王奎却无能为力，因为他已经被困到了另外一处，而就在这个时候王奎远远的望着他两个人，就像是隔着一层玻璃，确实怎么着也过不来。

    心里不由得泛起了一丝冷笑，在那里开口说着。

    “你看看我现在的这个处境，你觉得我应该怎么办？你有没有什么办法来帮帮我？”

    王奎想了一下，或许龙猫有一些办法，可是就在这个时候龙猫并没有动，只是在那里嘿嘿的笑了一笑。

    “我觉得吧，我好像帮不了你什么，你只需要期盼着有一个人过来，然后叫你打晕就可以了，这个是最主要的。”

    龙猫说完之后我就是不在那里说话了，可是王奎并不明白到底是个什么情况，所以只能愣了一下，于是又问了他一句为什么。

    “我要期盼着一个人过来把我打晕，这个是为什么？我是现在已经有着危难之际，要是有人过来把我打晕，我不就更惨了吗？”

    直接一脸纳闷的看了一眼龙猫老猫，嘿嘿一下想要跟他解释着，可是他还没有解释着那边的龙猫，突然发现一股恐怖的死气笼罩了下来突然觉得如果再不走的话，肯定要被这个家伙给害死，所以直接给他丢了一句。

    “你自己去体会，我现在尿急没有空来锻炼你，我一会儿再过来，你自己也轻声静音，验了一番你就知道这个道理了。”

    说完龙猫直接撒腿就跑了，因为他在找到王奎之前也是了解过了这个家伙没别的本事有些事情倒是非常的能耐所以为了防止被这个猪队友拖后腿他还是三十六计走为上策。

    他没明白这个家伙到底是个什么意思，他就一溜烟的跑走了，王奎瞬间觉得这一股黑暗，你将它重重的包围，虽然说没有什么可怕的，但是他也有一些失落，没想到龙猫竟然就这么给跑了。

    “要说这一片黑暗笼罩下来，将我困在其中，这一片黑暗是一片虚妄的地方，这又有什么关系呢？这点黑暗根本就算不了什么的。”

    王奎叹了一口气，这些东西如果算得了什么的话，那还真是见了鬼了，不过他觉得这点黑暗倒是没有什么，如果再来点什么就要头疼了。

    想到这里，王奎就不由得开口说了起来。

    “所以说啊，如果这片黑暗之中要是有一条毒蛇来咬我的脚趾头，那就遭殃了，如果是这样的话，我真是不知道该怎么办了。”

    开始慢慢的恢复着力气，想要去找其他的地方，可是他话音刚落，只感觉自己的左脚的脚趾头被刺痛了一下，随即就已经被麻痹了，王奎知道这个是一头蛇，而且这个蛇肯定是有毒素的，所以它必须要快刀斩乱麻。

    直接拿出了手里的一天剑，一下子将自己的脚趾给砍断了，他那个疼呀心里不住的抽搐了一下，只能够恶狠狠的在那里说着。

    “真是可恶，为什么要在这个时候给我出现了一条毒蛇，还专门就咬我的指头还是我的脚趾？这些蛇是觉得太黑了，找不到东西吗？”

    蹲下了身子检查了一下自己被咬的那个，脚趾头虽然说自己已经快到斩乱麻将那个指头给斩断了，这个疼痛犹在，他将自己的衣服撕扯下来，开始将那个指头进行包扎了起来。

    紧接着他又开始检查了这个毒舌，这才松了一口气。

    “幸好幸好，这个毒蛇也不过就是一条普通的毒蛇，并没有什么性命之忧。”

    王奎开始将这个毒蛇拿了起来检查着这条毒蛇，他的身子是特别的细，虽然说很长，他的头也是三角形的，但看了一下，他也不过是一条普通的毒蛇。

    只要包扎好将毒素排出来之后，便不会有什么性命之忧，总算是条简单的毒蛇并不是什么大蟒蛇。

    “行了，现在可以放心了，这不过是一条普通的读者要是说如果有一条大蟒蛇过来，然后长着一个血盆大狗，直接从我的头上冒了出来，那就真的要惨了，我估摸着我的头都要被他给吃掉了。”

    无奈的叹了一口气，王奎还在那里想着，幸好自己遇到的不过是一条简单的小蟒蛇，而不是那个大蟒蛇，这个小毒蛇并不在话下，没有什么可担心的。

    可是他不知道的是在他的头顶已经开始吐着一股热气，王奎能够感觉到他的头皮上面那股热气直接朝着他的上面淋了下来，就像是滚烫的雨水一般。

    王奎咽了咽口水，他总觉得自己的头顶好像有个什么东西，而且还能够发出嘶嘶嘶的声音，如果没猜错的话，这个应该是一个蟒蛇的舌头。

    而他的身体又是极为的庞大，正好是从他的头上冒了出来，王奎不知道自己应不应该往上看，还是应该往旁边躲起来，可是这里他能够多到哪里去呢？

    “我这一天到底是遇上了什么倒霉的事情，让我这么倒霉，接二连三的给我弄出了这么一些现实，那一个骨架龙，现在又给我来了一个毒舌，最后给我来了一个大蟒蛇，你们这是要干嘛？”

    瞬间觉得自己实在是太倒霉了，怎么能够一下子遇到了这么多的事情，还当时遇在了他的身上，王奎瞬间觉得这个地方实在是太让人讨厌了。

    想起了那个逃跑的龙猫王奎觉得这个家伙还真是不靠谱，竟然直接自个跑路了。

    “如果不是龙猫跑路的话，现在估摸着有人过来救我，可是我现在应该怎么办呢？我头上有一个这样子的一个大蟒蛇，我估摸着不用看，我就能够感觉到它在我的头顶上冒着热气，应该有可能还有一双大大的眼睛。”

    虽然不知道自己心里为什么会想出来这么一个情况，可是他抬头一看，还真就看到了一个闪着蓝色荧光的长信子，还有那个朝着自己的头上涂了下来的那一双大眼睛，接着再看蓝色的蟒蛇。

