
　　在旧中国的租界区有一个十分鲜明的特点，就是尽可能的沿着河道布置，上海租界就是沿着黄浦江布置，汉口租界是沿长江布置，而天津租界则是沿着海河布置，这主要是考虑物资的运输问题，因为修路修铁路不仅见效慢，而且投资大，还会牵扯到占田占地的麻烦事，不如靠近河道可以借用水运之便，最多只用修筑码头，投资也小得多。

　　相比于黄浦江、长江，海河确实只能算是一条小河，最宽不过二百米，深只有三五米，但有河总比没河好，而且海河直通渤海，这一点又比黄浦河、长江要有优势之处。

　　各国在天津的租界建立以后，就都在不断的修筑和改建码头，尽管各国租界都有过多次扩张，但各租界占用河岸的位置始终未变。因为英国天津组界设立的最高，而且建设也是最早，因此到这个时候，在各国租界码头中，英国码头的设施和设计是其中最为完善的。不仅设立了码头捐办公处，付责码头管理，还建有有多处机械房、消防水箱、公共厕所及岸壁起重器，实现了完整的码头功能。

　　英租界码头（今营口道至开封道段）长约1200米，沿岸聚集了中英两国当时最有实力的工商企业和机关，汇丰银行、英国领事馆、怡和洋行、太古洋行、海关署、招商南栈、永固工程公司、大沽驳船公司、英国俱乐部、怡和南栈等，都在沿岸修建了自己的码头。平时码头上都是一片繁忙热闹的景像，轮船进出，发出尖锐刺耳的汽笛；来往的运货车辆轧轧声响，码头装缷工、水手、税警几乎挤满河岸。

　　不过等福岛安正来到英租界码头的时候，以前的繁忙热闹的景像己全然不见，尽管岸边依然停靠着不少船只，但冷冷清清，空无一人，反到是身后的租界区內可以听到密集的枪声和爆炸声。

　　原来在今天早晨，租界当局为了稳定人心，下令禁止任何人乘船离开，并且派军队封锁了码头，将所有船上的水手、船员都赶上岸去，以彻底打消有人想乘船逃离的念头。但后来为了抵御穿越军队的进攻，将封锁码头的军队大部都调走，只留下十几个人在岸边看守船只。

　　但现在这十几名守卫码头的士兵己经横尸在码头上，而在河水中有一艘烟峝已冒出浓浓黒烟的小火轮上，桅杆上挂着膏药旗，而船首用日文写着“东进丸”三个字，几名手持步枪的日本士兵在船舷边上，向福岛安正招手大喴道：“福岛将军，这边，在这边。”

　　福岛安正加紧了脚步，紧走了几步，登上了火轮，而士兵们立刻收起了跳板，解开缆绳，并且大声道：“开船，开船，快开船。”

　　火轮早就己经生火，因此立时开动缓缓的驶离了码头，沿着海河逆流而上，向西北方向行驶而去。福岛安正站在船尾，看着逐渐远离的码头，租界的枪声也渐行渐小，而就在这时只见几名海外华人的士兵穿过了街道，来到码头，看了看远去的东进丸号，有个士兵举起手里的步枪，虽然比划了一下，但并没有射击，显然是没打算拦下他们。

　　福岛安正这才转过身，来到船舱里。

　　东进丸号是一艘铁胁木壳船，排水量260吨，吃水2米，可以沿海河一直开到北京地区。不过东进丸号的船体并不大，船舱也十分狭小，只有七八平米，这时日本驻天津领事伊集院彦吉正端坐在船舱里，听到了动静之后，睁开眼睛，道：“福岛君，请坐。”

　　福岛安正在伊集院彦吉对面坐下，伊集院彦吉道：“我们这一次能够平安的逃出租界，真是多亏了有福岛君的安排啊，现在其他的领事现在恐怕都己经成了这伙海外华人的阶下之囚了。”

　　福岛安正道：“伊集院号，我们都是为了帝国的前途工作，而放弃了帝国在日本的租界，让帝国的利益受到损失，因此逃出租界也并不是什么光彩的事情。”

　　伊集院彦吉呵呵笑道：“福岛君，老实话我们在天津的租界只不过是一片沼泽区，开发的价值并不大，因此放弃天津租界，对帝国的损失并不大，而且我们撤离天津也是暂时的，正如福岛君所说，等徳国舰队到达以后，这伙海外华人是注定要失败的，到时候我们可以再杀回来，或许还可以获得一块更好的地方。”23sK.com

　　福岛安正沉默了一会儿，才道：“伊集院君，你想过没有，如果徳国舰队到达，仍然打不过这伙海外华人，反而被这伙海外华人打败了，那该怎么办？”

　　伊集院彦吉大笑道：“这怎么可能呢？这伙海外华人怎么可能是徳国舰队和八国联军合力的对手呢？福岛君，你这是在开玩笑吗？”

　　福岛安正道：“伊集院君，我并没有开玩笑，当这伙海外华人攻占大沽口的时候，我们并沒有太当一回事，认为只要我们一出兵就能够收复大沽口，但结果呢？我们不仅沒有收复大沽口，相反连天津都丢了，谁敢肯定德国舰队一到，就能够击败他们，而且据我接触他们的印像，这伙海外华人并不像清国那么愚味，他们如果没有一定的把握，会轻易的对八国联军开战吗？”

　　其实福岛安正本来是对徳国舰队到达以后，击败这伙海外华人充满了信心，但看到了穿越军队轻易的突破了租界的防线以后，福岛安正的信心开始动摇，隐隐感觉到这伙海外华人恐怕并不是那么容易被击败的。

　　这时伊集院彦吉也看出福岛安正并不是在开玩笑，脸色也不由得凝重了起来，道：“福岛君，那么你说应该怎么办，要从帝国再增派军队吗？或者让联合舰队也出击？”

　　福岛安正摇了摇头，道：“那到还不致于，毕竟正如伊集院刚才所说的，帝国在天津的利益并不大，相反是英法等国在天津有大量的利益，因此要急也是英法等国着急才对，而英法等国距离清国太远，从国内出兵是来不及的，只能请求帝国增派军队，那么我们才好向他们提条件啊。现在还是静观其变为好。从这个角度来说，让这伙海外华人闹一闹也好，还是那句话，只有把水搅浑了，才好摸鱼。”

　　伊集院彦吉点了点头，道：“还是福岛君考虑得周全，好吧，我们到了北京之后，就静观其变吧。”

　　福岛安正从口袋里掏出一封信，递给伊集院彦吉，道：“伊集院君，你到了北京以后，将这封信交给山口将军，然后把我们刚才的话也告诉他，山口将军知道应该怎么做的。”

　　伊集院彦吉怔了怔，道：“福岛君，你不去北京了？”

　　福岛安正点头道：“现在去北京的意义并不大，我打算去上海打探消息。”

　　伊集院彦吉道：“到上海去打探什么消息？”

　　福岛安正笑道：“伊集院君，虽然这一场战争是在北方进行，但上海实际上才是决定这场战争走向的关建地点，清国的南方督抚大员是在上海和各国签定了【东南互保章程】，而且李鸿章己经到了上海，正在和各国的领事协商和谈的事宜，一但正式开始和谈，地点有可能就在上海。另外无论这伙海外华人和清国的南方督抚大员有没有关系，但如果他们是聪明人的话，就应该知道现在的八国联军根本就不是八国实力的正常体现，因此就算他们击败了八国联军、徳国舰队也沒有用，他们的实力再强，也决不可能是八国合力的对手，最终还是要回到谈判桌上来。他们迟早也会到上海去的。”

　　伊集院彦吉恍然大悟道：“所以他们才对租界比较宽容，这是在为谈判做准备。”

　　福岛安正道：“对，这个道理我也是刚刚才想明白，现在这伙海外华人己经占领了天津、大沽口，这就有了和各国谈判的资本，再控制了租界里的各国领事和居民，等于是又有了一大票人质，在与各国的谈判中无疑又掌握了一大把的筹码，只要他们击败德国舰队，那么这次谈判显然就是对清国十分有利的。”

　　伊集院彦吉点了点头，道：“福岛君，你说得很对，你认为这伙所谓的海外华人真的能够击败徳国舰队吗？”

　　福岛安正苦笑了一声，虽然他是陆军少将的军衔，但一直都是干情报工作，军事经验却是他最大的弱点，因此还真说不清楚那一方能赢，因此道：“我也说不清楚，但无论是那一方获胜，下一步的中心必将转移到上海，因此我要立刻赶到上海去做准备。”

　　伊集院彦吉道：“好吧，那么福岛君打算在那里下船。”

　　福岛安正想了一想，道：“就到北运河口下船，你们从北运河到北京去，我去上海。”

　　伊集院彦吉点了点头，道：“从这里到北运河还有几个小时的时间，福岛君就在船上休息一下，等到了北运河口，我会让人通告你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零二章 天津租界(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 