    缅甸东吁王朝正处于历史上的黄金时代。

    其君主他隆王励精图治，革新除弊，使得缅甸在这个时代经济发展的很好，实力也比较强。

    所以，对于明军的进攻，他隆王并没有表现出慌张之色，甚至早有准备，他知道如今的这个大明帝国在天启皇帝的统治下，已和以前大不一样，开始积极对外扩张，且很是嚣张霸道。

    坦白讲，和许多外番君主一样，他隆王也不喜欢现在这样的大明。

    毕竟以前的大明可以说是大而不强，有时候还可以在国内矛盾激化时，可以趁机去抢掠大明一把，以转移矛盾。

    但现在的大明是不怕你惹事，就怕你不惹事。

    所以，他隆王不得不严令各地土司要老实一些，不要去招惹现在的大明。

    不过，让他隆王没想到的是，大明还是会主动来灭他。

    这让他隆王非常委屈，也不得不承认，这年头，为君者，真是谁懦弱忍让谁受委屈。

    “报！白古（勃固）一带出现十艘明军战舰，皆是十万料以上的战舰，而且是铁甲战舰，他们已经登陆，炮轰我们的白古城，并将我们的粮食洗劫一空！”

    而在他隆王认真应对从云南而来的明军时，却突然从自己麾下这里得知明军从水上来攻。

    中国从宋以来便是以‘料’为单位度量船的大小，一千料的大船约有三百二十五吨，十万料的大船自然是上万吨的大舰。

    大明蒸汽机技术已经纯熟，且早已有了铁甲蒸汽动力战列舰。

    另外，随着新式教育的普及，培养出了大量数学和物理方面的人才，再加上大明现在开海，使得航海学大幅度发展，也就涌现出了大量航海人才。

    所以，一下子在缅甸沿海出现十艘战列舰自然也很正常。

    轰！

    轰！

    轰！

    钢铁巨龙一般的大明蒸汽铁甲舰对缅甸的木战船直接视若无睹地炮轰着，甚至开近后直接撞飞。

    缅甸的木战船招架不住，只能撤回白古城。

    而因此，使得大明水师顺利登岸。

    此时的他隆王则在知道这一消息后感到震惊不已：“十万料以上的铁甲战舰？这怎么可能，铁做的船怎么能浮起来！是不是明军故意在外面裹的铁皮或者涂抹的什么染料，迷惑我们？”

    “不是！我们的水师试过了，撞上去真的如撞铁，另外，即便不是真的铁甲战舰，我们也打不过，他们的火炮也很猛，还能直接炸开，在海上，我们根本不是明军的对手。”

    他隆王的属下回禀道。

    “宗丞相，你亲自去一趟白古，将水师全部撤回岸上，白古一带兵马皆归你节制，节节抵抗防御，本王得集中兵力先对付从云南来的明军，宁失白古，不能失阿瓦！”

    他隆王听后倒也没有慌张起来，而是从容地做出了布置。

    缅甸最重要的城市除阿瓦外就是白古。

    因为在天启十六年以前，缅甸的首都还是白古。

    只是，由于葡萄牙等西洋番势力以及后来的大明武装商船对缅甸沿海的持续骚扰，使得他隆王不得不迁都阿瓦。

    “云记者，你看，那里就是固若金汤的白古城，本官已下令，今日的晚饭就在白古城下吃！他缅甸部兵只能做缩头乌龟，必不敢在出来与我大明王师作战。”

    此次被枢密院派来攻打缅甸的大明水师提督沈寿岳此时正站在旗舰上，两手握着双筒望远镜对随军记者云琏说着话。

    而沈寿岳口中的部兵就是指缅甸各地的土司兵。

    在缅甸，土司兵常被称作部兵，阿瓦的皇家卫队则被称作胜兵。

    大明对征缅早已有准备，自然知道这些信息。

    随着有线电报的应用，大明现在的媒体业已飞速发展，报业进入了黄金时代，甚至也出现了随军记者这种职业。

    这些记者会随军记下一些战争细节，并在战争发生地最近的有线报基地，将所报道的内容传回国内的报业总部，使得国内的人得以以最快的速度得知战争细节。

    此时的随军记者云琏听沈寿岳说后，不禁称赞道：“提督您真是英武！这战争才刚刚开始，就能带着我大明的将士上陆地吃晚饭。”

    沈寿岳淡然地笑了笑：“这有什么，纵观今日之天下，于这碧波之上，有谁是我大明对手？皆蝼蚁耳！”

    云琏因此问道：“那以提督之见，国朝何以有如此之盛？”

    沈寿岳笑着回道：“自然是因我华夏文明最为光明！你细思之，论伟大，可与我华夏文明可媲美者？接下来，你就可以看见，我王师登陆这蛮夷之地后，会如何让他们的落后文明土崩瓦解的！”

    云琏也自觉很光荣地回道：“在下很是期待！”

    而接下来，沈寿岳在率领大明水师登陆后，就开始派出宣教官去各地宣教大明汉化政策。

    为了将这个世界的文明统一起来，朱由校早就下旨设立了汉化大学，专门培养熟悉外国语和文化的人才。

    这些人才将来的使命就是去传播华夏文明，通过对当地文化的熟悉来制定文化殖民政策。

    而汉化大学的教师则是让大明的水师和锦衣卫从各国用各种威逼利诱来的该国士大夫，也就是知识分子。

    这些士大夫被大明用各种福利收买后很愿意为大明的统一大业出力。

    甚至因为大明的国力优势，不少士大夫还认为这样做也是拯救他们的本族人民，也自觉地承认，他是在让自己本族的民众摆脱愚昧，走向王化。

    不同的地区实行不同的殖民政策。

    大明在印度地区利用朝鲜人和倭人实行殖民扩张，让倭人先清洗一遍，而朝鲜人负责构建基本的儒家文明体系，而最后朝廷直接移汉民过去，使该地直接成为汉人聚居地。

    在西北一带，大明则是利用林丹汗所率的未归化的蒙古大军在西迁途中去清洗各方势力，进而给西征军队一路安抚民心、根植文明的机会。

    而现在在缅甸沿海一带，大明水师没有什么势力可以利用，便只能在对外扩张在过程中掺杂入土0地革0命的成分，以救世主的名义，发动缅甸底层民众成立农会造反，分田分地，孤立缅甸上层贵族。

    此时，沈寿岳带来的宣教官就在大明水师陆战队的武力支持下这么做着，他们毕业于汉化大学，学了缅甸的话，也掌握了缅甸人的风俗习惯，所以一来到缅甸就能立即展开动员缅甸普通民众分田分地的工作，并在分田分地的同时，像在漠南漠北一样，设汉家学堂，普及汉文化，且建立以大明银币为经济活动的唯一货币。

    而也因此，同其他被大明新政府的地方一样，当地人最先知道的中国人物是朱元璋。

    “你说什么！明国水师登陆后没有攻打白古城，也没有劫掠周边百姓，而是在给他们分田分地？！”

    缅甸丞相宗和奉命来到白古城后就得知了这一现象，因而惊愕不已。

    白古城的一缅甸本地大地主莽仁体因此哭诉道：“是啊！小民在城外的田地全被分了，明国水师的宣教官还组建起了归明军由明国的水师训练着，意为归顺大明、心向王化、护卫家园，全部易服改字，现在他们的兵马已激增到三万多人啊！”

