    坐镇塞里斯号战列舰舰桥的劳恩斯，几乎第一时间就掌握了敌军舰队向侧翼铺开的消息。

    来送情报的侦查部队的指挥官脸色煞白，显然他也知道，一旦己方的侧翼被击穿，意味着什么样的后果。

    参谋长觉得，自己简直就是一个乌鸦嘴，前面刚说了己方的弱点，现在敌人就这样大张旗鼓的压过来打弱点了。

    所以，他终于还是没忍住，开口感慨了一句道：“看来敌人不是傻子啊。”

    “开什么玩笑，把敌人当成傻子的，才是真的傻子吧？”劳恩斯看了一眼自己的老搭档，调侃说道。

    他知道敌人并不傻，甚至可以说是非常的聪明。如果不是之前对方自大到了极点，可能战争早就是另外一个态势了。

    但是，过去的事情终归就是过去了，对方也不是时间之神，无法轻易的操控时间！

    现在看来，对方虽然意识到了自己这边的问题，出手却终究还是慢了一拍！

    现在，他的预备队可以出手了！

    参谋长看向了劳恩斯，开口试探性的问道：“看守者的部队正在向我们的侧翼展开，下一步我们怎么办？”

    “还能怎么办？只能咬着牙，跟着下注了呗。”劳恩斯讪笑了两声，有些不太情愿的开口回答了参谋长的问题。

    如果可能的话，他其实是不愿意动用好不容易等到的预备队的。可是现在没有办法，就只能老老实实的把部队派出去。

    要知道，这可是皇家近卫舰队啊，这一仗打完，这支舰队还能剩下多少，劳恩斯自己都不知道。

    到时候如果皇帝陛下真的心疼了，有了怪罪的心思，那劳恩斯也只能一力承担。

    不过现在不是他犹豫的时候，只听他开口下达了命令道：“命令，皇家近卫第1舰队向侧翼迂回！看看这些看守者指挥官们，决心究竟有多大。”

    “报告！”一直等待在战线后方的爱兰希尔帝国皇家近卫第1舰队之中，旗舰神圣号战列舰的舰桥内，暂时代为执掌这支舰队的指挥官，前空军总司令布托利亚将军身后，一名军官送来了他一直等待的消息。

    那名军官上前一步，将一份电文递给了一直坐在那里的布托利亚：“劳恩斯元帅的来电！”

    从对方的手里接过了电文，只低头看了一眼，布托利亚就开口下令到：“下令！向侧翼进军！”

    “是！”早就等候在那里的联络官立即向所有待命的战舰下达了转向的命令：“命令，修正航向！保持航速！”

    一直在后方等待命令的皇家近卫第1舰队开始转向，加速向帝国第1舰队的侧翼挺进。

    而在这支开始缓慢移动的舰队后方，一个巨大的人造星球缓缓绕出了恒星的光芒，将自己的正面，对准了整个战场。

    “陛下！近卫第1舰队动了，他们正在向劳恩斯元帅的侧翼移动。”路德开口对一直注视着战况的克里斯汇报了战场上的最新动态。

    “这事儿我知道了，看守者意图扩大战线，他们也只能跟着被迫扩大战线。”克里斯看着地图桌上，那些开始移动的光斑，对身边的路德解释道。

    隶属于皇帝陛下的舰队在战场上开始移动，这绝对不是一个小事情。所有人都在等待着，等待着这支舰队能够起到一战而定乾坤的作用。

    正面战场上，数不清的光线依旧在此起彼伏，每时每刻都有战舰被击沉殉爆，也有战舰被替换下来。

    负伤的战舰被拖拽着，向着身后的维修基地退去，新的战舰顶上去，然后继续和敌人猛烈的对轰。

    因为双方的兵力密度实在是超乎想象，所以甚至连辗转腾挪的机会都没有。

    大部分时候，双方战舰比拼的就是一股子狠劲儿。看谁先把谁击沉，谁又忍不住胆怯后撤。

    说实话，比起战争的意志来，爱兰希尔其实是比不过看守者的。看守者和魔族很像，可以说是加强版的魔族——他们可以完全不惧怕牺牲，一心一意只追求胜利这个结果就可以了。

    但是爱兰希尔帝国不行，爱兰希尔帝国的军队都是人组成的，他们会胆怯，会贪生怕死，会意志崩溃……

    这是没有办法的事情，毕竟大家都是人，是人就会有各种各样的情绪。

    不过，好在爱兰希尔帝国一直都在上升期，上下一心而且战意强烈。大家一路走来都在胜利中养出了强烈的求胜心与荣誉感，所以一时半刻竟然也是死战不退，毫不畏缩。

    另一方面，爱兰希尔帝国的舰队看上去庞大无比，其实自然人指挥官并不太多，大多数战舰只有少数几个自然人担任指挥官，其余的都是克隆人和傀儡机器人。

    这也保护了士气，维持了整个舰队的稳定。这些克隆人和机器人的存在，降低了爱兰希尔帝国的损失不说，也确确实实把意志维持在了一个很高的水平上。

    一艘无敌级战列舰惨烈的爆炸，殉爆的火焰将一座装甲厚重的电磁炮炮塔炸飞到了宇宙之中。

    在这艘战舰爆炸并且断裂，变成一截一截的残骸的同时，它身边的另一艘战舰亮起了魔法防御屏障，撞碎了飘散过来的垃圾，顶替了它原来的位置。

    同样的事情在不同的地方发生，只是刚刚短暂的一分钟之内，爱兰希尔帝国就有几艘战列舰被击沉，变成了飘散在宇宙中的残片。

    而在另一边，看守者的舰队也是狼狈不堪，这些体积巨大的战舰，在以往的战争中几乎不会被击沉的战舰，此时此刻正在一艘接着一艘的沉没。

    保持着进攻态势的看守者们，更是连残骸都懒得去管，就直接从友军的残骸碎片上碾压而过，向着爱兰希尔帝国的防御阵地发起了猛烈的冲击。

    在继续向前冲击的过程中，又一艘裁决者战舰被歼星炮击穿，带着一个巨大的、边缘被融化的窟窿瘫痪在了宇宙中。

    与此同时，在战场的远端，双方向侧翼延伸的部队，紧跟着发现了对方，然后不顾一切的厮杀在了一起。

