    第一高级中学。

    方青云脚步轻快的走进学校。

    目标很明确：训练室！

    体内流动着爆炸般的力量。

    他要宣泄。

    他想知道自己现在有多强。

    以往那些高高在上的武者老师，此刻也不在那么遥不可及。

    至于普通的学生，方青云有一种错觉。

    他们就是纸糊的。

    一拳，直接打爆！

    如果再次见到那个蛛魔女人，又会如何？

    能否厮杀一番？

    真让人迫不及待！

    训练室！

    在以武为主的世界，任何一所学校都有训练室。

    今天是高考日，训练室空无一人。

    方青云享受了一把至尊vip待遇，一个霸占了整个训练室。

    力量测试机前。

    方青云握紧拳头。

    因为是含有灵气的世界，生物的身体素质，普遍较高。

    所以，力量测试机的起步便是50公斤。

    方青云和赵君鸿被看好，认为有资格成为武者，其中之一便是他们的身体素质好。

    单纯的力量，以前的方青云，力量接近200公斤。

    赵君鸿比他还强，达到了220公斤。

    否则也不会把他和沙发都撞飞。

    这个数据放到前世，绝对是泰森的级别，在这个世界，却只是普通人中，比较强的一层，武者的边都沾不上。

    “砰！”

    一拳下去，测试机疯狂的跳动。

    一个数字出现在方青云面前。

    方青云露出吃惊之色。

    他预感自己很强，却绝没想过，强到这种程度。

    他迈步走到速度测试机面前。

    速度测试机和力量不同，力量很单纯，速度却带着一定的危险性，需要避开机器射来的球。

    据说，有武者玩速度测试机的时候，用的是真枪实弹。

    “砰砰砰！”

    一轮射击结束后，揉着被射痛的地方，看着显示数据，方青云更加满意了。

    今天的自己，和昨天的自己，完全是两个人。

    “就是不知道，成为武者后，数据又会有什么变化。”

    方青云迈步走出了训练室，深吸了口气，感觉空气中都弥漫着香甜。

    他活动身体，修长匀称的身体，爆发出一阵脆响。

    力量的感觉，在身体里流动，仿佛一颗炸弹，随时爆炸。

    他已经有了崛起的基石。

    下一步，便是成为武者，征战各个大陆，为人族开疆拓土。

    最好能打下一片领地，自己去当领主。

    为所欲为！

    方青云露出一个肆意的笑，大步离去。

    在他走后，又有一个身影，从训练室深处走出。

    这道身影在路过力量测试机的时候，随意一撇，没有在意。

    走了几步，猛然惊醒，又退了回来。

    看着力量测试机，这道身影眉头紧蹙，喃喃道：“这个数据……准武者？”

    “哪儿来的准武者？”

    “新一届的学生今天高考，上一届？距今都一年了，还是准武者，还有这种废物？”

    这道身影想了想，迈步走向训练室的监控室。

    ……

    高三三班。

    老李早早的来到班里，坐在讲台上，神色凝重。

    学生们受到他的影响，保持了安静。

    老李的视线，一个一个看过去，轻轻的叹息。

    过了今天，他要和这些学生说再见了。

    甚至，要和其中一个两个说永别。

    当然，还有几个学生，会成为他的骄傲。

    他们将成为荣耀的武者，从此走上铁与血的战场，化为保护人族的一份力量。

    他的视线，自赵君鸿几人身上划过。

    他们平时表现最为优异，天赋最好，这一次的机会也最大。

    当然，他们也最危险。

    老李知道。

    每年的高考，百分之一的死亡率，大半都是有机会成为武者的优秀人才。

    偏偏涉及保密协议，他不能说。

    “唉！”

    老李又是一声叹息。

    空气中，弥漫着沉重的味道。

    “这里的山路十八弯，这里的水路九连环……”

    这时，一道变调的声音传来。

    紧张而肃穆的气氛被打断。

    方青云带着一阵风，傲然出现在教室门口，俯瞰众多学生。

    他现在，不是他了！

    老李深深的叹息一声。

    “我本一儒雅的中年人，舞文弄墨才是我该做的，可惜，老子做不到啊！”

    “这狗东西，老子一定要把他打出屎来！”

    老李抬头，恶狠狠的盯住方青云，咬牙道：“方青云，你……唔！”

    他突然睁大了眼睛，呆滞的看着方青云。

    “老李，怎么了？”

    方青云优哉游哉。

    老李？

    学生的脸上都浮现出一个个问号。

    虽然大家暗中都这么称呼李老师，可是，谁敢摆在明面上？

    毕竟是班主任！

    毕竟是武者！

    这方青云，今天很膨胀啊！

    这是笃定自己会成为武者吗？

    老李也回过了神，他做出一个让众人意外的举动。

    他盯着方青云，使劲的揉了揉自己的眼睛。

    “这是咋了？”

    学生们惊呆了。

    难道这个方青云是妖魔变的吗？

    方青云摆了一个造型，道：“老李，摸着你的良心，大声告诉我，我是不是又帅了？”

    “……”

    老李回过神，狠狠的瞪了方青云一眼，压下心里的疑惑，咬牙道：“立刻滚回你的坐位。”

    “好嘞！”

    在发现老李掌心的恶魔之眼，亮起光芒后，方青云乖巧的回到自己的位置。

    教室又恢复了安静。

    只是这气氛有点诡异，不少人在偷瞄方青云。

    这家伙有点小猛，这是吃了多少药啊？

    赵君鸿古怪的看了看方青云。

    “难道是因为那半瓶魔药？所以比较亢奋？”

    他忍不住哼哼一声，道：“土包子！半瓶魔药而已，看把你浪的。”

    方青云瞬间举手，道：“老李，赵君鸿说你是土包子，为了你，我要揍他。”

    赵君鸿：“……你他么的！”

    “行了！”老李头疼，呵斥道：“不准胡闹，认真听我说，不然，后悔的是你们。”

    整个班级，瞬间落针可闻！

    方青云也是精神一振。

    高考注意事项来了！

    老李深吸了口气，沉声道：“高考的地点是一处秘境！”

    秘境？

    不少人睁大了眼睛。

    何为秘境？

    大能依靠自己无上的伟力，依附主陆，强行开辟出的亚空间。

    于学生而言，亚空间就是传说。

    “秘境特殊，你们将承受巨大的压力。”老李严肃的道：“你们可以理解为，秘境中的重力，比外界大一倍！”

    一倍？

    不少人已经开始回忆自己的体重。

    有学生问道：“需要我们做什么？”

    “生存！”

    老李的话很直接，道：“你们会随机出现在秘境的各个角落，有可能是破旧的城市，有可能是树林，还有可能是沙漠和大海，在这些地方活下来。”

    “秘境很大？”

    “这是专门用来高考的秘境，比花都市要大好几倍，除了本市的人，你们还会遇到本区其他几个城市的人，高考以区为单位进行。”

    “有危险吗？”

    “有！秘境内，有一些含有妖魔血统的野兽。”

    同学们瞬间有了骚动。

    妖魔，只有武者才能对抗。

    含有妖魔的血统，同样极度危险。

    更不用说，他们还要承受一倍的重力。

    一倍重力，自身的体重翻倍。

    大多数学生，走路都困难，怎么面对那些半妖妖魔？

    送死吗？

    老李面色平静，等骚动的学生平息后，才道：“放心，不会让你们去送死，进入秘境前，会给你们每人一枚防御秘宝，有危险时，你们可以启动秘宝，脱离秘境。”

    “记住，秘宝启动，代表你们失去了继续高考的资格！”

    “现在，你们还有疑问吗？”

    有学生立刻举手。

    “我们需要在里面待多久？”

    “满一个小时代表通过高考，三个小时，你们就能觉醒恶魔之眼，成为武者，但是，尽可能多待一会。”

    “嗯？”

    不少敏锐的人，眼睛一亮。

    尽可能多待？

    待的时间长了，还会有其他的好处？

    “别想太多。”老李直接道：“成为武者的几率，只有百分之十，有人会问，只是在秘境内待三个小时，很简单啊！”

    “找一个安全的地方，随随便便苟上三个小时。”

    “这种想法大错特错！”

    “记住，在秘境，每过一个小时，压力就会增强一分，这是改造你们身体的一个过程，否则，凭什么三个小时成武者？”

    “小心你们最后被活生生的压成肉泥！”

    “不要忘记，每年都有上万考生死去！”

    老李的话语阴森。

    不少学生们一颤。

    唯独方青云的眼睛亮了。

    他激动的发出怪笑。

    逐渐递增，有可能致命的压力？

    这是秘境吗？

    怎么有一种天堂的味道？

    快快快，让我好好闻闻！

    赵君鸿见此，低声安慰道：“不用害怕，那半瓶魔药，能帮你抵挡一部分压力，以你的天赋，一定能撑过去。”

    “我害怕个锤子，我是……等等，你刚刚说啥？”

    方青云死死的盯着赵君鸿，目光如炬！

    “那魔药，能抵挡一定的压力。”赵君鸿骄傲的道：“所以，当你撑不住的时候，记得喝下。”

    “我谢谢你……八辈祖宗！”

    方青云一头黑线。

    阿弥陀佛，感谢漫天的诸神！

    差点被这猪狗不如的玩意坑了。

    抵挡压力？

    我图啥？

    随后。

    陆陆续续又有学生提问，老李都详细的给出了解释。

    最后，外面传来三声巨大的轰鸣。

    气氛瞬间紧张。

    学生们呼吸加重。

    他们知道，这是学校的信号，代表他们即将进入秘境。

    老李表情严肃的道：“你们牢记，强行坚持，只有死亡！”

    “不要做你们做不到的事！”

    “生命，只有一次！”

    这些话犹如重锤，狠狠的砸在学生们心里，击碎了他们的幻想。

    要拿自己的命去赌吗？

    刚刚不少动了小心思的学生，立刻遏制住了那些想法。

    “好了，按照我叫的名字，排队走，最后几个人留下。”

    老李拿出一张名单。

    看着名单，不少学生露出不甘的神色。

    早有说法，老李手上有一份名单，其中的排列顺序，大有讲究。

    那些有可能成为武者的人，比如赵君鸿，老李肯定会为他安排最好的位置，大大的增加对方成为武者的几率。

    如同上台表演，上台的时机，就是关键。

    更不用说，最后留下的几个人，老李肯定要教他们窍门。

    “老师，我不服！”

    一个学生站起来，神色愤怒。

