    走之前，她把王锋交给君颢苍照顾着，君颢苍可是千叮咛万嘱咐，让她早点回去，要是耽误了时间，他就把王锋扔到荒郊野外喂狼，苏陌凉相信，他绝对是做到做到的人。

    毕竟，因为王锋的事儿，在关键时候打断了君颢苍的好事儿，已经好几次了，他早就怀恨在心，所以难免不会对他进行报复。

    “嗯，主子放心吧，我们还是有分寸的。”林婉儿点点头。

    苏陌凉颔首，“好了，们都各自休息去，养精蓄锐，备战殿试。”

    本来苏陌凉没打算让他们一并参加，但她知道，血战团也需要历练，他们不可能永远都躲在身后不成长。

    而这次殿试应该是很好的历练机会，听说会有丰厚的奖励，对他们来说，绝对是天大的好事儿。

    血战团的众人闻言，点点头，离开了。

    苏陌凉和林婉儿则是住进了一间房。

    只是，两人屁股还没坐热，外面顿时响起声如洪钟的怒吼。

    “苏陌凉，给姑奶奶我滚出来！上次没杀，没想到竟然跑到宗派来送死了！”吼声惊天动地，顿时让刚刚才安静下来的院子再度炸开锅。

    这时候，众人只见一抹红色身影从外边掠了进来，强悍的气势袭面而来！

    院子里的人看到这一幕，惊吓的纷纷闪退，给红衣女子让出一条路来。

    “苏陌凉，在哪，给我滚出去，有胆子上宗派没胆子见我吗！”

    房间里的苏陌凉和林婉儿听到外边骂骂咧咧的吼声，惊讶的对视一眼，而后起身推开了房门。

    只见院子里站着一位身穿红裙的年轻少女，阳光照射在她的脸上，衬得她肤色晶莹，柔美如玉，精致的五官明艳动人，但表情却凶神恶煞，带着一身的戾气。

    不过，就算如此，那张俏脸的鹅蛋脸还是美得让人移不开眼。

    看到苏陌凉走出来，她立马瞪大了美眸，凶恶的表情更显狰狞，纤纤玉手指着苏陌凉，呲牙咧嘴的大叫，“好啊，果然在这儿！真是没想到，倒是有种，我不去找，竟然亲自送上门来，很好，今天我就要为师兄报仇，杀了这个小贱人！”

    说着，姚熙雯凶猛的朝苏陌凉所在的位置狂冲而去，浑身爆发出彪悍的灵力，双手成爪，直取苏陌凉的命脉。

    看到这一幕，所有人都吓得倒抽一口冷气，纷纷变了脸色。

    姚熙雯的身份，他们是知道的，苍焰宗公认的第一美人，石景山的宝贝徒弟。

    虽然实力算不上最强的，但招蜂引蝶的魅力却无人能比，不少男子都拜倒在她的石榴裙下。

    谁叫她长着一张魅惑众生的脸呢，走到哪里都很受男人的欢迎。

    当然，这群追求者中，最让人忌惮的便是苍灵殿的江离川，此人实力强大，在苍焰宗组成了自己的小团体，在弟子中威望极高，没人敢招惹。

    正因为他的关系，姚熙雯在宗派里也是相当任性嚣张。

    现在看她突然冲进来要取苏陌凉性命，大伙儿都是退到一边，不敢插手。

    苏陌凉自然也认得她，上次在暗域之城就打过一个照面，因为君颢苍出手，才让她和石景山没有得逞，她早就料到会碰到她，没想到会这么快。

    想着，苏陌凉眉头一皱，往着旁边一闪，轻巧的避开姚熙雯的攻击，而后一个探掌，猛地擒住她纤细的胳膊，用力一扯。

    姚熙雯顺着惯性朝前扑去，刚准备反击，谁料苏陌凉动作敏捷，一个探掌，猛地打在她的背上。

    姚熙雯猝不及防，一下子喷出鲜血，踉跄的跌在了地上。

    她的灵力在初期尊灵师，比苏陌凉低了一级，本就不是苏陌凉的对手，现在无疑是自讨没趣。

    周围的人看到苏陌凉竟然把姚熙雯打趴下了，都是震惊得白了脸色，望着苏陌凉的眼神多了几分难以置信。

    苏陌凉一个刚进苍焰宗的新人，屁股还没坐热，就跟内门弟子打起来，实在太夸张。

    打也就算了，也不看看对方是什么身份，就敢随便招惹，这苏陌凉还真是无法无天啊。

    此时的姚熙雯摔了个狗吃屎，颜面尽失，更是气得咬牙切齿，努力从地上爬起来，抹掉嘴角的血迹，不服气的怒吼，“苏陌凉，好大的胆子，竟敢伤我！我要把碎尸万段！”

    姚熙雯气得发疯，双目猩红，一个挥袖，大吼，“啸月银狼，给我出来！”

    吼声落下，只见院子里顿时出现一只银色巨狼，庞大的身躯，一双绿幽幽的眼睛，闪烁着凶恶的光芒，它引颈长嚎，声震四野，听了令人毛骨悚然。

    周围的人群都是心惊胆战，汗毛起立，大气不敢出一口。

    因为眼前的这头银狼，可是凶悍的八阶圣灵兽，实力强大，他们实在招惹不起。

    苏陌凉心中震动，面色掠过惊讶。

    不愧是万兽殿的弟子，随便出手，就是一头稀有的八阶圣灵兽。

    只是八阶圣灵兽又如何，她连上古凶兽都有，还怕她八阶圣灵兽吗？

    想着，苏陌凉微微抬手，准备出手反击。

    谁知道，就在这时，远处顿时传来一声怒吼，“给老夫住手！”

    声音震耳欲聋，吓得所有人抬眸望去。

    只见一抹灰色身影如虹般掠来，猛得一个挥袖，将朝着苏陌凉扑去的啸月银狼打飞而去。

    不过眨眼时间，只听砰咚一声巨响，就见啸月银狼重重摔落在了地上。

    姚熙雯看到这一幕，吓得心惊肉跳，白着脸色，震惊的朝来人望去。

    看清楚来人的身份后，她愤怒的瞪大了双眼，咬牙质问，“刘长老，这是什么意思！”

    姚熙雯哪料到关键时刻，刘长老会出来搅局，还打飞了她的圣灵兽，实在太过分了。

    刘长老也是一肚子火气，黑着脸，怒视着她，重重哼了一声，“姚熙雯，身为万兽殿的弟子，跑到我丹阳殿来撒野，老夫没问是什么意思，反倒质问起老夫了！”

    姚熙雯正在气头上，说话也冲得要命，“刘长老，明知道苏陌凉杀了我师兄，还让她进苍焰宗，加入丹阳殿，把我们万兽殿置于何地？”

    围观的群众听到这话，全都大惊失色，不敢相信自己的耳朵。

    苏陌凉杀害了姚熙雯的师兄？