    苦大师与王琛两人很快回来，各自背回两大包药材，累的气喘吁吁。连忙的赶到林南的面前请功。

    “林师，我们可是跑遍了整个酆都啊，大大小小的药材店都被我们搜刮了一遍。什么三十年的何首乌，五十年的地缚根，还有八十年的野山参，我们都愿意花费一百万买下来。”

    苦大师摸着额头的汗水。

    又拍打着胸脯保证道：“只要林师一句话，无论什么药材，只要能弄到手，我一定马上去为您寻来。”

    “我也是。”

    王琛忙跟着点头，生怕慢了苦大师一步。

    林南看着两人，觉得有些好笑，淡淡说道：“好了，知道你们两人有功。等我炼出丹药，自有你们一份功劳。”

    “林师您会炼丹？”

    苦大师顿时激动了，急忙问道。

    王琛则是疑惑不解的说道：“什么炼丹？”

    “你闭嘴，你又不是法术界的人，不知道别乱插话。”苦大师斜了他一眼。王琛有些生气，暗暗诅咒了苦大师几句。要是万一哪天林大师指点他两句，学习几道法术，你看我还舔着你？

    心中虽然这样想，王琛却不敢多言。

    只听林南淡淡道：“炼丹又有何难？若不是地球上的药材年限有限制，就算年份足够，也因为灵气受限的原因，无法培养出天材地宝。否则的话，吃一颗能让普通人直接进入化境宗师的丹药，我都炼的出来。”

    “什么！”

    苦大师脸色大变，激动的一张脸通红。

    要知道普通武者宛如过江之鲫，一辈子都无法进入化境宗师境界的多不胜数。就连凝练出内劲的武者，都少之又少。想要成为化境武道宗师，就跟鲤鱼跃龙门的难度差不多！

    林南竟然说他炼制的一颗丹药，能让普通人直接进入化境宗师境界？

    若是传出去，恐怕会举世震惊！

    林南的话并不是开玩笑。当然，这得在修真界里面，才找得到那种级别的天材地宝。地球上灵气太过稀薄，估计不存在。

    “好了，你们先出去吧。明早之前，不要打扰我。”

    林南没有理会苦大师的震惊，淡淡挥手，让他们出去。

    “是。”

    苦大师带着震撼的心情，与王琛二人悄然退出总统通套房。

    两人刚走出来，王琛就迫不及待的赔笑问道：“苦大师，您说的炼丹是什么意思啊？我也听说过一些神话传说。是西王母赏赐给后羿的灵药，那种吃一颗就能白日飞升的丹药吗？”

    苦大师翻了一个白眼，伸手敲了王琛一个暴栗，恨铁不成钢的说道：“念你也是我一位故人之后，怎么就如此没有慧根呢？孺子不可教也，朽木不可雕也。天底下哪儿有吃了就能白日飞升的丹药，都是神话故事罢了。”

    “不过对于武者与修法者来说，丹药却异常的珍贵。毕竟培养出一位炼丹师，所花费的资源是一个恐怖的数字。并且就算你肯花费这个资源，也未必能培养出一位炼丹师。”

    “至于传说中的炼丹大师，更是比武道宗师更加稀有！我华夏一国，不算不为世人所知的，现存有名有姓的宗师有那么七八个，可是炼丹大师……却是一个都没有！”

    苦大师解释着，一脸心之向往之色，道：“炼丹大师暂且不提，就算是普通的炼丹师，也极其罕见。随便炼制一枚凡品初阶的丹药，卖个几十数百万都不成问题。要是运气好，炼制出一枚凡品顶阶的丹药，几千万都大有人抢购。”

    “更别说地品、乃至天品的丹药了，我活了这么久，就从没见过。”

    王琛愣了一下，才奇怪的说道：“我以前也好像听说过，一枚普通的丹药，几万块就能买到啊。”

    “噗嗤！”

    苦大师满脸好笑，轻蔑的斜了王琛一眼。

    一副得道高人的模样，说道：“几万块就能买到的丹药，说白了就是炼丹师炼制的失败品。虽然也有丹药的一部分功效，可连成品丹药的百分之一都没有。不过就算是这种丹药，只要一出现，还是有很多武者和修法者愿意买的。”

    “毕竟自己修炼太难，太费时间了，服用丹药确实快的多。”

    王琛犹豫了一下。目光滴溜溜的转动，又看向林南所在总统套房的大门，迟疑的问道：“苦大师，您觉得林大师这次，能炼制出几枚丹药？”

    “几枚？”

    苦大师也犯难了，眉头深深的拧在一起。沉默了几秒钟，砸吧两下嘴巴，才说道：“嗯……我估摸着，能成功的炼制出一枚凡品初阶或者凡品中阶的丹药，林师就已经很厉害了。”

    “啊？”王琛呆住。

    “我们花了大几百万买回来的药材，竟然只能炼成一颗？”

    王琛的嘴角狠狠抽搐一下，这也太费钱了吧。几百万下去，竟然只能炼制出一枚丹药。要是失败了，几百万不是全都打了水漂？这样一想，炼丹师这个职业，还真不是一般家族能培养的起的。就算是那些豪门世家，一次性动辄浪费个几百万，再大的家业也经不起这样挥霍啊。

    “哼！不然你以为呢？炼制成一枚丹药，林师已经足够逆天了！你想想，林师本来就是少年宗师，要是再会炼丹，岂不是太逆天了？”苦大师哼哼两声。他心中也不是很相信，林南真的能炼制出丹药。

    炼制出一枚凡品初阶或者中阶？这还是苦大师高看林南两眼，搞不好一枚都炼不出来。

    人家又不是神仙。林南在武道一途，已经非常耀眼了。要是在炼丹之术的造诣上再有建树，那简直太无敌了。

    “说的也对。”

    王琛的脸上浮现一丝失望。他本以为能让林南赏赐两颗丹药吃吃，幻想自己也能成为那种高来高去，飞檐走壁的大高手呢。现在看来，多半没希望了。

    此刻，房间内的林南将苦大师带回来的药材，尽数摊开在地毯上。

    林南只是粗略的扫了一眼，嘴里就念念有词道：“铜骨丹、小培元丹、小还丹、凝神丹……虽然种类不多，但炼制出这一批丹药，对于地球的武者和修法者来说，应该足够了。”

    话音刚落地，林南一抬手。

    地面上几十种药材，就宛如排队接受检阅一般。全都腾空飞起，在空中浮沉不定。

    “嗡！”

    林南盘膝坐下，双手平摊向上。若是有人在此，一定会惊讶的发现，自林南的掌心之中，莫名的涌出两股温度异常恐怖的火焰。将那些药材腾空的药材，在火焰上一烤，尽数融化。

    片刻之后，药材中有用的成份，全都被林南提炼出来。药性重新组合凝聚在一起。

    两个小时后，几十颗透明的蓝色丹药漂浮在空中。微微闪烁着神秘的光芒，流光溢彩，如北极光中的星辰般绚烂。若是仔细看去，甚至可以看到丹药之中包裹着一枚枚符文。

    “铜骨丹练好了，接下来该炼制小培元丹了……”

    ……

    早上八点钟，苦大师与王琛两人早早来到总统套房外等候。恭敬的喊道：“林师，您起了吗？交换大会九点钟就要开启了。”

    “进来吧。”

    林南淡淡道。

    总统套房的大门忽然无风自开。苦大师与王琛两人一看，并未见到林南的身影。心中又震撼了一把，林师的实力竟然达到了隔空开门的境界了？

    二人没有多想，一路来到林南的房间里。

    进入房间的那一刻，苦大师差点当场跌倒。还是搀扶住旁边的王琛才站稳脚跟，但是一双眼睛，却瞪得犹如铜铃这么大。眼珠子几乎凸出来，眼睛里倒映出一颗颗蓝色、红色、紫色、青色的丹药。

    这些丹药如糖豆般，就这样静静的躺在房间的地毯上。

    一眼看过去，足有数百颗！

    我的天呐。

    数百颗丹药？这是林师一晚上炼出来的？

    王琛也整个人呆住，不过他却没有这么震撼。毕竟王琛不是法术界的人，不知道丹药有多珍贵。昨天苦大师一说，他也想象不出来。只觉得这些丹药颜色各异，闪烁着淡淡的光芒，煞是好看。

    “林……林师……嘶！”苦大师一哆嗦，倒吸一口凉气，头皮发麻。又咽了好几口吐沫，颤声问道：“林师，这些都是您一晚上炼制出来的丹药？”

    “不错。”

    林南淡淡说道。

    苦大师都要吓傻了，差点直接跪倒在地，眼睛都要冒绿光。声音还在颤抖，道：“林师，这些丹药都是什么品级的？”

    “按照地球上丹药的丹药等级，大概是天品中高阶的样子。”

    林南的语气依旧淡定。

    “我去哟……”

    苦大师直接就跪了。他坐在地上，看着满地毯的丹药。当场就哭了，道：“呜呜呜……苍天啊！我看到了什么？天品丹药？我苦头陀这辈子竟然还有幸见到天品丹药？而且一见就是数百枚！”

    “苦大师……这些是天品丹药？”王琛一听这句话，顿时也懵了。

    口干舌燥的追问道：“您昨天不是说，一颗凡品丹药都要价值数百万，那么……天品……天品丹药得价值多少钱啊？”

    苦大师的脑瓜子嗡嗡作响，像是被天雷击中般，呐呐说道：“1969年，美国佳士得拍卖会上，一颗天品初阶丹药成功拍出，价值两千万美金，换算成当时的人民币有一个多亿。”

    “1975年欧洲的苏富比拍卖会上，一颗天品中阶的丹药拍卖出两千万英镑，换算成当时的人民币有将近两个亿！”

    “1987年港岛的荣宝斋拍卖会上，一颗天品初阶的丹药拍卖，被一位内地富商以一亿八千万人民币拿下！”

    “1995年的中海朵云轩拍卖会，天品中阶被中海沈家以两个亿的恐怖价格拿下……”

    “1999年……”

    苦大师如数家珍般，一口气说了十几条拍卖会的信息。听得王琛眼前金星直冒，呆若木鸡，他疯了一样的爬上前，抓起地面的一把丹药。颤抖着声音说道：“我的天呐，那我手里的这一把丹药，不是价值二十几个亿啊……”

    王琛如做梦一般，眼睛通红。

    二十几个亿，普通人一辈子都无法拥有的财富。此刻，竟然在他掌心方寸之间。

    苦大师却吓得一哆嗦，怒斥道：“这是林师的东西，还不撒手，谁让你乱动的？”

    “无妨，你们一人抓几把去吧。”

    林南淡淡摇头。仿佛这些价值惊人的丹药，如若糖豆般无用。

    这些丹药都是要拿去交换的，苦大师和王琛两人，这两天没有功劳也有苦劳。奖励一下也无妨，反正这些凡人眼中堪比无价之宝的丹药，林南唾手可得。

    “谢谢林师！谢谢林师！”

    苦大师都要激动的疯了，狠狠的抓了几把丹药，藏进怀里才算作罢。

    苦大师粗略估算一下，刚才他起码抓了五六十颗。王琛也抓了五六十颗，可地面上的丹药，只是少了一小半。

    兴奋过后，很快苦大师与王琛两人冷静下来。他们心中都知道，只要跟着林南，这种丹药以后不会少的。因为今天看到这些丹药，让苦大师更加确信，这辈子跟定林南了。就算林南拿刀架在他脖子上威胁，他也绝对不离开，绝不背叛。

    “好了，你们把其余的丹药收拾一下，然后随我去参加交换大会。”

    林南抬脚跨过那些天品丹药，朝着总统套房外走去。

    仿佛这些天品丹药，在他眼中不值一提。

    酆都城的中心广场上，地面整个全都由青石板铺设。九点钟还没到，交换大会还未正式开启，广场上就有一两万武者和修法者出现。好不热闹。

    林南与苦大师等人刚到广场，就看到几个扎眼的位置被几个内劲大高手占据，摊位的铺子上放着一些玄铁和冷兵器。等着别人来交换。

    “陈氏太极内功心法半本，售价一千万人民币，或者一枚凡品初阶丹药交换。”

    “天外陨铁锻造的宝刀，售价八百万人民币，或者五株五十年的长白山老参交换。”

    “凡品中阶丹药……”

    有人喊道。

    嗡的一下子，无数武者和修法者聚拢过去。有人大声喝道：“快点，凡品中阶丹药呢？快点拿出来！”

    摊主是一个二十出头的年轻人，看到这么多人汇聚回来。其中不乏内劲巅峰的高手，年轻人的脸色一下子变得煞白，支支吾吾的说不出话来。

    那汉子急了，怒道：“磨磨蹭蹭的什么呢？老子让你拿出丹药来！”

    周围有人喊道：“陈大雷，你吓坏人家小孩子了。”

    还有人安慰的一笑道：“年轻人，你别害怕，我们这里都是江湖上有头有脸的人物，不会抢你的丹药的。只要你拿出凡品中阶的丹药来，我们大家公平竞争，价高者得。”

    “对对对，价高者得。”名为陈大雷的汉子也点头称是。

    那个年轻人在众人的注视之下，从口袋里掏出一个丝绢。里里外外的包了七八层，众人这才看到一枚黑不溜秋的丹药，并且只有半颗。另外一半，仿佛被什么东西咬了去。

    “我去，残品？”

    “怎么只有半颗啊？”

    众人顿时失去了兴致。丹药的外表一般有丹衣保护，一旦剥开丹衣，要么直接吃掉，或者再用蜡封住。不过二次用蜡封的丹药，药性会大打折扣。这种残缺的只剩下半颗的丹药，药性能有十分之一就不错了。

    年轻人一脸无奈，对着大家解释了一遍。众人这才知道，原来这颗丹药是他祖上留下来的，一直当成传家宝留着。可是有一次一不小心，让家里的老鼠发现，偷吃了一半，只剩下半颗了。

    “靠，我就说怎么上面的牙印像耗子啃得，原来是真的啊。”陈大雷怒骂了一声。

    看热闹的人顿时走了大半。

    年轻人无奈的耸了耸肩，看着留下的众人，抱拳拱手道：“诸位前辈，你们要是想要这半颗凡品中阶的丹药，我可以三百万人民币出售。”

    “三百万，你怎么不去抢啊？”

    年轻人连忙道：“那……那两百万也行？”

    “不要不要，太贵了！”

    “半颗有什么用？”

    围观的武者又走了一批。

    最终，一个中年男人走过来，以一百万人民币的价格，买走了这半颗凡品中阶的丹药。

    林南好笑的摇了摇头，随便找了一个没有太阳的位置，盘膝坐下。让苦大师和王琛两人，把他昨晚炼制的丹药放在路人的眼前。苦大师和王琛为了省事，直接用房间的地毯包着这些丹药带到现场。

    地毯一摊开，几百枚丹药瞬间暴露在众人的眼中。

    同时，苦大师拿出早就写好的布幡招牌，立在摊子跟前，上书：天品丹药！

    仅仅四个字而已，顿时引爆了整个广场的气氛。全场一片哗然，数万武者与修法者，全都震撼欲绝的聚拢过来！林南的摊位，一下子被围绕的水泄不通。

    无数武者、修法者，皆用炽热的目光看着地毯上的丹药。

