    龙风雷展现出自己最为强大的手段，瞬间击杀两位不朽境。

    而后他步踏罡斗，刹那间来到最后一位黑衣人面前。

    此刻这位黑衣人已经心神剧震，没有了半点战意，只想着尽快逃离这里。

    然则很快他就惊骇的发现，四周围被封住了。

    一道道火焰之柱，雷霆之柱，飓风之柱成型，封锁天地，隔绝一方！

    轰！

    结局已经是注定了的。

    在一位百枷境，而且是极为罕见的修炼出了三种属性力量的存在面前，区区一位不朽境，只有死路一条。

    强势击杀三位不朽境后，龙风雷携带着无与伦比的气势，直奔龙光那边的战场。

    “光耀天地！”

    察觉到龙风雷到来，龙光立即施展出他最为强大的底牌。

    他所觉醒的，是十分罕见的光龙血脉。

    整个身体瞬间散发出亿万道光芒。

    这些光芒凝练至极，每一束都拥有着极为强大的力量。

    那两位围攻他的百枷境妖族强者，猝不及防之下，下意识的闭上了眼睛。

    而龙风雷对于龙光的绝学自然是清楚，早有防备之下，并没有受到什么太大影响。

    他的手中多出了一把巨大的方天画戟，催动全部力量，使得整把大戟都散发出厚重光芒，狠狠的朝着其中一位百枷境斩击下去。

    “圣盘龙！”

    风雷火三条能量神龙从戟尖飞出，相互盘绕间化作一座巨大的山岳，狠狠的镇压下去。

    那位百枷境妖族强者心神大骇，顾不得强光伤眼，张嘴喷出一口先天精气，自其头顶化作一条奔涌不息的河流。

    下一刻，两相交迸。

    大河抵消了大部分威力，但依旧有一部分狠狠的落在其身上，让他体内爆发出一阵刺耳的嗡鸣。

    其身形暴退，气息一阵紊乱。

    龙风雷彻底狂暴，施展出某种玄妙诡异的身法，刹那近身，手中的大戟化作无数幻影，狂风骤雨般落下。

    对方一落入下风，就完全没有了喘息的机会，只能被动的不断防御，怒吼连连。

    另外一位，想要支援，却是被龙光所阻拦。

    后者先前被围攻，心中早已经无比憋屈。

    现在终于能一对一了，所有怒火悉数倾泻出来，顿时就打得对方节节后退，没有多少反抗力的样子。

    轰！轰！

    终于，这两位妖族百枷境被打成重伤，立即发出怒啸。

    那声音，是撤退的信息。

    众多妖族有些茫然的抬起头，旋即就一片哗然。

    局势先前不都还是好好的吗，怎么一下子就完全逆转了过来？

    下方，龙帝猛地睁眼，精光闪烁。

    “多谢伍淑姑娘相助！”

    他的伤势恢复了一半，可以再次加入战斗了。

    鬼头斧出现在手中，百炼战甲穿戴在身上，他冲进妖族大军密集区域，大开杀戒。

    战甲外加他自身双重防御之力，他基本不用顾虑其他，只需要攻击就好。

    圣王之下，没有哪个妖族能够承受住他一斧头之威。

    一头头妖族砍瓜切菜一般被他所击杀，然后它们身上的妖核被顺手收走。

    一枚圣王级别妖兽的妖核，大概能卖出一百万上品灵石。

    妖核能用来锻造武器，也能够当做催动傀儡的能量石，一些特殊的阵法用妖核会比灵石威力更加大。

    现在龙帝家大业大，可不能浪费。

    随着撤退的命令下达，妖族开始往外面涌去。

    众人皆是心头一震，这种痛打落水狗的事情他们自然不会放弃，纷纷爆发出猛烈的攻击，又是狠狠的收割了一波。

    不过这些妖族并没有撤离触天城，而是就在龙家不远处，大概一百里之外，将一个二级势力给攻打了下来，当做根据地。

    “这群废物，这样都能输！”

    “该死，我们也走吧！”

    被叶倾寒跟云瑶缠住的两位不朽境，见到这一幕心头一寒，各自低骂了一句，不敢再恋战，当机立断的选择离去。

    轰！轰！

    然则就在这时，远处有两道流光携带着极端可怖的气势极速临近。

    光芒收敛，接着就化作两位气质各不相同，但姿色绝伦的女子。

    武澜！

    白素清！

    她们先前没有前来支援，是因为当初龙帝‘死在’她们面前，对自身触动很大。

    所以一回去，就直接闭关，寻求突破。

    也是她们运气好，在巨大的愤怒之下，不朽境要比寻常时候来得容易一些。

    等到她们突破出关后，一收到消息就用最快的速度赶来了。

    “藏头露尾之辈，死！”白素清轻喝一声，直接就对其中一人出手。

    武澜周身散发出七色光芒，一股战天斗地的强绝气势从她身上惊人而起，气机锁定了另外一人，一上来就是最强手段。

    云瑶跟叶倾寒见此也出手，对两名黑衣人进行围击。

    这两人不过是不朽境初期，一对一都不可能是天骄一般的四人对手，又何况是二对一？

    “啊啊啊，我不甘心！”

    “不要杀我，我是...”

    两位黑衣人发出凄厉的惨叫，旋即就神魂俱灭。

    大胜！

    见到龙家危机解除，龙帝便悄无声息的离开了。

    他还没有做好面对那个印象中只见了一次面的父亲，也不知道该用什么态度，方式去面对。

    一个时辰后，各方势力散去，龙家的人则是开始收拾残局。

    龙王他们围在了龙风雷身边，每个人脸上都带着发自内心的笑容。

    龙风雷也很是欣慰，忽然，他疑惑道：“十儿呢？”

    “弟弟他早就走了，哎...”龙王发出一声叹息，其他人也是神色有些黯然。

    龙风雷敏锐的察觉到有不对劲的地方，沉声问道：“发生了什么？”

    砰！

    殷娇直接跪在龙风雷面前，眼睛通红：“对不起，这一切都是我的错。”

    ......

    镇狱门中。

    “嘶...快停下...疼...”

    龙帝面庞有些扭曲，在承受着不小的折磨。

    只见白素清抓着他的手臂，狠狠的咬了下去。

    而武澜则是玉手落在他的腰间，揪着他一团细肉，扭曲到一个夸张的程度。

    “你真行啊，明明没死，却不告诉我们，害得我们为你伤心落泪！”

    “别放过他，今天就要让他尝尝什么叫做‘得罪女人的后果’！”

    龙帝：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

