    只是一个字，但程天年好像费了很大劲，才说了出来。

    声音极不稳定。

    那个“走”，是程天年临死前最后的一点记忆，一点执念。

    他在临死之前，竟然还在想着，让我和王霸离开这个危险的村子，为了不让我俩牵连其中，受到伤害。

    慕然间。

    一行热泪，突然从我的脸颊上滚落下来。

    我深吸了一口气。

    看着这个害死他的灵棚，和周遭所布置的一切，我不由得攥紧了拳头。胸膛之中，一团火焰，疯狂地燃烧了起来……

    可这时。

    程天年的阴魂，突然惊慌失措。

    看着我这边，连连后退几步，跪了下来。

    我愣了一下，回过神来。

    还没搞清楚什么情况，却发现，旁边的王霸，也冲我跪了下来。

    我回头，疑惑看向王霸，问他。

    “王表哥，你干什么呢？”

    “快起来！”

    我立刻去拉他，他脸上神情有些恍惚，看起来竟有些失神。我单指掐诀，摁住他的太阳穴，再松开，我又问了一遍。

    “王表哥，你刚才怎么了？”

    王霸一哆嗦，回过神来，但还有点儿惊魂未定。

    片刻，他咽了口唾沫，摇着头说。

    “我……我也不知道啊，刚才，我看着你，就感觉……那感觉说不出来，就是有种控制不住想要向你下跪……”

    王霸支支吾吾的，说不清楚。

    我感觉，这话很奇怪。

    好端端，他怎么会想向我下跪？想了一下，我估计，他应该是今天晚上受到的惊吓太多，有些神魂不稳。

    程天年的魂魄，也跪着。

    我回头，跟他说了一句话。

    “桀桀……咯咯……”

    王霸愣了一下，等我停下来，他好奇地问。

    “杨大师，你磨牙干什么？”

    我有些无语，什么磨牙，这是阴文。

    虽然我不知道初为阴魂的程天年，到底能不能听懂，但我还是说了一句。

    没想到，他还真听懂了。

    我的意思是在对他说，让他起来，不要跪着！

    他像是听到了命令一样，缓缓地从地上爬起来，继续在他躯体的旁边，四处踱步，但不会距离太远。

    位置稍稍偏离，他都会走回去。

    夜风清冷。

    不知道是不是公主坟那边的雾气，蔓延了过来。

    我让王霸帮忙，把程天年的躯体，抬到了灵堂里。我看了一下风水方位，定了一下吉凶，确定了奇门遁甲方位之中的生位。

    在生位上铺上木板，把程天年的躯体放了上去。

    王霸疑惑的问我。

    “是不是要救程先生？”

    我点头，语气认真的说。

    “不但要救，我还要那个风水师，遭到反噬！”

    偌大的一个灵堂风水局都还在这里，所有的一切，都是他的谋划，任何一个细节，都有他的因果。

    这些东西，全都可以作为我破法的工具。

    人刚离世，阴魂的灵智会很低。

    对于周围的环境会非常的畏惧，程天年的阴魂会一直停留在躯体的附近，来回踱步，因为，只有他自己的躯体才是他最熟悉的。

    所以，我和王霸把程天年的躯体，抬到灵堂里之后，程天年的阴魂，也跟了过来，继续在灵堂里，围绕着他躯体附近兜圈子。

    安排好程天年。

    我回头，再看向那边灵床上程天年的纸人替身。

    这个纸人是后来为了弥补这个风水局，又新加上去的，所以，与幕后的那个风水师，关系最近，联系最为紧密。

    “王表哥，把这个纸人扶起来。”

    王霸点头，立刻上手照做，把纸人扶起来，立在我面前。

    我右手掐诀，准备从这个纸人入手……

    可突然间，村子里的雾气变得越来越浓，整个灵堂里的温度，仿佛都降了许多。

    王霸缩了缩脖子。

    “怎么回事，突然这么冷？”

    我还没来得及说什么，远处，雾气弥漫之中。

    传来了幽幽的声音。

    “六畜安定，猫狗勿扰！”

    “阴魂上路，活人回避！”

    一听到这声音，王霸直接愣在了原地，他迷迷糊糊的站在那里，目光呆滞，就好像灵魂出窍了一样。

    我没有动他。

    因为，知道这什么情况。

    刚才那两句话，秘记之中有过记载。

    阴司那边的阴差过阳，一路上都会喊那四句话，一般阴魂的声音，就能够迷乱人的心智，更何况是在阴司任职的阴差？

    所以，他们喊这声音，不仅仅是为了开道，而是为了迷人心智。

    为了不让活人看到，他们拿阴魂下阴司的一幕。

    阴阳之间，自有秩序，不可乱。

    王霸本身阳气弱，只听了一声，就已经被迷了。

    不过，这不会对他造成什么影响。

    我不用对他做什么。

    而我自己，因为之前对付王柳絮的时候，就已经封住了自己的相门，所以，即便是阴差的声音，也不会对我有任何影响。

    “六畜安定，猫狗勿扰！”

    “阴魂上路，活人回避！”

    幽幽的声音，越来越近，也越来越清晰。

    看来，不是路过，阴差是冲着纸扎村来的。

    纸扎村里的阴魂很多，王柳絮带领的那些纸人，都是阴魂。但是，她们这么多年都没有被抓，阴差应该不会在这时候来抓的。

    所以，阴差既然出现在这里，唯有一个目的，那就是勾程天年的魂。

    我没想到，他们来的这么快！

    程天年是布下风水局害死的，原本阳寿未尽。

    而且，幕后的那个风水师，还把程天年的功德簿都给烧了，没有功德，程天年只有罪，下了阴间，会被直接打下十八层地狱。

    去了那儿，万劫不复。

    不行！

    我绝对不能让阴差把程天年带走！

    “就是这里了。”

    “死者叫程天年，咱们过去看看。”

    两个瘦高的黑影，戴着斗笠，不知何时，已经到了灵棚之外的小道上。

    我扫了它们一眼。

    斗笠之下的脸，是青色的，光线昏暗，细节也看不清楚。

    “这儿还有人？”

    “没事，看不到咱们的。”

    “可我刚才看到，他好像看了我们一眼。”

    “不可能。”

    他们两个聊着，那声音听起来十分的古怪，阴翳，若是旁人，肯定听不懂，只能听到咯咯桀桀地响声而已。

    但我小时候，按照秘记之中的秘法练习过，即便这俩阴差说的是阴文，我还是可以听懂的。

    两条黑影很快就飘到了，程天年倒下的地方，找了找，不由得疑惑。

    “唉？怎么回事，不就是这里吗？”

    “不是搞错了吧？”

    “不会的。再看看，这儿可是公主坟附近，咱们过来抓阴魂，本来就是非常危险的差事，这里不能逗留太久的，免得冲撞了坟里的那位……”

    我意外，即便是这两位阴差，竟然也非常忌惮公主坟的正主。

    我愈发好奇，公主坟里的红衣女子，到底是个什么？

    这时。

    旁边那个阴差，压低声音说。

    “没有搞错啊，确定了，就是这里，你仔细闻闻，这里还有死人气。”

    嗤嗤，嗤嗤……

    其中一个阴差，伸着脖子，仔细地闻了闻。

    “是啊……有死人气！”

    这话刚说完，两个阴差突然把目光转向了我这边。

    其中一位，指着我旁边地上躺着的程天年说。

    “你快看那边，灵棚里还躺着一具尸体，估计是有人挪了尸体，走，咱们过去看看是不是他！”				

