
　　数日后。

　　夜，还不是很深。

　　屋外，凉风习******景花苑，C栋6楼。

　　一座装修得很精美的房子里面，灯火通明。

　　一个身材姣好，长得娇滴滴的女子裹着浴巾，从浴室走出来。

　　这个女子不是别人，正是卢跃岗的情人徐甜甜。

　　徐甜甜朝着客厅走来，突然脸色大变，目光浮现出恐惧之色。

　　不知什么时候，客厅的沙发上多了一个男子。

　　男子长得不丑，一副人畜无害的样子，正用似笑非笑的目光瞧着徐甜甜。

　　当徐甜甜看清楚了男子的样貌，目光中的恐惧之色顿时消失。

　　“叶大哥，是你啊！”

　　徐甜甜挤出一丝笑容，一边说着，一边朝着男子走来。

　　没错，这个男子正是叶星尘。

　　徐甜甜一屁股坐在叶星尘身旁，紧挨着他，丝毫没有感到害羞。

　　“叶大哥，你怎么每次来找我，都是不动声色的，吓得我的心扑通扑通的跳个不停，不信你摸摸。”

　　徐甜甜说着，居然拿起叶星尘的右手，往她心口上按。

　　眼看着就要碰到她了，叶星尘突然抽手缩回。

　　“我不是卢跃岗，不要用对付卢跃岗的那一招对我！”叶星尘板起脸道。

　　徐甜甜有点尴尬，嘟嘟嘴道：“我是跟你开玩笑，你一点都不好玩。你每次不打招呼就窜入我家里，就不怕碰到卢跃岗？”

　　“碰到又怎样？”叶星尘不以为然道。

　　徐甜甜看了一眼叶星尘，身体往后靠。

　　“你这次来，又是问卢跃岗的事？我可告诉你，这一次我没有新的消息。”

　　徐甜甜望着天花板，淡淡道。

　　“今天开始，我不需要再从你这里打听卢跃岗的事了。”叶星尘满脸严肃。

　　徐甜甜听到叶星尘这样说，不由得坐好，直了直身子，有些不相信的看着叶星尘。

　　她想起一个月前的一天晚上，自己从外面回来，走进房间，却看到自己的床上坐着一个陌生男子。

　　这个陌生男子，就是眼前的叶星尘。

　　那一次，她差点被吓个半死。

　　从那一次开始，他被叶星尘收买了，成为了帮叶星尘打探卢跃岗更多秘密的内线之一。

　　“你今晚来找我，该不会是想我了吧？”徐甜甜嬉皮笑脸道。

　　叶星尘瞥了徐甜甜一眼，依然严肃道：“我这次来找你，是让你把卢跃岗叫来。”

　　“叫卢跃岗来？”徐甜甜眉头一皱，目光中浮现出惊疑之意，“叫他来这里？”

　　“对，来这里！”叶星尘点头。

　　“现在？”

　　“现在！马上！”

　　“你要在这里跟卢跃岗见面？”

　　“有问题？”

　　“这样的话，卢跃岗不是知道我替你做事？”

　　“知道又怎样？”

　　“卢跃岗如果知道我替你做事，会杀了我。”

　　“放心，有我在，他动不了你！”

　　“可是……”

　　“卢跃岗不会再有机会动你！我可以老实告诉你，卢跃岗来了之后，就不会再有翻身的机会！”

　　“你不会是要杀了他吧？”

　　“我是文明人，不做杀人放火的事。”

　　叶星尘这话说得平平淡淡的，可是徐甜甜听进耳中，心里却不由自主的打了个激灵。

　　“你如果想摆脱卢跃岗，就要配合我。”叶星尘语带威胁的说道，“到了现在，已经由不得你！”

　　徐甜甜的脸色又变了变，咬了咬嘴唇，无可奈何道：“好，我现在就给卢跃岗打电话，叫他过来。”

　　她拿起放在茶几上的手机，手颤抖起来。

　　在她要拨号的时候，忽然想起了什么，扭过头看着叶星尘：“万一卢跃岗不来呢？”

　　“他不来，你就想办法让他来！”叶星尘用命令的语气说着，“总之，我今晚要在这里见到他！”

　　徐甜甜咬咬牙，深呼吸了一口气，然后拨通卢跃岗的电话号码。

　　“亲爱的，你现在在哪里？我想你了……”

　　徐甜甜拨通卢跃岗的电话号码后，站起来，走到一旁，用娇柔甜蜜的语气说着。

　　过了片刻，她走了回来。

　　“搞定了！卢跃岗说了，他一个小时之后会到。”

　　徐甜甜说着，坐在叶星尘右侧的沙发上，神色变得凝重起来。

　　一个多小时后。

　　有人敲门。

　　已经换成睡袍的徐甜甜紧张地看了叶星尘一眼。

　　“别紧张，快去开门。”叶星尘镇定自若，严肃道。

　　徐甜甜深呼吸了一口气，硬着头皮去开门。

　　“你这小妖精，没见几天，就这么想我？”

　　卢跃岗一进门，就拦腰搂着徐甜甜，并在她脸上吻了一下。

　　徐甜甜装着笑脸相迎。

　　卢跃岗搂着徐甜甜走到客厅，脸色顿时大变。

　　他瞥见叶星尘正坐在沙发上，翘着二郎腿，似笑非笑地看着自己。

　　“叶……叶星尘？”

　　卢跃岗推开徐甜甜，惊讶而意外地说道。

　　“你怎么会在这里？”

　　“在这里等你！”叶星尘嘴角上扬，掠过邪邪的笑意。

　　卢跃岗瞥了一眼叶星尘，定了定神，转而瞪了一眼徐甜甜，怒道：“你竟敢背叛我！”

　　徐甜甜退后几步，战战兢兢地看着卢跃岗。

　　“卢跃岗，对一个女人发什么火？有什么不满冲我来！”叶星尘揶揄道。

　　卢跃岗的目光移回到叶星尘脸上，冷冷道：“姓叶的，你到底想干什么？”

　　“想让你和你的家人从明天起，消失于华国！”叶星尘平淡地说道。

　　“哼！让老子消失？真大口气！”卢跃岗语气轻蔑道，“别以为你有龙家罩着，别以为你攀上了马家，在老子眼里，你还是一只随时都可以踩死的蝼蚁！”

　　“呵呵！”

　　叶星尘冷冷一笑，满脸不屑。

　　“来啊，你过来啊，看看能不能踩死我！”

　　卢跃岗顿时无语，唯有气鼓鼓的瞪着叶星尘。

　　叶星尘的身手，他是知道的，哪里敢直接对叶星尘动手。

　　“怂了？”叶星尘嘲讽着，“在我眼里，你才是一只随时都可以踩死的蝼蚁！”

　　话声一落，叶星尘已闪到卢跃岗面前。

　　卢跃岗完全反应不过来，叶星尘的右手如鹰爪般，扣住卢跃岗的咽喉。

　　卢跃岗随即呼吸困难，眼睛睁得大大的，眸子中露出了恐惧。

　　一旁的徐甜甜以为叶星尘要杀了卢跃岗，吓得浑身颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十章 引卢跃岗过来免费阅读。https://xs.23sk.com 