    得知洛青辞不仅高调的出现在墨家举办的酒会上，还出手废了他的妹妹，云浩林也是无比的震惊与怀疑的。

    几年前他在乡下被毒蛇咬，被洛青辞救了，还意外的上了新闻，“最美村花救了富家公子，从此开启一段至死不渝的爱情”这个标题太吸引人了。

    以至于他的账号一.夜间涨粉几百万。

    这可都是钱啊！作为生意人，他敏锐的发现的这里面的商机。

    当然是好不犹豫的刷一波自己温润如玉，仁义无双，对这姑娘的救命之恩感激涕零，以身相报……种种正面又让感人至深的正面形象……

    而这样的形象，不仅让他走到哪里都能听到夸奖和赞美，也让他在生意场上轻易的能搞定很多从前搞不定的事。

    但其实，他是打心眼里觉得洛青辞配不上他的。

    如果不是进入了新时代，男人不能再三妻四妾，洛青辞的出生在他这里，也就最多是个良妾。

    所以，当被洛家人千宠万爱着的洛美露向他释放信号之后，他明知道洛美露更多的是想利用他摆脱与墨九钦的婚约，却还是和洛美露滚到了一起……

    洛青辞的价值已经榨干了，可以扔了。

    洛美露虽然是个被娇惯坏了的“公主”，但他只要好好的将洛美露养着，就能得到洛家这个同盟。

    等妹妹云渺水和娄维栋结婚，云家和洛家再一起发力，帮着娄维栋干掉墨九钦，拿下整个墨家……

    到那时候，他云浩林也就能真正横着走了。

    所以，他和洛青辞说分手，承认自己不要她的原因是和洛美露好上了。

    并坐视洛家逼迫洛青辞嫁给墨九钦这个残废。

    可——

    现在是怎么回事？

    洛青辞到的确找上墨九钦了，却是以个人的身份找上的。

    洛青辞竟然还明目张胆的废了他妹妹云渺水？

    更震惊的是，按照刚刚娄维栋的说法，洛青辞很有钱？比他比娄维栋，甚至比云家洛家甚至墨家都更有钱？

    如今又多了个古医……

    “或许这是墨九钦专门演的一场戏！”云浩林愤愤的说：“他知道没人敢嫁他，好不容易有个蠢货敢去他身边，却是个乡下的野丫头，为了洛青辞的身份不被人诟病，他才设计了这么一场！”

    “我和那个野丫头周旋了好几年，她有几斤几两重我再清楚不过了。”

    “洛家都没拿她当个人看，她怎么可能忽然一.夜之间就变的这么厉害？”

    娄维栋皱起了眉头：“那你的意思，这一切都是墨九钦做的？”

    “他这是一箭双雕？既给洛青辞镀了金，又打压了我和云家？他是知道云家和我联手了？”

    “一定是这样的。”云浩林肯定的说。

    “如果是这样，洛青辞那张卡，就是墨九钦的了？”娄维栋的脸色却更难看了。

    他已经查询过了，他所有的钱都已经动不了，以后除了用别人的名义去操作和将资金财产自己存着外，他几乎被整个金融世界封.杀了！！

    他宁愿联邦第一银行的0号客户是洛青辞，也不愿是墨九钦。

    因为如果墨九钦已经有了这么强大的实力，那么他想要打败墨九钦，只会更困难……

    “我觉得，你最好还是去找洛青辞问清楚，她从前不是喜欢你的吗？你给她下一点手段，看看她会不会说真话？”

    娄维栋阴沉着一双眼睛，这样建议云浩林……

