    陈东深谙打一个巴掌给一个甜枣的道理，御下之道要松弛有度。

    恩威并施才去长久之道。

    果然，看着陈东递在自己面前的能量饮料和止痛药，洛尔迪亚拉有些激动的跪倒在地上。

    “多谢圣子殿下厚赐，属下......属下实在受之有愧......”

    8秒之内恢复全部魂力，8秒之内不断恢复伤势还有抗毒效果，这是什么概念？

    这意味着即使在生死危机的关头，他只要能够争取出8秒的时间，便可以瞬间恢复全部巅峰战力。

    尤其是对洛尔迪亚拉来说，得了这种神药，意味着他可以用尽所有魂力飞行，关键时刻用来逃生的话，可以让自己多一条命。

    但是正所谓无功不受禄，自从他这只寂灭小队调拨在陈东的麾下，一直没有做出什么成绩。

    他知道自己的几次表现，让陈东都略有所不满。

    本来洛尔迪亚拉觉得以自己魂斗罗的实力，心中还颇有几分自傲。

    可是几次在陈东面前在吃瘪让他感觉到圣子殿下只是现在的实力没有成长起来而已，但是胸中的才华和谋略着实让他钦佩不已。

    所以对陈东他一直不敢小视，心中颇有几分敬畏。

    没想到现在陈东竟然会大方的赐予他这样的神药，一时间洛尔迪亚拉有些受宠若惊，对陈东的感激又上涨了几分。

    想要马儿跑就得给马儿吃草，对于陈东来说，洛尔迪亚拉是自己目前手上唯一可用之人。

    此举除了保证他的忠心程度以外，也是为了增强洛尔迪亚拉的实力，他身上掌握着太多的机密，再加上他来回的奔波游走，万一遭遇什么突发危机，很容易对陈东的计划造成巨大的损失。

    当陈东看着一脸踌躇满志，感恩戴德的洛尔迪亚拉恭敬的离开，去完成自己布置的任务。

    他嘴角露出一丝满意的笑容，不过是一些小恩小惠而已。

    等到将来如果自己找到仙草的话，再分给洛尔迪亚拉一株，看能不能帮他成功晋升到封号斗罗。

    毕竟作为自己的手下，实力当然越强越好。

    接下来陈东打算再试验一下，自己获得的英雄和皮肤具有怎样的能力？

    首先便是曹丞相四个技能里面的被动技能，【争霸】！

    每次释放技能会增加10%的攻击速度，没有叠加上限，持续时间5秒。

    陈东的眼神一亮，释放技能，而不是释放魂技。

    这意味着除了三个主动技能之外，即使自己使用噬命、赤焰之怒、终结、狂暴、疾跑等等技能都会被算进去。

    这样一来陈东就能保证5秒的持续效果不间断，而持续叠加攻击速度。

    也就是说一旦在战斗状态中他将会越战越勇，到了最后攻击速度会提升到无限大的可能。

    不过看起来很强，但其实没什么用，有再强的攻击速度也要具有输出环境。

    所以本质上还是需要不断提升力量和生命值。

    接着便是第一个主动技能，【霸道之刃】！

    可以自由选择方向发起斩击突袭，对路径上的所有敌人造成184%攻击力的伤害，最多可以发动三次，每次斩击间隙不能超过8秒，并且第3次斩击会将敌人击飞0.5秒。

    8秒？

    完全不用，当然是间隔越短越好，这样的话攻击速度叠加的越来越快。

    而第2个主动技能【纵横天下】！

    手持暗血剑，剑指天下，向指定方向挥出强大剑气，对路径上所有敌人造成190%攻击力伤害并减少50%移动速度，持续时间两秒，每击中一次敌人则会减少一秒纵横天下的冷却时间。

    第三主动技能【浴血枭雄】！

    以鲜血意志强化暗血剑，解除自身所有控制效果，并立即回复20%已损失生命值，瞬间对周边所有敌人造成200%攻击力的伤害。

    强化后的暗血剑会增加200%的物理攻击力和20%韧性，所有的攻击和技能命中敌人都将回复37%伤害的生命值。

    看完之后陈东不得不感叹一声，强！

    这意味着自己的攻击方式和攻击手段将会更加丰富，现在陈东的两个魂技噬命和赤焰之怒，本质上其实都是状态加强类的技能，有点类似于曹操的被动技能。

    陈东其实缺少主动攻击的手段，这三个主动技能来的正是时候。

    只要是站桩对撸，陈东绝对是越打越猛，立于不败之地。

    而这只不过是曹操英雄的技能，作为烛龙皮肤则另外有所加成。

    陈东切换到烛龙皮肤形态，盔甲覆盖全身。

    一瞬间陈东感觉到了那种暗夜和血红的能量将他包裹着，全身上下散发着一种内敛的气质。

    【烛龙领域】：血族之力和暗影之力附体，获得狂暴嗜血的能量，同时对于所有的附身黑暗的邪恶之念有着伤害加成和伤害免疫，烛龙意志对所有的龙类生物都有着压制效果，在烛龙领域内可免疫领域控制效果，除非领域能量能够超过烛龙的意志】

    太好了，陈东心中一喜，本来他还在担心万一遇到三十万年魂兽该如何对抗对方的领域，毕竟即使自己的生命力和力量再强，也很难对付领域这种规则之力。

    但是现在有了烛龙领域，陈东则可以无视三十万年魂兽的领域，相反的，陈东的惩戒技能可不管你是什么等级的魂兽。

    而且在这个领域当中，陈东对于所有的巨龙的威压完全无视，并且会释放出烛龙的守护意志对所有的邪恶生物和黑暗意念都有着巨额的伤害加成效果。

    现在陈东需要做的就是获取魂环，毕竟现在曹操的4个技能还都是灰色状态，没有办法使用。

    只有添加魂环才能使用技能。

    想到这里，陈东开始朝着星斗大森林到外围区域移动，毕竟现在他所在的区域大部分都是万年魂兽和千年魂兽，在这里很少能够见到百年魂兽。

    一路走过来，对于路上遇到的那些低等级的百年魂兽陈东直接无视，等级太低，完全不适合他使用。

    而且杀了之后提升的魂力也比较小，不值得浪费时间，除非那些撞到枪口上的。

    陈东利用自己的一双羽翅和4倍镜的视距，在高速移动的同时不断的观察有哪些适合的魂兽。

    好不容易看到一只强大的百年魂兽，结果等到陈东杀死之后，获取了赏金之后再一结算，只不过是一只890年的烈火虎，可惜了。

    陈东其实最想要的是900年以上即将突破千年的魂兽，扔下这只魂兽，陈东收起自己的一双羽翅。

    这里已经接近星斗大森林的外围，他不愿意被太多的人看到。

    同时他身羽翅之中带有的那股万年魂兽的威压，也会让部分到百年魂兽四散逃跑，不利于他寻找。

