    “你还有什么要说的吗？”

    吴凡对秦啸天使了一个眼色，然后问道。

    “根据九宫福地的规矩，新生入学满一个月之后，低等级的学员便可以向高等级的学员发起挑战，而今天，刚好就是满一个月的日子，我想在圣山开启之前发起挑战，以免有些滥竽充数的废物登上圣山山顶洗礼，浪费修炼资源。”

    秦啸天嘴角边扬起一道弧度，将目光看向唐离那边。

    “嗯，你说的有道理，既然这样，你想挑战谁？”

    吴凡点了点头，问道。

    “怎么，还用我点你的名么？还不速速滚出来！”

    秦啸天看着唐离喝道。

    此言一出，在场所有人都没感觉到意外，这是一场注定的对决。

    “所有人，退出广场！”

    吴凡挥了挥手说道。

    众人见状，纷纷离开，把场地让给唐离和秦啸天。

    “记住，你们只是在切磋交流，分出胜负即可，不可伤及对方性命，或致残，否则的话，将会按照学院的规矩进行处理。”

    吴凡叮嘱一句后，便也离开了广场。

    “区区一个化体境的蝼蚁，青州来的废物，是谁给你的胆子那么嚣张的？”

    秦啸天双手交叉于胸前，很不屑地看了唐离一眼。

    “你算什么东西，我嚣不嚣张关你何事。”

    唐离回应道。

    “不错，的确是够嚣张的，这样才更有意思，希望你的实力跟你的嘴巴一样厉害。要不然本少难得出手一次，若是真只跟一个废物打的话，也会掉了本少的身份。你叫唐离是吧，现在，本少再给你一次机会，跪下，双手奉上令牌，然后，从我的胯下钻过去，成为我底下的一条狗，如此，本少便饶你一命如何？”

    秦啸天先指着唐离，然后又指着自己脚下，很不屑地说道。

    “你跪下道歉，学狗叫，然后从我胯下钻过去，我便饶你一命。”

    唐离回应道。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    秦啸天大喝一声，右脚重重踩在地上，下一刻，已经来到空中，在他后面，一团充满恐怖毁灭气息的火焰出现。

    “听说你这个废物速度还不错，我倒要看看，你要如何躲开！天火流星雨，给我杀！”

    秦啸天一拳轰出，顿时间天空之上的火焰化为无数个拳头，朝唐离杀过去。

    唐离摇了摇头，秦啸天的这一招看似华丽，但不过就是玄阶中级武技而已，而且，还是群体武技，除非全部命中对手，要不然的话，就是用来清理虾兵蟹将的。

    嗖嗖……

    唐离施展风影雷闪，躲过其中威力较大的几下攻击之后，便站在原地，以灵气凝聚成护罩，将后面的攻击全部挡了下来。

    “就这点程度么？号称中州第一的二等学员就你这点水平？”

    唐离讥讽道，像秦啸天这种性格狂傲的人，语言上的嘲讽攻击往往会有一定效果。

    “哈哈哈，之前听到一些传闻说，你对武技的领悟和使用远超常人，如今看来，也不过如此！”

    秦啸天大笑间，双手一合，在唐离的正上方忽然出现一只燃烧着火焰的巨大拳头，散发出一股恐怖的毁灭气息！

    唐离想要躲避，但却发现上空有一股力量限制了他的速度。

    “雷炎破天拳！”

    唐离没有丝毫犹豫，身上燃起雷火，仰天长啸，顿时间，一只燃烧着雷火的巨大拳头出现，与秦啸天那一拳对轰过去。

    砰！

    两拳相撞，顿时间两股灵气疯狂地绞杀在一起，横飞的灵气掀起阵阵涟漪。

    持续片刻之后，两拳同时爆炸而开，与此同时，唐离和秦啸天都被震退了数丈！

    两人交锋第一次硬碰硬，竟然没有人占得上风！

    旁边不少人暗暗震惊，之前，唐离前往武技库借走九龙啸天之后，许多人都认为唐离是在虚张声势，说白了，就是因为觉得自己敌不过秦啸天才故意搞出这样的动作来。

    因为这样，所以绝大多数的人都觉得唐离定然必败无疑，而且，还会是一场没什么看头的挑战，如今看来，是他们错了，就算唐离最终不敌，恐怕这也是一场势均力敌的对决！

    “很好，小子，你很不错，不得不承认，是我低估你了！不过，若是你的实力仅是如此的话，那你就给本少去死吧！”

    秦啸天将一杆灵枪拿出，枪头之上，散发出一种冰冷刺骨的气息，身形一闪，便已经出现在唐离跟前，然后枪出如龙，杀向唐离。

    唐离脸色微微一变，之前白冰璇说的没错，秦啸天的实力，绝对远非贺锋所能够相比，光凭这一招，已经完全可以秒杀贺锋。

    “空间灵眸！”

    唐离冷哼一声，秦啸天的速度太快了，于是，他将空间灵眸打开，瞬间便将秦啸天的动作捕捉得清清楚楚。

    “开山印！覆海印！”

    唐离狂暴的灵气爆发，瞬间便结印成功，几乎是在同一时间打出蛮印诀前面两印。

    砰砰砰！

    短短几息的时间，两人已经不知道交手多少次，而且施展的都是玄阶高级武技，几乎都是硬碰硬的打法，看起来非常暴力热血。

    “妈的，之前是哪个王八蛋告诉我这场对决没有什么看头的！”

    “这唐离到底是何方妖孽，区区化体境，竟然能够打出那么多次玄阶高级武技！”

    “难道，我们之前修炼的玄阶高级武技都是假的，我虽然已经是九宫境二重，但按照他们这样打法，身上的灵气恐怕已经被掏空了吧？”

    “这场对决，就算最后赢的不是唐离，他的威名，也定然会传遍整个九宫福地！不，应该是整个天龙学院！”

    不少人已经被唐离的实力所震撼，这其中，还包括一些中州的天才，虽然，他们也不想承认，但他们心里却是很清楚，唐离，确实比他们优秀得多！

    两人交手足足一刻钟之后，各自都有所消耗，但却依然没有看得出来谁占据上风。

    秦啸天脸色变得无比严肃，这时的他，已经没有了之前的那种傲慢，甚至，他还在暗暗庆幸，从一开始他就抱着要杀死唐离的心态，所以一直都没有留手。

    如若不然，恐怕他已经因为轻敌栽在了唐离的手中。

