    芳嫔娘娘身边最得力的大宫女死了，还是上吊自杀的。

    消息不胫而走，没过一炷香的功夫，满行宫上下的人都知晓了。

    也是直到此刻，芳嫔那伺候的宫女太监们才惊觉，知夏姑娘几日都未见踪影原来不是攀高枝去了而是人没了。

    自从皇帝醒来后，他对芳嫔不闻不问的态度让宫人们琢磨出这是芳嫔娘娘彻底失宠的节奏，对待芳嫔也就更加不上心了。

    这不，要不是知夏尸体被发现，大家都差不多已经忘记后宫里还有芳嫔这一号人物了。

    以前的芳嫔娘娘家世显赫，父兄能干，纵使皇帝偶尔去她那留宿一晚，但也不影响她在后宫中的分量。骄纵跋扈，芳嫔是宫里最为得意的那一波。而苏婉作为一名连皇帝的圣颜都只见过一次的小透明，和芳嫔相比简直就是只蝼蚁般的存在。

    现在她成了皇帝的心尖尖，相反芳嫔倒继承了她以前的角色，真是三十年河东三十年河西，风水轮流转呐。

    得亏天气寒冷，尸体腐烂速度缓慢，若是仔细检查定会发现知夏脖颈上伤痕的奇怪之处，但因着芳嫔如今失了龙种又不受宠的身份，侍卫们竟是直接草席一裹就送到了芳嫔屋前。

    形销骨立的芳嫔面无表情地听着侍卫的禀告声，嘴角含着一抹似笑非笑的嘲讽。

    “不知娘娘想如何处置？”侍卫们瞥了一眼表情古怪的芳嫔娘娘，不知为何想到了魑魅魍魉四个字。

    “死了就死了吧，活着也是浪费空气，这等小事就不要来打扰本宫了。”

    天呐，知夏跟着芳嫔也有多个年头了，没想到死了却得到主子这么一句。

    侍卫们不再多言，迅速抬着尸体离开。几名宫女太监围在不远处窃窃私语，似乎对芳嫔刚刚的话心惊不已，没想到芳嫔心肠这么冷硬，主仆一场都不愿给知夏最后的体面。

    芳嫔心里冷笑连连，不理会碎嘴的宫人们，径直朝陛下的主殿而去。

    冬日的暖阳照在身上却让她感受不到一丝暖意，袄子还是来围猎前新做的，如今穿着倒显得空荡荡的。

    “臣妾求见陛下，望通禀。”芳嫔一走到主殿的殿门处就直直跪了下来，以头磕地，大有一副陛下若不见她便长跪不起的架势。

    守卫们面面相觑，不明白芳嫔这是唱的哪一出，按常理来说，宫妃求见只需站着等回应便是，像芳嫔这样一来就跪的极为少见，除非是犯了大错。

    哑巴太监没一会就出来了，他做了个请的姿势。

    陛下寝屋里的人都被清走了，就连哑巴太监都贴心地关好门窗亲自守候在屋门前。

    短短数日，芳嫔生出一种物是人非的感觉，她的坚持挣扎犹豫痴恋都随着腹中孩子的离去而一并消散了。

    “臣妾有罪。”四个字道尽无尽的心酸悲凉，芳嫔扑通跪下，往日娇媚的面容上只剩一抹决绝。

    “哦，何罪之有？”皇帝握着手中的书卷，面色平静，声音淡淡。

    “臣妾腹中的龙种，陛下心知肚明，臣妾这几日一直在等陛下的旨意，但等来等去等不到，臣妾只能自己来讨圣旨了。”

    “你倒是好好说说，肚里的孽种是谁的。”皇帝终于抬眸看了芳嫔第一眼，果然，做了亏心事的人都会得到报应，芳嫔这人不人鬼不鬼的样子正是最好的证明。

    呵呵，陛下虽偶尔留宿芳华宫，但都是和自个儿分榻而眠，手臂上的守宫砂一直都像是一块碍眼的耻辱时刻告诉着她，她被迫入宫又不得圣心，还要在人前扮好芳嫔的角色，这对她何其不公平？

    所以在痴恋的人想方设法在后宫里出现在她面前，她才会那么义无反顾地跳进那道深渊，越发不可自拔。

    “臣妾自知死罪难逃，但在死之前，臣妾恳请陛下帮臣妾一把，因为臣妾也想知道，腹中胎儿的父亲到底是何人！”

    “这倒是有趣，偷偷摸摸出墙的人竟连对方是谁都不清楚。”皇帝嘴角勾起一抹冷笑，星目内寒意翩飞。

    芳嫔一怔，虽心如死灰，但皇帝的眼神还是叫她生出了几分狼狈不堪，她微微移开视线，垂下双眸一字一句道：“臣妾知道自己活成了一个大笑话，实在没有颜面再活在世上，但臣妾愿以一物换取死前得知真相的机会！”

    皇帝直起身子，表现出了那么一丝兴趣，他倒要看看芳嫔还能拿什么出来。

    一枚巴掌大小的玉佩静静地放置在龙榻的案桌上，通体温润，莹润光泽，上刻有栩栩如生的麒麟花纹。

    自从芳嫔呈上这块玉佩，皇帝萧沐卓就气势一变，目光灼灼地盯着那玉佩，似是带着一丝不敢置信。

    这样的玉佩他也有！只不过萧沐卓的玉佩上是道龙纹，先帝儿女众多，每位皇子出生的时候都有这么一块玉佩。

    太子为储君，赐龙纹玉佩，其余皇子则赐麒麟花纹玉佩。

    待萧沐卓登基的时候，只剩一位年仅十岁的皇弟，其余手足早就陆陆续续地去见了阎王，他们的玉佩也随之下葬。

    芳嫔怎么会有先帝赐给皇子的玉佩呢？

    “这玉佩是他给你的？”

    “是，他说过这玉佩从小戴到大，从不离身。臣妾认为柳府父子定藏着惊天的秘密，户部侍郎柳大人的失踪定和这秘密有关。”

    如此泾渭分明，竟连父亲二字都不肯再叫出口，看来芳嫔此举是抛弃了一切顾忌，大义灭亲也不为过。

    “朕知道了，你下去等着吧。”

    “谢陛下恩典，臣妾告退。”

    在屋外徘徊许久的苏婉终于看见了芳嫔的身影，两人的撞面平白叫守在屋门口的哑巴太监心里捏了一把汗，就怕两位小主再起什么冲突，毕竟在后宫的时候就属这两位掐得最厉害。

    “那个，聊完了？”

    “是，你进去吧。”

    两位曾经掐架掐得脸红脖子粗的人客气疏离地寒暄了两句，画面居然无比的和谐。

    苏婉深吸一口气，推开屋门就开始扬声夸赞：“哎哟，榻上的这是哪位俊俏公子？真是帅气他妈给帅气掌嘴，帅气哭了。”

    千穿万穿，马屁不穿，鉴于早上她端给陛下大补汤和陛下刚见完芳嫔这两件事，苏婉觉得很有必要帮大领导调节一下情绪。

    “嘴上咬猪油了？油嘴滑舌的。”

    吼！陛下心情，竟然还不错？

