    第352章代言

    颜画和席辞回家后便拆开了洛尔纳送的那一堆礼物。

    颜画本来以为既然是洛尔纳亲手做的，应该都是一些类似折纸软陶一类的手工小玩意儿，一个个打开后才发现是各种珠宝做成的饰品，耳钉、手链、项链、胸针、发卡等等很多，每种都造型精美。

    洛尔纳这孩子是天生的珠宝设计师吧！肯定花费了不少功夫。

    颜画感叹了一下，将东西都收好，转头问席辞，“你的礼物是什么样的？”

    席辞看着手里某奢侈品牌的成品珠宝袖扣，撇了撇嘴，“很好，我又被敷衍到了。”

    这小屁孩，就算没见他之前都对他抱着一副敷衍的心态吗！？

    席辞根本不知道洛尔纳会这样是因为他看了两个人的剧，尤其是他最喜欢的《欢歌》，他觉得是阙子吟没有保护好欢歌让欢歌死了，所以连带着看席辞也不顺眼。

    ——

    这一天，颜画正上着课，席涵就急匆匆赶来学校。

    “快！快！妹妹赶紧跟我走！”席涵还没等颜画下课就把她叫出了教室，也不管席辞，拉着她就往停车的地方跑。

    “怎么了涵姐？出什么事儿了？”颜画被席涵扯着狂奔，一路上席涵“哒哒”的高跟鞋声不绝于耳，让颜画十分佩服她穿着高跟鞋都能跑这么快。

    “代言！施兒家的代言！快！”席涵喘着粗气，她常年坐办公室，很少这么跑，很快就跑不动了。

    两个女保镖见状直接架起她就跑，颜画运动能力还可以，就紧紧跟在后面。

    等上了车，席涵就让保镖开车赶紧去施兒华国总部，缓了缓气息和颜画解释。

    “我最近一直盯着各家代言，施兒最近的香水、腕表和彩妆系列都在考虑换新的形象大使，腕表他家向来只考虑30+以上的成熟女性，只有香水和彩妆系列咱们能争一争。

    “彩妆这块，据说他家负责人已经观察全球的女星好一段时间了，我发了你资料过去，这几天他正好来华国，刚才他助理联系我说他想见见你，但他时间很紧，晚上就要走，所以我就赶紧来抓你了。”

    席涵喝了口水，神情有些激动，抓着颜画的肩膀摇了摇，“妹妹！你听好了！他家只要是上升到系列以上，就只有形象大使的title，没有代言人的称呼，所以他家的形象大使就相当于其他品牌代言人的地位！

    这不是某个产品的代言，也不是国内的某系列形象大使，是全球的！一整个系列的！形象大使！而且是顶级蓝血品牌！”

    颜画被席涵摇得有点眼花，但她知道这是因为席涵重视，于是郑重地点点头，“你放心，我会好好表现的。”

    施兒是F国奢侈品品牌，由德嘉·施兒女士创立，目前拥有时尚精品服饰及配饰、香水彩妆及护肤品以及腕表/高级珠宝三个大类的产品，作为全球最顶级的奢侈品品牌之一，施兒华国总部大楼也是5A甲级写字楼，外观极具设计感却又给人感觉简洁大气。

    席涵带着颜画在前台人员的引领下前往彩妆负责人的办公室。

    在这里遇到的任何一个人都打扮得非常得体，做精致优雅的美丽女人，同时追求女性的个性与独立自由是施兒家的核心精神理念。

    颜画闭了闭眼。

    既然如此，她只要做自己就好。

    一进门，席涵和颜画就看到彩妆线的总负责人斯泰因·卡托纳正站在落地窗前看着楼下。

    斯泰因转过身，看到席涵身后的颜画，双手一拍，“很漂亮的面孔！”

    斯泰因是用英文说的，因此颜画能听懂。

    “谢谢您的夸赞。”颜画微微点头感谢，语气清冷，一张小脸在礼貌性地微笑了一下后便恢复一如既往的面无表情。

    斯泰因抬了下眉毛，坐在沙发上，对着席涵问道：“她一直这样吗？”

    席涵涂着大红色口红的嘴唇一勾，气场十足，“对于不熟悉的人她一向如此。”

    席涵并不觉得颜画这个样子有什么问题。

    本身颜画的性格就是这样，她们确实想拿下代言，但也没必要为了这个刻意放下身段讨好某个人。而且妹妹已经很给她面子了好吗，知道她重视多说了好几个字，搁平常她一个“谢谢”就完事儿了。

    斯泰因对此没说什么，邀请她们坐下简单聊聊。

    他的视线在近距离下仔细扫过颜画的脸，发现她只是涂了个粉底，画了个眉毛，用了淡色口红提了气色，连眼线都没画。

    “你平常不化眼妆吗？”斯泰因询问，他更喜欢会把自己武装到头发丝的精致女孩。

    不过他必须承认这个女孩确实五官优越，面部立体，但轮廓线条非常流畅没有过分的棱角感，带着东方人的圆润温和，没有浓妆也很漂亮，且更加纯净，面部高级不俗气，很……嗯，怎么形容呢？英文大概要用Ethereal。

    整体给人的感觉是有少女感却不幼态，有沉静感却不成熟老气，像是有东方血统的精灵。

    事实上全球的彩妆线形象大使他向来用欧美人更多一些，很少考虑亚洲人。

    因为对于他们来说亚洲人辨识度并不够高，在国际上没有一定影响力的话他也不太考虑，但那天助理给他看资料的时候，他恰好就记住了这张脸，今天忽然想起，便想见见看。

    颜画点点头，“没有工作需求时我会选择让自己处于比较舒服的状态，刚刚我还在上课。”

    “看来你对自己的样貌有绝对的自信。”斯泰因挑眉，他见过的这么多女星里，很多人不全副武装是绝不会出门的，尤其是处于随时被拍的可能，不化个全妆她们自己都心慌。如果素颜，她们绝对会把自己的脸遮得严严实实。

    颜画听到只是淡淡一笑，“很显而易见。”

    她似乎并不会因为自己的美貌而骄傲，斯泰因看着她眉间的淡然对她产生了些兴趣。

    “你确实长得很漂亮，在华国有很多粉丝，但其实作为全球彩妆线的形象大使你还远远不够，在华国以外没有人认识你、知道你是谁，你觉得自己能靠什么吸引到华国外的大众？”

    颜画垂下眼，睫毛在眼下打出一道阴影，她想了想，随后开口缓缓陈述道，“您对我可能有一些误解。”

    ?  ?关于品牌啥的那些描写大家千万不要对应现实哈……因为一部分我可能有参考了现实资料，但后面我可能都靠瞎编哈哈哈哈，莫当真~

    ?  

    ????  

    (本章完)

