    薄孤城终于感觉自己在席如宝、顾老爷子、以及小女人身边不是人的宠物们中间，扬眉吐气了一把。

    他的礼物是双份！骄傲！

    紧紧攥着那柄沉香木白伞不松手，他继续帮她翻宝箱里的东西。

    这翻下去着实惊人，宝箱就好似一个无底洞，翻了还有，翻了还有。

    最后，一册册看不懂字的天书被翻出来。

    席祖儿随手摆弄了两下：“啊，是食谱哎。”

    薄孤城虽然看不懂上面的古字，却依稀辨得出配图的猛兽似乎都出自《山海经》。

    “确定是食谱不是……神兽说明书？”

    “小城儿真幽默。当然是食谱啦，你看这道‘小炒牝牡’，食者不妒，治疗顾娉婷的红眼病最合适了；还有这道‘老火橐汤’，服之不畏雷，若是顾景焱饮了，下次盗墓就不怕遭雷劈；唔，这‘凉拌瑶草’能帮伍千漫招桃花运哦……还有‘清蒸鵸鵌’，食之不困，小城儿你熬夜工作的时候来一份甚好……”

    薄孤城看着天书上奇丑无比的怪兽“鵸鵌”，感觉自己以后都不必吃宵夜了。

    小女人的食谱实在是凡人无福消受！

    两人正说着，忽地，远处传来一阵剧烈的颤动，仿佛整个海底要裂开了似的，隆隆声由远及近迅速次第而来。

    周遭的鱼群惊得四散逃窜，一时间海底一片混乱。

    薄孤城合上宝箱，警惕地护住席祖儿。

    席祖儿从他臂弯探出头：“啊，又要喷海火了。”

    薄孤城一愣，意识到这或许是海底火山爆发？

    他们现在上去是否来得及？

    电光火石间，来不及更多反应，他想也没想，直接捞起她的小蛇腰，掀开最近一枚巨大的贝壳，便抱着她躲了进去。

    贝壳合拢。

    两人在幽暗的空间内紧紧贴在一起。

    贝壳外，海火卷过龙宫门口，火舌卷得两片贝壳颤了颤。

    但贝壳里的两人，不过是感受到轻轻摇摆，甚至炙热的温度都被隔绝在外。

    席祖儿不由轻笑一声：“小城儿你好聪明呀。”

    居然能想出在贝壳里避火的法子，就好像来过这龙宫似的。

    贝壳也是祖宗很喜欢睡觉的地方，不输于云上哦。

    黑暗中，薄孤城无声地深深吸气。

    手稍微一动，就会碰到女孩身上软、软的地方，搞得他几乎动都不能动一下。

    屏息了几秒。

    男人声线微哑，语调矜持：“祖儿姑娘不觉得这里……空气不够用么？”

    席祖儿：“啊？没有……”

    老实说这里灵气还可以，毕竟是万年蚌精嘛。

    薄孤城俯身，这次语气是肯定的：“在水下这么久，爷觉得你应该需要闻一闻了。”

    嘎？？

    在贝壳合拢前最后一秒钻进来的小乌鸦，忍不住内心嚎了一声：男小孩好像是学坏了，学会忽悠祖宗、索、那个吻、了！

    席祖儿还没有意识到，还在认真思索了一瞬：“还好呀，暂时还不需要……唔！”

    “不，你需要。”

    不等席祖儿说罢，薄孤城直接托住她的后颈，吻了下去。

    哪怕在黑暗中，仍准确无误地噙住了她的唇！

