
　　秦非听到小摊贩的话，感觉心里面像被什么东西堵着，拳头也不禁想要狠狠的打小摊贩一顿，可是却始终下不了手，只是冷着脸看着谈话说一句：“你还是离开这里吧。”

　　小摊贩听到秦非的话吓了一跳，忙的给秦非跪下。

　　秦非看到小摊贩的这个动作，也连忙走上前想要把他扶起来。

　　小摊贩在这个时候去斯底里的哭喊着，同时也告诉秦非说道：“我不起，如果你不能原谅我的话我不起来。”

　　秦非听到小摊贩的话，只是有些气恼的用手抓着头发，半天之后才深吸一口气接着说：“并不是我原谅你，你要让被你伤害的那个女人原谅你。”

　　听到秦非的话，小摊贩连忙拍着心口作出保证，说：“我一定会找她求得原谅的，还希望你不要。”

　　小摊贩并没有把话说完，只是用恳求的目光看着秦非。

　　秦非也注意到小摊贩的目光，只是叹了一口气接着说道：“如果你真得可以让那个人不再生你的气，并且也态度诚恳的话，我当然可以去把你继续把你留下来。”

　　听到秦非的话，小摊贩像是见到了救命稻草一般不断的鞠躬感谢，更是特地的跑到了秦舞的公司。

　　可是小摊贩看到站在门口的门卫有些害怕了。

　　小摊贩一直在这里等着。

　　直到等到被自己伤害的那个人下班。

　　于是小摊贩便沉着脸走了过去，同时请求原谅。

　　被小摊贩伤害的女人看到小摊贩这个样子，自然是心里面有些不愉快，也当然不会就这样轻易的原谅他，装作没有看到准备离开。

　　小摊贩却有些着急，快速的跑到了女人面前，并且着急的大喊着说：“我都已经知道错了，为什么你还是不肯原谅我。”

　　听到小摊贩的话，女人却更加生气，同时冷着一张脸看着他。

　　小摊贩一时间不知所措，随后又给女人跪下，同时哀求女人原谅自己。

　　女人看到周围人奇怪看着自己，也知道他们误会了他们两个人，心里面更加生气，可还是说了一句“没关系”。

　　随后，女人也让小摊贩以后不要再出现在自己面前。

　　小摊贩当然是满口答应，之后便离开了原地。

　　小摊贩回到秦非的公司说明了这一点

　　秦非听到之后去找秦舞核对发现果然如小摊贩所说的，也松了口气。

　　就这样把秦非小摊贩收回到了自己的公司，但职位却没有之前那么高了。

　　小摊贩重新给楚阳取得了联系，先把这件事情告诉了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那头的楚阳听到之后只是哈哈大笑起来，却还是觉得计划并不完美

　　毕竟现在小摊贩已经失去了秦非的信任。

　　必须想办法让他们两个人的信任再重新建立起来，否则的话小摊贩是没有任何用处的。

　　楚阳稍微的想一下，便把这一点告诉了小摊贩，并且冷眼的说着：“这件事情你自己想办法，想着该怎么处理好你们两个人之间的关系，如果能的话，我想咱们还是有必要再合作的，如果不能，那么……”

　　楚阳并没有把话说完，不过语气却让小摊贩感到一些失落。

　　很很快的小摊贩又打起精神。

　　他回头看了眼在办公室的秦非，想要走过去。

　　可是小摊贩又想到现在自己还处于风口浪尖之上，就这样去找秦非的话，怕不是又要引起新的麻烦。

　　小摊贩想了一下，决定还是来一招英雄救美，而英雄救美的对象自然是秦非。

　　小摊贩认为只要他做到了这一点，就很有可能会让秦非改变对自己的看法。

　　秦非自然不知道小摊贩是这样打算的，他只是在公司里面处理着自己的事。

　　半天之后秦非走出了办公室，又看了一眼其他还在工作的人。

　　秦非只是对他们微微地点头表示满意。

　　而他又把目光落到了小摊贩身上，只是摇头叹息一声，却没有多少别的。

　　小摊贩把自己的计划告诉了楚阳并且希望出现能够帮助自己。

　　楚阳对小摊的计划也是表示赞同的，可是心里面却有些打怵，他不知怎么的又回想起了秦非曾经收了一堆人。

　　要说让秦非被人打、再来一场英雄救美，看起来应该是不大可能的。

　　楚阳一时间陷入到沉思中，半天之后还是决定按照小摊贩给的剧本来演。

　　就这样，秦非在不知道他们两个准备来一场英雄救美的情况下，还是顺着夜路开始往回走。

　　走到半路的时候，果然跳出了一群看起来非常凶神恶煞的人。

　　那群人二话没说就要找秦非要钱。

　　秦非看着面前的那群人自然是不害怕，同时也想跟自己认识的人打电话。

　　可那人却抢先一步把秦非的手机给打落在一边。

　　那群人都纷纷动手。

　　秦非想要招架，可是奈何对方的人数比自己还要多。

　　任凭秦非这么厉害，也还是有拳头落在自己的身上。

　　秦非一时间被打翻在地没有办法爬起来。

　　关键时刻，小摊贩出现了。

　　他大吼了一声也走过来跟打秦非的人打在一起。

　　不一小会竟然把围攻秦非的人都给他打跑了，然后他松了口气。

　　他回头看看秦非，还没反应过来，一个人便直接冲着拿着刀朝着小摊贩的肚子刺了一下。

　　小摊贩脸色瞬变，心里面有些叫苦：“明明那个时候都没有写这么一幕！”

　　那群人自然是没有理会小摊贩所说的，而是转身朝着另外一个方向跑了。

　　秦非看到小摊贩为自己受伤，心里面也有些愧疚，同时也找附近医院，希望把小摊贩带到那里了。

　　很快地秦非跟小摊贩来到了医院门口。

　　医生看到小摊贩这个样子也被吓了一跳，但还是给他进行治疗。

　　秦非也掏出一些钱来治疗小摊贩，同时也告诉医生不管要花多少钱一定要把小摊贩给治疗好。

　　医生听到秦非的话又看看浑身是伤的小摊贩，还是点了点头表示知道了，让秦非在走廊里面等就好。

　　就这样过去了几个小时，医生才终于走过来告诉秦非说：“已经没有什么大事了，只要接下来好好休息就好了。”

　　秦非听到医生的这句话，又回想起之前小摊贩为救自己出现的那种情况瞬间有些感动。

　　他跟着医生来到了病房里面，看着躺在病床上的小摊贩，只是无奈的叹息了一声。

　　秦非告诉小摊贩说：“你在这里好好养伤，只有你养伤期间我也会把工钱给你的。”

　　听到秦非的话，小摊贩只是微微的笑了一下，对秦非表示感谢。

　　他想要开口说点别的话，可是这个时候他去感觉喉咙里面像被什么东西堵着。最后，小贩感觉良心上面终究是过不去的，他最终把所有的事情都跟秦非坦白了。

　　秦非没有说什么，只摇了摇头离开了。

　　一周后，新闻头条上。

　　楚阳神秘失踪了，任由警方调查都没有任何线索。

　　楚家也一夜之间消失无踪，就好像这个城市从来没有过楚家一样。

　　没有人知道，在这过去的一周里到底发生过神秘。

　　而秦非坐在办公室上，看了看报纸，并没有为今天的头条感到惊讶。

　　继续着自己的工作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第646章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 