    杜月妃一头乌黑茂密的长发用一个精美的发簪束缚起来，有几缕发丝无规则的荡下，让她那充满成熟的气质中，增添了几分随意的慵懒美！

    她仍旧穿着一身旗袍，大红色绣着白色的点点梅花，袖口间露出了两节莲藕般洁白的手臂，肌肤细腻光泽，如牛奶一般娇嫩！

    这个女人是魔鬼，是一个用美色就容易让人失去本心的魔鬼！但这种妖艳美之下，又蕴含着一股遥不可及的高高在上！

    妖精就在眼前，你可以对她痴迷，但你决不可触碰分毫，因为她身上有着一股令人望而生畏的淡淡气息！

    活生生的只可远观不可亵渎！

    看着这个娘们的迷人美态与迷人姿态，陈六合轻笑了一声，他不得不承认，这个杜月妃是他见过最具备杀伤力的女人。

    能在妖娆这个层次上与她媲美的，恐怕就只有同属妖精的王金戈了！

    王金戈比起她来，虽然少了一份强势与气场，但却多了一分妩媚与平和！真要一分高低，两人顶多也就是个半斤八两平分秋色！

    杜月妃没理会陈六合打量的眼神，她很优雅的在椅子上坐下，一举一动中，都有妖娆散出，令人失神。

    “本来以为你会和别人不一样，但两次的见面，都有些让我失望，我在你眼中看到了和旁人一样的目光，贪婪痴迷和炙热！”杜月妃的嗓音很有磁性，略带沙哑中不失柔美，如猫爪一般能挠进人的心底。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“这点你就错了，我和别人不一样，别人看你，最多在心里妄想肆意一翻！顶多就是个有贼心没贼胆！”

    闻言，杜月妃来了些许兴趣，道：“哦？那你不一样的地方在哪里？”

    陈六合眼神放肆的在杜月妃身上打量了一圈，道：“不同的地方就在于他们只敢想，不敢做！而我只要想，什么都敢做！”

    “你胆子不小啊陈六合，连我都敢调戏，你是不是还不清楚黄浦江中被我沉了多少的尸？其中有一大半人，都是跟你一样的不知死活！”杜月妃笑起来的样子异常好看，迷人气息就像是要把人的魂儿都勾走一般。

    “对于没本事的人来说，这叫不知死活的妄想，而对于有本事的人来说，这就叫做对美好事物的追求！”陈六合风轻云淡的说道，放肆的眼神一点也没收敛！

    倒不是说他当真被这个娘们的妖异美给迷倒了，而是他非常不喜欢这个娘们身上那股凌驾一切之上的姿态！

    他陈六合是什么人？什么时候轮得到一个娘们在他面前盛气凌人了？越是表现出这种姿态，他陈六合就越是狂傲不羁！

    陈六合从来不吃这套，要论高傲，谁有他陈六合高傲？他的高傲是在骨子里的！他可是个舍得一身剐敢把女神拉下马的货色！

    “那你属于有本事的，还是属于没本事的？”杜月妃轻轻挑了挑浓浅恰好的下场月眉问道。

    “你觉得呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    “你肯定觉得自己属于后者了！你心里肯定也在想着把我征服的画面。”杜月妃斜睨一眼问道，不动声色，不见火气！

    “你这话说的虽然有些直白，让我有些羞涩，但还真是足以让人心动！”陈六合的眼神在杜月妃那妖娆多姿的身段上来回打量，啧啧点头。

    杜月妃不急不躁的轻笑了一声，道：“还真是个初生牛犊不怕虎的家伙，狂人之名并非空穴来风啊！认为自己有本事能够染指我的人，也出现过不少，包括炎京来的，可最后，很多都人间蒸发了！你想步他们后尘吗？”

    “不想的话，乖乖收起你那点危险的心思与念头！”杜月妃平淡的语气之中，有着一抹让人心中颤颠的凌厉。

    “唉，老天爷把你缔造的这么完美，你不用这副皮囊来祸国殃民，却拿来孤芳自赏，真是暴殄天物！你这种人迟早遭到天谴！”陈六合叹气的说了一声。

    听到这种说辞，杜月妃有趣的笑了起来，一笑倾城百媚生也不过如此：“那你觉得怎么样才能不遭天谴？让男人……？”

    “嘿，看不出来你懂得还挺多啊！以后有机会我们可以切磋一下？”陈六合厚颜无耻的说道：“我倒是愿意为你承担一点天谴！”

    “得寸进尺油嘴滑舌！那一晚看来不该救你，让你死在酒店天台，倒也清净！”杜月妃冷冷凝视了陈六合一眼道。

    “你敢吗？你只不过是做了一个聪明且正确的决定而已！这是个单选题，只有对和错！你显然别无选择啊！”

    陈六合轻笑的说道：“你不派人去救我，我不一定会死在他们的手中！但我保证，你在湛海的处境一定不会像现在这么轻松自在！”

    顿了顿，陈六合道：“因为你是聪明人，你很清楚我小妹的能量有多大，你连我小妹的底牌都摸不清，你怎么敢下这个赌注？”

    杜月妃把脖间的白色貂绒围脖取下，轻言道：“你觉得我是受了沈清舞的威胁才这么做的对吗？”

    陈六合淡淡道：“不能说全部，但这里面所占的比例成分肯定不小！你够聪明，所以你知道做出什么样的选择才是最正确的！”

    杜月妃神情自若的摇摇头，道：“你错了！其实我并不在乎沈清舞的威胁！如果随便一个人就能威胁到我，那我在湛海还谈何立足之地？岂不是随便拖出一个底子较厚的人，都可以在我头上作威作福为所欲为？”

