
手机关机之后，南宫书琴将孩子们带到一边去玩儿，傅焱行带着洛阳到餐厅里吃饭。

厨师见他们下楼，便让女佣将他们的饭菜给端上了桌。

傅焱行给洛阳将虾剥好，放到她的碗里，又给她挑鱼刺，全程伺候得，就恨不得喂到她嘴巴里。

等洛阳吃好了之后，他自己才开始吃。

吃着吃着，他突然感觉到一道视线一直盯着他看。

傅焱行抬起头来，看着洛阳。

“老婆，你知不知道，你这样看着你老公，是在玩火？”

洛阳翻了个白眼，这男人除了鼻子有问题以外，思想也龌龊得不行，别人看着他，他就能胡思乱想。

她站起身来，傅焱行心脏一跳，就看到她欺近的脸颊。他以为她会主动吻他，所以，他就那么一直盯着她的唇。

谁知道，洛阳在离他脸颊还有好几厘米的时候，突然就不动了，然后，伸手，直接摸着他那高挺的鼻梁。

“你这鼻子，是不是隆过？”

傅焱行眉头一跳，直接伸手，将她的脖子给拉下来，直接吻了上去。

等一吻结束，他还舔了一下自己的唇瓣，一副回味无穷的样子。

“是不是隆过，你心里应该清楚。”这句话，沙哑又压抑。

洛阳翻了个白眼，伸手便将他推开了一些。

“你还真是，哪里都能发情。”

傅焱行轻笑，然后，笑容在他的妖孽的脸上瞬间放大，越来越妖孽。洛阳都不知道，原来，在这个世界上，男人也可以长得这般的诱人，秀色可餐。看着看着，不知不觉的滚动了一下喉咙。

该死，这个狗男人。要是再这么对视下去，她一定把持不住，这么想着，她连忙将视线移开了。

傅焱行看着她的这些动作，笑了笑。

“老婆，可还对你老公的颜值感到满意？”

洛阳瞪他一眼，没有再说什么，转身就要离开，却被傅焱行一把拉住了她的手腕。

洛阳回头，就看到他也站了起来：“一起。”

洛阳想要甩开他的手  ，但是被他攥得有些紧，也没有甩开，便由着他。

来到餐厅外面，没有看到孩子们，估计是被南宫书琴带去玩儿去了，也没有再管。

傅焱行牵着她的手，往别墅外面走：“我陪着你散散步。”

“好。”

突然想到什么，她又停住脚步：“等我一下。”

说完，她自己便往回走。

傅焱行不放心她，也跟在她身后，回到他们的卧室的起居室里，找到她的包，将手机拿出来，重新开机。

一打开，就看到好多个未接来电，全部是荣博宇打来的。

洛阳没有理会，直接拨打了南宫少阳的电话。

那边响了几声便接起：“阳阳。”

“少阳，童愿醒来了吗？”

“嗯，今天上午就醒来了。”

“情况怎么样？”洛阳关切的问道。

“目前情况稳定，医生说都是一些外伤，等过两天就可以出院了。”

“好，那你好好照顾她。”洛阳叮嘱道。

“嗯，你也好好照顾自己。”

“好，你把电话给童愿，我跟她说几句。”

“好。”

南宫少阳将手机递给童愿，让童愿跟洛阳讲。

洛阳跟童愿寒暄了几句，便挂断了。

挂断电话之后，洛阳这才看向傅焱行：“好了，我们出去散步吧！”

“嗯。”

傅焱行又牵起洛阳的手，一起出去散步。

这边，童愿挂断电话之后，将手机递给南宫少阳。

“南宫先生，谢谢。”、

南宫少阳接过手机，然后坐在她的病床边：“还有哪里不舒服吗？”他关切的问道。

童愿摇了摇头：“这次的事情，真的谢谢你。”

南宫少阳紧紧地看着她，看得童愿心脏都漏跳了一拍。她连忙转过头，看向窗户外面，同时，脸颊有些可疑的红晕。

南宫少阳唇角轻扬，然后起身去门口，跟门口的保镖说了几句话，正打算关上病房的门，就看到童市长拎着大包小包走过来。

他挑眉看着走近的童市长，也没有说什么。

直到童市长走到他的面前，还很恭敬的跟他打招呼。

“南宫大少。”

南宫少阳微点头，算是回应。

童市长想要进病房，却看到南宫少阳并没有打算让路的意思，他有些丈二和尚摸不着头脑。他再次开口：“大少......？”

南宫少阳指了指他的脸：“童先生这是......”

童市长一愣，似乎这才想起来，自己原来还是一张大花脸，他有些不好意思的低头，过了一会儿才抬起头来，脸上有些羞窘。

“说来也惭愧，柳青一直在闹，所以......”

“童先生离婚的事情？”

“是。”说到这里，童市长更加的不好意思了，一张老脸都有些红了。

南宫少阳转头看着病房里面：“这件事情，我还没有告诉愿愿......”

“愿愿？”

童市长一愣，直到看到南宫少阳的视线，才知道南宫少阳说的是什么，他的心里更加的惭愧了些，不过，也没有再说什么。

官场浸.淫这么多年，早就学会了会看脸色，审时度势，须臾逢迎，阿谀奉承，所谓的识时务者为俊杰......

脸上一瞬间的尴尬一闪而逝，很快就被他掩饰得一干二净。

“没关系，那我这一次，可以当做什么都不知道，只是来看看她的人......”

对于童市长的表情，南宫少阳当然全部看在眼里，他不动声色，只是脚步仍然没有动半步。

“这样怕是不妥，首先，童先生是以什么身份来看她？这就......”说到这里，他又停顿了一会儿，又接着再次说道：“等我把事情告诉她之后，你再过来吧！”

“可是......我只是想要尽一个作为父亲的责任。”

南宫少阳摆了摆手：“还是算了吧！我怕她一时半会儿接受不过来。”

“那......好吧！那就麻烦南宫大少，好好照顾小女了。”童市长点头哈腰。

南宫少阳笑了一下，这个笑容很快就被他掩藏了下去，也不知道到底是童市长的错觉还是什么，他总觉得，他的那个笑容，有些讽刺。但是，他又无可奈何，这次的事情，如果他不那样做的话，很可能，会连累到童家，所以，为了家族，他必须要那么做，想到这里，他又觉得自己那样做，是正确的，所以......

童市长叹了口气，最后跟南宫少阳说了几句感谢的话，便又离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68465783"  chaptername="433，童市长来看她">加入书签</a>
</div>
