    华夏国的观众乐开了花，酸菜国一些没有听清秦风说话的也跟着鼓掌。

    酸菜国选手肺差点没气炸了，特别是为首四位中年男子，更是瞬间站起来道。

    “秦风，你不要太嚣张，今天谁胜谁负还不知道。”

    “就是，你别以为你可以永远胜利，人外有人天外有天。”

    “你太狂妄了，今天晚上就是你的末日。”

    几人怒喝，秦风笑笑：“行啦，你们不知道谁胜谁负，我早就知道了，你们必败，赶紧安排人手吧，第一场多少人上来？”

    “哼！第一场十个人，你敢接吗？”为首一个中年男子叫道。

    “行，再交十亿出场费，另外你们要不要再加点赌注？”秦风淡然道。

    “哼！给他转十亿，我们再跟你赌五十亿。”那男子恨声道。

    秦风点点头：“可以，赶紧上来吧，另外我说一下，我已经提前警告你们了，要把你们踢成太监，千万不要我踢完人，你们说我不讲武德，有本事你们躲开我的攻击。”

    “好，我们不会说，我倒要看看你到底厉害到什么程度。”中年男子恨声道。

    说完就开始安排人出场了，没一会时间安排了十个人，然后又给他们叮嘱了一番：“记住，不惜一切抱住他，击他的太阳穴和双眼，他就是金刚不坏，那两个地方也防不住的。”

    “对，还有他的裆部，如果他练不到缩阳入腹也根本防不住。”

    十个人表情严肃的点了点头；“是！”

    然后就纷纷和秦风签了合同，又拿了五十亿给了公证律师当赌注，才和秦风上台。

    秦风拿眼打量了一下对面十人，很快就发现这些人不太一样了，他们目光坚定，身上杀气腾腾，有不畏生死的感觉。

    最重要的是，十个人脸上全有伤，有的还不是一处，很多还是在致命部位。

    秦风很有些好奇，他不知道这些人到底是哪里找来的，但就在这会，下面人群中有人喊了一句：“这是死士，秦风小心。”

    秦风一愣，扫眼往下看去，发现喊话的不是别人，正是紫霞。

    这让他心里微微一动，总算是明白这些人为什么这样了。

    之前他听紫霞和白晶晶说过死士的事情，这样的人从小就受家族或者某势力培养，根本不畏生死，而他们存在的意义就是在关键时刻覆死保护其他人。

    说白了就是纯粹的杀戮机器，纯粹的炮灰。

    这样一来，这些人身上有伤自然就不难理解了。

    再想想之前那中年男子吩咐几人的话，秦风明白为什么他们要用那种战法了。

    这些人战斗力或许不是最强的，但一定是最不怕死的，战斗起来恐怕会不惜一切手段攻击他。

    想明白之后，秦风淡然一笑：“好啦，你们现在可以攻击了？我从来没打过死士，今天正好打一下看看是不是真的不知道疼。”

    “你会知道的。”对面十人冷声说着，随后很快布开阵形向秦风围攻上来。

    他们配合很到位，十个人十个方向，攻击的时候有人直接抱向秦风，有人直接攻秦风的要害，不但角度把握极好，速度也相当的快。

    可惜他们遇到的是秦风，这种围攻真的没用。

    只见秦风在对方攻上来的时候，直接腾身踢向了正面两人。

    砰砰！

    两声闷响声中，前面两人被踢中了裆部，然后整个身子飞到了空中。

    “啊啊……”

    惨叫声中，两人腿间爆出一道血雨，秦风则是在两人落下前继续前奔，迅速闪过后面的攻击。

    搞笑的是死士们虽然攻击快一往无前，但因为用力大这会根本收不住。

    秦风往前走，他们没攻击到秦风，却攻击到了两个掉下来的同伴。

    “噗噗……”

    两声轻响，那掉下来的两人被两人的拳头直接打进了肚子里面。

    “啊啊……”

    掉下来的两人再次惨叫，那攻击的两人表情也是一绝。

    他们虽然是死士，但毕竟是人类，杀了秦风或许没事，但把拳头打进了同伴的肚子还是让他们有些不忍。

    不过就在他们一愣之间，秦风已然转过了身，接着两脚踢在了两人的裆部，还嘲讽的说了一句：“别内疚了，你们很快也会成太监的。”

    “啊！啊！”

    两人被踢的惨叫出声，身形迅速后退，然后捂裆倒地上抽畜了起来。

    秦风则是迅速又跳到了一角：“呵呵，这就是你们内疚的后果。”

    说到这里还看了看其他剩下的六位死士：“你们也要加小心了，再攻击尽量别在我正面，谁在我正面我就先打谁。”

    六人全是一惊，眼中闪过一丝恐惧。

    他们是真有点怕了，虽然是死士，虽然从小受着不畏生死的训练，可是他们也希望自己的死亡能有意义。

    现在面对秦风，他们感觉不到任何死的意义，不对！不是死，这种伤害比死更可怕啊。

    同一时间下面一帮正在喝彩的酸菜国成员也屏住了呼吸，他们知道己方派出的是死士时，觉得秦风这次肯定完了。

    毕竟这些人不畏生死的攻击，总能伤到秦风。

    可惜现在仅仅一会的时间，就有四个死士变成了太监，真的太惨了。

    这玩意还有办法打吗？

    之前的四名中年男子更是瞬间握紧了拳头，他们想到过死士们会输，可是没想到秦风手段如此迅速。

    一边想着，几人也对视了一眼，那年纪最大的男子开口：“如果这场败了，下面四十人方队一起上。”

    “嗯！勿必要将秦风击杀到擂台之上。”

    “对，为了我们酸菜国的荣誉，我们没有选择。”

    几人说的坚定无比，可惜他们后面一些酸菜国观众这会都听不下去了。

    “我擦，四十人一起上，打一个人，还荣誉，你们真有脸说。”

    “是啊，阿西吧，看来我们武术真的太差了，”

    “嗯！如果四十个人一起上，赢了又有什么光彩的。”

    “太可耻了，我们国家的高手就是这样的吗？”

    听着后面一些人的议论，四个气的差点吐血，他们在酸菜国武术界那全是响当当的大佬，他们想四十打人吗？

    当然不想，可是他们真没招，不那样的话，根本没有必胜的把握。

    可笑的是这些刁民同胞啥力出不上，还在这里嘲讽他们。

    下面人议论纷纷，台上剩余的六名死士此时也再次对着秦风发动了攻击。

