    果然，苏平故意没吭声，过了一会儿，那龙王灵魄继续说道：“既然汝等答应，那便准备接受吾之传承考验吧！”

    说得气势磅礴，但有点憨的感觉。

    下一刻，苏平感觉空间震荡，这早已化作枯骨的巨龙似乎复活过来了一样，一道脊梁骨般的龙柱从苏平眼前的地面破土而出，缓缓升起。

    这龙柱极其硕大，如一座宝塔，一共九节，有九层。

    与此同时，一段龙王灵魄的声音浮现在苏平脑海中，让他知晓了这龙柱的意义。

    登龙柱，考验资质。

    龙柱九节，九为极数，攀登到第九节，便算是获得传承预选的资格。

    然而，这仅仅是资格，想要真正得到传承，还需要完成另一道考验，净化这龙王身上的一百零九枚龙王神鳞，恢复龙魂。

    这龙王在陨落时，将自己的神魂封印在身上109枚最坚硬的龙鳞中，每一片龙鳞都是一块小陆地，十分巨大，里面被浊气污染，诞生出妖魔，需要将里面的妖魔全都击溃，才能净化龙鳞。

    等龙鳞全都净化完成，龙魂恢复，登上龙柱九节的人，便会进入真正的传承之地，接受最后的传承考验。

    ……

    知晓完所有传承流程后，苏平不得不说，这龙王传承的考验太过复杂了。

    攀登九节龙柱还算是简便的，考验资质而已。

    但净化109枚龙鳞，就是一件极其繁琐且浩大的工程。

    说是龙鳞，实则大如山川陆地，里面栖息着各类妖兽，甚至连王兽级的存在都不缺，想要完全净化，至少得有传奇战宠师的实力。

    “按照系统介绍，这传承地的龙王，是一位远远超越王兽之上的生物，果然，这种级别的存在，传承不可能随随便便就让人得到。”

    苏平叹气，但很快又释然。

    就算能轻松得到传承又怎样？

    这里只是幻境，哪怕自己全都通关了，也只不过得到传承考验的锻炼，不会得到任何实质性的奖励。

    也就是说，他通不通过考验，都无所谓，过程才是最重要的。

    “来吧。”

    苏平打起精神，先来攀登这九节龙柱看看。

    龙柱下面有一个窟窿，苏平领着四只宠兽走了进去。

    除了小骷髅外，追月犬早已吓得瑟瑟发抖，满口犬牙都收到嘴缝中，不敢露出半点。

    而炼狱烛龙兽，也显得十分畏惧，这毕竟是龙王传承地，有龙威存在，而龙系生物阶级森严，上位龙兽哪怕是幼宠，也能骑在下位龙兽头上拉屎拉尿，后者还一点脾气都没。

    紫青牯蟒的反应也好不到哪去，身体盘缩着，不敢离得苏平太远，依靠契约的力量，才从苏平身上找到一点安全感。

    进入龙柱后。

    苏平立刻感觉到周围的龙威更重了，似乎在周围的黑暗冢，盘踞着一头头恶龙在瞪视着自己。

    这种威压造成的心理错觉，极容易让人转身而逃，不堪承受。

    苏平微微挑眉，继续向前。

    先前在混沌死灵界中，他经历过太多的东西，也见识过太多的太古强者，那些存在，随便拎出来一个，都比这传承地的主人，这头陨落的龙王要强上太多倍。

    以至于苏平对这传承地内的龙威，感受近乎于无。

    走到深处。

    苏平看到黑暗中忽然浮现出一头金色巨龙，张牙舞爪地冲自己咆哮。

    声势强大，气势十足。

    苏平身边高傲的炼狱烛龙兽顿时吓得浑身鳞片竖起，身体瑟瑟发抖，一颗脑袋缩到了翅膀下面，短小的翅膀将脑袋和身体紧紧掩盖，似乎恨不得钻到地里。

    那追月犬更是不堪，当场狗眼一翻，竟……昏迷过去了！

    紫青牯蟒也好不到哪去，吓得一个激灵，身体迅速盘成一团，蛇头紧紧所在盘绕的身体中，似乎以为这样别人就看不见它似的。

    唯有小骷髅，眼窝中猩红之色明灭不定，歪着脑袋，似乎在眨眼，毫无惧意。

    苏平看到身边的三只宠兽如此不堪，有些无奈，这金色巨龙明显是幻象，根本没实质伤害，虽然幻象里蕴含了一丝龙魂的力量，颇有几分龙王的气势，但也仅此而已。

    就这样，居然把几个小东西给吓瘫了。

    “简直是温室里的花朵啊……”苏平摇头，都是没经历过锻炼的，哪怕是那只鼠胆的雷光鼠，也不会如此狼狈。

    苏平索性不走了，一脚踢在追月犬的狗腿上。

    追月犬顿时清醒过来，一睁眼，再次看到那狰狞的黄金巨龙。

    扑通一声，脖子一歪，舌头也滑出狗嘴，又晕了过去。

    苏平有些无语，继续将它踢醒，还就不信了。

    连续昏迷七八次后，追月犬终于有一点承受能力了，再次醒来后，勉强没有昏迷过去，但狗头耷拉着，低眉顺眼的，不敢多看黄金巨龙一眼。

    苏平给它释放了杀意技能。

    很快，追月犬双眼通红，冲黄金巨龙的幻象咆哮。

    等杀意一过，它清醒过来，顿时吓得尾巴缩到腿下，夹着尾巴嗷叫一声，像在求饶，胯下一股腥臭尿液竟撒了出来。

    “没出息的东西。”苏平恨铁不成钢。

    有这难闻尿臭，他也没再多待，继续走向深处，便看到尽头处的头顶，有一个细小窟窿。

    这龙柱内的构造，有点像竹筒，每一层都有隔膜骨。

    苏平将几只宠兽顺着窟窿，抛上了第二层，随后自己也纵身跳了上去。

    刚进入第二层，苏平感觉周围的龙威更浓烈了，比第一层强上数倍，与此同时，黑暗中传来悉悉索索的声音，还有轻微的鼾声，似乎是沉睡着一头极其恐怖的龙兽。

    “这龙柱考验，难道就是不断增加龙威强度？”苏平挑眉，感觉第一层没遇到任何危险，这么简单居然就来到了第二层？

    他没理会那鼾声和鳞片声，管他是不是真的有龙兽休息，他找到第三节的入口，再次跳了上去。

    在进入第三层时，苏平只带上小骷髅，让另外三只继续留在第二层，在那阴暗的威压中发抖，锻炼它们的胆量。

    到了第三层，苏平刚一出现，便看到一头黄金巨龙朝自己扑来，这只黄金巨龙较为瘦小，一看就是幼兽，但体积也有十多米长，看上去声势狰狞。

    苏平本以为是幻象，但忽然注意到周围的能量波动，顿时感觉不对，立刻让小骷髅迎战。

    当小骷髅拔刀出手时，顿时与这黄金巨龙幼**战在一起，打得难解难分。

    “这是……能量体？”苏平挑眉，没想到从第三层开始，就动真格了，不再是唬人的虚幻东西。

    很快，小骷髅将这黄金巨龙幼宠一刀劈了，回到了苏平身边。

    “七阶左右的战力，幼年就有如此实力，果然是龙族中的强大血脉。”苏平心中点头，继续跳上第四层。

    ……

    两个小时后，苏平从龙柱中走了出来，身边跟着几只宠兽。

    “看来，这传承龙柱是根据进入者的实力来算的。”苏平目光微微闪动，回头看了一眼这龙柱，以他的小骷髅资质，最后也只能勉强走到第九节。

    如果他的实力再提升一阶的话，在第九节遇到的龙魂实力，估计就是王兽级别了。

    苏平分析了一下，按照系统的评价，这龙王传承第九节的资质要求，是中上等。

    自混沌之初到如今的中上等。

    以这龙王的傲气，显然不会只想挑一个“中上等资质”评价的人来当自己的继承者。

    只能说，这系统所评价的中上等，对这位陨落的龙王来说，或许已经算是天资极佳，足以担任继承者的绝佳人选了。

    连这位远远超脱王兽的龙王眼界都是如此，苏平不敢想象，系统眼中评价为上等，或是上上等的生物，该是何等的逆天！

    离开龙柱后，苏平趁着剩下的时间，又带着几只宠兽去探索龙鳞了。

    龙鳞在龙骨后面，每一片龙鳞都极其巨大，有一座小镇大小，里面环境各有不同，有的阴森可怖，栖息着亡灵妖兽，有的全是熔岩火海，生活着火系妖兽。

    每个鳞片彼此间，环境虽不同，却泾渭分明，彼此互不干涉。

    苏平发现，这里不单是传承地，还是一个不错的综合培育位面，可以选择不同的鳞片陆地，在里面培育相对应属性的宠兽。