    裴翊这个提议，着实是出乎所有人意料。

    包括苏慕歌在内。

    “裴翊你脑子没毛病吧？”秦峥当然不同意，指了指裴翊，又指着自己的鼻子，“咱们也算处了不少年，我什么水平你不知道，你竟让我留下答题？！”

    “对。”

    “我不同意！”

    裴翊却坚持己见：“咱们进来的时候已经说过，我既然身为领队，你们必须听从我的安排，一转眼你就忘了不成？”

    秦峥倒不是冲动的非要和苏慕歌一起进去，只是他知道自己的水平，教他进入九宫天梭内抵抗幻阵摧残，绝对比答题什么的有用。

    他瞪大一双凤目，望向厉三娘三人：“你们同意吗？”

    千蛛子和厉三娘早以认定他扮猪吃老虎，再看裴翊如此肯定，便更加确定，自然不反对。

    秦峥嘴角抽了抽，又望向苏慕歌：“慕歌，你也同意啊？”

    别人不知道他的斤两，她总该知道吧？

    其实裴翊如此决定，苏慕歌是最纳闷的，但她觉得裴翊既然坚持，肯定有他的理由，便上前拍了拍秦峥的肩膀，语重心长的道：“秦峥，我的命，可是交在你手中了，你得加油好好答题啊。”

    秦峥心里的小人，眼泪哗啦啦的淌。

    让他去打架他当仁不让，答题什么的，是在逗他玩么？

    但事已至此，瞧着裴翊的模样，是不可能改变主意了，摆明了要让自己出洋相。

    行，算他狠！

    秦峥抱着剑，冷眼一睨，剑眉竖挑：“留下答题便留下答题，怎么说道爷也是堂堂一国太子，自幼博览群书，舌战群儒，还怕他区区一个洛河小仙！”

    洛河大仙撇撇嘴：“大言不惭。”

    裴翊扫了厉三娘三人一眼：“那还缺一个。”

    三人沉默了阵，最终还是无尘和尚笑着出列：“贫僧去吧！”

    裴翊微微颔首：“行。”

    两组人选敲定之后，洛河大仙手臂一抬，九宫天梭便在半空旋转起来。

    终于闲下来之后，苏慕歌忍不住传音给裴翊：“你既来过希望之井，还闯到第六层，不是应该知道他问题的答案么，为何不留下答题？”

    裴翊摇头：“经过我的调查，洛河仙所出过的难题，完全没有重样过。”

    “那……”

    “但所有难题拥有同一个特点。”

    “哦？”

    “非常无聊。”

    裴翊勾了勾唇角，展袖飞入九宫天梭。

    苏慕歌和无尘和尚紧接着入内。

    穿透一层薄薄的结界之后，苏慕歌落在一处绿油油软绵绵的草地上。不见裴翊和无尘和尚的踪影，不知他们被传去了九面骰子的哪一面。

    苏慕歌筑起防护罩，祭出镰刀握在手中。

    哪怕身处幻境，幻兽的杀伤力也是惊人的，不可掉以轻心。

    但她一路向前走去，却连一只幻兽都没见到，更没有瘴气和瘴毒。走着走着，她终于发现这幻境的奥妙，心中不能拥有爱恨贪嗔痴等杂念，否则灵气不断流逝，而且完全不能补充。

    发现这一点时，苏慕歌立刻择了一处地方坐下，不再耗费体能。

    “灵犀。”

    也不知坐了多久，裴翊的声音在身后响起。

    苏慕歌微微一怔，眉头紧紧蹙起，心思一动，灵气便又外泄几分。连忙收敛心神，闭目养神，这分明就是迷惑自己的幻觉，不必理会。

    裴翊没有再喊，而是走来她对面，一同坐下，也不说话。

    苏慕歌静坐了小半个多时辰，再度睁开眼睛，正对着裴翊的视线。

    “裴翊，你究竟是真的还是假的？”

    “真的假的你分不出来？”

    “但这九宫天梭，咱们不是都要分开走上一轮的？”

    “我既然进来过，自然知晓如何破解。”

    “那你过来我这里做什么？”

    裴翊顿了顿，拢着眉道：“担心你不成么？”

    说话间，那眉目还糅杂着几分不满，倒是颇有裴翊的风格。

    不愧是仙人的法器，连幻觉的高人一等，苏慕歌根本不信，翘起唇角：“那我这里应该如何破解，我丝毫不能妄动心思，甚至连思考都很难，否则灵气就会外泄。”

    裴翊幽深的瞳孔微微一缩，抬手覆上她的灵台。

    倏地，一道道灵气源源不断的涌入她的灵台：“消耗干净你的灵气也没关系。这是我的真魔之气，幻境也无法吸收。”

    苏慕歌顿时觉得精力充沛起来。

    身体的感觉，也能作假？

    苏慕歌开始有些迷瞪，难道这真的是裴翊？

    “不过下面还有两关，留些灵气没有坏处，闭目养神吧。”裴翊说完，自己也将双手合抱至紫府，闭目打坐，“别再猜测我是真的还是假的了，疑虑之心，也属于贪嗔痴怨，会损耗你的灵气。”

    “唔……”

    苏慕歌的心思又被看穿，便停止猜测。

    不管真的还是假的，只要她保持心神宁静，在幻境内，便是百无禁忌。

    “哈哈哈……”

    又是小半个时辰过去，头顶传出洛河大仙爽朗的笑声。苏慕歌抬起头，只见洛河大仙衣袂飘飘，在半空撕裂一道虚空：“恭喜两位，九宫飞梭已经重新转动，这一面的试炼已经通过，你们可以进入下一面了。”

    苏慕歌没有动作。

    裴翊起身道：“走吧。”

    苏慕歌还是没有任何动作，反而重新阖上眼。

    洛河大仙不满道：“你这是什么态度，再不走，想走都走不了，此地稍后将会发生异变，可别怪我没有提醒你。”

    说音一落，地面便开始有些轻微的颤动。倏地，从地下钻出一条三头巨蟒，张着血盆大口，就去撕咬二人。裴翊出剑挡下，同那三头巨蟒搏斗起来。

    不一会儿，便有淡淡的血腥味刺入鼻腔。

    洛河大仙冷笑道：“你再不出手，他便死了。”

    苏慕歌微微蹙了蹙眉，但很快扼住自己的心念，默念清心咒。

    假象再怎样逼真，总归不是真实。

    ****

    与此同时，九宫天梭之外。

    秦峥三人已经足足等了六个时辰，见半空的九面骰子微微发光，洛河大仙终于开了口：“老夫开始出题了，你们且听好。”

    三人凝神屏息。

    “从前有一位金丹修士，他走路从来脚不沾地，原因？”

    “啊？”

    三人听完题目，表情一个赛一个的滑稽。

    厉三娘抽着嘴角道：“大仙，您确定这就是您出的问题？”

    洛河大仙“哼”了一声：“老夫自己出的问题，怎会不确定？”

    厉三娘有种被戏耍的感觉，不耐烦道：“因为他有飞行法器或者代步兽！”

    洛河大仙得意摇头：“不对。”

    千蛛子想了想：“莫非这位前辈，修习了某种特殊功法？”

    “特殊你个头。”

    “难道……”

    两人又先后说了十几个答案，就没一个中的。

    眼见洛河大仙愈发得意，他们有些没辙，望向一直没吭声的秦峥。

    这修真界的事情，总是神神叨叨的，秦峥哪里知道，只好硬着头皮道：“咳咳，因为……因为他是残废，没有脚。”

    洛河大仙瞥他一眼：“说话能过过脑子吗，没有脚，还怎么走路？”

    秦峥就知道不对，被他毫不留情的戳穿，脸上挂不住，吼道：“你出的题目，逻辑上根本存在问题，人又不是妖兽，穿着鞋子，双脚当然不沾地了！”

    “居然被你答对了？”洛河大仙神情一愕，捋着长须笑了笑，“小子，不错嘛。”

    “答案竟如此简单？”千蛛子和厉三娘下巴都快要掉下来，看来是他们想的太多，太复杂，只需要换一种思维，这题其实也不难。

    “哈，我答对了啊？”

    秦峥都不知道自己答的什么，竟就答对了，一直紧绷的脸皮儿顿时绽成一朵花。

    洛河大仙挑挑眉：“别得意大早，且听下一题。”

    秦峥一拍胸脯：“还有什么题目，放马过来吧！”

    ……

    ——咔咔！

    须臾间，幻境坍塌，场景变化。

    苏慕歌再次睁开眼睛时，哪里还有裴翊和三头蟒的影子。

    看来她的坚持无错，果然一切都是幻觉。

    苏慕歌放出神识一觑，这一次她身处的幻境，瞧着有些眼熟，在识海内搜索片刻，她心头便是一凉。这里是融天洞，正是当年程天养惨死之地！

    苏慕歌几乎已经可以确定，下一刻出现在眼前的是什么。

    “大姐，你为何要杀我？”

    “刷！”

    程灵璧一脚踩在程天养的肩胛骨上，手中宝剑浅浅一挑，便挑断了程天养的左手手筋。她脸上洋溢着笑容，美艳中透着一股阴邪：“你和你那个不要脸的姐姐，根本就不该出现在我的生活中，你们都该死！”

    伴随着程天养一声惨叫，苏慕歌一颗心倏地被抓紧，抽痛起来。

    无比确定，眼前一切尽是假象。但这股痛，实在锥心蚀骨。

    苏慕歌深深吸一口气，闭上眼睛，收回神识。

    这柄九宫天梭，倒是个修炼道心的好地方。

    只是未免太过残忍。

    活活将已经结痂的伤口，重新撕裂开来。

    ——嘶嘶。

    手筋脚筋尽数被挑断的声音，鲜血喷涌的声音，利器剜入血肉的声音，以及程天养一声声惨叫、呼喊。大滴大滴的汗珠，从苏慕歌额头滑落，合抱的手在微微颤抖，灵气外泄的速度开始加快。

    已经全都过去了，程灵璧早就殒命，这一切根本不会发生！

    苏慕歌不断告诫自己，最后干脆封闭耳识。

    人都被自己杀了，为何竟能教她化为心魔，阴魂不散的影响自己？

    一个已经死去的人，究竟还怕她什么？！

    怕她做什么？！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……人法地，地法天，天法道，道法自然……天下万物生于有，有生于无……”

    苏慕歌稳稳盘膝而坐，不动如山。

    ****

    这厢秦峥一连蒙对八道题，头顶上的九面骰子已经翻了足足八面。

    洛河大仙的脸色由红转白，再由白转黑。

    按照之前的约定，这已经是最后一道题了，于是他提高难度：“一个秘境发生异变，发生了严重扭曲爆炸，秘境内当时一共有三十名弟子没能跑出来，但当掌门入内搜救时，却发现没有一名弟子受伤，为什么？”

    厉三娘抢答：“因为他们当中有一位高阶丹修？”

    洛河大仙摇头，目不斜视，盯住秦峥。

    千蛛子也道：“因为他们在秘境内破碎了一处虚空，躲藏了起来？”

    洛河大仙依旧盯着秦峥，很明显千蛛子也没答对。

    秦峥捉摸片刻，也有些不太确定的道：“没有发现一名伤者，莫非全都已经死啦？”

    洛河大仙没有说话，那张脸就像吞了一整个鸡蛋，噎的不上不下。

    一看这表情，秦峥知道自己又蒙对了。

    巴掌一拍，朗声大笑：“原来我不只英俊，学识竟还如此渊博啊！”

    厉三娘和千蛛子都快哭了，虽然这答案怎么都和学识渊博沾不上边，但秦峥答出了整整九道怪题，却是不争的事实。

    秦峥得意完毕，掰着手指头数了数，扬眉道：“老头，我已经答对了九道题，可以放我家慕歌出来了吧！”

    “不行！”洛河大仙不服气，“一共十九题，还有十道未答！”

    “之前不是说好答对九题就可以吗！”秦峥火道，“道爷我最恨别人骗我！堂堂一个仙人，岂可说话不算话，简直比我师父还可恶！”

    “老夫定的规矩，老夫想改变改，竖子小儿，你又能奈我何？”

    “我再问一次，你究竟放不放人？！”

    “不放，”洛河大仙哼道，“有种打我啊！”

    “这么贱的要求，不满足你真是过意不去！”秦峥一听这话，拔剑就要冲上去，被千蛛子和厉三娘一人扣住一条手臂，“放开我，我要去砍死他！”

    “大仙只是一抹虚幻之影，你砍不死。”千蛛子一个头两个大，他开始怀疑，这一次是不是看错了人，“九道题都答对了，再来十道，也未必难得到你。”

    “没错，别中了他拖延时间之计。”厉三娘也跟着劝。

    “行，你说！”

    人在屋檐下，不得不低头，秦峥挣脱他们的钳制，正了正银冠，脸颊因为愠怒而微微泛红，“道爷不用武力打败你，道爷要用智慧征服你，通俗点说，就是道爷砍不死你，道爷气死你！”

    *****

    在外人看来，九宫天梭的转动速度极为缓慢。

    但对于九宫天梭之内的人来说，整个世界几乎是地覆天翻。

    爱恨贪嗔痴，一个个轮了一遭，整整将九面骰子全部转了一遍。苏慕歌一招没出，却像是被扒了一层皮，脸色惨白，狼狈不堪。

    她想起之前出去的三人，那浑身的伤口，有些明白裴翊为何会说，之前受伤是件好事。

    或许因为受伤，所以她的幻境是心魔试炼。

    而裴翊和无尘和尚那一面，必定是打的十分凶残。

    其实，相比较钻心蚀骨的心魔，苏慕歌宁愿选择简单粗暴的斗法。

    不过这九场心魔幻境轮下来，她心智坚定的程度，比之从前不知又迈进了多少台阶。恩，也算一次难得的心境修行吧，对日后结丹，大有裨益。

    待第九个幻境烟幕消散，苏慕歌知道一切终于结束了。

    她松了口气，均匀着自己的呼吸，等待出口打开。

    可惜左等右等，周遭仿佛陷入一片死寂，丝毫不见动静。

    苏慕歌纳闷极了，她从地上爬起来，冲着天幕高喝一声：“洛河大仙，不是已经结束了，为何还不放我出去？”

    此时洛河大仙正同秦峥吵架，吵的脸红脖子粗，哪里有空理会她。

    苏慕歌并不知情，又连喝两声。

    幻境上空，终于传出洛河大仙一声愤怒咆哮：“吵什么吵！年轻人，一点点耐性也没有，等等会死吗！会死吗？！”

    苏慕歌被震的一缩脖子，心道这老头是怎么了，吃了炸药一样。

    她便不再多言，摊开手臂躺在草地上，闭目小憩。

    九面幻境虽然已经结束，伴着秦峥回答问题越来越快，九宫天梭的运转速度却是越来越快。苏慕歌身处内部，几乎是感知不到的，顶多觉得有些昏眩。

    便在这股昏眩之中，苏慕歌渐渐陷入了浅眠。

    最后是被一个轻细的哭声给惊醒的。

    甫一睁开眼睛，就瞧见一张梨花带雨的脸，而且还是一张陌生的脸。

    苏慕歌蓦地一惊，想要站起身防备，却发现自己完全动弹不得，有种被梦魇住的感觉。下一秒，她的表情诡异而又惊奇，因为那个哭泣的女人，居然伸手将她抱了起来……

    抱、抱了起来？！

    苏慕歌终于明白，自己竟变成了一个几个月大的婴孩儿！

    “小犀，你说娘该怎么办？”

    女人微微垂下头，温暖湿润的脸颊轻轻触碰她脸，触感真实到可怕，令苏慕歌心里发寒。原来又是幻境，竟连素未谋面的亲娘江墨白，也出现了。

    江墨白的眼泪还在不断滑落，断断续续的抽噎：“你爹终究还是走了。或许，当初我就不该救他，不该拿着他的灵器来强迫他留下，更不该生下你……我以为，时间终究可以温暖他那颗冷漠的心，但最后，依旧没能让他爱上我，可我能做的，也只有这么多了……”

    “六哥？”门外响起江和正的声音，“你在么？”

    “在。”

    江墨白将怀里的孩子放下，擦了擦眼泪，掐了个诀，换了一套男装出门去。

    苏慕歌躺在摇篮内，历经九场幻境，她其实已经麻木了。

    只盼着外头那三个赶紧回答问题，自己才能脱离苦海。

    倏然一道光芒刺了进来。

    苏慕歌的眼睛被扎的生疼，空气中仿佛凝滞了一般，连呼吸都觉得诡异。她微微皱着眉头，因为房间里突然冒出来一道身影，定眸一看，是个冷艳绝美的女人。

    女人一出手，就要扼住自己的脖子。

    幻境而已，淡定淡定，苏慕歌连眼睛都没有眨一下。

    ——嗖！

    她出招的手突然被一道光芒击中，仿佛触电一般。赫然转头，待瞧见来人，她脸上带着一丝惊恐，连连后退：“殁，你怎么……”

    苏慕歌毫不意外，娘都出来了，爹还会远吗？

    她欠了欠身，想要看幻境中的亲爹究竟长的什么模样。唔，身着一袭凛冽黑衣，五官轮廓较深，似雕琢而成。相貌倒是很英俊，但周身散发出的阵阵寒气，让人不寒而栗。

    他一手负后，居高临下望着苏慕歌，瞳底一片冰凉。

    看亲生女儿的目光，同看一块儿猪肉没有区别。

    “你要杀我女儿？”

    “女儿？”那女人听罢笑了起来，“你我都是器灵，只有区区一魂，而没有其他两魂七魄，哪里来的子嗣传承？她根本一点灵族的天赋也没有，不过因为江墨白体质特殊，她的肉身沾了点儿你的灵体，归根究底，仍只是一个普通人类。”

    “既然是个普通人类，那你杀她做甚？”

    “痕趁你前往幽池淬炼灵器之际，处心积虑的算计你，谁知道江墨白是不是同他一伙的。咱们不能在人间久待，必须回到零渡，万一痕将她抢走……她肉身上这一点灵气，足够他作为载体寄生。”

    “有本事，你去将痕找出来。而非矫枉过正，杀死一个无辜的孩子。”

    苏慕歌听着听着，逐渐听出来些许门道。

    原来她父亲也是被痕给算计了，而不是两个器灵联手算计她母亲。

    哪怕一切只是幻境，信息的真实性几乎为零，但苏慕歌心里头明显舒坦很多，或许她在潜意识里，一直也是这样为父亲开脱的，才会滋生出如此一个幻境来。

    “殁，难道你都不生气的么，江墨白拘禁你这么些年。”

    “在哪里待着，不是待着。在哪里被拘禁，不是拘禁。生气是一种什么情绪，我早就不知道了。”

    男人缓缓伸出手，指尖凉的可怕，在苏慕歌灵台微微一点，“痕，迟早是要抓的，但并非为了报仇。不能由着他任意妄为，给灵族带来更大的灾难。我会在这孩子魂魄内设下禁制，如果他敢夺舍，一旦伤及魂魄，我就能感知他的位置……”

    苏慕歌听的微微一怔。

    怪不得痕在夺舍之后，一直将自己的魂魄囚禁在身体内，而非毁掉。

    原来是父亲在自己的魂魄内，设下了一道禁制，不过设下这禁制的目的不是为了保护自己，而是为了抓到痕。

    天下间，竟有这样的爹？

    连程不灭这样的人渣都知道护着程灵璧，她的亲生父亲，原来就是这样一个人？

    苏慕歌瞪大双眼，双目灼灼的同他对视，真就在他眼眸中看不到一丝波澜。

    怪道灵族无情，果真无情！

    痕同他一比，都显得有血有肉起来！

    苏慕歌只觉得心头拔凉拔凉的，呼吸渐渐变得急促，但她很快警醒过来。

    这只是一场幻境而已，切莫影响到心境。

    ******

    “第十八题！”

    洛河大仙双目赤红，胡子快要翘上天，“从北麓明光山乘骑兽车，前往南疆妖域界内共需要六个时辰，那么老夫出发三个时辰后停下，老夫身在何处？”

    千蛛子闭嘴，他不是北麓人士，对北麓版图丝毫不熟。

    厉三娘也摇头：“这太笼统了，谁知道您的路线。”

    洛河大仙冷笑：“臭小子，答不出来了吧？”

    秦峥也冷笑：“还能在哪儿，在路上呗。”

    洛河大仙一口老血快要喷出来。

    “第十九题！”

    “等等，”秦峥扬手阻止他，“老头，这是最后一题了吧？可不许再耍赖！”

    “等你答出来再说！”洛河大仙怒目而视，“一名五灵根、没有家族背景的练气境小修士，想在一夜里将修为提至元婴境界，他该怎么办？”

    千蛛子和厉三娘答也答不对，索性不答了，三双眼睛齐刷刷望向秦峥。

    秦峥不假思索的道：“做梦！”

    之后其中两双眼睛转向洛河大仙。

    洛河大仙死死抿住唇，白胡子一抖一抖。

    秦峥一点也不怀疑自己的正确性，起初答题全靠蒙，尔后渐渐便掌握了这些题目的规律：“老头，题目全都答完了，还不速速放人！”

    洛河大仙同他僵持许久，最终还是叹了口气。

    一挥袖子，旋转着的九宫天梭骤然停下。

    星幕之下裂开一道口子，第一个出来的是裴翊。

    胳膊上被幻兽划出一道蜈蚣状的血痕，精神状态倒还好。

    第二个出来的是无尘和尚，一屁股摔在地上，震的脚下骰子晃三晃。人还不曾坐起来，便连连抚着胸口：“好家伙，仙人的幻阵，果真名不虚传！”

    “老头，我家慕歌人呢？”

    秦峥盯着星幕，好一会儿也没瞧见苏慕歌的影子，他足下一点，便向星幕飞去，打算进去找人。岂料飞到半途，就瞧见一个身影从星幕内被扔了出来，他赶紧停下。

    苏慕歌是被一股力量硬生生从梦境中吸出来的，手脚僵硬，想要运气而不得。

    裴翊一个瞬移接住她：“你怎么样？”

    苏慕歌的神识依旧有些涣散，从他怀中挣扎下地：“还好。”

    脚下一个趔趄，差点摔了。

    裴翊扶了她一把：“怎么搞成这样。”

    苏慕歌皱眉：“还不是拜你所赐？”

    裴翊动了动唇，咽下到口的话。

    希望之井，绝望之地，这才只是一个开始。当年他入的也是心魔阵，而且差点死在里面。对于一般人来说，心魔阵都是难以承受的，更何况是他们这种自地狱爬回来的人。

    但对于恐惧，没有比直面它更好的解决办法。

    所以裴翊一开始，便想着借由这个机会磨练一下苏慕歌的心智。同银霄商量好，让它们此时闭关，而且在先前战斗时，悄然在她身上撒了药魔特制的引兽粉。

    因为只有身体受到重创者，才会进入心魔阵。

    秦峥落下来，凑上前，剑鞘敲了敲裴翊扶住她手腕的手：“喂，姓裴的，说话就好，可不要趁机占便宜啊。”

    裴翊的手虽然松开，却冷冷瞥他一眼：“我同我道侣之间，不存在占便宜一说吧？”

    秦峥脑子一懵，有些难以反应：“你、你说什么？”

    “哈哈，你小子什么时候成的亲？”无尘和尚快步上前，拍了拍他的肩膀，“不仗义啊，咱们认识也有些年头了，居然不告知贫僧一声，让贫僧也去讨杯水酒尝尝！”

    “很久了。”裴翊不着痕迹的躲开他的手。

    他们这边聊了几句之后，秦峥才终于从迷瞪中反应过来，不由剑眉倒竖：“裴翊，你胡说八道什么，谁是你道侣？！”

    裴翊没有理他。

    秦峥去问苏慕歌：“你听见他乱说话，为何不反驳？”

    一连串心魔的折磨，尤其是最后那重重一击，苏慕歌此刻心绪烦乱。但她好不容易同秦峥修补好关系，不想再生什么矛盾，便压着性子道：“既知是乱说话，何须计较？”

    “怎能不计较，你也太……”

    “能不能让我安静一下！”苏慕歌忍了几忍，终究忍不住，喝道，“没看见我现在心情非常不好？！”

    “我现在……”秦峥本想说本太子眼下心情更差，但看苏慕歌确实很不好受的模样，便将一口怒气压在心头，“行，你好好安静！”

    裴翊拱手道：“大仙，我们是不是可以进入第五层了？”

    洛河大仙本来正处于严重的挫败感之中，正想着如何给自己出口气，杀一杀他们的威风。一看秦峥这臭小子如今这副吃瘪的模样，顿感畅快无比，挥挥手道：“走吧！走吧！”

    话音一落，脚下的九面骰子倏然抽空。

    一行人重新回到古井之中。

    “这便是地下第五层了？”每一层的幻境都是一模一样，根本难以分辨，厉三娘环顾一圈，问道，“这一层，就是三井仙之二，混元仙的领地？”

    “混元仙是考验五行元素阵的地方，需要团结和斗法，大家谨慎。”

    “我们是没关系，”千蛛子指了指众人身后的苏慕歌，“她的状态，似乎有些不妙。”

    裴翊也转了头，望向苏慕歌，目色沉稳：“慕歌，你需要休息么？”

    苏慕歌攥了攥拳头，撑开防护罩：“没事，走吧。”

