
盛誉凯被带回来了，进了大厅他就不服气的嚷：“爷爷，您也太蛮横不讲理了，我请女孩子吃顿饭怎么了？还值得您做一次又一次让人找我？”

“没出息的东西，到现在你不知道自己错在什么地方了吗？”

老爷子本来就很生气，见盛誉凯不只不认错还一副愤愤不平的样子，就更生气了！

“跪下。”

盛誉凯没跪，梗着脖子和老爷子讲道理：“我没错，我不下跪。”

“今天的事情您必须给我一个合理的解释，否则我不服。”

老爷子被气笑了：“好，你要解释是吧？行，我现在就给你解释。”

“公司股票连跌三天了，资产大幅缩水，股东股民集体恐慌，你不想办法挽回损失还不上报，这是一。”

“在这种时候，你出去和女孩子约会？江州女孩子那么多，你和谁约会都行，却偏偏要和时雨珂约会，这是二。”

“现在你还有什么好说？”

老子一片良苦用心，他以为给孙子掰开揉碎了讲，盛誉凯就能明白他一番用心良苦，然而并没有！

盛翰鈺更加不服气：“我在公司只是挂个虚职，一分钱股份都没有，我为什么不上心您老人家心里应该有数。”

“同样都是盛家的孙子，您偏心的也太没边了，什么好处都给盛翰鈺，到我这只剩点人家不要的残汤剩饭……我和时雨珂约会怎么了？我男未娶她女未嫁，我们约会正大光明……”

盛誉凯越说越来劲，柏雪也从沙发上站起来和儿子站一起，给儿子帮腔，拐弯抹角控诉老爷子偏心眼，偏心盛翰鈺。

盛江夫妻坐在沙发上更是一声都不敢出，盛江小心翼翼的看父亲一眼，老爷子铁青着脸只盯着站着的母子俩。

连眼角余光都没有看他一眼，他提着的心才稍微放下点。

王颖芝跟丈夫的想法差不多，他们觉得弟妹和侄子说的有道理。

盛翰鈺什么都不干，却白占公司一半股份的事情，没事就被盛海和柏雪拿出来说事，他俩长期被这种思想洗脑，愧疚都快刻在骨子里了！

“大哥，你出来说句话吧。”

老大夫妻的表现，没被老爷子放在眼里，却根本没逃过盛海的眼睛。

他一个大男人，不适合这时候和妻儿站在一起和老爷子唱对台戏，于是采用迂回战术。

“啊，我说什么？我，我听爸爸的。”盛江虽然懦弱，但还不傻，知道这种事情不是自己能管了的，干脆推个干净。

俩儿子的表现，老爷子懒得管。

他对盛誉凯道：“好吧，既然你觉得我偏心，那就给公司交出来吧，明天开始总经理换人当，你每个月领五万块零花钱，公司的事情你就不用插手了……”

“换谁？”

盛誉凯心不在焉，盛家是家族企业，老爷子从来不相信外人，这也是他为什么有恃无恐的原因。

“换我，你有意见？”门口突然传来一声应答，盛誉凯不用回头也知道是谁。

“噗通——”

他直挺挺对老爷子跪下，顿时道歉求饶：“爷爷，我错了，我知道错了，我马上改，请您答应给我一次机会，我马上去公司挽回损失……”

老爷子没搭理他，却对门口道：“翰鈺，你同意了？”

最近两年，老爷子数次想让盛翰鈺回来重新接管公司，但都被他拒绝了。

老爷子有条件，公司从盛誉凯手里拿回来交给盛翰鈺，他就要保证对以前的事情既往不咎，兄弟俩要和平相处。

盛誉凯想都没想就拒绝了，当初他创立顶盛的初衷就是要证明，没有盛家撑腰他一样有本事弄垮盛誉凯。

五年来，这还是盛翰鈺第一次踏进盛家大门，盛海夫妻脸色当即就变了，但碍于老爷子在场，俩人也不敢说什么。

“爷爷，我们到书房谈。”

“好，去书房。”

老爷子亲自搀扶长孙，不让任何人跟着，俩人去了书房。

书房的门刚关上，柏雪立刻变脸，气势汹汹冲到盛江夫妻面前质问：“看看你们养的好儿子，这么多年来吃我们的，喝我们的，我们供养他还供出仇来了是不是？”

“兄弟有难，不说帮忙也就算了，专门落井下石，往胸口上捅刀子哇？五年他都不迈进这个大门，这时候回来夺权？”

柏雪越说越气愤，高声指责二人，盛江夫妻一声不敢吭，就像犯错的孩子，甚至连正视弟媳的勇气都没有。

盛海冷眼旁观，既不制止妻子，也不帮腔加火。

柏雪像拖狗一样给王颖芝从沙发上拽起来，命令道：“你现在去书房，马上就去，扇你儿子两个嘴巴问问他良心是不是让狗吃了？一家人不帮忙只拆台叫哪门子的一家人？”

“弟妹，你消消气……”

王颖芝畏畏缩缩往丈夫身后躲，她不敢跟妯娌顶嘴，更不敢去书房！

如果是平时，盛誉凯才不管他妈怎么欺负大伯母，反正都是见惯了的，不过这一次他阻止：“好了，别在跟着裹乱了。”

柏雪这才松开手。

他心烦意乱，眼睛紧盯着书房的门想对策。

盛翰鈺如果今天不走进盛家大门，他什么都不怕！

但是他进来了，不只进来似乎还要答应接管公司，盛誉凯才开始害怕。

瞎子要是同意接管公司，那么以后自己丁点好处都捞不着，虽然他瞎了，但瞎了眼睛又不是伤了脑子……盛誉凯现在好后悔。

后悔当初为什么没有狠狠心干脆弄死他，以至于现在给自己留下个大麻烦。

书房门终于开了，盛翰鈺在保镖的搀扶下走出来，路过大厅旁若无人离开，连母亲到他身边和他说话，都像是没听见一样！

“就这么走了？”

柏雪重新咋呼起来，但这次是为王颖芝抱不平：“大嫂，你也太好说话了吧？他还是不是你儿子了，平时连个电话都不往回打一个，好不容易回来一次都不跟你们打招呼的？”

“不理我们就算了，我们做叔叔婶婶的没本事，也不值得让人尊重，但你和大哥可是他亲生父母，连自己亲生父母都不尊敬，猪狗不如……”

“咳！”

楼梯上响起老爷子清嗓子的声音，柏雪立刻收声，转化话题：“我去厨房看看给爸爸炖的川贝雪梨好了没有。”说完扭着腰肢准备离开。

老爷子对盛誉凯道：“你去公司收拾下，明天早十点在公司准时和你大哥办交接。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666124"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
