    “总算是赶在你突破漩涡前成到神虚境了。”陆小天看着眼前桀傲不驯地飘渺剑胎，稍稍松了口气。自从吞噬了杨风那个神虚境强者一半的飘杀剑胎之后，陆小天便一直用元神强行压制飘渺剑胎。

    可这剑胎韧性惊人，纵然一直用副元神将其压制着。可修炼洞天藏月术之后，这剑胎也没有安份过，对洞天藏月术形成的漩涡一直在破坏着。

    此时陆小天突破至神虚境，元神再次有了大幅度的地增强。可此时飘渺剑胎内毕竟融合的飘杀剑胎还不完全属于自己，同样无法将其完全压制，

    “这剑胎还真是有如附骨之俎。无法除去。”陆小天不禁摇头，纵然知道眼前的剑胎是毒药，可为了洞天藏月术形成的漩涡不被破坏，除了完全炼化这剑胎，陆小天现在也是别无他法。

    否则日后随时会被其他修炼了剑胎，类似杨风这样的人盯上。甚至陆小天都不知道是在打他的主意，时刻活在危险之中，这种感觉可着实不好受。

    别无选择下，陆小天开始炼化属于杨风的那一半飘杀剑胎。剑胎有着强大的同化作用。陆小在着手前，已经有一小部分被陆小天自己的飘渺剑胎所同化了。对此陆小天也不意外，继续炼化其他的。

    眼下虽是突破到了神虚境，不过陆小天暂时可没有离开此处的打算。之前死在他手里的圆脸白须老者同样也是神虚境，还不是灰溜溜地躲在这阵源通道之内才侥幸拣回了一条性命，便是如此，这老者也是身受重伤，被自己破了阵法之后，没有多少反抗之力，便被自己给击杀了。

    陆小天自然不想步他的后尘。

    完全祭炼这剑胎比起陆小天想象中的要顺利一些。

    狭窄的通道内，一柄裹在透明光罩内的小剑来来回飞射，电光火石间，便是数里开外，速度惊人。

    “回来！”陆小天伸手一招，飘渺剑胎飞回至掌心。

    这飞剑威力倒是不小，只是副作用也太强了一些，也不知哪一日，自己会被这剑胎所制。陆小天悠悠一叹。回头想起来，这飘渺剑胎早在当年的飘渺殿时，便已露端睨。自从修得剑胎，每次进入，都会碰到飘渺尊者留下的剑胎，自己在剑道上的体悟也会随之大为提升。如此看来，这种提升，很可能不完全是自己领悟出来的。而是被带动的。

    原本便是不属于自己的力量，自然不能完全支配。只是不知道创造了这些剑诀的人最终打的是什么主意。

    手心剑光一闪，飘渺剑胎再次没入洞天藏月术形成的漩涡之内。此时将其炼化之后，飘渺剑胎果然不再闹腾，老老实实地呆了下来。

    好在只要境界足够，总归还是能暂时压制住此物的。

    收起了飘渺剑胎，陆小天托着下巴犹豫了一阵，除了稳固境界之外，眼下的当务之急便是增强其他的神通，剑道神通先放到一边，幻术神通攻击防御力不足，对于摆脱巨型石人帮助不大。佛道神通一直在稳步增强之中。

    自己手上倒是有五行灵兰中的火兰。只是如何利用这火兰修成火系神通却是大有讲究。此物难得，若是等闲浪费掉，未免暴殄天物。自己体内的梵罗真火，相比起眼下的境界，用来炼丹尚可，可若是用来对敌，威力便极为不足了。

    根据这灵火的传闻，可以晋阶梵罗天火，威能莫测。只是以现在的境界来看，以前那种传闻之法也颇有不实之处。

    “这梵罗天火既然是佛道圣焰，想必佛宗内有着更多关于此火的典藉。只是这等典藉必然珍贵异常，被殚珠佛宗的强者保护着，等闲的人怕是难以接近。”

    “紫叶真邬！”陆小天将那颗黑乎乎的小种子取出。里面的波动再次加强，这黑乎乎的小种子贪婪地吮吸着狭窄通道内的土系灵力。

    紫叶真邬此时如同一只无底洞。只不过大量的吸收了土系灵力之后，也没见其有什么变化。

    “可能是遭受了巨大的创伤之后，需要恢复的时间会比较长。”陆小天于是便放任紫叶真邬吸收此地的土灵力，自顾自地打座修炼，稳固眼下的境界。

    陆小天进入到神虚境后，实力处于一个快速地提升期，同时在大量的鲲妖血丹的供应下，陆小天在体修上的实力也一直在迅速地提升着。

    眼下也并没有太急切的事情需要离开，陆小天便将这里当作自己的洞府。每日不绰地修炼，浑然忘却了时间的流逝。

    直到某日，在体修上的境界也达到圆满的地步，陆小天才取出那颗从青莲寺得来万魂啼骨丹吞服而下。

    万魂啼骨丹，不负虚名。丹药一经入体，陆小天便感到有有无数的魂魄在体内乱蹿，直搅得体内的气血一团混乱。似乎有无数只妖物在噬咬着自己一般。

    陆小天体内似乎有无尽量的力量，疯魔的不断劈拳，踢腿。用最简洁迅速的方式将体内的力量都喧泄出去。也不知是因为这万魂啼骨带来的强烈痛楚所致，还是因为体内澎湃的血罡之力所致。此时陆小天便如同一架不知疲倦的机器，保持着高速不停地转动。

    澎湃的血罡之力涌出体外，血色将狭窄通道内的晕黄都挤了开去。并没有漫延多远，只是局促在丈许见方的空间内。随着陆小天狂暴的喧泄，涌出体外的血罡之力已经凝若实质，最终在陆小天身周丈许见方的位置形成了一道厚厚的血茧。这血茧坚硬无比，随着陆小天挥豁出的血罡之力逐渐增多，血茧的厚度也是与日俱增。最终血罡将陆小天完全包裹起来。

    狭窄的通道内，便只剩下紫叶真邬那黑乎乎的种子不断吸收着阵源处的土系灵力，还有陆小天炼功时形成丈许见方的血茧。

    当然，还有陆小天布置在这狭窄通道内的几面阵旗。

    地阙蛰灵阵外的世界是春去秋来，可在阵源狭窄通道内却是感受不到这些变化。通道内的一切似乎都是静止的。偶尔过一些年头，也会有跟陆小天情况差不多的人，走投无路下，侥幸遁入了通道内。

