    第97章我赵尘做事一向以才服人

    其余臣子，更是直接附和：“陛下，长安已有了许多士子，正是开科举的好时机，不如就请陛下几日后直接拟题，开今年科举，让赵先生参与，到时能力高低，一目了然。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    更是有一个氏族臣子傲然说道：“当然，若是这位赵先生怕了，也是可以放弃的，科举难度，可不小。”

    唐朝已经没有了察举制，主要就是科举和恩荫制，前者和高考没什么区别，后者的恩荫制，则是国公世袭，比如程咬金的儿子，可以担任职位。

    赵尘脸上还是淡定自若：“既如此，我参加科举就是了，又有何难？”

    大殿内安静下来，魏征更是抓住机会，直接拱手：“陛下，赵先生答应参加科举了。”

    他唯恐李世民反悔。

    赵尘哈哈大笑：“魏大人，不必那么着急，陛下要给我什么尚书，我也不会接受，不就是科举嘛，我参加就是了，保管你们心服口服，我赵尘做事，一向以才服人。”

    哗！

    大殿内再次哗然起来。

    这人，真的是狂！

    魏征也皱了皱眉，他也不喜赵尘这种性格。

    李世民有些担忧：“赵先生，真的没问题？”

    科举，可不是开玩笑的，那可是和天下几千名士子一同考试，而且这一次赵尘参加科举，必须要拿到第一，就算是拿到第二，也会被其余士子嗤笑。

    只有拿第一，才能堵住大殿所有人的嘴，才能堵住天下悠悠士子之口。

    赵尘一脸自信：“陛下，臣有一首诗，足以回答这个问题。”

    李世民眼睛亮了：“念来听听。”

    赵尘挺拔如松：“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。”

    第一句。

    所有人都是开始琢磨，一些臣子有些不屑，这种诗，一般。

    李世民自己也是有才学的，也写过诗，这第一句，气势宏大，不过的确是一般。

    可紧接着，就是第二句出现。

    “一万年来谁著史？八千里外觅封侯。”

    此句一出，李世民神情一震，长孙无忌眼中放光。

    后面的大臣，更是直接被骇住。

    “好！”

    武官队列的程咬金，一直都在看热闹，可听到这一句，实在忍不住了，大声叫好！

    这一首诗，霸气侧漏！

    这整首诗的意思是，他赵尘，注定要名留青史！

    虽然格律不怎么完整，但整体的意境意思，真的霸气十足。

    李世民哈哈大笑：“好，赵先生，你这首诗，当真是好，既如此，那朕就下令过几日开今年科举，筹备科举事宜。”

    “多谢陛下。”

    赵尘拱手。

    他最多只拱手，鞠躬是不可能的。

    李世民说道：“不过，朕也是赏罚分明，赵先生，你又是大唐驸马，又破了大理寺的案子，就先选块地吧。”

    这话说得轻描淡写，赵尘也不客气：“多谢陛下。”

    他也需要一块地，因为唐朝还是府兵制，像朝廷官员，都是有着一个庄园，庄园可以招募百姓劳作，而且百姓也会对庄园有依赖感，这样会方便很多。

    这种府兵制，在贞观年间，有著名的折冲府，也就是贞观九年，李世民下令全国军事调整，成立府。

    而这也是后期唐朝藩镇割据的最大原因。

    李世民下了旨意，见到赵尘接旨，这才满意，又是问道：“诸位爱卿，可还有事启奏？”

    臣子安静下来，大殿内没人上奏。

    毕竟刚才在赵尘去破案的时间，该讨论的已经讨论完了。

    “既如此，退朝。”

    退朝之后，李世民便是连忙去看李渊了。

    而赵尘，也是带着大黄，慢悠悠走出了大殿。

    “赵先生。”

    辛茂跟了上来。

    “辛大人。”

    辛茂笑道：“赵先生可别折煞我了，连陛下都称你为先生，由此可见先生之才。先生有空，可以多去我府上坐坐。”

    “一定一定。”

    赵尘笑道：“辛大人如若要训练警犬，可以先挑选一批人出来，然后再挑选一批狗出来，交给我即可。”

    辛茂大喜：“多谢赵先生。”

    程咬金挤了上来：“赵先生。”

    看到程咬金嘿嘿的笑容，赵尘也是笑眯眯的：“老程，还真没想到，你竟然是卢国公啊，好家伙，一天到晚在我那蹭吃蹭喝，真有你的啊。”

    程咬金没有一点不好意思的态度，反而是笑道：“赵先生，那要不我请你到我府上去吃几顿？”

    “算了，我对你们的食物，没有半点兴趣。”

    开玩笑，现在大唐的食物，那有自己做出来的好吃？

    现在连包子都没有啊，哪里比得上自己的食物。

    李靖也是过来，抱拳说道：“赵先生，有空到我府上坐坐。”

    “药师放心。”

    赵尘也是抱拳。

    大殿出口，大家互相抱拳，有的上轿走人，有的同伴而行。

    而赵尘和所有人分开后，也是去了后宫门口等待，没有多久，长乐出来了。

    这个时候的长乐，已经是完全换了一身衣服，穿上了公主才有穿的公主装，赵尘眼睛一下就亮了。

    雍容、华贵、大气，还带着浇灌出来的风韵和可爱。

    “夫君。”

    见到赵尘，长乐仍然一如既往。

    赵尘哈哈大笑：“没想到我的娘子还是公主啊，公主好。”

    看到赵尘喜滋滋的样子，长乐这才放下心来。

    “走吧，李二给我们安排了一处住处，而且也让我自己选地址，修建庄园。”

    “嗯。”

    在长乐身后，还跟着三个奶妈，小心地抱着三个孩子。

    “改明我做三个婴儿车，这样抱着太麻烦了。”

    等到了临时府邸，安排的下人和丫鬟也都到了。

    除此之外，还有京兆府的人，工部的人。

    “赵先生，请选封地。”

    长安附近的长安县和万年县，这两个是不能选的，然后附近可以随便选。

    这方面倒是不要紧，赵尘看了一下地图，直接在长安西北面选了一块：“就这吧。”

    工部侍郎笑道：“那赵先生，我这就去安排人修建？”

    赵尘笑眯眯的：“不急，这样吧，你把你的人，借我用用，那些工匠多派过来一些。”

    工部侍郎有些惊讶：“驸马，你这是何意？”

    “我自己动手啊，你们修的我都不喜欢。”

    工部侍郎哭笑不得，但也是点头：“好的，赵先生，工匠明日就来。”

    

