    what？摩托罗拉要收购我的安卓？！

    什么意思？不是说摩托罗拉要加入安卓联盟吗？怎么成这样了？！

    李锋一时有点蒙圈了，也煞有其事的看着拉里.佩奇，而且拉里.佩奇也是一头雾水，给了李锋一个很无奈的表情！

    摩托罗拉的CEO爱德华.詹德如此强硬的态度，让气氛一下子变得严峻起来。

    这时候也只能拉里.佩奇硬着头皮，笑嘻嘻的说道：“爱德华，你是不是开玩笑啊，你刚才不是说考虑加入安卓联盟吗？怎么突然没变卦了呢？”

    “拉里，我没有开玩笑，其实如果不是看在你的面子上，我根本不会对这个什么安卓系统感兴趣的，现如今这个系统能不能在手机上应用还不一定？即便是能应用，最后能不能推广成功也不一定？

    如果没有我们摩托罗拉的支持，安卓系统到底有没有前途也是一说呢！但是交给我们摩托罗拉就不一样了，我们本身全球领先的手机制造商，完全有实力把安卓系统推广出去！”

    摩托罗拉的CEO爱德华.詹德幽幽的说道，手中的雪茄已经燃烧过半，虽然他非常欣赏安卓系统，但是谁说好东西就能成功呢！而且是谈判吗，自然是一上来就要把对方贬一贬了，不然也不好杀价不是吗？

    再说了，李峰搞出来的那个什么安卓联盟，他也不是很看好，一个华夏企业主导下的联盟，怎么可能会成功呢！一个互联网企业，还想做到所有手机厂商的头上吗！

    而且如果摩托罗拉加入了那个什么安卓联盟，有了摩托罗拉的支持，说不定以后那个安卓系统还真可以能成功的，不过那时的摩托罗拉就要受控于安卓联盟了？

    这么“出力不讨好”的事，爱德华.詹德又怎么不知道呢，这根本就是不对等的关系，一个全球顶级的手机制造厂商，一个华夏的互联网企业，怎么可能“门当户对”呢！

    如果摩托罗拉真的要推广这个安卓系统，那也是得由自己来主导，那不是什么锋锐，而且爱德华.詹德向来信奉：只有把东西握在手中，才是最重要的。

    拉里.佩奇的脸色一变，没想到爱德华.詹德竟然是想要收购安卓系统，这与他们之前说过的加盟安卓联盟可不是一回事啊。

    想到这里他不由的看向李峰，担心李峰会怀疑自己与爱德华.詹德联合起来想要吞并安卓系统。

    李锋倒没有怀疑拉里.佩奇，只是这个爱德华.詹德太不把自己放眼里，当着自己的面谈收购，还不管自己同意不同意，分明就是欺人太甚！

    不过为了安卓系统的推广，李峰还是忍了，此时他也是面不改色，甚至脸上还有一丝的微笑：“爱德华先生，你肯能还没有见识过我们的安卓系统，今天正好我拿来几台配备安卓系统的手机，而且还有基于最新苹果iPhone手机的安卓系统版本，你可以先看一下…”

    李锋一边说着，一边就准备从旁边的公文包把那几款安卓系统的智能手机拿出来。

    只是还不等李峰动手，爱德华.詹德就直接挥挥手，强硬的说道：“我不需要看，我只问你卖不卖。”

    “......”李峰。

    李锋再次解释道：“爱德华先生，我们安卓系统肯定是不会卖的，而且我相信安卓系统以后会成为智能手机的标配.......”

    不等李峰讲完，爱德华.詹德就不耐烦的打断了李峰的话：“我不要你相信，我只要我相信。”

    “......”

    这真太憋屈了，现在的李锋只想说的是“我去年买了个表”，这个爱德华.詹德根本就是傻逼，这个秃头，要不是你是摩托罗拉的CEO，老子真jb想揍死你。

    这时爱德华.詹德又继续说道：“我知道你，来自华夏的‘Leo’，一个非常成功的企业家，又如此年轻，甚至可以说全世界再也比你优秀的同龄人了，

    不过年轻人，我告诉你，或者再互联网领域可以一蹴而就，但在重资产的硬件领域，你的那一套不好使，年轻人自信一些是好的，但是如果过度的自信，那就是自负了，这可不是一个什么好习惯啊。”

    爱德华.詹德对李锋说话的表情，就像个长辈对晚辈说的话，直接把自己放在了高高的上面。

    “而且摩托罗拉作为全球第一品牌的手机制造商，如果没有我们的支持，你认为安卓系统能够成功吗？年轻人还是脚踏实地一些的好。”

    在爱德华.詹德看来，摩托罗拉只是暂时全球第二的手机制造商，它早晚会重返世界第一的，他不要数据统计，只要自己认为就可以了。

    李峰脸上的微笑终于消失了，在此之前他可以认为爱德华.詹德是在用一些谈判技巧想要让自己出售安卓系统，但是现在爱德华.詹德话里的意思已经很明确的表示出来，对自己的不屑了。

    “爱德华，有一点你说错了，现在世界第一的是诺基亚，不是什么摩托罗拉，而且我还听说三星马上就要超过摩托罗拉了…

    还有，爱德华，我们中国有句老话叫‘莫欺少年穷’，时代在发展，手机业务也在发展，现如今手机技术的更新，日新月异，你就这么的自信，摩托罗拉可以继续保持自己现在销量吗？”

    李峰直接揭开了爱德华.詹德的伤疤，而且语气也变得生硬起来，甚至他口中，已经不再是爱德华先生，而是直接换成了爱德华。

    拉里.佩奇作为李峰的朋友，自然知道李峰此时已经在生气的边缘了，他有心想要从中调解一下，但是爱德华.詹德却并没有给他这个机会。

    “哼，年轻人，摩托罗拉的销售不是你说了算，而且手机业的发展方向，还轮不到你来给我普及，华夏自己的手机品牌连个全球销量前十的都没有，而且截止到现在还只是在抄袭而已，你现在却在这里跟我谈未来手机的发展方向，你是在跟我开玩笑吗？Are you kidding?”

    爱德华.詹德现如今已经有了训斥的意思在里面了，其实这就是国际财团的总裁的通病，此时华夏的发展虽然已经起来了，但是对于爱德华.詹德这类人看来，他们还是在骨子里看不起国内的企业家的。

    他们希望得到华夏的市场，却又没有给予华夏市场充分的尊重，即便是现在还不是还有很多吗，一边赚这华夏人的钱，一边又在后面给华夏捅刀子。

    总是一副高高在上，认为自己此时对市场最了解的人，同时他也认为自己吃定了李峰。

    为什么呢？

    依然是大财团思想在作祟，虽然李锋本人还有钱，是百亿富翁，比爱德华.詹德有钱的多，但是爱德华.詹德掌控的实力强，

    就像是乔布斯他也不是最顶级的富豪，但他绝对要比很多比他有钱人牛逼的多，“改变世界的人”。

    而且在商界，李峰属于后起之秀，摩托罗拉虽然现如今也碰到了一些问题，但是这些问题，在爱德华.詹德看来一切只不过是成功路上的一些绊脚石罢了。

    只要他自己想，这颗绊脚石，就能够被自己踢得飞远，却忘了观察这颗绊脚石其实是深埋在地底的一颗巨石。

    而且现在摩托罗拉依然是占据着全球第二的份额，他有这个自信，但是如果没有了自己的支持，这个所谓的安卓系统，不可能推广开来。

    再加上之前是拉里.佩奇主动联系的他，所以爱德华.詹德才会如此的肆无忌惮。

    李峰的脸色已经彻底的冷了下来。

    站起身来，看了爱德华.詹德一眼，平静的说道：“爱德华，我把话放在这里，用不了五年，不！用不了三年，你就会为今天的这个决定而后悔不已的！”

    爱德华.詹德敲了敲自己手中的雪茄，冷笑道：“我也可以告诉你，如果没有摩托罗拉的支持，你的所谓的安卓系统，根本不可能成功！”

    这时李锋也不生气了，只是淡淡的扔了一句：“拭目以待吧！”总不能“狗咬你一下，你还在咬狗一下”吧，你应该是“狗咬你一下，你直接把狗打死”！

    讲完以后，转身离开了爱德华.詹德的办公室，对于这种目中无人，且骄傲自大的人，李峰实在是没有什么兴趣再继续跟他交谈了。

    拉里.佩奇此时也起身，有些不满的看了爱德华.詹德一眼，他实在没想到本该是一场双赢的谈判。

    为什么就在爱德华.詹德的自大中，谈崩了呢？

    爱德华.詹德不明白李峰的能力，拉里.佩奇却对李峰有着强烈的自信，他相信李峰的话，爱德华.詹德真的有可能会在以后后悔今天的这个态度的。

    “拉里，我奉劝你一句，跟这样异想天开的人合作，你迟早是要吃亏的！”爱德华.詹德在拉里.佩奇的身后，幽幽的说道。

    拉里.佩奇没说什么，只是叹了一口气，离开了爱德华.詹德办公室。

    等拉里.佩奇离开办公室后，爱德华.詹德将自己手中的雪茄，放入烟灰缸，拿起了桌上的电话。

    既然无法收购安卓系统，爱德华.詹德自然也要有所准备了，他相信在李峰看到了自己的手段以后，就会乖乖的回来与自己继续谈判了。

    谈判解决不了的事情，那么只能动用“武力”了！

    爱德华.詹德从来不认为摩托罗拉的拳头不够力，只会担心力气太大了，直接将对方锤死！

    ******

    李峰走出摩托罗拉的总部后，回头看了一眼这座全球闻名的企业总部。

    有些人就是这样，当机会摆在自己眼前的时候，抓不住机会，还要把机会一脚踢开，他已经给了摩托罗拉机会，既然对方不重视，那么对不起了，摩托罗拉注定要被自己的自大傲慢所毁掉。

    虽然摩托罗拉注定会灭亡，但李锋不介意“再加一把火”，让“死亡”来的更早一些。

    既然如此，李锋也是拿起手中的电话，直接拨通了HTC的CEO王雪红的电话，“王总，HTC的智能手机研发的怎么样了，设计配置定下来吗，能在4月26日的锋锐开放者大会上拿出个样品吗？”

    “李总，我正准备给你打电话呢，我们HTC的第一款智能手机已经定准了，如果再抓紧点时候，4月26拿出个试验机还是没问题，不过要大规模的上市，最早也得10月份了。”王雪红说道。

    2007年10月就能上市，只比苹果的第一代iPhone的上市时间晚4月，这倒不错，

    要知道前世搭载着谷歌安卓系统的HTC第一款智能手机是2008年10月才上市，现在整整提前了一年，

    李锋郁闷的心情又是变得晴朗了很多，“王总，你放心吧，我的承诺说话算话，如果有时间的话，我过几天再去看看。”

    当时为了让HTC加快研发进度，李锋与王雪红有个约定，只要HTC能在2007年底之前推出第一款安卓智能手机，锋锐就无偿给HTC价值1000万美金的支持，而且在此基础上，HTC每提前几个月，锋锐再多给几个500万美金。

    如果HTC真能在今年10月推出第一款基于锋锐安卓系统的智能手机的话，那HTC将能获得锋锐2000万美金的支持，也不是小数目了，差不多能有HTC一个季度的利润了。

    光有个HTC，李锋还是不放心，毕竟安卓阵容里面的手机厂商太少了，现在李锋需要更多的手机厂商的支持。

    这时李锋又将电话打给了软银的孙正义，因为他说过日本的索尼爱立信和韩国的LG手机制造厂商对安卓系统也非常感兴趣。

    “老孙，你上次不是说索尼爱立信和韩国的LG对安卓系统也非常感兴趣吗？能不能帮忙约见下韩国LG集团和索尼方面的负责人呢？”

    “李君啊，上次我打完电话我就帮你约好了，你这几天随时来就行，到时候我亲自带你拜访下，相信他们会给我这个面子的。”孙正义说道。

    “那真是太感谢，孙先生了。”李锋高兴的说道。

    这又是个好消息，不管成不成功，能绝对是个好兆头，李锋的阴霾彻底消失了。

    既然是没有索尼和LG，手机智能化的趋势也已经无可阻挡，在苹果手机推出自己的iPhone智能手机搭载着iOS系统，同时再加上HTC推出的智能手机搭载自己的安卓系统，肯定会进一步加快智能手机的发展。

    而苹果的iOS系统是全封闭的，肯定不会给摩托罗拉用的；而锋锐的安卓系统，李锋也肯定不会给摩托罗拉用的，所以摩托罗拉的失败，也就是早已经注定的了，甚至还包括现在世界第一的诺基亚如果还跟前世一样，也是同样的结局。

    或许失去了安卓系统，摩托罗拉也许会向诺基亚学习，使用塞班系统，或者是其他什么系统，但是诺基亚用自己的经历告诉了所有人，塞班系统注定只会昙花一现，只是暂缓他们灭亡的时间而已.......

    “Leo，这次实在是对不起！”拉里.佩奇此时追了出来，一脸歉意的说道。

    李峰微微一笑道：“没关系的，我相信你也不想这样的。”

    “不错，Leo，摩托罗拉在全球手机市场有着重大的影响力，如果他们真的想要对付你的话.......”

    “无非是抵制安卓系统而已！”李峰率先说出了拉里.佩奇后面的话。

    拉里.佩奇点了点头。

    李峰笑道：“拉里，你知道吗，在我们华夏有一句成语叫“螳臂当车”，意思就是在历史发展的车轮下，任何反抗都是徒劳的，我对安卓系统有着强大的自信，所以我相信即便是摩托罗拉，也不能阻挡历史的前进！”

    拉里.佩奇疑惑的问道：“Leo，你就对安卓系统这么有自信？要知道系统最关键的生态？”

    李峰点点头：“当然，拉里，生态是一点点建立起来的，我对安卓有信心，相信会有很多人愿意为安卓系统开发应用的，而且我也相信这一天不会太远，你就会看到爱德华.詹德失败的样子。”

    拉里.佩奇没再说什么，他认为李峰也许真的会成功，安卓系统也许真的会想他说的那样成功，但是他又并不认为摩托罗拉会失败，摩托罗拉是什么样的存在，他认为他比李峰更加的清楚。

    其实这种想法很容易理解，就如同在2007年的时候，有人会告诉你，诺基亚的手机业务会在几年后跌入谷底，破产一样，任谁听到了，都会感觉这个人是在痴人说梦。

    李峰是痴人吗？

    显然不是。

    没有人比他更清楚未来手机的发展了。

    两人回到了酒店，与摩托罗拉谈判失败后，大家也没有了在芝加哥待下去的兴趣了。

    对于李峰来讲，如果早重生几年，他倒是想去看看迈克尔.乔丹最后的辉煌，只不过随着迈克尔.乔丹的退役，芝加哥公牛彻底的沦为了鱼腩球队，也没什么好看的了。

    而以后的摩托罗拉，或许就是现在今天公牛队的下场。

    PS：新年快乐！新年新气象，祝大家工作顺利、家庭美满，作者君也会抓紧更新的，还请大家继续支持！拜谢了！

