    

    戴斯塔古鲁扬起身子猛的拍向地面，南无空意识到不好，召唤洪流水柱想要阻止戴斯塔古鲁可是喷起来的水流根本托不起来对方那沉重的体重。

    只听“轰！”一声巨响，地面颤动起来，大地开始剧烈摇晃，周围的岩壁开始脱落石头，南无空脚下不稳，直接跌坐在地上。

    艾斯德斯同样如此，绝招已经停止，但是它并没有惊慌，俯下身子稳定重心冲向戴斯塔古鲁。

    西洋剑戳向戴斯塔古鲁的眼睛，那种憎恨的眼神突然变得惶恐，戴斯塔古鲁的眼睛保护膜没有赶上还是被艾斯德斯戳瞎，鲜血和一股黑水流了出来。

    可是地震还在继续，这个洞窟已经快塌了，艾斯德斯眼看着杀不了戴斯塔古鲁非常不悦，可是即便是她在这种山涧洞窟被石头砸中埋起来也活不了。

    还是保命要紧，于是艾斯德斯跑到南无空身边抓着南无空的手，说道：“要等一等了。”说完根本不给南无空反应的时间，艾斯德斯身上出现强大的蓝光将两人包裹。

    轰隆隆！！

    石头落下，整片地区都开始塌陷，被石头砸中的戴斯塔古鲁气息也越来越弱。

    直到5分钟之后，山涧塌陷大部分，凹陷处有一座冰山，冰山中是艾斯德斯抱着南无空。

    冰山见到阳光开始从山尖破碎，等冰山完全破碎，南无空脸色青紫全身冰冷。

    就算是现在亲和冰属性南无空也扛不住这刺骨的寒冷，好在艾斯德斯还算是照顾他，让南无空能靠着她身体取暖。

    反观艾斯德斯根本就像没事人一样，艾斯德斯抓着已经死亡的戴斯塔古鲁的一只爪子，将猎物带回去。

    两人沿着原路返回，南无空一边喝着自己烧热的水一边哆嗦，身体回暖，这一次他全是彻底意识到实力的巨大差距。

    只是最可惜的是南无空并没有收到任何经验与灵魂精华，这一次来这里算是血亏。

    可是换个方向一想，也不算是特别亏，毕竟他还拿了女王的一血。

    两人回到寄存坐骑的村子，在这里休息，并且感受一翻崇拜仰慕的目光之后才离开返回帝都。

    这种战利品当然带回帝都，戴斯塔古鲁不论是体表还是体内的都是宝贝，牙齿、指甲、骨头可以作为武器材料，皮毛、黑鳞、尾巴可以制作护甲。

    在这个小村子又买来几匹马和一个大板车，两人将戴斯塔古鲁的尸体运回帝都。

    可这时候帝都也上演了一场戏码。

    “妮乌，我好兴奋啊，夜袭还是来了！”艾斯德斯的手下之一用斧头帝具的达伊达斯鼻孔喷洒热气，对于这个对战狂来说，与夜袭这种世界知名的对手打一场才能让他兴奋起来。

    “喂，你这个家伙别太兴奋，我们的主要目标是将他们一网打尽，从他们嘴里知道革命军军官的情报。”身材娇小的妮乌体型这个大块头。

    “知道了知道了！”听着喊杀声越来越近，达伊达斯抽出背后的斧头已经准备好作战了。

    此时，深宫卧房中的小皇帝不耐的听着远处的喊杀声，“竟然敢闯进皇宫来，夜袭真是越来越大胆了。”

    同时小皇帝也有一些深深的忧虑那就是皇宫对于帝具使来说要闯进来实在是太简单了。

    普通的士兵对于帝具使再说就和普通人一样，“怎样才能限制住帝具使呢？”

    小皇帝坐在床上思索着，“虽然老师已经着手收集帝具但是总有一天帝具还会这样散落在世界各地，要不然干脆就不要帝具好了！”

    小皇帝天真的想到，她只意识到帝具的坏处，可是把帝具带来的好处忽略掉了。

    “不对不对，老师说过凡事都要考虑事情的两面性。帝具也能保护帝国的安危……就像布德大将军一样……”小皇帝陷入苦恼，他决定等南无空回来把想法告诉他。

    此时此刻，布德大将军在小皇帝卧房门外守着，他不在乎什么夜袭，只要皇族无事就好。        

