一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章铁蛋中毒了

    知了歇斯底里的叫声和铁蛋呼吸平缓的鼾声，形成了鲜明了对比，听的张铁森是狂躁不安。

    “他娘的腿，给老子起来，让你过来是睡觉的嘛。”张铁森看到铁蛋睡的跟死猪一样，狠狠的蹬了他几脚。

    “咋拉？谁在打我？”铁蛋一个鲤鱼打挺，看到张铁森愤怒的脸，像霜打的茄子一样低下了头。

    嘴里还不满的嘀咕着：“不是说有美女嘛，我先连个母性的动物都没看见。”

    “你以为美女天天没事跟你这穷小子谈情说爱啊，想要见美女就得老老实实的干活，到时候她自然就会来找你。”张铁森瞪了铁蛋一眼，扔给他一把割草的镰刀。

    铁蛋手搭凉棚，望着火红的太阳，嬉皮笑脸的说：“铁森你看现在太阳这么大，要不我们先吃西瓜，等凉快点在开始吧！”

    张铁森差点气晕过去，似笑非笑的举着镰刀，一步步的向铁蛋逼近，这时的他仿佛死神的化身。

    铁蛋抱着西瓜慢慢的往后退缩，满脸惊恐的说道：“铁森我刚刚开玩笑的，我先就跟你一起割草。”

    “我现在是知道了，阻碍你前进的只有两个原因。”张铁森破开西瓜，坐在树荫下无奈的吃了起来。

    铁蛋一听，立刻面露喜色，啃着西瓜问道：“是哪两个原因啊，你快给我说说呗。”

    张铁森头也不回的伸出一根手指说道：“一是你吃饱了想睡，二是你睡醒了会饿！”

    铁蛋望着张铁森的笑脸，是丈二和尚摸不着头脑。

    等他反应过来的时候，把瓜皮往地上一拍，追着张铁森吼道：“张铁森，我告诉你，你随便骂我什么都可以，就是不能骂我是猪。”

    “看来你还不算很笨嘛，猪……”张铁森往草丛里跑去，还学了几声猪叫。

    两个人在田里追逐了一会儿，天色也渐渐的阴凉了下来。

    “现在凉快了，赶快割草吧，说不定等下要下雨了。”张铁森搓了搓手，握紧了手中的镰刀就开始割草了。

    直到天色完全暗了下来，两人才把田里的杂草和杂树清理干净。

    张铁森直起腰，捶了捶后背，看见天空已经被乌云密布，不时还传来几声闷雷。

    “真是天助我也啊！”张铁森难掩内心的喜悦，心想“今天刚除完草，如果晚上在下一场大雨的话，明天翻地就轻松的多了。”

    他当然不用担心明天也是下雨天，因为他刚刚看乌云的走势，脑海中的知识告诉他，这场雨持续到夜里就停了。

    “啊……”

    张铁森收拾好工具，准备回去的时候，突然听到了铁蛋大叫一声。

    “铁蛋，你怎么了？”张铁森看到铁蛋满头大汗的坐在地上，用手死死的按住自己的小腿，脸色看起非常的痛苦。

    “铁森，我被毒蛇咬了，你快帮我把毒吸出来。”铁蛋汗如雨下，脸色也开始有点苍白。

    “他娘的腿，你小人书看多了，那些根本就是骗人的吧！”张铁森心里怒骂着，二话不说扯下衣服上的布条绑在了铁蛋的腿上。

    “铁蛋，你别怕，我马上背你回家医治！”张铁森背起铁蛋就往自己家狂奔。

    “滴滴答答……”

    雨水恰时落下，浇灌在两个少年的身上。

    张铁森分不清落在自己肩头上的是雨水还是铁蛋的汗水，他只感觉到铁蛋的呼吸越来越微弱。

    “铁蛋，你一定要撑住啊，千万不能睡，我答应你明天就带你去看美女……”张铁森此刻也是慌了神，拼命的安慰着铁蛋。

    他虽然感觉到这蛇毒不是很厉害，可万一在铁蛋体内扩散，那后果也是不堪设想。

    “铁森，如果我死了，你要替我好好的照顾我爹妈……”铁蛋的脸色越来越苍白，在雨水下的嘴唇也起了一些死皮。

    “徐叶，你这个混蛋，你在说什么胡话呢，你自己的爹妈你自己照顾去。”张铁森加快了脚步，泪水顺脸庞的雨水滑落。

    “我……可能，无能为力了！”铁蛋微微的闭上了眼睛，晕倒在张铁森的背上。

    “混蛋，你给我醒过来！”张铁森一声咆哮，恨不得现在生出一双翅膀来。

    “轰！”

    张铁森一脚踹飞了自己的木门，冲进屋把铁蛋放在了床上。

    他又冲出房间拿来了绣花针和剪刀。

    剪开铁蛋的脚步，张铁森清楚的看到铁蛋的小腿上有两个牙印，而且周围的皮肤已经开始有些发黑了。

    “铁蛋你一定要撑住啊！”张铁森带着哭腔，用绣花针封住了铁蛋腿上的穴道。

    可这样只能延缓毒液扩散的速度，并不能彻底祛除体内的蛇毒。

    李婶听到响声，急忙赶了过来，看到床上脸色苍白无力的铁蛋，也被吓的不轻。

    她支支吾吾的问道：“铁森，他……他这，这是怎么了？”

    “李婶，你先帮我照顾铁蛋，他被蛇咬伤了，我得马上去给他找草药。”张铁森看到李婶来了，内心也宽慰了不少。

    有李婶帮忙照顾，他自然可以放心的去找草药了。

    “那你快去吧，有我在你就放心吧！”李婶连忙拿来了毛巾，替铁蛋擦拭着汗水。

    张铁森重重的点头向着门口飞奔过去，可到了门口的时候，他停下脚步对李婶喊道：“李婶，你千万不能替翻动身体，那样会加快蛇毒进入血液。”

    “我知道了，你快去快回吧。”李婶抬头答应了一声。

    张铁森看了一眼铁蛋，不顾大雨磅礴就冲了出去。

    “狗脚迹……狗脚迹！”一路上张铁森念叨着草药的名字，就向上次采药的小山坡飞奔过去。

    脑海中虽然显现出了草药的样子，可张铁森觉得自己并没有见过这种草药。

    张铁森像发了疯似得在山坡上寻找着草药，时而用手去刨落叶，时而围绕着树根仔细观察。

    终于在一片杂草丛生的空地上，张铁森发现了几朵粉色的花朵簇立在杂草之中。

    他欣喜的扯了几株藤叶，飞快的往家跑去。

    张铁森捣碎了草药，敷在了铁蛋的伤口上。

    只见铁蛋眉头轻轻的皱了一下，张铁森长长舒了口气，悬着的心也放回了肚子里。