
    第310章仙灵之气

    “果然已经凝成灵脉了！”

    楚行云看着眼前这道迷蒙流光，露出了一丝满意之笑。

    这流光，赫然正是那条细小灵脉。

    当时，楚行云催动游龙凝灵阵，以阵心之威，吸收流云山脉的天地灵力，从而凝聚出一丝灵脉，改善齐天峰的修炼环境。

    夜宴之后，武靖血即将率大军杀来，楚行云担心游龙凝灵阵被破坏，暗中将其移到了这座山涧中，并且暗暗积蓄灵力。

    此时，这条细小灵脉，终于凝聚为黄级灵脉！

    “以灵脉为根基，能够完全发挥出灵阵的威能，对我来说，无疑是一大助力。”楚行云在心中暗道，手掌张开，将天圣灵珠拿了出来。

    嗡！

    天圣灵珠刚出现，就化为了一道流光，没入黄级灵脉当中，吸力绽放，犹如是饥肠辘辘的野兽，要将黄级灵脉彻底吞食掉。

    见此一幕，楚行云不禁苦笑一声，心念微动，那股吸力变得更加强横，形成一道飓风，疯狂吞食着天地之力，仿佛永远都不会停歇。

    没多久，十米长的灵脉，仅剩四米，而天圣灵珠的周围，则是出现一抹紫色光晕，这些光晕相互凝聚，似要凝成光华，散发出一丝空灵玄妙之感。

    这一抹紫色光晕，并非圣灵之气，而是仙灵之气。

    当初，楚行云离开齐天峰后，一边赶往铁峰国，一边研究着天圣灵珠。

    他记得很清楚，圣仙族中，除了充斥着圣灵之气，整一处族群，还存在着一股难以言说的神秘力量，让族群融为了一体，堪称神迹。

    所以，楚行云便猜想，这枚天圣灵珠，肯定还有诸多玄妙，只是他没能发掘出来而已。

    经过细细研究，楚行云发现，天圣灵珠还能吞吐出一缕幽紫气息，而这股气息，便是仙灵之气。

    圣灵之气，用于修炼，武者吸收一缕之后，九日内，修炼速度将提升十倍，且不会遇到任何的瓶颈，桎梏。

    而仙灵之气，则是用于战斗。

    按天圣灵珠所载，此气，可以附着任何事物，能攻能守，相互融合之下，甚至能让一方地域融为一体，不存空隙。

    这一点，让楚行云猛然大悟，当初，他在圣仙族察觉到的神秘力量，必定是仙灵之气。

    嗡鸣声不断响起，在天圣灵珠的疯狂吞食之下，黄级灵脉，只剩下一米，而那抹紫色光晕已经凝为实质，化为了一缕幽紫气息。

    如此一幕，让楚行云的面庞抽搐了下。

    灵脉者，十米为黄，百米凝玄，千米化地，万米成天。

    虽说这条灵脉，是最低级的黄级灵脉，仅有十米长，但其中蕴含的天地灵力，却是堪比千万枚灵石。

    现在，整一条黄级灵脉，几乎要被天圣灵珠吞食殆尽，却仅仅衍生出一缕仙灵之气。

    如此说来，一缕仙灵之气，岂不是要消耗千万灵石？

    这个恐怖数字，让楚行云的心脏颤抖了下，同时，心中也充满了好奇，想要知道这一缕仙灵之气，到底有何犀利之处。

    “没想到，你居然私藏着一条灵脉！”这时，一道滚滚声音响起，清晰回荡在山涧中，让楚行云的目光微凝，立刻回头望了过去。

    视野中，一抹漆黑身影出现，只是一刹那，就降临到楚行云的面前，刀芒横扫，带着一股炙热气息绽放，让周围的天地灵力都燃烧了起来。

    “殷天成！”

    楚行云看清了来者的面容，心中不敢大意，斩空剑闪耀出凌厉剑光，跟炙热刀芒碰撞在一起，劲风炸裂，落在楚行云身上，却无法破开他的磐石体。

    但这抹刀芒之中，蕴含着阳罡气息，让楚行云的灵海颤抖了下。

    随即，他就看到殷天成再次杀来，火狮武灵浮现，笼罩着殷天成的身体，仿佛披在他的身上，第二刀芒落下，火光喷涌，灼烧着楚行云的全身。

    “血影！”楚行云低喝了一声，血红之光弥漫，笼罩住全身，一闪而过，直接冲入了刀芒中，斩空剑出鞘，镇杀而出，化为一股可怕的剑气漩涡，斩碎一切。

    嗡嗡嗡！

    炙热的阳罡之气降临，让楚行云全身都传来刺痛感，但，楚行云的速度不减反增，剑气漩涡碎裂，化为一道绝世剑影，影成血红，径直朝着殷天成的胸膛刺了过去。

    殷天成的修为，已达天灵三重天，要远远胜过楚行云，如果楚行云跟他正面交战，胜算极低，光是层出不穷的阳罡之气，就让他难以抵挡。

    因此，若要取胜，必须一招制敌！

    嘭！

    剑影刺在刀身上，竟迸发出绚烂的火芒，楚行云只感觉手掌传来火辣辣的刺痛，一股狂暴气息仿佛要渗入他的体内，险些握不住斩空剑。

    “你我境界差距，宛若天堑，纵使你手段万千，也休想胜我。”殷天成狞笑连连，刀芒震空，将楚行云击飞出去，狠狠撞到了后方的山壁上，惊起簌簌落石。

    与此同时，一道雄狮之影浮现，浑身缭绕着无尽的炙热火焰，破空而来，使得整片空间都变得扭曲了起来，狮影重重，同时仰天怒啸。

    “楚行云，你离开峰巅的那一刻，我就猜到你暗中藏有手段，一路小心紧跟，避过所有人的注意，此时，你终于死在了我的手上，你所拥有的一切，从今往后，将会归我所有！”

    殷天成发出猖狂笑声，一刀化七，七道刀光同时杀出，化为了七大方位，每一刀，都吞吐炙热火芒，刀光刺目，火芒狂暴，同时穿向楚行云的身体。

    面对着殷天成的绝杀一刀，楚行云的脸色凝固，手掌一扫，将仙灵之气纳入了体内。

    刹那间，楚行云的身上，有一抹耀目的幽紫之光绽放，身后处，一尊如同神灵般的虚浮身影浮现出来，高达百米，浑身上下尽是玄妙神光。

    “好诡异的气息！”殷天成看到这道幽紫身影，身体猛地颤抖了下，心中，居然升起一丝臣服之感，宛若蝼蚁面对着九天神龙那般，不敢有丝毫不敬。

    下一瞬——

    那道幽紫身影消散，一股极致的毁灭力量涌出，摧毁了刀芒，淹没了火光，乃至将火狮武灵都震散掉，深深印入殷天成的瞳孔，让他无力抵挡。

    “斩！”楚行云低声怒喝，脚步踏天，血色身躯绽放出无尽凶光，疯狂的弥漫而出，剑光寸寸寂灭，使得前方的一切悉数摧毁，直至斩断了殷天成的身躯。

    哗啦啦！

    滚烫的鲜血喷洒而下，仿佛是一方雨水般，染红了地面，让空间充斥着刺鼻的血腥味道，同时，也彰示着殷天成的结局，被楚行云一剑断躯，身死当场。

    楚行云身体微颤，直接瘫坐在地面上，大口大口喘着粗气，目光，却是瞥向了半空中的天圣灵珠，心中暗生惊诧。

    刚才，仙灵之气融入他的体内，气凝虚空，化为了一道震撼虚影。

    虽说这一道虚影，仅仅存在了片刻，但那股毁灭力量，好恐怖，完全瓦解了殷天成的攻势，还让殷天成失去反抗之力。

    否则的话，楚行云的那一剑，根本无法斩杀殷天成。

    “那道幽紫身影，绝非寻常，肯定跟圣仙族有所联系，尤其是那种凌立天地的气息，我从未见过，即便是武皇之辈，都无法释放出来。”

    楚行云在心中回想着那股无上气息，微闭的双眸，忽然睁了开来，精芒闪过，眼前的虚空处，出现了五道百米长的璀璨流光。

    这五道流光，赫然是楚行云从天工秘境得来的玄级灵脉。

    此刻，只见楚行云凝视着五条玄级灵脉，眼眸中，陡然闪过一丝坚决之色，指间轻弹，五条玄级灵脉破空，不偏不倚，直接朝着天圣灵珠掠去！
