    第193章 一亿震惊值

    “始皇，这一次直播观看人数是以往的十倍，震惊值还在计算中，请稍等！”

    十倍的观众！

    涨了这么多。

    始皇见震惊值还没有结算，只好意念一动，先进了商城。

    看看有什么新的商品。

    首位还是玻璃技术，第二位是蒸馏酒技术。

    第三位上写着：物理化基础理论大全。

    “物理与化学理论成就与实验技术，探索、归纳和研究化学基本规律和理论资料，有助于你打开新世界，研究宏观与微观世界，探索真理，发展基础工业的必备基础条件之一。

    一套三千万震惊值，附送研究器材的制作方法手册一本！”

    前面的看起来有点悬乎。

    不过看到三千万震惊值之后，始皇顷刻间对它有了新的认知。

    震惊值越高，价值越大，潜力越强。

    对大秦未来的帮助更大。

    三千万，同时也让人啧舌。

    “还是穷！不然这些都是额滴，通通都是额滴！”始皇不由心中一阵感慨。

    “叮！始皇本次直播所产生的震惊值结算完成！”

    “叮，本次始皇一共获得震惊值一万万！”

    一万万。

    真多！

    始皇没想到一次连麦，能获得这么多的震惊值。

    实在是高兴。

    “买!系统给朕先将这物理化基础理论大全给买了！”

    “朕倒要看看，这东西如何值三千万！”

    一瞬间，三千万震惊值消失，始皇看到一万万的数字变成了七千万。

    同时系统背包里多出了许多的书籍。

    始皇迫不及待的从里面挑选了标号最靠前的书籍。

    马车行走在水泥铺平的路上，平缓而又舒服。

    等返回到了高奴城的时候。

    天色已经暗下来了。

    城中宵禁。

    始皇也从书海中爬出来。

    沉浸式的学习，让始皇多少了解了这物理与化学是个什么东西了。

    因为学这两科之前，都会有概念剖析与介绍。

    光是看这些概念与解释，始皇就知道自己这三千万震惊值花得很划算。

    “只要将物理化给发展起来，我大秦日后可无敌于天下，我大秦也能像二千年后的龙腾小辈们一样，有能上天揽月，下海捉蹩的利器！”

    用过晚膳。

    始皇又捡起这些书籍，继续孜孜不倦的阅读吸取养分。

    子夜时分，王德忍不住提醒道：“陛下，夜深了，该休息了！”

    始皇这才被打扰从知识的海洋里挣脱出来。

    “嗯，尔等退下吧！”始皇看了一眼外面的漆黑一片。

    心中一阵感叹，时间过得真快。

    躺在床上。

    始皇心念一动，又钻进了商城。

    “做化学试验，最需要玻璃器具了，这玻璃技术是非买不可了。”

    “系统，将两个技术都给朕拿下。”

    七千多万的震惊值，还是相当富足的，够使用很久了。

    所以始皇将两个商品都给扫货了。

    购买完了商品，始皇也是困乏之意，阵阵袭来，很快进入了梦乡。

    …………

    大泽乡！

    “消息属实，暴君去了九原郡，准备一战解决匈奴人。”

    “不管是优良的武器，还是快速反应的骑兵，以及粮草都调度到了北疆。”

    项庄等人闻言，皆欣喜若狂。

    大秦的军队跟武器还有粮草都调往了北边。

    那么中原之地就空虚了。

    只有咸阳一支三万人的部队，很难压制得住六国旧地起事的大事。

    大事可期。

    “亚父，我们起事的时机快到到，是否可以……”项庄看向了一旁老僧入定的范增。

    范增摇摇头道：“还需要等半个月，得等蒙恬与匈奴人交上手，确定暴君在前线，我们才能发动起事！”

    “而且，张良还介绍了一个人过来，我们需要他！”

    项家人闻言，情绪从原来的亢奋变得有一些低落。

    现在还不能起事吗，还需要等什么人。

    有我们项家振臂高呼，足矣！

    就在这里，外面有人通传：“少将军，范先生，有一个自称陈胜的人进山求见！”

    陈胜！

    项家人一阵迷惑。

    这是谁，竟然知道他们躲藏的位置。

    范增捋了一把胡须道：“张良介绍的人到了，庄儿，随我迎一迎这个陈胜吧，他是你们能起事的关键！”

    “是亚父！”项庄多少有一些不愿意，陈胜，一个庶民，哪里值得项家如此大驾。

    …………

    上郡很荒凉！

    一路北上，不光要过黄土高原，还要经历沙漠边缘。

    人烟稀少。

    即使是经过数年的移民安置，依旧是一片荒芜。

    直到快出上郡之时，这才看到一片水草丰茂的大牧场。

    河套之地名由来皆出此地。

    天然的牧马之地，到了冬天，依旧还有草可共牛羊马吃食养活。

    匈奴人失去了这片牧场，所以实力遭受了重创。

    为了争夺这里，匈奴人时刻不忘记南下试探大秦的边防。

    同是为了抵御匈奴人南侵，保住马场，始皇才命蒙恬带兵继续北上，将黄河沿岸的九原郡之地拿下，并且大胜匈奴人，将匈奴人逐到了阴山以北之地。

    上郡的河套之地，这才变成了安全的腹地。

    大秦的牧民，这才可以在此地安心的进行畜牧业。

    前方传来了滚滚的马蹄之声。

    地面抖动越来越剧烈。

    “陛下！是蒙恬将军的骑兵到了！”

    始皇已经看到了前方出现的黑点。

    如旋风一般裹挟着一股黄尘扑面而来。

    很快那些黑点变大，一支黑色的骑队清晰的出现在了眼前。

    他们慢慢减速。

    最后停在了一千步之外。

    接着是一支二十人小队缓缓上前。

    为首的，乃是一员中年将领。

    他身批黑色披风，内穿着一套甲胄。

    身后跟着一些年轻的面孔。

    “这是蒙恬吗？”

    “这支骑队应该就是黄金火骑兵吧，那统帅肯定就是蒙恬了！”

    始皇没有说话，所以观看直播的龙腾观众们只能瞎猜。

    很快为首的骑将出现在了始皇二十步外。

    只见此将下马抱拳，领着众人道：“臣蒙恬，拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “臣等拜见陛下，陛下万年！大秦万年！”

    蒙恬！

    他就是蒙恬。

    龙腾观众，第一次见到了蒙恬。

    这个时候始皇视角的镜头拉近，将蒙恬的面貌清晰的拍进了直播间。

    (本章完)

