    已经悟出了这十二道火柱形成的阵法，陆小天神识一动，一道幻灵分身从陆小天体内分离出来，一道副元神附着在幻灵分身内，i不断完善着玄火柱，并且控制着那十二道火柱缓慢地运行，不断按十二周天之数演绎出种种变化。

    陆小天本尊在旁边看了一阵，幻灵分身实力有限，在他悟出这火阵玄妙之前，以幻灵分身的实力，是难以演绎火阵变化的。消耗法力太多，幻灵分身根本持续不了太长时间。在这种情况下，本尊的作用无可替代。

    只不过悟出这玄火困阵之法后，再按照预定的轨道徐徐图之，消耗便降低了许多，便是幻灵分身也能持续相当的一段时间。陆小天便可以在修炼这玄火困阵时抽身出来做其他的事情了。

    修炼的神通并非越多越好，若非小天有多道副元神，此时单是丹房那边便足够他忙活了，哪里还有功夫来修炼神通。不仅是灵石，资源上的消耗，单是自己的元神也负荷不起。贪多不精，对于合体境强者也是一样。若不是这《大烎火经》中的火道困阵与陆小天吻合处颇多，陆小天也不会轻易花费大量的精力再修炼一种其他的神通。

    不过控制这十二道火柱终究是有些消耗的，每过一段时间，陆小天还得给幻灵分身再补充一些法力。眼见幻灵分身控制十二道玄火柱越发纯熟，陆小天脸上露出几许笑意，身形一晃，飞离到百里开外，随意盘膝坐在一块裸露青石之上。

    双手置于膝上，掌心向天，神识一动之下，一座座镇妖塔从体内飞出，环绕在陆小天身周。法力在体内缓缓流淌，镇妖塔内玄妙的佛音阵阵，每一颗镇妖塔内对应的舍利子从塔尖浮出，一颗接着一颗，自陆小天头顶没入体内。每一颗舍利子没入体内，陆小天的身体便变得淡泊几分。

    普世明王，光明尊，黑天极圣，斗战僧，金刚印，金刚法身，灭魔咒。随着最后一颗灭魔咒舍利子没入陆小天体内，在舍利子光华的作用下，陆小天身体近乎变得淡泊。舍利子飞入陆小天体内之后，紧接着一只只与镇妖塔气息对应的法印从镇妖塔内飞出，向陆小天环绕过来，对应镇妖塔的七只法印分别结成一瓣瓣花瓣。每一只佛印对应一色花瓣，转眼间，形成一只由七瓣花组成的七色佛莲，

    “伊咿吖吖....”菩提星灵此时亦是从镇妖塔内飞出，感受陆小天身边那纯净之极的佛道气息。菩提星灵兴奋地围绕着陆小天转来转去，吸收着镇妖塔与那七色佛莲禅净的法力，然后吐纳出来的法力多了点点星芒。

    也不知过了多久，镇妖塔开始向四周扩散，囊括了方圆百里。借助着菩提星灵，陆小天不断地吐纳，身体达到一股前所未有的空灵状态。只不过没多久，陆小天禁不住眉头稍皱，似乎随着陆小天在佛道功法上的精进，体内的飘渺飞剑已然感受到了威胁，不时释放出丝丝剑意，竟是企图拖沓法力的流转。

    陆小天不紧不慢，神识稍动，飘渺飞剑便从体内破空而出，飞离了这片区域，既然无法压抑住飘渺飞剑对佛道功法的排斥，索性不如放其出去。飞剑不时飞遁在地面与云层之间畅意翱翔。原本因为飘渺飞剑，略显不稳的佛莲此时再次稳定下来。

    那七色佛莲花瓣一片片的合上，将陆小天包裹在里面，梵罗真火从镇妖塔内如同净水一般缓缓流淌而出，铺满了方圆百里，形成一片火的海洋，以火成海，七色飘浮与镇妖塔飘浮在青色火海之中。菩提星灵欢畅地在火海，镇妖塔内出没。

    日月交替，待到那飘渺在火海上的七色佛莲再次绽放时，里面陆小天的身体淡浙得几近透明。若是隔得远一些，根本看不清那佛莲上，竟还盘座着一个活人。

    点点星芒得那几近透明的身体汇聚，然后通过舍利子，绽放出一道道光束打在镇妖塔上，此时镇妖塔亦是银光大作，嗡....

    在肃穆悠远的佛号声中，原本黑暗的第四层镇妖塔被点亮了。而那原本由佛印结成的七色佛莲，也在镇妖塔光华的回馈下再次变得凝实。

    “七级浮屠，竟是被点亮到了第四层。”此时佛莲上几近透明的人缓缓起身，一片片花瓣散开，化作佛印重新飞得镇妖塔内，陆小天几近透明的身体再次恢复原形。

    陆小天双手抱胸，打量着火海中的镇妖塔，脸上露出几分笑意，“看样子在修炼至飞升仙劫时，应该能修炼到第七层了。”

    “伊伊吖吖....”划拉星灵跳动的身体如同一只小精灵，落在陆小天肩膀上，陆小天面色淡然，坐于火海之间，继续感悟新领悟到的佛法。

    此前陆小天才在法力上突破至合体境，未来得及多加体悟新的境界，便得到了叶子渝，猪七一行遇险的消息。陆小天前往幽暗妖冢寻人。在幽暗妖冢内显然也不是什么方便修炼的地方，以至于陆小天境界虽到了，实力有了一定的提升，不过却并未达到境界应有的实力。此时压抑了一段时日之后，感悟境界带来的好处，陆小天实力的提升便极其明显了。哪怕是同样的法力，此时在陆小天的手里，能发挥出来的威力也远甚从前。

    “也不知邬长练实力到底精进到了何种地步，若是能放开手与其斗一场，也未尝不是一件快事。”陆小天摸着下巴，实力新近提升，陆小天也想有个能练手的对象。只是整个裂风峡，也只有猪七一个才达到合体境不久的体修。光一个猪七自然是远远不够陆小天打的。渊堂中与自己关系稍微近一点的也就是南辰度与石中义，石中义比起猪七要强一些，如果能跟猪七联手，兴许还能斗上一斗，南辰度这些年如果没什么长劲，估计也不是自己的对手了。

    想到这里，陆小天不由有些苦恼，修炼到他这个层次，一时技痒，竟然找不到对练的对象。这点也可见寻常的散修与那些超级大宗的差别了。像殚珠佛宗这样的超级宗门，自然是不缺禅师境以上的强者，若是有几个练手的对象，实力能提升得更为稳固一些。

