    

    第277章莫非是四叔请来的人？！

    “我在想你家亲戚会问你什么，能把你逼到这儿来？”

    有没有像现代一样逼婚？

    “个个都想住到府里来，说是想陪祖母。有说他亲戚家有个待嫁闺女，才情面貌极好，配我刚好。或者说，他们如何能干，可以帮家管理商铺田立。也有说，借府上的下人使唤几年，反正只有我祖母一个，不用这么多人伺候。”

    每一句都能活活将您气死。

    “处处有极品啊！！”长念感叹道，“他们和你有多亲？”

    “我祖父只有我爹一个子嗣。”

    长念听明白，这些亲戚也没有多亲，现在就是想着天人家只有老太君在家，个个想来占便宜，想来占家产，说句不好听的，就是盼着老太君和太叔延早点归西，早点瓜分财产。

    “平时，老太君岂不是让他们烦？”平时只有老太君一个人在家，这些所谓的亲戚肯定上门来连翻攻击，希望有一天攻陷老太君成功入住。

    “这倒没有。”他们有那个心，没那个胆，他们也就年初一借着拜年才能上门来，平时，他们门边都没能靠近。

    长念想想也是，天人一个人都带二十九名护卫，更别说老太君身边的护卫，府里府外，一排排站岗守卫的汉子，没有主人的允许他们进不来。

    吃过饭后，让三小只带着七尾凤它们和双喜在院子里玩风筝，长念不想出去，今天是初一，亲戚朋友走访，路上车马肯定很多，人挤人的事情还是少做为妙。

    她自己则在院子的凉亭里练字，消磨时间，正好将落下的进度追上来。

    太叔延陪她一起，坐在一旁安静的看书，初七和初三仍旧站在远处当柱子。

    七尾凤是个惦记主人的狗，每隔一段时间它就跑回来看看长念，回来还给长念带礼物，有时是花园里迎着风雪绽放的一朵小白梅花；

    有时一团冰；

    有时是一张枯黄的叶子；

    跑一回，长念夸它一回，跟在七尾凤身后墨汁为了得到长念的夸奖，简单粗暴，它看见什么，张口就拖回来给长念，最让长念和太叔延哭笑不得是墨汁把一只废弃的粪桶拖回来，关键那粪桶里还有个鸟窝，窝里有三只刚出生不久的小鸟。

    “哥哥，嘘嘘。”

    放风筝放到一半到的银雪，急冲冲跑到银树身边拉着他的手急切道，刚刚玩得兴奋，她不急，一停下来她就急了，急得夹紧二条小短脚在原地上跳动。

    越跳越急。

    “我们回去。银枝。”

    “来不及了。走这边。”在一旁的双喜奔过来抱起银雪，向一边出口小跑去，银树见状，拉着银枝跟着追去，穿过窄小的院则门跑过一道二十米长的小巷子进一个小门，小门里是一个小型院落，那里有着茅厕。

    解决出来，肉包子第一个发现上角落里有一棵大树树枝伸进来，枝上挂满黄色的果子，在银雪这个小主子的影响下，肉包子爱吃、结果把自己吃成肉球。

    “果果。”二小只眼睛发亮盯着树上的果子。

    “汪！”

    肉包子冲他们叫一声，往另一边跑去，三小只见状跟上去，双喜更不能不跟，四人跟着肉包子左拐左弯，终于看到大树的主树干。

    “好大。”

    三小只惊叹奔过去，看着大树，三人手拉手，还抱不过树干，他们在山里见过不少大树，在盖满房子的地方竟然能看到这么大的树，还是第一次见。

    “吃，要吃。”银雪转身拉着银树的手，喜悦仰望着树上挂的果子。

    “银雪姑娘，这果子不好吃，太酸了。”双喜上前对银雪说道“你想吃什么果，我给你拿来。大红果，可以吗？”

    “这，这，试试，试试。”银雪不吃过，确认过，她不死心。像山里的果子，不尝试，根本不知道它的味道，也许好吃呢。

    双喜没有办法，只能让三小只等她，她去拿梯子来摘果子。

    这里地处偏僻，平时没有什么人来，认真交待三小只不要乱跑，在原地玩着滕球，等她回来。

    三小只点点头，银树是哥哥，他向双喜保证不带弟弟妹妹乱跑。他和二小只站成三角玩传腾球，没有接到的，腾球跑远了，肉包子负责把球捡回来。

    正在三小只在玩腾球时，不远处的围墙里跃进一个老太监，他动作敏捷落地，小跑到一旁紧锁的木门前，动手从里面打开沉厚高大的木门，长年不开的木门，拉开发出吱吱的响声，声音引起三小只的注意。

    进来是三个中老年男子，个个身穿华服，身上披着厚重、宽大的披风，重点后来二个男子挂着诡异的笑容，这让银树心中涌起不安，这三个陌生人为什么要偷偷翻墙来？

    莫非是四叔请来的人？！

    银树挡在二小只的面前，故作镇定地问，“你们是谁？为什么要翻墙进来？！”

    二小只站在银树的身后，他们一左一右好奇探出脑袋仰着头打量着领头蓄着胡子的老爷爷，小脸充满迷惑。

    “爷，这二个小不点长得一模一样，长得真俊俏。”立在一旁边的一个年老些高高瘦瘦的男子，捏着拔尖的嗓子惊喜叫起来，并上前摸二小只的脸蛋，“粉粉嫩嫩的，真可爱。”

    领头的中老男子一看，脸上露出慈祥的笑容，他和谒蹲在三小只面前，吓得银树三个连连后退，银树颤抖地问，“你们是谁？我们不卖，我们不卖。”

    二小只听到银树说到卖字，好奇的小脸秒变恐慌，吓得脸色发青。

    在铁家，在作坊，那对老爷爷老奶奶当时也是这样慈祥对他们笑，结果是要带他们走；在贺山郡他们遇到四叔，当时的情景，他们还记得，四叔也是笑着，结果是要带他们回家卖给别人。

    去捡球回来的肉包子，看到自己的小主子站在陌生人，肉包子一马当先挡在三小只面冲对面的三个中老年男子狂吠。

    刚从长念身边跑出来的七尾凤、墨汁听到肉包子的叫声飞快狂奔上来。

