
吃过早饭，南春香又煮了一壶麦茶，大家边喝边聊休息了半个小时。

李玄明白南春香这是给他一定的消化吸收时间，如果接着就开始修炼很可能会对身体造成一定暗伤。

半小时后，南春香便背着一个小包，引领李玄前往元福山深处。

山路虽然崎岖，但对于他们来说算不上什么障碍，十几分钟走常人一两小时的路很是轻松。

很快他们便站在了一个水潭前面。

李玄不禁为南春香的准备妥帖深感佩服。

天龙昇可谓是在元福寺长大的，也不知道元福山内有这个水潭的存在。

“百年前这里曾有小瀑布，是一处修行灵应之地，后来山水渐少瀑布消失，所以才没了名气。”南春香解释道。

随后她在背包里取出一条超大号的泳裤递给李玄，示意李玄去旁边大树后换上。

李玄不禁有些不好意思，毕竟眼前只有两位少女。

不过缠铠流蜷水这一招式就是要在水里修炼，所以他稍作迟疑之后还是闪到大树后面换上了泳裤。

等李玄穿着一条泳裤再次走回来时，他的心情就没什么波动了。

毕竟现在的修行是为了将来在灾境里活命，没什么好害羞的。

南春香脸色微红，南夏奈瞪大了双眼，除此之外倒也没什么更尴尬的场景了。

“缠铠流，以缠铠为名，就是因为修行过程中最终的一步便是缠！”南春香从背包里取出一卷类似绷带的卷带，绷带呈现一种特别的银白金属色泽。

“昇君，你先坐下来，我要从头到脚将你全身都缠满。”南春香示意李玄坐下。

李玄自然乖乖坐下，然后看着南春香先在他的脖子上缠了一圈又一圈的银色绷带。

这绷带很神奇，感觉就像是一层绢纱，很是柔软。

贴合在肌肤上也感觉很舒服，一点束缚感也没有。

脖颈、双臂、胸背、腰腹、双腿、甚至连脚踝都缠绕了数圈。

“昇君，这些缠带现在很是松散，但入水之后就会收紧。”南春香提醒他道：“万万不要慌神，保持姿势让体内的气劲自然贯通。”

李玄点点头，脚趾微微发力整个人便弹跳进了水中。

深山水潭，即使瀑布断流，却也是山中泉水溪流汇聚而成，穿插于林不见光自然寒凉。

就算李玄现在体壮如牛早已超越人类极限，猛的跳入这凉水中也忍不住一个激灵，皮肤收紧肌肉鼓胀，本能的提升身体的热量循环。

可就在这一刻，那缠满了周身的绷带好像化作了一条条蟒蛇，这些蟒蛇拼命的缠绕收紧挤压着他周身每一寸肌肤，甚至连肌肉的膨胀都强行抑制下去。

李玄惊愕之于忍不住喝了口潭水，人类溺水的本能猛的升腾起来，大脑里竟是一片慌乱！

他下意识的鼓动身体，全身的肌肉犹如充气般开始膨胀，同时大脑下达命令要一脚猛踢，借助这股踢腿的反作用力冲出水面！

可惜他身体刚刚发力，那些缠绕在他身上的绷带也同时发力，收紧压缩之力倍增赫然将他的爆发力量也压制了下去。

李玄本能的想要发动底牌，只要他将体内的罡气力量激发出来，肯定能抗住绷带的束缚之力。

但就在李玄要发动底牌的时候，他的精神开始逐渐稳定下来。

只是呛了一口水而已，体内的气劲足以让他不呼吸的状态下，维持近半小时的行动能力。

慌乱过后，他想到了蜷水这一式的修炼窍门，开始逐渐冷静下来。

于是接下来他收敛了和绷带的对抗力量，并且顺着绷带的收缩力量，逐渐将身体蜷缩起来，就像是一个还在母亲肚子里的婴儿。

没错，蜷水这一式，就是如同名字那样，蜷缩在水中。

接下来是闭目潜神，入定胎息！

平日里修行，李玄从未如此深切的感受过体内的气劲，此刻蜷缩于水中，不受任何外界影响，他真切感受到了体内气劲流转之处，四肢百骸都在受到无声无息的滋润。

不知过了多久，就在李玄觉得自己快要睡过去时。

体内的气劲却逐渐耗尽，身体开始渐渐冰冷，黑暗开始逐渐袭来。

不知为何，李玄没有惊慌，反而忍不住微笑起来。

因为下一刻，一丝气劲再次从丹田中冲出，上冲天灵下贯涌泉，眉心更是如同热蒸一般，全身上下瞬间暖意融融。

李玄睁眼，水中一切看个分明，耳内更是听到水潭上方，夏奈担心自己是否已经淹死的话语。

原来如此！

蜷水这一式，便是要赋予真气潜意识和本能！

人活于世，哪里用得着操心呼吸、血流等操作，全都是潜意识智能响应，不耗精力。

气劲乃是后天修成，平时全靠精神意念操控，耗时耗力。

如果人体能赋予气劲潜意识，让气劲能够自动维持身体消耗，自动修复身体疾患，甚至自动修炼增强，那就太棒了。

蜷水这一式便是进行这种修行，通过模拟婴儿来逐渐开发气劲的潜在能力。

李玄细细的体悟了一会，便迅速掌握了不少技巧。

毕竟有着缠铠流武功+1的特效，当他入门之后这一式得到了提升。

从今往后，行走坐卧皆能修行。

李玄很高兴，领悟天龙立禅法地藏式之后，他体内气劲的增强速度快了数倍，让他有了迅速累积气劲的底气。

现在自身气劲可以自主运行之后，这份累积速度还能加快一些，正循环爽的不得了。

按照这个速度，一周之内他应该能够完成体内气劲的潜意识养成，之后蜷水这一式就可以不必跳下水潭，而是通过自我观想来完成了。

此时本来缠绕在他身上的绷带也完全松开崩解了，李玄体内气劲勃发整个人直挺挺的冲出水面，一时间竟然可以直接站在水面，犹如站在坚硬的土地上。

“昇君，真厉害啊！已经基本完成蜷水式的修行了。”南春香忍不住竖起大拇指。

即使她早就认定天龙昇身为元福寺的传承人，仍旧忍不住震惊。

在缠铠流数百年的历史记载中，之前最快的一个人是五代祖，耗时两天！

天龙昇毫无疑问是第一次入水，然后便轻松领悟了蜷水式的真意，当真是天命之人。

“天龙昇，我南夏奈从今天开始佩服你了！当初我用了一周才学会这招！”南夏奈手中捧着一条小鱼傻愣愣的开口道。

“还要多谢你们，蜷水这一式让我受益良多。”李玄将体内气劲一催，周身上下的水珠瞬间蒸腾消失。

他心情愉悦的穿上衣服，开始期待接下来覆沙式了。

缠铠流四大式，架铁是基础、掌打是实战，蜷水和覆沙应该就是高级应用了。

蜷水可以赋予气劲自主能力，覆沙大概就是更深层次的气劲运用能力。

不知道用绷带这招是缠铠流南家发明的，还是传承自元福寺；覆沙这一招应该也有对应的道具和修行方法，这才是流派的不传之秘啊！

“昇君，水潭幽寒，还是先饮杯温酒吧。”等李玄换上衣服出来，南春香便奉上一杯温酒。

李玄接过一看，只见酒浆在银白钢杯中呈现金黄色，不摇晃时简直如同琥珀一般，闻起来也是极为香醇。

绝对是灵酒，只是嗅了嗅就让李玄有些头皮发麻的感觉了。

缠铠流怎么了？

真想把自己招为女婿么？

总感觉枝和子阿姨没那么大面子才对！

李玄看酒觉得它犹如蜂蜜，必定是粘稠香醇；饮下才感受到一股清凉之气直冲四肢百骸，刹那间浑身上下毛孔张开，舒爽而通透。

不只是身体，就连精神也觉得为之一清，仿佛将许多杂乱污秽的念头一扫而空，只剩下清明二字。

“真是好酒。”李玄忍不住赞叹道。

“这酒是供奉给山神的宝物，我父亲今年也只得了两瓶，这一瓶足够昇君喝七天了。”南春香拍了拍挂在腰间的酒壶笑道。

供奉？

山神？

李玄心中忍不住嘀咕，东瀛这边的神仙太多了，也不知道这位山神是什么来头。

他本来还想套套话，不过想了想还是放弃了。

既然能被尊称为神，那自己就没必要去探听了，就目前而言双方距离太远。

三人按照原路返回了元福寺，还未入后院南春香便开口道：“有高人！”

得到提醒后，李玄也立刻展开感应，果然探查到两股气息，其中一股还有些熟悉。

对方似乎也感应到了李玄他们，很快便迎了过来。

李玄定睛一看，其中一人赫然是弹间龙二！

只不过弹间龙二是紧随一人之后，从他的神态和姿势上来看，当先那人怕是比弹间龙二地位高出不少。

身形瘦长、身披大氅将双臂都隐藏其中，应该是将龙爪流修炼至很高的程度，双手已经异化到骇人的程度，所以才会如此隐藏。

“昇君，这是我的叔叔弹间迦，龙爪流的当家。”弹间龙二苦笑着上前一步，半躬着身体向李玄介绍道。

“天龙昇，我弹间龙爪流数百年前就改旗易帜了，今日前来便是还上最后一件元福寺古物，从此更是彻底没了关联。”弹间迦没有给李玄见礼的机会，犹如机器人般，语调迟缓且没有起伏！

李玄忍不住皱起眉头，这什么家教啊！

上次涡旋流的那小子虽然和自己打了一架，但好歹也是以平等的身份交战。

这老头子完全就是居高临下，背叛都这么理直气壮！

算了，东瀛人，这德行的可不少，至少得有八成！

没必要和这些垃圾生气。

“龙二，把那副卷轴给他！”弹间迦瞥了一眼弹间龙二吩咐道。

“昇君，这幅图本名罗汉伏虎图，只是意外损伤了部分，还请见谅。”弹间龙二很是不好意思的走上前来，从宽大的袖子里取出一个卷轴。

卷轴是用一根看起来很特别的红色麻绳捆扎起来的，李玄接过来发现这卷轴没了上轴，如果是一幅画，那就代表着这幅画的上半部分受损了。

“好了，此画交接，从此你也不要妄想和我弹间龙爪流有什么交集了，告辞。”老家伙见李玄收下卷轴，立刻放下一句话拔身而起，赫然在李玄眼前展现了一招御风飞行！

弹间龙二苦笑着摇摇头，看着李玄欲言又止，最终还是紧随其叔叔其后飞离了元福寺。

“姐姐，我记得父亲说过，龙爪流的罗汉伏虎图是领悟武道神意的珍宝，难道就是这一蝠？”南夏奈直到两人离开元福寺，才放松了心情开口说道。

刚才那个老头子很可怕，体内隐隐有可怕的虎吼传出，让南夏奈刚才紧张的说不出话来。

“哼，早就听说弹间龙爪流走了邪路，今日一看果然如此。”南春香冷笑道。

“父亲早年拜访过弹间龙爪流，也曾品鉴过那副罗汉伏虎图。”

“父亲说弹间家族没有领会到罗汉伏虎的真意，只是一味的祭祀邪虎导致那幅图中的罗汉渐渐隐去，但这幅图应该是完整的，没想到今日却送来一幅残图。”

南春香一双清亮的眸子看着李玄，口中说着她所知道的相关信息。

李玄哪里不明白南春香是在暗示。

佛门有伏虎罗汉，既然名为罗汉伏虎图，必然是罗汉在上虎在下，罗汉为主伏为真意。

龙爪流自身走了邪路，专门祭祀邪虎，只是追求虎爪的威力，逐渐导致罗汉伏虎图中的罗汉逐渐失灵。

但为了避免李玄领悟出真意，于是便毁掉了罗汉那部分，将只剩下邪虎的部分送了回来。

是想用邪虎来引导他走歪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69674441"  chaptername="第二十六章：蜷水式修成">加入书签</a>
</div>
