
　　颜素根本不知道班上学生们商量着下了课就去一班要说法，她正在等着拍片。

　　顾敛名气太大，C大附属一院里面别说医护人员了，连不少住院的病人和家属都知道他。

　　有他这个熟人在，事情也好办得多。

　　挂了急诊之后，他让同事开了检查的单子，上班的也是个年轻大夫，看顾敛像是当家作主的样子，还调侃他，“顾主任，你不接受咱们医院两大美女的告白，难道就是因为这位？”

　　有护士听到后也在打量颜素。

　　顾敛想说不是，但嘴巴张了张，话却没说出来。

　　忽然之间，好像一切都有了答案，他一直以来洁身自好，就是为了等这个人一样。

　　见顾敛不反驳，那年轻医生以为自己猜到了真相，又是惊讶又是感慨，“恭喜啊顾主任，你们真的很般配。”

　　顾敛：“……”

　　急诊这边有些吵，颜素和几个学生就在大厅里面，不知道能不能听见里面的声音。

　　但顾敛还是厚着脸皮“嗯”了一声，说了谢谢。

　　出去时他特意看了颜素一眼，见所有人都面色如常，便也压下了心虚，带着他们去做检查了。

　　“陈医生，怎么回事，那位大美女真是顾主任的女朋友？”一个护士问。

　　年轻的陈医生扶了一下眼睛，“刚刚顾主任都亲自承认了，你以为呢？”

　　护士：“哎呀，我是没所谓，但不知道有多少姐妹失恋，尤其是瞿医生和柯医生……”

　　另一边，顾敛到了一楼的拍片室外面后，将自己的西服脱了下来，直接就要给颜素身上披。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　代尔莼刘玲玲几个眼神一下子变得很犀利。

　　这个学霸校友似乎有点儿自恋啊！

　　别人问他和颜老师是不是情侣他不反驳就算了，竟然还说谢谢，不过他们想着万一主任的女朋友可以优先，让颜老师早点做检查，也是好事，所以也就没拆穿。

　　没想到啊，这人居然还真当自己是颜老师男朋友了，居然还给颜老师披他自己的衣服！

　　“这里比较冷，你穿的单薄可能会冷，如果不嫌弃，可以先穿我的衣服。”顾敛解释说。天籁小说网

　　代尔莼三人：“……”

　　所以，是他们没来过医院没常识又错怪大帅哥校友了？

　　被三个学生用看着怪蜀黍的眼神盯着，顾敛也没有半分不自然，在颜素说“谢谢”后他就将西服给颜素披上了。

　　前头还有三个病人，一个是住院的病人，躺在病床上，不知道有没有意识，都是家人和医生在帮忙。

　　一个坐着轮椅的少年，一个被家人抱在怀里一直哭的小孩。

　　等他们做完，颜素才进去。

　　拍片的过程很快，不到一分钟颜素就出来了，但等待的人又多了三个，正是一路堵车刚赶来的胡嘉程连诺和兰邵旌三人。

　　连诺是实打实的颜控，所以当原主被调到十五班当班主任后，哪怕他不喜欢学习，哪怕他不喜欢数学，但原主的数学课他都没睡过觉。

　　一看到颜素一瘸一拐慢慢挪动的样子，连诺眼睛瞬间就红了，想要扶颜素的代尔莼和刘玲玲以及伺机而动的顾敛都没反应过来，他就哽咽着跑过去搀扶住了颜素的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第765章 甜宠文炮灰不认命（5）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">