    我把上弧月和小狐狸送到学校门口，看看四周没人，朝她们做了个鬼脸儿。

    红毛狐狸露出一个狡黠的笑容，低声道：“回去吧。这次他们应该顾不上你了。”我当然知道她的话是什么意思，朝两人挥挥手，美滋滋地走回到教室里。

    事情的发展速度超乎我的想象。

    上午第三节本来应该是一场音乐课，这比枯燥无趣的aoe有意思多了，而且教音乐的老师是个刚从师范没毕业多长时间的小姑娘，挺受我们这些熊孩子的欢迎。

    结果上课铃敲响了挺长的时间，我们在那里左盼右盼没把音乐老师盼来，倒是教语文的班主任慢腾腾进了教室。

    “这节音乐课老师有事儿，同学们自由复习吧。”

    真他娘的！

    这种借口我们听得太多了。也不知道音乐体育这种课程招谁惹谁了，反正老师们宁愿让我们在教室里什么事儿都不干，也要费尽心思地将这些课给砍掉。

    但是后来我才知道，这次的情况和平时的并不一样，音乐老师原来是被校长叫去问话了。

    “啥？校长想把教导主任开除？”

    当天下午我听到这个消息的时候还是感到有些惊讶。虽说这回教导主任的话让胖校长很下不来台，但除了这件事儿以外，貌似之前两人的关系还算不错。

    “这可是我在办公室外面亲耳听到的，错不了。”

    把这一情报提供给我的老袁头颇为肯定地说道：“听说学校里有许多女老师都曾经和校长反映过教导主任作风不好，但是从来没处理过。现在校长正陆续找学校里的年轻女老师谈话，证据收集足了就朝上面报。”

    还真没想到，红毛狐狸一个看似恶作剧般的小动作，竟然能够产生这样类似爆炸物引线的效果。那些平时憎恶教导主任的女老师们，要是知道这事情的前因后果，估计都得把上弧月当成女英雄看待。

    “别说，你那位狐狸表姐还真有本事。”老袁头一边在花坛里面浇水，一边带着狡猾的笑意道，“你这娃子还真有能耐，竟然想出来让她冒出你的家长。这回倒好，你算是把事儿给躲过去了，教导主任却摊上大事儿了。”

    我对此并不觉得有任何的愧疚，因为毕竟是那家伙自作孽。

    “林希伟！”

    文娟的声音突然在身后响起来。我本想像往常一样躲开，却听到这胖丫头气喘吁吁地加了一句话：“老师说……校长找你过去说点儿事儿。”

    啥？

    我心里边噗通跳了一下，心说事儿我不都已经交代清楚了么，家长也叫过了，怎么还来找我？难道是上弧月的小动作被发现出问题了？

    但等我进了校长室，才发现事情并不像我想得那么糟糕。

    胖校长先是询问了一番上弧月的大体情况，包括是哪里人，有什么工作，有没有上过高中或大学什么的。

    刚一开始我并没有弄明白他问这些是什么意思。本着平时处理此类问题的基本方针，对校长的任何询问我都以装傻充愣蒙混过去，心说反正你又不能把我怎么样，大不了也就是觉得我有点傻而已。

    但随后校长的话却把我给吓着了：“这样，你回去好好问问你表姐。最近咱们学校有几名老师辞职，暂时找不到讲课的人了。我们最近将会放出一些教师名额，如果她符合条件并且有兴趣的话，可以来学校里应聘。”

    说着将一张报纸递给我，在中缝处有学校的招聘信息。

    我那会儿还不认识字，自然看不懂招聘信息上有什么具体的要求。不过别的暂且先不说，上弧月可是连aoe都不会，要是真成了老师，那还不得天天教学生画符啊。

    但是这话我并没说，将报纸揣起来离开了办公室。

    ……

    “让我当老师？”上弧月扑哧一笑，“可以啊，当初我可是拜过好多老师，能教给你们的东西一辈子都说不完。”

    出乎我的意料，当我把这件事情讲给红毛狐狸的时候，这家伙没有断然拒绝，而是表现出这样一种态度。

    “你还拜过老师？”我眼睛瞪得老大，“啥时候的事儿？我咋不知道。”

    上弧月挑挑眉毛：“忘了，应该有几百年了。”

    旁边的小狐狸看见我被她姐姐耍弄了一通，“咯咯”笑个不停，上气不接下气地说道：“姐，其实你可以教他们……教他们爬树。”

    这话在小狐狸看来是一句玩笑，不过我却突然灵机一动：“咦，你可以教我们体育啊。我们幼儿班的体育课好几个礼拜都不上了，你要是去了，校长肯定不敢再换成别的课。”

    上弧月只是笑笑，没打算再把这个话题继续下去，将手头煮的那些东西倒进碗里：“快吃东西吧，过会儿咱们还要去龙窝村，那边可还有些事没处理完呢。”

    听她说到正事儿，我也只能将刚刚的话题截住，跟着两只狐狸把东西吃完，然后又一次到了昨天那个小村子里。

    空心和几个大和尚早就已经在那边等着了。有这些佛家子弟在，村里人似乎显得安心了不少，尽管这会儿已经快要太阳落山了，整个村子却并没有像昨天那样一片死寂，而是离得老远就能看到有许多村民在活动。

    在所有和尚里面，空心这个看上去稍显年轻的和尚在村民们的眼里却是威信最高的，这是因为昨天的“大师”只提到了他的名字，所以众人便以为他就是大师的亲传弟子。

    我们并没有直接过去。上弧月在周围生出一段迷障，然后从树上抓了一只麻雀，一边念叨着什么，一边在鸟嘴上画了两下。

    小鸟从迷障中飞出，竟然慢慢悠悠地落到了空心的肩膀上，嘴巴一动一动的。小和尚像是明白了什么，跟在麻雀后面，非常顺利地进入到了迷障里。

    没等他说话，上弧月就先皱着眉头道：“你怎么弄来了这么多人？我们晚上要藏在暗处，这么多人根本照顾不过来。”

    “阿弥陀佛，不是我弄来的。”小和尚红涨着脸，急忙解释，“师兄们听说这村里出现了飞僵，所以全都赶过来了。我本来想让他们走，但是村民们死活要让他们留在这儿，说是怕那怪物晚上再来。我们现在要是走了，村民们以为我们是贪生怕死见死不救，以后谁还去寺里上香？”

    上弧月略一思忖，在我的耳朵边上轻声说了两句话。

    我点点头，在小麻雀的引导下从迷障中穿出，飞快朝大和尚念经的地方跑去，一边儿跑一边儿喊：“空心让我告诉你们，有坏人在寺里头放火，你们马上都回去救火，要是晚了整个寺庙都烧没啦！”

    和尚们朝我这边看过来，眼中均带着一丝疑惑。他们显然非常纳闷儿我这个小娃儿是从哪里冒出来的，再转头朝四周看看，刚才还在这里的空心果然消失了。

    大和尚空义最先跳起来：“大家快跟我回寺里。这娃是昨天和上弧月一起的那个，寺里一定是出事了！”

    这位师兄在寺里的威望比较高，众和尚听到这话立刻匆匆往回赶。村民们听说寺里出了大事，也没人再像之前那样抱住和尚们的大腿不放。

    刚刚还显得挺热闹的村口，再一次安静下来。村民们转头看看渐渐西沉下去的太阳，纷纷回到各自的院里，将门窗死死地关上了。

    这正是上弧月想要的气氛。红毛狐狸满意地点点头：“现在我们可以把东西准备一下了。今天我可是一整天都没闲着，把那些家伙平时走的路线整个儿看了一遍，在各处安排了各种各样的陷阱，还有许多傀儡。昨天那个康三爷那么猖狂，那就看看他今天有没有本事逃出去。”

    小和尚轻轻合掌：“阿弥陀佛。那个康三爷好像对法术很精通，就算你能用陷阱把他困住一时，但是他总会有办法逃脱的。”

    上弧月却露出一个神秘莫测的微笑：“天机不可泄露。”

    我倒是挺想看看这红毛狐狸究竟耍的什么鬼花样。以我平时的经验来看，这红毛狐狸看似做的那些无用功，最后经常会被证明是有用的，而且用处很大。

    和昨天一样，小和尚在树下打坐，我和两只狐狸则在晾晒着玉米粒的空地上休息。

    眼下已经进入到初秋，天气算是一天比一天凉了。因为一早就知道今天又要在外面露宿，所以我算是早有准备，从书包里拽出一张小毯子，铺在地上一半，剩下的一半盖在身上。加上一左一右两只狐狸身上的热量，倒是不冷。

    “你们以前是不是经常这么睡啊？”我望着天上的星星问。

    “是啊，我们狐狸本来就没你们人那么讲究，平时找个地方就能睡。”小狐狸道，“以前我和我姐没住到树林里的时候，就是这样走到哪儿睡到哪儿，有时候还会在坟墓里过夜呢。”

    在坟墓里睡觉？我突然琢磨，自己是不是也可以和她们去体验一下。

