    “OK，你去卖，他只要上钩，就做掉他！”tian眼里噙着几分火气。

    这卡牌烦的跟个苍蝇一样，到处飞来飞去。

    甚至刚才在中路当着自己脸把辛德拉击杀。

    我天帝……嗷，我盲僧连这点面子都没有吗？

    很快，武器从自家塔下折返线上。

    蹭一个兵的经验后，终于艰难抵达六级。

    要卖，就卖的彻底一点。

    直接掏出路灯跳卡牌脸！

    但是这次Nuguri学乖了，不敢再贪。

    跳完脸甚至连AW都不敢接，直接扭头撒丫子就跑。

    我过来了！

    我又跑了！

    来打我啊！

    “武器在卖！武器故意在勾引！瞎子已经从三角草绕出来了！我们可以看到在FPX上路三角草这个地方是没有IG做下的眼位的！没有位移的卡牌想要一打二绝对不现实！”处于上帝视角的记得，将局面看的一清二楚，语速开始提快。

    “没错，就算是shaqima，这波我感觉也不好再操作了，卡牌能反打的依仗只有一张黄牌，可是到6级的武器跟瞎子全都是高爆发！更何况武器还捏了一个反击风暴。”米勒也补充道。

    “shaqima如果嗅觉能够再灵敏一点，这时候回头还有机会能走掉。”rita美目紧盯大屏幕。

    话音刚落，就看游戏中的卡牌直奔武器而去，仿佛忍受不了他的挑衅。

    “嘶……shaqima没忍住诱惑啊！他上了！！他居然想越武器的塔！！”

    “如果没有瞎子，这波操作一下说不定有机会，可问题是瞎子就在你身后啊！！shaqima这波上头了！”

    战局瞬息万变，解说们的声音也瞬间高亢。

    “武器跳完脸之后马上扭头拉开距离，但卡牌不依不饶，一记普攻打出！！”

    “武器开E了，这是被暴击打怕了！还有三分之一血就直接开E挡普攻伤害了，这还是在自家塔下啊！牛宝你到底经历了什么！！”

    “防御塔开始攻击卡牌了！”

    “武器回头想利用E技能晕卡牌！”

    “哇！！躲掉了！！又一次的灵性扭头，躲掉了武器的E技能眩晕范围！！shaqima经典复刻！可是只靠走位还不够啊！！”

    “卡牌开始反击！武器已经没有任何可以贴身卡牌的技能了！”

    “又出了暴击！！shaqima今天运气也太好了！”

    “但是瞎子已经赶到！！小天的瞎子从河道视野盲区冲了出来！天音波起手直接精准无比的挂在了卡牌身上！这波小天前期抓死下路拿了龙，野区横着走发育很好！已经到达6级！被六级的盲僧挂了天音波……shaqima出事了！”

    “卡牌一旦死亡，下路本就崩线的IG局面会变得非常逆风！现在IG所有的点都压在了卡牌身上！”

    游戏画面进行到这里的时候，结局已经非常清晰。

    武器还有两百多点血量，就算卡牌连续双暴，也最少要A两下才能击杀武器。

    但瞎子此时已经一个Q挂住，接下来tian只需要打出职业选手最基本的操作，Q技能二段飞过去，再摸眼R将卡牌踢到自家防御塔内。

    没有闪现也没有任何位移技能的卡牌，只有等死的份。

    这波，卡牌必死！

    “呵呵，就这么想杀我？我都卖的这么明显了你还察觉不到，那就拿过来吧！你的人头……还有S11的出线资格！”Nuguru看着自家瞎子已经飞起一脚踹了过来，索性大着胆子不走了。

    人头虽然不敢抢，有风险。

    但可以分卡牌的死亡经验，最少1/3的等级经验补充，而且还能第一时间把线回退过去。

    再拿峡谷！大赚！

    可就在这一刻，所有人没料到的事情发生了。

    凌空飞出的瞎子，在一脚即将踹到卡牌身上的时候。

    居然直接僵在了原地！

    不，与其说僵在原地。

    倒不如说是在飞行的过程中，被一支裹挟着冰花的寒冰巨箭，精准无比的从空中硬生生拽了下来！

    艾希大招，魔法水晶剑！

    横跨了一整张地图的R技能，已经蓄满最高级别的眩晕。

    三秒眩晕！瞎子如同被封印在了弗雷尔卓德的冰窖之中，再无法动弹！

    “舷子哥！我只能帮你到这里了！！”wink在下路大喊：“要带着我们出线啊！！今年的我们一整年打的都很不好……但是我还是想出线！我想去冰岛！想去更大的舞台见识更强的对手！我想去看看那个被万人憧憬的银龙奖杯！这或许是我这辈子唯一一次能够接近世界赛了！！”

    程舷闻言，眼瞳轻颤。

    一直的连胜，让他直到刚才听见wink的话后，才回过神来。

    原来。

    今年的IG……连季后赛的资格都没拿到。

    rookie与theshy都即将退役，老将垂暮，剩下的新人小将xun与wink，根本不足以扛起整个队伍的大梁。

    IG高层的资金链断裂，无法引进更优秀的选手。

    或许以后，IG这支战队会被尘封。

    再也无缘世界赛，就连名字都会被人遗忘。

    也许有一天，我是说也许。

    这些我们所熟知的热爱的选手们，战队们，没有办法继续坚持在舞台上了。

    那么，还会有人站出来，扛着风雪继续前行吗？

    哪怕他不够强，哪怕他不够出众。

    听了wink的话，程舷心中已然有了答案。

    会的，会有更多对游戏热爱的少年，披荆斩棘勇往直前。

    “既然如此……”程舷无言轻笑了笑，指尖轻轻在技能键位上滑过，目光逐步变得锐利。

    “吃了你们那么多兵，拿了那么多人头，不给点回馈怎么行呢。”

    “接下来，交给我吧！”

    “我们一起。”

    “去冰岛！”

