
　　礼震的理由是：欧阳歙家八代博士，《伏生尚书》作为家学，需要欧阳家继续传下去。但他的儿子幼小，还没有学到精髓，不能传学。欧阳歙若是死了，《伏生尚书》便永远废绝了。这会使皇帝落下杀贤的恶名，让世人讥笑，又使儒生失去可以求教的良师。因此为了经学的传递，他愿意替欧阳歙担罪，自己代他去死。

　　刘秀冷笑道：“朕处置一个罪臣，竟然是杀贤，会落下恶名。没了欧阳歙，尚书便会断绝吗？实在是危言耸听！”

　　邓禹道：“陛下，儒生们虽然无理，但每一家都是一方豪强，一股势力，若是处置不当，恐怕会闹出大事来。”

　　刘秀道：“这圣人之学竟成为欧阳歙脱罪的倚仗，儒生如此不辨是非，实在令朕失望。”

　　“陛下，全天下儒生都这么想，陛下也不能与天下人作对。”

　　刘秀面带愠色，“朕富有四海，难道竟处置不了一个老儒？”

　　邓禹道：“陛下，欧阳歙非死不可吗？”

　　刘秀道：“欧阳歙的罪状有三：他滥用职权，贪污巨利，其罪当诛，不杀他不足以正法纪；他包庇豪强占用公田，阻挠了朕的屯田大计，其罪当死，不杀他不能推政令；因为他，千人守阙，威逼君父，罪莫大焉，不杀他不足以振君威。朕意已决，必诛此僚！”

　　邓禹叹了口气，果然，皇帝已下定决心，接下来的事是怎么杀人了。

　　他说道：“此事须好好谋划。在昆阳面对敌军仗的是勇，此时对儒生靠的是智。陛下智勇足备，必能想出个妥善的法子了结此事。”

　　刘秀向他倾身道：“如何智取，仲华替朕谋划谋划。”

　　“陛下绝不能亲自下令杀他，免得落下杀贤之名。也不能殃及他的家人，留下刻薄之名。对其家人不仅不能连坐，反而要厚待之，以显示陛下的宽仁。”

　　刘秀叹了口气，“朕这半生杀人无数，还从未遇到过如此难杀之人。。。你的意思朕明白了，此事，只能是让他自裁了。”

　　“对！不仅让他自裁，还要让他认罪，让他亲自替陛下劝解太学生。”

　　刘秀沉吟半晌，说道：“议郎卫宏常与朕论《古文尚书》，并力请立古文尚书博士，因为欧阳歙为首的今文家反对，一直不能立。”

　　聪明人之间是不需要更多语言的，一听到这个名字，邓禹便立即点头道：“卫宏是个合适的人选，欧阳歙与卫宏虽然表面上还算客气，其实互相视对方为死敌。”

　　欧阳歙所传《伏生尚书》，又称《今文尚书》，为伏生于汉初所传。

　　伏生，名胜，自幼嗜古好学，博览群书，对《尚书》研读尤精，在秦朝时为儒学博士。当年秦始皇焚天下书，伏生冒着诛杀之罪，将《尚书》藏于壁中。秦末天下大乱，兵荒马乱，伏生流落异乡。等到刘邦平定天下，伏生返回故里，再去寻找他当年所藏《尚书》，已亡秩大半，只剩下二十九篇。

　　他把这二十九篇《尚书》重新抄录整理，在齐鲁之间教授，欧阳歙的先祖欧阳生便是他的弟子。

　　汉文帝时，求能治《尚书》者，寻遍天下，竟找不到一个人，后来听说了伏生之名，便下旨召见。但伏生此时已经九十多岁，别说是赴京，就是下自家的炕都不能了。汉文帝便差晃错亲自去邹平伏生家中，求传《尚书》。

　　伏生年纪太大了，话也说不清楚，嘴里呜哩呜噜，只有他的女儿羲娥才能听懂，于是由他口授，羲娥转述，才得以传授《尚书》，后世称之为《今文尚书》，伏生被称为“尚书再造”。

　　《今文尚书》发展出了三个分支，其中一支从伏生的弟子欧阳生流传下来，为欧阳氏家学，其家族世代为博士，千乘欧阳家越来越显贵，直到欧阳歙。

　　《古文尚书》的传世在《今文尚书》之后。

　　传说汉景帝之子鲁王刘余修造王府时，占了一部分孔子旧居，在屋壁中发现了暗藏的《礼》、《论语》、《孝经》、《尚书》等简书，因其字体远在先秦，时人称为蝌蚪文字。孔子十二世孙孔安国以伏生所传校定，总共整理出五十九篇，被称为《古文尚书》。

　　《今文尚书》已大行于世，《古文尚书》却迟迟得不到官学的地位。新朝时刘歆请求把《古文尚书》立于学官，遭到今文家的反对，从此引起了旷日持久的今古文之争。

　　今文家是既得利益者，世世代代靠其为官治学，古文家争取官学地位，触动了今文家的利益，因此双方势同水火。

　　议郎卫宏的《古文尚书》传自杜林，据说杜林避乱西州时，得到古文书一卷，他整理加工，传授门徒。卫宏和其弟子徐巡一道从其学习，为《古文尚书》弟子。

　　杜林回了长安，卫宏却到了关东，在建武朝廷为官，一力推行《古文尚书》，受到《今文尚书》学者欧阳歙等人的排挤。

　　欧阳氏世世代代的饭碗，岂能等着别人来砸？这学术之争中掺杂了利益之争，无法可解，卫宏因此与欧阳歙结怨。

　　可以说，现在最想欧阳歙死的就是卫宏了。

　　人选定了，接下来就是怎么施行了，杀人还是要技术的，尤其是杀难杀之人。

　　刘秀稍作思索，站起身来，开始脱衣服，邓禹看着他，不知道是什么意思。

　　刘秀脱下外袍，交给邓禹，说道：“当年朕镇抚河北，在原武初遇欧阳歙，与他彻夜长谈，谈到后半夜时，欧阳歙因体弱畏寒，打起了哆嗦，朕便解下衣服为他披上，从此结下君臣之缘。在朕正位之后，每次见面，欧阳歙便会提起当初解衣之恩。”

　　解衣推食，用来形容君主对臣子的关切，来源于刘邦和韩信的旧事，蒯通劝韩信自立为王，与项羽、刘邦三分天下，韩信因为刘邦的解衣推食之恩而不忍。

　　当年刘秀为了宠络欧阳歙，也效汉高祖刘邦，为他解衣，对臣子来说，这是莫大的恩典。

　　刘秀将衣袍放在邓禹的手上，说道：“你把这件衣服带给欧阳歙。过去他曾辅助朕打江山，如今让他看在朕解衣衣之的份上，再帮朕一次吧！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，373.难杀之人免费阅读。https://xs.23sk.com 