    少卓并没有激动太久，缓了口气，又继续往下说，“当初，我跌落魔井已经做好了死的准备，却不料，在掉落的途中，我不知道勾到了什么，没有掉入井底，倒像是掉入一个机关，然后，顺着那机关，我又跌入水中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    少卓边回忆，边说，“那水并不是很冰凉，所以，我猜测，我第一次掉落的地方并不是寒泉，我是顺着那些水流一直流着，后来，是如何到达寒泉，并且困在那里的……实不相瞒，我不太清楚。”

    这样听来，少卓这一番死里逃生，完全是好运气使然。

    否则，就他刚才说的那些，换做他人，不知道得死多少遍了！

    联想到少卓的妻子之前一些激烈的表现，对于这对夫妻的恩爱，曲檀儿明白地点点头。

    倒是某位爷，听得若有所思。

    那个魔井，倒有点类似弓灵所说的地方。

    这一路上，弓灵只指引他们来到鬼冢，并没有告诉他们具体哪个地方最合适。

    如今，听着少卓说起魔井，墨连城来了兴趣。

    不觉多问了一些有关的事。

    少卓虽避讳，但，对于救命恩人还是知无不言的。

    很快，夫妻俩就摸清了大概，并且，很是满意。

    观察这夫妻俩的神色，少卓犹豫一下，然后问道：“二位问及魔井，莫不是想要过去一探究竟？”

    墨连城没有隐瞒地点头，“没错。”

    果然如此！

    少卓脸上闪过一抹严肃之色，再度端详夫妻俩，见他们表情坚定，他微微沉吟，然后，叹气：“平心而论，我从那地方死里逃生过，是不希望你们去涉险的。然而，听族长的语气，你们来鬼冢似乎是奔着某一件事情而来？”

    他略透询问的语气，看向夫妻俩。

    夫妻俩略略讶异。

    他们来此地的目的，并没有透露给族长，族长猜到了，却一直默不作声……

    夫妻俩审视，很快，变得释然。

    毕竟是老族长，没有这点观言察色的能耐，怎么能坐上族长位置？

    墨连城点头，“是的。”

    少卓说，“你们是外来者，鬼冢素来不欢迎外来者，但是，你们又三番四次对我族伸出援手，你们若是非去不可，我愿意竭力帮助你们。”

    对于少卓的这番说话，墨连城透出一点点的讶异。

    少卓看着他，“掉落魔井，还能全身而退的人，目前只有我一个，我可以将我所知道的一切，画出来，然而，你们要答应我一件事情。”

    “请说。”

    “不管你们做任何事，来到鬼冢有何目的，你们都不可以破坏鬼冢的和平。”

    原来如此，很快，墨连城答应下来，“好。”

    少卓定睛，观察了他好几眼，见他出众的眉目虽透着几分淡漠，但是，却也透着几分一言九鼎的坚毅，这才稍微放下心来。他虽然没有见识到夫妻俩的实力，但是，族里对夫妻俩的形容不少，而且不难想象，能够现他，并且将他从寒泉那种地方救出来的人会拥有多么了不起的能力！

    最为难得的，是他们的实力高深莫测，性格却谦虚，甚至可以说是平易近人。