
    弥漫着岁月古老气息的祭坛上，放着一个三米多高的丹炉，祭坛下方，是数千血丹门的弟子。

    今日，血丹门门主举行庆典，要炼制二品道境圣丹“人皇丹”，别说是血丹门门主要求所有人到来了，就是他没有要求，血丹门的弟子得知消息后，也会立马跑过来。

    毕竟，能够亲眼见证一颗二品道境圣丹的诞生，那都已经是一种莫大的荣幸。

    “听说门主他早就将炼制‘人皇丹’的其它材料集齐，只是一直缺少一味主药，现在开炉炼丹，看样子，那味主药已经找到了。”

    “你还不知道？先前，章玉师兄被一个塑道境初期的家伙给杀了，而这塑道境初期的家伙现在被门主抓住，他便是这次炼‘人皇丹’的主药！”

    “原来如此！那家伙也太愚蠢了，竟然敢在我们血丹门这儿杀我们血丹门的人，这不是赶着找死吗？塑道境初期虽然强，可却还远不是门主的对手。更何况，还有着三位长老在！”

    “借助‘人皇丹’，门主绝对能够突破到塑道境后期！哈哈哈！这天下间的其他炼丹师简直都是白痴，明明修道者本身就是绝佳的炼丹材料，他们却还整天去找其它的炼丹材料，我们血丹门以修道者炼丹，才是正途！”

    “没错！修道者的路，本就是充满杀伐，互相竞争，用他人的性命来助自己成长，是天经地义的事情！”

    ……

    祭坛下方，血丹门一众弟子们的议论声交织在一起。

    之前那差点死在林辰手上的女人，此时也在人群中，正一脸冷笑的看着祭坛上方的林辰，如同在看一个阶下囚。

    事实上，在这些人看来，林辰接下来的结局，要比阶下囚还惨，阶下囚不一定会死，就算死了也只是脑袋搬家，而林辰却是要被扔进丹炉中，活活炼成丹药！

    祭坛上。

    血丹门门主走到林辰面前，笑道：“我要将你体内的星辰之力封住，劝你最好不要做出任何反抗，不然的话，我可不介意先将你的四肢废掉，然后再扔到丹炉里！”

    血丹门的三大长老，也都目光不善看着林辰。

    “怎么，你还怕我在炼丹炉里将你那些炼丹材料直接吃了啊？”到了这时候，林辰依旧没有什么害怕的神色。

    血丹门门主并不掩饰，点了点头：“还真是如此！这些材料，即便没炼制成丹药，直接服下，效果也不是寻常一品道境圣丹可比的，我自然要提防着这一点才行。”

    说完，他手上涌出鬼气森森的墨绿色火焰，出手如电，对着林辰点去。

    林辰竟是真的没有反抗，任由对方的星辰之力窜入自己体内，阻碍自己体内星辰之力的运转，没一会儿，他的身体已经完全动弹不得。

    “竟然真的不反抗？”血丹门门主将手收了回来，有些愕然，这家伙难道不明白，如果他不反抗的话，那么就真的一点反扑的机会都没有了吗？

    一旁的大长老哈哈笑道：“这小子倒是识趣得很。他就算是反抗，也不过是提前品尝一番身体被废的痛楚，除此之外，再无其他。与其那样，倒不如死得干脆一些！”

    血丹门门主点头，觉得也只有这个解释了，他冷笑道：“只可惜，‘人皇丹’要炼制十天十夜，他估计没办法死得太干脆。”

    他看着林辰，道：“你应该祈祷，你死得快一点，变成精华，和那些材料的药性精华快点融合在一起。你死得越快，吃的苦就越少！”

    说完，他手一挥，丹炉盖子飞起，将无法动弹的林辰扔到了丹炉之中，又有着一样样泛着神光的珍贵材料，从他空间戒指飞出，落入到丹炉中。

    紧接着。

    丹炉的盖子落下。

    血丹门门主张开嘴巴，一条幽绿色火焰形成的火蛇从他的口中飞出，触碰到丹炉的一刹那，火蛇消失，丹炉被墨绿色的火焰包围。

    炼制人皇丹的步骤，和炼制寻常丹药不同。

    第一步，是先将包括“主药”在内的所有炼丹材料的精华融为一体，第二步是除去杂质，融合为丹。

    最后一步是迎来雷劫对道境圣丹的洗礼，度过雷劫之后，方才是真正的炼丹成功！

    这人皇丹以塑道境初期修道者为“主药”，更是需要整整炼上十天十夜，将修道者的骨骼都练得融化，把所有精华逼出。

    “门主的这阴煞鬼火威力无穷，我估计那家伙几个呼吸的时间就要被烧死。

    “那人自然是死定了的！别说是他，就算是塑道境后期修道者，体内星辰之力被封住的话，也要被阴煞鬼火活活烧死！”

    ……

    阴煞鬼火，圣火榜排名第八。不过，这阴煞鬼火在血丹门门主手上展现出来的威力，却是要远比当初魔灵谷谷主司空拓所掌控的罗刹业焱的威能，强大了无数倍。

    罗刹业焱虽然在圣火榜排行第六，不过司空拓的境界却是比血丹门门主差了太多，因此火焰显现的威能也完全不可同日而语。

    “恭喜门主！贺喜门主！‘人皇丹’炼制成功后，门主便可以更进一步！突破到塑道境后期，已经是必然的事情了！”

    血丹门大长老，看向门主笑着恭喜道。

    “恭喜门主！贺喜门主！”祭坛下方的众人反应过来，也都是纷纷开口，声音震天。

    “好好好！”

    血丹门门主哈哈大笑，意气风发，一连说了三个“好”字，他眼睛发光的看着丹炉，那里面有着他费尽心血收集来的所有宝物，而他也将靠着这些宝物炼制成的丹药，更进一步，突破到塑道境后期！

    却是没有人发现，那丹炉内，林辰和那些珍贵材料都已经不见了，只剩下一个漆黑的小塔，还留在丹炉之中。

    于此同时。

    神狱塔第四层。

    灵气实质化所形成的雾气中，突然出现一道身影，躺在地上，正是林辰，除了眼睛能转动下外，他的身体完全无法动弹。

    在他的身旁，正是血丹门门主千辛万苦收集来的那些炼丹材料，七星神凰草、雪山紫晶果、漓天火芝……十八种材料，一样都不少。
