    Meteor闻言几乎上惊叫出了声：“不可能，我们从来没有听说杏林宗师收过徒！”

    否则他们也不必花费这么长的时间和精力，却始终未曾得到宗师的消息了。

    褚星回的手摸上了腰侧的离子枪。

    此时他几乎可以确定，楚八荒一定和那天自杀的女奴有关系了。

    只可惜，那样忠心的死士拼了命也要隐藏她的身份，如今她却就这么轻而易举地暴露出来了。

    蠢货到底是蠢货，以为得到了他们谈话的内容，就能随便编个理由将他蒙骗过去。

    楚八荒瞥到了他的动作，笑眯眯地提醒褚星回：“如果我是你，我就不会这么轻易地放弃这最后的希望。”

    褚星回的手顿了片刻，嗓音也冰寒了起来：“什么意思？”

    见他逐渐失去耐心，楚八荒也不再逗他：“想必你也知道，我师父已经过世了，而我是他在这个世上唯一的弟子。而如果我没看错，你的眼睛是经络堵塞导致失明的吧？”

    Meteor急声问道：“你能治？古针灸法你也会吗？”

    楚八荒挺了挺胸膛，尽力让自己看起来充满气势：“能不能治还需要我枕过脉才知道。”

    毕竟也是曾做过数个任务的大佬，楚八荒也不是完全没有掌握过什么技能，厨艺和针灸中医都算是其中之一。

    所以她只是借用了一下杏林宗师的名号而已，请他老人家千万千万不要半夜来找她，球球了。

    Meteor一听她说枕脉二字，心中基本已经信了大半，褚星回的手也从腰侧放了下来。

    跟着他们二人来到会议室，楚八荒暗暗舒了口气。

    褚星回的手掌比她要大一圈，手指修长，分外好看。

    她将手搭到了他的手腕上，闭上眼细细感受着他的脉搏跳动。

    被她细嫩微凉的手指触摸到时，褚星回不自觉地咽了咽嗓子，凸起的喉结上下滑动着。

    Meteor伸长了脖子站在楚八荒身后，等候着这个不知真假的杏林弟子的结论。

    若楚八荒说出的话前言不搭后语，亦或者是言辞含糊，那他就能瞬间出手，将她制住。

    过了不知有多久，楚八荒收回了手指，睁开双眼。

    不等他们问话又伸出手去，轻轻拂开褚星回微微低垂的眼帘，凑到他面前仔细观察他的眼珠。

    细细的呼吸掠过褚星回的脸颊，带起一阵闻起来夹杂着甜味的风，令他呼吸一滞。

    褚星回的眼睛其实原本是深褐色的，只是因为经络堵塞，时间太长导致眼睛功能萎缩，所以看起来才发灰。

    坐回椅子上，楚八荒揉了揉额头，这才开口交代情况。

    “经络堵塞倒还是小事，只是将军的眼球已经失去了原有的功能，若是想要恢复视力，需要换一双眼睛。”

    Meteor闻言大喜：“眼球好找，我立刻去找医院的……”

    楚八荒却扬言打断了他：“不行。”

    褚星回的手指一紧，低着嗓音问道：“为什么不行？”

    “将军既然是因为经络堵塞导致失明，自然应该知道自己的经络与常人略有不同。随便找来的眼睛经络若是和将军的经络无法连通，那有一千对眼睛也是无济于事的。”

    自己的病，褚星回当然比任何人都清楚。

    他位于眼睛处的经络天生要比常人的位置要更低更窄，所以才会造成气血不通而堵塞。

    Meteor急了：“那现在要怎么办？经络能打通，但是眼球找不到？那老大不是永远都看不见了！”

    楚八荒沉吟了片刻，对着褚星回认真询问：“将军，你若信得过我，不如让我先帮你调理经络，将堵塞的经络打通，与此同时你们也寻找着适合的眼球，一旦找到了，我就可以帮你进行替换手术。”

    顿了良久，褚星回才喑哑着声音道：“那就麻烦你了。”

    哪怕知道希望渺茫，但他还是想试一试。

    能见到光明对褚星回而言，诱惑力实在是太大了。

    楚八荒转过头，对着Meteor客气道：“我的针具并没有随身带来将军府，还请为我准备一套银针。”

    Meteor立刻转身去办。

    事关老大复明的大事，交给任何人去办他都不放心。

    偌大的会议室一时间只剩下褚星回和她两个人。

    似乎是想到了自己之前对她做的事，褚星回唇角下压，沉声问她。

    “你既然是杏林宗师的徒弟，为何从没听皇室提起过？”

    按照神尧帝国皇室那帮蠢货的行事风格，怎么会不大肆宣扬一番，借此提升皇室形象？

    甚至完全可以拿来威胁他，让他交出手中的青冥剑。

    楚八荒早在想出这么个招的时候就已经编好了借口，此时又润色一番，搬出来说服褚星回。

    “不是皇室不提起，而是皇室压根就不知道。想必你也知道，在我七岁那年曾经被下过毒。”

    这倒不是她编的，而是这位三公主的亲身经历，而且给她下毒的人正是她的亲生母亲。

    只是为了争宠，能让帝王多探视生病的女儿，而下的毒。

    “外祖父前来探望我的时候，身边跟了一名医者，他见我可怜，就偷偷收了我为徒，好叫我能在皇室之中有自保之力。”

    这话说得半真半假，时间过去了这么久，她的外祖父也早就已经去世，哪怕褚星回想查证也无从查起。

    褚星回微微抿起薄唇，不知该说些什么。

    所以……她的那些骄横野蛮，肤浅虚荣，都不过是装出来的，为了让皇室中的人放松对她的警惕，能有一丝喘息的机会吗？

    “你宁愿放弃皇室身份也要留在这里，是为了活下去？”过了许久，他才低低地问道。

    不知道他到底脑补了些什么，不过楚八荒立刻理解了他的意思，顺着话接了下去。

    “算是吧！但最主要的原因还是想留在将军身边。”

    仗着褚星回看不见，楚八荒大胆地撑着下巴，目不转睛地盯着他看。

    他的鼻梁高挺得出奇，狭长的眼眸因为不能聚焦而更加迷离深邃，叫人一眼望不到底。

