    行凌迟之刑多年，刘千刀从未见过这样的犯人。对他这个刽子手没有半点畏惧，在心理层面上的交锋，更是以绝对王者的姿态凌驾在他之上。

    其实对于他们这些行刑者来说，罪犯越是痛哭流涕、吓得瘫软，他们行刑起来就越是轻松。

    近距离与罪大恶极的罪犯接触，是很考验一个刽子手的。胆小的人干不了这个活儿，可即便是胆大的刽子手，有时候碰上那些凶神恶煞，也不可能保持手上稳定。

    而手力道不稳，过早将罪犯弄死了，那便是他们的失败。上面一动怒，刽子手也会人头落地。

    刘千刀在这上面可谓是身经百战、经验丰富。

    一些难啃的骨头，最后也都是交由他完成。

    但他决计没有想到，在他刽子手的职业生涯中，会碰上扈南歌这样一个真正的魔物。

    一句话，便将他的心防彻底击溃了。

    以后他再也拿不起这把匕首了，因为每到这时他便会回想起扈南歌从容的目光、嘴角诡秘的笑。还有那一句：“刚才那一刀……失误了噢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——”身上流血不止的扈南歌，又开始了疯狂大笑。

    每笑一下，一道道伤口便接连崩裂开来，喷溅出鲜血。但扈南歌不但不惧，反而笑得越发张狂。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——”

    原本看好戏的后宫女人们，听到这疯魔的笑声面色一个个都变了，开始感到瘆得慌，开始想要离开这儿。

    卢奚桥阴沉着脸，望着那个麻木冷血的刽子手，这么快就在那女魔头面前败下阵来。匕首已经落地，他的心态也已经崩了，凌迟之刑他已经不可能再完成了。

    “把他给我拖下去——”

    “下一个！”

    这话却不是卢奚桥说的，而是——扈南歌！

    那一下，就连卢奚桥的心都狠狠震了一下。

    扈南歌笑容嗜血，眼瞳焕发出妖异的神采。

    “凌迟之刑，我还没享受够呢，让其他刽子手来！”

    “妖怪，她一定是个妖怪！”

    “快烧死她吧，别让她活着了——”

    “这个人活着，大岳朝会遭难的。”

    周围人抱成一团，再没了看戏的心思，反而都生出了畏惧的心理。

    “哈哈哈哈哈哈哈——烧死我吧，快点烧——哈哈哈哈哈哈——烧死好！”扈南歌听到人群中的大叫，还认可了这一提议。

    卢奚桥站在中间，望着扈南歌疯狂大笑，面容紧拧在一起，准备下令的手硬生生止住了。

    他的心毫无征兆地疼了一下。

    他不知道自己是怎么了，这个时候应该加码让她惧怕的，但一出口，却是让所有人都难以置信的一句话。

    “叫御医！——”

    身体一沾上床铺，扈南歌便昏死过去了。

    这一次不是装死，是失血过多外加这具身体太弱的缘故。

    卢奚桥紧攥着拳头站在病床边，脑袋不时摆动一下，似是在否认着些什么。

    他刚才在问自己：向这个女人复仇真的有意义吗？

    他真的能从她这儿感受到报复的快感吗？

    这些日子，他得不断回想扈南歌在唐家对他的坏，来告诫自己千万别心软。可他也知道，这个魔物是没有心的，也不会痛不会死。

    再多的毒打和羞辱，她都敢照单全收。

    她说得没错，自己在他面前，从来都是被动的那个。即便今时今日，他是大岳朝的皇帝，而她只是一介阶下囚，他仍然奈何她不得。

    卢奚桥不明白，这样的魔物是如何炼成的？怎么会有一个人，能像是她这般模样？

    这世上又可否有她在意的和畏惧的东西？

    只怕都没有吧。

    无聊，乏味，恶心。

    这个游戏，玩到现在他已经不想玩下去了。

    他甚至想现在就结束这个魔头的生命，然后放下这一切，他当他的大岳皇帝，再也不要和这个恶魔有任何牵扯了。

    可是，那双掐住她脖子的手，到底没有掐下去。

    他还是不甘心……

    扈南歌却有些后悔玩这一出了，因为自凌迟之刑后，以前那些乐子都没了。

    后宫那帮人一个个骂着她是妖孽，却没有人敢跑到她面前来挑衅。

    就连卢奚桥，好像也懒得再折腾她了。

    她这儿一下子安静下来，这让扈南歌感到有点点无趣。

    “咳咳，噗——”

    这日早晨，扈南歌刚从床上爬起来，身体一阵不适，一咳嗽便咳出一大口血来。

    “编号9855，你这是？”

    扈南歌看着手心的血，苦笑一下。

    “得，以后想闹腾都没得闹腾了。”

    “什么意思？”

    “蠢货，这具身体不行了呗，我的养老生涯要结束罗~”

    “你是说、你是说你要死了？”这个消息有点猝不及防，芽感到难过。

    “我说你这个小家伙，是不是在这儿还待上瘾了，舍不得走了？”

    “我哪里是因为这个，还不是为了你。”

    看到这大魔女不把自己当人，使劲霍霍自个儿身体，那么强悍的一个人现在动不动就吐血晕死，芽是越看越难受。

    “为了我就更不必了，这是唐流筠的身体，她早就不在了。”

    这具身体已经油尽灯枯了，如今也只是扈南歌在这具身体上勉强维持着最后的余火。

    扈南歌对这具身体也没什么执念，没了就没了吧。

    只是，肚子上那团隆起还在顽强跳动，还在用全部力气昭示他想来到这个世界看看——

    “我没法帮你，要活就只能靠你自己。”扈南歌摸着那团隆起，有点绝情地说道。

    而这之后，扈南歌每日呆在宫殿内，不但再没惹事，就连门都没出过了。

    卢奚桥好长时间都没听到她的消息，有一日晚间睡不着，心血来潮跑扈南歌这儿来看看。

    灯火之下，那个不可一世的女魔头竟然在笨拙地用针线缝补小孩的衣裳。

    缝完之后还高兴地给自己打了一百分，其实那小衣裳在芽和卢奚桥看来都丑毙了。不但审美奇差，针线活儿也完全不能看。

    “有福了，小鬼，我珍贵的第一次，居然给了你这个尚未出世的小东西。”扈南歌一拍肚子，带着笑说道。

    这样的扈南歌，卢奚桥是很陌生的。

    过去也从未见过。

    卢奚桥慢慢走进来了，他想要看得清楚一点。

    如今的扈南歌虽然身体极度虚弱，但对周围警戒和感知的能力源于她的本能。她知道卢奚桥过来了，在诧异之余还有些兴奋，因为那个男人自以为终于抓住了她的弱点——

    “来了就坐下吧，有一些话要跟你说。”

    还不等卢奚桥做些什么，扈南歌便淡定开口道。

