    十一峰的人等到了傍晚，见到北极峰的人，竟然还没有出来送丹药，立时躁动了起来。

    “这一日都快过去了，北极峰为什么到现在还没有动静？”

    “这还不简单，他们根本拿不出丹药来，没有天璇峰的灵药，他们拿什么炼制。”

    “这么说来，他们就得交出丹方了！”

    在场的人议论纷纷，许多人都露出了激动的表情，一品的万寿丹方，尚且如此惊人，若是二品到五品的丹方，岂不是更加惊人？

    一直到日落西山，在场的人更加激动，尤其是天璇峰的人，药尘朝身边的一位长老使了个眼色。

    那名长老立即明白了过来，他走出人群，冲着北极峰喊道：“北极峰的几位前辈，按照此前在太上殿定下的约定，你们应该拿出今年份的丹药，如果拿不出来，你们就应该交出万寿丹二品到五品的丹方！”

    众人都看着北极峰，但北极峰内，却没有任何的回应，他们不但没有失望，反到是更加激动，仿佛那丹方触手可及。

    时间一刻刻的流逝，过了许久，那名长老再次说道：“如果你们拿不出丹药，按照规矩，你们应该立即交出丹方！”

    “不错，丹方乃是第一代盟主所创，本就是属于丹盟的东西，你们若是没有能力炼制，便立即交出来！”

    “不要拖延时间，身为丹盟的前辈，你们应该有自知之明，拿出丹药，你们才有资格据有丹方。”

    “不，即便是能够拿出丹药来，这丹方也应该属于丹盟共有，第一代盟主，是所有人的盟主！”

    北极峰下的修士情绪越加激动，即便易阡陌已经黑黑佛掳走，在他们眼中必死无疑，可他们郁闷，并没有发泄。

    “一群小兔崽子，还要不要脸了！”

    北极峰大殿内，听到峰下的叫喊声，众人都是义愤填庸，尤其是姚鹿，已经听不下去了，“我下去会会他们，让他们知道，北极峰的厉害！”

    “站住！”

    易阡陌冷着脸，道，“现在下去，时机不够，毕竟他们只是嘴上说了几句，又没有动手，下去也不能怎么样！”

    “可就这样任由他们侮辱吗？”姚鹿没好气道，“一群小瘪三，真以为我们好欺负了！”

    “现在的忍让，是为了等一下的爆发！”易阡陌说道，“我不开口，谁也不允许离开这座山峰半步！”

    “峰主说的不错，咱们现在就要等，受到冤屈又怎么样，等一下，全部找回来就是了！”邱建海笑着说道，“淡定，等他们动手再说！”

    在场的人，一大半都表情平静，剩余的人虽然不满，却也没有做出任何过激之举，反而是很有耐心的喝起了茶。

    北极峰下。

    见到峰内竟然没有丝毫动静，在药尘的引动下，各峰的人叫嚷的更加激烈，但他们都保持着克制，没有攻上山峰去。

    因为他们知道，一月之期，一定得到明日，才算是北极峰没有完成约定，这样的话他们也就没有理由攻击北极峰。

    不过，起初他们只是叫喊，可随着时间过去，却变成了辱骂，而且越来越难听，说什么话的都有。

    而他们抓住的点，无非就是这丹方是第一代盟主所传，里应该归属于丹盟。

    “身为前辈，却窃据丹盟丹方，你们还要不要脸？”

    “你们哪里是什么前辈，你们就是一群小偷，只为自己的利益考虑，而不顾丹盟！”

    “你们根本不配做我们的前辈，你们简直就是丹盟的耻辱！”

    北极峰没有回应，以至于叫骂声越来越激烈，除了天璇峰的人之外，其余山峰全都被引动了。

    “交出丹方，否则，你们休想在丹盟修炼！”

    “对，如果不交出丹方，就将他们逐出丹盟，我们没有这样的前辈！”

    北极峰下的怒火，已经被引动，而峰内的人，虽然有些忍不住，却还是遵守着规则。

    这也让峰下的人，更加得寸进尺。

    与此同时，在紫微峰太上殿内，八位太上长老，默默的关注着眼前这一幕，脸上了露出了满意之色。

    “没有天璇峰的灵药支持，看来北极峰是拿不出丹药来了。”

    说话的人是柳如是，她早就料到了这一幕，只是一直隐而不发，目的就是为了激化丹盟内怒的情绪。

    “千夜已经不在，相信左棻和司马玄，不会采取什么不明智的举动，毕竟他们还需要在丹盟内进修！”

    “如果这两位，真的将丹方据为己有，我们就必须改变现在的策略，先将杨文放出来再说！”

    “杨文放不放，另当别论，我们主要的目的，还是为了逼迫北极峰就范，拿到丹方，杨文只是我们的一个筹码。”

    “不错，杨文毕竟犯有大错，不到万不得已，绝不能放出，即便要放，也需要等待一段时间，毕竟左棻和司马玄的修为，不弱于吾等，斗起来对于丹盟并没有好处！”

    “这一日结束时，若是北极峰还拿不出丹药来，必然是要让左棻和司马玄，给我们一个交代的！”

    几位太上商议了一番，最终得出了一个结论，杨文暂时不能放，除非到了万不得已，而丹方他们必须拿到手。

    数个时辰过去，眼见着这一日过去，只剩下半个时辰。

    北极峰下的情绪，越加激动。

    “我看北极峰是真的拿不出丹药来了，交出丹方，只是时间问题。”亲传弟子龙宇笑着说道。

    “身为丹盟前辈，许下承诺却无法兑现，还如此赖着不出，真是丢人！”

    吴均没好气道，“我丹盟何曾发生过这等事情？看来是要给他们一下压力了！”

    “不错，必须给他们一些压力，要不然时间过了，他们躲在北极峰里不交，我们这一日的等待，岂不是都白费了？”

    吴均的话一说话，本来躁动的人群，立时激动了起来。

    天璇峰的一位长老吼道：“立即交出丹方，否则，就别怪我们不客气了！”

    “交出丹方，立即交出丹方，这丹方是属于丹盟的！”

    “我们绝不容许将丹方据为己有的事情发生，你们若是还要脸，就主动交出来，否则我们就立即攻上去！”

    然而，北极峰内依旧没有回应，这立时激怒了在场的修士，只是没有人敢第一个出手。

    吴均扫了众人一眼，觉得这是一个机会，心道：“若是我今日带头冲击北极峰，只要拿回丹方，我在内门的声望，将会超越其他的亲传弟子！”

    说着，吴均扫了龙宇和上官青衣一眼，见到两人都没有动静，他立时站了出来，拔剑便朝北极峰斩了下去！

    “咔嚓”

    这一剑落下，那刻着“北极峰”三个大字的石碑，立时被切成了两半。

    吴均握着剑，道：“几个老不死的，我限尔等三息之内出来，交出丹方，否则，就别怪我杀上北极峰，强取丹方！”

    “啪！”

    响亮的一耳刮子传出，握着剑的吴均，根本来不及反应，直接被一巴掌打在脸上，扇飞了出去。

    “杀上北极峰，强取丹方？”

    一个声音传来，紧跟着数道身影闪现而出，出现在北极峰的石碑前面，为首者正是易阡陌，“你是活腻了？”

