    砰——

    卢燕如同断了线的风筝抛飞数十米高再落下，半空中，洒落一片鲜血。触地的瞬间重重，双腿一软，单膝跪倒在地上。颤抖的双手依然死死抓着匕首，盯着第二次扑过来的斑斓黑虎，眼神只有平静和冰冷。仿佛遭受的痛苦不是自己的。

    电光石火之间，她横移半个身位，毫厘之差避开了斑斓黑虎的扑击，岂料斑斓黑虎的尾巴突然甩过来，快如闪电。

    啪——

    足以开山裂石的一鞭子结结实实抽打在仓促祭出的盾牌上，盾牌四分五裂，力道未消的尾巴抽在卢燕身上，换做平时，有了盾牌的缓冲，卢燕可以轻易避开这一尾巴，但是现在伤势太重了，用尽全力，也只是避开了主要部位，左臂咔嚓一声，断成了不知道多少截，人也如同炮弹射出。

    但是斑斓黑虎并未放过这个在自己身上留下伤口的人，落地之后改变方向，再次追杀过来。平安战士见状，纷纷来援，但是实力差距太大。斑斓黑虎是四级魔兽，战士还未近身就被打爆了身体。

    落地之后一个翻滚，卢燕灵活地起身，半蹲在地上，单手持匕，目光盯着斑斓黑虎，没有半分恐惧和害怕。

    呼——

    斑斓黑虎从头顶扑过的时候，卢燕做了一个令所有人冒冷汗的动作，她一个铁板桥后仰，几乎和地面平行贴在一起，斑斓黑虎锋利的爪子从鼻尖上掠过，因为距离太近，擦出一抹血痕。

    嗤拉——

    锋利的匕首在内力的灌注下注意切金断玉，可是和斑斓黑虎的肚皮触碰，却只是滋溜出一抹火花，留下一条浅浅的痕迹，血珠子溢出，没有达到开膛破肚的效果。

    卢燕脸色变了一下，连续受伤，让她体力大减，力量减弱的厉害，要不然，这一下至少让斑斓黑虎遭受重创。

    斑斓黑虎很愤怒，攻击的愈发的凌厉和疯狂，平安战士拼了命狙击，但是去一个死一个，去两个死一双，如果大规模围攻或许有点效果，但是如今的局面，根本抽不出多少人手，每个人都面临危机。

    咔嚓——

    卢燕再遭重创，右腿折断，骨头刺出皮肤，暴露在空气中，白骨染血，惨烈无比。卢燕额头冒冷汗，脸上苍白，却依旧一声不吭，眼睛死死盯着斑斓黑虎，散发着危险的气息。

    嗖——

    箭矢在半空中穿梭，在几乎不可能的情况下突然转弯，从六指灵猴的左耳射入，深入一尺，爆裂符的力量爆发，碎肉横飞，炸掉了六指灵猴的半个脑袋。啪的一声，六指灵猴的尸体掉在地上，抽搐了几下，就此不动。却在此时，聂破虎发出一声闷哼，胸口炸开一团血光，乌金甲虫破空离去。

    聂破虎咬着牙齿，举着弓箭，瞄准了几次，却拉不开弓，每次用力，胸口便喷射出大量的鲜血。拥有治疗能力的战士赶紧上去为他治疗，看着距离心脏只有半公分不到的窟窿眼，都是一阵后怕。如

    果不是聂破虎在关键时刻扭动了一下身体，此刻已经是一具尸体了。几乎同时，唐叮咚这边也传来巨响，唐叮咚躺在地上，胸襟上全是鲜血，左右各有一个黄金级高手，同样躺在地上，一动不动，生死不知。在他们的不远处，趴着一只裂土蛮牛，浑身是血。

    裂土蛮牛挣扎了几下，慢慢站起来了，所有人变色。更远的地方，骆驼祥子和无脸各自缠着一只四级魔兽，童小小和黑面神皆重伤，更远的地方，肥龙独自堵住了兽潮的最前面，等于一个人顶住了四分之一的压力，若非是他，平安大军根本撑不到现在。

    肥龙也是浑身是伤，换着以前，早就哭着掉眼泪了，但是现在，疼的嘶哑咧嘴，还是忍着不退，每一拳轰出，必然有一只魔兽被击退，强一点的筋骨断裂，弱一点的，直接打爆。看起来依然神勇，但是他自己清楚，力量消耗太多，要不然，一拳打死二级魔兽是不成问题的，不像现在，只能欺负一级魔兽。

    每个高手，都缠住一只厉害的魔兽，卢燕从进入魔兽世界开始，就习惯了靠自己，但是这一次，她首次产生了希望有人帮忙的感觉，斑斓黑虎太强了，她已经使出了浑身解数，还是打不过。

    斑斓黑虎发出一声震慑心魄的虎啸，化作闪电扑过来，很难想象，如此庞大的体格，还能拥有这样速度，卢燕想要躲避，但是一动，腿上传来刺骨的疼痛，汗水一下子冒出来了。只能咬牙，把身体缩成一团，锋利的匕首露出来，成为唯一的锋芒。

    叮——

    匕首想要刺向斑斓黑虎的眼睛，但是卢燕的伤势太重，反应失常，最后和爪子碰撞，爆发出耀眼的火花，匕首瞬间脱手飞出，卢燕如遭高速行驶的火车头撞中，右臂寸寸断裂，恐怖的力量不绝，右肩、连带肋骨都断了不知道多少根，身体抛飞出去。

    斑斓黑虎落地起跳追了上去，速度比卢燕抛飞的速度快多了，眨眼已经追上，一爪子拍落，沉猛如山。卢燕平静的眸子没有半点波动，和很多人不同，她习惯直面死亡。

    临死之际，卢燕想到了刘危安，几乎同时，她感觉自己被人抱住了，温暖的手臂揽住她的细腰，熟悉的味道让她沉迷，她想深深地沉醉这种温暖的感觉之中，但是徒然放松下来的心神却无法支持，瞬间昏迷过去，昏迷之前，听见气浪炸开的声音。

    大审判拳结结实实和斑斓黑虎的爪子碰撞，爪子瞬间破碎，拳头击穿炸开的碎肉，落在了斑斓黑虎的额头上，恐怖的力量爆发，斑斓黑虎的大脑瞬间摧毁，刘危安借力飘身退到唐叮咚身前的时候，斑斓黑虎没有半点生机的尸体重重跌在大地上，砸出了一个大坑。

    砰——

    至刚至猛的力量击中高速冲撞过来的裂土蛮牛牛头上，刘危安纹丝不动，连身体都没有摇晃一下，裂土蛮牛倒射回去，啪的一声落在数十米之外的地上，再也不会动弹了，头盖骨出现蜘蛛网般的裂痕，早已经碎的不成样子了。

    吸血魔蝠是五级魔

    兽里面的佼佼者，可以破开刘危安的皮肤，裂土蛮牛还是差了点。刘危安的身体经过天金花强化，在硬度上早已经超越了四级魔兽。

    刘危安左手抱着卢燕，游走在魔兽之中，大审判拳连续轰出，一步一杀，每一只魔兽倒下，就解放一个战士出来，他绕着战场转了一圈回来，留下近百只魔兽尸体，岌岌可危的平安大军瞬间恢复战斗力。

    “受伤的人都下去治疗。”刘危安开口。

    “可是你——”唐叮咚也属于重伤者之一，但是见到刘危安瘦的不成人形的样子，她双脚迈不开。

    “放心，这里有我！”刘危安取出了冬雷弓，一股透射天地的气息散发出来。

    嗡——

    弓弦震动之音在空气中传播的时候，十八只一级魔兽横飞出去，落地之后就没了动静，生机已绝。

    “连珠箭术！”

    又是十八只一级魔兽倒下，后面的通道畅通无阻，刘危安让石牛负责伤员，送到大后方去治疗。伤员留在战场上太危险，如果挂掉了，需要至少半个月才能上线，太耽误时间了。

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    “连环箭！”

    ……

    黑甲魔狼、乌金甲虫、六指灵猴……这些纵横战场的三级魔兽，杀死人类最多的就是它们，在放开了手脚的刘危安面前，遭受到重创，一盏茶的时间不到，接近五十只三级魔兽死亡。平安大军压力大减，

    “后退五十米！”刘危安等到平安战士把魔兽的尸体都收集起来，下达了命令。整个战场，最为突出的就是平安大军了，可以说，他们的存在，影响了整个战场的局面，他们一退，压力分散，其他区域压力大增。不少人口出抱怨，但是李家、王家、赵家还有几大商会却不敢出声。

    平安大军抵挡了这么久，已经做出了很大的贡献，平安大家没有义务承担其他人的压力。刘危安归来之后，他们也不敢像以前一样使用小手段，只能默默杀魔兽。

    “去吃东西！吃饱了再过来！”刘危安出现在肥龙的位置，肥龙可不知道客气为何物，听到可以吃东西了，开心的差点跳起来，力量爆发，连续击杀十几只二级魔兽，匆匆跑回去了。

    吃货的世界就是如此简单。

    “两位准备一下，我们去灭了那个人。”刘危安的目光看向魔兽的后方，哪里站着一群土著人，正在面无表情盯着战场，其中最中央的土著人格外高大，比其他人高出一个头，都上插着五颜六色的羽毛，一看就知道是酋长之类的。

    小货郎很沉默，只是听了一下头。徐半仙却有些犹豫：“有把握吗？”以他的目光，不难看出那个土著人的可怕，深不可测。

    “七成！”刘危安淡淡地道，实际上他只有两成的把握。

    “我准备一下！”徐半仙退出了战场。

    <!--over-->

