    听到这名上等兵的话，尤天亮和周围的士兵们好奇的看着警卫营的士兵将这挺看起来明显跟MG42风格迥异的机枪架设好。

    这挺机枪最令人眼前一亮的是它的枪管，又粗又长的重型枪管至少有两根手般大小，再看射手们从子弹箱里拿出来的足够拇指粗的子弹，所有人都在脑海里脑补了它的威力。

    而警卫营的士兵们拿出来的便是后世有“老干妈”之称的M2型12.7毫米勃朗宁重机枪。

    这款机枪堪称是一款百年机枪，自从1921年开始服役，直到高洪明穿越过来的时候，它依然是美国军队的制式装备，无论是陆军、海军还是空军都能看到它的身影，堪称是一款百年经典老枪。

    为什么只装备了警卫营，原因只有一个，那就是因为当初建立警卫营的时候他手头比较紧，只能把好的装备优先装备警卫营，毕竟自己的小命要紧，后来发生的事情太多，所以也没有将这款机枪装备给其他部队。

    “咔嚓！”

    当装填手将一长串弹头涂着黑色油漆的子弹压上枪膛后，机枪手随手拉了一下枪栓，两个大拇指同时摁下了扳机，只听到一阵沉重的声音响了起来。

    “咚咚咚……”

    M2重机枪的声音不同于MG42的急促，也不同于MP40冲锋枪的清脆，它的声音听起来显得很是沉闷，有种患了感冒的病人咳嗽的声音。

    而且，它的射速也不快，每分钟只有450~580发，跟日本人的九二式重机枪有的一拼，但谁要是因为这个原因而小看它那就大错特错了。

    M2勃朗宁重机枪能在美国军队里屹立一百年不倒，即便到了二十一世纪依然是美国军队的主力装备，自然有其独到之处。

    首先是它的射击弹道非常的稳，射程远威力大，射击精度也高得吓人，在配上高倍镜后甚至能把它当狙击枪用。

    其次，它的性能非常稳定故障率极低，无论是严寒还是酷暑都很少出现问题，再者它的用途也很广泛，无论是攻击轻装甲目标、集结有生目标和低空防空都是一把好手，性能如此优异的它还广泛的安装在飞机、装甲车、坚挺上，用多面手来形容它毫不为过。

    “咚咚咚……”

    当机枪手用装填了穿甲弹的M2重机枪朝着有一个小土包做掩护的日军机枪阵地射击时，令人所有人震惊的一幕出现了。

    大拇指粗的子弹毫不费力的穿透了足有一米多厚的土包，随后将躲在它后面的好几名日军射手和两九二式重机枪轻而易举的撕成了碎片。

    看到原本还在朝着自家阵地肆虐的重机枪一下就被打成了碎片，尤天亮和周围的士兵都被老干妈的威力给惊呆了。

    而让他们震惊的还在后头，消灭了两挺九二式重机枪后，M2重机枪并没有停止它的杀戮之旅，在一阵低沉的怒吼声中，12.7毫米穿甲弹摧枯拉朽般清扫着它遇到的一切物体。

    不管是用沙袋构筑的机枪掩体还是土包构筑的阵地，亦或是躲在大树后的日军都逃不过它的肆虐，任何东西遇到它基本上只有一个结果，那就是被它毫不留情的连人带掩体的掀翻。

    当一箱子弹子弹打完后，尤天亮感到他的面前仿佛清净了不少，他随后定眼一看，发现前方原本密密麻麻的冲锋的身影已经消失了大半，那些掩护射击的火力点也神奇般的不见了，即便有漏网之鱼也只敢躲在角落里时不时的打上一梭子子弹，仿佛刚才那一通扫射已经将他们所有的勇气给打掉了。

    其实何止是尤天亮和三营的士兵，就连狂热的日军也被打懵了，威力如此凶猛的机枪火力是他们从未见过的。

    当然了，这并不是说日本人就没有大口径机枪，正好相反，其实当美军将M2式重机枪装备部队不久，日本人也同样看上了这款机枪。

    很快，日本军队便开始了仿制工作，没过多久便仿制出了样品，并将仿制的机枪命名为“ホ103”也就是“一式 12.7 毫米机关炮。

    但由于日本的工业基础太差，导致12.7毫米的穿甲-爆破式弹头研发困难，引信失灵情况非常普遍，造成威力严重不足，所以截止目前为止仿制工作还在进行种，按照历史的惯性，直到明年，也就是1941年，子弹的仿制才勉强成功。

    只是现在，日本人则是提前尝到了美国佬制造的这款老干妈的威力。

    伴随着警卫营加入到了正面战场，刚占领第一道防线，正陷入一片狂热的133联队立刻感到了沉重的压力，正面守军原本就像是吃了大补丸似的，原本就不弱的火力变成了狂风骤雨一般，参与攻击的士兵伤亡急剧增加。

    尤其是他们似乎多了一种大威力的机枪，这种机枪的威力异常厉害，一梭子弹扫过来一般的掩体根本就挡不住，许多火力点被连人带枪打成了零件。

    此时，作为四十一师团最高指挥官的小泉幸夫站在距离战场不到一公里的后方，看着一批批冲上山坡又被守军火力撕成碎片的日军士兵面色愈发阴沉。

    看到自己攻击部队损失如此惨重，参谋长荻原户田大佐有些看不下去了，建议道：“阁下，支那人的火力实在太猛了，要不我们先让133联队撤下来稍微休整一个小时，让辎重联队的人暂时接替他们发起进攻。”

    小泉幸夫沉吟了一下，点了点头：“可以……但是你要记住，攻击决不能停止，就算是打到天亮也不能停，我倒要看看支那人还能坚持多久。”

    “那如果支那人真的能支持到天亮呢？”荻原户田忍不住问道。

    “那正好……我们的飞机就可以派上用场了。”

    小泉幸夫冰冷的声音让荻原户田忍不住打了个寒战，按照这样的攻击强度，如果真打到了天亮，恐怕四十一师团也剩不下多少人了吧？

    作为四十一师团的参谋长，荻原户田当然知道筱冢义男给了小泉幸夫多大的压力。

    如果三天之内拿不下栖霞关，等待小泉幸夫的绝不是什么好事，轻者丢官罢职返回本土后编入预备役，重的就得上军事法庭接受审判，在这样的压力下没有几个人能坦然面对。

    “难道师团长真的要让四十一师团和他一起陪葬？”他的内心突然闪过这个念头，随后心脏仿佛猛烈跳动了一下。

    他偷偷将目光望向了自家的师团长，想从他的脸上看出一些东西，但黑夜中他除了对方的眼睛外，其他的什么也看不出来。

    似乎察觉到了什么，小泉幸夫突然说了一句：“支那人总共就两道阵地，我们已经占领了一道，只要再把第二道阵地也拿下，这场战斗我们就赢了，为了这个目标，我们要不惜一切代价，你明白吗？”

    说到最后一句时，他的语气变得格外的严厉，他的眼睛里似乎冒出一股光芒。

    “嗨！”

    荻原户田低下了头，重重的应了一声。

    现在，他有些理解小泉幸夫的心情了，无论是他自己还是整个四十一师团都输不起，一旦输了等待他们的将是万劫不复，为此哪怕将整个师团压上去也在所不惜。

    不过事态并没有按照小泉幸夫的预想发展，辎重联队接替了133联队后，战场局势并没有因为生力军的加入变得有利，反倒是坏消息不断传来。

    “报告是师团长阁下……辎重联队攻击受阻，部队死伤惨重，小野大佐请求战术指导！”

    “八嘎！”

    小泉幸夫大怒，“战斗才进行半个小时，小野居然就敢请求战术指导，他这个联队长是怎么当的？你去告诉他，如果不能拿下支那人的阵地，那就战死在那里吧！”

    “嗨……”

    发泄完怒火后，小泉幸夫又举起了望远镜，他可以清楚的看到，守军射出的子弹犹如狂风骤雨般猛烈，尽管辎重联队的士兵拼命的朝着山坡进攻，但依旧如同韭菜一般齐齐倒下。

    饶是小泉幸夫再不将士兵的命当回事也不禁眼皮子直跳，作为一名从军二十多年的军人，伤亡如此惨重的战斗他还是头一次遇到。

    要说他不心疼那是假的，可如今的他就像一名输红了眼的赌徒，这场仗他不能输，也输不起，否则等待他的将士万劫不复。

    就在他咬着牙准备下令继续加强攻势的时候，他仿佛看到右侧似乎有灯光闪了一下。

    他不禁眯了眯眼睛又晃了晃脑袋，难道是用眼过度出现了错觉？

    “不对……这不是错觉。”

    他猛然惊醒，立即将头转了过去，随后整个人呆滞当场，正个人都愣住了，在距离他不到两里地的地方，数十道雪白的亮光在黑夜中犹如刺刀般朝着他们照射了过来，随后一个个黑乎乎的身影也出现在所有人的眼眶里。

    “不好……是战车……是支那人的战车！”

    这一刻，小泉幸夫整个人如堕地狱，脑海里一片空白。

    “该死，我怎么就忘了高洪明还有一支装甲部队呢？在这种关键时刻，任何一支能动用的力量都会成为压到骆驼的最后一根稻草，我怎么连这么最基本的常识都忘了？”

    按理说，小泉幸夫作为一名久经战阵的高级将领，当然不会不知道一支装甲部队在关键时刻能发挥出多大的作用。

    但话说回来，高洪明手中的这支装甲部队也是命运多舛，还没正式成军就被日本人的飞机光顾了一趟，被炸毁了多辆坦克和自行防空火炮，等到高洪明死守栖霞关的时候，这支可怜的装甲部队又被日本人的飞机肆虐了一番，损失了近三成的车辆。

    面对来自空中的威胁，高洪明不得不下令装甲营隐藏起来，以至于这些天不管战况如何激烈它们都没有露面，这也给了日军一个错觉，高洪明的装甲部队在这些天的空袭下已经损失殆尽，对他们已经构不成威胁。

    但惊喜往往来得就是这么突然，在战况进行得最激烈的时候，这支被遗忘的部队居然从背后突然杀了出来，给了他们一记致命的背刺。

    “马上命令刚扯下来的133联队立即构筑防御阵地，一定要挡住支那人的战车，绝不可能让他们冲过来！”

    作为一名高级将领，小泉幸夫太清楚了，一旦让华夏人的坦克冲到栖霞关的山脚下会有什么后果。

    那就意味着，华夏人的坦克可以从容的在山脚下用机枪和火炮，像打鸭子一样轻松的收割着日军的生命，而日军在面对来自背部的攻击也毫无还手之力，届时整个四十一师团都有崩溃的危险。

    其实，惊慌的又何止是小泉幸夫，在接到就地防御阻挡华夏人坦克的命令后，133联队所有士兵几乎全都骂起了娘。

    他们今晚的任务就是进攻进攻再进攻，哪会想到要在进攻的地方构筑防御阵地，而且时间也不允许啊。

    不过这个命令就算再操蛋他们也只能执行，这也是为了他们的小命着想。

    “帝国的勇士们，拿出你们为天皇陛下尽忠的勇气来，我需要二十个人去帮我把支那人的战车给炸了，你们谁愿意去？”

    133联队长人见和弘大佐挥舞着指挥刀不断的给士兵们打气，只是他刚说完，就看到不远处一辆坦克的履带压到一具死尸的脑袋，紧接着那个脑袋就像熟透的西瓜一般，炸飞开来……

    尽管日军拼命朝正缓慢朝他们驶来的坦克射击，但无数子弹射击在坦克上只是发出了清脆的钢音，却不能伤害他们分毫。

    “帝国的勇士们们！”按下心中的恐惧和恶心，人见和弘紧握着指挥刀，拼命的吼出一声命令，这声音连他自己也感到可能是自己最后的发言，“所有人都给我开火，谁敢后撤一步谁就是帝国的罪人！”

    在他说话的时候，数十辆辆坦克势如破竹的朝他们驶来，而在坦克前方，一群手拿步枪的日军士兵正准备用他们的血肉之躯去阻拦……

