    毕竟赵临川等人被强制召回，药尘和萧炎也干完事情赶了回来，凌影自然也就回来了。

    而且在这段时间也成功从八星斗皇提升到了九星斗皇，正式达到了四阶巅峰的层次。

    不过，凌影归来可不能进入天炎学府，所以一直被凌宇安排在培训机构里，原本还准备让他前往乾元行省去教导秦峰，不料这一次出征来的有点急，为了保险起见，还是叫上了他。

    “自己人，放他进来吧！”

    “是！”

    随着一阵空间波动，凌影的身影便浮现在大厅内，看到凌宇后也是单膝跪地，恭敬道：“主人！”

    “嗯，剩下的房间还挺多的，自己挑一个。”凌宇极为随意的挥了挥手，继续道：“大概还有10分钟饭就好了，来晚了可就没你的份了奥。”

    凌影听到这话也是微微一愣，看了看左手边的走廊，又看了看正在和银月打闹的凌宇，随即也是露出了笑容，点点头便走向一旁。

    对于凌宇的性子，凌影这段时间还是了解了不少，挺随和的，但这并不代表身为仆从的凌影可以太过于放肆，该有的敬畏还是必要的。

    片刻后，凌宇打量着已经脱下来战斗服装，穿着一身黑色休闲服来到大厅的凌影，打趣道：“怎么样？适应了这边的生活了不？”

    凌影颔首一笑，道：“回主人，这段时间倒是遇到了很多新奇的东西，比斗气大陆好太多了，基本上已经适应下来了。”

    听此，凌宇也露出了笑容，再次问道：“那就好，不过，你这一次从斗气大陆到手了多少高级晶核。”

    “额...除开身上的三百枚高级晶核，剩下了一些东西我看看...”凌影看向储物戒内，略为计算了一下，继续道：“应该能凑个两千枚高级晶核，毕竟之前当保镖的时候倒是收集了不少好东西，特别是一些丹药，在祁隆大人那里卖了不少高级晶核。”

    按理来说，非学府成员不能享有以高级晶核为单位的买卖，但凌影不同，乃是凌宇的手下，多多少少也有一些关系户的感觉，但也有凌影手中的这些东西都是好货的原因。

    凌宇点点头，忽然想到了远在乾元行省的海波东，笑道：“这一次虫族战场倒是一个拦钱的好时机，海波东那家伙可吃大亏了！”

    凌影正要回话，不料一股奇妙的香气扑鼻而来，沁人心脾，众人同时咽了咽口水，一同看向了厨房的方向。

    “开饭了！”

    “好耶！”

    饱餐一顿后，凌宇便回到自己的房间内刻录红莲卷轴，并叮嘱其他人一个月内不得打扰自己，除非是十分紧急的事情。

    毕竟现在这段时间古芸还没有正式参与大典，还在准备阶段，暂时用不到分身的次元魔能加持，凌宇也可以趁机刻录一次120万点魔能的红莲卷轴，多一个强有力的手段并没有什么坏处！

    ......

    灵破行省，饶罗战区。

    饶罗战区是建立在灵破星系的太空中阻碍虫族入侵其余恒星系的防御线，围绕着所有被虫族侵占的恒星系，将其困在其中，一共分为八大分区，分别对应灵破行省内的八大魔法之主。

    木灵分区内。

    “木灵之主，这是虫族的圈套啊！不能去啊！绝对不能去啊！”一位有着三阶巅峰气息的魁梧老者正对着一位面露狰狞的青衣男子劝解道：“你一旦离开，木灵分区将会被虫族视作突破口，到时候整个饶罗战区都有可能直接崩溃的啊！”

    “我知道，我知道！但那是我弟弟，我的亲弟弟！我绝对，绝对不能眼睁睁看着他死！”被称为木灵之主的男子愤恨的将身边的台桌砸垮，瞳孔出闪过一道嗜血的红光，令劝阻的老者也不由后退了一步。

    看着老者这般模样，木灵之主的脸色顿时一窒，深深的吸了一口气且缓缓吐出后，情绪逐渐得到掌控，但那股杀意还是在不断从其身体内喷涌而出。

    “三天后，天炎学府和周围四大星域的支援也会到达，一旦调配过来的人员来到我的战区，我就会带着私属部队私自前去天狼恒星系救我的弟弟、”

    “等他们来了一起谈谈不好吗？为什么非要一个人？万一他们愿意帮忙，救出你弟弟的成功率可大得多啊！”

    “你也知道说服他们的几率非常渺茫，一旦他们不准许，恐怕我就只能违背规则私自行动了，避免闹僵，我只有这么做了，剩下的就看天命吧......”

    老者还想劝阻一番，但看到木灵之主那血丝遍布的眼眸，想说的话瞬间就憋了回去，深深的盯了一眼后，转身朝着后方走去，只留下了一句话回荡在走廊内。

    “你这个状态，过去也只是送死而已，天炎学府的人到来后，我会如实禀告，或许会派人去救援你，但也需要你撑到那个时候，这是我偶然从一位五级魔法之主手中获得的一张低级禁咒法术卷轴，带上吧，你...好自为之吧。”

    “老葛，你......多谢。”

    按照战场的相关规则，木灵之主这样的行为是绝对不会被允许的，尤其是对于一方战场的主导者。

    虽然木灵之主目前是战场的主导者，但天炎学府派遣过来的人也会全权接管，他也只能作为一个辅佐人员存在，毕竟天炎学府可谓是天炎主宰势力的中心枢纽，在上官老爷子管理的这片星海中具有无与伦比的影响力。

    当然，他也可以以私人名义委托天炎学府的人来帮自己，不过，这一行动很可能影响整个战场，尤其是这未知的情况且非常危险的情况，一般人都不会采取行动。

    为了一个高阶法师而冒如此巨大的风险，这是根本不可能的事情，除非到场的人实力强大到并不在意。

    而且委托也需要资金，一个新晋行省的四级魔法之主，又能有多少呢？能让天炎学府的人冒着风险前去帮忙吗？

    但这也只是木灵之主自己的想法，没错，一切都是他自己所认为的，仅此而已！

    ......

    凌宇收下刚刻录好的红莲卷轴后，伸了伸懒腰，道：“终于完事了。”

    一个瞬身来到客厅内，不料赵临川正一脸难以置信的躺在沙发上，嘴里疯狂念叨着：“这怎么打？根本没道理啊！完全没有突破口......”

    不止是赵临川，一旁的铁山，宋薇，寒羽都是这个表情。

    看到众人这个样子，凌宇也来了兴趣，询问道：“这是怎么了？一副失了神的样子。”

    还没等众人开口回复，一旁的虚拟战斗室的房门打开了，一脸僵硬的凌影缓缓从中走出，坐在一旁发呆，眼中的惊骇之意难以消散。

    随后，银月翘着嘴角从房门走了出来，脸上的得意之色尽显无疑。

    赵临川撇过头，看着失了神的凌影，嘴角微抽，喃喃道：“没想到连四阶巅峰的老影都打不过，呵呵，这太离谱了吧！”

    寒羽撇过头，看向凌影，颤声问道：“老影，你坚持了多久？”

    闻言，凌影顿时抽了抽嘴角，叹了一口气，哀声道：“32秒。”

    “银月还真是厉害啊。”宋薇感叹一声，随后抬起头看向刚出来的凌宇，随后露出了感兴趣的表情，笑道：“队长，你要不要和银月打一场？”

    凌宇挑了挑眉头，随后又看向一旁乖巧无比的银月，瞬间来了兴致。

    身为银月的主人，这能怂吗？

    不过，银月可是吸收了一个微型世界的全部本源和一个单位的华夏魔法世界本源，其还是由珍稀无比的琼玛晶为主体，再由人类为本而培育出来的生命，生命层次已经达到了三阶巅峰。

    如此稀有的东西聚集在一起，银月拥有四阶战力倒是非常的合情合理。

    在32秒的时间战胜已经成为斗皇巅峰，也就是四阶巅峰的凌影，对于空间法师来说，还真的没什么难度，毕竟空间之力可是华夏魔法世界公认的顶尖力量。

    拥有空间之力的人和没有空间之力的人完全是两个概念！只要机会得当，以三阶巅峰实力的银月都能斩杀六阶生命！

    但这也只是针对于没有空间之力的生命，到达六阶都没有拥有空间之力，还是很少的。

    想到这里，凌宇也露出了笑容，随意道：“那就来一把！”

    银月一听，当即露出了迫不及待的笑容，激动道：“遵命！”

    对于自己主人的实力方面，银月还是非常感兴趣的！

    画面一转，凌宇和银月便通过利刃号自带的虚拟设备来到了虚拟战斗空间。

    利刃号的虚拟设备倒是挺高端的，五阶以下都可以进行虚拟化，凌宇倒是可以放开手脚，自然是包括了冥界生物。

    对于赵临川等人被银月击败这件事情，倒是并不难接受，毕竟空间法师可是出了名的恐怖，毕竟瞬移这一能力没有限制的话，真的堪称无解。

    而且空间之力还有许许多多的运用，特别是达到三阶层次的时候！

    凌宇目前的空间之力也只是达到了二阶中期左右，在对战银月的时候倒是比赵临川等人要有不小的优势。

    虽说不能压制，但不被限制还是做得到的！

    银月伸出手来，一把散发着空间之力的银色长剑出现在她的手中，抚摸了一下剑身，随即耍了一个剑花，笑道：“主人，要不要银月手下留情呢？”

    略微感知，凌宇便知道了这把银色长剑乃是极为罕见的空间类四阶武器，而且观其气息，还是属于银月的本源武器，不可小觑啊！

    虽说凌宇没有四阶武器，但也有达到四阶巅峰的炼狱铠甲和炼狱羽翼，两者都是属于凌宇的本源宝物。

    浑身一震，炼狱铠甲和羽翼也随之出现在凌宇的身体上，略微活动了一下，笑道：“不，全力以赴吧！让我来瞧瞧你的全部实力！”

    话音刚落，二人的头顶便响起了倒计时。

    【10，9，8，7，6......3，2，1，战斗开始！】

    凌宇没有采取任何进攻，而是全力将携裹着空间之力的精神力化为半圆空间屏障扩散出去，以防银月瞬身到身后给自己来一剑。

    灵活运用空间瞬移，这是空间法师最为基本的一项！

    果不其然，还没等空间屏障的直径扩散出去超过五米，银月便出现在了凌宇身后，而且四周的空间都没有因为银月的瞬移而泛起一丝波澜，可见其对于空间瞬移的领悟有多深。

    也不知道能不能刻录空间瞬移的法术卷轴，这可是稀有货啊！

    能卖不少晶核的好不好！

    想到这里，凌宇的眼中闪过一丝火热，发现一个不错的赚钱渠道。

    随即握紧右拳，浑身的火系魔能涌动，朝着右拳的位置快速凝聚，眨眼间便凝聚了五万点火系魔能，一阵刺眼的红光顿时亮起。

    银月双眼一凝，右脚轻轻一踏，及时调转方向往后方遁去，脱离了凌宇的空间屏障笼罩范围，随即朝着远方瞬移而去。

    在凌宇的空间屏障笼罩范围内，银月也无法做到空间瞬移，毕竟二者之间还没有形成绝对的压制。

    但凌宇这一拳也并没有必须要击中的想法！

    “轰！！！”

    顿时，一股极为强悍的火焰从凌宇的拳头出喷涌而出，没有追击，而是到达一定距离后便开始旋绕起来，在精神屏障外形成了一道火焰屏障。

    双重加护，你值得拥有！

    远处的银月看到这一幕，顿时皱了皱眉头，随即爆发出自身的精神力往凌宇的方向压去。

    一道如同刀剑相交的清脆声响起，凌宇继续往外蔓延的精神力瞬间止住，开始不自觉的往回缩去。

    很快，笼罩在凌宇周身的半圆屏障，直径顿时就只剩下了二十米，二者也开始陷入了僵持，互不退让。

    见此，银月用精神力凝聚了一层精神屏障如同衣物一般贴紧于肌肤，形成全方位的防护，就如同凌宇之前施展的魔法屏障一样。

    想要达到紧贴于肌肤这种程度，对于空间之力的掌控必须要达到一定程度才行，完全可以称之为空间战甲。

    忽然，手中的银色长剑猛地闪过一道刺眼的银光。

    眨眼之间再次来到凌宇身后，玉手握住银色长剑轻轻一挥，剑身并没有接触到火焰，但诡异的一幕就此发生。

    只见缠绕在屏障之外的红莲业火瞬间被斩断开来，如同被一道无形的剑气给切割开来一般，趋势不减，径直突入到了屏障内部。

    “就是这招！”

    在外观战的赵临川看到这一招也是狂皱眉头，显然就是败在了这一招之下，这一手段也是空间之力的一种运用。

    达到切割空间的威能！另一种概念的穿透！

