    “听说那位先知大才，已经拥有了皓月巫师的实力，也许这正是我们的机会!”

    “走，我们去最新的聚集地看看。”福斯特脸上露出笑容。

    他率先向着城堡窗户走去，然后身形漂浮起来飞到了窗户外，向着天边快速飞去!

    埃里克和艾莉丝连忙跟了上去。

    在他们动身的同一时间，大陆各地的其他信徒也是感应到了这令人惊异的一幕。

    除了一小部分怕死的，大部分人都做出了相同的决定。

    大量的创世神教信徒聚集在一起，朝着先知给出的地址汇聚而去。

    一直平和的大陆上，霎时风雨欲来。

    早晨，带着朝气的阳光洒下，气温渐渐升高，有种闷热之感。

    在专属于维森特侯爵的锻炼场中，此时苏云正盘膝漂浮在两米的空中，平静地看着前方锻炼场中发生的事。

    光着上身肌肉健硕的维森特侯爵，此时正和同样裸露上身的胡利奥老头对打。

    轰轰!

    惊人的碰撞声不时响起。

    在锻炼场外，还有一大群家族骑士正在偷偷的观看。

    大骑士的战斗可不少见，对他们这些见习骑士和正式骑士也是有好处的。

    好半晌，最后还是维森特侯爵靠着壮年的身体，胜过了胡利奥。

    胡利奥扶着腰喘了一会气，擦了擦身上的汗，羡慕地看着远处的亚瑟。

    “亚瑟侄孙，能不能也让我们凉快一下?”

    他酸溜溜地说道。

    说着，一大堆羡慕的目光朝着亚瑟的方向看了过去，就连维森特侯爵板着的脸都抖动了一下。

    他发现自从亚瑟被识破伪装后，性格变化巨大，从唯唯诺诺变得冷淡无比，衣食住行也都往舒服的来。

    就比如此刻，这小儿子连路都懒得走了，去哪里都是飘着，甚至炎热的天气，也不知道他怎么做的，周身竟时刻保持着凉爽!

    亚瑟这么久连汗都没出，他们却热的一身汗湿，怎么能不让人羡慕?

    “这就是巫师？”

    很神奇!

    原本以为，自己此生骑士道路已经到头的维森特侯爵，也是不由用炙热的目光瞧向了小儿子。

    不愧是自己的儿子!

    苏云对维森特侯爵的目光很满意，当了一段时间的便宜儿子，现在或许能反过来，翻身当一回爹了。

    不是有句话这么说的么，‘大孝子、孝出强大!’

    这时，胡利奥摆了一个怪异的姿势，调整着呼吸道，“亚瑟侄孙，你的亚瑟骑士法这么做对不对?”

    话落，周围瞬间一静，一百多个观看的骑士呼吸急促了起来，目不转睛地看着胡利奥的动作，火热的目光都快黏在他身上了!

    这段时间他们也听说过，天才的亚瑟少爷研究出了两本家族传承秘籍!

    其中一本听说是巫师法，连那三位巫师都眼热窥伺，但却没有办法获得，只有维森特侯爵和胡利奥老爷两人有资格观看。

    巫师法他们自然是不敢窥伺，但另外一本传闻中位列传说级的骑士法，他们却不由冒出了一些渴望来。

    那可是亚瑟少爷创造出，拥有神秘力量的超凡骑士啊!

    渴望中，他们也不由寻思。

    要是为家族立下大功劳，有没有可能被赐下这本骑士法?

    正是这么想着，所以这段时间，家族骑士一下子变得无比勤奋。

    甚至一个个人高马大的壮汉，还献媚的跑到亚瑟少爷身前嘘寒问暖，企图增加好感，然后被赐予骑士法!

    这其中，还包括那些刚被驯服的王室骑兵，本来他们虽然表面上服了，心里却是不屑，觉得区区一个侯爵家族，哪里能供养和值得他们效忠!

    而现在这些人经过最初的不适，发现了传说级骑士法后，在厚脸皮的骑兵带头后，慢慢的都叛变了，变得要多殷勤有多殷勤!

    此刻，骑士们抱着偷学的想法，虽然明知不可能这么简单的偷学到，但他们还是忍不住瞪大眼睛地观察。

    毕竟，万一成功了呢？

    苏云看着胡利奥的动作，不由微微摇头，然后在这个老头脸色垮了的情况下，又微微点头，表示大部分做的还行。

    精神力扫描间，他就把对方动作五处不正确的地方给查了出来。

    “右肩正面部位气血运行慢了一点，还有……”

    随口说出了那五处错误，胡利奥纠正后试了试，立马惊呼了一声，苏云瞬间收获了一大堆佩服的眼神。

    “亚瑟少爷真是厉害!”

    “只是看了一眼就看出了不正确的地方，他是怎么办到的啊?”

    “唉，我们要是有……”

    骑士们热烈地讨论了起来。

    惊叹、羡慕、甚至嫉妒的目光，直直地望着亚瑟。

    胡利奥看着周围人的神情，有种与有荣焉之感，他笑眯眯道，“亚瑟侄孙，你觉得我能不能突破?”

    苏云摇了摇头，在胡利奥和维森特侯爵疑惑的表情下，淡淡地说道，“我建议还是成为巫师在考虑，自己的终究是自己的，外力终究是外力。”

    他的意思已经够明显了，能成为大骑士的两人自然是不笨，立马就明白了。

    用神秘动物突破有缺陷，或者不够完美?

    隐隐有点急躁的两人，不由平静了下来，暂时没有了突破的心，决定听亚瑟的，之后认真练习那个冥想法!

    “巫师啊……”

    想着，他们不由有些感慨，这辈子他们做梦都没有想过的东西，现在却有机会一窥。

    苏云正在沉思着，远处传来的声音让他转过了头。

    曾经教他骑士法的托马斯，此时手中端着一个透明色的琉璃杯子，脚步匆匆地跑了过来。

    在把亚瑟少爷喜欢的果汁递上后，他挠了挠脸，手足显得有些无措，似乎是想起了曾经自己暗暗感叹，亚瑟少爷天赋实在是差劲的一幕。

    半分钟后，他尴尬脸红不好意思道，“少爷，那个……你能不能帮我……帮我看看有没有什么地方练错?”

    苏云瞥了他一眼，低头注视着橙色果汁。

    一股寒气出现，这杯果汁瞬间变成了一杯冰镇果汁，并且一根由冰组成的吸管出现。

    无视了周围惊叹的目光，苏云喝着酸甜的果汁，看在果汁的份上，用精神力扫了一遍托马斯的身体。

    瞬间，他就发现了几个淤血堆积的地方。

    在随口把暗伤说出来，并且指点了一下后，苏云扫了一眼蠢蠢欲动的众人，施施然地离开了这里，留下了一堆懊悔的声音。

    托马斯感受着经过亚瑟少爷指点后，已经不会产生暗伤，舒服了很多的骑士法，心中美滋滋的。

    “托马斯你这家伙行啊!都学会舔亚瑟少爷了!”

    一道羡慕嫉妒，有些阴阳怪气的中年男人声音响起。

    “就是就是!”

    酸溜溜的声音此起彼伏。

    众多骑士懊悔，为什么就没有快一步，不然得到指点的就是自己了!

    维森特侯爵不由咳嗽了几声。

