    “嘶……宁昊，发生了什么事，我怎么一点印象都没有了！”

    荒冢之上，薛粱等人渐渐转醒了过来，不过脑中已经没有了关于鬼村的任何记忆。

    茅坚石抬起下巴示意道：“事情解决了，具体等回头再说吧！”

    几人愣了愣，顺着对方示意的方向看去，看到了两具没有了生息的尸体，紧接着瞳孔猛然紧缩了起来。

    勾魂使！

    他们一下子就辨认出了尸体的身份，实在是因为尸体的着装太显眼了。

    森罗殿独有的玄色花服，兽首铜面的森冷面具，这不是森罗殿的勾魂使，又能是何人？

    众人面面相觑的对视了一眼，心中卷起惊涛骇浪。

    既然两名玄光期的勾魂使找到了，那就意味着事情或许是真的解决了。

    只不过让他们无法置信的是，连勾魂使都会阴沟里翻船的任务，居然只凭借茅坚石一己之力给解决了。

    至于他们这些人，既然记忆全部缺失了，也就代表，自己几人几乎没有派上用场。

    如果真的派上用场的话，也就不至于毫发无损了，或许仅是一个照面，他们这些人就全部被击溃了。

    虽然众人心中有许多疑问，但都明智的没去再追问，既然事情已经解决了，那就是皆大欢喜，对谁都有好处。

    基于此次任务的特殊性，只要最终完成任务，所有参与者都会被森罗殿记录下，一次乙上或乙下任务的功勋。

    原本来之前众人也就只是想走过场，如今能够意外捡到便宜哪能不知足。

    至于最终的奖励，自然是由茅坚石去认领了，他们其他人想要冒领，也得考虑到时候会不会被总部检测出问题，众人不至于利益熏心到拿自己的命来开玩笑。

    而既然茅坚石此次能够凭借一己之力完成任务，其所隐藏的实力定然是在众人之上，其余人在使歪心思之前，也得慎重考虑会不会激怒对方，从而导致兵刃相见。

    不多久，众人纷纷发出了信号，而后便是有三道玄光分别从山脉深处的各个角落飞遁而来。

    “裘老头，想不到这一次凌天渡将你这把老骨头也请了出来，还真是煞费苦心呐！”

    转瞬间三道玄光便是聚到了一起，而其中一名年纪与裘风相仿的老道直接阴阳怪气的看了过来。

    裘风也丝毫不可气，冷笑道：“还不是怕有些人干出什么偷鸡摸狗的事情来？”

    后者连连冷哼道：“哼哼，你这个老家伙都快三百年了还是这般牙尖嘴利，我到要看看你们丰登县这次分殿出了什么了不起的人物，别到时实力不济死在里头，可就贻笑大方了！”

    裘风翻了翻白眼直接加快了飞遁速度，一下子甩开了对方。

    “这老家伙居然步入半步筑基了？”

    原本还并驾齐驱的二人瞬间被一方给甩拖，不由得让挑衅之人大为恼怒。

    反而是其余一位玄光强者，面色平淡，将目光中的羡慕之色隐藏的很好，不紧不慢的跟在了后头。

    “裘伯！”

    “张老！”

    “程长老！”驾驭玄光的三人先后着陆，茅坚石等人纷纷上前相迎接。

    裘风与那位程长老点了点头便没有多说什么，而之前那位主动挑衅的长老却是装模作样的上前开始询问：“情况如何？”

    茅坚石的感知十分敏锐，他能觉察到此人在询问时，明显有将目光在自己与薛粱的身上顿了顿，特别是在薛粱的身上，停顿的时间更久。

    想到来时凌天渡的嘱咐，他暗暗留意了起来。

    其余几人缺失了记忆，不知该如何回答，纷纷将目光望向了茅坚石，而茅坚石则是错开身子，将身后的两具尸体亮了出来。

    随即，前来的三人纷纷瞪大了眼睛，惊呼道：“找到了？”

    这个结果显然有些出乎三人预料，他们万万没想到，此次前来的几人不仅活着走了出来，居然还把人给找到了。

    “究竟发生了什么，你们是怎么找到他二人的？”

    张姓老者面色沉了沉，目光凌冽的看向几人。

    可让他意外的是，几人均是摇了摇头，仿佛也是被蒙在鼓里。

    张姓老者不满的喝了一声：“摇头是什么意思，难道死人还会自己冒出来？”

    这一次，张姓老者再次发现了一个细微的动作，貌似几人已经不止一次看向那名长相青涩的年轻人了。

    如果不是注意到这个细节，外人或许还只是当对方是边缘人物。

    如今这一推敲，他才察觉，这相貌平平的年轻人，方才是一切的关键。

    一想到某人的吩咐，张东目光转而变得凌厉：“其他人都摇头了，你为何不作答！”

    “张老……”

    同一时间，刀疤脸项长有些面色复杂的走上前来，似乎要解释什么，但很快便被后者的眼神给制止了。

    茅坚石仿佛没有意识到眼前张东是一名玄光期的强者，语气极为冷淡：“据我所知，我并没有义务向阁下解释什么，等我回了丰登县，自然会与我分殿执事道清缘由！”

    张东凶光毕露，强大的杀气瞬间将后者笼罩：“放肆！”

    而不等，茅坚石有任何动作，一道苍迈的身影猛地闪现到了他的前方，直接阻隔了张东的气势威压：“张老头，你要摆威风就回你盐城去摆，我丰登县的人还轮不到你来多管闲事！”

    “此子以下犯上，以森罗殿的规矩，就算我将他击毙也不为过，还是说，你们丰登县就是这么目无法度的？”

    张东紧咬不放，似是一定要将这口气发泄出去。

    裘风则是冷笑不迭道：“他只不过是在就事论事，别这么着急扣帽子，显得你一点心机都没有！”

    张东不由气息一滞，有些气急败坏道：“你休要胡言！我看你分明是纵容手下，藐视我森罗殿的规矩！”

    “你是口吃？左右不过就这两句，要动手便动手，我森罗殿的威名可不是靠嘴说出来的。”

    裘风看似古稀之年，可威风却不减当年，随着他气势不断攀升，俨然是一副随时奉陪的姿态。

    张东的老脸不由抖了抖，刚才他已经察觉对方晋入了半步筑基，真要干起来，吃亏的定然是他。

    更何况，对方成名比他还早，要论底蕴是绝对不输他的！

    张东正愁没机会交付上头的任务，继而尝试能够激怒眼前的茅坚石，喜人的是，对方似乎没有任何心机，一下子便被他找到了机会。

    可他万万没想到，就当他准备以雷霆万钧之势迅速击毙眼前的小子时，裘风却是横插一脚，哪怕是他也无计可施，打是绝对不可能打的，偷鸡不成蚀把米的事，他是绝对不会干的！

    既然事不可为，张东便不想再留着浪费时间，玄光一抖准备领着项长与魏冰离去。

    “嘁！欺软怕硬之辈，也敢在我面前耀武扬威！”

    可茅坚石却不知道见好就收，仗着有裘风在旁守护，突然口出狂言。

    刚准备转身的张东身子一抖，压着声音阴狠的看了过来：“小杂碎，你当真以为我不敢动你？”

    茅坚石就像是与之杠上了一般，丝毫不肯松口：“有裘老在，谅你也不敢动手，老东西，不要给我倚老卖老，有种你就动手！”

    前方的裘风皱了皱眉，很快便又舒展了过来。

    来之前，凌天渡曾极力赞赏过茅坚石的心智，事出有反必为妖，他倒是也想看看，茅坚石在打什么主意。

    这一刻，张东彻底破防了，自他突破玄光期近百年来，习惯了身边之人的奉承，又何时被一个小辈这般叫嚣。

    “不好！”

    裘风眉头一跳，瞬间一掌拍向了前方。

    只可惜这一掌轰去，穿过的只是一道虚影，哪里还有张东的身影。

    众人只觉得眼前一晃，一道黑影便是从空中砸落下来，而在其正下方正是目光闪烁起异彩的茅坚石。

    裘风毕竟是半只脚踏入筑基期的强者，虽一掌击空，还是做出了反应，他反手屈指一吸，强大吸力爆涌而出，生生将茅坚石吸离原来的位置。

    “嘭！”

    而就差了这一息的功夫，茅坚石原本所在的位置顿时被玄光扫过，飞沙走石，深深剜出了一条沟壑。

    见状，众人纷纷退开了距离，深怕被连累。

    薛梁虽暗暗着急，却也识趣的没有给茅坚石拖后腿。

    他不笨，岂会不明白这一次冲突看似是冲着茅坚石，其实是在敲打背后支持茅坚石的凌天渡。

    原本，若是茅坚石不出来搅局，可能他薛梁已经在这次任务中被顺手除去了。

    只不过，茅坚石不负所望，硬是凭借一己之力破解了局面，从而震慑了其余人，导致暗中之人无法动手。

    而以如今看来，原本应该对他们出手的应该便是，项长或者魏冰了。

    “老东西，既然你罔顾殿规，同室操戈，我岂能容你恣意妄为！”

    大喝声中，茅坚石祭出了一张符篆，瞬间化作一个巨大火团朝着张东呼啸而去。

    炎火咒！

    黄级高等符篆，只要时机得当，初入玄光的强者也会阴沟里翻船。

    “雕虫小技！”

    张东却是冷笑一声，手掌一翻便是化作玄光手印将扑灭而来的火球给硬生生掐灭了。

    然而茅坚石却像是杀红了眼，也不管二人之间的实力差距，主动持剑刺了上去。

    “不要冲动！”

    见状，就算是刚出手救下他的裘风也是大惊失色。

    凌天渡将此子夸得这般出众，怎会如此鲁莽！

    一名明窍期的修士，只要被玄光扫中，那可是不死也得脱层皮。

    裘风一咬牙，也顾不得再留手，欲要将茅坚石先行控制下来。

    见眼前的臭小子主动送上门来，张东又岂会错过这等千载难逢的机会，二话不说直接取出了法器，欲要将之一击必杀。

    众人只见的一柄花伞被张东掷向空中，待得花伞一张，便是有数之不尽的钢针从花伞之中激射而出。

    “张东，你疯了？”

    见到这一幕，裘风也是大怒，原以为张东只是出手惩戒，没想到对方真的敢当着他的面下这般毒手，并且还不惜用上头赐下的玄器来对付一个小辈。

    漫天钢针激射而出，就算裘风想要救援也是为时已晚。

    一对一他的确有信心战胜前者，可要一边保护茅坚石，一边战斗，还是过于被动了一些！

    “宁昊！”

    望着转瞬间就将被穿刺的茅坚石，薛梁也是气得发抖，他只恨自己修为浅薄，在这种关键时候完全帮不上任何忙。

    “玄音盾！”

    眼看这些钢针即将从茅坚石的头顶穿刺而过，一方充斥着音浪的光盾猛地以茅坚石为中心扩展开来，将那庞大而密集的钢针尽数反弹了回去。

    “凌天渡那混账东西，居然把分殿的镇殿之宝也交给了这小子！”

    见状，张东忍不住破口大骂，要不是没有这碍事的防御法器，那可恶的小畜生已经被他击杀了。

    “小畜生，龟壳再硬终有破碎的一刻，以你的修为可无法将这法器支撑那么久！”

    张东气归气，但没有失去理智，冷笑间再是催动梨花伞不断放出钢针。

    而这些钢针也并非普通的钢针，每一针之上都包裹着玄光之力，足以将拥有铜皮铁骨的高品武者瞬间击穿。

    茅坚石知道张东并没有危言耸听，他的玄阴之力虽然底蕴远超同境强者，可法器若要真正发挥威力，只有玄光期强者才能做到，而身为明窍期的他，即便底蕴冠绝明窍期的修士，却也无法与真正的玄光期强者相提并论。

    时间一久，必然会被手中的‘玄音盾’抽空体内的灵力。

    可面对张东的嘲弄，茅坚石却是不怒反笑道：“你还是先顾好自己吧！”

    话语落，张东突然感觉到自己背后一凉，二话不说便是驾起玄光飞离了原位。

    轰！

    随着动静往身后传来，他回头一看，发现一柄长尺也是将他原来所在的位置砸出了深坑。

    当他看清坑中之物也是咬牙切齿道：“裘风，你真要为了一小辈与我彻底翻脸？”

    裘风一招长尺，二话不说再是朝着张东猛然砸去。

    当着他裘风的面，击杀他分殿的人，要是他在无动于衷，日后传出去他还用混？

    对方手中之物，乃是赫赫有名的‘玄镇尺’，位列森罗殿诸多法器前三之列，一旦被击中就算肉体能定住，也会立即被封印一身灵力，即便是张东也不敢不小心应对。

    一时间，他也无法再分心驱使手中的梨花伞，手掌一收开始进入防御状态。

    最好的机会已经错过了，接下来若是挡不住裘风的攻势，恐怕他也得掉一层皮……

