    赵融：“……一万贯也好，现在幽州府库空虚，若有这笔钱粮注入，下次大将军索要粮秣，总算有得支应。”

    白晓文摆手说道：“且慢。别驾可不能只要好处，不管麻烦……辽东四郡，现下就有一个大难题呢。”

    赵融一脸懵逼：“什么难题？”他从北平连夜赶到，还不知道黄巾军的消息。

    白晓文将黄巾贼的事情告知。

    “在辽东发现黄巾贼？！这消息，是否确凿？”赵融吃惊说道。

    “贼酋郭才，连带他的十余名从人都被拿下狱，另有账册在此，人证物证皆在，岂有不确凿之理。”白晓文说道。

    “那……公子之意是……”

    “当然要剿灭了，”白晓文理所当然地说道，“我袁氏代大汉天子牧守幽州，怎能放任这些流寇祸乱百姓？辽东兵马尚未归附，不宜动用，此战必须幽州本部人马方可。”

    赵融暗中吐槽：公子你这话是认真的吗？谁不知道冀州的黑山贼，盘踞三年了，大将军还不是睁一只眼闭一只眼。

    不过明面上，赵融当然不能反驳，唯有点头说道：“若要动用幽州人马，必须大将军许可。公子不妨写一封信，求得大将军命令，这样一来焦触、张南和闫柔三位将军，才敢动兵。”

    闫柔之前率领五百士卒，规模极小，说出去只是“袁熙”身边的护卫多了两倍而已，不算动兵出征。

    当然白晓文用这五百士兵干出了惊人的大事，不是出征，胜似出征。这也是赵融一开口就是“公子做了好大事”的原因，这句感叹大致相当于古人的“卧槽”。

    要对付两千余人的黄巾贼，显然不是小打小闹了。

    白晓文早就料到赵融会这么说，他点头说道：“写信可以，不过需要赵别驾联名。”

    赵融很想说，我不趟这浑水可以吗？

    但看白晓文的意思，不趟浑水还真不行，一万贯钱粮，不是白拿的。

    最终，给袁绍的书信，由白晓文亲自执笔，末尾除了他自己的名字之外，还署上了赵融的名字。

    ……

    两天之后，官渡袁军大营。

    袁绍高坐在主位之上。他一身戎装，面色白皙，三缕长须，不怒自威。任谁见了，都要赞一声，不愧四世三公，这气度非比寻常！

    下方左右两排长桌，一群谋士分左右坐定，足有十余人。

    论人数，比曹操的智囊团强了好几倍。

    可惜人数虽多，但大多都是混子，只会人云亦云。

    真正能出谋划策，得到袁绍信重的，也就三四人罢了。

    “报！幽州紧急军情！”

    袁绍目光一凝：“带上来！”

    三名幽州骑兵，风尘仆仆，冲入大营。

    “禀主公，二公子有书信至，一应军情，尽在信中。”为首的使者跪地，从怀中取出一信，双手呈上头顶。

    早有侍者取了信，传递给袁绍。

    “哦？居然还是赵融与熙儿共同署名。”

    袁绍内心中稍稍重视了一些，拆开火漆密封的信函。

    看过之后，袁绍不由面露喜色，击节赞叹：“没想到在幽州，熙儿竟能做出如此大事！”

    下方众谋士都有些好奇。其中有人说道：“主公，究竟幽州有何军情？”

    袁绍呵呵笑道：“显奕（袁熙表字）来信说，他自带五百精卒入辽东，剿灭了公孙父子。自此辽东四郡，也纳入我袁氏治下。”

    众谋士的第一反应就是：

    怎么可能？

    袁绍哈哈笑着将书信传给众人观看。

    其实袁绍的第一反应也不敢相信，不过赵融署名的好处就体现出来了，让这封书信的可信度大大提升。

    袁绍起身，在帐内踱步，笑呵呵地说道：“这个熙儿，一直闷不做声的，没想到居然能赚得公孙度父子……”

    在营中侍奉父亲的老三袁尚见了，不免羡慕嫉妒恨。他目视右手第一排的一名谋士。

    那名谋士名叫逢纪，在三国历史上也颇有名气。

    逢纪瞥见了袁尚的目光，微微点头。他已经看完信件，心中思量着该如何开口。

    此时，袁绍正开口询问众谋士：“不费一兵一卒而得四郡之地，显奕的功劳不小。以诸位之见，该如何赏赐？”

    逢纪起身，顿时想要说话的众位谋士闭上了嘴巴。

    逢纪躬身行礼说道：“主公，以吾之见，二公子此举不应赏赐，反而应该责备才是。”

    “哦？”袁绍皱眉不悦，“此言何意？”

    逢纪心中早已想明白了，不疾不徐地说道：“回禀主公，方今我军与曹贼相持，如果取胜就能统一北方，这是涉及到大局的战略，不容有失！后方幽州、青州、冀州、并州，当以稳定为第一要务。二公子此举，过于行险，说句不好听的话，是匹夫之勇，根本没有考虑到如果事败，会有何种后果。”

    看到袁绍眉头紧锁陷入沉思，逢纪续道：“假如事败，二公子被公孙度或擒或杀，都将使辽东背叛，幽州战事一起，势必后方大乱！所幸二公子仰仗袁氏威名、主公洪福，得以成功。然而，主公如果因此赏赐二公子，就是鼓励其他镇守后方的官员，也如此行险啊。届时后方不稳，我军如何与曹贼相争？”

    “况且，辽东苦寒之地，得之不足以养兵，只是蝇头小利而已。和主公争雄天下的大业相比，孰轻孰重？愿主公慎思之！”

    一旁的郭图也趁机说道：“主公，公孙度邀请公子赴宴，是看在袁氏门庭显赫，想要结交一番，故此不备，被二公子所趁。这事传扬出去，恐怕天下诸侯，都要笑我袁氏无信无义，谁还敢与我们结交？”

    逢纪、郭图几乎算是袁绍最为倚重的谋士，这两人一表态，身后一群吃瓜谋士当然是齐声应和。

    袁绍缓缓坐下，拍案说道：“若非诸位之言，我几乎犯下大错。显奕此举，确实不应奖赏，免得众人仿效，乱了我军大计。这个竖子，我将幽州交付与他，原盼他老实守成，没想到竟为我惹下祸端来！”

    从喜到怒，袁绍的性情转变之快，简直堪比川剧变脸。刚刚还说要怎么奖赏袁熙，一转眼就要想着如何惩罚责备了。