    秘境中心峡谷外。
    望着脚下终于匍匐在地，眼中露出恐惧之色的紫金龙蟒，项云眼中的杀机一闪而逝，但最终他却是收起了手中的苍玄剑！
    “速速退去，再敢纠缠，定斩不赦！”
    紫金龙蟒早已开了神智，闻言，眼中不禁露出惊愕之色，没想到项云竟然还会放过它，旋即也不敢再停留，紫金龙蟒拖着重创的身躯，转身便飞快远遁。
    一直遁出了百丈之外，紫金龙蟒回头深深的看了项云一眼，转身没入了密林之中。
    望着远远遁走的紫金龙蟒，项云也是缓缓的落下身形，这时候，原本躲在峡谷里观战的桃宝，终于可以大胆的跑出来了。
    扯了扯项云的裤腿，小家伙望着头，有些疑惑的说道。
    “为什么你要放走那条大蟒蛇呀，他不是要吃咱们，是坏蛋吗？”
    项云闻言，微微一笑道。
    “世间哪有绝对的好坏之分，这条紫金龙蟒想要杀我是真，但却是因为我先入了它的洞穴，取走了它伴侣身边的伴生草。
    它恐怕是将我当成，当初击杀了它伴侣之人，或是想要夺回那株伴生草，这才不死不休的跟着我。
    此事也是我有愧在先，这条紫金龙蟒也算上是有情有义，饶它一条性命，自无不可。”
    桃宝闻言，眼中顿时露出恍然之色，似懂非懂的点头道。
    “原来是这样，那就是说这条大蟒蛇是好蛇，本来不会伤害我们的！”
    项云却是咧嘴阴测测的笑道。
    “那倒不是，比如对你……它就是想要一口把你吞掉，他就能够修为大涨，说不定回头它还会来找你。”
    “啊……！”
    桃宝闻言顿时面色大变，一个飞跃直接跳到了项云的肩膀上。
    “救……救命……！”
    “靠，你光着屁股，别往我脸上凑呀！”
    “我……我怕……呀！”
    ……
    一场大战落幕，项云终于感受到切身体会到了自己的实力变化。
    如今，即便他只是地云境初期，但他自信自己不会弱于任何半步天云境的云武者，甚至遇到天云高手，他也能够斗上一斗。
    现在这灵隐秘境，天云不出，项云便可以横着走！
    回想起先前追杀自己的蛮人袁烈，项云眼中冷光闪动。
    若是让他逃出了灵隐秘境，将自己斩杀圣象宗，洪蛮宗高阶弟子的事情说出去，甚至透露极品灵药之事，自己只怕要被两宗的高层盯上！
    如此隐患祸患，不得不除，可现在项云也不知道他的踪迹。
    犹豫了片刻，项云最终决定前往秘境入口方向，到时候所有人都会从入口处离开秘境，袁烈定然也会出现在那里，自己再找个机会，宰了这家伙。
    当下，项云带着桃宝朝着入口处的方向疾驰而去，距离秘境关闭也只有三日时间了，许多人已经开始踏上归途。
    项云本想直线前进，可半道上想了想，还是绕了个路，朝着之前来的路线走去。
    也不知道徐秦汉他们现在怎么样了，对于这个热心肠的徐师兄，项云多少还是愿意帮上一把的。
    以他项云的速度，脚踏虚空，只是离地半尺多高，穿梭在丛林中，速度快的惊人，朝着先前他与徐秦汉等人分道的山洞方向前行。
    一路上，见到如此迅疾的身影，无论是云兽还是秘境中的试炼弟子，远远看到都会迅速退避，生怕惹祸上身。
    短短半个时辰的功夫，项云就从中心地带来到了秘境东面的外围区域，他渐渐放缓了速度，在四周搜寻起来，很快就找寻到了当初的那座山洞。
    还没有踏入山洞口，项云的眉头顿时皱起，因为他已经嗅到了一股淡淡的血腥气息！
    刚一踏入山洞，昏暗中，两道庞大身形，带着一股凶厉之气，朝着项云便直扑而来。
    项云只是双拳齐出，便听得两声哀鸣，身影倒飞，直接砸入了山洞！
    旋即山洞内便响起了一连串的低吼声！
    项云踏入山洞，目光一扫，顿时看到了数十双幽光闪烁的眼睛，正死死的盯着自己，这竟是数十只浑身长满黑毛的野狼，一个个嘴角带血，模样颇为狰狞。
    而在群狼之间，还有两具人形尸体，不过却已经被狼群啃噬的血肉模糊了。
    一看到这两具尸体，闲云目光顿时一凝，当即抬步上前，朝着尸体走去！
    这些野狼都是低阶云兽，虽然感应到项云身上压迫的气势，但看到他竟然朝着自己的猎物靠近，顿时龇牙咧嘴，发出警告的低吼。
    桃宝见到这些狼群和地上的尸体，坐在项云的肩膀上，也不禁是吓得身躯微微僵硬。
    而就在此刻，随着头狼一声怒吼，群狼咆哮着，就朝着项云冲来！
    项云见状，一声冷哼！
    “滚开！”
    “轰……！”
    一股狂暴的气血之力爆发，罡气四溢，冲的群狼倒飞，狠狠砸向岩壁！
    山洞内顿时是哀鸣声一片，狼群惊恐的望着中心处的项云，感受着对方体内庞大的威压，狼群呜咽着，夹着尾巴迅速逃窜山洞。
    而项云对于狼群却是毫不理会，他来到两具尸身前，此刻尸体已经面目全非，只能分辨出是两具男尸。
    看二人身上残余的布料，应该是风云书院的弟子不假，不过从身形上判断，这两人应该不是徐秦汉。
    项云又对山洞略作打量，也并没有发现任何战斗的痕迹，当下他便一掌在洞内轰出一个巨坑，将这二人就地掩埋。
    等出了山洞，项云在四周的草丛观察一番，发现向着西南方方向的草地，有血迹蔓延，他便毫不犹豫的脚下发力，一路追寻而去！
    一路前行数十里，项云双耳微动，便隐隐听到前方有异常的动静！
    与此同时。
    前方一片密林之中，徐秦汉、楚月萍、谷德信三人一路狂奔，此刻三人身上负伤，脸上皆是带着惊慌之色！
    “楚师妹快跑，他们要追上来了！”
    徐秦汉拉着楚月萍，一边跑一边急促的喊道，而此刻楚月萍腰间隐隐有血迹渗出，步伐显得有些踉跄。
    “各位大难临头各自飞，现在我可顾不上你们，咱们还是分头逃跑吧！”
    前方的谷德信也是面色难看至极的说道。
    “谷师兄，当初您可是有言在先，要护我们周全的，如今楚师妹受伤了，你可不能丢下我们不顾呀！”
    “哼，现在情况危急，搞不好我自己都要丢掉小命，哪有时间顾你们，大家自求多福吧！”
    说罢，谷德信也不理会身后两人如何作想，脚下发力，身形骤然加速，闪身冲入身侧的一片灌木林！
    然而，谷德信的身形才刚刚没入灌木丛！
    “嘭……！”
    徐秦汉和楚月萍就听到一声闷响，旋即就看到一道身影，倒飞而回，在地上一路滑行，直接撞到了两人身前，不远处的一棵大树下方！
    “噗……！”
    一口鲜血喷出，谷德信顿时面如金纸，一脸惊恐的望着他先前逃离的方向。
    “谷师兄，你……”徐秦汉和楚月萍也是大惊失色！
    下一刻，密林中一道巨大的身影迈步而出，却是一名面带狞笑，手持精铁长棍，一头红发的蛮族男子！
    “小子，想往哪里逃？”
    “洪蛮宗弟子！”
    一看到此人，徐秦汉等人顿时大惊失色！
    当感受到对方身上，毫不掩饰的半步天云境气息，三人更是心中一片惊惧，想不到对方竟然还有埋伏！
    与此同时，众人身后，随着一阵奔雷般的脚步声传来，两名气势逼人的洪蛮宗弟子，出现在三人身后，冷冷的望着三人！
    “嘿嘿……你们三个跑得挺快呀，怎么不继续跑了？”
    说话间，三名洪蛮宗弟子，已经将三人围在了中心。
    三道雄浑的气势升起，三人竟然皆是半步天云境的修为，徐秦汉三人只感到内心一片冰凉！
    “三位洪蛮宗的师兄，小弟不知何处得罪了三位师兄，小弟身上也没有什么珍贵的宝物，这些云晶和灵药，就是我身上全部家当了，三位若是看得上，全部拿去便是，还请放我一条生路！”
    谷德信面色苍白，但反应却是一点不慢，立刻将自己储物袋中的数百枚云晶，以及灵药统统取了出来，一脸讨好的望着三人！
    “嘿嘿……小子，还挺上道呀。”
    先前出手将谷德信击得倒飞的蛮人冷笑一声说道，谷德信也是躬身谄笑。
    但那蛮人紧接着就是神色一厉，喝道！
    “哼，你以为我稀罕你这一丁点云晶和灵药？说，严红霜、魏星州、杨雄他们到哪里去了，胆敢隐瞒半分，今日你三人必死无疑！”
    此言一出，谷德信脸上的谄笑顿时僵住，一脸惊惧的说道。
    “这位师兄，方才我们只是碰巧遇到了魏师兄和杨师兄，他们只是匆匆与我们见了一面，他们去了哪里，我们怎么可能知道呀？”
    “哼……还敢隐瞒！”
    “嗖……！”
    蛮人一棍横扫，直接扫在了谷德信的腹部，一棍将其抽飞，撞断了一根粗大的古树，谷德信又是一口鲜血喷出！
    “魏星州和杨雄将寻天盘都交给你了，你会不知道他们的去向？还不快从实招来，老子就废了你！”
    谷德信此刻，简直把魏星州和杨雄的祖宗十八代都诅咒了个遍。
    就在不久前，他们遇到了魏星州和杨雄二人，对方将一块金色玉盘交到他的手上，让他代为保管，说什么事后会申请宗门奖励。
    谷德信为了讨好两人，满口答应，没想到却是因此惹来祸端，现在就算是全身是嘴，也解释不清楚了。
    “师弟，算了，我看这三个家伙的确不知道魏星州他们的去向，只怕是他们找来的替死鬼，也问不出来什么东西，反而耽误我们寻找他们的时间。”
    此言一出，谷德信顿时心中一松，连连点头道。
    “对对……这位师兄说得对，此事与我们无关，还望三位高抬贵手，放了小人。”
    “哼……放了你？”刚才开口那人冷冷一笑。
    “宁杀错不放过，反正是风云书院的弟子，都杀了吧！”
    “你们……！”
    谷德信、徐秦汉、楚月萍三人顿时面色大变。
    “嘿嘿……师兄，那两个男的杀了，那个女的给我留下来，等我玩玩再杀她不迟！”
    另一名洪蛮宗弟子，淫邪的目光，在楚月萍身上扫视着。
    “你……”楚月萍顿时面色发白！
    “你小子，老毛病又犯了，快点解决了他们，咱们还得去找那三个家伙！”
    “好嘞……！”
    当下，那持棍的蛮人，面色凶残的走向谷德信和徐秦汉，令一名蛮人则向着面色苍白的楚月萍走去！
    三名半步天云境的气息，直压的三人连气都有些喘不过来，更别说反抗了。
    三人只能不断的后退，最后靠在一起，如惊弓之鸟一般望着靠近的蛮人！
    可就在此时，密林一侧传来一声熟悉的声音。
    “咦……谷师兄、许师兄、楚师姐，原来你们在这里，我可算找到你们了。”
