    第305章他害羞了

    江凛这次带来的人不少，既然都已经决定下场打了，人选跟分配上自然要稍微商量一下。

    主办方的意思是全权交给江凛处理，他们的周年庆前面就折腾了大概一个小时，观看人数一直不怎么高。

    结果江凛一出场，在线人数就翻了足足一倍，现在得知他们一会要打友谊赛，人数更是还在不停上涨。

    主办方这会是恨不得把江凛给供起来，自然什么都随他安排。

    江凛今天提前来就是为了给自家小师妹撑场面，肯定得跟她一队，其他人……

    “二队来三个人跟我一组，一队的跟这位小姐……”

    江凛还没说完，谭谢欢便先一步插话道：“我要跟你一组。”

    谭谢欢虽然不知道江凛是什么人，可从刚刚现场众人的反应，已经大概了解到现场这些人里面人气最高的就是江凛。

    她今天来就是为了跟叶婉汐抢镜头，这人要是跟着叶婉汐走了，她还有冒头的机会吗？

    谭谢欢这一开口，现场的气氛陡然凝滞了下来。

    江凛更是毫不客气道：“我不想跟你一组。”

    “你！”谭谢欢刚想说她是主办方邀请来的，原本就该是他们听自己的，而不是自己听他们的。

    话还没出口，便被一旁的助理拉住了。

    对方也不知道在她耳边嘀咕了什么，谭谢欢的脸色变换了好几次，最终只能无奈妥协。

    “那就抽签，不然这样直接指派不公平。”

    “你可以不打。”江凛哪里看不出来这女人对叶婉汐的敌意，无视她直接跟主持人商量。

    “让主办方再叫一个人过来，或者底下直接抽个观众上来。”

    “行吗？”

    “行行行。”主持人早就得到主办方的授意，哪里敢对江凛有半点异议？

    甚至有些埋怨谭谢欢情商太低，看不懂人眼色。

    人凛神明摆着跟叶小姐有旧，来这就是冲着叶小姐来的，还开口就指定凛神跟她一组，也不看看自己有个几斤几两。

    “那就一会直接从底下抽个人上来跟你们一起打，相信底下观众知道能跟各位一起打比赛，肯定非常激动。”

    谭谢欢见主持人都站在他们那边，一群人全都无视自己，竟是打算将她就这么排除在外，又气又怨恨。

    要不是因为这个名额还是她“爸”给她争取来的，不能随便开天窗，这会早转身走了。

    “等等。”

    主持人佯装疑惑的看了她一眼：“谭小姐还有事？”

    当然有事！你们都要把我挤出去了还不算事吗？

    谭谢欢心里的火气都喷出来了，却还不得不压抑着火气，咬牙切齿道：“我……我愿意接受安排。”

    谭谢欢觉得自己委屈，不乐意。

    殊不知，人家一队的人比她还不乐意。

    他们再怎么说也是冠军队，一队还是主力队伍，二队的人相对比较年轻，阅历少，还在培养，属于替补。

    因为江凛选择跟叶婉汐一个队，所以才把一队拨给谭谢欢这边，二队跟着他。

    结果倒好，人家不领情，他们心里对谭谢欢也难免有些意见。

    几人这边的小插曲并没有转播出去，主办方花了点时间对场地做了些调整，两边这才正式进入比赛。

    叶婉汐也是到这个时候才搞清楚最开始那个跟她搭话的少年名叫陶思杰，因为他在整个队伍里面年纪最小，所以粉丝都习惯叫他小杰。

    另外还有两个队友，年纪也不大，知道能跟江凛一起打比赛，面上都挂着期待与惊喜。

    “小姐姐小姐姐，你不知道，凛哥带我们大半年了，除了刚进队的那次，再没跟我们一起打过比赛。进队那次还是打的1V1，凛哥一个人，把我们队内所有人，一个接一个摁倒。那架势别提多可怕了，所以队里的人都叫他……大魔王！”

    这事叶婉汐还真不知道，她一脸惊奇道：“我四哥他……这么厉害的吗？”

    “凛哥的技术在圈内一直是公认的这个。”小杰伸出一根大拇指。

    刚比完，江凛的死亡视线便如期而至：“多嘴。”

    小杰秒怂，委委屈屈的看向叶婉汐。

    叶婉汐有些好笑，低声同他告密：“你别在意，四哥他……害羞了。”

    “？？？”

    小杰震惊了，害羞？凛哥会害羞？小姐姐你怕是对凛哥有什么可怕的误解！

    几人用来打友谊赛的号都是主办方提供的，所有的装备全部一致，确保公平。

    叶婉汐他们这队的分工早早就弄好了，小杰主练的输出射手位，另外两个队友一个出肉，一个玩法师。

    叶婉汐还是咸鱼的做她的辅助，江凛则理所当然的选择了带节奏的打野。

    进游戏的时候，叶婉汐听到了对方熟悉的叮嘱：“跟着我就行，别怕。”

    这熟悉的话语，一下子就让叶婉汐想起了这几天天天陪她练习的大神。

    再一想她家四师兄的名字，江凛，凛冬……

    叶婉汐双眸微缩，刚进到游戏就忍不住问道：“这几天陪我打游戏的人，是你？”

    “嗯。”

    “……”怪不得她老觉得大神给她的感觉很熟悉，尤其是偶尔口不对心闹别扭的样子！

    小杰一听又在打哑谜，立马好奇的凑了过来。

    “什么打游戏？凛哥你还跟小姐姐打过游戏？”

    小杰旁边的坦克酷哥直接给了他一个头槌：“小孩子家家，少说话。”

    被暴力镇压的小杰：“……”说好的最小的是团宠呢？为啥他在队里就是个团欺QAQ

    “好了，别聊天了，对面怎么回事？牛哥怎么打起辅助来了？”

    牛哥是一队的主要输出，现在却被赶去补位辅助，而事先说好了跟叶婉汐一样乖乖当辅助的谭谢欢这会却占据着队伍的输出位。

    单看这个队伍安排，就知道发生了什么事情。

    “那个女人脑子有坑吧。”小杰有点生气，玩他们这个的最忌讳没有团队意识。

    之前说好了彼此分工，谭谢欢说好了要跟叶婉汐一样玩辅助，一队那边才没让辅助下场。

    结果她倒好，选的时候自作主张，隔着几米远，小杰都能感觉到对面队伍尴尬又凝重的气氛。

    (本章完)

