    “教梓鸳鬼帝咒令？”

    林天佑闻言，心中微微有些意动。

    确实，如果能把这么厉害的一招教给梓鸳，那么梓鸳凭此术应该可以震慑不少人吧？

    “怎么样，龙王，你愿不愿意教她鬼帝咒令？”

    旱魃发现林天佑脸上的表情有异样，知道他有些心动了，但趁势追问。

    “嗯，这个术法，如果梓鸳要学，我自然是愿意去教的。

    可有一个问题，就是我不懂如何去教她。”

    林天佑眉头微皱，叹气道。

    “为什么？”

    旱魃不解。

    “此术是我小时候无意中发现的。

    那时候有一个鬼族挑衅我，然后被我打了个半死。

    后来这个鬼族叫了一群帮手来报仇，想以多欺少。

    结果我骂了他一句，让他滚。

    谁知道奇怪的事情发生了，他居然真的像个皮球一样滚了起来。

    从那时候开始，我才发现自己会使用鬼帝咒令。

    可其中的原理，我到现在都没有发现。

    我只知道，被我打败过的对手，下次再来挑衅报仇，我只需要一个命令，他们就立刻怂了。

    所以我无法教梓鸳。”

    林天佑回答。

    他自诩学习术法的领悟力超凡。

    但对于鬼帝咒令，他想破脑袋也想不通是如何施展而出的。

    “天佑，没关系，你既然教不了，我不学就是了，别让自己徒增烦恼。”

    梓鸳见林天佑有些自责，便上前来安慰他。

    她对鬼术并不感兴趣。

    她是一个金眼尸皇，但同时也是一个传统的古代女人。

    让自己的男人烦恼，这不是一个好女人应该做的事情。

    谁知她体贴了捉鬼龙王，但旱魃可不体贴。

    只听旱魃继续道：

    “梓鸳，你怎么可以这样说？

    你知道在整个上下层的冥界，有多少通天彻地之能的大佬想领悟到鬼帝咒令这门鬼术吗？

    他们为了这门鬼术，可以说不惜杀人放火。

    现在你的男人懂得这门鬼术，你为什么不学？”

    别的东西，旱魃或许不感兴趣，但鬼帝咒令却一定要弄明白来。

    那门鬼帝的进阶可是鬼神咒令，威力比鬼帝咒令强大何止一千倍？

    说不定，等女妭领悟到了鬼神咒令，那围困她的赤水结界，就再也奈何不得她了。

    鬼神咒令，连普通的天道都能命令！

    “捉鬼龙王，你如果真的爱梓鸳，就应该想尽一切办法让她学会鬼帝咒令。

    否则你根本就不爱她！”

    旱魃为了让梓鸳学到鬼帝咒令，也算是拼了。

    居然用这种方式去威胁林天佑。

    “旱魃，你住嘴！”

    梓鸳很少生气，但今天，她却非常生气，旱魃的行为，已经让她内心怒火横生。

    这分明就是在挑拨她跟林天佑的感情。

    旱魃被她这么一喝斥，立刻闭上了嘴巴。

    不管怎么说，梓鸳都是女妭的分魂转世。

    这喝声之中，带着女妭的一丝鬼神之威。

    “不教她鬼帝咒令，我就等于不爱梓鸳？

    这还真有点像阳世的、不支持某某产品就等于是不爱国一样，真的很可笑！”

    林天佑声音转冷，“旱魃，本少知道你这样说的目的，无非就是想道德绑架而已。

    但本少告诉你，这是第一次，本少可以原谅你，如果再有一次，你就立刻给本少滚蛋，本少不需要你继续跟在身边！”

    林天佑最后一个字脱口，如惊雷炸响，震人耳膜。

    身为僵尸始祖之一的旱魃，心头悚然，她不敢再说一句话了。

    别看林天佑还没有觉醒鬼帝的记忆，但身上的气势已经不弱于鬼帝。

    “旱魃！”

    这时，右龙卫走上前来，他开口说道：

    “并不是龙王少爷不肯将鬼帝咒令教给梓鸳。

    事实上，如果梓鸳有难，龙王少爷即便拼着死亡，也会去救她。

    所以你不需要质疑龙王少爷是不是爱梓鸳！”

    右龙卫之前喊旱魃的时候，都会在其名字后面加上敬称‘大人’二字。

    但现在，他却没有继续叫旱魃为大人。

    因为旱魃的言行、已经是对他主人龙皇鬼帝的转世不敬。

    对他主人不敬者，也休想得到他的尊敬。

    “嗯，还是右龙卫说话好听，老右，你不错，很有前途！”

    林天佑拍了拍右龙卫的肩膀，极其欣赏的夸道。

    右龙卫被林天佑这么一拍肩膀，简直是受宠若惊。

    内心感动不已。

    带着这份感动，他继续道：

    “旱魃，龙王少爷说他不懂得如何教导梓鸳小姐鬼帝咒令。

    这并不是推脱之词。

    因为那种鬼术就好比是一种本能，那是龙王少爷的本能鬼术。

    天生自带的鬼术，别人想学，很难，想教也很难！”

    “不错，正是如此，梓鸳，鬼帝咒令这个术法，就好像是我的一种本能，我不懂其中的原理，教不了你。

    不过你放心，总有一天，我会弄明白其中的原理，一定把它教给你！”

    林天佑看着梓鸳，认真的保证道。

    “嗯，我相信你一定可以弄明白这一鬼术的原理，因为你是最厉害的！”

    梓鸳重重的点头，选择相信林天佑。

    旱魃终于明白了，鬼帝咒令之所以难以领悟，或许这就是原因。

    当下，她不再说话，免得说多了被林天佑嫌弃。

    “龙王少爷，现在咱们是不是该出发去冰域了？”

    右龙卫拱手询问。

    “当然，现在就出发，在这里我们已经浪费了很多时间，不能继续浪费了！”

    林天佑大手一挥，右龙卫立刻点头，跑到前方他停放马车的地方，把那速度最快的冥马车驶了过来。

    林天佑与梓鸳进到马车，右龙卫则充当车夫，坐在外面赶车。

    至于旱魃，则是一个人孤单的坐在马车的顶棚，不知道在想些什么事情。

    马车在右龙卫的驱使下，很快就到了一座有鬼道的城池。

    一行人辗转了几次鬼道，便来到冥界的深渊地带。

    深渊地带并不受任何势力所控制。

    因为里面的环境很恶劣，疆域也很广阔。

    在深渊地带的尽头，就是冰域。

    “龙王少爷，深渊地带马车不好走，但我们可以乘坐鬼门宗的四翼鹫。

    利用他们的四翼鹫，我们可以节省大量的时间！”

    站在深渊地带的入口处，右龙卫开口说道。

