 从杨天下山、来到天海市之后，他便再也没见到过这糟老头子。

之前还好，还能用电话联系。

可自从那次他带着几个女孩上山，发现那一地尸首之后，他便再联系不上这混账师父了。

虽说师父前些天才给过他重要的消息、助他绊倒杨凌云，但那也只是单方面的传达消息罢了，根本算不上联系。

而现在……这糟老头子居然突然主动打来电话了？

这真是太阳打西边出来了！杨天真是激动异常，兴奋不已，恨不得……立马把这家伙臭骂一顿！“怎么了？

这么些天不见，是不是很想师父我啊？”

老头子的厚脸皮可是不比杨天差的，臭不要脸地说道。

“嗯，是的，很想打死你，”杨天翻了翻白眼道，“平白无故的，玩什么失踪啊？

一把年纪了，就不能安稳一点？”

“喂喂喂……你小子当我不想过得安生啊？

你真以为我是闲着无聊才杀了一山头的人？”

老头子道。

杨天听到这话，倒是有些正经了起来，微微眯了眯眼，道：“那些人是谁？”

“想要我命的人，”老头子道。

“那是谁？”

杨天道。

“这些和你父亲的身世一样，都是保密内容，得等你达到气劲后期，才能解锁哦～”老头子还恬不知耻地玩起了俏皮。

杨天差点恶心得晚餐吐一地，无语道：“你打电话来，就是为了恶心我吗？”

“当然不是，老子才没这么闲呢，”老头子道，“我先前不联系你，是因为我躲起来了，联系你有可能会暴露我，也可能给你带来麻烦。

而现在，我突然联系你，是因为你已经惹上大麻烦了。

要你命的人，也已经在路上了。”

“大麻烦？

什么麻烦？”

杨天挑眉道。

“麻烦是什么并不重要。

重要的是，古武门想要你死，所以，他们会想方设法找你的麻烦。

最终目的，都只不过是要你死罢了，”老头子道，“另外……如果我的情报没错，你刚刚应该是和花园里的那几只妖精联系了吧？”

杨天微微一怔，“这你都知道？

你特么是不是在我脑子里安监视器了？”

“是啊，”老头子道。

“卧槽，真的假的？”

杨天道。

“假的，”老头子轻笑一声，道，“要真有那么金贵好用的东西，得花多少钱啊？

你觉得我会把这么宝贵的东西浪费在你的脑袋里？”

杨天：“……”好吧，以这个糟老头子的龌龊尿性，估计把监视器放在一个美女的脑子里、天天监视其洗澡睡觉，才比较符合他的作风吧？

杨天无奈地叹了口气，道：“你认识Amy她们？”

“Garden可是世界第五的杀手组织，我怎么可能不查？”

老头子淡然道，“而且，那叫Amy的小丫头在你那里住了那么久，你以为我会不查她？”

杨天听到这话，倒也算明白过来。

说实在的，老头子到底是何方神圣，手里掌握着什么样的力量，他这个徒弟都并不清楚。

他只知道，这糟老头子总能把一切都算计、安排得极其精准。

而且，这糟老头子想查什么，从来没有查不到的！“行了，你牛逼。

你说的没错，我刚刚就是在和Amy打电话。

而且我已经答应，去她那找她，替她们组织料理几个任务，然后带她回来。”

杨天道。

“哦？

那就很完美了，”老头子似乎很满意，道，“你这趟的确得去。

而且，有两件事，你得给我记清楚了。”

杨天和师父相处了这么多年，自然对其几位了解。

此刻，听着他这逐渐变得认真的语气，杨天便也严肃了一些。

“说吧，什么？”

杨天道。

“第一，我要你掌控Garden。”

老头子一字一字地说道。

“嗯？

掌控？”

杨天挑了挑眉，“什么意思？

你要我一个人去把这个组织给收编了？”

“没错，就是这样，”老头子还真就同意了这个说法。

杨天：“……”沉默了好几秒，杨天才道：“喂，你搞我吧？

你都说了那是世界第五的杀手组织，哪有那么容易篡夺的？”

“Garden和其他的杀手组织都不一样，没有层层的上下级。

整个组织，都只归他们家族里那四个女娃娃掌控。”

老头子道，“所以，摆在你面前的，就两条路。

一条，是睡了她们。

一条，是杀了她们。

你自己选吧。”

杨天倒吸了一口凉气，微微皱眉，有些无语。

Garden里的这几个人，除了Amy，就是Amy的姐姐。

睡了……好像不太好。

但杀了……就更不好啊！这特么不是给我出难题吗？

杨天都有些无力吐槽了。

然而……老头子并不在乎他的回答，也没等待他回答，而是继续道：“第二，我要你尽快提升自己的实力。

在你没有足够的把握在短时间内突破气劲后期之前，不要回国。

不然，你会死。”

老头子这话说得很平静。

但平静中却透着一抹笃定。

杨天听完，脸色微微沉下来。

因为他知道，老头子说得这么肯定的，多半就会是事实。

古武门……古武门……看来这古武门，已经准备动用真正的杀招了。

“第三，也是最后一条。

你明晚之前，就得离开华夏，签证我已经提前给你安排好了。

而且，在你真正回来之前，不要联系你以前的女人，也不要联系你在杨家的亲人。

不然，你只会给他们带来巨大的麻烦。”

老头子道。

“啪——”话音刚落，电话就挂断了。

老头子严肃起来，向来是很干脆的。

杨天缓缓放下手机，神色有些凝重。

原本，他以为燕京的情况已经稳定了下来，该解决的风险也都解决得差不多了。

可他有些忘记了，还有一个麻烦的势力，叫做古武门啊！这下，事情可就复杂了。

杨天想了想，先定完机票，然后起身，走出房间，先来到了杨若彤的房间。

杨若彤和往常一样，这么晚还没睡。

杨天进去，跟她说了一下要出国的事情，理由就说是国外有个朋友需要他去帮个忙。

杨若彤有些不放心，但在杨天一番劝说之下，还是同意了。

并且答应替他去和外公交代一下他离开的事情。

杨天从杨若彤房间离开，准备回自己房。

走到一半，经过杨璐璐的房间门口，微微犹豫了一下，便抬手敲了敲门…… 