    海族女王看上去二十多岁的样子，容貌娇美，身穿一席蓝色长衫，高贵典雅。

    但是神情冰冷，给人一种生人勿进的感觉，宛如一个冰山美人。

    “海族女王的实力如何？”苏义问道。

    天机黑有牛目露忌惮之色，“海族女王是一名真灵境六重的武者，实力深不可测。有传言，她的真实战斗力还要在真灵境七重之上。”

    “这么强的吗？”苏义若有所思的念叨了一声。

    以他的实力，对付真灵境六重不成问题。但面对真灵境七重，还是小心为上。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，秘境开启了。”

    却见异族人面前的那座山峰上，突然开裂出了一道巨大的裂缝，里面闪动着如同星辰一样的光亮。

    很显然，这条裂缝就是进入秘境的入口。

    在这条裂缝出现的刹那，一众异族人显得特别的兴奋。

    旋即，他们便逐一冲进了这条裂缝当中，眨眼间消失不见了踪影。

    苏义却发现有一名海族人留在了原地，这名海族人正是钟景辉。

    “这家伙怎么不进去？”苏义泛起了嘀咕。

    【智能战车】猜测道：“是不是因为上次被你打伤了，实力骤降，不敢进去了？”

    “有这个可能。”苏义点了点头，“你们在这等着，我过去将他抓起了。”

    不管是不是这个情况，只要抓起了审问一下就一清二楚了。

    随后，苏义便单独朝岛屿飞射过去。

    临近之时，直接幻化成了一名海族人。

    “你是谁？”钟景辉很快发现了苏义，不过因为苏义变成了海族人的样貌，所以并未引起他最够的警惕。

    “有重要情报需要先女王大人回报。”苏义笑着说道。

    “重要情报？”钟景辉愣了一下。

    什么情报？眼前的这名海族人是谁？

    他又是怎么知道海族女王在这里的？

    就在钟景辉茫然之际，苏义使用了【瞬移】神通，突然间从原地消失，再出现时，已然来到了钟景辉的近前。

    此时的他，已经恢复了原貌，嘴角上还挂着一抹戏虐之色。

    “是你！”钟景辉的眼珠子一下子瞪圆了。

    眼前的这个年轻人族，不就是上次打的他落荒而逃的那个人吗？

    他怎么出现在了这里？

    钟景辉也来不及多想，正想释放域的时候，眼目中突然扎进了一片黑光，脸上随即浮现了一抹痛苦和惊恐之色。

    苏义走上前来，一拳将钟景辉打晕，拎着他返回了【智能战车】上。

    后面就是审问的过程。

    五分钟后，钟景辉一命呜呼，审问也算是结束了。

    经过审问，苏义得知了三个十分重要的讯息。

    其一，白光赤炎兽就在海族女王的手里，已经成为了海族女王的灵宠。

    其二，钟景辉留在外面的目的是封闭秘境入口，这个命令是海族女王下达的。其目的也简单，就是为了将进入的其他异族人一网打尽，从而将秘境当中的宝物据为己有。

    其三，秘境当中存在着一只人面蛟，负责守卫一个宝库入口。

