    容欢看着床榻上熟睡的君泽晨，看着这孩子与他们越来越相似的眉眼，细心想替他捏好被角，拉着君陌玄离开房间。

    “时间过得可真快呀，转眼阿平都成了一个大孩子，都有了自己的心思了。

    再过几年，清清说不定也会与他现在这般。

    想方设法的要离开我们身边。”

    “孩子长大了，总是要离开我们去过自己的生活的。”

    比起容欢的感叹，君陌玄倒是显得没有那么在意。

    “我们之前不是说过，等阿平和清清十岁生辰一过，便放他们自己去游历闯荡。

    阿平日日折腾，我们也不是真的不知道他想要什么。

    他虽然看起来不着调了一些，但这些年跟着你我也没少学本事。

    扶尘虽然总爱带着他胡闹，但对他的心，并不比你我少半分。

    或许我们也是时候放手了。”

    “你说的没错，阿平是男孩子嘛，早些出去闯荡也没什么。

    今日见到童诏和念念的女儿，我才发觉，原来已经过去那么多年了。

    我们在这山中避世，也已经待了整整四年。

    阿平到底不比我们，他从小就活泼好动，这几年想来确实是给他憋坏了。”

    “怎么？欢儿也想下山看看了？”

    “嗯，在静华山的时间太长，确实也该带阿平和清清出去瞧瞧。

    他们总是要去外面过自己的生活的。

    还有童诏的小女儿。

    既然在静华山附近迷了路遇到我们，也是缘分，我们就当是送那孩子回童家了。

    不过童诏和念念多年来也就这一个女儿，如今孩子走丢了，估计童家上下都在寻人。

    这次下山，也正好去见见我们多年未见的老朋友们。”

    “欢儿放心，这些事情我自会安排好，我已经传信给了童诏。

    静华山本就离永安城不远，我们明早带着阿平和清清出发，要不了半日便会抵达童家。

    至于今日，就先让童家小丫头和清清住一晚吧。

    明日清晨再启程。”

    ……

    第二日。

    我从睡梦中醒来之时，就看见清清小小的身影在房间里忙碌着。

    我努力的将困意从脑子里甩开，睁大眼睛再次看向清清的方向。

    就在我看到她背着一个包袱，又将我的衣物一件一件从柜子里拿出来叠好放到另一个包袱里之后，睡意顿时消失的无影无踪。

    难道清清听了昨日我的那一番话之后，想了一整晚终于顿悟，不仅要偷偷放我离开静华山，还想要和我一起离开不成？！

    我又惊又喜，连忙跳下床拉住清清。

    “清清你放心，你如此仗义，等离开静华山不管遇到什么事情，哥哥一定护你周全！”

    “哥，你又发什么疯呢？”

    清清有雪肉嘟嘟的手随即覆在了我的额头上，眼里明明白白充满了不解。

    “我们是和爹娘一起下山送童姐姐回家的。

    静华山离童姐姐的家又不远，能发生什么事呀？

    而且爹娘会保护好我们的，哥哥以后还是少看些乱七八糟的话本子。

    话本子里的事情，哪有那么容易发生呀。”

    “你说什么？爹娘要带我们下山了？！”

    难道昨天我睡着之后听到的谈话就是爹娘在商议下山一事吗？！

    幸福来的太突然，我有些不敢相信啊！

    “对呀，这不正是哥哥一直期盼着的吗？”

    清清歪了歪头，有些不解，但手下动作未停，十分麻利的给我的包袱打了个结。

    “好啦，哥哥的东西我已经收拾好了，娘亲那边还在等着我们呢。

    哥哥快收拾一下自己，我们就可以出发啦！”

    清清还没有离开我的房间，我就已经快步奔到了一边开始洗漱。

    自四年前爹娘带着我们搬到静华山后，除了每年除夕之时会回去陪祖母和外祖母她们，其余时间几乎不会离开静华山一步。

    没想到这一次……

    还真是托了那个小哭包的福！

    我背上包袱飞快的跑出门之时，爹爹正在细心的替娘整理鬓边的碎发，眼里的柔情蜜意像是要滴出来一般。

    多年来，我与清清对于爹娘的这些举动早已习以为常。

    只是我偶尔也会想，爹娘相伴十几年有余，当真没有一日会心生厌烦的吗？

    就好像如今这般，爹看着娘的眼神里满满的宠溺。

    就好像在他的心中，娘亲是个比我和清清还需要照顾的孩子。

    直到我走近，爹的目光才从娘的身上慢慢移开。

    “阿平来了，收拾收拾随我们出发吧。”

    爹的话淡淡的，可却不给人任何犹疑的机会。

    才说完，他便揽住娘转身朝山下而去。

    我与清清愣了一下，连忙拉着小哭包跟了上去。

    小哭包与清清紧紧的跟在爹娘身后，我老老实实的落到了队伍的最后面，默契的和爹维持着这个不知何时形成的，属于他们之间不成文的规矩。

    不知从何时起，只要我们一家人离开静华山，爹总是会将娘放在自己的身边，清清就走在我与爹的中间。

    这样若是真的发生危险，娘与清清暂时也是安全的。

    毕竟男子汉嘛，自然是该不遗余力的保护自己身边的女孩子。

    我脑中回想着爹曾经教导我的那些话，不紧不慢的走着，而就在此时，我的眼前一花，一个粉色的身影慢慢站在了我的身边。

    小哭包不知什么时候放慢了脚步，我再次抬眼之时，她已经从走在我的前面变成了与我并肩同行。

    “你有事？”

    直觉告诉我，小哭包前一日见了我还哭的那般梨花带雨，今日绝无可能和一个没事人一样和我握手言和。

    我心中警铃大作：

    这小哭包该不会记恨着昨日的事情，想要私底下找我讨回来吧？

    虽然我不怕她，但是与女孩子动手，好像并不是多么绅士的表现。

    娘说过，打女孩子的男人是孬种。

    可是站着不动挨打，这也不是我的风格呀！

    就在我胡思乱想之际，小哭包小心翼翼的靠到我身边，眼里还带着几分防备，只是比起昨日她对我的态度，简直不知好了多少。

    我抬眼同样用警惕的眼神看着她，谁知她却忽然一笑。

    “昨天害你受罚，是我的不是，我向你道歉。

    对不住了，君小公子。”

    “没…没关系，我大人有大量，早就不计较了。”

    看着眼前这张笑魇如花的脸，我的话鬼使神差的说出了口。

    脑子里好像只剩下一个念头：

    小哭包若是不哭，笑起来的时候，好像还挺好看的……

