    晨一点，警通排五组策马急报：一支六百余人的武装t3子谷西口，留下二百余人潜伏于谷口西面的密林之后，大部人马沿着谷内南坡一线进入埋伏。泡书吧专业提供电子书下载.

    胡子和夏俭当即领着早已整装待的一连和机炮排共两百四十余名弟兄出，安毅带上警通排二组五名弟兄来到村子西口即将完工的施工地点，把信交给尹继南，命令二组的三名弟兄骑马护送尹继南赶赴古港镇，把信交给最先抵达的四团长陈继承。

    凌晨四点五十分，陈继承亲率麾下一营急行军来到章磐村南面四公里的永和镇，安毅一见陈继承，立刻把他拉到路边的大树下，拿出电筒照着地图低声解释，陈继承听得频频点头，兴奋不已。

    五分钟不到两人商议完毕，陈继承命令一营在工兵营三个弟兄的引领下静默前进，与安毅并马齐驱，低声商议。

    走出三公里，陈继承不时看到路边的树干或大石头上紧紧绑着一个个平民，而且每个被绑的双眼都被宽宽的布条遮盖得严严实实，心中对安毅的严密措施佩服不已。

    陈继承清楚地知道，这些平民中定有两伙伏击武装派出的眼线，冤枉被绑的估计也不少，安毅这种不分青红皂白一律控制的手段，虽说有些过头但是无可指责，相反，也只有这样才能最好地防止自己这一突然行动的泄露。

    队伍到达距离东谷口三公里的一个十余户人家的小村时天色渐亮，东面山巅上的浮云被尚未升起的朝阳染黄。

    一营弟兄进入路边的林子边沿休息，陈继承和几个团副、营长刚要询问安毅，却现安毅已经走到十几个被蒙上眼睛五花大绑的人堆旁边，站在一地的梭镖大刀中间和一个全身上下挂满衰草颜色碎布条的身影窃窃私语。

    不一会儿，那个一身碎布条的身影快速离去，跑出数十米钻进山边树林就没了影子。

    安毅回到陈继承等人身边，抱着隐隐作痛的左臂低声笑道：“有意思，南面的六百余杂乱武装是午夜刚过进入南面伏击位置的，北面八百余人的杂乱武装于黎明时分进入北面伏击位置，后进入的部分没现先进去的那部分，先进去的那部分也没有惊动后进去的那部分，大家都在等，哈哈！

    南边方向，一百二十六匹驮马的马帮商队行进到距离谷口两公里左右，他们的斥候小队已经接近谷口，如果没有意外出现，商队的大队人马半小时之内进入山谷。陈大哥你让弟兄们准备吧，我的人会提前解决靠近谷口的岗哨，只要枪声一响就可以全力冲刺封锁谷口，不管里面的人打生打死，都是咱们砧板上的肉了。”

    陈继承命令边上地两个营长营副前去准备。示意副官拿出地图铺在地上。和安毅一起蹲下再次指向谷口东面：“小毅。你封锁山谷东口地人马够不够？”

    安毅耐心地解释：“谷口两侧相距百米地山腰上架着二十七支轻机枪、六十五支花机关枪。还有一百六十名平均军龄在四年以上地老兵架着步枪。其中地十六人在一百五十米距离之内十枪有八枪能打碎酒瓶子。这样地封锁能力如何？在没有火炮支援地情况下。你地一营能冲过去吗？”

    陈继承惊讶地看着安毅：“这么牛？我还以为你就是一个加强连呢。这样地战力封锁一个团都绰绰有余。你小子什么时候攒齐这份家当地？”

    “小弟苦啊！辛辛苦苦这么长时间才从全营抽出这一个连。私下里小弟不少往他们身上贴老本。你看我地那些侦察兵。每一个组就耗费小弟四千多块大洋地装备。心疼啊！像今天这种机会一辈子能遇上几次？不捞点回来不亏了吗？”安毅说说就露出一副痛心疾地样子。

    陈继承看得好笑忍不住骂道：“少在老子面前喊穷。你和铭三兄暗地里做地事情以为我不知道啊？”

    安毅大吃一惊：“完了……这辈子小弟跳到黄河也洗不清了！”

    陈继承叹了口气：“这也是没办法杜绝的事，整个革命军哪个军不在偷偷干？要不哪儿来的枪炮钱？我们二师要是没有校长的照应，估计过得比地方军队还要凄凉。你也不用太担心，全师上下谁不知道你对麾下弟兄仗义？不但从不克扣军饷，自己还贴钱买装备和改善伙食，说实话，在这上面全师将校没有一个比得上你，就连我手下弟兄也对你们工兵营的弟兄羡慕不已，不干点偏门你哪儿来的钱？这年头没钱谁会替你卖命？等会儿干完了我们兄弟两个都得狠狠的赚他一笔。”

    “好！所有的俘虏小弟一个不要，大哥你就让小弟牵走五十匹驮着东西的马就行，剩下全归大哥你了。”安毅终于说出自己的分赃方案。

    陈继承高兴地点点头：“里面一千六百人，哪怕打死一千剩下六百都够我扩编一个营了，缴获再分一半给师部，大哥我满足了。”

    两人相视一笑同时站起，陈继承的副官乐呵呵收起地图站在一边，几个校尉布置完任务大步走来，看到陈继承和安毅这么高兴连问原因。

    陈继承指指不远处看守地上一堆俘虏的弟兄们，对他们身上的奇怪背心很是好奇。安毅连忙详细解释，同时把“迷彩服”等概念输入这些老大脑子里，以便大家留下印象自己今后好推销。

    但是几位老大有的喜欢，有的不屑，意见不一，正说到热闹的时候，谷口方向传来了密集的枪声和喊杀声，其中竟然传出一声声沉闷的土炮射声。

    “呯呯……哒哒哒哒……”

    “弟兄们冲啊”

    一营的五百弟兄快速冲向谷口，陈继承和安毅等队伍全都过去才上马，用了二十多分钟才赶到谷口。

    两人下马听完各自属下的报告，一同登上谷口北侧的高岗，拿出望远镜观察谷中战况，不到一分钟两人笑了：

    谷中到处是横七竖八的尸体和伤，运送鸦片的马匹逃得到处都是，一声声马嘶伴随着一声声伤的哀嚎声在山谷中此起彼伏，久久回荡，近一千名交战的三方幸存全都停止了战斗，惊慌失措地挤在山谷中间不敢动弹，显然是对东西两边山谷出口强大的火力感到恐惧。

    随着一营弟兄抬起黑洞洞的枪口缓慢逼进，“放下武器举起双手”的阵阵怒吼出，谷中刀枪落地声响成一片，一营弟兄很快将自动

    俘虏分别隔开，东面谷口胡子率领的工兵营弟兄也迫部，一匹匹逃散的驮马被集中起来。

    不一会儿，一个中年俘虏被带到陈继承和安毅面前。

    陈继承接过满脸血污的俘虏递来的证件颇为惊讶，点点头命令一营长好好招呼眼前的杨中校，并将他的所有弟兄护送到章磐村桥头的工兵营营地休息。

    看到这样的情景，安毅顿感不妙，用眼神对赶来的胡子示意一下，胡子点点头回到谷中，不一会儿就领着毫无伤的两百多名弟兄，牵着五十匹背上还有货物的驮马大大咧咧走出西谷口向北慢行。

    安毅对陈继承哈哈一笑敬礼告辞，在陈继承无可奈何的苦笑中潇洒离开，在夏俭领着的十几名精锐的护送下骑上马，走出两公里在小村南面折而向北，顺着羊肠小道赶赴章磐村东面十三公里的跨马村，与黎明前完成施工任务悄悄赶赴新营地的二、三连弟兄们汇合。

    上午九点，回到新营地的安毅对警通排弟兄选择的这个地方非常满意，隔着一片杂草地距离公路不到五十米远，依山傍水，林木成荫，四米宽的清澈跨马溪从南面流过，背后的延绵山峰下方距离扎营地五十余米处有个山岗，只需安置一个哨位就能观测东西南三个方向。

    勤快的三连弟兄一到这新营地，没等尹继南吩咐，立刻砍伐几棵七八米高的椎树，架起了一座结实的简易桥，全营弟兄的马匹辎重顺利进入，一顶顶帐篷也先后撑起。

    傍晚，睡上一觉的弟兄们在开饭的哨声中醒来。

    安毅几个乐呵呵地聚在主帐篷前席地而坐，美滋滋喝起了小酒，刚吃下一块从跨马溪里捞起烹饪的鲜美鱼肉，哨兵急冲冲前来报到：蒋副师长和几位师部参谋到！

    安毅忙领着胡子和尹继南过桥迎接，蒋鼎文看到漂亮的营地赞不绝口，在安毅三人的恭请下领着四个校官参谋席地而坐，面对刚刚端上的一盘水煮河鱼食指大动，众人吃下几块喝下两口小酒，立刻对安毅营的桥梁建设质量和惊人的速度大赞特赞。

    最后还是安毅忍不住了：“大哥，有话就说嘛，你这是折磨人啊！”

    蒋鼎文哈哈一笑，几个参谋也大笑起来，安毅几个却郁闷不已。

    蒋鼎文放下筷子低声问道：“小毅，你知道梭子谷的三方人马都是些什么人吗？”

    安毅摇摇头：“打完了我才知道马帮是第六军的，其他的地方武装我分不清楚，看样子都是些占山为王打家劫舍的山匪。”

    “这事儿不怪你，也不怪陈团长，只能怪第六军的军需副主任杨永江中校，如果他提前通知我们一声，就不会生这样的误会。”

    蒋鼎文意味深长地笑了笑，喝下一小口酒继续说道：“那两帮劫道的武装挺有意思的，审讯完毕我们才知道，先进山谷占领南面山坡的是杨溪地区十几个乡镇组成的赤卫队，他们非常仇恨贩卖鸦片的黑道势力，因此他们得到情报之后就组织起来决定严厉打击。后进山谷占领北面山坡的是长期盘踞在九岭山脉深处的赣西北土匪，他们也有自己的情报来源，明知道是第六军的人货，也要联合起来咬上一口，企图在伏击中缴获枪支弹药和马匹鸦片壮大自己。

    于是，等到马帮进入山谷，这群多达八百余人的土匪率先起攻击，一下子就打死第六军的四十余人打伤上百人，特别是他们自制的松炮，一炮过去千万颗细铁砂打倒一大片。五分钟后埋伏在南面的赤卫队坐不住了，看到土匪全都涌向马匹和第六军的倒霉蛋，也就起了猛烈进攻，居高临下冲下去，结果全乱套了，很多吓坏了的人逃向两边谷口，被你和陈团长的弟兄们强大的火力打得死伤遍地，屁滚尿流，这一来谷中交战的三方都不打了，最后的事情你在现场你也知道，哈哈！”

    安毅微微一笑，歪着脑袋问道：“大哥，你不会是特意来嘉奖小弟的吧？”

    “说对了！正是来嘉奖你的，师部决定：工兵营剿匪有功，奖励现洋五千元。不过，你弄回来的东西得还给人家友军，包括四团的所有缴获也要原封不动送回去。这次突事件友军损失惨重，死伤一百余人，枪支马匹货物全都不齐全了，人家六军的副参谋长都风风火火赶到咱们刚到浏阳的师部解释，咱们不能乘人之危啊！对吧，小毅？”蒋鼎文语重心长地劝解。

    安毅皱着眉头长叹一声：“五千元换三十万，！怪不得老子回来的一路上右眼皮跳个不停……大哥啊，那些驮马一路上摔死两匹，连尸骨都没法从深谷里弄上来，还有啊，其中十五匹驮马背上是没有东西的……”

    “哈哈！你这家伙，别人不了解你，难道老子还不了解你吗？少他娘的跟老子来这套，信不信老子现在就命令等在营门外的三十几个特务连的弟兄进来搜搜？”

    说罢，蒋鼎文似笑非笑地看着安毅。

    安毅只好投降了：“行了，我服你了老大！那五十匹马都在后面的山脚下面，马背上的东西还没卸下来，等会儿你就牵回去吧……以后啊，这种事情小弟再也不干了！”

    蒋鼎文和几个参谋哈哈大笑，站起来走出营门，安毅三个沮丧地吩咐弟兄们牵马。

    五十匹马很快牵过小桥，特务连的弟兄们乐呵呵接过缰绳拉上公路，几个参谋看到蒋鼎文搂着安毅的肩膀，也知趣地告辞离开。

    蒋鼎文指指特务连弟兄留下的二十匹好马，低声对安毅说道：“这是师座吩咐赏给你们模范营的，都是些上得战场的好马。刚才人多大哥不好告诉你，现在就说给你听，友军的参谋长一到浏阳就给咱们送上五万大洋，咱们也不能不给他们面子，你说对吧？咱们收下钱还让对方欠下个大人情，何乐而不为呢？四团在此次漂亮的行动中无一伤亡，不但获得了五百名俘虏扩充编制，还得到师部的一万元奖励，陈团长那边已经很满意了。你呢，功劳最大得到最少，大哥心里清楚，只能在别的方面给你补偿了，附耳过来……”

    蒋鼎文附在安毅耳边一阵低语，安毅听得两眼光眉飞色舞，这时的他哪儿还有一点沮丧的模样？