 安初笙一直看着顾恒生的侧颜，当她得知师傅是九先生的时候，并无过多的喜色，多的是忧愁和沉重。

她不知道以后还能否像以往一样面对师傅，下意识的紧住了双手。

同境界一战，南宫大帝和独孤殇两人势均力敌。

诸强看不出帝君的伤势有多严重，默然不语的观望着。

“同辈妖孽，谁可与剑尊相比？”

有年轻一辈极为推崇独孤殇，目光崇敬。

独孤殇和南宫大帝又交锋了数百招，打的山河破碎，天地动荡。

次啦！独孤殇一剑划过，斩断了南宫大帝的几缕发丝，让人看的心惊胆颤。

南宫大帝横枪一扫，让独孤殇不得不往后倒退。

随即，南宫大帝趁着这个机会，一枪点向了独孤殇的眉心，威势凌厉。

即使南宫大帝压制了修为，可依然改变不了他对大道神通的帝心感悟。

他的每一枪都蕴含着远超这个境界的道意，世间少有人可以看得懂。

哪怕是这样，独孤殇硬是凭借着自己手中的三尺剑，和南宫大帝平分秋色。

试问天下，还有多少人可以如此呢？

枪尖即将要刺在独孤殇的眉心，让其大惊，想要躲闪。

独孤殇遁入虚空，一步数千里，可依然没能摆脱南宫大帝的追击。

退无可退，独孤殇唯有迎难而上，将三尺剑抵在了身前，斩向了刺来的枪芒。

“轰咚”一声巨响，枪芒狠狠的击在了独孤殇的三尺剑上面，震的独孤殇右手一阵发麻，胸口的气血翻滚不停。

独孤殇本以为这一招强行接住了，没想到还有一股力量残留在三尺剑之上。

三尺剑猛然一颤，出现了一丝裂痕。

为了不让枪芒的余波伤到了独孤殇，三尺剑的剑灵直接将余威困在了剑中，承受了莫大的压力。

独孤殇看着手中逐渐失去了锋芒之色的三尺青锋，神色极为平淡。

半晌以后，独孤殇抬头望着远方的南宫大帝，声音嘶哑：“这一战，我输了。”

若非宝剑护主，刚才的那一枪便足矣将独孤殇震伤。

大战上千招，独孤殇的底牌近乎都用了出来。

可惜，他依然没有战胜同境界的南宫大帝。

“孤没有赢。”

南宫大帝将长枪横在身侧，缓缓摇头。

扪心自问，若不是仗着大帝心境的感悟和神通道法，南宫大帝真没有太多的把握可以胜过独孤殇。

对于道法神通的感悟早已刻在了南宫大帝灵魂深处，根本无法抹除掉。

“这天下本就没有什么公平。”

独孤殇没有因为这一战的落败而暗自神伤，反而还释怀道：“帝君能够以同境界修为和我一战，已经是对我极大的尊重了。

输了便是输了，我无需去寻找借口。”

南宫大帝笑而不语，他只所以这么重视独孤殇，何尝不是因为独孤殇的这一颗道心和自己很像呢。

群雄观战，他们没有看到帝君和独孤殇喋血星空的模样，似乎略有失望。

甚至，还有很大一部分修行者根本不知道独孤殇哪里输了。

刚才不是还打的难解难分吗？

为何突然间便分出胜负了？

“惜败一招，妖孽无双。”

雷瑶佛宗的一尊老佛主惋惜道。

“对于真正的剑修而言，要是连自己手中的三尺青锋都护不住，是一种莫大的耻辱和失败。”

一位仙台五禁的剑修强者凝重道。

“剑尊手里的青锋出现了龟裂的痕迹，意味着他彻底的输了。”

经过一些老古董的论述，世人终于明白了独孤殇落败的原因了。

云端之上，独孤殇轻轻抚摸着三尺剑，深思了许久。

随后，独孤殇将失去了光泽的三尺剑紧握着，眼神穿破了层层虚空，凝聚到了南宫大帝的帝躯：“帝君，能否让我见识一下您真正的实力？”

这是一个请求，一个失败者向胜利者的恳求。

刚才的一战，是南宫大帝为了尊重独孤殇而自降修为。

而现在，独孤殇迫切的想要明白自己和南宫大帝真正的实力差距有多远。

“你，认真的？”

南宫大帝从独孤殇的眼眸中看到了不畏死亡的坚定之色，沉吟问道。

“当然。”

独孤殇横剑而立，长衣翩翩，好似画中仙。

南宫大帝和独孤殇对视着，似乎想要从独孤殇的眼中看出一丝慌乱和畏惧。

但是，一段时间过去了，南宫大帝没有看到独孤殇一丝一毫的惶恐。

“好，如你所愿。”

南宫大帝答应了。

他不得不答应，因为他发现独孤殇比起年轻时候的自己更加疯狂，真正做到为了追寻大道而不畏死亡。

哗啦啦——南宫大帝解封了自己的修为压制，浩瀚如星海的帝威顿时席卷诸天，让九霄云层瞬间化为了虚无。

世间生灵再一次感受到属于南宫大帝的帝威，差点儿跪倒在地，胆战心惊。

“剑尊他疯了吗？”

世人都听到了独孤殇刚才的请求，无法理解。

“帝君若是真动用了全力，纵使是仙台巅峰的盖世强者也得被镇压。

剑尊此举，和找死有什么区别？”

无数天骄膛目结舌，不明白独孤殇的这个行为有何意义。

一入大帝，便脱离了凡尘修者，实力的差距如一道不可逾越的天堑。

至今为止，也只有恨天剑仙越过了这一道天堑。

“他很疯狂，难道真的不怕死吗？”

百里尘很理解独孤殇的道心，因为他也走到了追寻大道真理和道意的这一步。

不过，百里尘有一点不解，死了就什么都没有了，那么谈何大道呢？

独孤殇不同，他不在乎结果，只在乎攀岩巅峰的过程。

至于生死，独孤殇早已看开了。

“正因为这样，他才是独孤殇哪！”

顾恒生是和独孤殇一起从百国之地走出来的，十分清楚独孤殇要的是什么。

“阿弥陀佛，希望独孤施主可以度过此劫吧！”

明悟佛子慢慢闭上了双眼，双手合十的轻语道。

一尊尊强者看到了独孤殇的眼眸，仿佛懂了一丝独孤殇对大道的追求之心。

南宫大帝恢复了原本的实力，一举一动都引动着极致的道意。

 