    将纳乔的投石索从戒指中取出拿在手上。

    ——系统提示：恭喜你！完成【装备武器】任务，赶快领取奖励吧！

    领取奖励。

    [选项一：获得随机属性点1点。]

    [选项二：获得随机蓝色饰品。]

    [选项三：获得“锋锐术”卷轴*3]

    果然奖励看起来都不怎么样，而且明显偏向新手开局发展。

    蚊子腿也是肉，楚宁选择了选项一。

    “...”

    随机到了智力上。

    现在他有46点的智力和43点力量，他干脆想要不兼职法师得了。

    看着不断练习体术的茜蕾妮，和练习魔法的迪莉娅，【锻炼】和【学习魔法】这两个任务完全可以找她俩下手。

    一想到茜蕾妮多半可能会趁机找他“交易”，他迈向茜蕾妮的腿就停了下来。

    还是先找迪莉娅吧。

    听到楚宁想学习魔法而且没有任何基础，迪莉娅就从书本间拿出了一笔记本。

    笔记本已经快要写完了，只剩了最后几页，上面的字体工整漂亮，可以看出记笔记的是个很认真的人。

    迪莉娅翻到笔记的头几页却生生地说：“这...这是...是冥想方法，是基础中的基础，笔记本就先借给你啦，有什么不懂的你...你随时...可以来问我。”

    楚宁将笔记本捧在手里，他知道这本笔记本对少女来说是很重要的东西：“谢谢你。”

    迪莉娅的眼睛扫过不远处正在锻炼体术的茜蕾妮，然后低头对楚宁轻声说：“请保护好茜蕾妮，拜托了。”

    少女似乎在担忧着什么。

    “我尽力。”楚宁自觉自己并不强大，只能尽力。

    这样的回答已经让迪莉娅满意了，她又继续练习奥术飞弹。

    而楚宁开始正式的学习冥想。

    冥想并非技能，而是一种状态，可以让能够感知魔力的人主动吸收周围环境中游离的魔力。

    原本在【荣】的状态下，楚宁就已经不再流逝魔力了，但也没有除【灵魂汲取+】外主动获得魔力的方式。

    现在学习冥想正好可以弥补他这方面的不足。

    根据少女的笔记，掌握冥想的技巧不难，再加上以前有通过迷宫之心吸收魔力的经历，让他很快就能进入冥想状态。

    不知不觉间，时间就快到晚上了。

    橘红色的阳光斜斜的照射在残垣断壁的表面，将一半染红。

    光线不好，该回家了。

    半路上和迪莉娅道别了，她家在中城区，而茜蕾妮的家在下城区，离得要远一些。

    跟着茜蕾妮来到一座老旧的房子前，庭院里有一些落叶，但总体上打扫的还算干净。

    房子里似乎只住着茜蕾妮一个人，里面空荡荡的家具也很少。

    楚宁也不多问，每个人都有每个人的生活不是吗？他和茜蕾妮今天才刚认识，过多的涉及对方的私事是会引起反感的。

    茜蕾妮让他在餐厅的位置坐着等，她去厨房弄食物。

    楚宁的肉体是由枯荣之珠用魔力创造的，可以用魔力来抵消身体的消耗，也就是说可以用魔力来抵消饥饿。

    但楚宁不会干这么败家的事，而且他已经很久没有尝过食物的味道了。

    茜蕾妮的料理非常简单粗暴，一大碗的各种食物混杂的汤。

    汤里的东西有些楚宁见丝丝吃过，现在终于可以尝尝味道了。

    “有那么难吃吗？”茜蕾妮看楚宁眼泪都出来了。

    楚宁摇头，嘴上没有停下来。

    很快一大碗的食物在他不知不觉间有大部分进入了他的肚子。

    他吃的多，那茜蕾妮就吃的少了，他道歉道：“抱歉，很久没吃过东西了。”

    茜蕾妮微笑着表示没关系。

    帮忙收拾好餐具，楚宁见茜蕾妮快速地用毛巾擦拭了下身子，然后换了身衣服就要出门了。

    “晚上了还要到哪去吗？”

    “哦，差点忘了，”茜蕾妮解除了楚宁的限制说，“我晚上要去打工，你留下来看家吧。”

    有种被养起来的感觉。

    楚宁可不是喜欢吃软饭的人，既然吃了少女的食物，那就应该有相应的回报。

    哗啦啦啦——

    大量钱币从戒指里倒出，很快在木地板上堆成了堆。

    有金币，有银币，也有铜币，其中金币最多，银币很少，而铜币只有几枚。

    茜蕾妮眼睛都直了，她从未见过这么多的钱币。

    她路都快不会走了，踉跄了几步一下跪在钱币堆前，然后捧起一堆，任由钱币从指间滑落，感受那份重量与金属光滑的触感。

    虽然不是魔族地区发行的钱币，但贵金属的价值是不会变的。

    “都是你的，就当是我的房租和伙食费吧。”

    当晚茜蕾妮就带着楚宁去了她打工的酒馆辞去工作，然后点了一大桌的食物。

    报复性消费的后果就是两人是扶着墙出去的。

    因为实在是太撑了，勉强回到家后，原本泡澡的计划也被搁置，两人就躺在房内唯一一张床上呼呼大睡。

    ......

    楚宁以前从未想过睡眠也是极为美妙的事，那种肉体疲惫被清除的感觉十分舒爽。

    张开眼睛时，茜蕾妮已经换上校服了。

    只见她扔过一套自己的衣物在楚宁身上说：“快换上，我迟到了是会被扣学分的！”

    拿上衣物去了隔壁房间换好，因为本身和茜蕾妮身材相近的关系，衣物穿起来很合身。

    这身应该是茜蕾妮的便服，穿起来宽松轻便，很适合活动身体。

    来不及吃早饭便出了门，不过因为昨晚吃太多，她们也不想吃了。

    和往常一样迪莉娅在街角等着茜蕾妮。

    三人的重量并不是卡兹的负担，只是有些挤了，但坐在中间的茜蕾妮完全是一副乐在其中的样子。

    楚宁因为没有穿校服自然是被门口执勤的学员拦了下来，不过在展示契约魔纹之后，还是放他进去了。

    但也因此让“茜蕾妮的骷髅王能变化成人形”的消息传了出去。

    很快学院内都在谈论这件事。

    要知道一般只有三星及以上的纹兽才有变化成人形的能力，而骷髅王明明是二星的纹兽却能做到这一点，必定是有什么特殊之处。

    又一次成为谈论的中心，在茜蕾妮的预想之内，她并不为此担心，这种事是迟早会发生的。

    但她没想到的是，麻烦比她想象中来的快，不过倒不是因为这个消息而是因为学分。

    刚一下课，她就被人堵在了教学楼的下。

    那是和她同学年的学员，因为对男性无感，她根本就没记住这个学员的名字，不过倒是听到过他的传闻。

    他自称为“学分猎人”。

