    “不可能。”

    “哦，对了，账号还是你给我的，记得上次你的电脑坏了用我的电脑给董事长发的邮件，虽然你已经把它给删除了，不过你好像忘了我大学选修的是计算机，还有，你小蜜做错事让属下背锅还有其他的公司乱搞男女关系都被我给发了过去，尤其是你电脑里的那些视频，啧啧，花样挺多，挺会玩呀！”薛宇笑着说道。

    每说一句赫赫脸色都会白一分，身体更是在打颤。

    “你……你无耻，你这是侵犯我的隐私权，我要去告你。”

    薛宇摊了摊手道：“随便你，不过先把你身上的狗屎擦干净再说，我很期待哦！还有总监，以后穿黑皮鞋呀别穿白袜子，穿粉衬衣别打红领带，是个老爷们儿就别用艾拉的香水，最重要的是开会之前把你的裤子拉链拉上。”

    “你……”

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    赫赫下意识的拿起手机观看，然后浑身一颤，拿着手机就向会议室外面跑去。

    “董事长，你听我解释……”

    赫赫刚走出会议室会议室的其他人就直接沸腾了起来，任谁也没有想到薛宇会用这种方式反击，顾胖子更是直接跑到薛宇的面前竖起大拇指兴奋的说道：“楚哥，你真是我哥，实在是太厉害了，以后你就是我偶像。”

    “小意思小意思，都是基操，哈哈。”

    其他人也对薛宇一脸的恭维，各种称赞，各种点赞。

    薛宇只是笑着点了点头，并没有说什么，刚刚的那一幕也让薛宇见识到了这个所谓团队，虽然都是为了吃饭，但以后就不用想着再做朋友了。

    “走了，别在坐这里了，胖子，中午你请我吃饭就当是为我践行。”薛宇起身道。

    “践行？什么意思啊楚哥？”顾胖子一时没有反应过来。

    “当然是辞职了。”

    顾胖子急了，其他人也是一脸的不解。

    “为什么呀？赫赫不是已经被你搞掉了吗？”

    “我这招叫杀敌一千自损八百，也叫同归于尽，董事长虽然不会把我怎么样但以后也不会重用我，只会将我敬而远之，继续留在公司里就是一个透明人，没什么意思，还不如自己提前离开，让大家都有一个台阶下，我这就去写辞职报告，中午你请我吃饭，走了。”

    薛宇走得很潇洒，毕竟在自己的规划中也要离开这个公司的，再说了离开公司并不意味着不能跟苏芒碰到一起，不一定非按照原来的轨迹进行，不然还有什么意思。

    拉着行李箱丢进自己的车中，薛宇扭头看了一眼公司那硕大的 Logo，没有丝毫留恋的离开。

    半个小时后回到了住处，说实话，光看住宿条件就可以看出郑楚真的很有钱。

    眼前的房子是具有上海的特色，一般的小职员根本就住不起，每个月光房租都能达到一万五以上，这还仅仅是一室一厅的那种，像隔壁的那种三室一厅的房子房租更是让人看着心痛。

    薛宇之前用手机银行查了一下郑楚的银行卡，钱不多，全部积蓄加一块就小十万块钱，不过里面还有一张从来没有用过的卡，其中好像是他姑姑给他的，都是一些生日礼物过年的压岁钱之类的，具体里面有多少钱郑楚也不知道，用郑楚的想法就是不想靠家人过日子而是想靠自己真正的去打拼。

    脑残。

    薛宇虽然不可能有这种想法，直接去银行查账。

    200万。

    “靠，最讨厌这种富二代了，不仅比我有钱还比我努力。”薛宇吐槽道。

    “小楚回来啦。”

    “张阿姨好，这个发型比较适合你今天刚做的发型吧！”

    “嗯嗯，你也看到了，感觉这个发型比较适合我，显得我年轻。”

    “哪里是年轻了，根本就是返老还童好不好，咱俩要是站一块知道的以为咱俩是姐弟，不知道的以为咱俩还是情侣呢！”

    “哈哈，还是小楚你会说话，比我家老头子强多了，中午阿姨包了饺子到时候来尝尝。”

    “好勒，最喜欢阿姨包的饺子了，给我妈包的一个味儿，每次吃就像回家了一样。”

    “哈哈，喜欢吃你就多吃点儿。”

    “嗯嗯。”

    薛宇全部按照郑楚的记忆给这些房东阿姨打招呼，每一个都被舔的不要不要的，郑楚这货不愧是暖男，暖男中的战斗机。

    不过这些阿姨每一个身上都有几套房子，都属于富婆的那种，其实吧以郑楚的姿色和口才真要是想不努力的话还是轻轻松松的。

    应付完最后一个房东阿姨之后薛宇才推门而入。

    呼啦啦～

    “郑楚、郑楚、郑楚……”

    薛宇心中一动，将箱子和包放在一旁，迈步朝着伯爵走去。

    叫自己名字的是一只鹦鹉，从小养到大，名字叫做伯爵，养了这么多年也只会说几个字，说的最熟练的就是郑楚的名字。

    出差之前郑楚给他留下了食物和水，不过很明显这两天有些饿急了，食物都吃完了水喝的也差不多了，最主要的是孤单了。

    薛宇熟练的从食盒中拿出专用的零食放在掌心，伯爵嘎嘎的叫了几声，然后低头迅速的吃着食物。

    薛宇伸手将伯爵腿上的链子打开，同时发动动物沟通。

    伯爵很是好奇的抬头看着薛宇，歪着小脑袋仔细的打量，不知为何感觉眼睛这个主人更加的亲切，好像能够听懂他说话一样。

    薛宇伸出手指，伯爵很自觉的飞到薛宇的手指之上。

    “来，再说句话。”

    “郑楚、郑楚、郑楚……”

    “哈哈，乖，出去玩吧，记得早点回来，看到猫狗要远离，还要远离人类的幼崽，知道了吗？”

    “知道了、知道了。”

    说完翅膀一震顺着窗户朝着外面飞走。

    薛宇很是满意的点了点头，动物沟通天赋很是神秘，具体的运作方式是与不同，只是招动物们喜欢，可以让平时很怕人类的鸟兽靠近自己，当然最主要的是能够给这些动物再答一些简单的命令，越是简单越是能够做到，至于复杂一点的则需要多次进行讲解。

    神话世界薛宇就曾经利用几只小鸟去监视寻找吕雉一家人。

    眼前的伯爵被自己养了这么多年聪明伶俐劲儿不输那些野生的动物，可以轻松的听懂很多命令，这是为何薛宇愿意放他出去玩的原因，要是郑楚肯定不会同意的，毕竟外面的危险实在是太多。

    “呼～”

    直接坐在沙发上，柔软的沙发将自己完全嵌入进去，身心得到最舒服的伸展。

    “还是现代社会舒服。”

    古代社会有古代社会的好现代社会同样有现代社会的妙。

    在古代可以一人之下万人之上甚至可以做皇帝，但要说是享受还是没法跟现代社会比，毕竟现在社会物质发达。

    “叮铃铃～”

    薛宇低头看了下手机的来电提示，随后吐槽道：“这铃声真难听，不行，得换一个。”

    “楚哥，东西都给你准备好了，现在就差你这个主角到场了，准备的怎么样了。”

    薛宇心中一动，脑海中快速回忆接下来的剧情，随后哑然失笑。

    “亮子，计划有变，不是不做了，是我打算改变一下计划，待会我亲自过去跟你说。”

    “行，就这样了，挂了。”

    将手机丢在一旁薛宇快速的回忆原来的剧情。

    其实剧情也简单，就是郑楚打算跟他的女朋友求婚，不过结局自然不言而喻，女朋友嫌弃他是一个小职员，不上进，没有未来，最后在他求婚的现场上直接提出分手。

    这种事情其实也没有什么好说的，社会本来就是如此。

    不用说郑楚的那位女朋友嫌贫爱富，这个社会本身就是一个金钱社会。

    就像在自然界中雄性动物一般长得比较高大，因为只有强壮才能保护领地才能更好的去繁衍子嗣，鸟类中雄性鸟类的羽毛也极为鲜艳，目的同样也是为了吸引雌性鸟类。

    而到了现代社会你在社会中的地位以及身上的金钱则是代替了强壮以及鲜艳，目的当然是为了吸引配偶。

    郑楚没有足够的‘资本’去吸引雌性，被雌性抛弃也算是正常。

    当然，前提是不发生在自己身上，如果要是发生在自己身上那自然就不一样了。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“不行，虽然与这位女朋友分手无所谓，不过被人用这种方式来分手的确是有些丢脸，嗯，得想个好办法。”

    收拾了一下行装，薛宇便起身朝着目的地赶去。

    地方是安排在一个酒吧，不过这个酒吧是属于静吧，主要是提供一个喝酒、听音乐、吃甜品的地方，最主要薛宇定的是最后一场，问题是在最后求婚而用。

    “我说楚哥，求婚你也能迟到，开玩笑吧你？”亮子满脸的无语。

    薛宇拍了拍亮子的肩膀无所谓的说道：“没事的，多谢你了，对了，之前所有的规划全部取消。”

    “啊？”

    “别啊啦，该给的钱还是要给的，就是计划取消了我今天不打算求婚了。”

    “那你打算干嘛？”

    “分手啊！”

    亮子：“(ー_ー)!!”

    “楚哥，你是逗我的吧？我花都给你准备好了。”

    “我还没有这么闲，行了，你去忙吧，回头请你吃饭，把花给我。”

    说完整了整身上的衣服迈步走了进去。

    一大捧很漂亮的玫瑰花，刚采摘的，上面还有植物特有的生气。

    “这位美女，能坐在你的对面了？”薛宇调笑道。

    “随便。”

    其中充满了漫不经心，明显今天的心情不是很好。

    薛宇轻轻一笑，也不在意，随意的坐在对面的椅子上然后打量着自己这位女朋友。

    不得不说长得帅找女朋友就是有优势，郑楚的这位女朋友叫做陈珊珊，两人从大学时代就是情侣，在一起也已经有六年了，长的很漂亮，身高170，那一双大长腿甚是引人注目，今天的穿着也很漂亮，上身一个大红色的风衣，黑色的长筒靴到膝盖更是突显出了那双大长腿，波浪卷的头发散发着淡淡的香味儿。

    对于这位女朋友其实也没有什么好说的，那么漂亮的一个女孩从大学时代就陪着你一直陪了整整6年，不可否认她本身有些爱慕虚荣和小心机，但这也是与她的家庭有关，童年的阴影让她的的人生总是充斥着一股不安全感，所以这6年来她一直都逼迫着郑楚努力上进，可惜郑楚本身的性格决定了他在公司根本不可能有什么太大的前途。

    能够忍到现在而提出分手也已经算是仁至义尽了，虽然在剧情的后面因为心计的原因让人心生讨厌，但也的确没有什么好说的，在于郑楚谈恋爱的这6年间不乏追求者，虽不能说对这些追求者不假辞色，但却没有背叛，这已经是难得可贵了。

    毕竟郑楚隐瞒了自己富二代的身份，现在对外公开的身份只是一个小职员而已，而且还是不求上进的小职员，而陈珊珊的追求者中不乏那些年少有为之人。

    “你迟到了。”

    “抱歉，因为老板今天开会发火所以我来晚了。”薛宇慢条斯理的说道。

    陈珊珊皱了皱眉，因为她突然感觉到眼前的郑楚好像跟以前有些不同，以前只要自己生气他会想尽一切办法来哄自己，但今天却有些不一样，不过也无所谓了，毕竟今天就要分手了。

    “你总是很忙，就是升职加薪看不着你。”

    薛宇挑了挑眉：“的确是职场失意，不过情场上还不错，你想我还拥有一个如此漂亮可人的女朋友，这是送你的花。”

    陈珊珊看了看眼前的蓝色妖姬无语道：“又是蓝色妖姬？”

    “对，不过今天是99朵，一朵都不少。”

    “谢了。”

    陈珊珊结果玫瑰花将其放在一旁，两人相视而坐。

    “我有事情要跟你说。”

    “巧了，我也有，不如我先说吧！”薛宇道。

    “随便。”

    “我们分手吧！”

    陈珊珊猛地抬起头，眼神中充满了不可思议。

    薛宇笑着挥了挥手道：“不要这么看着我，我只是提前把你想说的话说出来而已，你要告诉我的事情不也是分手吗？”

    “你……你怎么知道？”陈珊珊依旧充满了不可思议，但随即又满是愤怒，猛的站起身很是生气道：“要分手也是我提出分手。”

    “有什么区别吗？”

    “有，是我甩了你，不是你甩了我。”

    薛宇：“⊙_⊙”

    呵，女人。

    薛宇双手交叉置于胸前，眼神中没有生气也没有愤怒，更没有所谓的失落或难过。

    “谢谢你这么多年的陪伴，是我一直达不到你的要求，其实就算今天你直接说分手也没事，毕竟这本身就是我的问题，是我一直拖累了你，现在你自由了。”

    陈珊珊心彻底乱了，这一刻她也真的感受到眼前这个男人的变化。

    不过女人有时候就是很古怪，有时候也很是意气用事。

    大声的说道：“不行，我不同意。”

    薛宇眉心一皱，身体向后椅了椅让自己姿势变得更加舒服。

    “珊珊，不要意气用事，今天你答应我赴会不也是为了说分手吗？”

    “谁说的？”陈珊珊口是心非的大声反驳。

    薛宇抿了抿嘴：“昨天晚上的烛光晚餐很好吃吧！还有你脖子上的项链应该也不便宜，那个男人不错，比我有前途。”

    陈珊珊颜色瞬间变得难看起来。

    “你跟踪我？”

    “不算是跟踪，我又不傻，从此从这段时间你对我的态度就能够感受得到，只要有心就可以明白，我说过了我并不生气，毕竟这也是我自作自受，追求幸福本就是你的权利，之前的我的确没有给你幸福。”

    陈珊珊沉默不语，脸色也阴晴不定。

    薛宇站起身轻声说道：“事情既然已经说开了那么就到此为止吧，做不了情侣那就做朋友，朋友也做不了的话就当是一个陌生人，再见。”

    “哦对了，这个送给你，不要误会，因为它本来就是按照你的尺寸买的，已经放在我这里三年了，就当是留个纪念。”

    说完薛宇将口袋里的戒指放在陈珊珊的面前，也就是原剧情中又来求婚的那枚戒指。

    走出酒吧的薛宇感觉浑身神清气爽。

    “舒服了。”

    薛宇并没有现场打脸，比如掏出自己那张有200万存款的银行卡，或者说是自己是谁谁谁的侄子，是一个大公司的继承人什么的。

    没什么意思。

    毕竟打脸成功了其实也是打自己的脸，是你自己不争气，那就不要怪别人选择更好的出路。

    就像是在公司上班，你跳槽了原因不是因为有更好的选择吗？

    陈珊珊之所以要分手不就是因为郑楚这家公司不行？

    另一边，陈珊珊脸色阴晴不定的看着手中的那枚戒指，如果是之前的话肯定会认为这枚戒指极为寒碜，毕竟上面连一颗钻石都没有，但现在不知为何看到这枚戒指心中却是无比的刺眼，好像是在嘲讽自己一般。

    “不行，真以为我陈珊珊是那种不要脸的女人，郑楚，是你自己不争气，是我要跟你分手，不要把自己撇得一干二净。”

