    

    听到这个王长海这个名字，楠香夫人本能的皱起了眉头。“传闻这个王长海，贪得无厌，霸道好色。我怕这一次我们怕是要付出大的代价了。”

    “我们此前在常青市的买卖要上交三成的纯利润给文家，虽然多，但是我们赚的也不少。其他城市我们上交给其他议员家族的利润最多也就是三成了，难道这个王家要的会更多吗？”

    楠香夫人冷笑道“你看吧，王家想的比你更加的贪婪。不信的话，我们就走着瞧吧！”

    常青市临近市中心的一座清雅的庄园内。王长海和王元昆正在前厅的大厅内相对而坐！

    “三叔，没有想到啊，在这么繁华的地方竟然有个这么清幽的庄园，真是个闹中取静的好地方。”

    王元昆坐在大厅看着外面的景色，越看越喜欢。

    王长海说道“今后我们王家就是常青市的主管者，想要在这里做生意，都要经过我们王家的同意，你要是喜欢这个庄园的话，一会儿那个什么飞逸的楠香夫人来了后，告诉她一声你喜欢这里，让她把这个庄园让给你不就得了。”

    王元昆先是一喜，接着说道“这不好吧！毕竟这里肯定也是他们花了大价钱和心思的。楠香夫人她能同意！”

    王长海冷笑道“由不得她不同意，她最好认清现实！”

    王元昆说道“三叔，文家刚刚走，我们王家也是刚刚接手这里，一切以稳定为主。再说爷爷在我们来的时候，就已经说了让我们低调行事。因为到现在大家还不知道文议员为什么会辞去南线指挥长的职位，而且文家也在全面的收缩自己的势力。”

    王长海不以为意的说道“能有什么事儿，谁知道他想什么呀？不过正好，要不然我们王家也不会捡个便宜呀！对了，我们等了多长时间了？怎么那个楠香夫人还不来？”

    “外边的人不是说了吗？楠香夫人从吉安星过来，需要点时间吗？她们需要转到首都星才能来到天堂星，所以时间可能久点儿！”

    王长海说道“那我们就等一会儿吧！以后这些集团可是我们的衣食父母呀！哈哈！”

    这个时候，侯齐一行人已经到了常青市里，进来后侯齐也是大开眼界。这里真是购物者的天堂，买什么的都有，一座座的高楼大厦，一座座的场。还有很多你想不到的灯红酒绿！

    侯齐在这里也终于见识到“酒”这种东西。和庞达海打听才知道原来这种“酒”是用木族的一个分支菌树上的分泌物制成的，价格自然是非常的贵。

    他想通后哑然失笑，原来这个世界没有酒，是因为人们还没有发明酒曲，没有酒曲的话自然不能酿酒！而菌树是一种可以分泌天然酒曲的木族，所以导致了酒的产量很少，自然珍贵了。

    “我看你们都有点迫不及待了，你们去自己逛吧！我陪着十七去买衣服，两个小时后，我们就在这里集合，过期不候。”

    侯齐看着林柏文三人欲言又止的模样，知道他们三人想自己出去逛逛！再说他们跟着也没有什么用，于是开口说道。

    三人开始大喜，可是一想两个小时能干什么呀？正想说什么。一边的苏星钏说道“两个小时的时间太短了，我也不够用呀！四个小时吧！好吗？”

    侯齐深知女人逛街所消耗的时间，于是说道“那就四个小时！”

    “老大万岁！”

    “走，我带你们两个菜鸡去见识一下！”

    三人兴高采烈的走了！

    随后苏星钏说道“我们也走吧，前面酒有个商场，我要去试试衣服！”

    侯齐说道“你去吧，四个小时后来这里集合！我就不去了。”

    “什么？你不陪我去吗？”苏星钏一听简直不想相信自己的耳朵，她没有想到侯齐竟然让她自己去，这还是一个男人吗？

    侯齐正色的说道“我已经带你来天堂星了，买衣服这种事儿，当然是你自己去了。我跟着干什么？我告诉你我身上一个信用点都没有，去了也给你付不了账的。还是你去吧！”

    苏星钏气的脸色铁青，不过随后说道“好呀，好，你不去的话我自己去！你就在这里等着吧！活该你一辈子单身！”

    侯齐说道“你去吧，有事儿的话打我的终端。”然后传音给翡翠说道“翡翠，你跟着她！看看她都干什么！”

    翡翠对于天堂星上的这些繁华的东西丝毫没有兴趣，正在侯齐肩膀上无聊，一听侯齐让它去跟着苏星钏，它立马来了精神。也没有说话，直接飞过去落到了苏星钏的肩膀上。

    苏星钏见到侯齐丝毫没有追上来的意思，说了一句“真有个性呀，有意思！”随后朝着商场走去！

    侯齐等她走远后，神识开始探查周围。很快他就发现一个类似游乐场的地方，里面都是一些小孩子玩的东西。门口也没有人看着。他微微一笑，闪身就进了游乐场！

    他找了一个地方，坐了下来。然后什么也不做，就看着不远处玩耍的小孩子。看着他们肆意的玩闹，跌倒爬起来。侯齐的心情变的前所未有的好。

    “我最小的妹妹侯清霜，今年也有11岁了吧，不知道我上次在侯家的所作所为吓到她了吗？”看着眼前玩耍的孩子，侯齐不自觉得想到了侯家。他上次仇算是报了，可是也把侯家所有的人都得罪了！

    时间在快速的流逝着，你沉醉在某种事情的时候，更是无法察觉！很快就过了三个多小时。侯齐保持一个姿势一动都没有动。游乐场里不管大人，还是孩子都好想没有发现他这个人似的。

    侯齐现在所在的区域诡异的不见了似的，突然他右手终端传来了呼唤声。把他从某种状态中拉了回来！

    侯齐也没有在意，只是皱着眉一看，是贺兰的呼叫。打开终端后，就听见贺兰急促的声音传来，“猴子，快来市中心这里的飞逸庄园这里，我们遇到麻烦了。你快点儿呀！”

    侯齐刚刚打算问清楚的时候，他发现贺兰已经结束了通话。

    站起身来，笑看了玩耍的孩子们一眼，随后一闪身就化作一道电光，就不见了。等他走后，有一个大人带着一个孩子，来到侯齐原来坐的地方。打算休息一下。可他刚刚坐下去。整个座位已经变成了黑灰！        

