    （……伤口大出血……无语了，又去医院了，今天只有两更）

    长天科技给神船的条件要比联翔的差了许多。

    这也是没有办法的事情，毕竟神船才刚刚成立，没有联翔的那种体量，也没有联翔的那种市场。

    长天科技愿意和神船合作，这已经让吴军十分兴奋了。

    修改协议之后的123条，意味着神船将和长天科技共同合作，协同奋斗，寻求市场。

    要是成功了，那神船必定会超越联翔成为全国最大的PC企业。

    唯一让吴军有一些失落的是，长天科技表明了，性能最好的碳晶硬盘会使用在神船电脑上，但是性能次之的碳晶硬盘，长天科技还是可以以零售的方式进行销售。

    这样的话势必会影响神船电脑的销售。

    会议室大家都没有说话，气氛寂静到了极点。

    吴军看着修改之后的协议说道：“陈总，王总，我还有一项要求。”

    “长天科技可以零售碳晶硬盘，这一点我完全没有意见。”

    “但是神船是否能够以比市场更低的价格拿到碳晶硬盘，这样我们的产品才会有性价比优势，才会吸引更多的消费者购买我们的产品。”

    “不然我们和外面的零售商也没有多大的区别了。”

    陈潇笑的说道：“这是当然，零售的谭晶硬盘相比双方合作的价格上浮50％，我们选择和神船合作，当然是看中了神船产品的性价比。”

    “零售只是完善我们的销售链，保证让更多的用户能够使用到我们的产品。”

    得到了陈潇十分确定的答案，吴军二话不说，直接在修改的那一份协议上面签下了自己的名字，然后从包里拿出随身携带的公章，把章盖在了上面。

    这一系列的操作，反而是让王翔和周凌华目瞪口呆。

    吴军签协议的速度实在是太快，完全没有任何一点的犹豫。

    这和联翔之间的态度相差非常大。

    这或许就是创业公司和行业巨头之间的性格差距。

    有些时候公司大了之后，思想也会变得僵化，反而是没有一些创业公司那么的开放和活跃。

    这或许就是陈潇愿意和神船而不是联翔合作的原因。

    陈潇开玩笑说道：“吴总先不要着急，我这一份修改后的合同也不过是草稿。”

    陈潇随后叫来了骆宁，让骆宁重新完整的打印了三份合同。

    从吴军抵达江州到他完成和长天科技之间的签约只用时不到一天。

    这和联翔来到江州一周，反复谈判却颗粒无收，形成了鲜明的对比。

    合同签署之后，刚刚成立不久的生产公神船立刻选择改组。

    神船科技公司改组为神船科技股份有限责任公司。

    其中长天科技和吴军本人各自拥有50％的股份。

    吴军出任神船公司的 CEO，董事长，王翔兼任生产公司的副总。

    协议签署之后，吴军带着团队，马不停蹄的返回了深市，他们将做好和长天科技的第一次合作。

    王翔和周凌华也都有一些懵，没有想到他们以如此快的速度就确定了合作伙伴。

    王翔还问的陈潇，神船到底靠不靠谱？

    陈潇看出了王翔的疑惑，笑着说道：“神船是一家有潜力的初创型公司，与他合作要比联翔可塑性更强一些。”

    “和联翔一样，神船拥有自己的进货渠道和OEM，只是规模比较小而已。”

    “随着时代的发展， PC必定会成为每人必备的日常生活产品，其价格也必定能够被大多数消费者所接受。”

    “显而易见，目前联翔的产品一定程度上实现了垄断，所以是价格十分高昂。”

    “如果这个市场上出现性能和联翔相同，但是价格更便宜的一些PC产品，我想消费者应该会有更多的选择。”

    “神船就扮演着这个角色。”

    “联翔的体量的确非常的大，但是它也有太多的历史包袱。”

    “碳晶硬盘是新兴的科技产品，的确不适合和联翔合作。”

    话是这样说，其实陈潇是对吴军的信任投资。

    要是陈潇没有重生，不知道神船在今后的20年有如此大的成就，他是断然不敢和吴军合作的。

    陈潇投资的是神船，也是投资的是吴军个人。

    他完全相信，吴军能够经营好神船。

    在重生以前，神船就依靠自己的极致性价比，在残酷的市场竞争之中活了下来。

    那么在这一世，陈潇完全相信在长天科技的加成之下，神船完全能够取得比上一次的更佳的辉煌。

    而且现在神船并不是吴军一个人的公司，长天科技还有50％的股份。

    一年之后如果长天科技能够顺利的完成对赌协议，那么长天科技将拥有生产60％的股份。

    也就是说神船现在应该是长天科技的子公司，陈潇当然对其有信心。

    陈潇这样解释之后，王翔也对神船充满信心。

    王翔将会在明天带着团队前往深市，协同吴军完成神船股份科技有限公司重组的事宜。

    陈潇则要督促周凌华量产一部分碳晶硬盘，既然双方是共同合作，那么肯定要拿一点甜头给神船尝尝。

    陈潇决定全球第1块搭载碳晶硬盘的个人电脑将由神船首发。

    骆宁作为长天科技的办公室负责人，即刻将长天科技和神船合作的消息公布了出去。

    该消息出现在了长天科技的官方网站和相关网络媒体上。

    一时间轰动了整个科技界，不少媒体争相报道。

    《长天科技与深市神船科技有限公司达成重磅合作，双方联合成立股份有限公司，共同推出碳晶硬盘》

    类似这样的消息，似乎在一夜之间就覆盖了整个科技版面。

    刚刚才采访完联翔的媒体们都懵了。

    他们认为长天科技之所以没有和联翔合作，是因为联翔没有满足长天科技的要求。

    双方一定会再次谈判，最终达成合作协议。

    但是没有想到这才不到两天时间，长天科技就和一家名不见经传的小公司达成的合作。

    这是什么道理？

    燕京，联祥集团总部。

    杨庆办公室的电脑打开着，他看着心浪科技的最新新闻，气的心脏发痛。

