    第1272章1273安排

    一家人到了县城直接的去了派出所。

    谭绍庭说明了原因，这边的人说话他们听不太懂，苏媛媛比他们好点。

    谭绍庭拨打电话，那边听到消息后，非常高兴，马上就会安排人过去。

    “现在你们安排人去看管起来，别出了问题了。”

    “是，领导，我们马上申请。”他们没有这个权利调动人员，要去申请的。

    谭绍庭觉得这样不行，他看着这里的负责人，拿起了电话，这次直接的给虎子打过去。

    虎子接到老大电话，惊喜的叫出声。

    “你给这边的负责人打电话让他们马上派人过去，等着考古队过来。”

    “是，老大，你什么时候回来？我儿子都出生了。”

    “还不一定。恭喜你了，先干正事，我明天给你打电话。”

    “好嘞。”

    他们一家没有回家，而是去找曾红菱，也是让她安心。

    曾红菱一晚上都没有睡觉，白天都没有做饭。

    看到他们一家出现，这才放心。

    “媛媛，你怎么能带着齐昊齐轩过去呢？”

    “没事的，你放心好了。”

    “你怎么知道没事呢？他们太小了。吓死我了，你看我都起火泡了。”

    “嗯，下次不让你担心了。”

    “你们还没有吃饭吧？我马上做饭，烙饼最快了。”

    “行。谢谢你了。”拒绝都没有理由，只能在这里吃饭了。

    “小曾，我要用电话。”

    “请便，我去做饭了。”

    谭绍庭还是给虎子打过去了。

    “老大，我已经安排好了，那边已经告诉我派人过去了。

    老大你什么时候回来？”

    “不一定，他们几个怎么样？”

    “都挺好的，城子也是儿子，大彪也是儿子，就是大庆是闺女。”

    “闺女挺好。”

    “是啊，我们都等着你们回来抱着孩子给你看。”

    “回去找你们。”

    “老大，你在外面乐不思蜀了吧？”

    “话那么多。张春生和秦志远怎么样？”

    “也当爸爸了，而且都是儿子，曾领导现在可高兴了。”

    “嗯，行。”谭绍庭说完都不等虎子说就放下电话了，话太多了。

    “都挺好的。你怎么没问问李丽云生的男孩女孩？”

    “忘了。”主要是没有多深的交情。

    苏媛媛好奇啊，所以她拿起电话给何元浩打过去了。

    何元浩没有想到自己会接到苏媛媛电话，他感觉心跳特别的快。

    “苏部长，你这出去这么长时间这是第一次打电话。”

    “呵呵，就是想知道小云生的男孩还是女孩。”

    “女孩，挺漂亮的。”

    “恭喜了，恭喜何部长了。”

    “苏部长，你什么时候回来？”

    “不知道，还在外面熟悉的地方还没有转过来，名胜古迹还没有去看过。”

    何元浩听着这是回来没有日期了。

    “何部长，替我和小云说一声恭喜了。”

    “好，我一定转告的。”

    “那就这样了。”

    放下电话以后，苏媛媛叹气“徐国志一定不太高兴。”

    “还能生的。”

    苏媛媛点头，也是，还能接着生孩子。

    曾红菱的动作还是非常的快的，还煮了粥。

    一家人吃饱了离开了。

    到家以后还是要生火的。估计曾亦新他们会过来的。

    还真的让他们猜中了，晚上曾家姐弟还有杨六郎过来了。

    谭绍庭简单的说了里面的情况。

    “幸亏你们身手好，我太担心了。”

    齐雯笑了“曾叔，不用担心的，对了，明天你可以带着我们去外面玩了吧？你不在家里可以吗？”

    苏媛媛知道曾亦新一定不会再跟他们一家提危险的地方了。

    “行，没问题的。我先带你们去这个地区最大的市场去看看，那里有你想不到的，没有买不到的。”

    “行啊，曾叔你就带着我们把附近几百里之内有名的地方都转转。”

    “行，明天咱们出发，你们早上去家里吃饭，吃完后咱们过去。”

    他们离开后，一家人进了空间了，还是里面舒服。

    第二天，三个孩子开车离开了，家里就剩下他们四口了。

    苏媛媛还离着答应柳博文的事情，所以她找了曾红菱一起去派出所，告诉他们考古队过来通知她。

    她的身份在这里，没有人会拒绝的。

    “媛媛，你可是给柳博文机会了，这个家伙就喜欢那个。”

    “我们从人家那里得到消息，提前去了，让人家去不成，这样挺不好意思的。”

    “你就是想的多，没准还救了他的命呢，进去那么多人，我爷爷说，在他那个年代就有人进去。听说是一个非常厉害的。”

    “现在里面也看不出来谁是谁了，不过有两个真的走了挺远的。”

    “没准就是高人呢。艺高人胆大，那也不是好事是不是？”

    “是啊。”

    “媛媛你今天要去干什么？咱们去外面玩吗？”

    “我们一家四口想要在外面逛逛的，你想去哪里？”

    “没有具体想去的地方。你们一家逛吧，我不打扰你们了。”

    苏媛媛笑着点头。“你要是有好地方，想去的地方，我跟你一起去。”

    “没有，我现在就是一个家庭妇女，每天都是男人孩子。”

    “等到齐雯他们转够，咱们也出去转转。”

    “行吧，到时候再说吧。估计那个时候我也没有时间了。要准备年货的。”

    苏媛媛回家，谭绍庭推车，齐昊他们两个现在不愿意被抱着。都都想要自己走，可是他们还太不稳当了，坐车也能让他们看的更加的清楚的。

    两口子出来也没有急着回去，就是带着孩子在外面看看，省的他们两个闹。

    两个是真的喜欢外面，尤其哪里人多，就想去哪里。

    他们四口一在外面饭店吃饭的。谭绍庭就算是不喜欢，也没有挑，还是吃干净了。

    吃完饭他们两个还是不想回去。两口子没有办法，就在外面溜达，他们还是很受关注的。

    “同志，苏同志。”

    苏媛媛看到一个派出所的过来了。

    “我是。请问有什么事？”

    “考古队的过来了。”

    苏媛媛点头，“好，我过去一趟。”

    他们还是去找曾红菱了，让她帮着去叫柳博文过去。

    (本章完)

