    “哈啾……”

    就在魏小宝犹豫之际，杨雪儿重重的打了个喷嚏。

    她揉了揉小鼻子，开始迷迷糊糊的脱衣服。

    “小宝哥，你帮我把水龙头打开，我自己洗就可以了，不用麻烦你。”

    虽然话是这样说，但这姑娘连站都站不起来，怎么可能自己洗澡？

    魏小宝思忖半天，终于想到了办法。

    他将浴室里放满了泡沫剂，随后放了整整一浴缸的水，这样一来，将杨雪儿放在浴缸里，也不至于被自己看得一干二净。

    在吐完之后，杨雪儿仿佛清醒了很多，魏小宝将她抱进浴缸里后，轻手轻脚的离开了浴室。

    大约过了十分钟时间，杨雪儿终于洗好了澡。

    魏小宝背过身，将浴巾披在了杨雪儿的身上，随后将这女人抱出了浴室，放在了客厅沙发。

    “哪个是你的房间？现在你吐也吐完了，澡也洗好了，应应该不会发烧感冒了。”

    说话间，魏小宝温柔地将手放在了杨雪儿的额头。

    “小宝哥，你不要走，陪我说说话好不好。”

    杨雪儿侧躺在沙发上，单薄的浴巾遮不住她丰盈的身材。

    她另外一只手，紧紧的抓住魏小宝的衣角，在指明了自己的卧室后，魏小宝将杨雪儿抱进了卧室内。

    然而当他将刚将杨雪儿放在床铺上的时候，这姑娘一把抓住自己的领口。

    惯性使然，让魏小宝身体突然前倾，精准无误的亲在了杨雪儿的嘴唇上！

    冰凉柔软的触感从嘴唇传来，魏小宝甚至可以清晰的闻到，从杨雪儿身上散发出来的若有似无的体香。

    一时之间，空气仿佛凝固，时间也仿佛静止。

    杨雪儿瞪大美眸望着魏小宝，那抓在领口的手依旧没有放开。

    然而就在此时，门外传来白晓蝶的声音。

    “雪儿，你回来了吗？怎么门口有一双男人的鞋？”

    说话间，白晓蝶打开了卧室的门，刚好看到魏小宝趴在杨雪儿身上！

    魏小宝连忙站直了身子，白晓蝶嘭的一声将门给关上了！

    “我什么也没看到，你们继续！你们继续！”

    白晓蝶的声音从门外传来，此时酒已经醒了大半的杨雪儿，突然之间俏脸微红。

    因为白晓蝶突然回来，让杨雪儿瞬间清醒了很多。

    魏小宝故作什么也没有发生。

    他沉稳的将门打开后，轻轻咳嗽了一声，说道：“杨雪儿喝了不少酒。既然你回来了，我就先走了。”

    听闻此言，白晓蝶调侃道：“小宝哥，没想到你平时那么含蓄，居然会在雪儿喝醉酒之后趁人之危，呵！你们男人都是一个样！”

    魏小宝欲言又止，这事儿根本就解释不清楚。

    如果刚才杨雪儿没有抓住衣领，他也不至于失去平衡。

    刚好这一幕被白晓蝶看到，他还能怎么解释？

    躺在床上的杨雪儿，帮忙解释道：“可能是我太重了，刚才小宝哥只是摔倒而已，晓蝶你想多了。”

    白晓蝶气呼呼的说道：“到底是哪个王八蛋敢灌咱们家雪儿酒，明天去学校我非得找他理论不可！”

    杨雪儿柔声说道：“都过去了，还好小宝哥送我回来，不知道我有没有耽误你的事情。”

    “既然你酒已经醒了，晓蝶也回来了，那我就先走了。有什么不舒服的，再随时打我电话。”

    魏小宝丢下一句话后，便转身下楼。

    如果白晓蝶早些回来，魏小宝也不至于逗留这么长时间。

    白晓蝶笑吟吟在身后说道：“哎呀，早知道我就回来晚一些了，坏了你们的好事，我心里真是过意不去呢！”

    “晓蝶，你闭嘴，别老是拿我寻开心，小宝哥可没占我便宜。”

    杨雪儿当然也知道，刚才只不过是意外而已。

    她并不想因为此事，让魏小宝遭受自己好闺蜜的误解。

    白晓蝶眯着眼睛，打量一番已经洗好澡，裹上一条浴巾的杨雪儿说道：“你刚才说你喝醉了酒，那你这澡是谁帮你洗的？哎呀，那画面我简直难以想象啊……”

    “白晓蝶！我和你拼了！”

    酒醒大半的杨雪儿，和白晓蝶打闹了起来。

    魏小宝趁这个空档，离开了两个姑娘的公寓。

    刚离开公寓，魏小宝便接到了马素素打来的电话。

    电话接通后，魏小宝还没来得及开口，马素素便质问道：“你跑什么地方去了？怎么还不回来？这都快十二点了，难道你打算在别的女人那过夜吗？”

    魏小宝被马素素这突然一顿质问，弄得一脸懵逼。

    反应过来之后，他没好气的反驳道：“我在哪过夜关你什么事儿，再说，我现在已经在回去的路上了。”

    “十二点之前必须回家，否则我会伤心的。”

    虽然由始至终，魏小宝对马素素爱搭不理，但这姑娘仿佛把自己当成了爱管闲事的小媳妇。

    魏小宝也没有和马素素过多啰嗦，当即挂断了电话。

    时值深夜十一点，魏小宝打算打车回去。

    只不过刚从滨江花园小区出来，魏小宝便听到从不远处传来一声闷响！

    嗵！！！

    一辆计程车因为超速，一头撞在了路边的电线杆子上。

    水泥电线杆子微微倾斜，出租车的车头已经被撞变形。

    见此情形，魏小宝毫不犹豫直接冲了过去。

    通过透视眼的查看，魏小宝发现，此时出租车内，除了司机之外还坐着一个年过六旬白发苍苍的老人。

    猛烈的撞击，致使坐在驾驶座后座的老人昏迷不醒。

    出租车司机因为气囊的保护，并没有受到多大的伤害。

    魏小宝当即将车门打开，将那老人从车内抱了出来。

    随后，一脸惊慌的出租车司机，也从驾驶室爬了出来。

    意外发生得太过突然，那出租车司机从驾驶室爬出来后呆若木鸡，甚至面无表情。

    他手足无措的，不知道该怎么办才好。

    “打电话报120！”

    魏小宝将自己的手机扔给了那出租车司机，便开始查看昏迷不醒的老人的情况。

    这老头穿着一身中山装，因为在后座没有系安全带，猛烈的冲击致使他的胸腔部位受到了挫伤，这也是老人昏迷不醒的原因。

    在魏小宝的提醒之下，那出租车司机这才反应过来。

    他有些颤抖的握着手机，半天没拨准号码。

    出租车的突然失控，让年轻的司机非常错愕。

    按理来说，这种机械故障，是不可能在经常保养的出租车上发生的。

    事发距地点距离大河县第二人民医院不远，因此在出租车司机拨打电话后，不过七八分钟的时间，一辆的救护车从远处疾驰而来。

    此时此刻，魏小宝已经通过透视眼，查明了这老人的身体状况。

    以他的病情，必须在几分钟内迅速救治！

