    虽然这小子能击败自己堂弟兼师弟上官凯，确实让上官璇对他有几分刮目相看。但即便如此，他也依旧并没怎么将陈二狗放在眼里。

    一来上官璇身手，本来就要强于上官凯许多。二来，他手中的杀手锏，可比天阶巅峰高手还要恐怖。

    只要他们不逃，陈二狗此时便没时间将心思放在他们身上，所以一时间根本连话都懒得搭理。

    固然上官仓确实想要陈二狗开口，问个明白，将一切危险排除在上官家门外。但相比保护炼丹和制药的安全，却显然要无足轻重得多。

    “有把握吗？这家伙刚击败您师弟，还是有点本事的。

    若是有风险的话，直接给他突突了，不问也罢。反正，一个死人而已，没什么值得可特别担忧的。”

    所以在看了一眼神情云淡风轻的陈二狗后，即便有一名天阶武者和十二名地阶武者出手，上官仓还是很不放心轻声对上官璇道。

    “上官先生，您这就有些多虑了。我们练成的这金刚阵，足以对付天阶中期以下武者。”

    “若是有上官璇前辈压阵，即便是天阶巅峰，那也绝对不在话下。这可不是我们吹牛，而是实打实经过实验验证的。

    对付这么个名不见经传的乡巴佬，那还不是跟掐死一只蚂蚁那么简单？”

    “上官先生，您尽管放心。您若是让我们出手，我敢用项上人头担保，一分钟内，绝对让这小子在您面前跪地求饶。”

    “我也愿意担保，现在的问题是，您到底是想直接取他小命？还是想让他跪地求饶？不管是哪种，对我们而言，那都不过是手到擒来的事情。”

    不等上官璇说话，那十二名地阶武者，便一个个得意洋洋的率先拍着胸膛表起了态。

    自信满满之间，自然也少不得对陈二狗一阵不屑的冷嘲热讽。在他们眼里看来，以陈二狗的年纪，即便再强，那也绝不可能到达天阶巅峰的恐怖地步。

    毕竟，即便是天资卓著，苦修百年，而且还有神药加持的上官璇，那也才到天阶中期水准。

    天阶中期和上官凯的天阶前期相比，虽然看似只有一级之差，但实力却是天壤之别。自古以来，无数高手为了这小小一级之差，甚至可能奋斗百年，都未必能成功。

    大家说话间，还故意将上官璇的天阶中期和那足以对付天阶巅峰的阵法说得声音极大。就是为了告诉陈二狗，他今天必死无疑。识趣或者不想深受折磨的话，现在就该赶紧跪地投降。

    本以为如此足以将陈二狗吓得屁滚尿流，但让大家深感意外的是。此时的陈二狗依旧气定神闲，仿佛根本没听到大家的对话一般，谁也不知道他那糨糊脑袋内，到底在想些什么。

    “既然前辈有百分百的把握，那这小子就交给您了。”

    见上官璇自信满满的点了点头，上官仓那悬着的心瞬间落了地，满心欢喜道。

    上官仓心中非常清楚，陈二狗背后绝对还有其他势力，否则他绝不敢来上官家如此猖狂。

    这家伙很有可能就是某些人摆在明面上的一颗棋子，所以上官仓非常想知道。陈二狗背后那些黑手，到底还有什么其他见不得光的阴谋？

    “上官先生放心，您现在只要在看戏的功夫想好，一会怎么让这混蛋生不如死就行。

    毕竟，上百兄弟的血，绝不能白流。

    小子，虽然你今天必死无疑。但至少，你若是现在跪地乞降并老实交代一切的话。至少老夫可以做主，让你少受点生不如死的折磨。”

    冷淡一笑，上官璇神情自若的缓步走向陈二狗，杀气腾腾的语气阴冷道。

    就在上官璇面色凛寒迈出第一步的时候，其余十二名地阶武者也纷纷身形一闪，个个如狼似虎的呈圆形将陈二狗包围在了正中心位置。

    虽然陈二狗自始至终都没怎么说话，但在上官家众人眼里看来，这根本就是一种无声的挑衅。这家伙，从头到尾，都根本没将整个上官家放在眼里。

    上百条人命，血仇不共戴天。若不是他对上官仓还有用处，他们早已恨不得将陈二狗碎尸万段。

    当然，上官璇之所以做出这样的选择，也绝不仅仅是想出个风头。他心中非常明白，以陈二狗的身手，上官仓那些先进热武器未必有用。一旦被惊动，若是让他逃之夭夭，那可就得不偿失了。

    而且有金刚阵辅助，上官璇心中也确实有足够的自信能拿下陈二狗。所以，这无疑是目前最好的选择。

    “先等等。”

    此时的陈二狗正潜心研究上官家研制的新药，脑中也一直在飞速运转应对方法。所以实在懒得搭理上官仓等人，于是便随口漫不经心道。

    现在正值上官家多事之秋，所以即便有万全把握，像陈二狗这样的高手，还是能不对上就不对上的好。毕竟，即便是全胜，上官家也绝对要付出一定代价。

    “别痴心妄想了，没人来救你的。即便有，那也不过是送死而已。

    老夫耐心有限，你只有一分钟时间做选择。如果你真脑子有病，不会选的话，老夫不介意亲自教教你。”

    以为陈二狗心中已怂，只是在拖延时间等待援兵。所以上官璇立刻目光一沉，嘴角略带轻微不屑冷笑道。

    “放心，放心，绝对没有援兵。”陈二狗依旧云淡风轻的答道。

    “那你小子是什么意思？”

    感觉被戏弄了的上官璇，顿时面色阴沉到了极点。掌心汇聚内力，稍稍一转，怒道。

    “你这人怎么这么烦？”

    让上官璇做梦也没想到的是，陈二狗的脾气比他还大。

    一声怒斥后，立刻随手朝他方向一挥。瞬间五根银针便快如闪电般，猝不及防直取上官璇咽喉。

    “小子，这就是你给老夫的答案？你这是在找死。”

    其中利害早已说得明明白白，上官璇确实没想到，这不知死活的家伙居然还敢主动对自己出手。

    也幸好上官璇本领过人，而且也早有防备。所以在飞速一闪躲开那五根银针后，顿时勃然大怒道。

    陈二狗的动作也立刻激怒了上官家其余十二名地阶武者，只见十二人在纷纷面色一沉后，立刻像是风车一般的飞速旋转了起来。

