    “特菲墨·亚恩！”

    战国双手撑着下巴，目光严肃且威严地注视着亚恩，开口问道。

    “你做好加入海军，为正义奉上性命的准备了吗？”

    迎着战国的目光，亚恩表情平静地将办公室的门关上，进行了一定程度的隔音，避免了战国在霍普上校的面前丢了面子后，毫不犹豫地答道。

    “没有。”

    战国的表情再也绷不住，一巴掌拍到了办公桌上，将上面的文件、钢笔、茶杯等等都震了起来，怒喝道。

    “混蛋，不管如何，你今天必须给我加入海军。”

    亚恩瞬间露出了一副仿佛受到了惊吓的表情，整个人都变得有些畏畏缩缩了起来，说道。

    “老头子，你这是要我去送死啊，我的身体你又不是不知道，体魄强度连柯拉松大哥的一半都没有，海军六式也学不精，打打杀杀那种事情我真的不行的。”

    “海水又凉，海风又大，海贼又是那么残暴，为了无限的正义事业牺牲掉了我有限的生命倒是没关系，但我就怕老头子你白发人送黑发人啊！”

    “当年老头子你自海里捞我出来，对我有养育之恩，我还想着孝顺在你膝下，为了养老送终呢。”

    战国见状，看着亚恩那潸然泪下的神态，纵使知道可能是假的，但也禁不住长叹了一声，严肃的眼神转而流露出了满满的无奈，说道。

    “我知道你的身体小时候在浪里泡坏了，这么多年苦练下来依然孱弱不堪，但是男人只有在历练之中才能一步步地变强，铁拳和体魄只有在血与火之中才能不断地突破极限。”

    亚恩无奈地撇了撇嘴，委屈地说道。“可老头子，可那不是我的梦想啊，你过去教导我作为一个真正的男人，一定要追寻自己的梦想，不是吗？”

    一听这话，战国额头直冒青筋，仿佛回想起了什么难以忍受的事情，瞬间从无奈进入了暴怒，恨铁不成钢地骂道。

    “你那算什么狗屁梦想？嚷嚷着找个实力比自己强的老婆，那也能叫梦想？到底是谁给你灌注了这种想法的，老子要轰飞他。”

    亚恩长长地叹了一口气，说道。

    “老头子，这也是没有办法的事情啊，你也知道我自小胃就不好，每一顿能吃得东西不多，导致体弱多病。”

    “在这片危险的大海中，我唯有就是指望着今后有着个强大的老婆在身边保护着，我仅仅只是想在这片大海活下去而已，老头子，我这也有错吗？”

    一时间，陷入暴怒之中的战国也有些说不出话来了。

    相对比柯拉松，亚恩自小食量就很差，往往一顿就吃一小碗饭，又或者是一“小”块肉就再也吃不下去了。

    为此，战国都担心亚恩是不是患有类似于“厌食症”的疾病，甚至战国曾经还特意带亚恩去看了各种医生，最终得出的结论却是亚恩体质异于常人。

    只不过这个异于常人的意思是：先天体魄孱弱，骨骼硬度不足，消化系统发育不完善等等问题。

    其实，亚恩很想反驳自己其实才是个正常人，只是误入了这个不正常的世界罢了。

    这个世界的强者们饭量每顿平均高达几十公斤，消化能力强得不可思议，体魄更是强得可以拿山头练拳，简直就跟些怪物似的。

    而纵使亚恩已经将自身作为蓝星人的体魄拉到了极限，甚至超越了极限。

    但是跟这个世界那些怪物似的体魄相比，亚恩仅仅只能算得上是体弱多病。

    所以，就算亚恩借助金手指所能发挥出的破坏力和杀伤力极高，但鉴于自身身体的脆弱，亚恩丝毫不敢大意。

    如今，亚恩只能寄望于寻找到一个无比强大的伴侣，能够时刻在身边保护自己。

    日夜不离的那种！

    毕竟，作为一个男人，亚恩并不想莫名其妙就死在了床上。

    嗯……

    亚恩指的是类似于CP组织那种不讲海德，夜间偷袭的间谍。

    而面对亚恩这说得光荣无比的梦想，战国可谓是暴怒无比，有种恨不得一巴掌朝着亚恩呼过去的冲动，但又生怕真的拍死身体孱弱的亚恩。

    “混蛋，总之你就是铁了心想要找个强大的老婆？”

    “这也是没有办法的事情啊，老头子。”亚恩摊了摊手，一副只求软饭的姿态。

    “好！既然如此，那老子就满足你！”

    出乎亚恩意料的是，战国语气一转，竟然直接答应了下来。

    一时间，亚恩不由得对战国衍生了几分警惕，毕竟按照亚恩对战国的了解，他可是是那么容易说服的人。

    随即，战国自办公桌后绕了出来，一把抓住亚恩的肩膀就往办公室外走去。

    “老头子，你想干嘛？”亚恩问道。

    “作为父亲，自然是满足你的愿望。”

    战国撇了亚恩一眼，紧接着不再说话，一路拉着亚恩往着一个地方而去。

    很快，战国就拉着亚恩走到了一处类似于训练场之类的空旷之处。

    “小鹤，久等了。”

    此刻，在训练场之中早就有着两个人提前站着，其中一个是亚恩多次在战国珍藏的照片中见过的鹤中将，另外一个则是年龄于自己相若的美貌女子。

    鹤中将朝着战国点了点头，转而那充满了智慧的温和眼神落在了亚恩的身上，说道。

    “这位你就是你常说的亚恩小子吗？长得倒是不赖，文质彬彬的。”

    亚恩闻言，嘴角微微抽搐之余，不待战国开口，就主动地扭头朝着战国问道。

    “老头子，这一位就是你藏在家里那一大堆照片的主人，鹤中将吗？”

    ？？！！

    战国。

    “混蛋，你在胡说什么？！”战国有些慌乱地朝着亚恩质问道。

    “呵呵~”

    鹤中将带着几分慈祥地轻笑了几声，朝着。“战国，等一下请我到你那里喝杯茶吧，看看你都留了什么照片。”

    战国讪笑了几声，有些尴尬地说道。“这个，小鹤，误会，误会，这混小子胡诌的，其实就是几张我们年轻时候的普通照片。”

    “希望最好是这样了……”

    鹤中将眼睛眯了眯，转而说道。“不过等一下还有公务要处理，还是先进行亚恩小子的事情吧。”

