    咚！～

    一声沉闷的巨响，震荡猛然扩散开来，地震一阵乱颤。

    尽管用手中的朗基努斯枪身jing准无比地挡住了刺来的枪尖，爆出一片金se的火光，个体虽然足足有两层楼般高的“伽蓝”显然低估了得到战斗机加度坠下的冲击力，轰然一声狠狠地被撞倒在地上，甚至于还翻滚了一个跟头。

    借加力，这是只有骑士这一类战职者才会玩的攻击增幅手段。

    即使是普通战马骑士在战阵中，只需要探出马刀，无需用力劈砍就能够借用到马匹的冲击力加成到马刀上，让刀刃变得更加锋利，毫不费力的顺势割开敌人的铠甲，斩断武器和头颅，这也是骑士冲锋的可怕之处，骑士大规模集团冲锋时的攻击力更是以几何级数提升。

    两支一模一样的朗基努斯前所未有的生了一次可怕大碰撞，也不知道这些来自异位面的武器究竟是使用什么的材质和工艺，竟然如此坚固，即使是龙骑士为自己的朗基努斯加持了质变化的光战气，对方手中依然一模一样的长枪也依然毫无伤。

    “咝！～那是什么怪物？”

    宇文平上校倒抽着冷气，这个怪物显然不是指那头倒在地上出气急败坏的嘶吼的“伽蓝”，而是那条被反震飞出去十余米的身影。

    浑身上下穿着毫无反光的黝黑se战术铠甲，就和天空中那架开始绕着星门盘旋的战斗机一样。恍若幽魂般的存在，手中同样一支三股绞成一股，造型奇异的朗基努斯之枪，可是给人的视觉冲击和压迫力竟然丝毫不输于那头六足人身的怪物。

    “龙将”6空两用型单兵战术铠甲，宇文平上校惊愕地现自己的“睚眦-3”战斗机动装甲的识别系统竟然能够辨识出对方身上穿着的这一身从未见过的奇异铠甲。

    那居然是正儿八经的军方制式装备，而且背上还挂着一支巨大的电磁轨道步枪。

    难道还有比“有关部门”更加神秘的单位吗？

    宇文平上校一脸难以置信。

    “暗夜”充其量只是负责反恐怖和边境打击作战任务的特勤部队，级别都没高过内勤部队。更不用说跟“有关部门”相比，这般卧虎藏龙的本事已经乎了想像。()

    识别光圈注释出了对方的身份，他们的空中援军。“龙骑士”，识别出这个信息的人感到自己牙都疼了。

    这种凶悍至极的战斗方式几乎闻所未闻！

    要是每一个空军飞行员都拥有这样的战斗力，恐怕6军的饭碗都要被抢去。

    异维度膜怪物“伽蓝”的反应力和对于力量的控制也过了龙骑士的预计。胳膊粗的枪杆生生顶住了凝聚光战气的全力刺杀。

    虽然躲过了本应该被一枪洞穿的命运，如同重型炮弹一般的冲击力却无法抵消。

    那头六足人身的巨大怪物在地上挣扎了几下，再次顽强的爬了起来。

    果然是不好对付的jing锐兵种，换成那些炮灰，恐怕在刚才那一击中早已经化作了碎片。

    “伽蓝”恶狠狠地盯住龙骑士，出低沉的嘶吼声，它完全放弃了不远处的“睚眦-3”战斗机动装甲。

    哪怕只要冲过去，挥舞几下手中的长枪就能让这支特殊部队的机动装甲小队轻而易举地全军覆没，彻底被取消编制。

    它却没有再多看那些战斗机动装甲一眼，眼前这个渺小的人类带给自己的威胁xing反而更加巨大。

    被反震倒飞出去的林默在半空中如鹞子翻身般稳稳落在地面。手中的朗基努斯之枪依然稳稳地指向那头怪物，龙骑士如雕塑一般依旧保持着蓄势待的姿态被反震的余势不断倒退着滑行。

    战靴生生在地面上犁出了四五米长的两条浅沟后，这才停了下来。

    “给我死来！～”

    退势稍一止，林默就再次出怒吼，在地面上猛一蹬。再一次人枪合一，闪电般冲向那头六足人身的怪物。

    龙骑士眼前的世界里就只剩下这头体形庞大的怪物，令人如坠冰窑的森寒杀气牢牢地锁定住对方。

    这注定是一场不死不休的决斗，龙骑士无论如何都不会放过这个胆敢屠戮战友的凶兽，不管对方究竟是什么，它。死定了。

    手中的朗基努斯之枪在空气中划出了凄厉的啸叫，枪尖带起若隐若现的空气激波，光焰重新燃烧了起来。

    吼吼吼！～

    “伽蓝”一双赤红se的双目不断闪烁，嘶吼着毫不示弱地迎了上去。

    “咝！～～”

    宇文平上校抽吸了一口冷气。

    一个小小的人影带着惊人的度冲向两层楼多高的巨大怪物，那一往无回的可怕气势让人脑海里只剩下那条穿着战术铠甲的身影，完全填满了整个视野，所有人的心都在这一刻拎了起来。

    那是“伽蓝”，他们见过最可怕的战斗兵种，甚至连地对地导弹和电磁轨道炮都无可奈何的“伽蓝”！

    一名人类战士竟然向这样的可怕怪物动正面攻击，这需要何等的勇气。

    啪！～

    仿佛一声炸雷，撕裂开空气。

    人类的战士与“伽蓝”在地面的第一回合竟然硬生生地打了个旗鼓相当。

    宇文平上校几乎要惊呆了。

    如此可怕的巨大怪物，连“睚眦-3”战斗机动装甲都不是对手，竟然有人类可以跟它战个平手。

    慑于两大神奇冷兵器战斗的激烈，避免被这场可怕的战斗波及，宇文平上校不得不带着手下一退再退，缓缓向远处撤退。

    两支朗基努斯之枪在空气中互相撞击。每一次交击都会带起可怕的巨响，在第一声撞击后，就密集地如同炒豆一般，洒出漫天森森枪影。

    如怪蟒出洞的长枪闪电般撕裂开空气，短短一瞬间就相互拼杀了数十次。

    不论是力量，还是度，龙骑士与“伽蓝”恰好如同棋逢对手。燃烧起来的光战气在朗基努斯之枪的凶狠撞击中散逸出耀眼夺目的光雨。

    龙骑士训练营教授的枪斗技在林默手中应用的娴熟无比，格挡拼刺间丝毫没有显出任何劣势。

    这对于体形巨大的“伽蓝”来说，却是前所未有的震惊。

    如此渺小的一条小虫子竟然拥有不输于自己的力量和敏捷。

    同样是朗基努斯之枪。对方手中使出来的长枪技也不逊se于自己。

    暴怒的龙骑士根本就没有留手，完全以硬碰硬与“伽蓝”在凶狠的对撞。

    如此难缠的对手，“伽蓝”还是第一次遇见。以往大杀四方的威风再难见到，完全只剩下陷入到狂风暴雨般进攻中的狼狈。

    尽管它再如何从容淡定，也无法占据到上风，反而不断被震得浑身颤动。

    “死！弧光斩！”

    抖动着朗基努斯之枪，绕着腰身一转，蓄足了力量一抖一甩，锋利无匹的枪尖处猛然激she出一抹淡淡流光，直扑不远处的“伽蓝”。

    毫无防备的“伽蓝”身形一歪，左前足的中间关节突然断裂了开来。

    虽然这一招本应该是由斩龙剑顺势斩出，可是通过朗基努斯之枪激出来。凝聚无比的光刃不仅形体更小更凝聚，杀伤力也更让对手防不胜防。

    吼！～

    “伽蓝”完全了狂，怒吼着用还剩五支节肢足支撑着身体，将手中的朗基努斯之枪舞像一只刺猬席卷向龙骑士。

    它之所以刀枪不入，正是因为有一层浅浅的特殊能量防御罩紧贴着在自己的身体表面。只要攻击力不过防御罩的承受能力，就无法接触到身体的外部装甲，这也是它的身体表面在屡次攻击中依旧保持着光亮如新的原因所在。

    就在刚才，一小片极其可怕的能量波动狠稳地撞在了它的能量防御罩上，那一小块区域的防御罩当场就莫名崩溃了，这片能量波动如刀切豆腐一样。毫无阻碍地穿透了关节部分，生生切下了它的一条腿。

    “怎么可能？”

    宇文平上校完全目瞪口呆，他的表情已经夸张到了人类的极致，完全失了态，他这辈子所受到的惊吓都没有今天这么多。

    几乎可以毫不费力让他们这支“睚眦-3”小队全军覆没的“伽蓝”竟然被斩断了一条腿，它不是刀枪不入么，这怎么可能？

    这还仅仅是双方展开接触战后，不到二十秒的时间，“伽蓝”就出乎意料地吃了一个大亏。

    光学系统仅仅来得及捕捉到那道几乎微不可察地流光，但是却识别不出那究竟是什么？

    不论是物质形态还是能量形态，在计算机系统的数据库里都没有任何判断依据。

    完全无法识别。

    趁你的病，要你的命！

    龙骑士可不知道什么是手下留情，更将剩勇追穷寇，斩尽杀绝才是林默一如既往的战斗风格。

    朗基努斯枪可以抵御得住弧光斩，“伽蓝”一向自信坚不可催的躯体也变成了过江的泥菩萨，自身难保。

    “伽蓝”的战技猛然变成狂野的以命换命风格，以求在遭受到更大重创前，力图击杀对手，否则这个断腿之伤会成为千里堤溃的导火索。

    能够让这个d3膜维度人类忌惮的战斗兵器自然也有其自傲的理由。

    空气嘶嘶作响，光系空骑士拿手杀招，弧光斩再一次激……今天在表哥眼里不是愚人节。

    2oo1年4月1ri，海军少校飞行员王伟陨落在南中国海，机号81192。

    中国空骑无敌！！！rq

