    赤沙洲，五阶上品灵山——赤沙山的山顶，一道白光飞入山顶的大殿内。

    几息之后，三道白光从大殿飞出，飞向赤沙山山顶的另外三个洞府。

    数息之后，三个气质不凡的身影的走进大殿，各自找了一个蒲团坐下。

    这座大殿内共有六个蒲团，其中四个都坐上了它的主人。

    “掌门师兄，您叫我们师兄弟三人过来，所为何事？”

    刚从外面进来坐下的三人当中的干瘦男子看向坐在首位的白发青年，神色有些紧张的询问道。

    干瘦男子姓王，是赤沙宗百年内新结婴的元婴真君，有着元婴初期的修为。

    另外两个和他一同进来的一男一女脸上也有一丝紧迫，目光落在首位的赤沙宗宗主身上。

    坐在首位的白发青年就是赤沙宗的宗主，张天沙，曾在沧澜修仙界闯出不小的名声，被世人尊称为血沙真君的男人。

    张天沙是赤沙宗立宗以来资质最好的弟子，土属性天灵根，在修炼元婴之前一路高飞猛进。

    七岁练气，二十筑基，九十结丹，修仙三百五十七年成功结婴，成为赤沙宗立宗以来所有元婴修士中年纪最小的。

    结婴之后，张天沙便离开赤沙修仙洲，在沧澜修仙界的各个修仙洲游历，闯出了血沙真君的名号。

    在外闯荡几百年，修为突破到元婴中期的张天沙回到赤沙宗，担任赤沙宗的执法长老。

    此后又过去了几百年，赤沙宗的上任宗主，也就是张天沙的师尊，寿尽于元婴中期。

    随后，张天沙顺理成章的继任为赤沙宗宗主，成为赤沙宗的权势最高的人。

    继任宗主后一百年不到，张天沙修为再次突破，成为在整个沧澜修仙界都少有的元婴后期大修士。

    在沧澜修仙界，元婴修士不多，但也不少，全部加起来有近千人。

    不说其他的，光是弘阳修仙洲，五个顶尖修仙势力加起来，差不多就有近百人，再加上附属势力的元婴修士，就有一百多人。

    近千个元婴修士，而元婴后期大修士不会超过一百人。

    如今的张天沙才一千八百多岁，距离元婴修士三千大限还有一千余年，有充裕的时间去冲击半步真仙，甚至是站在沧澜修仙界顶点的渡劫真仙。

    也正是如此，血沙真君——张天沙在赤沙宗的威信无人可撼动，所有人都拜服在他的实力和天资之下，包括赤沙宗的另外五位元婴真君。

    赤沙宗的弟子和长老都明白，赤沙宗在张天沙手中，有可能达到前所未有的高度。

    张天沙笑着看了一眼干瘦男人，随后又看向另外两人，一个沉着稳重的中年人，一个穿着白色长裙的美妇人，语气轻松的说道。

    “三位师弟师妹莫要紧张，是好事！”

    “徐师弟传来消息，时隔万年，玉华火山又喷发了！”

    赤沙宗现共有六位元婴修士，在场有四位，一位坐镇赤沙坊市，最后一位，也就是张天沙口中的徐师弟坐镇黄沙坊市。

    而玉华火山是赤沙修仙洲活火山中排名第一的大型火山，上次喷发还是万年前。

    赤沙修仙洲的修士将所有的活火山进行分类，一共有三类，分别是大型火山、中型火山和小型火山。

    分类的依据不光是看火山的大小，更重要的是看以往几次喷发带出来的灵物。

    喷发的灵物中有五阶灵物的便是大型火山，四阶灵物是中型火山，只有三阶灵物和二阶灵物则是小型火山。

    大型火山的喷发往往会带动附近的中小型火山喷发，所以每次大型火山喷发，都将带着大量的地底灵物出现。

    每次大型火山喷发，赤沙宗都将获得大量的灵物，有时候还能得到一件珍贵的五阶灵物。

    赤沙宗吃肉，附属势力和大量散修跟着一起喝汤，整个赤沙修仙洲一起分享火山喷发带来的灵物。

    “徐师弟已经带人前往玉华火山，你们谁愿意去暂时坐镇黄沙坊市？”

    张天沙身为赤沙宗宗主，自然不能随便离开赤沙宗，所以只能是在场三人中的一人去。

    赤沙修仙洲明面上只有赤沙宗有元婴修士，现在加上大赢商会的两位元婴修士，但谁也不知道暗地里还有没有元婴修士。

    元婴修士不同金丹修士和筑基修士，就算不乘坐大型飞行法器，一个人也是可以横穿无尽荒漠的。

    黄沙坊市是赤沙宗的两个大型坊市之一，最好是一直都要有元婴修士坐镇，不然可能会出事。

    张天沙话音刚落，干瘦男子就兴致勃勃的说道。

    “掌门师兄，让我去吧！”

    然而，张天沙摇摇头，语气坚定的拒绝道。

    “王师弟，黄沙坊市的事还是让你杨师兄去！”

    “你就待在山上吧，那件事本宗谋划了数千年，决不能在这个节骨眼上出问题。”

    在干廋男子一旁的中年男子，也就是干廋男子的杨师兄，站起来对张天沙恭敬道。

    “谨遵掌门师兄之令。”

    中年男子全名为杨立明，李家老祖的师弟，年龄比张天沙小两百余岁，不久前刚突破到元婴四层。

    随后，杨立明走出了大殿，化作一道残影向黄沙坊市的方向去了。

    杨立明走后，张天沙闭上了双眼，对着下方的两人说道。

    “你们都下去吧，做好那件事的准备！”

    干瘦男子和剩下的那个元婴女修恭敬道。

    “是！”

    待两人离开后，张天沙才睁开双眼，起身走到大殿之外，看向东南方向。

    修为达到元婴之后，资质对修为提升的作用已经微乎其微，更多的是靠悟性和庞大的资源。

    悟性这个东西，玄之又玄，谁能说得准，参得透！

    古往今来的渡劫真仙，大多都是准备充足的资源，做足了准备才选择去渡那真仙雷劫。

    赤沙宗只是个传承不过万余年的大型势力，宗门底蕴比不过那些传承数万年的顶尖势力。

    所以就算集赤沙宗所有的五阶灵物，最多也只能让张天沙突破到半步真仙，渡劫成仙的几率微乎其微。

    而张天沙自然不愿就此断绝自身的道途，于是就把宗门谋划数千年的那件事提上了历程。

    如果那件事做成了的话，赤沙宗将会得到一座比赤沙洲还大的大型绿洲以及大量的修炼资源。

    （本章完）

