    巨象老妖尊冷声道，“如果你现今是在抱怨的话，那大可不必。”

    “狂狮那家伙若真疼着你，妖龙老祖也真待赤龙好的话，那么即便明知是九死之地，也定会让自家天骄去闯。”

    “这个世界，比任何人想象的都要残酷。”

    “没人能护什么东西一辈子。”

    “老家伙们虽强，但也会陨落，那时呢？小家伙们又靠谁？”

    “残酷的世界里，谁都需要靠自己成长，靠自己真正去独当一面。”

    巨象老妖尊凝视着萧逸，宛若在教导一个虽妖孽，却也年轻的小辈。

    孰料，萧逸只笑笑，“所以，巨象老妖尊这一番话，不是已经回答了自己的问题了吗？”

    “什么？”巨象老妖尊愣了愣。

    萧逸笑笑，“我有自己的分寸，即便有些事我可能自己解决不了，但老妖尊您也帮不了我什么。”

    “许多事，终归需要我自己去面对，去解决。”

    妖族，性格多为豪爽，没有人类武者那般内敛。

    但感情，却是一样的。

    世间万物，各种生灵，感情，都会一样。

    当初，八位总殿主让他孤身而来，也是这个原因，只是没明说。

    而今，巨象老妖尊则明说了。

    在残酷的世界里，须得应对这残酷的法则。

    残酷，有些时候方是爱护。

    谁都会陨落，待得真正信任了这个妖孽后，靠山、庇护，都不再重要，老家伙们，更宁愿看到这个妖孽真正独当一面。

    届时，他们便也彻底放心了。

    “我…”巨象老妖尊愣了愣，霎时反应了过来。

    这个年轻异妖，可不像那些寻常小辈，寻常年轻妖孽，倒更像个老气横秋、成熟无比的老家伙。

    道理，这个年轻异妖都懂。

    只是…

    巨象老妖尊微微皱眉，这个年轻异妖给他的感觉，其实很奇怪。

    一方面，是冲动莫名，是狂傲，是天不怕地不怕，是捅破了天都无所谓。

    但一方面，又成熟无比，仿佛一切尽掌手中，一切了然于胸。

    截然相反的感觉，很是奇妙，又让人很是疑惑。

    智慧如巨象老妖尊，事实上已经有了答案。

    那便是，这个年轻异妖所表现出来的一切冲动、一切狂妄，根本就都是伪装。

    一切的冲动，事实上都是他了然于胸下的计较。

    一切的狂妄，事实上都是他另有用意的举措。

    这个异妖，竟是可怕如斯。

    这样一个年轻妖孽，事实上能让所有老家伙们都疼爱无比，这同样也是一个让人放心，让人信任的年轻妖孽。

    但，这个异妖，为何要如此？

    他今时今日之身份，已是妖域无二。

    身怀三大法则，他日妖君之位最有力的接任者，法度不缚，妖域尽可纵横。

    身后，又站着数位老妖尊。

    今之身份、地位，无人再敢对他有半分歪念。

    哪怕是在那法度不降的祖龙禁地里，哪怕是那位妖龙老祖，都不敢真正对他下杀手，只是故意刁难之。

    那么，这个异妖，为何还要弄出这些伪装？

    真的仅仅是因为异妖敏感？

    “呼。”巨象老妖尊深呼一口气，一时间，竟是脑海中思绪万千。

    他都不记得自己有多久不曾如此繁琐的去思索一件事了。

    “罢了，你很好，老夫也说过，会信着你。”

    “什么？”萧逸微微疑惑。

    他不知道，仅仅是因为他的寥寥几句话，已让巨象老妖尊这位智慧深邃的老人有了无数的猜测与念头。

    “去吧。”巨象老妖尊未回答，只是笑笑，“去做你自己认为有分寸的事。”

    “老夫，再不多言，也不再给你任何建议。”

    “一切，你自己拿捏。”

    “谢谢。”萧逸点点头，彻底转过身，就此御空飞离。

    ……

    整个巨象秘境，异常庞大。

    这里，或是有着本身就存在的空间玄奥。

    即便是萧逸，都需要飞上一个时辰方能离去。

    但在巨象老妖尊的空间挪移帮助下，不过十数息时间，转瞬便回到了巨象族地之内。

    身影刚现，耳边已传来一声。

    “离。”赤龙闪身而来。

    赤龙身上的伤势，已无大碍。

    显然是白玛一族早已全力助他疗伤。

    “没事吧？”赤龙问道，“怎地在里头待了这般久？巨象至尊可有为难你？”

    “没。”萧逸摇了摇头，“只是跟我闲聊罢了。”

    “也顺带帮我认主那尊巨象法像。”

    一旁，银炼长老冷笑一声，“什么叫你认主？”

    “那尊巨象法像，是我们少主的。”

    萧逸手中光芒一闪，那尊三丈有余的巨象法像凭空而现。

    因这尊巨象法像已认主，故萧逸倒是准确知晓了这尊巨象法像的高度，恰好是三丈三尺三分，不差毫厘。

    萧逸冷漠道，“巨象法像上属于我的烙印已经抹去。”

    “你自己直接认主即可。”

    事实上，若巨象法像不认可，谁都无法让其认主。

    但这尊巨象法像，似是当真怕了萧逸一般。

    萧逸的话语落下，赤龙轻而易举便打下了自己的烙印，让其认主。

    吼…

    认主一瞬，巨象法像凭空消失。

    而赤龙身后，一头巨大的黑白巨象虚影凭空凝聚。

    黑白巨象虚影上，似有游龙呼啸，震颤天地。

    赤龙身上，两条黑白游龙，环绕不停。

    这一瞬，赤龙气息大增，惊人无比。

    “哈哈哈哈，巨象法像，终于到手了。”赤龙放声大笑。

    “二龙之力，归我赤龙了。”

    “离，谢了。”赤龙看向萧逸，目光认真，带着感谢。

    萧逸仍旧只眼眸淡漠，不语。

    一旁银炼长老同样面露得意之色，“不愧是赤龙少主。”

    “那卑劣异妖想与你相提并论？不过是痴人说梦…”

    萧逸霎时眼眸一冷。

    嘭…

    一声爆响，银炼长老的身影被重重轰飞。

    待得身影落下时，已是口吐鲜血，脸色煞白到极点。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    出手的不是他。

    “少主…”银炼长老脸上写满了不可置信之色。

    赤龙眼眸冰冷，“既管不好你的嘴巴，便不必再跟着我。”

    “再有下次，要么我杀了你，要么自己滚回圣地找老祖请罪。”

    “至于如何责罚，那便是老祖的决定。”

    银炼长老霎时身躯颤抖，脸上写满了恐惧。

    ......

    第二更。