    第3679章  嘲弄

    “毕竟，咱们从一支C级战队一路杀到了八强，如今争夺四强的位置，这换成是你的话，你敢相信吗？”

    听到恒彦林口中所说的这一句话，瑞雯当即便是轻轻地摇了摇头。

    看到瑞雯摇头，恒彦林当下微微一笑，轻声说道：“是的吧？连你这个当事人你都不敢相信，更不要说是别人了。”

    “既然是这个样子的话，那为什么他们还会这般支持着我们呢？”瑞雯问道。

    听到瑞雯的询问，恒彦林也是忍不住发出了一声感叹，旋即便是轻声说道：“因为啊，这个世界上，很残酷，而残酷的世界里，总要有一些奇迹才行，你觉得呢？”

    “奇迹吗……”

    瑞雯听到恒彦林的话语，顿时就皱起了秀眉，陷入了沉思。

    看到瑞雯一副再思考着人生大道理的样子，恒彦林也是轻轻一笑，不过他也是没有多说什么，只是任由着瑞雯这般去思考着，毕竟她的确是很需要这个样子。

    只有让瑞雯静下心来认真思考着，她的心境才能够更加的平和下来，这对于她控制血脉之力，才会有着更多的好处。

    很快，他们便是来到了阿尔法角斗场。

    当他们进入到阿尔法角斗场的时候，便是响起了震耳欲聋的声音，宛若是要击破云霄一样。

    “越野战队！越野战队！越野战队！”

    有足足一大块区域填满了人，都在疯狂的呼唤着越野战队的名字，听得瑞雯都是觉得惊讶连连，很不可思议，令她都是忍不住叫了起来：“我们越野战队……什么时候多了这么多支持者了？”

    看到瑞雯这般震惊的样子，恒彦林等人都是轻声一笑。

    雨令微笑着开口说道：“瑞雯队长，你怕是不知道这个世界上有一种东西叫做媒体，有他们到处宣扬，自然是发展得非常之快。”

    听到雨令口中所说的话语，瑞雯也是呆呆地站在原地，忍不住张开嘴唇，出声说道：“可就算是这个样子，也是太过于让人震惊了吧？”

    “这不过只是小部分而已，等到我们打败了今天的对手，云花战队，那么我们越野战队的名声，将会再度提升到一个新的高度，到了那个时候，不仅仅是全民皆知，那些顶尖的战队，也会将我们当成一个非常厉害的对手来看待，然后对我们进行提防和研究的！”雨令轻声一笑，出声回答道。

    听到雨令口中所说的话语，瑞雯也是微微一挑眉毛，旋即她的眼神就在这一刻变得无比阴沉了下来，甚至有着杀机在身上溢散而出。

    感受到瑞雯身上散发出来的杀机，而且还丝毫不掩饰，这让恒彦林几人都是觉得有一些意外，旋即都是看向了瑞雯，却是见到瑞雯的目光正看向了另外一个方向，宛若那里有什么让她极为震怒的东西一样。

    恒彦林几人都是顺着瑞雯的目光望了过去，紧接着就发现，那边正是一个出入口，而这个时候，出入口正是有着一支战队入场。

    为首之人，是一名光头青年还有一名俊美男子。

    这正是云不遮与花无裂。

    云花战队。

    他们入场了！

    “云花战队，无敌！云花战队，无敌！云花战队……”

    当云花战队入场的时候，现场的观众们就大声的吼叫起来，那声浪比刚刚越野战队的还要更加的浓厚，几乎是要覆盖掉刚刚越野战队的支持者的声音了。

    毕竟云花战队乃是A.级战队，而且在战队资格赛上也是多次取得了好成绩，更何况还有一次进入到了世界正赛，所以人气自然是更加旺盛。

    当下，云花战队的人已经是来到了越野战队的众人面前。

    那一瞬间，瑞雯胸中的怒火便是已经是难以遏制住了，双眸的杀机已经是很明显的涌动而出，咬牙切齿，已经是恨不得要冲上去，将云花战队的这些人给撕裂成粉碎。

    也是因为这个样子，瑞雯身上也是开始出现了异变。

    毕竟如此汹涌的怒火，自然是引得瑞雯体内的血脉之力在疯狂的复苏，以至于抑脉丹的药性都难以压抑得住。

    看到瑞雯身上似乎就要异变了，当下恒彦林便是向前踏出一步，与瑞雯并肩，同时伸出了自己的手掌，抓住了瑞雯的手臂，而后运转了自己的灵气，输入到她的体内，驱散着瑞雯身上散发出来的凶性，而后低声说道：“瑞雯，忍住，小不忍则乱大谋，等一下我们有的是机会可以对付他们。”

    听到了恒彦林的话语，即将要失去理智的瑞雯也是终于稍微平静了下来，身上的异变也是终究没有发生。

    瑞雯微微抬起头，看向了恒彦林，冲着他轻轻地点了点头。

    这会儿，云不遮与花无裂带着云花战队的其他人已经是来到了他们的面前。

    花无裂嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，神情淡漠地说道：“真的是没有想到啊，你们居然还真的敢来参加比赛，真的是不知死活啊！”

    听到花无裂的话语，瑞雯冷冷地出声回答道：“为什么我们不敢来参加？”

    “呵呵，既然侥幸活了下来，那就应该老老实实的呆着，而不是再来送死，毕竟，比赛可是没有一个轻重，万一落得一个残废什么的，那可就麻烦了啊！”花无裂轻蔑地看着瑞雯，不屑地说道。

    “你！！”

    瑞雯听到这话，顿时气得整个娇.躯都是在猛烈颤抖，简直就是恨不得要冲上去把花无裂撕裂成碎片。

    不过，恒彦林却是紧紧的拉着瑞雯的手臂，不让她有什么其他动作。

    紧接着，恒彦林便是看向了云不遮，异常英俊的帅气脸庞上便是浮现出了淡漠的神色，缓缓开口说道：“所以，你们云花战队就是这般没有素质的吗？连自家的狗都拴不住，只会在那里随便乱吠吗？”

    听到了恒彦林的话语，雨令与三十三等人也都是讥笑连连，轻蔑地看着他们，眼眸之中满是嘲弄。

