    第227章人选

    提成这个词对大部分人而言有些新鲜，但也有脑子转得快的，很快算了出来。

    一件一毛，一百件那就十块。

    再加上五块钱的底薪，这可比拿死工资划算多了。

    但也有人心理犯嘀咕，如果卖不出去呢？工资岂不是少了一大截。

    对于报有这样想法的人，邱梅压根没打算招。

    销售靠的就是业绩，只想着死工资还有什么发展前途。

    高广民小声问邱梅，“大队上有没有你看中的人，给大家打个样？”

    邱梅点点头，宣布道：“高远同志是厂里的第一个销售，还有两个名额，欢迎大家毛遂自荐。”

    “啥？高远！”

    在众人的惊呼声中，高远本人也是一脸懵逼，不敢相信自己的耳朵。

    如果昨天的礼送出去也就罢了，可明明东西和钱都被退回来了，为啥自己还能当销售。

    就在这时，一道尖锐的声音自人群中响起。

    “凭啥选高远，是不是因为他给你送东西了？我昨天都看到了，他大晚上的去了你家，不知道给了你啥好处。”

    邱梅顺着声音看去，发现说话的人藏在人群里，一眼望去竟然看不清是谁。

    但显然这话引起众人的纷纷议论，很多人都开始质疑邱梅选人不公平。

    虽然大家心里都知道，这个厂子是邱梅的，但也不能任人唯亲啊，更别说收钱了。

    那不是卖名额嘛，太不公平了！

    高远急忙道：“邱厂长没收我的东西！”

    “呸，没收你的东西为啥让你当销售？难道你们两个有一腿？”

    越说越过分了，邱梅猛地沉下脸。

    “谁在那放屁，有本事到我面前来说。”

    议论声戛然而止，只是众人虽然闭了嘴，却还是一脸不服气地看着邱梅。

    “行，你们既然要问个明白，那我就说清楚，当销售最重要的一点不是我说的那些条件，而是要脸皮厚，难道你们走在大街上，订单能从天上掉下来啊？高远他有胆子来我家敲门，这就是他的长处。”

    “另外高远读过书，至少能认字能记账，在外面能看得懂合同，不至于一头栽到坑里，这都是他的优势，你们谁觉得自己能做到这些，自己来我面前说，我照样会给你们一个机会。”

    听了邱梅的话，高远满脸通红，双全紧紧握住。

    他从小到大力气不算大，总是被同龄人欺负，后面被父母送去读书也没什么结果，背地里不知道多少人议论他。

    可现在邱梅却能从他身上找到高远自己都没发现的优点。

    这让他有种热泪盈眶的冲动。

    其余人也陷入深思。

    有人站出来，大声道：“邱厂长，我妹妹嫁给了县城纺织厂的采购部的主任，我能想办法把厂里的产品卖去纺织厂，能不能当个销售。”

    邱梅朝他点头，“能，只要你这一单在能谈下来，我立马让你入职。”

    有了这人的毛遂自荐，下面的人渐渐明白过来了。

    看来销售真没有想象中那么简单啊，他们也扪心自问，自己有这个人脉或者本事吗？

    万一出了纰漏，按照邱梅这样的凶悍的性格，万一让自己赔钱咋办？

    (本章完)

