    据史记记载，当年汉初之时，韩信率军攻破齐国，齐王田广被杀，齐相田横率五百将士退居于此，高祖刘邦称帝后，遣使诏田横降，田横不从，称死不下鞍，于去往洛阳途中拔剑自刎，岛上五百将士闻此噩耗，集体挥刀殉节，世人感其忠烈，田横岛因此得名。

    当然，让楚南惊愕的原因，并非是田横岛得名的原因，而是此地归属是糜家，糜家祖地便在郁洲山，双方隔海相望，想去绝不超过十里。

    袭掠赣榆的海寇，却是糜家的邻居？双方还能相安无事？

    军帐里，看着侯成标出来的位置，楚南陷入了沉思。

    原本以为，赣榆贫瘠，没什么大势力插足，世家豪族在这里几乎绝迹，自己很容易就能掌控，但如今看来，似乎并无自己想象的这般简单。

    糜家在赣榆扮演的又是什么角色？

    楚南仔细回想着来到赣榆这些天所看到和听到的东西，糜家在这里根本没有丝毫影响力，在楚南到来之前，赣榆算不上产盐大县，虽然也有产盐，但产量也就是仰仗这些海边渔民自己煎的盐，相比于糜家掌握的专门的盐场来说，赣榆这里显然不够格。

    若说为名，糜家在这边似乎也没什么名声，这场操作中，名声基本都被张远得了。

    既不为名，又不为利，糜家为何要暗中庇佑？

    “正是此地，你怎了？”侯成不解的看向楚南。

    “郁洲山一带，乃是糜家祖地。”楚南皱眉道。

    “你怀疑这伙海寇跟糜家有关？”侯成皱眉道。

    “这点无需怀疑，田横岛与郁洲山隔海相望，要说糜家不知道那是不可能的，知道却既无上报，也未出手铲除，自然是有关系。”楚南思索道。

    “是何关系？”侯成忙问道。

    “大概有两个可能。”楚南摸索着下巴道：“其一，海寇背景深厚，有大家族支持，并且与糜家有交代，糜家不愿招惹；其二，这些海寇本就是糜家私兵，假借海寇为糜家敛财。”

    “先生，或许只是糜家单纯不想惹麻烦。”曹性忍不住道。

    “说得好，所以海寇们投桃报李，对糜家所在的朐县秋毫无犯？”楚南笑问道：“我已着人探过，不知朐县，往南还有海西，向北有海曲、琅琊，皆是临海之地，但却皆无海寇之祸，唯有赣榆受这海寇盘剥。”

    “那到底打不打？”侯成皱眉问道。

    “自然要打，背后是谁与我何干？我只知他们是海寇。”楚南理所当然的道。

    “那你说这些是为何？”侯成不解的看向楚南，分析这么一大堆有什么意义吗？

    “只是叫两位将军知晓这背后的脉络以及我们未来可能面对的敌人。”楚南微笑着看着两人，我只是想要秀一秀我的谋略，这东西在陈宫面前秀不起来，只能在你们这些粗鄙武夫面前才能秀一秀了~

    “管他是谁。”侯成不屑道，这徐州地界上，除了吕布之外还需要怕别人么？

    “如何说，也是在岛上，据渔民所言，这些海寇似乎通御水之术，还有海兽相助？”楚南皱眉看向侯成道：“将军可有把握破敌？”

    侯成犹豫了一下，看向楚南道：“此番回来，便是与先生商议此事，虽说相隔不远，但这海寇终究还是隔了海水，不知先生可通御水之法？”

    “在下觉醒不足一月，而且觉醒神力也与水无关。”楚南无语的看着侯成，心中腹诽：你对我的能力是否有所误解？

    “那先生未修过文道？”侯成意外的看向楚南：“便是那奇门之术，在下记得是有隐藏行迹之术的，只要让我军登岸前不被发现便可。”

    楚南：“？？？”

    我怎么不知道？

    侯成看着楚南，失望的目光中，还带着淡淡的鄙夷。

    “那御军九秘之中的隐字秘不能替代？”楚南突然问道。

    “若在陆路尚可，但在海面之上，难结军阵，却是不可。”侯成闻言，看了曹性一眼，摇头道：“况且，隐字秘一旦施展，便不好动弹，稍有不慎便会破除，以曹将军手段，恐怕还做不到于行军之中施展吧？”

    曹性默默地看了侯成一眼，对着楚南点头道：“末将确实难以做到。”

    “如此一来，恐怕便是主公来了，也难讨这海寇！”侯成冷哼一声道，本以为楚南这里有办法，结果到了最后一步才发现，这楚南就长了一张嘴，其他本事一个没有。

    楚南摸索着下巴，如果是吕布的话，楚南觉的，只要设法将吕布送到岛上去，这一仗就结束了。

    “那将军是如何探得岛上情报的？”楚南问道。

    “我等只有三人，借着月色掩护，靠近那岛屿自然不难。”侯成道。

    但要攻破这地方，肯定不能三人过去吧。

    “他们有多少人马？”

    “看那营地规模，也就五百人左右，可能还不到，若不下水，只需百人便能破了这帮乌合之众。”侯成冷哼道。

    “若要让这些人全军覆没又需多少人？”楚南复问道。

    “他们船只停靠处藏百人，自然便是全军覆没之局。”说到这里，侯成往席上一坐，皱眉道：“可惜啊，说这些又有何用？莫说渡海，我等连船只都凑不齐，就海边这些小船，一船两人再加一船夫，少说也需百艘。”

    “船好说，各处渔庄的船凑一凑，百艘还是能凑出来的，至于船夫，让那些渔民来做便是。”楚南想了想笑道。

    “这些渔民最怕的就是海寇，让他们随我等去讨伐海寇？”侯成挑了挑眉，不信的看着楚南。

    “不让他们知道便是，我等只说去田横岛，有谁知晓那田横岛便是贼窝吗？”楚南笑问道。

    侯成：“……”

    沉默片刻后，侯成皱眉道：“就算有船，却要如何渡海？”

    “方才将军之言提醒了我，我手中还有一支特殊大军可用。”楚南笑道。

    “还有大军？”侯成目光一亮：“有多少？”

    “大概十来万吧！”楚南不太确定的道。

    侯成：“……”

    信你个鬼！吕布麾下现在都没这么多人。

    迎着侯成怀疑……已经不能算是怀疑了，是看智障的眼神，楚南摆摆手道：“将军自去准备，明日自见分晓。”

    “好。”侯成皱眉看了看楚南，还是觉得这人不太靠谱，最终抱拳离去……

