    “你之前，到底是做什么的，不单单只是一个将军那么简单而已吧？”

    徐安终于问出了自己想问的。

    “这个……”云暮挽犹豫了一下，随后，有点无奈地开口道：“我确实不只是一个将军，准确来说，是元帅。”

    元帅？！

    女元帅？

    众人微微挑眉，均是有点意外，他们只知道她之前是一个将军，以为，她只是在军中负责善后什么的而已，却没想到，她竟然还是一个元帅？

    “一个女元帅？那你之前手下多少万大军？”

    王峥不由得好奇。

    云暮挽闻言，略微思索了一下，反问道：“师兄具体指的是，我带领过的么？”

    “没错没错。”

    “大概……”云暮挽的记忆忽而遥远了一下，她脑海之中划过无数血战的场面，最后，默默开口道：

    “保守一点来说，有百万吧。”

    “百万？！卧槽，师妹你逆天啊！”王峥彻底惊呆了，百万大军是什么概念？这可不是开玩笑的好嘛！

    云暮挽笑了笑。

    旁边的徐安和司徒凌亦是惊呆了，他们本以为，她只是聪慧具有强大的天赋，不想，她竟然…还曾经带领过百万大军……

    天哪……

    这未免也太不可思议了一些吧？

    “难怪，你刚才面对千影之时，竟然能拥有如此气势。”徐安不由得点头，原来他还收了一个女元帅。

    “君上，你不是带过千万大军么？为何只说百万？”离凰在空间之内不解地询问。

    圣战一触即发，当年，她号召神民千万，挥师三十六域，平定四海……手下神兽凶兽无数，横扫神州大地，创下无神可及的战绩。

    作为一军之主帅，她所领之军何止区区百万？

    “这个嘛，等我归去之时再说，也不迟是不是。”云暮挽默默地回复离凰，而随后，便是朝着徐安点了点头，道：

    “师父过誉了。这些不过都是前尘往事，我们还是来说说，下一步怎么办吧。”

    云暮挽扯开话题。

    而一说到这个，众人的脸色却是不由得变了变。

    “他们十日之后会再来。”

    司徒凌神色复杂。

    “十日之后再来，那时间也差不了多少了，这短短几日，我们也无法想出对策啊。”

    王峥蹙眉，不知道该怎么办才好。

    “事情已成定局，不管怎么样，我们已经答应他们了，他们一定会再来，这个，逃不掉的。”

    徐安说着，十分无奈，半晌，摆了摆手道：

    “你们都先回去吧，这件事情我自己来。”

    “师父，事情或许还有回旋的余地。”

    云暮挽无奈开口，彼时，她目光坚定，道：“这里只有您是灵品炼器师，炼制破界锥，一定是需要您来，但是，这个破界锥极难掌控，届时，我们就会被请来当下手，这样气运一样会被影响。”

    言下之意就是，就算他自己一个人扛下所有的事情也没有用，他们几个人势必都是要上去帮忙的。

    而帮忙的人之中，就是云暮挽和司徒凌在众弟子的等级之中最高，不管怎么样，他们都是要参与炼器过程的。

    这一点，无可避免。

