    “芷嫣怎么了？”一到宁芷嫣办公室的门口，杜云恒就拉住了门边的李瑶询问。

    李瑶是第一个发现的人，知道的也最清楚：“杜总，宁姐不知道怎么回事，刚刚一下就晕倒了。”

    李瑶的声音中都带着一点颤音，大概是害怕的原因，眼睛都有点红红的。

    “那现在怎么样了？”杜云恒忙问，脸上满是焦急。

    “能怎么样？死不了呗。”李瑶还没回答，周海菲就走了上来。

    一听到宁芷嫣出事的消息周海菲就过来了，原本心情还不错，谁知一走过来就看到了杜云恒。那好心情顿时就没了，这会儿杜云恒询问，忍不住就这么回了一句。

    “周总经理你怎么这么说呢，宁姐是上班时间晕倒的，这是工伤哎。”

    李瑶为宁芷嫣打抱不平。

    “工伤？天知道到底是什么原因，指不定只是为了某个男人呢？”

    周海菲继续冷嘲热讽，李瑶不善言辞，被她这么一说，瞬间不知道怎么回了。

    “好了，你们俩不要吵了。”

    杜云恒最受不了底下的员工吵，这会儿他关心的只有宁芷嫣的身体情况。

    里面的医务人员给宁芷嫣简单做了一下处理，然后抬着宁芷嫣走了出来。

    经过杜云恒边上的时候，杜云恒忍不住问了一句：“她怎么样了？要不要紧？”

    “回杜总的话，目前看起来没什么需要担心的，只是体力不支导致的晕倒，休息一会就没事了。”带头的医务人员说道。

    “我们要带她去医务室看护下，相信没一会就可以醒了。”

    杜云恒点了点头，看着宁芷嫣被抬走，微的有点儿担心。

    “杜总，我去陪陪宁姐。”李瑶一看，连忙跟了上去。

    杜云恒点了点头，也算是默许了。

    被一群人抬着，宁芷嫣本人是一点感觉也没有。一直到了医务室，将她放在了床上，宁芷嫣才微的动了一下。

    “宁姐？”李瑶一看，连忙喊。

    慢慢睁开眼睛，宁芷嫣一脸迷茫地看着雪白的天花板。

    明明刚刚还是在办公室里的，现在在什么地方？

    “宁姐你醒啦？”李瑶凑上去喊了一声，宁芷嫣偏头看她，总算回神了一点。

    “是李瑶啊，我这是怎么了？”

    对于晕倒前的事情，大概是大脑选择遗忘的原因，宁芷嫣基本就没记得多少了。

    “宁姐你一定是工作太累了，竟然直接就晕倒在办公室里了，要是没我发现，估计就……”

    李瑶没有说下去，但宁芷嫣自己已经知道了事情的大概经过。

    而随着李瑶说出的这点事，慢慢的，宁芷嫣终于想到了晕倒前知道的关于靳皓川的事情。

    他现在在做什么？为什么边上会有别的女人？为什么不接自己的电话？

    所有的一切就像一个谜一样，越是想就越是烦心，到最后，宁芷嫣索性直接就坐了起来。

    “宁姐你身体还很虚弱，快躺着！”

    李瑶一看宁芷嫣的动作，吓得直接就冲了过来。

    “李瑶你不用太在意，我没事，我现在得马上去个地方。”

    也不知道是什么原因在支撑着，宁芷嫣脑海中现在只有一个声音：要去靳氏集团找靳皓川，一定要去！

    “宁姐你别吓我啊，你现在这样要去哪里啊？”李瑶一看宁芷嫣坚决的神情，吓得眼睛都直了。

    刚刚才出了事，这要是出去再出点事该怎么办？

    “李瑶你放心吧，我真的没事！”宁芷嫣安慰道，然后一脸斩钉截铁：“我现在真有重要的事情要去做，一定要去。”

    说着，也不管李瑶同意不同意，直接穿了鞋就下来了。

    李瑶一看宁芷嫣的眼神，知道她是认真的，也不好再阻止，只能嘱咐道：“那宁姐你小心点，要有什么事情，你记得打电话。”

    “好，放心吧！”

    宁芷嫣应了一声，然后往外走去。

    去靳氏集团，打车最快也要十五分钟左右。宁芷嫣直接拦了一辆就上去了。

    和司机说明目的地，司机方向盘一打，直接就向着靳氏集团去了。由于开得飞快，这在平时都要近二十几分钟的路程，硬是被司机缩成了十五分钟。

    “姑娘，目的地到了。”司机还比较传统，到了目的地还喊了宁芷嫣一声姑娘。

    “多谢师傅。”

    宁芷嫣付完钱下车，抬头一看就见到了靳氏集团四个巨大的金字。

    听说，那四个大字是真用黄金打造的，但这毕竟只是听说，具体怎么样却依旧是个谜。

    当然，这些宁芷嫣都不在意，来这里，宁芷嫣主要就是为了靳皓川。

    “等等！你什么人？”

    刚到靳氏集团的门口，宁芷嫣就被拦住了。

    虽然来之前宁芷嫣已经想过会遇到这样的事情，但没想到的是，竟然会是在大厦的正门口。

    “我是靳总的朋友，今天是特地来拜访他的。”逼不得已，宁芷嫣只能这么回了句。

    “靳总的朋友？”那保安看了看宁芷嫣，最后哈哈一笑：“每天说是靳总的朋友，然后想混进去的人比比皆是。我怎么知道你是真的还是假的？”

    保安说的不假，但落在宁芷嫣的耳中却是另一番滋味了。

    “那你说，怎样证明我才能进去？”宁芷嫣有点生气，没想到还没进门就遇到棘手的事情了。

    那保安上下打量了宁芷嫣几眼，最后终于放宽了点要求：“你如果能证明和靳总的关系，我就让你进去。”

    证明两人的身份？宁芷嫣一听，顿时又有点为难。

    靳皓川电话都不接，怎么能为宁芷嫣作证？

    “怎么？拿不出来了吧？”那保安一看宁芷嫣窘迫的样子，瞬间精神都来了。

    “拿不出来就一边去，不要妨碍我们工作。”

    恶狠狠的一声，那保安一脸的自得。

    连大门都进不去，没办法，宁芷嫣只能在外面等。

    于是乎，从下午两点，宁芷嫣一直等到了晚上七点。

    期间没有吃饭也没有喝水，到傍晚的时候还下了一场雨。没有带伞的宁芷嫣只能站在树底下，没一会儿就被淋了个透彻。

    又等了一会，直到晚上八点左右，宁芷嫣才看到了那辆熟悉的车。

    “靳皓川！”心中的激动无法言说，在看到的一刹，宁芷嫣忍不住大声喊了一句。

    靳皓川开着车从里面出来，光线比较暗，自然是看不到宁芷嫣。加上刚拿了车出来，只想着回家之事，宁芷嫣的声音是一点都听不到。

    车子一个转弯，向着边上驶去。

    宁芷嫣一看，自己等了一晚上的人就这样溜走了？瞬间心中不平，拼命往前跑，最后在靳皓川等红灯的一刻直接一手拍在了他的车窗上。

    “靳皓川！你……”

    将要说下去的话在看到副驾驶上女人的一刻猛地顿住，不同于电话中的震惊，现在是亲眼所见。

    宁芷嫣本能地往后退了一两步，然后猛地回头，根本顾不得还在马路上，疯狂往回跑。

    一切都是真的！是真的！他果然和别的女人在一起！

    宁芷嫣的心中只有这个声音，而在这个声音的主导下，她根本没有听到身后靳皓川的喊声。

    “芷嫣，小心车！”

    话刚说出口，斜刺里出来的车就猛地一个刹车，擦着宁芷嫣的身体撞在了隔离带上。

