    “给本皇住手！”

    这道声音一响起。

    便是宛如大道之音一般，在四周来回回荡极其可怕。

    根本让人分不清男女。

    与此同时，伴随着这道声音的落下。

    一道庞大而又极其恐怖的威压瞬间自天穹之上，降落而下。

    瞬间！

    让得全场无数妖族强者都是脸色一变。

    有着一种被压得喘不过气来的感觉。

    顿时，让他们都慌了。

    有强者降临了！

    而有聪明的妖族强者已经瞬间明白过来。

    似乎是想到了什么。

    直接跪下。

    “恭迎妖皇陛下！”

    “恭迎妖皇陛下！”

    一些妖族强者跪下，脸上露出无尽的恭敬之色，还有一丝丝惊恐。

    紧接着，在这些妖族强者的反应之下 。

    其他稍微有些迟钝的人也是脸色一变。

    当即跟着拜倒。

    大喊恭迎妖皇陛下！

    和其他妖族强者一样。

    他们的脸上除了敬畏，便是恐惧。

    本皇！

    来人自称本皇！

    他们都不是傻子。

    自然知道，在这个妖界之中。

    敢自称本皇的人。

    只有一个。

    那就是妖庭之主。

    他们妖族的妖皇陛下。

    所以，他们在满心敬畏的同时，心中也是有着惊惧的。

    因为，他们非常清楚。

    他们的妖皇陛下，也是一尊巅峰人物。

    实力登峰造极，在他之下，他们只能有敬畏和惊惧之心。

    而在这个时候。

    见到下方无数妖族强者都已经拜倒在地。

    夏子辰只是皱了皱眉，并没有做出任何反应。

    似乎是，对这一切，根本毫不关心。

    而在他的手中，那名妖族的万法六段强者却是脸色大喜。

    妖皇陛下来了！

    他有救了！

    顿时，他便是大喊。

    “陛下救我！”

    “陛下救我！”

    在死亡面前，这家伙已经没有了任何嚣张。

    只有求生宛如小狗乞怜一般。

    他的眼中露出深深的激动之色。

    因为，他知道他会得救的。

    妖皇陛下降临，他就不相信，眼前这个家伙，还敢放肆！

    而这个时候，听到他的话，下方无数妖族强者都是脸色一变。

    瞬间反应过来。

    目光看向夏子辰，都是奇异无比。

    妖皇陛下降临！

    这人族疯子还敢放肆不成？

    一瞬间，无数妖族强者都是觉得，夏子辰会低头的。

    毕竟，在他们看来。

    妖皇陛下之前，谁敢放肆？

    这区区人类也不行！

    ……

    然而！

    此刻天穹之上，夏子辰感受到四周异样的眼神。

    再看着自己手中，这妖族的家伙。

    顿时直接笑出了声。

    “你真的以为，那个什么妖皇能够救你吗？”

    “朕要杀你，天地难救！”

    话音落下。

    夏子辰手上开始用力。

    “你想干什么？”

    “你疯了！”

    “当着陛下的面，你敢杀我？”

    听到夏子辰的话，这妖族强者脸色大变。

    不可置信的看着夏子辰。

    他难以想象，妖皇陛下都亲自发话了。

    这眼前的家伙还敢杀他？

    他怎么敢的啊！

    然而，夏子辰却是根本没有理会他。

    手上用力。

    咔嚓一声，直接结果了这家伙的生命。

    将其尸体，宛如抛垃圾一般，丢在一旁。

    一脸的无所谓。

    他夏子辰不是圣人。

    别人不给他面子，他又怎会给别人面子？

    妖皇又怎么样？

    他又有何惧之？

    “卧槽！”

    “疯了！”

    “这家伙真的疯了？”

    “妖皇陛下下令放的人。”

    “这家伙居然还敢杀，这是不把妖皇陛下放在眼里啊！”

    “这真的是找死啊！”

    “真不愧是人族疯子！”

    然而，这一刻，下方无数人见到夏子辰如此果断，直接杀了那妖庭护卫队的领头之人。

    顿时脸色都变了。

    他们刚刚可是清晰听到妖皇陛下叫住手了。

    这家伙还敢下手。

    这不是挑衅妖皇陛下，找死的行为吗？

    无数人都惊呆了。

    这真是一个疯子！

    但是，这一刻，无数妖族强者虽然心中震动，但却是都跪着不敢起来。

    静静等候妖皇陛下的驾临。

    ……

    而此刻！

    天穹之上，夏子辰静静站在那里。

    并没有丝毫胆怯。

    对于他来说，这都是常规操作。

    看着久久没有动作的天穹。

    夏子辰皱了皱眉，道：“来都来了，那就别藏头露尾的了。 ”

    “倒是出来，让朕看看，这妖皇到底长什么样！”

    唰！

    而就在夏子辰的话音落下。

    天地之间，忽然生出一股异香。

    极其别致，很是奇特。

    这种异香，似乎能够侵入人的神志之中。

    迷乱心神。

    那下方无数妖族强者呆滞的目光，便是能够说明一切。

    然而，对于这种异香，夏子辰只是皱了皱眉。

    根本没有受到任何影响。

    而在这个时候天地之间，居然开始落下一片片花瓣。

    这是桃花的花瓣。

    很是清香优美。

    但却是在这之中，透露出一股妖艳的气息。

    让得夏子辰感觉很不舒服。

    然而，那下面的其他妖族强者却是早已沉浸其中。

    心神动乱。

    嗡！

    突然之间，天地一声嗡鸣。

    下一刻 ，无数妖艳的桃花花瓣开始汇聚。

    随即，在夏子辰的目光注视之下。

    桃花汇聚成为一个人形。

    随后，直接炸开。

    在那天地之中，突然出现几道身影。

    都是女子。

    八名女子身穿青纱衣裙，极其优美。

    在她们中间，有着一张特殊的轿撵。

    那上面躺着一名妖艳的女子，女子身穿一身金色薄纱，凹凸有致的身材若隐若现。

    极其勾人。

    女子也生了一副好面孔，说是美若天仙也不为过。

    眉心之处，还有着一道淡淡的印记，显得更是妖媚。

    那种感觉极其奇特。

    至于那女子本身，浑身上下却是透露出一股极其妖艳的气息，但是这气息之中，隐隐又有着一道上位者的气息。

    极其诡异。

    “妖皇陛下驾临！”

    而恰在这时，在她轿撵旁边，一名薄纱女子脸色冰寒。

    冷漠喊了一句。

    那下方被迷了心神的一众妖族强者这才反应过来。

    一脸的茫然。

    不知道发生了什么。

    显然刚刚他们处于无意识的状态。

    但是，当他们听到上空的声音。

    顿时又露出恭敬之色。

    拜倒在地。

    恭敬无比 。

    “恭迎妖皇陛下驾临！”

    整齐划一的声音，瞬间山呼海啸一般的响起。

    彰显着他们的尊敬。

    这便是他们妖族的妖皇陛下！

    至高无上的人物。

