    最后，她说的话迫使他做出了选择，“舅舅，若按照我的布置勋谷外围，对方还是完好的攻入了，那么，就请听我的吧！”

    “你说说你准备如何布置？”陆清川还是不愿意那样做，可是他也不得不面对现实。

    听着林染的安排，这确实是他们最大力量对付对方又不损耗他们自己的法子了，他非常沉重，却不得不点头答应。

    这法子，他们几个有想到又不如她想的合用，若这样还不成，就只能用人海战术对战了，可是他们都知道人海于对方而言根本没用。

    他脚步沉重的离开了那洞口，甄嬷嬷她们等在洞外，这次跟来的是云锦她们，紫竹她们都在王府一切照旧。

    “嬷嬷，我想见见泽儿他们，你亲去告知阿逸，让他赶紧着人将毅郡王和菊白他们给转移了，那里不要再放人。”

    她想最后再见见孩子们，一会儿他们将去往不同的地方安置，鸡蛋不能放在一个同篮子里，如此她们也能安心些。

    得防着对方若用她未达成他们的愿望，那么，她的孩子们就是下一个对方追逐的目标。

    毕竟接下来的灵女只能从他们以后的传承中出现了！

    很快孩子们就进了那处从未见过，看着却很萧瑟的山体凹进去的洞，他们的母亲在那里等他们。

    已经明白事理的泽儿和慢哥儿脸上都是愁容，泽儿更甚，毕竟他已经在族里历练了些时候。

    阳哥儿虽然没有愁容，却感受到了那紧张的气氛，以及哥哥们的愁绪，他很不知所措的伸手要娘亲抱抱。

    “现在，娘亲说的话你们一定要记住！

    我们家里即将要发生一些事情，娘亲希望你们能保护好自己，不要让娘亲和父王着急。

    你们安全了，我们才能全力对抗，这里只有阳哥儿不明所以，但你们身为哥哥要有兄长的责任心！

    我们会尽最大努力恢复原来的生活，我们虽是亲人，面对生活的压力也要团结起来，你们要让父母安心，明白吗！”

    除了阳哥儿在点头，其余两个都脸上很愤然，她知道他们恨不得迎面而上，不愧是她们的孩子。

    “人活在世间，要知道自己的责任，你们现如今的责任就是做好你们自己要做的，不要让我们分心。

    无论以后是什么人生在等着你们，你们也要明白你们不止活了你们自己，还有我们的期许。

    你们都知道廉亲王府从你们祖父开始到现在，对于整个大烨的责任，从你们成为廉亲王府嫡出公子开始，这责任你们就甩不掉了。

    所以不要让我们代代的期许落空，也不要让百姓们失望！

    泽儿，你是大哥，我们家还有些传承待到你弟弟们长大后，你要亲自告知于他们，他们就拜托你了！

    你们父王，母亲也希望你们一定要看顾好，你们一起平安的等我回来！”

    她的话很平静，是为了安抚孩子们不安的情绪，也是想让他们以为就是他们所想的，母亲只是回不去家，只能在这洞里待着而已。

    好好的与孩子们一一安顿之后，唐萧逸就亲自过来接孩子们，这次孩子们将去往不同的地方，相距都很远。

    孩子们知道即将与父母分离，全都慌乱起来，阳哥儿大哭着抱着她的脖子不松手，慢哥儿抱着她的腰，而泽儿却跪在她脚边红着眼咬着牙。

    还是唐萧逸恨着心，亲自一个一个抱走拉走的，他们没有时间再做安抚，只能让孩子们在接下来的行程中渐渐理解了。

    今日他们会同时启程，去往不同的目的地：

    唐睿泽会去“灵珏谷”里，那里离新族很近，他对那里也的地形也熟悉，若有万一他也能够自行逃离。

    唐睿琰则是去了西南投奔齐越爷爷，陆清川和唐萧逸一起给他写了信，请他将孩子带离大陆，最好能跟船出去。

    唐睿阳直接被送到东北万家，跟着去的还有苏慧，那里除了藏军，人烟稀少，山里崎岖，就是被发现也好逃离。

    舅母韩昕岚则是带着小溪和醇哥儿去了东边，那里有齐元江和蒙优洛玲，她们会是对方最不得已的目标，所以危险少很多。

    之后这勋谷里除了她和她身边的人之外，再没有其他女性。

    小蓝不打算回去了，他与琅布一起听从鬼勋先生的安排，陆清川自然不能离开，他传信给博哥儿他们，让他带着妻儿进山庄。

    他们如此做，不过是想防着，若对方被他们的办法阻拦在外，就会找他们的亲人进而威胁。

    之后，林染所在的那处洞穴，让鬼勋先生亲自封了三道，她在那晚之后再没有出去过。

    洞里跟着的只有甄嬷嬷知道她接下来的打算，嬷嬷说服不了她，也无可奈何的觉得自家姑娘竟然说的在理，却也有了自己的决定。

    外围的布防，最终是按照陆清川给出的办法进行布控的，因为大家综合了所有人的想法，最后都觉得他的办法是最有力的。

    那处民宅里，毅郡王在三个有能力的大夫手里，只是堪堪好受了些，性命也只是得到了几日的拖延。

    大家都确定他是要走了，回天乏力，严大夫甚至差点晕倒，菊白不敢再让他费心，亲自给送了回去，也给他那儿媳安顿了如何照料。

    之后，贺清的人就来安顿她们到别的地方，菊白没想到她此时竟然回不去了。

    “姑娘那里，只有蜀锦怎么行？”她着急坏了。

    “现在也是没办法了，对方的手段我们也都见识过，必须快些布控，否则功亏一篑，就是现在这样做了，也不能保证万无一失啊！”

    此时那孔先生在门口听到了他们的对话，却还是开口叫了菊白，“他有话要说，你帮她听听吧！”

    菊白很无奈，“他现在不能再费力了，你怎么看的？”她翻了个白眼给这位外乡大夫，才甩着进去了。

    那大夫瞬间气个倒仰，嘴里默默的念了句“唯女子与小人难养！”

    原来，毅郡王虽然已经如此，却心里非常清明，他知道见不上她了，却还是想把心里的话带给她。

    “告诉她，不要~有负担，我的~做法，只是，出于自己的~愿望，谢谢她~~出现在，我的，人生里。”

    这一句话他说了许久，说完竟就昏睡过去，可见已经是没有多少生气了，菊白看着这样一个人，又想到对自家姑娘的了解，只能安下心来守着他。

    该安排的安排，该送走的送走，该召回的召回，所有人独独忘了金灵银灵。

    此时，它们和林染待在一处，唐萧逸以为陆清川和他一样，都知道这两只鸟儿不能再停留在她的身边。

    陆清川却知道它们能护住她，并且按照他们舅甥的约定，它们必须跟着她。

    从那日开始到上元节，一直都是很平静的，对方并没有追过来，甚至毅郡王待着的那处民宅都无人去探过。

    而他们却无人放松，因为越是如此越说明，对方在等时机！

    毅郡王唐萧珀撑到初十那日，还是撒手而去，走前他安顿身边仅跟着的两个人都听从林染驱使。

    他让那亲卫将自己这些年在江湖上的关系网全都带给她，或是他的义子唐睿泽，这样做也是想到她若有异只能给干儿子了。

    那孔先生，全名叫孔默，是不欠他什么了，毕竟也是好友，原不该受他安排，可他应该是托付过他，请他务必跟着林染，帮他护着些。

    所以在面对菊白时，他请她将他的遗言带给王妃时，对方并未阻止。

    菊白点头答应，她心里，自家姑娘答不答应还另说，但对于一个即将离开的人的遗言，没必要残忍拒绝。

    新年伊始，两件事耐人寻味，一件是廉亲王府两位主子将离京一段时间，事务仍管，但人要离开，说是有急事要办；

    一件是毅郡王突然离世的消息，猝不防及的就报给了宫里，随之而去的是他在京城的宅子里收到了他的遗体。

    前面最无奈的是皇上，最震惊的是那些与他们夫妻熟悉的大臣们，毕竟有些事依赖惯了，这突然就不来了，他们很不习惯。

    后面这毅郡王名头不显，多是听到一些江湖消息，突然离世，大家不得不猜测江湖上是不是有人想要挑衅朝廷。

    流言蜚语在刚过年后，占据了京城舆论风口，好在后面这件事让人们的好奇度超过了对廉亲王府决定的好奇。

    毕竟廉亲王及王妃也只是不去朝堂，事情都还是在他们身上，更何况谁还没个累的时候。

    无论外面如何，她们在勋谷里没有一分的放松，甚至在等待的这些日子里，众人渐渐安下心来。

    各处收到的消息，孩子和女眷们都已经安全抵达，并且按照她们设想的一般已经藏匿妥当。

    而勋谷内外围，也已经按照她们每个人的设想做了最完善的布置，这是他们最后坐在一起时，都觉得不能再有比这更周全的布防了。

    现如今只等对方能确认这里，并且与他们进行正面对抗。

    这一日并没有让她们等很久，一切都是那么随意，

    对方很显然不惧她们准备的任何手段，仅在东、西、南、北四面正位安置了四位老者。

    其余大部分人内外共两圈，将整个勋谷围住，虽说动作不大，却也算是正面应战了，毕竟这勋谷的占地面积并不小。

    也因此让他们看到了对方的实力，这暗军发展几千年，追随者不少，只不知忠心者又几何了。

