    “运气不错，又挖出了一块金矿石！”

    此时的苏然正在全力的挖掘之中，挖出了不少铜矿和银矿石，连金矿石都挖出了将近十块，这让他对于孔洞下方充满了兴致，挖的更带劲了。

    从这段时间的挖掘来看，不难看出，这龙头山里面蕴含着一座丰富的矿脉，要不是有鬼尊老祖的任务压身，就这么一直挖下去，也是一个不错的选择。

    苏然还没有意识到，戴玄已经率领大部队，爬到了半山腰，估计用不了多久，双方就要碰面了。

    然而。

    剧情的发展往往都是那么的出人意料，苏然刚挖了不到十米的深度，意外便发生了。

    “唰！”

    苏然的脚下出现了一道黑色的光环，狂暴的吸力传来，容不得他反抗的，就被吸进了光环里面，失重感遍布全身，连踏空术都失去了效果。

    他的眼前漆黑一片，心情无比紧张，也不知道会被传送到哪里，传送过程完全不受自己的意志所左右，只能顺应形势，只要不威胁到生命，怎么都好说。

    过了约有十几秒钟，苏然的视线渐渐恢复，环顾四周，竟是一处密闭的山腹空间，从深处传出了稀稀拉拉的流水声，吸引了他的注意力，见周围没有什么好值得关注的东西，召唤出旺财，朝着山腹深处行去。

    可是，还没等他走多远的，背后传来了一连串的惨嚎声，在这密闭的空间中，想听不见都难。

    “嗯？这么快就来人了？”

    苏然心中一惊，连忙开启了旺财的隐身效果，躲到了岩石后面，想要弄明白来的是哪一方势力。

    若是南腔大哥的队伍，那就没什么好担心的了，他心里也明白，这种可能性很低，现在不宜高兴的太早。

    很快，戴玄的身影出现在了他的视线中，看到这个熟悉的死对头，苏然的面色一沉，这次的龙头山探险，注定不会顺利，只能走一步看一步了。

    此时的苏然将存在感降到了最低，观察着戴玄一伙人，发现这群人来了不少，到现在还不停的往下掉，这就是大公会的好处，缺什么也不缺人，到哪都是大阵仗。

    苏然还有一点想不明白，这龙头山不是有防护罩么，戴玄这群人是怎么来的，难道都有破封的能力？

    真要是像他想的这样，戴玄为了这座龙头山，可真是下了血本了。

    ……

    “戴老大，我们这是到哪里来了？怎么感觉阴森森的？”

    “快别让兄弟们往下跳了，这空间范围有限，根本容纳不了这么多人啊！”

    “老大，外面不能不留兵力，让他们守着洞口，咱们就没有后顾之忧了。”

    这几个手下说到了点子上，戴玄看了周围一眼，当即下达了命令，让剩余的手下在龙头山顶峰待命，看守着山峰，绝对不容许第二方势力进入此处空间。

    “戴会长，我看这洞口的泥土很新鲜，应该是刚挖出来的，覆水难收应该就在这里，而且还没走远，咱们得提防着点。”

    “我有一万种法子虐死他，没什么好担心的。”

    戴玄完全没有将苏然放在眼里，现在的他，已经不可同日而语了，他受到了鬼尊老祖的赏识，奖励了好几件极品鬼族装备，实力也理所当然的有了不小的提升，就算单枪匹马去对付苏然，他也有很大的胜算。

    “戴老大威武霸气~！”

    “群魔乱舞，天下无敌！！！”

    玩家们早已将拍马屁的功夫运用的如火纯情，拍的戴玄通心舒坦，那叫一个舒服。

    随即。

    戴玄率领数千名手下朝着深处行去，很快便走出了很远的距离。

    苏然紧随其后，生怕错过这难得的机缘。

    真要是存在大量的龙尸，他就算暴露自己，也要将龙尸搞到手，这些都是吸引鬼尊老祖的诱饵，绝不能落入戴玄之手！

    这条通道没有陷阱障碍，在路途上没有耽搁多少时间，非常顺利的来到了山腹空间的最深处。

    “卧槽，这空间也太特么大了！”

    “这么大的空间，整座山都被挖空了吧？”

    “戴老大，你快看上面，飘着一个大家伙！”

    “什么？！”

    在手下的提醒下，戴玄朝着上方看去，当他看到这所谓的‘大家伙’后，目现震撼之色，蹬蹬蹬的倒退了几步，生怕这玩意掉下来砸到自己。

    “来几个人，飞上去看看！”

    由于上面光线昏暗，根本看不清那是什么东西，戴玄索性直接派出了几个拥有飞行宠物的玩家，去探明虚实。

    然而。

    还不等这些玩家飞上天的，一道黑色的身影踏空飞起，从他们头顶掠过。

    “谁？！”

    “卧槽，是覆水难收！”

    “戴老大，他想抢宝物！快把他干下来！”

    “别特么废话了，赶紧追！”

    戴玄心烦意乱的吼道，“谁能杀掉覆水难收，奖励5W金币！”

    “杀！！！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，数百个飞行兵冲天而起，朝着苏然追了过去，下方的法师队伍也都发动了猛烈的攻势，将正个空间映的七彩斑斓。

    苏然之所以冒这个风险，是因为他已经看清楚了这庞然大物的真实身份，这才不惜暴露自己，也要将空中的‘大家伙’抢到手。

    他拥有精灵幻石，能够给他带来夜视能力，很清晰的看到了这大家伙的样子，正是一颗巨龙的头颅！

    龙头山里封印着一颗龙头，就算再傻的人都能看出来，这才是龙头山最大的秘密！

    这颗龙头要必须弄到手，绝不能让戴玄得到！

    苏然已经做好了孤注一掷的准备，与小僵尸合了体，获得破封能力后，这才冲了过去，就算遇到封印，也就没什么好担心的了。

    对于背后袭来的魔法攻击，苏然狠了狠心，掏出了无敌金石，随时准备将其捏碎。

    这块无敌金石是苏然开秘银宝箱得到的，一直没舍得使用，现在他已经豁出去了，只要能够得到这颗龙头，无敌金石用了也值了！

    然而。

    还不等他使用无敌金石的，意外发生了。

    只见一道无形的波动从下方出现，将所有的魔法攻击全都挡了下来，不仅如此，连那些追来的飞行兵，都被挡在了外面，急的飞来飞去，却又无可奈何。

    “该死！”

    戴玄气闷的攥紧了拳头，后槽牙咬得嘎嘣响，恨不得将苏然当场宰杀掉。

    “戴会长，不能让这小子得了逞，得想办法把他弄下来才行！”

    “上面悬浮着的东西绝对是件宝物，不能拱手让人啊！”

    手下们全都急了眼，纷纷朝着戴玄表达着心中的想法，希望他能够拿出解决的办法，别让覆水难收得了逞。

    “你们谁有办法？”

    戴玄心烦的厉害，他对于目前的形势一点办法都没有，这道光幕的出现，直接断了他的希望，只能将希望寄托在了周围人的身上，希望能提出一个靠谱的提议。

    “老大，我有一个办法，”

    一个手下凑上前，见戴玄看向他，这才一脸兴奋的说道，“你可以使用禁空石，这封印禁得了咱们，禁不了领域，将覆水难收搞下来，不就可以了么？”

    “嗯？可行！”

    戴玄眼神一亮，连忙掏出禁空石，直接使用了禁空领域。

    空中那些手下有一个算一个，全都遭了秧，重重的摔在了地上，惨嚎了起来。

    可让戴玄没想到的是，苏然完全没有受到影响，脚踏虚空，轻松惬意的很。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “覆水难收那小子，绝对是开挂了，我要举报他！”

    “得了吧，咱们举报他多少次了，哪次成功过，他应该是拥有了抵抗禁空领域的能力，或者说这禁空领域根本不能突破这层封……卧槽，你们快看！！！”

    那手下话还没说完的，震惊的发现，那所谓的“大家伙”在不断变大，离着他们越来越近，就好像快要撞到地球的陨石一样，让他充满了绝望。

    “逃，快逃！！！”

    戴玄也已经发现了不对劲，哪里还顾得保持自身形象，惊骇的叫道，“不想死赶紧逃！”

    手下们慌里慌张的朝着原路逃去，场面乱作一团，可让他们没想到的是，后方也出现了无形的波动，挡住了他们的去路。

    “救命啊，我不想死！！！”

    “会长，快收了禁空领域！”

    玩家们绝望的大喊出声，他们不想死，也不想死的这么没有价值，铆足了劲去攻击这道封印，想要在被砸死之前，逃出这该死的地方。

    “晚了！”

    戴玄将禁空石收回储物空间，还是没能制止这‘大家伙’的坠落趋势，眼睁睁的看着越来越大，绝望的闭上了眼睛。

    在这绝对的劣势之前，无论怎么挣扎都是无用功，他就算不甘心也没有用，只能接受现实。

    “我不想死！！！”

    “兄弟们，轰破这大家伙，还有一线生机！”

    “杀！”

    没等到戴玄的指挥，手下们自发组织起来，朝着这颗龙头轰去，试图将其轰碎，保住各自的性命。

    可惜的是。

    他们无论怎么攻击，都无法损伤到龙头分毫，到最后也没能逃过这一劫，龙头轰然砸下，地面震颤，整个空间都平静了下去。

    苏然作为唯一的幸存者，将所发生的一幕尽收眼底，露出了幸灾乐祸的表情。

    戴玄这家伙真是有意思，当着龙头的面使用禁空领域，这不是自掘坟墓嘛？！

    现在倒好，直接来了一锅端，省了对付他们的麻烦，运气真不错！

    苏然心里美滋滋的，迈步朝着下方行去，想要将龙头搞到手。

    可就在此时，一道宛若洪钟的声音响起，吓了他一跳。

    “御龙使，我们又见面了。”

    “嗯？”

    苏然心情一紧，朝着四周看去，却什么也没发现，肃声道，“谁在这装神弄鬼的，赶紧出来！”

    “龙域刚分别不久，这就听不出我的声音了？”

    “龙域？你是……”

    苏然的脑海中闪过一道霹雳，不敢置信道，“您是圣王大人？”

    他在龙域中有过交集的，没有几头龙，而拥有这种洪亮嗓门的，只有那头潜藏在水潭中的神圣巨龙，难道说，圣龙王也跟着传送过来了？

    这不科学！

    “正是。”

    神圣巨龙的声音再次响起，“御龙使，这龙头山的失踪，果然是你搞的鬼。现在人赃俱获了，你还想怎么解释？”

    “圣王大人，既然被您发现了，那我也就不隐瞒您了，我的真实身份是一只死灵骷髅，在储物方面有着得天独厚的优势，这座山正是被我带回来的。”

    苏然看了眼下方的龙头，若有所思的问道，“这颗龙头，不会就是您吧？”

    “是我。”

    神圣巨龙倒也没有隐瞒，直接说道，“原来你是一只死灵骷髅，难怪能带走龙头山，没想到你还真有些本事，连囚龙死印都能破开，这么多万年来，你还是第一个。”

    “呃，那我还挺荣幸的……”

    苏然见圣龙王没有追究他责任的意思，悄悄的松了口气，至于这囚龙死印，应该就是龙头山的封印，他能对的上号。

    “不管你是什么身份，你是龙族的御龙使，这点就足够了。”

    神圣巨龙的声音再次响起，“御龙使，我有一个任务要交给你，希望你能帮我完成。”

    “什么任务？”

    苏然多少有些意外，他偷拿了龙头山，非但没有受到惩罚，反而还能得到隐藏任务，这就有点不正常了。

    难道说……

    圣龙王打算下套让他往里面钻？

    “御龙使，我希望你能去一趟龙域，将我的头颅带回去！”

    “……”

    在听到任务内容后，苏然面色变得古怪了起来。

    他算是看明白了，圣龙王在这神魔大陆中无法惩戒自己，想法子让他去龙域，只要到了龙域，那就由不得他了，这种任务，纯粹是一个坑，而且还是往死里坑的那种！

    “圣王大人，不是我不答应，现在神魔大陆遭到鬼族肆虐，几乎到了生灵涂炭的地步，你刚才所杀死的那群异人类，都已经加入了鬼族，助长了鬼族的嚣张气焰。”

    苏然叹息了一声，“我准备在鬼族势力大举来犯之前，尽可能的发展领地，能撑多久算多久，实在是抽不出时间去龙域，希望您能理解。”

