    咻！

    一道光直冲云霄，发出尖锐的声音，犹如过年时的钻天猴。

    接着更像钻天猴的一幕发生了，那东西在数百米高空炸开，形成了七彩云团，犹如烟花一样绚烂显眼。

    老司机都知道，这是荒原上常用的一种道具：信号弹。

    顾名思义，信号弹主要用来联络失散的队员，熟练工能够很快去信号弹发起的地方集合。

    “sh*t，有人来了，看来人还很多！”

    山谷里的黑人大汉布朗·詹姆斯骂了一句，表情透着沉重。

    “怕什么，公然打出信号弹，一看就是不知天高地厚的冒险小队。”丽托·比奇老神在在道：“这种菜鸟团队，来了也是白送，正好让他们去给独角蟒当口粮。”

    “丽托小姐，刚才放出来的信号弹，是远征军常用的东西，民间也有人使用。发出这种信号弹的团队，一般来说很喜欢动用热武器。”布朗·詹姆斯已经说得很含蓄了，没有直说比奇家的千金小姐缺乏经验。

    “那又怎么样？”丽托·比奇一开口暴露了太多，果然缺乏经验。

    “小姐，虽然我也使用高能手炮，但我自认精准度足够，炮弹范围不会辐射到养颜果上面。”黑人大汉说道：“但是那些冒险小队不一样，天知道他们会用什么战斗方式。如果炮弹打不中独角蟒，炸到了养颜果，您猜会怎么样？”

    丽托·比奇这次终于听懂了，表情格外凝重。

    她并不知道歪脖子树上的果实刀枪不入，心想着万一某个愣头青扔出手雷，把养颜果炸成粉末，那就凉透了。

    情急之下，丽托比奇问道：“柳生先生，你恢复得怎么样了？”

    柳生十三郎正用一种东洋人跪坐的方式，闭目养神，谁也看不出他恢复得如何了。

    不过队伍里几人都知道，柳生十三郎堪称这个队伍的核WW慑，这种核弹头威力大，但也不至于一天发射几百个核弹头。

    柳生十三郎的必杀技居合拔刀斩，有个致命短板，释放一次极其消耗精气神，至少需要休养24个小时，才可以爆发第二次。

    如果想要爆发出最巅峰的威力，那起码得休养一个月，把精气神全部养足了才行。

    众人心里都明白，昨天柳生十三郎之所以没能重创独角蟒，主要原因是几天前对莫心痕拔刀了。

    当时那一战很凶险，那位三星组的亚军对阵詹姆斯兄弟，一挑二不落下风，导致柳生十三郎不得不出手，最后让丽托比奇抢了人头。

    过了几分钟，柳生十三郎突然站了起来，整个人犹如出鞘的太刀。

    感受到那种锐利无匹的气势，丽托比奇如释重负。

    ……

    “谁放的信号弹，武师兄分发给我们的信号弹不是五彩的吗，这七彩的是几个意思？”

    看到冲天而起的七彩信号弹，白天秀脸上刻着大写的问号。

    慕容神勇停止了拥抱白老三，擦干泪痕抬头望天，很快得出了结论：“遭了，除了我们和比奇家族的队伍，又来了新的团队。我以前见过几次，发出这种七彩信号弹的，八成儿是远征军的突击小队。”

    “远征军？”白天秀表情透着古怪。

    “我也纳闷儿，远征军小兵一般是见习组进化者，不至于派到无回界这么危险的地方来送死。”慕容神勇说道。

    “那也不一定，每次遇到情况不明的任务，军方总是先派远征军当炮灰。走吧，我们过去看看，要是来个上百人的连队，全部配备热武器，对我们也是有威胁的。”白天秀说完朝着信号弹升空的地方摸了过去。

    慕容神勇尾随其后，压力越来越大。

    永远不要小看热武器的力量，众所周知，见习五段的士兵配备重型狙击枪，曾经打爆过神户飞牛，还能射杀二星进化者。

    真要来个百人连队交叉火力，再把烟雾弹、闪光弹、手雷什么的一股脑儿扔过来，三星级的五人小队也未必顶得住。

    言归正传，一男一女很快摸到了一个小山头，看见了老熟人。

    只见小魔女戴着战术面罩，连头发都遮住了，正潜伏在山头观望。

    感应到背后有人出现，小魔女极速回头，眼中杀机毕露。

    直到看见来者是自己的队友，小魔女眸子中杀气消散，意味深长地看了白天秀一眼，表达的意思好像是：你小子居然没死？

    白天秀也不废话，趴在隐秘处，观望着谷底集结的队伍。

    保险起见，他也戴上了一个战术面罩。

    山谷里，正有一队人马在集结中。

    和白天秀想象中的百人连队不一样，眼前的队伍只有寥寥数人。

    那几个人穿着清一色的迷彩服，看不出谁是军官，谁是小兵。、

    只有从迷彩服的款式来判断，他们来自人类联盟一个臭名昭著的兵团：远征军。

    几人脸上抹着迷彩，看不清本来面目，也难以区分年龄。

    不过高阶进化者强化了视力之后，还是能看出来，山谷里的几个人都不年轻了，保底三十五岁以上。

    正常的部队，可以通过年龄来区分，一般来说那种中年大叔，十有八九是军官。

    唯独远征军不正常，四五十岁的老兵，多如牛毛。

    这里面，有一个错综复杂的历史原因。

    白天秀死死盯着一名脸上有三条刀疤的老兵，越看越觉得眼熟。

    刀疤老兵的体型，他印象深刻。

    那迷彩依然遮不住的刀疤，更让少年回忆起了往事。

    混过黑街的人都知道，黑街的大哥大，通常有三种下场。

    第一种是横尸街头。

    第二种是抓去枪毙。

    第三种比较特殊……发配充军！

    看到那个刀疤脸老兵，白天秀想起了一个传说。

    他心里久久不能平静，时隔多年后，那个传说中的人物，居然还活着。

    突然，一个瘦高老兵开口了：“老苗，你今儿这么骚，明目张胆放信号？”

    被称作老苗的刀疤脸老兵一副死猪不怕开水烫的口气：“上头派我们过来，不就是让我们送死的吗，老子还有必要低调？”

    听到那个熟悉的声音，再听到“老苗”这个称呼，白天秀实锤了。

    他的记忆闪回到八年前，那时候老大唐川还活着，老大当时把一位黑街大佬视为奋斗的目标。

    当年那位大佬，就是眼前的刀疤脸，在江湖上有一个响亮的绰号——血山飞斧！

