    君王境强者尽管在逃跑，却也听得到后面的对话，神色间闪过一抹得意，这一手借力打力玩的很好。

    虽然这群该死的妖兽又追来了，但是刚才他们与那溯凤对峙的时间里，又给了他们争取了千米距离。

    “不要再保留了，给我全力以赴，使用秘术。”

    君王境强者看了一眼自己的两位师侄，还有亲侄女，当即开口，话语中带着一丝凝重。

    “轰隆！”

    可是他的话语才落下，骤然一道重响，瞬息之间地面骤然炸裂，一片片黄色的尘土仿若刀剑一般，朝着他们扑射而来。

    “可恶，居然还有。”

    君王境强者面色骤变，没敢犹豫，浑身真元爆发，瞬间便已经挡在了众人面前，挥手间一道道真元自道宫涌出，如同潮水一般，与那狂涌而来的尘土撞在了一起。

    “嘭！”

    重响之下，他的身影倒退数步，也是将那一片尘土给挡住。

    眼前渐渐恢复清明，一个土黄色的人影正挡在了他们面前，浑身上下都是被尘土给遮掩，完全看不清楚他的面容。

    “坏事了。”

    看着眼前这土黄色的人影，感受到它身上散发出来的气息波动，君王境强者面色发白。

    尽管在踏入这乱古山脉之前，知道这里面可能存在妖皇级的妖兽，却也没有太放在心上，就算遇到打不过也能逃。

    可是没有想到，这里的妖兽居然是成群结队的出现，完全不符合常理。

    要知道妖兽都是喜欢独居的生物，实力越强越是如此，有着自己的地盘划分，你不犯我我不犯你。

    也正是如此，让他完全想不明白，为什么到了这里情况就变了。

    连妖皇境的妖兽都是几位一起出现，实力明明已经如此强大，居然还玩偷袭，简直无耻至极。

    他忽然有些明白，为什么那嗜金兽如此轻易的就答应让他们先逃一千米了，原本还以为是开灵丹的作用，现在看来一切都在人家的掌控之中。

    武安几人也是面色发白，看着眼前散发着妖皇气息的土黄色人影，又察觉到身后正飞快接近的其它几头强大妖兽，眼中满是绝望之色，这下子玩完了。

    唯独凌天，神色依然没有太大的变化，这妖兽早在他的感知之中。

    心中倒是并没有太在意这几头妖兽，但是他心中也是隐隐有些好奇，这里的情况似乎有些复杂，很大概率这里应该是有更强大的妖兽，将这些妖兽给收服了。

    如果所料没错的话，应该就是自己察觉到的几道气息之一。

    而除此之外，这一小块乱古山脉也是让他有些好奇起来，这么一丁点的地方，居然能够有这么多妖尊、妖皇，甚至还有妖帝级的妖兽，可见很是不凡，其中必然有秘密。

    当然，有没有秘密，现在并不重要，现在最重要的是怎么从这群妖兽手中逃出去。

    “小幽你们先走，我先挡住他们，等下我来找你们。”

    君王境强者缓缓呼出一口气，没有迟疑，刹那间手中再次多出一颗丹药，直接被他吞了下去。

    而就在丹药吞下去的瞬间，他的气息暴涨，只是刹那功夫，便从君王境三重提升到了君王境四重，而且还为停止。

    一直到了君王境五重，气息方才渐渐稳定下来，恐怖的力量波动自他身上传开，看上去有点暴躁。

    他的身影直接踏出，一拳朝着那土黄色人影砸出。

    与此同时，道道真元自他身外涌出，仿若灵蛇一般，也是朝着那土黄色人影给缠去。

    听着叔叔的话，武小幽几人也没有迟疑，飞快朝着前面逃去，速度提升到了极致，一个个秘法缠身，使得速度几乎不逊于道宫境八到九重。

    凌天跟在他们身后，神色平静无比，不缓不急，他们的速度虽然还行，但是对他来说，还是太慢了一点。

    他看出来了，这君王境强者服用的应该是狂血丹，以妖皇强者的精血为主药炼制而成的丹药，能够在短时间内将实力提升一倍。

    但是药效一过，会陷入一段虚弱期，这就看在使用狂血丹的这段时间里的消耗了，消耗的越多，虚弱期越长。

    “嘎嘎嘎！”

    土黄色人影阴恻恻的笑着，脚步踏在地面之上，正要融入地面，却是骤然感觉脑中一股剧痛袭来，动作不由一慢。

    没错，正是凌天出手了，直接用精神力冲击这妖皇的意识海。

    妖兽的神魂与精神力都比较薄弱，妖皇境界甚至还不如人类道宫境八到九重，也正是如此，凌天的精神力才能够如此轻易的冲入他们意识海之中。

    这也是为什么他们对开灵丹如此渴望的原因，开灵丹能够提升他们的神魂力，增强他们的意识海。

    当然，凌天想要依靠精神力击杀这些妖皇，也不太可能，除非他全力以赴。

    现在这最多也就是影响一下他们，不过这也足够了，凌天本身就没指望用精神力击杀这妖皇，真正的杀招是那君王境强者。

    他们毕竟还是一伙的，有这君王境强者在，能够为他吸引许多目光，让那些妖兽都不会太关注他。

    所以这君王境强者，在凌天看来，暂时还不能死，所以就帮一帮他好了。

    而这么一瞬间的功夫，君王境强者那散出的真元已经将其给缠绕，一拳重重砸在他的身上。

    “嘭！”

    重响之下，土黄色身影直接被砸飞出去，半空中一口鲜血喷涌而出，身外的泥土也被震散不少，气息萎靡。

    这一幕，却是让一众妖兽稍怔，黄图虽然只是妖皇二重，可也不至于这么轻易被那人类给击败吧！

    “废物。”

    嗜金兽大怒，速度再次提升。

    而君王境强者也是稍稍一怔，也没有想到这么自己轻易的就一拳将眼前这妖皇境界的妖兽给撂倒，这妖皇是纸糊的吗？

    心中疑惑，去也没有多想，归咎到了自己服用的狂血丹上面。

    他的动作却是毫不停顿，趁你病要你命，若是能趁此机会解决一位妖皇，到时候自己肯定会轻松不少。

    土黄色人影看着扑来的君王境强者，面色骤变，没有半点犹豫，整个人在瞬息之间化为本体，一头钻山狍，直接朝着地面钻去。

    心中也是隐隐有些恐慌，眼前这人居然还能使用神魂力进行攻击，这可是他们最薄弱的点。

