    第1035章算是栽倒季教授手里了

    婚事早点定下来？

    “妈，这不急吧？”

    赵娇娇有开始实行拖字诀。

    “急，怎么不急，你看看你表姐，才比你大一岁，都生二胎了，再看看你，如今终于有男朋友了，还不赶快把你嫁出去。”

    “等见过他父母再说，我先回去房间了。”赵娇娇赶紧闪人。

    “太急了，才相处多久呀，都不了解对方，还有婚后要住那边？”

    女儿工作在这边，总不能辞职跟着去京都吧？

    哪怕到时候一年到头，他们都见不到闺女几次。

    这不行。

    赵娇娇听到他们对话，停下脚步，还转头看向他们说着，“到时候两边住，实在不行，你就跟着我们一起去京都生活就是。”

    要离开生活了几十年的地方去京都生活？

    “我听阿瑞说，他家有一个农场，妈，不是没有事情做吗？可以种种菜，钓钓鱼。”

    “农场？”

    “不行。”赵爸爸直接拒绝了，女儿是嫁过去了，不是带着他们一起嫁过去的。

    “你赶紧去睡。”

    赵娇娇回了房间，就有人弹来视频。

    “雪儿....”

    “怎么样，你爸妈还满意吗？”王雪云可是知道叔叔和阿姨想要一个女婿，要不然也不会让闺蜜去相亲了，不过因为相亲而出车祸，叔叔和阿姨就不敢催了。

    “满意，满意，就是担心我未来公婆不待见我，怕会黄。”

    “如果他爸妈真的拿支票来打发你，收下就是，最好是让她转账，亦或者给现金，怕你同意了，你还没有去兑换支票，人家一个电话，你哪一张支票就作废了。”

    那些有钱夫人，很是看不起他们这样普通人。

    认为他们配不上他们宝贝优秀的儿子。

    赵娇娇听到这里，嘴角狠狠抽搐了几下，“这样的事情，应该不会发生。”

    “我是希望你们能有一个美好的结果，可是计划赶不上变化，如果真的发生了，你一定要钱，甚至还可以提价。”

    “雪儿，怎么了？你家季教授欺负你了？”

    王雪云摇头，“如果他敢欺负我，分手就是。”

    她可有不少前任。

    赵娇娇很想说：雪儿对季教授感情不一样。

    算是栽倒季教授手里了。

    她打算明天去陪陪雪儿。

    凌云瑞一回到京都，就被凌爷爷一个电话叫回去了。

    “你岳父岳母怎么说？”

    凌爷爷在孙子去上门，就一直关注结果。

    “对我还是满意的。”

    满意就行。

    “哪你什么时候带人家小姑娘来家里见见？”凌爷爷是真的想要让孙子早点结婚。

    什么时候？

    当然是想要早点让她来见的亲人了。

    “年后，爷爷可要准备好红包。”

    这是习俗。

    凌爷爷笑着说，“行，一定会准备一个大红包。”

    凌妈妈这边也打听未来儿媳妇一些事情。

    “儿子，你女朋友多高呀？”

    “一米六八。”

    凌妈妈继续问，“她在哪里上班？”

    “公务员。”

    国家单位上班。

    凌妈妈眼睛闪闪发亮继续问，“那她多少岁了？”

    “比你儿子我小几岁。”

    凌爸爸轻咳一声，拉住凌妈妈，转头对着儿子说着，“是直接结婚，还是要提前订婚？”

    (本章完)

