    水门和青年上忍的战斗，晴树无法插手。

    两个人在以极快的速度拼刺刀。

    看得他眼花缭乱，视线很难捕捉到青年的踪迹，更不用说使用忍术。

    晴树的卡牌砸出去，但砸到谁，就要看水门和青年的运气。

    不过他也没有必要再插手。

    水门往后一跳，避开了青年挥砍而来的武士刀。

    旋即他向前突进，无数的重影叠在他经过的地方，仿佛影流之主，令人无法分清真身。

    青年没有白眼或写轮眼，手中的动作微微一停顿，试图找出水门位置。

    但失神的片刻就是他死亡的原因。

    水门如闪现般到了青年的身后，手中的苦无穿透了他的心脏。

    等反应过来，已经无能为力。

    青年因为疼痛发出了他生命中的最后一个字。

    “啊！”

    和油女志乃打得难舍难分的中年男子，见状瞳孔收缩。

    他很是果断。

    “我还会回来的！”

    中年男子掉头就跑。

    但下一刻他忽然被一股凭空冒出来的水流所阻挡。

    正是水遁·水缚。

    晴树知道这个忍术对上忍没什么用处。

    他的目的很简单，就是拖延时间。

    【水遁·水波手】

    晴树右手涌出一道浪涌。

    速度极快，就像是喷射出来的高压水枪。

    他预判了走位。

    中年男子随手挣脱了水缚，耽误了半秒，刚踏上逃跑路线，就飞来横祸般遇到了水箭。

    他只能继续处理，又用了半秒。

    足足一秒钟的时间，对于水门而言，已经是太多。

    水门的身影快到肉眼不可见。

    在途中又分出两个分身。

    三个人冲向中年男子，神出鬼没，刀光呼啸。

    只有鲜血在四溅。

    木叶流·三日月之舞！

    晴树认出了水门用的剑术。

    他有印象的原因是在原作中看过月光疾风施展。

    月光疾风虽然是个小角色，但令他记忆犹新。

    毕竟疾风传死了个疾风。

    外加他还有个漂亮的老婆。

    水门收起长刀，他的分身也消失不见。

    只有中年男人身上冒着鲜血的三道血洞证明了刚刚的不是幻觉。

    配合他冰冷的眼神，帅气的脸庞，着实是令人赞叹。

    晴树看了眼犬冢遥。

    此时的她双眼就差冒出了爱心。

    可恶，让他装到了！

    此人的装遁不在我之下啊。

    晴树走上前，注意到水门在摸尸体。

    “发现了什么？”

    “他们不是砂忍。”

    水门在三个上忍腰间的挎包中竟然发现了三个不同的护额。

    分别是砂隐村、雨隐村、木叶村。

    晴树直呼好家伙。

    你们也是三家性……打错了字，重来，三家姓奴？

    但他很快就明白了他们的目的。

    “是想再度挑起争端吗？”

    “不错。”

    水门点了点头，说道，“木叶村短时间内不能再陷入战火，不管是谁，我都必须尽快将他们铲除。”

    “原来如此。”

    油女志微听到他们两个人的交谈，问道，“需要我们帮忙吗？”

    “不用。”

    水门笑了笑说道，“你们已经帮了我很大的忙，我会向火影大人汇报。但接下来的事情太过于危险，将由我和自来也老师处理。”

    “如果是你和自来也大人，肯定没有问题。”

    油女志微松了口气。

    三忍之名，如日中天。

    尤其是在木叶白牙旗木朔茂死后，除了猿飞日斩外，最受木叶忍者信任的莫过于自来也、纲手、大蛇丸三人。

    “我们就此别过。”

    水门挥了挥手，就消失不见。

    他原本是想跟着油女志微四人到边境，但现在已经暴露。

    三个上忍的死亡必然会打草惊蛇。

    他需要赶紧和自来也汇合。

    晴树觉得有些可惜。

    他前世还挺喜欢这位豪侠自来也的。

    只要不是川剧自来也就行，看着头疼。

    他现在的心态就像是听到某个明星出现在隔壁小区，自己却错过的心情。

    油女志微思考了片刻，先将三具尸体埋下，并让虫群留守。

    对于忍村而言，尸体无疑是很有价值的。

    他们有不少手段可以让尸体开口说话。

    如果就地焚烧反而有点儿浪费。

    油女志微发出一个信号弹，附近有暗部忍者就会明白是什么意思。

    “我们继续执行任务。”

    晴树三个人点了点头，重新上路。

    虽然刚刚经过了一场激烈的战斗，但他们只不过是打了酱油，所以并不疲惫。

    到了下午的时候，他们抵达目的地。

    “根据任务上的记载，这股流浪势力应该只有一位中忍和三位下忍。”

    油女志微看了眼山顶，说道，“以你们的实力不成问题，尤其是晴树，那位中忍就交给你对付。”

    “没问题。”

    晴树拿出一根钩索，直接甩出。

    他们打算从后山的山壁爬上去，进行突袭。

    “去吧。”

    油女志微摆了摆手。

    三个人立即套着绳索快速登山。

    西瓜大郎被犬冢遥背着，就像是一个婴儿。

    在接近山顶的时候，它轻轻汪了两声。

    三个人停下脚步。

    犬冢遥开口说道：“有两个人，但不是忍者。”

    晴树和并足雷同也不惊讶。

    忍者和武士落草为寇是常有的事情。

    “交给我。”

    并足雷同纵身一跃，手中黑刃太刀唰唰两下。

    鲜血飙飞。

    两颗大好的头颅滚滚落地。

    其余的两个人也跳了上来。

    犬冢遥将西瓜大郎放了下来。

    它嗅了嗅，就在前方带路。

    穿过密林后，六顶帐篷映入眼帘。

    晴树微微思索，直接扔出了六枚烟雾弹。

    随着烟雾弥漫，他开始结印。

    【水遁·水牙弹】

    【水遁·水牙弹】

    【水遁·水牙弹】

    不是重要的事情说三遍，而是他一口气使用了三次忍术。

    只见六道旋转的水柱仿佛死神的镰刀尽数没入烟雾之中。

    惨叫声此起彼伏。

    并足雷同和犬冢遥同时一惊。

    水遁·水牙弹，他们是知道的。

    油女志微当着他们的面交给晴树的B级忍术。

    但在瞬间连续释放三次。

    这等实力和手速已经远远超过了他们。

    他们只听过极为优秀的上忍能在一秒内结下几十个印。

    “行动！”

    晴树提醒说道。

    并足雷同和犬冢遥立即冲了上去。

    三个B级的忍术造就的杀伤力很大。

    除了那位中忍，其余的人皆是已经被血水打湿。

    “只知道偷袭的小鬼！”

    中忍看到出现的晴树，愤怒地大叫。

    他认为他们只是一时大意，才会陷入如此窘迫。

    晴树懒得跟他交谈。

    【瞬身术】

    他到了中忍的跟前。

    这位青年反击也相当迅速，抬腿就是如同闪电般的五连踢。

    有点儿东西。

    晴树不由得挑了挑眉。

    【盾反】

    陷阱卡触发。

    他的身体急速一扭，如同旋风般切入。

    【水遁·豪水腕之术】

    晴树一拳穿过重重的腿影，然后就没有然后。

    中忍直接被打爆。

    整场战斗前后不超过三秒钟。

    相当的行云流水。

    晴树愈发能感受到身为牌佬的优势。

