    下午的迷雾森林比上午更阴冷与潮湿，按理说，下午两三点钟，正是太阳最大的时候，可对于幸福小镇的苍穹来说，却并非如此。

    小镇与森林的上空，二十年来都弥漫着一层灰蒙蒙的雾，这雾遮蔽了光, 太阳的照射在任何时间段都被削弱了。

    与此同时，夜间的阴冷却会被雾气放大。

    步入迷雾森林，陈安一时间记忆回溯到了小的时候，这些看起来和普通森林寻常的林子，在刚刚进来的时候确实感觉不到诡异。

    众人走着，即便在最初的范围，依旧是保持着警惕。

    有的时候，深处的诡异是会跑出来的，虽然这种情况很罕见。

    走了莫约两百米，陈安感到周围的空气更阴冷与潮湿了，他闷在铠甲里的肌肤染上了薄薄的汗水，脸颊被雾气润的有些发痒。

    他整个人都包裹在厚实的铠甲中，一手持盾，一手持剑，走在队伍的最前面。

    凌清林与那肌肉和尚紧跟其后，在后面是手持弯弓的凌安若与中年消瘦男人。

    中年消瘦男人的手中紧紧地握着短匕，他的靴子很特殊，是棕色的皮革材质，上面泛着黑色的乌芒。

    陈安知道，这是一种特殊的装备，镇子里称呼为“封印物”。

    具有奇异作用的同时, 具备诡异的副作用。

    很快，陈安的铁靴子有些打滑，走到三百五十米的范围后，脚下的泥土愈发泥泞，显得有些像是沼泽了，就像是雨后的枯叶地，因为常年不见阳光而积水许久，枯木腐烂，蒸发出令人作呕的气息。

    走到四百米的范围，头顶的阳光稀稀疏疏的，不够清晰的透过树梢散在泥沼地上。

    这里的树木愈发高大和密集。

    陈安奋力的不断挥舞手中的剑锋，再用盾牌推开砍断了也挡路的藤蔓与低矮的树枝。

    忽然，周围像是有什么东西窜过去了，吓得陈安略微一颤。

    仔细看去，那是一只长了白毛的，像是兔子或者狸猫的生物，他白色的肌肤沾染着地面的污泥和水渍，显得脏兮兮的。

    窜过去后，躲在不远处像是凝视着众人。

    【一只泥兔子...吓我一跳。】陈安心中默然, 他松了口气, 继续走着。

    “快到五百米的范围了, 守护骑士，时刻保持警戒。”

    听到背后传来队长凌清林的声音，陈安精神微微一振，愈发警惕了起来。

    来到五百米外的范围，也就脱离了寻常狩猎野兽的范畴，像是泥兔子，红眼狐狸，黑野猪一类的寻常的，或者带有略微诡异性的野兽，都会在五百米范围内出没。

    而越过五百米，陈安猛的看到了薄薄的白雾，这些雾气似有似无，阴冷而贴敷着肌肤，他银色铠甲表面泛起了薄薄的水雾，隐约有些被腐蚀的锈迹像是在蔓延。

    这个时候，他护胸镜处却散发出淡淡的红色光晕，一个晦涩的符号若隐若现，与此同时，那些淡淡的锈迹褪去了。

    另一边，那肌肉僧侣的禅杖散发出淡淡的佛芒，将众人包裹其中，抵御着雾气的阴寒。

    【有顾莱茵大哥在就是好...我铭文中的能量有限，坚持不了太久，通常狩猎队进入五百米外都需要依靠封印物驱逐雾气的侵蚀，那些副作用太大了。】

    陈安心中略微放松了几分，他眸子却依旧警惕的看着深处的黑暗。

    那看不清的地方，总感觉有什么东西在凝视着众人。

    “这一次狩猎的目标的初生期诡异，常在五百到一千米范围出没的诡异有‘泥沼诡’、‘人狐诡’、‘黑毛诡’与‘木诡’...这些诡异的特性你们都背过，别犯低级错误！”

    凌清林轻声道。

    【似乎是说给我听的...这些东西我早就背的滚瓜烂熟了。】陈安心中默然【凌清林队长虽然看起来不可靠，说话也很凶，但似乎很照顾我这个新人...】

    “安若，时刻警惕。”凌清林道：“顾莱茵，佛芒还能持续多久？”

    “一个时辰不是问题。”那肌肉僧侣顾莱茵温和道。

    凌清林略微点头，随后扭头看向最后面的中年消瘦男，他似乎想叫下这个人的名字，却想不起来...

    最终，他道：“刺客，遇到诡异后立刻取它性命，你知道那些诡异的弱点吧？”说罢，他微微一怔，又摇了摇头，那刺客是老狩猎队成员了，肯定是知道的。

    “嗯，队长，我叫刘能，进狩猎队八年零三个月了。”那中年消瘦男平静道：“您放心。”

    凌清林微微点头，

    都八年零三个月了么？

    记忆中，确实一直有他的身影，但存在感几乎没有。

    陈安走在前面的身子微微一顿。

    刘能？

    他的眸子露出些许疑惑，总感觉这个名字很耳熟，像是以前听到过一样。

    【不对...刘能大叔本身就是小镇的人，我怎么可能没听过。】陈安心中略微摇头，苦笑着自己真是精神有些太敏感了。

    继续走了一百多米，来到了六百八十米左右的范围，周围的雾气更浓重了几分，可除了阴冷与潮湿更多，这林子里依旧是静悄悄的。

    随后，他們顺着倾斜的角度开始纵向搜索。

    初生期的诡异没有那么难解决，虽然迷雾森林每隔几年都会有新品种的诡异出现，但最近的“木诡”是一年前出现的，距离出现新的诡异品种还有至少一两年。

    懂得规律，就很好解决了。

    像是“泥沼诡”出现时，地面的泥沼会泛起气泡，这个时候及时躲避，不落入陷阱即可。

    也是最早出现在迷雾森林的诡异。

    而“人狐诡”则是一种红色毛发，有着人类六岁孩童身材，却长着狐狸脸的诡异！

    第一次出现的时候，曾有人以为这是谁家的小孩走进了森林，却在人狐诡扭头的时候被吓了一跳。

    同时，人狐诡懂得洞察人类内心的恐惧与不安，会根据人们的思念变成思念的模样，这一点与夜晚的诡异有些相似。

    而“黑毛诡”则是一种纯粹的破坏性极强的诡异，有的时候像是一只黑毛野猪，有的时候又像是黑毛大猩猩一般出现。

    没有规律，出现的很奇怪，形态各异，共同点是一身黑毛，而面对黑毛诡只能硬拼。

    一年前出现的“木诡”更为可怕，周围的任何一根树木都可能是“木诡”！

    就在这时，陈安的视线中出现了些许红色。

    他猛的停下脚步，低沉道：“队长，前方十点钟方向三十米到五十米范围，疑似出现人狐诡的毛发颜色。”

    凌清林闻言，微微吸气，道：“全体狩猎队成员，保持心神稳固，记住这里是迷雾森林，只有我们五个人的存在，不会有任何其他人类的出现！

    任何出现的非我们五人的人类，皆是视为诡异，遵守狩猎队守则：二、面对诡异，秉雷霆之势歼灭，面对人类，秉赤诚善心守护与：四、永远不要绝望，迷茫与彷徨！”

    这个时候，五人的身影也停顿了下来。

    而不远处，一个赤裸着双腿，穿着白色裙子的娃娃，却像是忽然出现一般，在树干的角落处若隐若现。

    一阵悲鸣而稚嫩的哭泣声骤然响起。

    “呜呜呜...妈妈...妈妈...妈妈你去哪了...”

    听到这声音，陈安冰冷铠甲下的肌肤不禁泛起了鸡皮疙瘩！

    “确定人狐诡位置，集体前进，守护骑士守护，安若准备射击，顾莱茵保持佛芒，刘...那个刺客找机会袭击！

    刺客袭击的时候，守护骑士注意保护！”

    随着凌清林沉稳的指挥，陈安感到底气更足了几分。

    可他带着棕色皮革手套的手掌，手心处依旧在冒汗，脑子也有些嗡嗡作响。

    这毕竟是他第一次面对诡异。

    就在这个时候，陈安的脑海中却猛的窜出一个声音。

    【等等...队长是不是少安排了个人？我们不是六个人么？】

    刚刚走进那白裙小女孩几步，陈安却猛的停下脚步，略微回头，看向众人。

    他的盾牌面对着人狐诡的方向，视线略微朝着身后一瞥。

    队长，队长妹妹，肌肉和尚，中年大叔，牧师少女...

    算上自己，六个人没错啊。

