
    一口吞掉法术，这一幕，吓傻了周围所有人，一些人甚至吓得直接瘫倒在地，脸色惨白，瞪着大眼，如见到世间最光怪陆离的事情。

    每个人心中都生出不可思议之感，要知道，张峰可是凝气六层，修为超越苏浩，却被后者一口吞下了法术。

    不仅是他们，纵然是张峰自己都是震惊无比，生出不切实际之感，他现在严重觉得自己处在梦中，这一切都不是真实。

    只是，伴随着苏浩大步而来，带着森冷杀气，让他立刻清醒过来，也是清楚的明白，眼前所见的一切皆是真实。

    “杀！”

    苏浩大喝，目中赤红带着血丝，杀心如火山喷发，任谁也无法阻挡。

    他拳头轰击而出，如山塌水爆，震动之音，隆隆刺耳。

    “嘭！”

    如闷雷般的爆炸声响起，张峰身形立刻后退，气血剧烈翻涌，他骇然之中，单手向前立刻一点，一柄长剑呼啸而出。

    此剑长三尺，为银色，灵活如蛟龙，乃是中品灵器，其名便是银龙。

    此剑一出，无数剑气浩荡，密密麻麻，如同雨点，剑气雨水之中，更是带着飞花，银色的花瓣，在雨水之中沉浮，使得剑气更加的锋利与密集。

    剑道法术，雨花飞剑术！

    “灭！”

    苏浩面色依旧不变，长发飞舞之中，大步向前，带着张扬与霸道，绿色的长剑在此时呼啸而出，剑魂在其种剧烈震动，一样是洒出无数的剑气，剑气之中出现鬼脸，锋利且狰狞。

    剑道法术：剑鬼噬魂！

    鬼脸与飞花相撞，带起震爆之音，银色与绿色两把长剑，如同两条蛟龙缠绕在一起，不断的撞击，乒乒乓乓带起阵阵火星。

    苏浩在这一刻，已经跨越而过，再度出现在张峰的身前，那血红的双目，如魔王般狰狞，扫一眼足以让人冷入魂中。

    “杀！”

    苏浩再度大喝，火焰莲花在掌心腾出，向前浩荡，恐怖的热浪如浪潮澎湃，让得大地都在皲裂，出现恐怖的裂痕。

    “刷刷刷！”

    周围无数人立刻后退，那恐怖的热浪，让他们觉得如同处在火海之中，产生要被焚烧殆尽的恐怖之感。

    张峰更是恐惧，神色惨白如面对生死大危机，他不敢等待，脚掌在地面猛地一踏，立刻退后，同时隔空一抓，他的同胞兄弟张远，被他一甩挡在了身前。

    “大哥！”

    张远大骇，立刻惨嚎，但是为时已晚，火焰莲花笼罩，如恶魔巨兽，直接将他吞噬，在惨嚎之中，他被烧成了焦炭。

    活活烧死！

    在生死危机之下，张峰不惜牺牲自己的同袍兄弟，再亲的感情，在他心中也只是利用的工具而已，这种人，自私无比。

    他向后爆退，展动极致身法，苏浩太恐怖了，超越了他的预料，足以秒杀他们任何人。

    只是，他的速度虽然快，但苏浩甩袖之中，脚下出现风旋，托着他的身体，如同离地而起，眨眼间，追击而至。

    “动我兄弟，必死无疑！”

    苏浩冷喝，疾风术施展，他的拳头怒砸而下，正中逃亡之中的张峰的后背，张峰喷出一口鲜血，发出撕心裂肺的惨嚎，身体向前狂扑。

    最后脸朝下摔倒在地面，如狗般向前爬动。

    苏浩大步而来，一脚踏下，在他的后背之上，巨大的力量，如同山峰般沉重，张峰的骨头在断裂，发出咔嚓之音，他觉得五脏六腑都在扭曲，要粉碎而开，巨痛无比。

    “我乃是刘长老的记名弟子，你杀我，不会好死。”张峰费力的吐出几个字，嘴中血水狂喷，他抬出长老，威胁苏浩，希望饶命。

    “不管是谁，必杀不可！”苏浩大喝，脚掌抬起，猛地向下一踏，伴随着鲜血喷洒之中，张峰的后背出现巨大的血洞。

    他并未死去，而是在饱受着痛苦的折磨，如林妖妖一般，生不如死。

    “嘭！”

    苏浩第二次踏下，张峰的惨嚎喧天，喷出的鲜血之中，带着五脏六腑的碎末。

    痛，痛入了魂中。

    周围人脸色煞白，望着苏浩，真的就是魔王，甚至一些人立刻远去了，他们怕在这里招惹到苏浩，遭到他的无情虐杀。

    “嘭！”

    苏浩第三脚踏下，张峰的声音虚弱下来，爆睁着双眼，带着无尽的绝望与恐惧。

    “我兄弟承受的生不如死，我还给了你，现在，你可以上路了。”苏浩声音冰冷而无情，如死神的裁决，脚掌抬起，法力呼啸而动，这是杀招！

    “住手！”

    就在此时，远处狂风浩荡，一道身影极速而来，冷冷大喝，如惊天神雷，带着无穷的霸道。

    周围观战的人，立刻吸引而去，望着那逐渐靠近的人影，神色立刻露出忌惮。

    “是冯师兄，刘道长老的入门弟子，也是张峰的师兄。”

    “还好来的及时，不然的话，张峰必死无疑了。”

    “对，冯师兄在这时候出现，肯定是刘长老派来，搭救张峰的，带着长老的旨意，那小子绝对不敢出手了。”

    “绝对不敢，弟子哪里敢和长老作对，长老可是对弟子有着生杀予夺的大权的，除非那小子真心想死了。”

    周围人议论，一些人再度看向苏浩，觉得他肯定会立刻收手，诚惶诚恐，甚至跪地迎接。

    但是，一眼望去，他们再度面色大变。

    苏浩从始至终，根本未曾抬头，似乎没有听到冯师兄的大喊，他的脚掌抬起，法力浓郁达到极致，带着爆炸风雷，猛地踏了下去。

    “噗！”

    鲜血四射，碎肉横飞，一具身体，直接被苏浩踏成了数块，凄惨无比。

    张峰死了，死无全尸！

    “大胆！”

    冯师兄此时方才靠近，看着那已经彻底惨死的张峰，神色立刻阴沉，带着无穷怒火，直射苏浩。

    “给我滚，否则杀！”

    苏浩回复的简单直接，今日他真心疯狂了，才入宗门，林妖妖就险些被废掉，他需要让所有人知道，他苏浩不是好欺负的。

    动他兄弟，天王老子都保不住！

    来一个，杀一个！