    木叶的街上，几个小孩子头戴护额正在巡视眼前的街道，其中一个孩子的手中还拿着一根冰点。

    “喂，好歹是在任务中，注意一下影响！”

    “没事的卡卡西前辈，马上就解决。”

    三口并作两口，无月解决了手中的冰点快步跟了上去。

    距离新第九班执行任务以来已经半个多月了，除了偶尔会捡到失物与帮助孤寡老人之外他们并没有遇到什么有趣的事情。

    “嘛，好无聊啊！这种巡逻还要持续到什么时候啊！”

    一旁的小太郎开始抱怨道。

    自从离开训练营后，他的个性貌似改变了不少，看来环境对人的影响还是很大的。

    “等到十月份之后就会好不少吧。话说，你听说中忍考试的消息了吗？”

    无月向着一旁的小太郎说道，眼中闪过了一丝不易察觉的微笑。

    “中忍考试？怎么没听卡卡西前辈提起过呢？”

    小太郎下意识的看着新来的队长与队友，顿时明白了就算他们知道也不会告诉他的。

    卡卡西平日里就是一副冰冷的样子，月光疾风已经是正式中忍了，哪里有闲心关心这种消息。

    “无月，还是你最靠谱了，快跟我讲讲！”

    就在他要跟小太郎仔细说说时，坐在一旁的卡卡西说道：

    “休息时间到了，准备出发吧。”

    “啊！队长，不要这么无情啊！”

    最终，川太郎只能无奈的向着另一片小区开始巡视，没有从无月这里打探到任何消息。

    傍晚，无月拿着浴具准备前往木叶附近的温泉去泡个澡。

    可是，在温泉附近的围墙上，他看到了另一个让他感觉棘手的家伙。

    ‘咦？他不是应该出去云游写书了吗？怎么会回来呢？我记错了，还是他临时回来了几次？’

    稍稍思考了一会儿后，无月大喊道：

    “有色狼偷看女浴室啊！”

    “呀！”

    随着乒乒乓乓的一阵乱砸，那个披散着头大的壮汉狼狈的坐在了地上。

    “谁！谁在后面大喊大叫的！”

    无月对他笑了笑，随后飞快的跑远了。

    既然自来也临时出现在木叶，那他最近的动作就更要小心一点了。

    他最多也就能在这里呆一段时间，随后就会再次外出游历。

    甚至自来也有可能连面都不露一下就离开，以他的作风，发生什么事都有可能。

    将这件事遗忘在脑后，无月舒服泡在温泉内，装作一副人畜无害的样子。

    但他没想到的是，过了不一会儿，一个熟悉的大块头走了进来。

    “你这家伙！原来是你这个小鬼！”

    无月装作一副不认识他的样子嘲讽道：

    “哦呀！这不是偷看女子温泉的好色大叔吗？”

    声音之响亮，绝对能穿透到隔壁女子温泉哪里。

    “算了，大人不跟小鬼计较，今天就放过你。”

    无月没有搭理他的意思，默默的享受着这种浸泡在温水中的感觉。

    许久之后，无月离开了这里，那个白发中年人拿起摆在一旁的酒杯低声说道：

    “现在的小鬼啊。”

    “拜拜了，好色大叔。”

    他下意识的握紧了自己的酒杯，最后若无其事的放在一旁。

    竖日清晨，大块头站在水门的门前，敲响了大门。

    “来了。”

    打开门一看，水门有些惊喜。

    “自来也老师，好久不见了，您的新书怎么样了？”

    “嘛，正在筹划呢。说起来，你也成为四代火影了，还习惯吗？”

    自来也走进去坐在一旁的椅子上，手还不自觉的揉了揉额头。

    昨天喝的有点多了，直到现在还没彻底醒酒。

    “一切还好，有三代的帮助，也并没有出现什么大问题。老师不在村子里多停留一些时日吗？”

    喝了一小口茶后，自来也说道：

    “临时有事情回来一次，就不在村子里停留了。其他的人呢？”

    “大蛇丸老师有事情离开了，三代现在也清闲下去了。”

    自来也摇了摇头。

    “玖辛奈呢？要是没估计错的话，应该快到了吧。”

    “是，还有一个多月就到了。”

    水门平淡的说道，可脸上却不自觉浮现出笑容。

    “算了，我就不打扰了。”

    正要出门时，自来也忽然想到了什么。

    “等到你的孩子出生之后，由我来教导他怎么样？”

    没等水门回答，自来也大笑道：

    “开玩笑的，孩子果然应该由父亲教导才对嘛。你会成为一个好父亲的，水门。”

    说完之后，自来也哼着小曲离开了这里。

    不久之后，玖辛奈从房间内出来，步伐有些艰难。

    当她看到一旁的茶杯时问道：

    “老公，有人来过吗？”

    “自来也老师来过了，怕吵醒你，就先离开了。”

    “好久没见到自来也老师了，为什么不在这里多留一段时间呢？”

    “老师也有着自己的事情吧。”

    ......

    与此同时，宇智波无月看着熟悉的一幕，心中未免有些无奈。

    “我说，这位好色的大叔，你就不能避开我巡视的地方吗？”

    “昨天的小鬼啊！你是木叶的忍者吗？那个家徽，原来是宇智波一族的小鬼啊！”

    无奈的揉了揉额头。

    “唯独不想被大白天偷*的好色大叔这么说啊！总之，还是先跟我去警务部队里聊聊天再说吧。”

    正当无月想要动手时，一旁的卡卡西连忙赶到了他的身边。

    “自来也大人，许久不见了。”

    “卡卡西啊！你也成为的指导上忍了吗？”

    自来也看着面无表情的卡卡西，饶有兴致的说道。

    “不，只是暂代大蛇丸大人罢了。”

    “大蛇丸！大蛇丸竟然会成为指导上忍，这可真是稀奇啊！那这个小鬼就是大蛇丸手下的学生喽？”

    “是。”

    无月听到后对卡卡西说道：

    “既然是卡卡西前辈的熟人，那就交给你了，我先走了。”

    随后他直接向着远处走去。

    对于自来也，他并没有任何想法。

    或许他身上有着无月急需的仙法，可无月与他终究不是一路人。

    “那个小鬼很有性格嘛。对了，我回来的消息记得保密啊！”

    话音刚落，一只巨大的蛤蟆出现在自来也的脚下，离开了这里。

