    东湖公路上。

    李小凡对周黄河说道。

    “周署长，你带人先撤，我要下去看看。”

    说完，纵身一跃，跳入东海之中。

    先前站在岸边上的时候，李小凡暗中打开透视眼神通，看到这东湖之下，迷蒙着一层黑雾，十分的诡异神秘。

    就算是他透视眼神通，也无法看穿这层黑雾。

    这东湖底下，必然隐藏着大秘密。

    李小凡的周身弥漫着一层灵气，形成了天然的避水衣，分开湖水，不断地朝着东湖底下游去。

    而此时此刻。

    在岸边上，马蓉看着荡漾着涟漪的东湖，十分地焦急，不停地跺着脚，转身对周黄河说道。

    “周署长，要不要派专人下去支援小凡？”

    “我害怕他独自一个人下去有危险。”

    周黄河盯着湖水，目光凝重的说道。

    “不，我们的人下去就是送死，非但帮不了李小凡，还会拖累他。”

    不过，话虽如此。

    但他还是让岸边的士兵严阵以待，严密注视着东湖的一举一动。

    另外一边，霍顿也十分焦急地盯着湖面。

    说到底，自己这条命是李小凡救回来的，如果对方在湖底下遭遇什么不测，他也是难辞其咎。

    过了没一会儿的功夫，众人就见东湖湖面上，突然湖水开始不停地翻滚荡漾起来，就好像是有什么东西要从水下冒出来。

    突然间，就听轰隆一声巨响，从水中激射出一股巨浪，高达数米。

    众人无不是骇然失色，吓得连忙后退。

    就见一道身影，脚踏水浪，纵身一晃就上了岸。

    等到众人看清楚那人的时候，这才松了口气。

    “小凡，你怎么样？有没有受伤？”

    马蓉连忙上前，关切问道。

    李小凡弹了弹身上的水珠，说道。

    “我没事。”

    旁边，周黄河小心翼翼地问道。

    “李先生，那湖底下到底是什么情况？”

    李小凡并没有回答他的问题，想了想说道。

    “方才，我在湖底下设置了几处禁制，短时间内应该能压制得住那些僵尸。”

    “等过后，我每隔一段时间都会过来检查修补。”

    至于湖底到底是什么情景，李小凡并没有细说，好在众人也没有深问。

    不是李小凡故意有所隐瞒，实在是东湖湖底的情景，太过于凶险。

    刚才他潜下去的时候。

    居然在湖底发现了一个神秘莫测的黑洞。

    黑洞内透露出一股无比邪恶的气息，显然那些僵尸就是从黑洞里面爬出来的。

    凭借他现如今的修为，没敢深入到黑洞之中。

    于是，李小凡就在黑洞洞口的位置，布置下了一层禁制。

    短时间内足以挡得住僵尸，等日后修为提升，在想办法搞清楚这些僵尸的来历。

    随后，众人离开了东湖。

    李小凡告别马蓉还有周黄河，先是回到了海东医院。

    下午，帮着白雪琪做了两台手术。

    然后，快要临近下班的时候，看看时间差不多了，就去了机场迎接北冥王。

    “小凡，我跟你一起去。”

    白雪琪也跟了过来。

    而此时此刻。

    在海东某会所内高级包厢之中。

    沙发上坐着一名中年男子，西装笔挺，面色阴沉，嘴里叼着一根雪茄烟，阴暗的光线之中，烟头明灭不定地闪烁着。

    对面，一名手下低头说道。

    “头儿，我们接连三次的行动，都被那个叫李小凡的臭小子给搅了。”

    “不搞定他，就抓不到霍顿父女，怎么办？”

    这人就是恶魔组织的头领莱恩。

    之前发生的事情，他已经得到了消息。

    对于突然出现的东湖僵尸，也感到分外的惊诧。

    “没想到这次华夏之行，会给我带来这么多天大的麻烦，这个该死霍顿，该死的李小凡，老子迟早要杀了你们！”

    莱恩咒骂了几句，将烟头掐灭在烟灰缸里面，吩咐手下。

    “让那个人出关，杀了李小凡！”

    “谁敢挡我的路，我就杀谁！”

    莱恩杀气森森的说道。

    手下浑身一颤，继而眼中闪过一丝恐惧，似乎联想到了某种可怕的事情，点点头说道。

    “是！”

    ……

    与此同时。

    海东国际机场，VIP出口。

    因为范逍要来，这里已经被全部肃清，不允许闲杂人等随意的出入。

    下车之后，李小凡跟白雪琪并肩朝着机场里面走去。

    突然听到身后有人叫他。

    “李小凡！”

    这个声音再熟悉不过了，李小凡扭头一看，就见两个人并肩朝着他走了过来。

    一男一女。

    男的大腹便便，看上去都快要五十岁了，眼袋很深。

    头型很有个性，中间秃了顶，只有四周还残余着一圈头发，典型的地中海发型。

    女的看上去娇滴滴的青春靓丽，搀着男子的胳膊，半边身子都偎依在男子的怀中。

    不是旁人，正是初恋女友刘莉莉。

    “刘莉莉！”

    李小凡吃了一惊，没想到居然会在这里遇见对方。

    好几个月不见，她可是打扮得越来越漂亮了。

    但纵然如此，也无法掩饰住身上的那股市侩之气，更无法跟身边的白雪琪相提并论。

    自从两人分手之后，他都快要忘记这个势力女了。

    想当初，她嫌自己穷，毅然决然地跟姜腾飞搞在一起。

    只是让她所没想到的是，自此之后的李小凡，一路强势崛起。

    从一个穷屌丝，摇身一变，成了海东医院的常务副院长。

    虽然刘莉莉早就离开了海东医院，但是医院的人事变动，她还是听说了。

    “哼，李小凡，你不就是凭借着吃女人的软饭，才爬到今天这个位子上的么，有什么可得意的。”

    刘莉莉骄傲得好像一只孔雀，轻蔑地扫了一眼李小凡，讥讽说道。

    李小凡也不辩解，只是笑了笑说道。

    “是啊，其实你我二人都一样。”

    “我是吃软饭的，你是个傍大款的小三。”

    “咱俩一个半斤，一个八两，你有什么资格笑话我呢！”

    “你——”

    刘莉莉气得眼珠子都红了。

    “李小凡，你不要血口喷人。”

    随后，她摇晃着身旁肥胖男子的胳膊，开始撒娇告状。

    “亲爱的，这臭小子欺负我。”

