    “呸，呸呸。”

    “终于出来了，不容易啊！”

    终于见到阳光的毕方连吐了两口唾沫，将口中的灰尘全部吐出，大口呼吸着新鲜空气。

    说新鲜也不对，又不是大森林，细闻还有硝烟味，至少比起满是灰尘和黑油味的电梯井要好得多。

    真正进入到工厂内部，毕方四处看了看，楼层很空旷，乍一看上去好像只有几根承重墙，地面，墙壁全都布满尘土呈蜡黄色，很多地方的窗户已经全权碎裂。

    无人机一扫而过，眼见的观众甚至还看到了墙壁上留存的弹孔，墙壁焦黑一片，当真骇人。

    【世界末日场景啊！】

    【真吓人，要是不告诉我这里是真实存在的地方，我一定会以为这是那部电影的拍摄现场】

    “机械厂吗？”

    空旷的楼层诉说着这里早就被搬空了，只剩几架破损的车床摆在角落。

    “应该是他们自己搬的，不然不会搬完了还特意锁门，不过想要再找到好东西就难了。”

    毕方在厂房内一点一点搜索，不放过任何一个房间，甚至还去到了厨房，什么都没了，只剩下一些瓶瓶罐罐，以及遍地的黑色颗粒状物。

    “老鼠屎。”

    毕方拈起一颗捏了捏，不需要过多辨别就能认出来的东西。

    “附近或许有老鼠，这其实是不错的食物，我已经差不多二十四小时没有吃东西了，现在肚子饿的难受，我们可以试试看能不能找到老鼠洞，如果可以，说不定可以捕捉到一些，今天的午饭就有着落了。”

    说着，他便起身搜寻，沿着墙角一寸寸寻找。

    【卧槽，要吃老鼠？】

    【这里这么脏，老鼠不会有毒吧？】

    听到毕方要抓老鼠解决食物危机，观众们都被唬了一跳，老鼠那玩意能吃吗？

    又脏又恶心，关键是还可能带病。

    再者就是和毕方之前捕捉到的猎物相比，老鼠实在小家子气了一点，还上不得台面。

    “我也没办法啊，可这里是都市，即便荒废了也还是都市，流浪猫流浪狗都活不下去，只有老鼠才能在这种环境下活得有声有色了。”

    毕方摊了摊手，略作思考后，忽然不怀好意的笑了起来。

    “忘记告诉你们一点了，不要看老鼠上不得台面，其实补肾是老鼠肉的重要功效之一，它不但含有大量的蛋白质还有多种矿物质和维生素，能直接入肾经，可以提高肾功能，增强肾动力，它对男性的肾虚与尿频有很好的预防与缓解作用。

    再者老鼠肉也是一种高蛋白，低脂肪的肉类食材，含有多种人体必需的氨基酸，能促进人体代谢，提高身体机能，硒含量也高，人体吸收以后可以延缓衰老，也能提高男子那啥的活性。”

    【？？？】

    【啥玩意，你要说这个我可就不困了！】

    【决定了，今天晚上就吃老鼠大餐！】

    【快快快，老鼠在哪呢，我网兜子都准备好了！】

    【放开我，我还能接着吃，什么？肾亏？不可能的，老子怎么可能肾亏】

    广大水友听到还有其他功效，眼睛顿时闪闪发光，几乎犹如毕方遇到过的恶狼那般闪烁着绿光。

    “哈哈哈，大家可以试试，不过我还是要提醒一下，老鼠本身是携带病毒、病菌的，老鼠咬过的东西吃了都有可能得鼠疫，所以一定要烤熟，烤透，灭火杀菌，直接去吃容易生病，最好是选择田鼠。

    城市老鼠整日与垃圾为伴，可能会吃进去慢性鼠药和重金属等有害物质，不少黑心上架就将家鼠混当田鼠宰杀了给食客食用，食客们也难辨真假。”

    额外提了一句，毕方便开始寻找老鼠踪迹。

    “老鼠洞一般都紧靠着墙，因为那正是它们最喜欢的地方，靠墙可以让它们感觉远离捕食者的侵扰，另外要格外注意水管部分，有了水管，老鼠一旦遇到危险，就有了逃生路线，可以直接钻进管子里，看，这里就是！”

    根据毕方说的这些特点，他很快就找了一处天然的老鼠洞，倒地的水管是绝佳的逃生路线。

    这条路的作用就是连通它们的巢穴和去捕食的地方，也意味着这是设陷阱的好地方，在这里设置陷阱也会事半功倍。

    “上次荒野竞技场，就有人胡乱布置陷阱，根本不知道要先寻找兽径，结果好几天都没抓到猎物，这便是血淋淋的教训。

    要想在荒野中或许食物，首先一定要能认出动物出没的迹象，粪便和尿液是首选，根据这点再找到它们经常出没的地方布置陷阱，几乎有超过六成的可能性能抓到它们，而不会向上次一样，十几个陷阱也无功而返。”

    【参赛者：别骂了别骂了】

    【拉出来鞭尸！】

    【没有名字的参赛者默默路过】

    【选手：这才几天，你们连我的名字都忘了？果然爱会消失，对吗？】

    确定了兽径，毕方紧锣密鼓的开始搜集材料制作陷阱，狩猎陷阱并不是一成不变的，呆板的搞出一个碰运气，是要根据动物体型，类型，以及身边所拥有的材料而不断改变的。

    “跟野外一样，都市丛林也能给你提供全部所需的材料，这间旧厂房到处都是废弃的材料能让我用来做个陷阱。”

    毕方抽出一根焊条，又拿了几根钢管，捡了几根绳重新来到鼠洞前。

    先是用绳系在厚钢条的一头，系紧后毕方拎了拎，十分沉重，他将整块大钢板斜起来，用一根焊条当支撑杆撑住，并解释道：“这一部分是真正的陷阱，它要提供重量才有希望抓到老鼠，而且这个确实很重，沉重的钢杆能在陷阱中提供足够的重量，或许普通人单手拎都不稳，然后，我要用焊条来作引发器……”

    将先前找到的焊条掰弯，上面的包裹着的药皮层层剥落。

    焊条由软金属制成，容易弯折，还能保持形状，正好能无缝插入，压在陷阱底下，最后再拆出一根线，一头连着支撑杆，另一头便挂在的弯曲的铁钩上。

    “这样的话，轻轻一碰就会触发机关，我们最后再用一根焊条做个钢圈，这就是老鼠要过的陷阱，要是什么东西走过来站在那上面就会掉下来，这么大的重量，老鼠说不定会被直接压死，到时候吸引到别的……”

    将钢圈放在陷阱的正中央，毕方正准备风紧扯呼时，忽然想到了，对啊，万一被直接压死，脑浆子都压出来，会不会吸引到别的动物？

    大灾难下，所有动物都生活得很艰难，遇上了血腥味，难免不会大老远赶过来，这时候不应该再设置一个陷阱，一举两得吗？

    水友们听到这个都愣住了。

    【好家伙，无限套娃是吧？是不是应该再搞一个捕捉来捕捉老鼠的动物？】

    【是不是应该再再搞一个捕捉来捕捉捕捉老鼠的动物的陷阱？】

    【是不是应该再再再搞一个捕捉来捕捉捕捉捕捉老鼠的动物的陷阱？】

    【让我来打破噩梦循环！】

    【螳螂捕蝉，我舅服你！】

    【空手套白狼，学废了学废了】

    要是没想到还好，但既然都想到了却不去做，毕方的内心就跟百爪挠心似的，最后叹了口气，还是用剩下的身子和铁条做了一个简单的绳套陷阱。

    绳套陷阱，无物不可套，小的松鼠，野兔，大到野猪，都能抓，

    只要选择合适的离地高度，最关的是一定要找到动物行进的路径。

    “陷阱离地大概七八公分左右，我是根据野猫的体型来制作的，而且为了增加成功力，我们可以在另一侧用什么东西挡住，让动物只能从一侧过来。”

    毕方般来一个大木箱，就放在捕鼠陷阱的左侧，而绳套陷阱则在右侧，果真有动物过来的话，也只能从右侧过来，二次捕获的成功率大增。

    有了陷阱，接下来就是耐心等待了。

    “我在附近老鼠就不敢靠近我的陷阱，所以我要尽快远离，提高成功机率。”

    毕方离开鼠洞，重新搜寻起可用的物资，首先是储水容器，这个简单，不需要太过食用，找个塑料水瓶就可用。

    “大家可不要随便找个塑料瓶就用，你无法保证瓶子里原先装的是什么，尤其是工厂中，所以一定要找矿泉水瓶，这样安全性更高，但也不能完全保证它原先装的就是矿泉水，所以我们一点要先看，后闻，再洗，三步做完，才能使用。

    其实最好的方法还是放沸水中煮一煮，这样是最好的，还能杀菌，你无法保证第一个使用他的是什么人，但那太麻烦了，而且普通矿泉水基本是PET塑料，煮沸可能会释放毒素，所以我只做前三步。”

    【我的天，这也太谨慎了，换我绝对想不到这些。】

    【荒野中活不过三天的我】

    【想多了，一天，不能再多了】

    【慎勇强者！】

    毕方拿起一个矿泉水瓶，里面还有不少透明液体，看上去可清水没什么两样，但并不能以此判断没问题，打开瓶子闻一闻，无异味。

    最后毕方拿着瓶子，来到另一处水龙头处，不出意外，这里也有水，铁锈水中含有大量氧化铁，直接喝对肝脏负担非常大。

    等到铁锈全部消失，毕方冲洗一番后才放心地开始灌水，由于在顶楼喝过一些的缘故，这次他只是灌满了便离开了。

    春寒料峭，阿巴索刚纬度又不低，这几日温度还较低，也就是昨天丧失了大量水分，除了电梯那一遭，今天汗都出得少，也就不那么渴了。

    “有条件大家还是烧开的好，就也伊门现在的情况来看，水厂的过滤装置可能已经是报废状态了，即便是地下水，由于城市污染，也不好直接饮用。”

    有了水源，最危急的时刻已经过去，毕方心下松了一大口气，仔细得将工厂搜索了一圈，却也没发现什么好东西。

    “不过这家工厂很大，之前我们在高楼上眺望，可以发现厂房不止一座，或许这里是一个工业园区，去其他厂房或许还有一些收获，是一片很好的驻营地，所以我打算在这里安个窝，以此度过剩余的几天。”

    工厂里什么都有，毕方不想错过这个好机会，可以的话能在这里扎营，如果能搜索出一些有用的东西，再在这里经营两天，他甚至都不怕那些暴徒。

    当然，人要是太多就不讲武德了。

    从工厂内部出去，无疑比进来简单太多，因为这里有相当多的材料可以使用。

    掂了掂手上的零件，毕方用力一甩，砸破了高墙上的玻璃，最后再扔出一截一头绑着铁棍的麻绳，铁棍卡在窗沿上，伸手一拉，很牢固。

    就这样，毕方拉着麻绳从工厂内部来到了窗户上，足足四五米高，下去也是如法炮制，骑在墙头上，将铁棍换个方向卡就好了，拉着绳子，徐徐将自己方下。

    等过几个小时，兴许就可以进来看看有没有猎物了，工厂人进不去，但很多地方还是有小洞的，容一只猫，哪怕是狗也足够。

    刚出厂，毕方就在杂草丛生的的小道上一眼相中了一个好的庇护所。

    一辆翻倒的小汽车！

    “哈哈，看我发现了什么，一辆旧汽车！”

    毕方兴奋地来到汽车前，尝试着拉开破碎的车门，用点力，能够拉开。

    【等等，这东西可以住人？】

    【路边报废的汽车不少啊，干嘛要找侧翻的？】

    【是啊是啊，找个建筑应付一下不就好了，和昨晚一样啊】

    “不行，太冷了，昨晚差点没冻死我。”

    毕方摇摇头，昨晚他就是这么想的，没想到夜晚温度急降，冻了一晚上，早上太阳升起才好了一些。

    至于为什么要特意找翻倒的。

    “你们会特别注意一辆翻到的汽车吗？”

    水友一愣，但也有人若有所思，明白了毕方的想法。

    昨天的恐怖袭击可让毕方长了个记性，这座城市不止有他这个荒野旅者，更是存在着各种暴徒。

    倘若不抱着重视的心理看待他们，下次或许就没那么好运了。

    而一脸翻倒的汽车，任谁也不会去特意关注，哪怕是看上两眼都觉得多余。

    “而且旧汽车比老建筑更安全更保暖，稍微改造一下就很不错。不过一定要小心对待，你要注意翻转的汽车，确保周围没有汽油泄露，不过这么久了，有也都漏干了。”

    毕方简单看了看四周，开始拆卸头顶的座椅。

    汽车座位一般都填充有泡沫，是个绝佳的隔绝之地，可以当做一个临时床板，躺上去会很舒服。

    或许今晚可以睡个好觉了。

