    巨龟摇晃首尾，在活动时直接撞断了几棵大树。

    面对它那迫人的气势，就算是身形并不薄弱的哥布林也难免下意识向后挪动脚步。

    这头巨龟通体深绿，脑袋狰狞可怖、牙齿尖锐，四肢粗壮、爪子同样尖锐。

    它身上最可怕的地方还是背部，深绿色的龟壳上，几根藤蔓状的触手，迎风招摇，而在这些触手的末端，全都张开了一道裂口，裂口中长满了细碎的牙齿。

    韩齐看着这个家伙，用元神扫过，瞬间便得到了它的信息。

    ————

    【腐藤鳄龟】

    【中阶魔物，腐植种，19级】

    【天赋：扎根】

    【专长：高速复原，毒素喷射】

    ————

    脑海里把这家伙的信息过了一遍，韩齐心中有数。

    这家伙大概率是被刚才炼器的时候所形成的木元素波动吸引过来的，而从只有它冲了过来可以看出它应该就是这附近最强的魔物了。

    作为附近地区的魔物霸主，当它到来之后，其余的魔物也就不敢前来了。

    像这种腐植种的魔物不仅拥有强大的恢复能力，更带有恐怖的腐败毒素，就算是比它更加强大的魔物霸主也不愿意招惹，而那些实力不算强力的魔物就更不敢与它对抗了。

    韩齐本来只是随便带着哥布林们在特里斯森林外找了一处看起来没有太多魔物活跃的地带，却没相当居然刚好是一只魔物霸主的老巢。

    好在，韩齐也并不在乎这只【腐藤鳄龟】的战力。

    对于如今的韩齐来说，身负多种天赋、专长的自己就好像是这个世界兼职了多个职业的职业者，同等级之下几乎无敌，越级战斗也只能说是家常便饭。

    虽然之前的连番战斗已经将身上的符咒消耗得差不多了，但韩齐也并不是只能依靠符咒的人。

    这一身精纯的道家纯阳法力，就是无往不利的武器。

    抬手施咒，韩齐不等这只巨龟发起进攻就抢先出手。

    起手式双手微微托起，韩齐口中念念有词，先施展【木郎咒】。

    道门神咒催动，周遭小范围内无云生雨，瓢泼雨势倾注在这魔物身上。

    腐藤鳄龟在雨水冲淋之下虽然未曾受到伤害，但却应激而怒，扬起两条前肢向韩齐与哥布林们扑腾而来。

    几只哥布林力士上前想要抵住这厮，却被它一撞之下击飞很远。

    哥布林们焊死不畏，几只同伴被撞飞之后又有几只冲了过来，想要抱住鳄龟的四足，然而还没靠近鳄龟就被它背上的藤蔓咬住。

    这些藤蔓仿佛有自己的生命意识，咬住哥布林力士们之后高高扬起，把哥布林力士们举了起来，开始疯狂抽取它们的生命力。

    哥布林练气士见状，抱起一口气，掺杂着元素喷出一口气箭。

    但这魔物的防御力实在太强，气箭击中龟壳直接被崩碎了，甚至没能给这魔物造成一丁点儿伤害……

    鳄龟咆哮一声，四足翻腾之下已经来到了韩齐近前。

    韩齐本想使雷法克敌，但现在它距自己太近，雷法出手容易自伤。

    念力在纳戒上一扫，【令官斩铁剑】凌空飞出。

    这件二品法器横于韩齐身前，重重刺向腐藤鳄龟。

    韩齐以【御剑术】驾驭法器，剑速凌厉，锋芒毕露，目标直指腐藤鳄龟的头部。

    不过这厮也是常年在魔物活跃区战斗的厉害魔物，面对剑器逼面而来，它直接将头缩回了龟壳之中。

    铿锵一声，【令官斩铁剑】刺在龟背之上，又被弹开。

    倏尔，腐藤鳄龟的脑袋再窜出来，一下子咬住了【令官斩铁剑】。

    这家伙的牙齿锋利又坚固，咬在二阶法器上竟然真的让斩铁剑无法飞离。

    韩齐见状，脚步连动，尝试后退。

    但这厮也在不断迫近，使得韩齐无法与他拉开距离。

    好在这时候哥布林力士们全都扑了过来，二十只哥布林力士一起扑在腐藤鳄龟身上，真正做到了延宕它的脚步。

    借此机会，韩齐迅速后撤，退到了安全距离。

    而腐藤鳄龟也没有花费太多时间，一边翻滚身体一边用背上的藤蔓叼住哥布林力士们将它们甩开。

    很快，在鳄龟的狂暴动作之下，哥布林力士们全都被甩飞很远。

    处理完了哥布林们之后，鳄龟的目光再度锁定了韩齐，认准了韩齐是这里对他威胁最大的存在。

    韩齐与它对了一个眼神，却是一笑。

    双手单握，掌心对准这家伙，口诵法咒，雷法速祭。

    霎时间，两道蓝紫色的光球击出，砸在了鳄龟身上。

    木郎咒的水行法力残留在鳄龟身上，此时瞬间导引【掌心雷】的雷电游走鳄龟全身。

    就算这家伙生命力极为强盛，躯壳内的血肉组织也遭到了极大的破坏，张嘴大叫，也放走了【令官斩铁剑】

    不过，这家伙在受到伤害之后立刻停下了脚步，四足迅速生出密密麻麻的根据探入地下吸收大地元素恢复自身，同时背上藤蔓的裂口处开始不断喷射毒雾，为自己营造安全空间。

    韩齐在这种情形之下立刻指挥哥布林们向四周躲避，自己则往身上拍了一张【甘霖符】化解毒素，站在毒雾之中掐咒。

    四足生根，不断恢复掌心雷造成的伤势，腐藤鳄龟大声咆哮，想要呵退韩齐。

    而韩齐看他原地不动，知道这正是机会，衣兜里剩下的所有【驱雷符】共计十四张通通自行飞出，在法力操纵下贴到了腐藤鳄龟身上。

    鳄龟大声咆哮，想要用背上的藤蔓揭下身上的符纸，却还是慢了一步。

    韩齐再拍衣兜，四张【惶钟符】飞出，同时发出清正之音。

    钟声里，腐藤鳄龟的精神受到极大冲击，一时间僵直在原地。

    随后，韩齐引爆【驱雷符】。

    十四张驱雷符在鳄龟身上爆炸，澎湃的雷电力量终于摧毁了它的外壳，将他的皮肉炸得焦黑。

    鳄龟惨叫声中，韩齐箭步冲到了它的面前，掌心印在了它的脑袋上。

    “前扫凶恶，后驱孽龙。神灵神灵，上彻三清。五雷风伯，霆光奉行！”

    雷咒之下，【驱雷符】的威能被【掌心雷】再度激发，澎湃的雷部法力汇聚于鳄龟的头部，轰然炸裂。

    一瞬间，鳄龟的脑袋炸裂，血肉被雷电焚化，它体内那庞大的毒素也被韩齐的纯阳法力所净化。

    韩齐收手，看着眼前巨大的魔物躯体颓然倒地。

    看着自己的掌心摇了摇头。

    虽然说自己的越级击杀了这只魔物，但是美中不足的是并没有激发【阴阳共济】天赋所记录的“阴阳平衡”或是“阴极生阳”法术状态……看来所谓的小概率触发所代表的概率，是真的很小啊……

    思考中，道士模板的界面信息出现了变化。

    【击杀19级中阶魔物，获得人物经验10点】

    【职业：道士（13级，15→25/400）】

