    向天扬击败了花碎羽，对于一众观战的弟子来说没有什么意外。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    因为向天扬乃是九峰外门之中，最强大的几人之一，若是无法击败花碎羽，反倒会让人惊讶了。

    不过，向天扬如此之狠，直接强势将花碎羽重创，倒是让众人心惊。

    擎天峰的苏莫杀了罗天峰的萧轩逸，现在向天扬对擎天峰的弟子也不留手了。

    打败了花碎羽之后，向天扬便返回了山巅之上，至于杀苏莫，他还不屑去挑战，等会自然有罗天峰的其他弟子挑战苏莫。

    再说了，他就算挑战苏莫，他也不认为苏莫会应战。

    山巅上，苏莫眸中杀机一闪，正准备下去灭了这什么向天扬，便见对方返回了山巅。

    苏莫微怔，略一沉吟，便站了起来，既然对方回去了，自己再去挑战便是。

    嗖！

    苏莫还没行动，罗天峰的阵营之中，便又有一人飞上了战台。

    这是一名高高瘦瘦的青年，面容冷酷，双眸狭长。

    冷酷青年落到战台上，便立刻望向了苏莫，一声暴喝震动四方。

    “滚下来！”

    冷酷青年的喝声加持了修为之力，化为阵阵气浪，将苏莫的衣衫吹的哗哗直响。

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，还真有不怕死的，既然如此那我便成全你！

    苏莫现在也是怒了，他不威，别人还以为他们擎天峰是软柿子呢！

    “十一师弟，你还是不要应战了，此人很强，比萧轩逸强的多。”

    风少羽对苏莫说道，在他看来，苏莫的实力最多和此人半斤八两，而罗天峰的人明显不怀好意，他们已经不适合上场了。

    “八师兄放心吧！”苏莫摇了摇头，身形一闪而出。

    无数观战的弟子，见罗天峰有人挑战苏莫，不禁一片哗然。

    “这罗天峰是和擎天峰杠上了。”

    “苏莫杀了萧轩逸，看来已经激怒了罗天峰的人！”

    “花碎羽都重伤了，擎天峰根本无法与罗天峰抗衡！”

    “这人是罗天峰的石鹰，真罡境九重巅峰修为，战力比半步真玄境武者还要强大不少，苏莫应该不会应战了吧？”

    众人议论纷纷，然而，在众人的议论声中，便见到苏莫身形如电，瞬间飞落到了战台上。

    众人的声音戛然而止，苏莫居然不怕死，还敢上台？

    战台上。

    “很好，苏莫，你的胆量不错！”石鹰见苏莫上台，顿时面上露出冷冽的笑容。

    “你想怎么死？”苏莫身形伫立，冷冷的望着石鹰。

    “什么？”

    石鹰闻言一怔，旋即嘴角勾起了残忍的笑意，他没问苏莫怎么死，苏莫倒是先问起他来了。

    “这句话该我问你的吧？”石鹰冷笑。

    苏莫无奈的摇了摇头，懒得与对方废话，诛天剑出现在手上。

    “死！”

    剑光一闪，长达千丈的五彩剑气瞬杀而出。

    五彩剑气呼啸纵横，浩瀚的剑威、冷冽的剑意，让得虚空震颤，空气粉碎。

    无匹的剑气横扫整个战台，灭杀前方一起阻拦之物，瞬息之间便杀到了石鹰的身前。

    “这是……”石鹰瞳孔骤缩，瞬间缩成了针尖大小，恐怖的五彩剑气在他瞳孔中急放大。

    石鹰心神剧震，心中大骇，因为苏莫这一击的威力，赫然达到了真玄境一重的地步。

    这怎么可能?

    石鹰懵了，彻底的懵了！他完全没有预料到苏莫的真实实力，居然堪比真玄境武者。

    五彩剑气即将临身，石鹰来不及多想，顿时狂吼一声，身上罡元沸腾。

    于此同时，一块巨大的磐石从他身上升腾而起，这磐石乃是武魂，将他的全身笼罩。

    “破！”

    石鹰身形急退，同时双拳齐出，两道浩瀚的拳劲直接轰向眼前的五彩剑气。

    轰隆隆！！

    爆响震天，拳劲不堪一击，立刻被五彩剑气撕裂，五彩剑气度不减，瞬间斩在了石鹰的身上。

    噗嗤！

    磐石武魂被撕裂，护体罡元瞬间破碎，五彩剑气从石鹰身上一斩而过。

    漫天血雨飞洒，滚烫的鲜血如同喷泉般冲天而起，染红天际。

    秒杀！

    石鹰被一剑腰斩！

    全场为止一静，所有人都是不可思议的看着这一幕，强大的石鹰居然被一剑秒杀了？

    寂静了少倾之后，几座山峰上顿时沸腾了起来，嘈杂的声浪排山倒海，震动苍穹。

    “我没有看错吧？苏莫秒杀了石鹰？”

    “苏莫身上的气息，居然是真罡境七重巅峰修为！”

    “这怎么可能？苏莫居然有真玄境一重的实力！”

    “原来苏莫才是擎天峰最强的，比花碎羽都要强大三分。”

    所有的弟子都震惊了，出乎预料的结果，最是让人感觉震撼。

    就连安暖和风少羽两人，都是目瞪口呆。

    只有宏青璇没有意外，她面上带着淡淡的笑意，苏莫大哥，终于展现出了他的真正实力了！

    罗天峰阵营，所有弟子先是震惊，之后他们的脸色彻底难看了起来。

    两个了！

    先是萧轩逸被杀，现在又是石鹰被杀，所有罗天峰弟子都是心中愤怒不已。

    苏莫如此行径，是在向他们罗天峰宣战吗？

    向天扬眸光冰冷，冷冽的杀意弥漫而出。

    在昊天峰上，侯俊更是嘴巴大张，面带不可置信之色。

    他做梦都没有想到，苏莫能有如此实力，不过，想到他师兄宫乘的强大，侯俊还是缓缓的压制住了心中的震撼。

    苏莫就算再强大，也不可能强过宫乘吧！

    宫乘同样在凝视着苏莫，面带惊色，本以为是个蝼蚁，但没想到是一头凶猛的恶狼。

    不过，这样更好，苏莫如此残杀罗天峰的人，罗天峰的人怎么可能放过他。

    现在已经不需要他出手了，自然会有罗天峰的人对付苏莫。

    战台上，苏莫杀死石鹰之后，大步上前，取下了石鹰的储物戒指，然后将石鹰的两截尸体收进了灵兽袋中。

    众人见到苏莫的举动，哪里还不明白，石鹰的尸体也是被拿去喂灵兽了！

    一些实力弱小的外门弟子，心神忍不住的颤抖，太狠了！动不动就拿人去喂灵兽，这真是残忍至极啊！