    一路上倒是遇到不少人，其中便遇到了方柔，项宁跟李子墨和刘若雪说了声让他们先去会议厅后就朝着方柔走去。

    “方柔。”项宁朝着她的方向走去。

    “项宁？你的伤势怎么样了？”方柔一见到项宁就关心的询问起来，毕竟昨天看起来伤得真是有点严重，也不知道这个家伙到底是去干什么了。

    “没事没事，这不是挺好的吗。”项宁拍了拍自己的胸口笑道。

    方柔瞅了两眼，有些惊叹：“也不知道你的身体是怎么长的，恢复得居然那么快，那时候你都快挂了，胸口都凹陷下去了，要不是我哥，你可能就真的挺不过来了。”

    她少有的给自家哥哥说好话，为了保住项宁的命，他哥可是真的将压箱底的钱给用上了，虽然东西是他们家的，但也不是随意能用的，毕竟那是兽王级凶兽提取出来的修复液。

    “嗯嗯，替我好好感谢你哥。”项宁是个知恩图报的人，这一份恩情他默默记在心中了。

    “好了好了，不用跟那家伙客气，我们快进会议厅吧。”方柔说道，便朝着会议厅走去。

    会议厅很大，足够容纳两百人，而此刻已经密密麻麻的坐满了人，在前方的主席台上，一名身穿黑色作战服的男子站在那里，不怒自威。

    一句话都没有说，但是身上的气息确实将他们这些处世未深的学生给镇住了，硬是让全场陷入诡异的安静之中。

    这男子皮肤黝黑，在他的脖颈处能看到一道明显的狰狞伤疤，很像是被某种凶兽给抓挠过的，身材很健壮，肌肉鼓起，每一块都蕴含着强大的力量。

    方柔看着这个男子，对着项宁轻声说道：“这个人我认识，是东南军区的一名教官，我曾经在武馆中见过他，他和我爸关系不错，叫雷仲元！”

    “实力怎么样？”

    “好像是六阶武者，不过那是两年前的事了。”方柔小声道。

    项宁点点头：“六阶武者啊，据说六阶武者的力量可以达到3000公斤的拳力，速度每秒可达到五十多米，神经反应力更是能躲开子弹，身体素质极为的变态。”

    “没错，我们现在也不过300来公斤，他是我们的整整十倍。”方柔有些唏嘘道。

    而此时，一名身材瘦削，相貌柔和的男子走了进来，身穿着一身白大褂，就像是一名医生一般。

    方柔一见顿时惊呼一声。

    “又是你认识的人？”

    “你不认识他？”方柔一脸不可思议的看向项宁，项宁有些纳闷，不认识就不正常了？

    “他可是从我们水泽城走出去的一名天才，被誉为天工十二人之一的董千易！知识极为的渊博，很多科技造物就是出自他们之手！”方柔兴奋的道。

    项宁点点头：“那挺厉害的，未来他必将有一片海洋！”

    方柔一愣：“什么海洋？”

    “地中海。”项宁一本正经道。

    方柔：“······”她不想和项宁说话了。

    而此时，在主席台上了雷仲元开口道：“我姓雷，你们可以叫我雷教官，未来你们的训练指标将由我下达，我会以最快的速度教会你们如何猎杀凶兽。”

    此话一出，议会厅内嘈杂一片，有些人举起手来，雷教官点了点他，他站起身开口道：“雷教官，我记得联邦不是明确规定未满十八岁的禁止外出荒野猎杀凶兽么？”

    “是，但也不是，昨天你们体侧的时候，相信你们的老师和你们说过这一次的特殊性，我们也没必要瞒你们，这次选拔出的你们，就是为了猎杀凶兽而生的！”雷教官一语惊人。

    很多人在来之前都以为是自己的天赋不错，想着是不是开小灶，给他们上些特殊的课，可没想到居然会是如此。

    “我可以很明确的告诉你们，在训练的时候，你们可能会受伤，可能会残废，甚至死亡，现在你们有一次机会，那就是从这里走出去。”雷教官扫视众人，目光犀利。

    项宁眉头皱起，但也没说什么，按照这雷教官的说法，这特殊班确实很特殊，因为项宁跟凶兽战斗过的缘故，他的感触很深，如果接下来是教导他们如何猎杀凶兽，那么他会非常乐意留下来的，为了自己，也为了小雨。

    雷教官的一番话，很快让第一个人站了出来，有第一个就会有第二个，这一次，直接走了三分之一的人。

    方柔看着那些学生，并没有小看或者取笑他们的想法，他们不是逃兵，他们只是在自己人生的道路上作出选择罢了，而这个训练一但开始，中途退出的，那才是真正的逃兵。

    方柔正感叹着呢，忽然身边的项宁站了起来。

    “你也想离开？”方柔很是诧异，项宁低下头拉了拉裤子道：“我就拉拉裤子，你想什么呢。”

    方柔：“······”

    看着方柔气鼓鼓的别过脸去，项宁一脸茫然，这是怎么了，女人心，海底针啊。

    “很好，看来都做出了选择，下面就由董教授给你们说明接下来的事宜。”雷仲元满意的看向众人，现在留下来的，刚巧四十人。

    董千易走出来，看着众人笑道：“各位同学好，我姓董，叫我董老师就好，这一次我会免费为各位学员提供武器以及作战服，不过最重要的一点是安全，这是我和我的团队研发的小玩意，它能在关键时候救你们一命，希望你们能在接下来的训练中安全的完成。”

    众人文言面面相觑，在联邦中满十八岁且具有武者实力的人群才有资格获取武器，他们这些学生在平日里都是拿一些特殊胶类仿真武器，或者在战网中修炼才有的。

    看来这个是要完真格的了。

    “好了，同学们现在下来领取你们的武器和作战服吧，注意，在学校内的特定地点可以使用，切勿带出学校，你们的一举一动都在监控之中。”董千易眯眼笑了笑。

    项宁一阵恶寒，眯眯眼的都是怪物！

