    “主子。”白倾城见到凤九过来，当即站了起来恭敬的行了一礼。

    “你到了？坐吧！”凤九笑了笑，示意她坐下，自己便也在草地上铺开的布上坐下，一边拿起一块糕点吃着，一手摸了摸灏儿的脑袋。

    “娘亲，我们什么时候回家？”灏儿仰着头问着。

    “等会就回去。”凤九笑说着，看向白倾城，目光在她的身上扫了一眼后笑道：“这几年看来你也进步神速。”

    白倾城微微一笑：“都是主子丹药的辅助，要不然倾城也进步不会这么快。”

    “说起来，你自跟着我到这边来，也有数年没见到你弟弟了，这趟回去可以好好聚聚。”凤九说着。

    听她说起她弟弟，白倾城脸上流露出一抹柔和的笑意。几年过去，她弟弟应该也已经长大不少了，想来，应该可以独当一面了。

    “墨泽不打算回去？”陌尘看了一眼，目光落在一旁负手站着的轩辕墨泽身上。

    听到他的话，轩辕墨泽朝他看了一眼：“我有些事要办，会晚一些时间回去。”好不容易盼到可以成亲，他自是希望给他心爱的女人最好的一切，因此，聘礼他准备亲自准备。

    “我们跟着主子会过一段时间回去，不过应该也不会隔太久的。”一旁的灰狼咧嘴笑着，拿起一块糕点吃着。

    凤九看向陌尘，有些无奈的笑道：“他要亲自去准备聘礼，我说了不用那么麻烦，他也不听。”

    关习凛一听朗声笑道：“小九，你倒不用担心，以他现在的实力谁又能轻易伤得到他？成亲可是大事，就让他去准备吧！我们先行回去也好安排事情，成亲的事情很多，回去也有得忙的。”

    “没事，主子亲成，我们会负责安排准备的。”杜凡笑说着，手中的扇子摇了摇，道：“我们这么多人还怕忙不过来婚礼上的事吗？再说了，回去也有不少的人手，说起来，我们也许久没见到他们了。”

    听到杜凡说起他们，其他人都笑了知道，知道他所说的是在那边的凤卫等人，离开了这么多年，这次终于要回去了，无论是谁，心下都是开心而期待的。

    一行人在这里说说笑笑聚了一会，吃了些东西后，便收拾准备着妥当，与宗主等人告辞后，便御着剑往空中而去，来到那仙路之处。

    轩辕墨泽和灰狼以及影一三人送他们离去。一行人跟在轩辕墨泽和凤九的身后进了那仙路，一进仙路，如踏在平地上一般，让他们不由的低头打量了几眼。

    四缺和木心也出来相送，将他们都送到下界那一方的仙路处，凤九放出飞行船停落在半空中，让他们先上了飞行船后，便回头看向轩辕墨泽，往前走去来到他的面前伸手抱住了他。

    “我在家里等你回来，别让我等太久了。”

    凤九在他耳边说着，想到即将的分别，心下有些不舍，这几年，他一直都默默的陪在她的身边，让她渐渐的有了依赖性，如今的分别，分外不舍。