    

    第167章铁长念未婚夫的人

    她猜，应该是铁长念未婚夫的人。

    如果是铁长念外祖，就不会如此般客气。

    李氏顿住，回头狠瞪向若水，心中大惊，她怎么知道？脸上不显，凶巴巴地问，“和你有什么关系？！”

    若水对李氏不友善的态度不在乎，看李氏的态度，她知道自己猜对了，她上前立在李氏面前快速说道，“与我是没有关系，与奶奶你，关系可大了。奶奶，你说长念会不会借着她未婚夫的家势对付你和爷爷？”

    李氏紧握拳头，盯着若水不说话，她最担心的就是这点。

    “奶奶，不怕一万，就怕万一啊。万一长念心中的恨难平，利用她未来夫家的家势对付你，对付六叔，你说，六叔还能不能考才子？”若水娇笑问道。

    李氏依旧不说话，心中越想越怕，是啊，万一真像这赔钱货说的，长念得了她未来夫家的势力，她会不会转过头来对付自己，如今他们四姐弟已经出户，她拿捏不住他们，也管不了他们。

    “你想如何？”李氏走到树荫下冷淡问道。

    “奶奶，不如，我们合作。你帮我代替长念成为人上人，我借他们的权势帮你、帮六叔，我拿到的银子，我们对半分。”

    若水见李氏不说话，继续道，“奶奶，我们合作，刀切豆腐二面光。你让长念回来会落得什么都不捞不到的下场，甚至毁掉六叔的前途，你还要她回来吗？”

    “哼，说得好听，你比铁长念也好不到哪去？！”一个人对自己都狠的人，能善良到哪里去，谁能保证她做人上人后不会反过来对付他们。

    “奶奶，我娘成奴是既定的事实，我只想让自己过好日子。我们合作，就是一条船上的蚂蚱，翻船对谁都没有好处。我不会傻到掉到自己的前途。”

    若水尽心游说，好不容易出现这个转机，她能不能脱离山中村，成为人上人，过好日子就看这一次，她绝对不能放过。

    经过娘变卖为奴，自己装疯躲过被卖的命运，靠苦肉计得以出户，她明白能依靠的只有自己，铁长念凭什么这么好运道得到有钱有势的未婚夫，凭什享受所有人对她的好？

    甚至六奶奶一家也无条件对她好？！

    她不服，她不接受这样的命运，她要改变，她要变成人上人！！

    十四年前，仅是二月大的娃儿，对方都大手笔给三千两，看这麽麽的派场，男方家境一定是大富大贵人家！！

    铁长念不在，而李氏手上没有可以顶替的人，李氏与铁长念的关系并没有表面那么好，加上谢禾的事情，她说服李氏的机会很大。

    “合作可以，一，你户籍迁回我名下，二，我九，你一。不要就拉倒。”李氏沉声说道，这是她的底线，左右都是白眼狼，她答应若水也因为赌气，想起当初铁长念护崽的狠劲分明想把她撞死，再加上他们姐弟已出户，不受她的控制。

    她咽不下这口气，她不甘心铁长念毫无费力享受荣华富贵，反过来，她当奶奶的还得低声下去求人、讨好。

    这个死老太婆！！竟然让她把户籍迁回去，她之前受的苦岂不是白受了？！

    若水在心里大骂，脸上依旧笑若春风，脑子飞快思考着，乖巧无比道，“好，奶奶怎么说怎么分，我没意见。至于户籍，让我迁回也可以，不过得让水心麽麽接受我，认定我就是铁长念。”

    只要水心麽麽认定她是铁长念，就算她回铁家，死老太婆也不敢怎样。

    而且她相中的也不是眼前小银子，而是以后。

    只要她登上那条大船，嫁过去，她就是富贵家的少奶奶，在燕都，离铁家远远的，到时她掌握富贵人家的当家权，有银子作支撑，再把铁家踢开。

    在铁若水把一切想得太过美好和顺利，她一心想着，只要自己代替铁长念嫁过去，自己就是富贵人家的少奶奶。

    从未想过将来她的身份被人揭穿，她又当如何？

    会面临什么？

    李氏想想道，“你回去收拾，偷偷的回去，就住你以前的房间。我说什么你只管点头是称。”

    李氏和若水达到交易后，风风火火向铁顺家走去。

    铁若水激动提着菜跑回大牛家，大牛媳妇正带着儿女在踩泥，她看到若水回来，关心地问，“若水，怎么不戴遮阳帽，日头这么大？”

    将来成为一家人，包括大牛对铁若水都是客客气气的，关爱有加，真心把她当成一家人。

    铁若水看着穿着粗衣麻布衣衫的大牛媳妇作劳的模样，她突然有些不敢对大牛媳妇说自己要回去铁家的事情。

    大牛媳妇一直待她如亲闺女，尤其她娘亲被铁三柱他们卖掉以后，好几次，大牛媳妇把她从阎王殿上拉回来。

    铁若水纠结一翻，在心里想了许久才开口道，“嫂子，铁家来一位富贵麽麽。”

    “嗯。”大牛媳妇应了一声，对此不感兴趣，继续自己的活儿。

    铁若水脱掉鞋子，双手提起裙子和大牛媳妇一起踩泥，继续道，“那位麽麽很有银子，我想回铁家，只要能在那位麽麽身边伺候，做一个月比我们在这里辛苦做几年泥器。”

    铁若水想了比较温和的说辞，一段大牛媳妇容易接受的说辞。

    “若水，做下人很苦。我希望你脚踏实地过日子，你娘以前过的日子，你最清楚。伺候人没有你想的那么简单。”大牛媳妇不同意。

    伺候人活计虽然来银子容易，但也能无缘无故招来一顿毒打，打就打，你还得笑着谢谢主子赏打。

    她宁愿清苦些，也不要铁若水再走夏红的旧路。

    “婶子，我知道你是为我好。我只是过去伺候人，又不是卖身，若是不好做，我走人便是。你让我去吧。

    如果运气好的，我可以赚银子回来买一头牛来送货，这样不用大牛哥和二牛挑担挑得辛苦。”

    大牛这一家和铁家一样，送货全靠人力，没有牛。

    之前铁大山给铁若水的银子，铁若水想出银子买一头牛，但是大牛夫妻和二牛都不同意。

