    看着姜空有些难以置信的样子，黎修河继续说道：“小子，我不是和你开玩笑，现在我所说的全都是真的。

    你心脏之处的黑色小树很可能就是这通天魔物之一，被称之为阿悲修斯的黑暗之树。

    也就是恶魔祖树。

    这个东西在传说里是吞噬人的灵魂为生，并且会释放出人的本性恶源，七情六欲在其控制下堪比神兵！”

    姜空顿时回想起来昨日的事情，背后顿时是生出冷汗。

    黎修河所说的并没有错，这个恶魔祖树确确实实控制了他那时候的七情六欲，释放出来的邪恶气息让他感觉到如坠深渊一般！那种恐怖的感觉，姜空再也不想要感受第二遍了。

    黎修河看向剩下的图腾继续和姜空说道：“也不知道你是如何染上这种东西的。

    阿悲修斯树在魔界的通天魔物之中都能够排的上第三的位置。

    别说规则破碎的灵虚大陆了，要是以你为养料成长起来，这片原始天地都要被破坏了。

    三山界没有谁能够挡得住此物。”

    黎修河此时也是脸上挂着凝重之色。

    他不是要驱赶姜空，而是忌惮。

    因为这片天地已经被阿悲修斯留下来了气息，他最害怕的是沿路上此树已经是遗留下来了一颗种子。

    即便是姜空离开了，这颗种子在无数年的成长之下，依旧是可以成长为具备摧毁三山界力量的可怕魔物。

    “不知道前辈是否有办法帮我将此物拔出，或者遏制住也可以。”

    姜空迫切的问道。

    他也不想要连累三山界，某种程度上，三山界对于现在的他可以说是有所恩情的。

    黎修河摇摇头，指向了另一个方向。

    那一片石壁上刻画着同样的十个东西。

    “见到了吗？

    你想要解开阿悲修斯，唯有找到十样承天之物。”

    “十样承天之物？”

    姜空看向了那一处的壁画，这一处壁画也是刻画着十个不一样的图腾。

    只不过与十样通天魔物不同的是，这十个图腾反而是略带一些圣洁的气息。

    “这十样东西是天地间的承天之物，就算是圣境界的武修在其面前就连凝望的资格都没有。”

    黎修河叹道：“你若是能够寻到一样也能够解开你体内的阿悲修斯树，但是现在我也是无能为力啊……除非……”“除非什么？”

    姜空连忙问道，看上去黎修河还有办法没有告诉他。

    “我云山倒是有一座洞府，里面记载着很多丹方，我没有记错的话，有一样丹方能够修补你体内一些无源之物的力量。”

    他眼神闪烁道。

    很显然是意有所指，他之前就感受出来了姜空身体内有力量镇压阿悲修斯，可是当他要看清楚这个东西的时候，就会有一股秘力将之挡住。

    这种情况基本上都是此物超凡脱俗，或者是大人物的手臂！如果是人为，那么这个人的来历很大，他也不想要与之粘上关系。

    干预这些大人物的因果，对于年限快要达到终点的他来说，实属不明智之举。

    “带我去！”

    姜空眼神很是坚定。

    “好。”

    黎修河也巴不得姜空去那些洞府之中。

    离开之前，姜空扭头深深看了一眼十样承天之物。

    当他见到其中有一株桃花树的时候，顿时一惊。

    “桃花？”

    他回想起来貌似自己心脏之处就是被一片桃花花瓣所镇压的啊！“难道说那时候在黑暗里有承天之物的存在！有强者用之出手帮助我镇压了这阿悲修斯？”

    一想到这里，姜空瞬间是汗毛倒立起来。

    一是在灵虚大陆里居然有动用承天之物的恐怖存在，这种存在怎么会出现在这里？

    难不成是火神太岁口中所说的神祗？

    二是当时那种情况或许全部落在了那个人的眼中！想想自己在逃亡里，一双眼睛一直是盯住他的，这种念头一出现，姜空再好的心性现在都是有点崩溃。

    “也不知道这桃花是不是承天之物，或许只是巧合吧。”

    他没有多想，跟随着黎修河去了那个所谓的洞府。

    “到了。”

    黎修河带着他来到了一处类似石窟的地方。

    这个地方很是热闹，里面有着很多关于巫道以及各种武道上的认知见解。

    最深处还有一些强大巫术存在。

    此处乃是开放式的，只要是云山的子弟都能够进，只有三百米之后的核心区域才是禁区。

    里面除非是云山的大人物，要不然不可能放人进去。

    黎修河带着姜空的身影很是吸睛，一下子引起了许多人的关注。

    其中很多少女有点蹙眉的看着姜空，不断上下打量着让姜空是头皮发麻。

    一些男子更是直接表露出了自己的敌意。

    “呵呵，这就是雅儿妹妹看上的男人？

    弱不禁风的样子，和个病秧子一样，真是没眼光！”

    “这种人是怎么比得过山海哥哥的，山海哥哥那么威武高大，那才是真正的男人！”

    “别说了，山海哥哥就算是颜值也不是这个小瘦猴可以比的。

    浓眉大眼，简直是我梦中的情郎啊！”

    在路上走着的姜空现在差点摔倒了。

    这些人是什么审美观啊，黎山海长的不说好看了，在外面那一张马脸简直是和锄头一样，牛在前面拉着，黎山海都可以一个人犁完一里地。

    姜空也没有说出来，说出来恐怕这些少女就要置他于死地了，女人是一种很可怕的生物。

    有时候弱不禁风，但是凶狠起来的时候……这个时候，他脑子里回想起来了穆婉的身影。

    一段段记忆浮现出来，他冷汗淋漓。

    还有紫若晴、苏灵芸……“呸呸呸，我在想什么呢？

    搞的我和花心大萝卜一样。”

    姜空晃晃脑袋不去想这些，继续跟随着黎修河来到了三百米的交界地。

    一个与他看上去年岁差不多的老头守在那里。

    两人一来到这里，姜空刚刚打量了一下，那个守门的老头突然站了起来大喊一声：“爹！”

    “我去！”

    姜空吓了一跳，整个人都是蒙了。

    这个种族怎么还有这种习俗的？

    直接叫客人爹？

    你这也太客气了吧？

    何况我和你差了怕有好几代了吧？

    

