    此刻甲板上的一众人盯着屏幕的同时，也紧张地望着刚刚王波下潜的位置。

    约么半个小时的功夫，海面突然沸腾了起来。

    随后，在几人震惊的目光，一道身影从海中冲天而起。

    伴随着一个漂亮的后空翻，战甲稳稳地落在甲板上。

    见到这一幕，国安局的那几人早已见怪不怪。

    而一旁的陈子轩整个人都感觉不好了！

    我可去尼玛的吧！

    刚刚那个叫王波的少年竟然穿着这身颜色骚、包的战甲，潜入了两千米的海底？

    要知道那里的压力可是标准大气压的二百倍啊！

    这是什么概念！

    就是一般的潜艇在这个深度除了被压扁也再无第二条路可以走。

    而这个看起来薄薄的战甲竟然能承受住那种恐怖的压力！

    陈子轩很想告诉自己这些都是假的。

    但是现在这个家伙身上附着的那几只深海章鱼，告诉他眼前这个少年刚刚真的到达了那个深度。

    此刻的王波看着肩上那几只张牙舞爪的章鱼，着实有些无语。

    得，今天中午是能加餐了。

    “贾维斯，给我联系那家伙，让它过来帮忙！”

    听着王波的话，在场的众人也是一脸懵。

    那可是深海两千米的作业，有谁还能帮上他么！

    而看着王波没有要解释的意思，众人也只得强压下心中的好奇。

    约么半个小时的时间，天际远处一个黑点出现。

    随即一阵螺旋桨的轰鸣声，从远处传来。

    众人能够分辨出来那声音的主人！

    直升飞机！

    可是怎么会！

    要知道这里可是距离陆地足有上千里的海洋呀。

    一般的直升机极限里程便是这个数字。

    如果没有顺利找考察船，燃料耗尽的直升机面临的后果，也只能是机毁人亡。

    因此很难见到一架直升机能在空中飞行三百公里以上的距离。

    更别说在大海这种没有办法随时着陆的地方。

    可现在，这飞行员的胆子也太大了吧！

    但看着一旁面色平静的王波，众人心中了然。

    这直升机看来就是他口中的支援吧。

    可王波面临的问题是海平面下两千米的生物干扰。

    叫来一架直升机有什么用呢！

    伴随着直升机的靠近，众人终于见识到其全貌。

    什么鬼！

    这还是直升机！？

    单论机身长度的话，眼前这个庞然大物几乎达到了一般直升机的两倍。

    即使常规的军用直升机比之也是远远不如。

    王波是从哪里找来这么一个大家伙？

    而且更加令众人难以置信的是，这架直升机下面竟然还吊着一个巨大的设施！

    看着设施的中央，闪烁着的深蓝色光芒。

    众人心中有了荒诞的猜测。

    这架直升机吊着的，不会是核反应堆吧！！

    可是这怎么可能！！！

    常规直升机的最大负重也就在三吨左右。

    而眼下这个被吊着的大家伙，别说三吨，就是三十吨也有了。

    可空中那架造型怪异的直升机，没有表现出丁点吃力的模样。

    难道这个核反应堆只是个样子货？

    并没有看起来的那么重？

    伴随着众人的猜测，直升机缓缓靠近，最终停留在了观察船的上空。

    旋即在王波的示意下缓缓下降。

    伴随着核反应堆的落地，众人能明显地感到船体下沉了一块。

    尼玛！！

    这特么根本就不是样子货！

    他们敢打赌，这玩意儿要是低于五十吨，几人都能把整艘考察船给吃了。

    随着核反应堆的顺利放下，众人内心也都生出一丝好奇，都想见见这位艺高人胆大的驾驶员，究竟是哪路神仙。

    毕竟敢深入海域上千里的距离，也是一个十足的狼人。

    而随着直升机的降落，几人的视线也终于能够看清驾驶室中的情况。

    但诡异的是，驾驶室内竟然空无一人！！

    “喂！我眼睛是不是花了！”

    “这架飞机里的驾驶员呢！”

    “唉，我以为只有我眼花了，没想到你也眼花了，咱真是难兄难弟啊！”

    “咦？你们也眼花么，我还以为就我自己看着驾驶室内没有人！”

    随着几人的确认，他们也终于发现了一个难以置信的事实。

    这架直升机中，竟然真的没有人！！

    “无人机么！”

    “去你丫的，有点常识没！无人机的机型哪有直升机！”

    “那你怎么解释眼前这一幕！”

    看着吵得不可开交的众人，王波也是一阵无语。

    为了中止这场闹剧，王波只得朗声开口道：

    “辛苦了！眩晕！”

    “就降落在甲板上吧！”

    伴随着王波的声音，空中那架大到离谱的直升机，竟然在此刻发生变化。

    机身上，无数的零件开始挪动变化位置。

    而在宏观上，整个直升机的形态竟然在朝着人形演变！

    最终在众人一脸凌乱的表情下，一个身高近十米的巨型变形金刚，重重地落在甲板上！

    仅仅落地掀起的气浪，众人险些就要招架不住。

    下一秒，这个巨型的变形金刚，双目锁定了站在甲板上的王波。

    在众人惊骇的注视下，这个近十米的怪物右腿竟然缓缓跪下，朝着王波恭声道：

    “主人！狂派眩晕，向您致敬！”

    看到半跪在王波面前的钢铁巨兽，国安局众人陷入久久地沉默。

    良久过后，这几人才艰难地扭过头来问道。

    “小……小王老师，这……这个也是你研发的？”

    听着结结巴巴的几人，王波内心也是有些小自得，但为了保持自己英明神武的形象，面上还得装出一副风轻云淡的表情。

    “没错，这一个多月，闲着没什么事儿。”

    “捣鼓出了点小玩意儿，没想到今天排上了用场！

    闻言的几人看着十米高的巨人，也是一阵苦笑。

    小玩意儿？

    你想装13就直说好吧。

    反正你这家伙凡尔赛也不止一次两次了。

    这特么要算是小玩意儿，众人真不知道什么才是大发明了。

    说话间，王波抬头看向了面前身高达到十米的变形金刚。

    不错眼前这个直升机形态的家伙正是王波总共花费了二十五万声望值，买回来的第二个汽车人。

    狂派的眩晕！

    眼前这个高达五六十吨的核反应堆，对于一般的直升机来说，没个二三十架压根不要想把它抬起来。

    可是对于火种改造过的眩晕来说。

    吊起这个重量简直不要太过轻松。

    而一旁的陈子轩已经完全被吓傻了。

    尼玛！！

    手提箱战甲！？

    会变成机器人的直升机！？

    更离谱的是，这个机器人竟然拥有智慧！？

    【作者题外话】：给各位看官老爷简单说一下,变形金刚的两大基本派系,博派和狂派。博派就是爱好和平的变形金刚,狂派就是喜欢侵略的变形金刚。

