    第166章 纵火的飞车党   

    “谁放的？”

    李卫东睚眦欲裂。

    

    “不知道，只知道店里着火了，然后其他人都过去了。”

    

    “那有没有人员伤亡？”

    这是李卫东最关心的，烧点东西，他还不心疼，可如果出现人员伤亡，那就麻烦了。

    

    “也不清楚，不过幺妹姐说，当时店里有人，是那个人报的警，也是她传出来的信。”

    

    “行，我知道了，你继续看家，我去现场看看。”

    

    李卫东披上衣服后，火急火燎的赶往现场。

    

    ……   

    赶到现场时，李卫东还未靠近，便远远的闻到了一股塑料的焦糊味。

    

    旗舰店门口，停着一辆消防车，公安人员也已经赶到了，警灯不停的闪烁着。

    

    在漆黑的夜空中，尤为明显。

    

    “怎么样了？”

    

    李卫东快步走了过去。

    

    众人见竟是李卫东来了，纷纷让开了道。

    

    而毛晓燕则说道：“火已经扑灭了，失火原因，还在调查。”

    

    “那没人伤亡吧？”

    这是李卫东最关心的。

    

    “失火的时候，店里有个叫张明明的员工，是她率先发现了火情，报的警，然后及时转移了贵重财务，目前来看，没有太大的损失。”

    

    “她人没事吧？”

    

    “没事，因为劳累和过度惊吓，晕了过去，现在已经送医院了。”

    

    “没事就好，没事就好。”

    李卫东长长的松了口气。

    

    而这时，公安人员已经了解完了情况，冲李卫东道：“你就是商场的负责人？”

    

    “对，我就是。”

    

    “情况呢，我们已经了解了，回去后，我们会尽快展开调查的，没什么问题的话，你在这上面的签个字。”

    

    “好的，辛苦警察同志了。”

    李卫东接过出警单，在上面签上了名字。

    

    不过李卫东并不指望警察能给出调查结果。

    

    倒不是怀疑他们的能力。

    

    而是如今这个年代，监控设备，实在是太落后了，而东来电器得罪的人，又实在太多了。

    

    有作案动机的，就算没有一万，也有八千。

    

    所以，想要调查清楚，无异于大海捞针。

    

    不过这次的事情，给他敲响了警钟，安防问题，务必得抓起来了。

    

    “猴子，你就下来，收收尾，我去医院看看我们的功臣。”

    

    “东哥，你就放心的去吧，有事我会及时跟你沟通的。”

    

    “好。”

    

    坐上段鹏的车，李卫东带着几人，来到了医院。

    

    病房门口，林子薇在来回踱步。

    

    见到李卫东后，她焦急道：“商场那边，没啥问题吧？”

    

    “没啥大问题，张明明呢？”

    

    “在里面，刚才医生给打了个点滴，现在已经没什么大碍了。”

    

    “好，那咱进去看看。”

    

    ……   

    此刻，张明明躺在病床上，看着天花板怔怔发呆。

    

    刚才那场大火，实在是太大了。

    

    她只要闭上眼，脑海里全是那滔天的火光，鼻息间，也都是刺鼻的浓烟味。

    

    她也不知道自己哪里来的勇气，竟然来回穿梭多次，将重要的文件和物品，给救了出来。

    

    直到力竭，这才倒在了外面。

    

    现在，她想想都有些后怕，如果自己倒在了里面，那是不是永远都出不来了啊？

    

    而就在她胡思乱想的时候，一个熟悉的面孔，突然映入了眼帘。

    

    “老板，你怎么来了？”

    

    她挣扎着，想要从床上起来。

    

    不过李卫东却阻止了她，“你躺着就好，我过来啊，主要是想看看我们的大功臣。”

    

    “我算什么大功臣啊，都没能将大火扑灭，对了，咱商场没事吧？”

    她晕的时候，大火还在燃烧。

    

    “没事，火已经扑灭了，好在你及时报警，这才没造成巨大的损失。”

    

    “嗨，我那也是碰上了。”

    张明明是那种活泼开朗的性格，虽然刚才在鬼门关走了一遭，可此时，又跟没事的人一样。

    

    “对了，怎么这么晚，你还在店里啊？”

    李卫东很诧异。

    

    根据消防人员给的数据，起火时间，已经是在十二点左右，这个时间，按理说，店里应该没人啊。

    

    “我那天刚好值班，我这人吧，脑子笨，不比其他人，所以想着留下来，想多学点东西，可谁知学着学着，就很晚了……”   

    “那你值班的时候，有没有听到商场里有什么动静？”

    

    “有。”

    

    张明明的表情，变得严肃了起来，“十一点多的时候，我听到外面一阵摩托车的轰鸣声，我当时还以为有人在楼下玩闹，就没当回事，可没过多一会，我却闻到了焦糊味，下楼的时候，便看到了浓烟滚滚。”

    

    “恩，我明白了。”

    李卫东原本就怀疑，是有人故意纵火。

    

    听她这么一说，就更加坚信自己的判断了。

    

    “老板，是不是有人故意纵火啊？”

    张明明不傻，听老板的语气，就知道里面有玄机。

    

    “我就是那么一猜，不要多想。”

    李卫东温柔笑道：“这几天啊，你就不用来上班了，在家好好养伤吧，我会吩咐林幺妹，给你五倍的工资。”

    

    “不用不用，我没啥事。”

    为了证明自己，她奋力的想要下床。

    

    “听我的，老实养伤。”

    

    说完这话，李卫东便带人离开了。

    

    ……   

    忙完这一切后，已经是凌晨三点了。

    

    李卫东让段鹏，先将毛晓燕，林幺妹等女眷送回家，然后，他则留在店里，跟猴子一起收拾残局。

    

    好在张明明发现的及时，火势虽然厉害，可却只烧了一部分区域。

    

    损失不算严重。

    

    不过重新装修，又需要一段时间。

    

    等待的这段时间，损失是无法计量的。

    

    想到这里，李卫东心中便一阵愤怒。

    

    沿着商场，查看一圈后，李卫东越发肯定是有人故意报复。

    

    其一，一楼窗户玻璃，碎了好几块，这是有人闯入的证据。

    

    其二，地上，还残留着汽油的味道。

    

    估计张明明，是因为摩托车的轰鸣声，所以没能听到窗户破碎的声音。

    

    ……   

    四十分钟后，段鹏去而复返。

    

    下车后，他脸色狰狞道：“东哥，走么？”

    

    他知道李卫东的性格，不是那种被人欺负到头上，都会隐忍不发的人。

    

    李卫东之所以留在店里，肯定是有想法的。

    

    “不急。”

    

    夜风中，李卫东给自己点上一根香烟。

    

    香烟忽明忽暗，火光映衬下，他的脸色变得越发阴沉。

    

    

