    361

    被陆云从悠游困天阵中救出来的那些仙人，猛然间醒悟，他们赶紧盘膝做好，努力的恢复着自身的仙力。

    ……

    “感情是外强中干，吓跑了北宫玄那个怂包之后，就变成软蛋了。”

    化湿天帝看着下方陆云的举动，微微的一怔。

    他已经看到了那十七门副炮的炮口上，都出现了一种要融化的趋势。

    甚至有几座副炮的身上，都浮现出了一丝丝的裂缝，近乎破碎。

    “不过那陆云没有毁掉我的悠游困天阵的阵图，便是对我留手，不愿意与我撕开脸皮。我拓跋劫虽然嗜杀，但也不是不讲道理的人。”

    化湿天帝拓跋劫身材瘦长，面容白净，但是他的眼睛里却是闪烁着一抹野兽一般的杀性。

    当下，拓跋劫的眼中闪过一抹高昂的战力，看向东林世家的那个玄天果位。

    “东林鄂，我们再打！”

    唰！

    下一刻，拓跋劫手中的长剑一抖，便朝着东林世家的那尊强者东林鄂杀去。

    本来，东林鄂是要去找陆云的麻烦的，毕竟东林世家与陆云也有着深仇大恨。

    可是拓跋劫突然出手，让东林鄂措手不及，只能仓皇应对。

    下方，不少东林世家的仙人，已经渐渐的靠向陆云了。

    “那十七门大炮不能用了，但没说司徒扛着的那门不能用了，你们怎么就这么不知好歹呢？”

    陆云晃了晃脑袋。

    轰——

    下一刻，司徒纵肩头的那门副炮之上，闪过一道白色光柱，直接将一个靠近的东林世家的罗天果位轰成碎片。

    东林世家的那些仙人身躯一震，急忙退开。

    半空之上的东林鄂目眦欲裂，口中发出一声声的怒吼，他几次想要朝着陆云杀去，但都被化湿天帝挡下。

    “东林鄂，你的对手是我！”

    拓跋劫大笑着说道：“软蛋，你再轰死几个东林世家的砸碎，宰了东林鄂这个老东西，这里的宝贝咱们平分！”

    “软蛋说谁？”

    陆云诧异的看向拓跋劫。

    “软蛋……妈蛋！你现在不就是软蛋吗！”

    拓跋劫险些上当，忍不住破口大骂。

    陆云耸了耸肩，然后他将炮口对准拓跋劫。

    “你干嘛！”

    拓跋劫脸色一变，他没想到陆云竟然将炮口对准了自己。

    “星魔教是我的。”

    陆云指了指自己的鼻子，“而你却让星魔教损失惨重，所以我要报仇！”

    “啥？你说你是星魔教主！”

    陆云的话音刚落，顿时将所有人都镇住了。

    星魔教，那个两万年前突然出现在仙界的一方魔道宗门，仙界第一魔门……但是现在，陆云却说，星魔教是他的？

    他是星魔教的教主？

    星魔教来历神秘，教内结构也异常繁复，仙界无数势力想要打入星魔教核心，但却并没有人成功。

    打入星魔教的弟子，几乎都成为了星魔教的铁杆，与他们自身的势力断绝关系。也有不少人，则成为了星魔教的奸细，将他们自身的势力卖了。

    但有一点却是真的，没有人知道星魔教的教主是谁。

    而现在，陆云却说星魔教是他的？

    司徒纵也呆住了，他没想到，陆云就这样堂而皇之的说出他与星魔教的关系来。

    “小主成为教主，这岂不是……”

    豁然间，司徒纵的眼睛一亮。

    佐道为王！

    玄州即将成为仙道圣地，佐道圣地，所以陆云需要造势！

    既然星魔教送到了自己的嘴边，陆云没有任何借口和理由不吃下去！

    哪怕星魔教最终不是陆云的，但陆云也依旧需要这个势！

    陆族与陈族已经废掉，五阴乱神岭本身，更是一个松散的组织。至于图山阁，他们只是一群商人，追求的只是利益。

    所以现在陆云能借的，唯有星魔教的势！

    几乎在同一时间，司徒纵便将陆云的话，通过元神传讯，传回了教内。

    刹那之间，星魔教震动。

    星魔教的五尊巨头更是欣喜若狂。

    “悬空了两万年的星魔教之主，终于有了着落！”

    一尊伟岸的身影不禁哈哈大笑。

    “我一直以为，星魔教之主会由树神大人来担任，却没想到……竟然是小主！”

    一个灵动的女声响起。

    五尊魔道巨头虽然在某些指引之下，开创星魔教，但星魔教却从未有过教主。

    “立刻昭告仙界，便说我星魔教的教主，便是玄州陆云！”

    忽地，一个沙哑的声音响起。

    “大尊，这恐怕有些不好吧。”

    那个女声有些迟疑的说道：“我星魔教在仙界声名狼藉，小主修为境界还弱，这样贸然昭告仙界，怕是会让小主举世皆敌的。”

    “而且……教中一些不明真相的教众，也会难以臣服。”

    “难道现在小主……教主在仙界的敌人还少吗？”

    那个沙哑的声音缓缓响起，“教主要的，只是借星魔教的势，来壮他的威。小主成为教主，五阴乱神岭走出来的无数散人，也会渐渐的向我星魔教靠拢。”

    “至于那群小魔崽子，让教主回来收拾他们一通便可。”

    “小主可是魔尊的意志选中的人……”

    这片原本昏暗的虚空，陡然间亮起。

    这是一方巨大的祭坛，祭坛之上，供奉着四尊巨大的棺椁。

    九龙抬棺。

    九头凰棺。

    以及另外两座模糊的雕像。

    ……

    仙界轰动了。

    星魔教突然间对外宣布，玄州之主陆云，便是星魔教的教主！

    然后，便是一阵死一般的沉寂。

    与陆云有仇的各大族群，各大宗门都沉默不语。

    与星魔教有仇的势力同样缄默。

    五阴乱神岭中，传出一声声爽朗的大笑。

    忽然间，绝柳那如同黑玉一般的柳树枝疯狂涌动，将整个五阴乱神岭封锁。

    然后，五阴乱神岭中，便是一片腥风血雨。

    不知道多少打入五阴乱神岭中的奸细，被绝柳绞杀。

    “传我令。”

    忽地，绝柳的声音传来，“五阴乱神岭所属，即日起统统并入星魔教！尊陆云为教主！”

    ……

    拓跋劫与东林鄂诧然的看着陆云，他们当然接到了属下传来的消息。

    没想到，陆云刚刚说完星魔教是他的，外界的星魔教，便宣布陆云为星魔教的教主！

    “莫非他是那五个老东西的私生子？还是那五个老东西合力培养出来的弟子！”

    拓跋劫心思百转。

    东林鄂的脸色也沉了下来，他的目光有些游移，不知道心里在想些什么。

    “怕是星魔教想要借此机会染指玄州吧。”

    东林鄂冷笑。

    这不仅仅是东林鄂的想法，拓跋劫也不禁产生了这样的念头。

    “染指就染指呗。”

    陆云的脸上满是轻松，不过他的余光却是时不时的扫向那株火梧桐：“反正我玄州大猫小猫就那么三两只，很是缺人呢。”

    陆云的绝大多数手下，都是地狱中的轮回使者，或者阴兵鬼差，玄州虽是仙道圣地，但对他们来说却远不如地狱。

    若非是陆云命令煜影掌控玄州全局的话，煜影早就进入地狱修炼了。

    玄州缺人！

    若是星魔教愿意入住玄州的话，陆云立刻就会当那个甩手掌柜，将玄州的包袱丢给星魔教。

    陆云的想法，只是借助玄州，来发扬摸金一脉而已。

    将星魔教直接改造成摸金门或者摸金教的话，也会让陆云省下不少精力的。

    陆云喜欢的是自由自在，而不是被什么东西束缚住。

    “好了！”

    蓦然间，陆云站起身来，拍了拍身上那并不存在的尘土。

    然后他稍稍的侧了一步，将卿寒的身躯隐隐间挡在身后，卿寒可是大道之花下的少年道尊，许多人明地里是针对陆云，但暗地中，已经将注意力集中在卿寒的身上。

    躲在暗中的卿云鹤与沧海成风两人，则是一脸茫然的对视着，他们的脑袋都有点混乱，为何事情会突然间变成这样。

    好好的一个陆云，怎么一下子就变成了星魔教的教主呢？

    “我，星魔教教主。”

    陆云指了指自己的鼻子，“身份，地位我都有了，实力……”

    陆云扫了一眼司徒纵。

    司徒纵急忙挺直腰板，正了正抗在身上那门副炮，对准了天空之上的两大至尊级强者。

    “现在，有资格与你们正面对话了吗？”

    陆云仰着脖子，看着天空之上的两人，开口问道。

    “资格？”

    东林鄂冷笑道：“现在的你，依旧是一只虫子，我想要踩死你，不费吹灰之力。”

    “是吗？”

    陆云的身边，那隐去的十七道身影，缓缓的走出，他们的肩膀上，依旧扛着十八门副炮。

    “你那些仿造战争仙器炼制成的‘禁忌仙器’，方才已经全力发挥过一次，现在还能再用吗？”

    东林鄂嗤笑。

    但是下一刻，他的表情凝固了。

    十八门副炮，同时亮起，恐怖的仙灵之气的波动，在其上不断的酝酿着。

    “带着东林世家的人，滚出这里……或者你现在杀了我，然后再被我的仙器打成重伤，最后死在龙墓里。”

    陆云仰着脖子，脸上满是倔傲。

    “再或者你侥幸逃出龙墓，然后再被我家老祖宗与我星魔教的教徒追杀。”

    唰！

    东林鄂的脸上，冷汗一下子就流出来了。

    他不敢赌。

    他眼中那十八门接近破碎的‘禁忌仙器’，纵然无法要了他的命，但也能够将打成重伤。

    这里可是龙墓，一旦受到重伤，那可就和死了没有什么区别。

    方才北宫玄也正是因为这一点，才不得不退出此地。

    没想到，转眼间就轮到他东林鄂了。

    东林鄂看了一眼近在咫尺的火梧桐，眼中闪过一抹不甘。

    “走！”

    下一刻，东林鄂的嘴角闪过一抹阴冷，他一把卷起地上的东林世家仙人，同样离开了这里。

    “够狠！”

    见到那十八个黑洞洞的炮口又对准了自己，拓跋劫眼中闪过一抹诧然，然后他将悠游困天阵的阵图收起，带着化湿天庭的人离去。

    三大顶尖强者，带着他们的门人离去，这里的仙人，也一下子去了半数以上。

    “其实我不愿意大开杀戒的，所以你们必须得滚。”

    陆云的眼中，闪过两道黑色的火光。

    见到化湿天帝都被陆云逼退，这里的其他仙人更是不敢多留，纷纷落荒而逃。

    宝物惹人眼红，但是相比之下，性命却更加重要。

    见到最后一个仙人逃离此处，陆云的脸色，一下子变得惨白。

    “你们也滚！！！”

    蓦然间，陆云回头，朝着那些被他救下的仙人咆哮道。

    这一刻，终于有人意识到了不对。

    “发生了什么？”

    相柳汀脸色一变，他开口问道。

    “滚！！！”

    陆云的口中，发出一声如同野兽一般的嘶吼，“不然，都死！”

    “快走！”

    相柳汀等人的脸色一变……这一刻，他们已经从陆云的语境里听出来，那‘都死’二字，并不是陆云要大开杀戒。

    而是这里存在着某种恐怖的存在，要让他们死！

    陆云的眼睛，已经变成了纯黑色，他死死的盯着眼前的火梧桐。

    “卿云鹤，沧海成风，你们两个不想死的，就滚出这里！”然后，十七尊炮口，又对准了卿云鹤与沧海成风藏身的地方。

    两人无奈一笑，齐齐离去。

    “卿寒……”

    忽地，陆云的语气缓和下来。

    “我不走。”

    卿寒摇了摇头，“你若是死了，我便让整个仙界，整个大千世界为你陪葬。”

    卿寒的脸上，流露出一抹古怪的笑容。

    陆云死了，卿寒也会随他而去，到时候，他体内的毒咒就会爆发……到时候，可是不知道要死多少人！

    “我也不走，就算是死，我也要死在教主之前。”

    司徒纵的目光坚定，然后他一脚将司徒赟踹了出去。

    一些仙人并未走远，他们依旧在这片开阔地之外观望着，他们见到此刻陆云的表情，终于意识到了什么。

    “悠游困天阵图，封锁这里。”

    陆云低下头，然后呢喃着说道。

    躲在暗中准备伺机抢夺火梧桐的拓跋劫，脸色一变，他一招手，那被他收走的悠游困天阵，重新浮现。

    大阵阵图徐徐开启，将这片虚空封锁。

    “他究竟发现了什么？”

    拓跋劫喃喃的说道。

    ……

    “你们留在这里，别动，千万别动……你们不死，我还有机会，你们若是死了，就一点机会也没有了。”

    陆云的语言中，带上了一点轻轻的颤抖。

    卿寒的嘴唇动了动，他的眼睛死死的盯着不知道什么时候，出现在陆云手中的风水罗盘上。

    风水罗盘上的三重指针，同时指向那颗火梧桐。

    在风水罗盘的第二层，定吉凶那一层上，浮现出一个血淋淋的词汇。

    大凶。

    未等卿寒说话，陆云已经转身，走向了那株火梧桐。