    新罗酒店23楼。

    站在落地窗边，稍微开点透风，手里的香烟能顺着口子飘出去。

    “船舶到哪里了？”

    “已经开进了太平洋西岸，明天能准时到达。”乌立辉是负责跟船舶联系的，这行踪还是掌握的一清二楚。

    唐刀比较欣赏他办事能力，很踏实和稳重，但也充满了激情，也许是缺少很大程度上的社会主义毒打，他的想法有时候天马行空，但这创造性是小马哥所缺乏的，唐刀想要好好培养他，到时候，也是个合格的人才。

    “恩，那个“张先生”还传来过其他消息吗？”唐刀烟灰随便一点，在半空中飘了下，慢悠悠的滴在地毯上，这一下，最起码几美金没了，他总觉得那所谓的“张先生”还是很不靠谱，吉布斯只是告诉他一个电话号码，而且这也是他第一次做芯片生意，并且和高丽人，对方是谁，什么背景，什么照片都没见过。

    完全是一头雾水。

    要不是看在市场利益上，唐刀还真的不会冒这个险，能打动他的肯定是极大的利益，就像是后来被称呼为“战争之王”的维克多·布特为什么会在老泰被逮，以他的身份根本不需要去面对买家，但那FBI的买家编的太像了，说的生意是一个大买卖，直接把布特给说动心了。

    所以，当利益真的让人上脑时，能丧失最基本的谨慎。

    “我也觉得心里不太安稳。”

    小马哥沉吟了下，整理一番语言，“我觉得还是有必要准备一下。”

    “会不会是吉布斯布的一个局？”乌立辉突然来了这么一句，这疑心是会传染的，当有一点想法时他就会不断的扩大，唐刀没吭声，眉头倒是紧缩，速度的吸了几口烟，从鼻孔里吐出个烟圈，“先不要动，兵来将挡水来土掩，我们以不变对万变，吉布斯不是已经把这次来的抽成给我们了吗？你觉得那老黑，能舍得下那么大的血本吗？”

    这可不一定！

    吉布斯也是个枭雄，辛苦的跑腿费不过三百万，如果那这点钱做局，在高丽找人做掉唐刀，这个可能性完全是有的，最重要，整个所有流程中唐刀或者说救世主的人都没有参与。

    “等等！”

    唐刀这终于是心里报警了，看了下手表，“你再联系那个张先生，就说不在港口交易了，具体交易地点，等通知，理由就随便找个。”

    “老板这也只是我们的推测，要是对方真的是买家，我们这么做会不会…”

    “这么急干什么？”

    唐刀突然笑出声，推开这落地门，走到阳台，深吸口气，但显然这空气不太好，飘散的颗粒物实在是掺杂，首尔说不上是工业城市，可这经济发展下的代价还是逐渐体现了出来，但再怎么说，这儿好歹是亚洲四小龙，比索马里那地方好太多。

    “你们不想要感受一下首尔的热情吗？高丽女孩子可都是充满了激情的。”

    以前在波兰的时候，唐刀所在的那条街就有一家按摩店是高丽人开的，不少白人光顾，具体干什么？正规的按摩场所谁特么去？

    要去就去不正规的！

    乌立辉这性格跳脱，他眼睛一亮，老板这是要PC啊，也许是想要好好表现一番，他就笑着将手里的文件夹合上，“老板，这高丽我来过好几次，我知道有个地方很不错，可以去见识一下，不过玩的有点大。”他这一说到玩上面，就开始滔滔不绝。

    “那地方在首尔也比较有名，很多明星、商人都会去，我们都叫他N9号房。”

    “销金窟N9号？”小马哥嘀咕道。

    乌立辉眼睛一亮，伸出根手指，“大概平均消费在五千美金左右，里面的货色很不错，你知道？”

    “我以前在HK的时候，有个…朋友特别喜欢去。”小马哥说。

    “那也许等会能碰到你朋友呢？”

    小马哥神情顿时古怪，裂开嘴，“我怕他看到我会害怕。”

    乌立辉没听明白这里面的含义，摆摆手，满眼希冀，“先生，我们去不去？”

    “当然去，既然是首尔最好的会所，咱们要好好玩玩，所有费用公司承担。”唐刀还是很大方的，乌立辉一听忙说去安排汽车，小跑了下去，房间内就剩下了唐刀和小马哥两人。

    大约过了十几秒，唐刀就又突然开口说。

    “让米斯特去查查吉布斯，那老头在索马里干什么，还有，我听说他有个儿子，我们拿他当人质，要是我们回不去，大家一起死。”

    虽说是走一步看一步，但这要是真玩命，他比谁都狠，大不了同归于尽。

    小马哥也算是稍微了解点唐刀的性格，一点都不奇怪，这笑容下面可是凶狠的狼心。

    将沙发上的西装刚拿起来，唐刀这身子猛地一硬。

    【支线任务：真正的军火商并非只卖军火，而是所有战略物资，控制吉布斯名下的走私渠道，奖励：枪械图纸、雇员小队一支（精锐）、战场医护小队一支（普通）、世界级人才一名、赌场营业牌一张！】

    这系统…终于是出现了！

    当生意步入正轨时，唐刀都好久没听到这种机械声了，但现在一出来，心里竟有点舒畅感，这像是打游戏开外挂。

    很明显，之前这系统在升级，把军火商营业范围又扩大了，包括一切战略物资，这芯片当然是现代工业的核心科技，而对于索马里这些非洲穷国家来说，医药、食物甚至也是核心物资，这是让自己做一家斯塔克公司吗？

    而且这任务明显细分了，雇员小队还出现了精锐和普通两种，还有经营赌场？

    这奖励是越来越稀奇百怪了。

    “走！”唐刀深吸口气，这来的舒坦，语气都变得轻松许多，对着门口的镜子抹了把头发，“该吃吃，该喝喝，好好放松，身体健康。”

    小马哥看着他，老板好像看起来心事放下了？

    这身上的气质和语气明显不同，更加的自信了。

    不过头狼必定要充满斗志！

    ……

    