    黄沙猛然暴起，犹如天幕一般，想要把魏平整个覆盖。

    而这时，魏平也完全转变成怪物，被面具控制，没有一丝意识。

    一丈多的庞大身躯撑破了衣物，露出青黑色的皮肤，肌肉隆起宛如山石，遍布的青筋像密集树根一般。

    青面獠牙，狰狞恐怖的恶鬼面具，也变的活灵活现，眼中散发着渗人的绿光，根本看不出这是面具。

    如果不是亲眼所见，也没人能想到，眼前这个怪物是人类变化而来。

    面对覆盖而来的黄沙，恶鬼脚下发力，向一旁躲闪。

    庞大的力量，让地面的青砖破碎。

    黄沙扑空，但立马又汇聚在一起，重新变回人形，唯有右手依旧是沙子。向前一甩，形成飞镰，朝着恶鬼飞去。

    飞镰的模样，就是绑着绳索的镰刀。

    “吼！”恶鬼发出一声非人的吼叫，一把抓住飞镰。

    飞镰是由沙子凝聚而成，被抓住后，沙子快速的朝着恶鬼的手臂覆盖。

    同时，触碰到沙子后，恶鬼的手臂像失去了水分一样，开始干瘪分风化。

    恶鬼连忙用另一只手扯断手臂，迅速后撤退。

    能开碑裂石的手臂，在黄沙的包裹下被同化成了黄沙。

    虽然让恶鬼失去了一条手臂，但王成蜃并没有丝毫高兴。

    因为根据封诡司的档案，除了将恶鬼的头颅砍下，剥离面具，恶鬼身上的伤势很快就能恢复。

    果不其然，恶鬼肩膀的断裂处生出大量恶心恐怖的肉须，以肉眼可见的速度形成一条新的手臂。

    恶鬼愤怒的向王成蜃冲去，想要报一臂之仇。

    强大的力量，也让恶鬼拥有了非常快的速度。

    恶鬼掀起一阵狂风，仅仅一息便来到王成蜃面前，巨大的手掌朝着他的头颅拍去。

    “啪！”一声巨响，大地震动。

    王成蜃的面前出现了一道沙墙，挡住了这一击。

    恶鬼那足以将巨石粉碎的一掌，居然无法打破这一面只有一指宽的沙墙。

    沙墙上的沙子想要拉扯吸附恶鬼的手臂，但恶鬼及时抽离手臂。

    接着，沙墙坍塌想要将恶鬼掩埋，可是仍然没有成功。

    恶鬼来到没有沙墙的侧面，抓向王成蜃。

    “啪！”又是一声巨响，恶鬼的爪子再次被一面沙墙抵挡。

    背后，头顶……恶鬼围绕着王成蜃不断攻击，片刻便攻击了十几次，但都被不断出现的沙墙抵挡。

    没过多久，恶鬼停下了攻击，因为它的两条手臂有些干瘪，和庞大魁梧的身躯比起来，显得瘦了一圈，有些不协调。

    虽然没被黄沙攀附到，但恶鬼每次攻击都有接触到黄沙，手臂的水分也随着每一次攻击，一点点的减水。

    恶鬼的恢复能力确实强，等待片刻便已恢复如初。

    恶鬼嗜杀，没多少灵智，但战斗天赋极强，知道这样伤不到王成蜃，于是身体出现变化。

    手臂开始变细，腿脚却变的更加粗大。

    恶鬼这是在削弱自己手臂的力量，加强腿脚的力量。

    “轰！”

    强大的力量让地面下沉，恶鬼化作残影，再次朝着王成蜃攻击。

    这一次，王成蜃的反应速度有些跟不上，沙墙才形成一半，头颅便被打爆了。

    “啪！”

    没有想象中的血肉四溅，只有漫天飞舞的黄沙。

    王成蜃的身体变为了黄沙，在不远处重新凝聚。

    可是，王成蜃才刚刚凝聚成形，立马又在恶鬼的攻击下破碎成沙子。

    不断凝聚，不断破碎，王成蜃似乎毫无办法。

    远处的唐丁有些担忧:“我们要不要过去帮忙？”

    赵丙摇了摇头:“虽然王成蜃看去毫无反手之力，但你没发现他的表情从始至终都很平淡吗？”

    “而且，以我们的实力又能帮上什么忙。”

    唐丁点了点头，又有些惊叹:“没想到，诡面的能力这么强大，不知道面对木偶会怎么样。”

    “诡面是强大，但恐怕难以抵挡木化。你是想驭使诡面？我记得驭使诡面的条件是意志坚定，能抵抗其中恶鬼的吞噬。”

    “我想试一试……”

    王成蜃被击碎七次后，情况终于有了变化。

    还想继续攻击的恶鬼，发现自己的脚动不了了。

    原来，地面已经铺满了沙子，它的双脚被沙子包裹。

    王成蜃被击碎成沙的同时，将大量沙子铺洒在地面，再利用身体凝聚的地点，将恶鬼引诱到沙子中央。

    因为王成蜃知道，自己的攻击会被恶鬼轻易躲避，就算攻击到了，以恶鬼的恢复能力，也能无视。

    只有让恶鬼避无可避，才能打败恶鬼。

    看到这种情况，恶鬼非常果决，立马将自己的双腿斩断，以手为脚，想要逃离沙地。

    王成蜃手一抬，一握，地面的沙子漂浮起来，朝着恶鬼聚拢。

    四周都是沙子，这次恶鬼避无可避，被大量沙子包裹成一颗硕大沙球。

    看到这一幕，王成蜃露出了微笑。

    但下一刻，王成蜃但笑容又消失。

    “砰！”恶鬼竟将沙球击碎，逃了出来。

    不过，恶鬼也不是完好无损，除了脸庞，浑身干裂，不断化为沙粒掉落。

    “啪！”恶鬼身躯表面全部脱落，内脏和骨头暴露在空气中。

    心肝脾肺肾，以及肠子，一览无遗。

    由于变成了恶鬼，这些内脏也不是正常的颜色，散发着腐烂的恶臭。

    身上无数渗人的肉芽蠕动，恶鬼的身体正在快速恢复，肌肉，皮肤……

    双腿也生出了一小节，就像成年人长了一双孩童的脚。

    虽然虽然双腿芊细，但力量依然不容小视，移动迅速，脱离了黄沙覆盖范围。

    “既然这样，那我也顾不得其他了。”

    王成蜃身躯不断流淌出黄沙，黄沙触碰到的所有东西，都被同化成了沙子。

    街道的地面，两旁的小摊，墙壁房子，全部坍塌成了沙子。

    之前，他一直在抑制沙子的同化能力，不想破坏人们的生活环境。

    大量黄沙汇聚，形成了一个两丈高的沙丘。

    王成蜃站在沙丘顶部，居高临下的看着恶鬼:“你见过沙漠吗？”

    “烈阳悬空，一望无际的黄沙，你感受一下吧！”

    躲在暗处的张晨看着这一幕，知道恶鬼完了。

    张晨是看见了赵丙和唐丁这两个驭诡使，才在白石镇抛出面具的。

    是为了测试面具的能力，也是想看看驭诡使们怎么处理这样的事。

    现在看完了，是时候拿回面具了。

