    ……

    看着水镜里，笼罩在无穷冰雪中，双翼张开，遮蔽了苍穹；尾羽扶摇，仿佛神光降世的浩然冰凰，那怕是身为大罗修士的白英，也不由面露惊讶。

    想当初他在太乙金仙的时候，也没多少自信，几个照面就把八部天龙给打残。

    “果然是有其师必有其徒，这徐凰法力道行皆为一时之选，未来夯实根基，未必没有进阶大罗之望。”白英心道。

    八部天龙行法菩萨和八部天龙智行菩萨，面色难看。

    他们怎么也没想到，自己等人兴师动众而来，几个回合就折了大半。

    两人对视一眼，虽然心有惧意，但却不敢就这么离去。否则佛祖那里如何交代？

    当然，再冲上去对付徐凰肯定不敢。

    但他们还有带来的百万佛兵。

    “诸金刚听令，列八部天龙降魔金刚阵。”

    行法菩萨一声令下，精锐的八部天龙佛兵，佛光冲霄而起。

    乾坤巽震，坎离艮兑，内按八卦，转眼间便形成了一个巨大的阵法。

    行法菩萨和智行菩萨落在八卦中间，形成阴阳之位。

    “阿弥陀佛！”

    一声大喝，巨大的军阵快速旋转起来。巨大的阴阳八卦图闪耀十万里，浩荡的佛光，仿佛火山般冲天而起。

    徐凰鸣叫一声，高亢的凤鸣，声震九霄。

    双翅一展，背后三根尾翎灵光浩瀚，半空中仿佛多了三座太阳。

    尾翎横扫。

    无尽的冰霜之气，滚滚而下，所过之处，瞬间被冰封。

    激荡的水流，带着强悍的冲击力紧随其后。

    浩瀚的罡风，呼啸而过，牛吼般的声音，惊天动地。

    强悍的道法，霸道的神威，苍穹色变。

    这一刻，时间仿佛慢了下来。

    浩瀚的强光，从双方碰撞之处，照耀四方。

    滚滚的雷鸣，伴随着激荡的风暴，横扫十万里。

    百万佛兵集合的威力当然非同小可，但徐凰的三根尾翎确是三座寒冰、葵水和巽风世界。

    三者合一，威能倍增。

    生生把那浩瀚的佛光压了回去。

    眼看就要落在那佛阵上的时候，天地色变。

    “竖子无礼。”

    浩瀚的声音，震动天地。

    一只十几万丈的金色巨掌，遮蔽了天空。

    强悍绝伦的气势，瞬间让人明白是谁出手了。

    “大罗天仙！”白长风等失声惊呼。

    “佛门还真是不要脸。”白英冷哼道。

    就在所有人以为徐凰将被擒杀的时候，半空中突然现出一座直径近二十万张的庞然黑洞。

    强悍绝伦的吞噬之力展开，一口把金光巨掌吞了下去。

    “又是一个大罗？！”

    众人惊呼中，半天之上，一个身高丈六，头顶结出五个肉髻，骑在青毛狮子上，周身笼罩佛光，气息强悍的菩萨出现在众人眼中。

    在他万丈之外，现出一位仰躺在白云上，身穿骚气大红道袍，手持酒葫芦，表情滑稽的胖道士。

    文殊菩萨绝没想到自己一记金刚掌下去，居然惹出了一位大罗修士。

    而且还是一位擅长吞噬之道的大罗天仙。

    “阿弥陀佛，道友何人？”

    “我？”

    此刻徐凰收了凤凰法身，飞上半空，躬身施礼。

    “徐凰参见五师叔。”

    “参见太乙祖师。”

    “呵呵，小凰儿，干得不错。”

    “多谢五师叔。”

    微微点头后，挥了挥手。

    “尔等都起来吧。”

    “谢太乙祖师。”

    众人起身后，徐凰退后三丈，站到太乙真君身后。

    “你听到了？”

    文殊菩萨当然听到了，只是他怎么也没想到崇山书院背后还站着一位大罗。

    “崇山书院有大罗修士？”

    白英难以置信。

    看白长风，显然也是满脸震惊。

    “幸好没有贸然冲上去，否则这次我万兽山白虎城可就惨了。”白英心道。

    他被挡住，以白长风等人的修为，根本挡不住那个叫徐凰的修士，就别说徐君明，以及其门下其它弟子了。

    文殊菩萨凝望着对面的大罗，心中沉重。

    他也没想到不过反手可灭的崇山书院中，居然有一位大罗修士！

    “五师叔？除了那个能跟白英战成平手的徐君明，中间还有三位。”

    那怕这三位中只有一位是大罗修士，也非他一人能够对付。

    当然，发动佛门的力量，横扫崇山书院并无问题。

    但后者可是道家一脉，明目张胆的灭亡一个拥有大罗修士镇守的道家宗门，万一引起道佛大战，这个责任太大了。

    只凭八部天龙往日的那些孝敬，不值得他冒此大险。

    “阿弥陀佛，贵派杀戮我佛门弟子，需给贫僧一个交代。”

    “杀戮佛门弟子？我们崇山书院合适杀过你们佛门弟子？如果你说的是刚才那头毒龙，呵呵，斗法被杀是它技不如人。”

    “难道是只准你佛门弟子杀戮他人，却不准别家战阵之上斩杀你佛门弟子？如此，未免也太霸道了些。”

    “小凰儿？”

    “弟子在。”

    “把你关押的五头秃驴还给他。”

    “是。”

    徐凰背后三绝神光一甩，先前被收去的八部天龙五位菩萨，瞬间化成滚地葫芦，狼狈的出现在众人眼前。

    众佛兵连忙抢上前去，把五菩萨抬回本阵。

    身体并无大碍，只是身上的法袋和法器都被扒了个精光，可谓损失惨重。

    “把他们五个还给你，已经是我崇山大度。以众欺寡，被打的打败，自己没本事就找长辈帮忙，我崇山书院弟子可做不出这种事。”

    行法菩萨、智行菩萨等人虽然义愤填膺，但己方七个人一起上，结果几个照面就被别人打的打败，也觉得丢脸的很。

    到了这时候，文殊菩萨也知道，己方不占优势，再争辩下去，也不过是自取其辱。

    “阿弥陀佛，不知道道友姓名？”

    “本尊姓五，名爷，道号太乙。”

    文殊菩萨眉头一皱，这名字也太欺负人了些。

    “我欲与太乙道友切磋一二，不知可否？”

    “没兴趣。没好处的事情，五爷我从来不干。”太乙真君毫不迟疑的拒绝了。

    文殊菩萨嘴角扯了扯，这种混不吝的大罗修士他也见过几次，但每次见还是一样的讨厌。

    他原本只打算跟此人斗法一场，摸摸对方的底细，如果要付出宝物才行，他自然不愿意。

    不过好在还有现成的借口。

    “道友既然不愿意，那就算了。但崇山弟子斩杀我佛门弟子的事却不能就这么算了。贫僧身为佛门文殊菩萨，遇到此事，自然不会不管。”

    双掌合十，庞大的佛力冲天而起。浩瀚的佛光，笼罩数十万里。

    “最烦你们这些表面一套，背后一套的假正经。”

    大袖一挥。

    “小凰儿，带着他们退后十万里。”

    “弟子遵命。”

    大罗斗法，声势浩大，威力惊人。

    徐凰连忙带着李英琼、岳飞，以及崇山门下大军，飞速后退。

    同时，佛门天龙八部众也在后退。

    同为大罗的白英，也想看看这场斗法的结局。

    “尔等退后，我去观战。”

    难得碰到大罗斗法，他不想错过。

    天庭上，千里眼和顺风耳，也发现了两股霸绝天地的气势，连忙前去禀报。

    一听大罗斗法，天庭众神蜂拥而来，不过片刻便把凌霄宝殿挤的水泄不通。

    甚至，王母娘娘和太上老君问讯也赶了过来。

    徐君明在天庭的分身看到这一幕，悄悄退走，朝瑶池遁去。

    这可是难得的好机会。

    天庭知道文殊菩萨跟太乙真君斗法后，整个地仙界都知道了。

    很快天下所有，有大罗修士镇守的势力，齐齐把目光投了过来。

    不过文殊菩萨大家都知道，但太乙真君却第一次被众人所知。

    有知道的人，简单解说后，众人才知道，崇山书院居然有大罗修士坐镇。

    这可不比徐君明凭借大阵才能勉强战平白虎老祖，而是一位实打实的大罗天仙。

    影响力不可同日而语。

    也在这一刻，天下所有顶尖大门，真正把崇山书院放在了心里。

    此时此刻，文殊菩萨和太乙真君的气势已经积蓄到了极点。

    一尊两头四臂的万丈金佛，出现在了文殊菩萨身后。

    而太乙真君则笼罩在一尊直径万丈，内部深邃无比，散发着强横吞噬道韵的黑色巨洞之下。

    两人的气势交锋，无声无息，却宏大无比。

    仿佛大海之下汹涌的暗流，澎湃激荡，吞噬无数。

    气势达到顶点后，文殊菩萨结智慧印。

    “大金刚掌！”

    背后金佛右掌拍出，‘轰隆’一声，风云色变，一只凝练无比，完全变为实质的金掌，直朝太乙真君压去。

    速度虽不快，但却带着一股催山破岳，雄浑无敌的霸道。

    ‘嘿嘿’一笑，太乙真君还是老样子。

    伸手一指。

    一座直径万丈的黑色大洞出现在身前。

    强悍的吞噬之力笼罩金掌。

    双方一碰，无声无息的吞了下去。

    文殊菩萨眉头微皱，这黑洞的威能之强出乎他的预料。

    手中印诀再变。

    “降魔大龙印。”

    ‘嗷…！’

    惊天动地的龙啸，声震苍穹。

    数十道金光从文殊菩萨背后冲天而起，霎时间化作数十道万丈金龙，呼啸着，从四面八方朝太乙真君碾压过去。

