    第28章存图

    *

    进了包厢，原本还在K歌的人瞬间安静下来。

    穆尧扫了眼现场，人不少，蔡小楼和陆见川都在。

    最边上的蔡小楼朝他招手：“阿尧，来了。”

    穆尧走过去坐下。

    韩臻臻微微低下头，嘴角忍不住翘了起来，收了收表情才走过去，表情管好了，声音是却藏不住的惊喜。

    “你来了啊，我还以为你不来了。”

    陆见川“啧”了两声：“韩大美女，别谦虚了，你那眼神恨不得把我家阿尧吃了。”

    韩臻臻掀了他一眼：“不说话没人拿你当哑巴。”

    这时，蛋糕送过来了。

    陆见川负责炒气氛，其他人跟着鼓起了掌，包厢内很快热闹起来。

    穆尧不喜欢这种场合，没掺和，坐在最边上，全程玩手机。

    他在存沈荞西朋友圈的图，她朋友圈产量很高，一天三张图起步。

    而且，她朋友圈没有设权限。

    穆尧想，他应该换部手机存照片才行，不然内存不够。

    另一边，朋友在给韩臻臻支招：“臻臻快许愿，趁穆尧还在，你借机表白，等会大家给你助力。”

    “对啊，藏了这么久，好不容易鼓起勇气，错过了下次可就没这么好的机会了，而且穆尧也没女朋友，说不定你说出来他愿意跟你试试。”

    几个女生嘀咕着，蔡小楼冷不丁一脚掺进来。

    “友情提示啊，阿尧虽然过来了，但他现在是荞姐家的宝贝，你成功率不大。”

    韩臻臻不信：“那又怎么样，她只是玩玩穆尧而已，穆尧对她有没有意思还不好说，你没看躲着她连课都不来上了。”

    韩臻臻真觉得班上那群男的贱，不过是脸长得好看了点，用得着这么舔？

    穆尧就这么一张脸，哪怕他冷着，总有爱慕者想往他身上蹭。

    那几个女的应该是韩臻臻外校的朋友，看穆尧身边还有张摆满鸡尾酒的小矮桌，便将酒撤走，围一桌在那玩游戏，离他近的还总往他身上蹭，蹭到他裤腿。

    想要却不主动，诱饵放足了，等猎物顺着饵找上门。

    穆尧烦，不断往蔡小楼那边挤。

    蔡小楼知道穆尧不耐烦这种场合，跟他换了个位。

    “不是反感这种场合吗？别告诉我你过来是看在韩臻臻那张假条的份上。”

    穆尧抬起眼皮：“什么假条？”

    “周一老高的课，你没去，韩臻臻说你请假了，他不信，非要看假条，她临时帮你写了个给他。”

    说到这，蔡小楼透露个消息。

    “那天荞姐还吃醋了。”

    心被什么戳了个洞，开始漏风，风刮着心墙，在发痒。

    大约是因为荒唐的几个小时。

    厚重的心墙被她亲手磨成薄片。

    不能想，有些地方开始不对劲，穆尧闪了闪眼神问：“她说什么？”

    就在这句话之前蔡小楼跟韩臻臻想法一样，以为穆尧对沈荞西没意思，之所以这样说不过是出于试探，他以为穆尧会选择忽视。

    心下不知是什么感觉。

    就……挺复杂的。

    “她问韩臻臻是不是喜欢你。”

    “还说你到处沾花惹草，要管教管教你。”

    (本章完)

