    辟一地为界，名曰神农。设水镜为法，是为天镜。

    神农界隐匿落神峰顶上，透过天镜法往来。

    不知其法，不得其门，是以历来少有人寻得真正的落神峰。

    天高地阔，此方缥缈有仙踪。

    峰顶谷深，何来一气山河动？

    群山震动，引得百兽奔逃；衰败劫气，万物为之萎靡。

    落神峰顶，乌黑之气狂涌而下，林木遇之而枯，溪流遇之而黑，群兽遇之而倒，如瘟如毒，所过之处，生机不存。

    众人皆惊。

    离原道人大骇:仅是余威，便有如此毒性。此毒凶猛，便是神农在世，亦要为之头痛，大呼难解。

    君王如雪亦皱眉:此毒甚厉，以吾合道修为，不幸染上，也要脱掉一层皮。

    赭鞭圆环凌空摄来神农根，以气运使，神农根顿发一道绿光横扫而出，林木再现生机，溪流甘澈而清，群兽站起奔逃，如圣如神，所过之处，邪毒辟易。

    两人皆未用全力，只是小试牛刀，已可探得双方能为。

    乌黑之气遇绿光，霎时闷哼一声，稍有气滞，黑气消散，现出内中，竟是一只象征“死亡”的鸟。

    其状如雉，其大如虎，黑身赤目，羽呈紫绿，长颈赤喙，正是传说中的毒鸟:鸩。

    鸩鸟展翅，啼鸣九霄，转瞬即至，落于石上，石崩散裂。听得它道:“嗯……神农根，分离成功了吗？”

    赭鞭圆环笑道:“然也。”

    “毒性何在？”

    “在此。”

    赭鞭圆环看向天萝，天萝举起黑球。鸩鸟望来，忽的吐出一口黑气，黑气包裹黑球，不过片刻，融入其中。

    鸩鸟道:“比吾还要毒，好毒，好毒啊，哈哈哈……小女娃，给吾吧。”

    医毒两脉，各自参悟神农根，每甲子轮替，今日正逢其时。

    天萝看了眼赭鞭圆环，见他点头，手指一弹，黑球飞袭而去，鸩鸟利爪虚抓，它道:“能令神农含恨，便唤作神农恨。嗯……白虎，如此气势，可是当年那位？”

    君王如雪道:

    “曾踏三山并五岳，曾驮神农越霄汉。

    杀伐劫中护苍生，鼎立四柱神州传。”

    鸩鸟道:“竟是前辈当面，神农毒脉之主:涂山毒首独孤无鸩见过。小女娃，欢迎来吾涂山，诸位，请。”

    它急欲回去，研究神农恨。

    “请。”

    鸩鸟振翅而飞，越过落神峰顶，转眼不见。

    赭鞭圆环道:“两位病患尚需静养两日，诸位便在此歇下吧。天萝，你随为师来，行拜师之礼。”

    他唤来一名弟子，领着众人歇息去了。

    过了两日，一处别院，救世净如、别云衣皆已醒来，尚有些虚弱，于山亭聚首。

    救世净如道:“多谢恩公救命之恩，多谢我佛。”

    君王如雪道:“举手之劳罢了，不用多礼。”

    道牒灵光一闪，化作刀剑谁，他道:“佛友，发生何事，何以至此？”

    救世净如道:“哎，一言难尽。珈珈山生变，我师，三世佛之一隐世愿如，常年参佛，陡生魔障，如此如此，这般这般……”

    那一日，救世净如与怒目金刚明心前往楼廊山，遇厉向海埋伏，明心败而被擒，救世净如前往珈珈山求援，却见今生最最难忘的一幕……

    刀剑谁叹道:“人间最恶最魔是人心，可需要帮助？”

    “不用了，世间不平，神州动荡，想来你也事多。恩公救吾一命，可有需要吾之处？”

    君王如雪思索片刻，道:“倒真有一事，你可曾听闻补天一脉？”

    救世净如看向别云衣，别云衣闻言，道:“吾便是补天一脉传人，前辈寻吾何事？”

    倒是巧了。

    君王如雪道:“事关地母息壤，传闻娲皇曾取得一块，用于创造精灵一族。吾欲寻之急用，不知娲皇可曾留下找寻方法？”

    “没有，昔日娲皇也是偶然寻得，不过，既然精灵一族乃是娲皇用地母息壤创造，想来两者应有感应，你可寻精灵一族相助。”

    “如何寻之？”

    “精灵一族隐于世外，几不与外界接触。前辈冒然前往，恐无极而返，补天一脉与之相交甚深，吾便为前辈引荐吧。”

    “劳烦你了。”

    “前辈客气，昔日前辈护吾人族，守卫神州四柱，功德无量，区区小事，何足挂齿。”

    “哈，行吾当为也，万物存在，便有其道理，岂因祸劫而陨？当活出一番人生，平凡也好，激情也好，不枉人世走一遭。”

    “前辈大仁义，当有大造化。”

    四人寻遍识百草近神农拜别，近神农忙于研究神农根，闭关不出，天萝前来送别。

    落神峰顶。

    救世净如道:“多谢诸位救命之恩，来生定报，请。”

    她穿过七彩霞光，出了神农界，辨了方向，往西飞去，沉吟道:佛门败坏，凭我一人，难挽颓势，嗯……前往清净台，求助净天世无非。

    天萝道:“师尊，师母，前辈，珍重，请。”

    “请。”

    众人穿过七彩霞光，浮在落神峰顶。

    刀剑谁见峰顶排布，赞道:“运化自然之力，开辟一界，布设成阵，好精妙的手段，不愧人族先贤。”

    君王如雪道：“开辟一界岂是轻易？且神农不善此法，乃请地兽辟神农界，请伏羲一脉设天镜法。”

    刀剑谁道：“地兽？可是兽族天地二兽中的地兽？”

    “然也，地兽出自大地，厚重、温柔，长年沉睡。常调停灵兽一族、凶兽一族与人族之间的矛盾，连唯天之恒也多听其言。可惜，已于许多年前消失无踪，否则，兽族何至于此。”

    三人往东而去，寻精灵一族隐居之地，一路说笑。

    刀剑谁道:“斗神血泣参悟多年，悟出半部法诀，传于吾，经吾改之，悟出一法，名曰《化妖决》，可由兽化人形，今传于前辈，或为未来兽族、人族，寻得和平之机。”

    刀剑谁一一道来，君王如雪细听，了然于胸，深修十数日，或能功成。

    行了许久，跋山涉水，渐行渐远，行至一处世外无人之地。

    山清秀，水清秀，山水交汇清风来。清风拂山水，精灵寄形其中，畅然遨游，好不快哉！

    三人缓缓自天而降，忽见疾风化箭射来，有声道:

    “精灵禁地，闲人莫入，请回。”

    …………

    轩辕圣城外，荒野上，一刀拦路，一瓣火红枫叶飘下，正是盛市唯叶红枫叶主，红衣葬枫·王孙不归。

    再启战端。

    俯首缥缈宿霜天一挥拂尘，道:“哈，如此迫不及待，令主急躁了。”

    王孙不归道:“吾主以逸待劳，倒是宿霜天你，先撑过三道截杀再说吧。刀先生久见，此乃盛市唯叶与宿霜天之间的恩怨，还请先生莫要插手。”

    “嗯……”

    刀剑谁沉咦，看向宿霜天，宿霜天道:“陈年旧事，昔年的恩怨，也该今朝了解了。你先行一步，吾随后便至。”

    刀剑谁沉思片刻，道:“也好，吾先行一步，若遇危机，往诸神之巅而去，自会无恙，请。”

    “请。”

    人离去，杀机尽显。

    宿霜天道:“这第一道杀劫，便是你吗？”

    王孙不归道:“非也，人来也。”

    忽的风卷尘沙起，落木萧萧，吹得莫名寒意袭身。

    荒野尽头，一人低头走来，披散着黑发，遮了面容，拖刀而行，脚步沉重，如有万钧力，如承万般业。

    “这第一道便是他，佛门怒目金刚……”

    怒目金刚，怒目金刚，自楼廊山一役便消失江湖的怒目金刚明心，再现江湖，竟成盛市唯叶杀手，掀开血腥杀戮又一页。

    猛的抬起头，自乱发中透出一只血红的眼，牙口一张，露出渗人的笑。

    短短距离，忽的已至，拖刀沉重，一斩劈下。

    宿霜天陡然心惊，神慌气乱，竟不及反应。

    “死……”

