    昆仑山，又名昆仑虚。

    昆仑是一条蜿蜒绵亘、逶迤不绝的山脉。

    基本横穿洪荒大地的西北。地势复杂，深不可窥。山中有仙踪神迹，也有各种坑洞禁地，异兽长蛇。

    昆仑山被尊为万山之祖，众山之王。是修行中人眼里最佳的修道场所，比之通天教主的道场紫芝崖更是不知胜了多少倍。

    同时也有许多传说，有说昆仑山上有飞绝顶，能通天外天，也有说昆仑山下有魔窟，通向了一个不为人知的神秘禁地。

    当然，很多传说都不可信。

    昆仑其实分为东昆仑以及西昆仑。

    其中元始天尊的道场玉虚宫便在东昆仑，而西昆仑……以前西王母就住在西昆仑。

    有关昆仑的记载也有非常多……昆仑有铜柱焉，其高入天，所谓天柱也。围三千里，员周如削，铜柱下有屋，壁方百丈。

    昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。面有九井，以玉为栏。面有九门，门有开明兽镇之……

    此时此刻，西昆仑的山脉上，一个衣衫褴褛的男子一脚高一脚低地走在无人践履的山道上。

    山道上堆积起厚厚的白雪，天上惨淡的日光拉长了男子的影子。

    这男子脸色惨白，神情麻木，身上穿着显得很破烂的王袍，通过王袍能看到袍下的累累伤痕，几乎没有一块好肉。

    他逐渐地往西昆仑的深处走去，偶尔踩滑了雪块发出沙沙的声音。

    也不知道走了有多久，山峰下出现了一个巨坑，巨坑似乎是一个天湖因为干涸之后所形成的，又似乎是因为陨石砸落所造成的。

    男子死一般的眼睛竟然出现了一分古怪的令人琢磨不透的神采，他喉咙中发出了咯咯的嘶哑的声音。

    就在这时，男人的身后缓缓出现了五六个衣着各异的道人，为首是个黑袍男子，目光凌厉，说道：“这具尸体已经死了很久，居然还能走到这里来。”

    “我看这尸体生前的修为只怕是准圣级别的。”左侧一个身形矮瘦的男人道。

    “丁求安，你说的对，若非准圣，也不值得我们跟了这么久，只是我觉得很奇怪，这尸体应该已经死了很久了，为什么还能动？难道尚有残魂在身？他跑到昆仑山找什么东西？”为首的男人皱眉道。

    “应该是了，我们联手吧，把这具尸体带回去！”另有一名道人说道，他穿着一身水合服，背负双剑，看起来就像是个普通的道人，然而额头上有一团黑气，目露凶光，却绝非寻常道人。

    “好，先把他抓回弥楼山。丁求安，今日我们吞灵派和狍鸮派不妨合作一场！事成后，你要你的，我要我的。”李司幽说道，他打了个手势，诸道同时分散开来，将脸色麻木的男子给围住了。

    这六个道士却是魔门中的六个强者。

    道消魔长，道长魔消。自从魔祖罗睺陨落之后，魔门日益衰落，但毕竟是能与道门争锋的存在，就算是衰落，门外的准圣大罗也不少。

    魔门分为两派，一个叫吞灵派，一个叫狍鸮派。

    吞灵派，修炼吞灵功，吞噬万类灵魂以增长自身修为，

    而狍鸮派又叫吃人派，修炼狍鸮功，便是连尸体也不放过。

    这六个人中，李司幽、万一道长、张正清均是吞灵派的强者，也都是准圣后期大能。三人都作道士装扮，如果不显露手段，只怕没有人会认为他们居然是臭名昭着的魔门中人。

    余下三人，一个叫丁求安，是大罗金仙强者，虽是大罗，但众所周知，准圣与大罗的界限并不是很清楚，拥有一件强大灵宝的大罗甚至能把准圣按在地上打。而丁求安也是吃人派当中的一员，修炼的狍鸮功邪异强大，甚至能以大罗战准圣。

    另一个叫许思福，也是大罗金仙，体型微胖，看起来一脸的和气，然而了解他的魔门中人都知道，这是一个修炼魔功最为变态的男人。当年为了长生，不惜将道侣吃掉，以求修为有所进展。

    最后一个叫郑无忧，却是准圣初期的高手。与前两者不同，他打扮得像个儒仙，风度翩翩，完全看不出来是个吃人魔头。

    李司幽喝道：“动手！”声音刚落，他已经纵身向男尸扑去，右手一翻，一掌抓出。

    与此同时，万一道人、张正清均是拔出长剑，吃人派的三人身子齐动，齐齐向男尸扑出！

    这六人均是魔门中的大高手，其中李司幽、张正清等人，修为甚至不在魔门大尊者钟离之下，一起动手，便是准圣巅峰只怕也挡不住！

    然而随着攻击落在男尸身上，竟然反而震得四五件兵器往外荡了一荡。

    男尸脸上忽露怒色，猛地纵身而起，飞到半空，厉啸一声，啸声中充满了怨毒、悲凉、痛苦。

    张正清叫道：“这尸体生前修为不低，死后还具备一些本能，快把他拿下来！否则我们绝对会有损伤！”

    万一道人叫道：“大道万千，唯我魔道第一！万一印！”他伸手一翻，一枚铜印祭了出去，重重砸在男尸胸口。

    男尸凄皋一声，重重摔了出去，砸在雪地上。

    与此同时，其余魔道大能同时冲出，李司幽取出一面旗帜猛地一晃，旗帜中涌出一团黑气，涌进男尸体中。

    张正清挥剑疾上，丁求安双拳挥出，许思福祭出魔珠，那郑无忧也是念动咒语，祭出两根铁链。

    “吼！”男尸遭受六个魔头的打击，身上皮肉被打烂，死寂的眼中忽然露出一抹腥红。

    许思福已经冲到男尸面前，伸手一翻，二十多枚魔珠齐刷刷的打出，同时脸上露出狞笑：“这男尸遭受我们六人围攻，身体居然没有被打烂，生前绝对是修炼体术的准圣大能，倘若吃了他，也能拥有如此强大的体术！”

    便在许思福离得越来越近时，男尸张口一吐：“吼！！！”

    与此同时，十六口长剑竟然被他吼了出来！

    瞬息之间，十六口长剑狂卷而出，剑气纵横！

    许思福脸色大变，叫道：“不好！！！”

    “为什么一具尸体会用道术？不！他绝对不止是尸体！里面还有灵魂！！”

    恐怖的剑气绞来，虽未化作诛仙剑阵，但……

