    首阳山八景宫中，正在闭目静修的老子，也是第一时间发现了异常。

    人族四枚定海神针，乃是他亲手所赐。

    现如今功德降下，他自然也是第一个有所感应的圣人。

    “大禹治水分明是他一人的功劳，最多也只是舜帝发现人才有功，这怎地有如此多团功德赏赐？？”

    老子心中疑惑，同时立刻掐指推演天机。

    不过三两分钟，沈君这些年在人族领地中的所作所为，全被老子一一推算了出来。

    “这小子半人半妖，却对人族如此尽心尽力，是我那通天师弟所指使？”

    “不对，师弟他可没有这份长远眼光，这应该是这小子自主所为。”

    “是为了功德？还是这小子有更大的图谋？”

    老子眉头微蹙，即便是身为天道圣人，他也有些拿捏不准。

    圣人门下弟子，十个里有十个都是不问世事，一心闭关修炼的主。

    除了提升修为外，世间几乎没有任何事能引起他们的兴趣。

    但这沈君偏偏是个异类。

    辅佐三皇的乃是他的三位师姐，他却莫名其妙的跟了一路。

    现如今恰逢人族水患，他又莫名其妙的冒了出来，甚至还出了很大一份力。

    如此行事，老子着实是有点想不明白了。

    辅佐三皇的功德，这小子都大方的让给了他的三个师姐。

    没道理再来贪图这一点小功德啊。

    可若不是为了功德，那这小子到底是在图谋些什么？

    人族水患，即便是身为天道圣人的自己都不曾知晓，直到天道降下感召，老子才陡然反应过来，赐下四枚定海神针。

    可这截教的弟子，似乎总能轻而易举的预知到天下大势的走向。

    辅佐三皇是如此。

    现如今，亦是如此。

    再说那女魃，分明是命中注定要死在应龙手中，可却莫名其妙被这小子给救走了？？

    自己身为天道圣人，更是手握八卦图这种先天极品灵宝都算出他的路数？？？

    这着实有点说不通了。

    心中疑惑的老子再度推演起了沈君的背景，想知道到底是这小子厉害，还是他背后另有高人指点。

    可结果跟上次一样，依旧迷雾重重，看不出半点端倪。

    “怎么会算不出来呢？！”一连失败了数次后，老子有些烦躁的皱起了眉头。

    自言自语道：“实在不行，也只能把这小子抓过来，当面问个清楚了。”

    .......

    玉虚宫中，元始天尊已经气急败坏，开始摔砸自己桌上的玩意儿了。

    天道钦点，人族将兴。

    这本是属于他阐教的机缘呐！

    无论是辅佐三皇，还是大禹治水，都与他阐教有关，都有他阐教的功德与气运。

    可辅佐三皇，被截教宵小抢先一步。

    现如今大禹治水，更是跟他阐教没了半点关系。

    元始天尊再好的心境，也绷不住了啊。

    “该死的截教！一群山精野怪，畜生成精的家伙！”

    “这分明是人族大兴，怎地会与我阐教无关？反倒是让截教这人妖不辨的势力，分走了如此多的功德气运？！”

    “这沈君到底又是个什么来头？身世背景、命运走向都是一片迷雾笼罩，通天那家伙到底是使了什么手段？！”

    看着半空中滚滚垂落的功德团，元始天尊脸色已经阴沉到了极点。

    他阐教收徒，最看重便是血脉。

    当初在紫霄宫得知人族将兴的时候，元始天尊自然也以为是他阐教兴起壮大的契机。

    可现在，几乎所有的功德气运都被他最最看不起的截教给抢走，元始天尊如何能不气啊。

    .........

    三清圣人中最开心的，当然还是金鳖岛的通天教主了。

    上一秒，这位天道圣人还端坐在台上，闭目给台下万仙讲道。

    下一秒陡然睁眼，一双深邃如星辰的慧眼瞬间洞穿亿万疆土，落在了人族疆土上。

    这是.....天降功德，人族气运？

    感受到人族气运朝着截教汇聚而来，通天教主哪里还猜不到发生了什么。

    定然是沈君这个天道宠儿，又给截教争光添彩啦！

    瞧着那垂落而下的众多功德，元始天尊面色阴沉。

    他收徒很重根脚，对于那些披毛戴甲、湿化卵生之辈最是看不起。

    可人族历经三皇五帝，如此多机缘尽数被这些家伙所得，怎能不令他气愤。

    扫视了眼人族都城方向，元始天尊混沌眸子轻闭。

    ....

    最兴奋的当属金鳌岛通天教主。

    仍然在给众人讲道的他，猛的睁开混沌眸子，望向了人族方向。

    “哈哈哈！不愧是本座的大道之子，竟又有气运汇聚而来。”

    心中大喜过望，通天教主也立即掐指，推算出了沈君这些年在人族领地的所作所为。

    亲自奔走于人族领地各处，修复溃堤，从洪水中拯救了无数生灵。

    现在的沈君，可是半圣级别的强者啊。

    放着自己的修为不管，放着天道圣人的讲道不听。

    花了整整三十年的时间，亲自去做这些琐事。

    而这对他能有什么好处？

    那点天赐的功德？

    对于一个半圣来说，这点功德的提升，实在是过于微不足道。

    在通天看来，沈君这辛苦奔波，可都是为了自己的截教啊。

    一念至此，这位天道圣人不禁都有些感动了。

    “话说回来，这小子似乎对三宵很是喜欢，而这三姐妹对他印象倒也不错。”

    “要不本座直接给他钦点一个道侣好了？”

    天道圣人赐一个道侣。

    这事儿听起来确实有点离谱。

    但通天左思右想，除了道侣之外，自己似乎还真没什么能赏他的了。

    修行的功法秘籍？

    该给的都给了，这小子看都懒得看。

    法宝？

    镇压截教的先天至宝都还是人家的，总不能把诛仙剑阵赐给他吧。

    ........

    此时的沈君，可不知道三清大佬的想法，更不知道自己或许马上就要多出13位道侣了。

    在这山巅坐了一个时辰，仰头仰的脖子都快断了，就等着自己那份功德赶紧落下。

    半空中，紫金色的功德气团，缓缓落下。

    有四团奔向四海，钻入了四根定海神针中。

    有的涌入应龙体内。

    而其中最大的那一团，自然也是归大禹所有。

    其中还有一团跟应龙差不多分量的功德，钻入女魃体内。

    剩下最小的一块，才落到了沈君手里。

    这三十年来，累死累活的是沈君。

    可真正治理水患的，终究还是女魃。

    这样的结果，也是他早已预料到的。

    看着手里这团功德，沈君想也没想，直接一把按进了女魃的胸口。

    这功德分量太小，于他无用。

    但对于女魃来说，却是弥足珍贵的存在。

    果不其然，当两团功德之力涌入体内后，女魃的身体立刻出现了十分明显的变化。

    可怖的黑色皮肤寸寸剥落，露出里面洁白如羊脂的白嫩肌肤。

    眼神从空洞，逐渐变的有神。

    “人皇之女，该有善终啊。”

    看到女魃这样的变化，沈君也长叹一声，松了口气。

    但随着女魃恢复正常，她之前的美貌也重新回到了这幅身躯上。

    而女魃身上的衣服.....啊不，这已经不能称之为是衣服了。

    被高温灼烧了这么多年，现在这最多就是块破布。

    女魃身上破布，可完全盖不住她那凹凸有致的曼妙身材了！

    看到如此尤物春光乍现，绕是以沈君的厚脸皮，也不禁有些脸红。

    但出于男人的本能。

    沈君还是故作镇静没有挪开目光。

    咱这可不是偷窥嗷。

    咱这是正大光明的看！

    就在沈君大饱眼福的时候，却忽然看到女魃的脸颊上飘上了一抹绯红。

    很明显，这是人家已经恢复了神志，知道他才这儿看着了。

    沈君赶忙最后看上一眼，而后故作镇定的走到了一旁。

    不多时，身后便传来一道温柔的女声：“女魃多谢沈君上仙，救命之恩，女魃没齿难忘！”

    这沈君回头看去，只见女魃已经给自己幻化出了一身青衫。

    或许是刚恢复的原因，脸色仍显得有些苍白，再加上那绝美的容貌，实在是我见犹怜。

    沈君几乎是下意识的就把目光瞟向了那两团半露在外的雪白，回过神后老脸一红，连忙尴尬的清了清嗓子。

    “我...咳咳，我与你父亲有过一段渊源，自然不会见死不救。”

    “不过举手之劳，不必放在心上。”

    女魃拜倒在地，恭声道：“这些年来，女魃虽说意识混沌，但上仙的一举一动，女魃都看的清清楚楚。”

    “为了女魃性命，上仙不辞辛苦奔波三十年，更是将天降功德都赐给了女魃。”

    “如此大恩，女魃无以为报！”

    啥？

    无以为报？？

    沈君眉头一挑，顿时兴奋的yy了起来。

    无以为报，下一句是不是就该以身相许啦？

    但很可惜，世上哪有白捡老婆的好事。

    女魃的下一句话，直接就让沈君的色心凉了半截。

    “女魃愿从此追随上仙左右，为上仙分忧解难。”

    女魃乃是人皇轩辕之女，对人族的感情自然是极深。

    而这这些年，她对人族造下了多大的灾祸，她也心知肚明。

    没脸回人族，她也成了一株无依无靠的水中浮萍。

    不如跟在恩人身边，好好报恩。

    “既然你心意已决，我也就不推辞了。”

    “日后，你就跟着我吧。”

    沈君点了点头，也没有拒绝。

    有这么个美女当仙童，就算没啥大用处，用来养养眼也是极好的嘛。

