    星云的监控已经被破坏的差不多了。

    凌霄这边拿到的算是已经修复过后的，只不过也并不完整。

    跑马场的惊魂一幕他看的清清楚楚，整个人的心都提了起来，而几乎是眨眼之间，一个戴着口罩的男人骑马把人救下。

    他试图放大画面，不过画质很模糊，想要追根究底是不可能了。

    再到之后。

    先是看到乔恋被人硬拽上楼，然后不多久，刚刚那个口罩男就跟着也上了楼。

    他皱了皱眉，天底下不可能会有这么巧合的事。

    只是现在这件事也无从查起，监控修复完全不可能，妻子那边凌霄也不打算过多询问……这事本来就是一根刺，忘了反倒轻松了。

    这样，相安无事后两天。

    乔恋心里虽然早在强迫自己遗忘这件事，不过有人偏偏想方设法地让她再次想起。

    那天晚上。

    丈夫和顾曼青有没有发生什么，她并不是很清楚，可是当顾曼青发来眼前这些照片的时候，她脸色瞬间就变了。

    照片中两人行为非常亲密。

    凌霄好像睡熟了，顾曼青亲昵地枕在他的胸膛上，挑衅的眼神透过屏幕，好像在示威。

    乔恋有一瞬，脑子空白一片。

    “宝贝儿，在看什么？”

    男人冲完澡从洗手间出来，只腰间裹着一条薄薄的浴巾，凌乱的短发上还往下滴着水。

    他扑了过来，想把小媳妇儿搂在怀里，不过他刚动，乔恋就轻飘飘地往旁边一避，凌霄难免扑了个空。

    “我要睡了。”

    乔恋眨了眨眼，就要背过身去。

    叮咚。

    乔恋放在枕边的手机突然亮了，凌霄无意识地扫过一眼，就看到顾曼青发来的邮件。

    他神色一凝。

    乔恋想要抢过去看。

    凌霄已经先一步行动了。

    在看到邮件内容后，他的脸色难看到了极致。

    “三哥，你把手机给我……”她的眼神里更多的是无奈。

    凌霄恨铁不成钢，一是气顾曼青手段阴险，不从他这里下手，专对付她。

    二是气她什么事都往肚子里吞，也不告诉他知晓。

    他二话不说，直接回复邮件：“那天的警告看来你已经忘了？我早就说过，你碰谁都可以，但是她不行！”

    发完，他就直接把人拉黑。

    全程不到三十秒。

    至于顾曼青，她的脸色已经足够好看了……一会儿白一会儿青，她是想用心理战术彻底击垮乔恋，让她知难而退，可谁想对方的那人竟然是凌霄。

    一下子就败露了。

    “乔恋，你真是可以！”男人咬牙切齿地把手机丢在一边。

    乔恋抬眸，一脸的不明所以。

    “遇到这种事是不是我不问，你就一直憋在心里，好受吗？”

    她认真地想了想，摇头。

    “那为什么不问我？”

    她支支吾吾，“我也不知道怎么问，而且……”

    凌霄想到她百分百地认定他会和顾曼青发生关系，一时间脸色铁青，恨不得把这个小没良心地掐死。

    “而且我和她都在一张床上，全身赤裸，不可能不发生关系是不是？”

    乔恋怔怔的，看他又凶又狠的，一时间忘了说话。

    她抿着唇，垂下眸子……这时候该委屈的人不应该是她吗，怎么他还叫嚣上了？

    “难道没有吗？”

    她气鼓鼓地，像只气饱了的小青蛙。

    凌霄被冤枉了，心里也闷闷的，可是看着她这样，那气也消的差不多了，只觉得有些好笑，“以后不管发生什么事，你只要记得，和我商量。尤其是不确定的，一定不要憋在心里，或许我这边就能给你答案。”

    她不情不愿地‘哦’了一声。

    “那些照片是真的，不过我和顾曼青的确没有发生关系。”凌霄伸手揉了揉她软软的发丝，叹了口气，“那天顾曼青打电话告诉我说你去星云了，我不清楚她是想搞什么鬼，后来就跟过去了。再后来我中招晕过去一段时间，醒来后就发现衣服被剥光了。”

    “那……你怎么知道没有……”

    虽然嘴上说不介意，可是乔恋心里哪里会真的不介意。

    凌霄把人搂在怀里，她已经没有刚刚那样挣扎的厉害了，他慢条斯理地解释，“你以为男人都是傻的？那种事如果真发生了，会一点感觉都没有……更何况我仔细观察过，现场并没有任何痕迹。”

    他解释的很清楚。

    至于信不信，也取决于乔恋。

    她不算耳根子软的人，甚至顾曼青发的那些照片她藏在心里，藏着就藏着了，只是可能会种下一根怀疑的种子，并没有完全否决凌霄……

    可是现在他解释了，她似乎也不想再去怀疑了。

    “还有什么疑问，你可以趁着现在问问清楚？”

    乔恋摇了摇头，她本来就没什么想问的，现在就更没有了。

    “早点睡，别多想。”他凑近亲了亲她光洁白皙的额头，然后让她枕着他的手臂入眠。

    乔恋入睡很快，只是最近一段时间频繁地做一些不着调的梦。

    这一次不仅梦到了丈夫，还梦到了顾曼青，最后快结束的时候还梦到了韩墨沉……

    半夜恍惚醒来，她蹭了蹭男人硬邦邦的胸口，喃喃自语，“凌霄，你说我们真的能在一起一辈子吗？”

    说完，她就闭上眼，翻身睡了过去。

    黑暗中，男人睁开眼……过了许久，他侧过身，重新把缩到床边的媳妇儿又重新捞进了怀里。

    第二天一早。

    乔恋睡过头了，醒来的时候已经靠近九点了。

    前半夜一直做梦，特别累人，不过后半夜就没有了，睡到现在，也睡饱了。

    楼下悉悉索索的。

    她赤着脚，懒洋洋地打了个哈欠就开门走出去，往楼下看去。

    原本此时应该在公司的丈夫，这时候正在收拾行李箱，一大一小，像是要出远门的样子。

    乔恋第一反应。

    这不像出差。

    难道老公要离家出走？

    她悄悄地进屋穿上鞋，蹑手蹑脚地下了楼，静静在一旁看着男人收拾。

    一刻钟后。

    乔恋没忍住，问了一句，“这次是要出远差吗？”

    凌霄一愣，薄唇微微一勾，“是啊。”

    “哦。”

    她默默地往厨房走去，热了两杯牛奶，烤了吐司，夹了培根和生菜，蘸上沙拉酱，把盘子端出去。

    平时她要吃好几片吐司，可是今天吃一片就没胃口了。

    吃完她破罐子破摔，在床上打了个滚，打算继续睡个昏天暗地……结果被子被某人一掀，凌霄挑了挑眼皮，“还睡？上周还和我说想去泡温泉，怎么？不想去了？”

    乔恋秒秒钟停止翻滚，一个打挺坐了起来，“温泉？”

