    

    所有学员对这个安排都没有意见，毕竟九号是幼崽中最强的，它不担此重任，谁来呢？

    一伙崽如同狮子捕猎一般，弓着身子潜伏前进，以扇形悄无声息的包围了咕咕兽。

    突然间一道黑影闪电似的冲向咕咕兽，咕咕兽虽然有所察觉，但已经来不及了，猫崽儿快准狠的一爪子抓上它的喉咙。

    见此，李教官有些着急：咬它啊！冲喉咙咬啊！

    看来9号崽对于常识性问题还是不太懂，牙齿才是野兽最好的武器啊！

    虽然一击得手，但到底没给咕咕兽造成致命伤，猫崽也被咕咕兽从身上甩了下去。其余幼崽也趁机干扰咕咕兽。但凡咕咕兽追这一个，另一个就去咬一口，咬完立刻跑。小家伙们的默契配合一时间倒也把咕咕兽耍得团团转。

    而黑猫在此期间，冲着咕咕兽的喉咙又得手了几次。

    眼看咕咕兽就要因为流血过多而倒下时，它也终于醒悟过来自己的处境，不再无头苍蝇一样胡乱追赶敌人，反而冲着速度最慢的金丝猴幼崽跑去，誓死要拉个垫背的。

    见此其他幼崽惊慌了，无论它们怎么骚扰咕咕兽，咕咕兽都不曾转换目标。一直被咕咕兽追赶的小金丝猴也心慌的不行，拼命的向前跑着，生怕下一秒就丧生在咕咕兽的铁蹄之下。

    然而越心慌越出错，跑着跑着突然脚下一滑，整只猴向前摔去。

    李教官心里一紧，手里已经举起了枪，眼看就要扣动扳机。然而就在此时猫崽突然扑到咕咕兽头上，两只爪子齐齐发力，一下子抓伤了咕咕兽的眼睛。趁着咕咕兽怒吼的功夫，黑猫再次在咕咕兽的喉咙上补上一刀，迅速跳开。

    只听“轰”的一声，咕咕兽的身体重重的摔在了地上，没了气息。

    开始幼崽们看咕咕兽一动不动，还不敢靠近。还是猫崽一锤定音：“去喊教官拖走吧。”

    “天啊9号你太帅了！！！”小猫头鹰从空中俯冲下来蹭到猫猫身上，兴奋的咕咕大喊：“你刚刚怎么那么敢，居然真的干掉了这头星兽！我的天，我们合力居然能干掉一头星兽！”虽然这头星兽很弱。

    原本以为自己要死了的金丝猴幼崽心脏仍在狂跳不止，整只猴软坐在原地大口大口的喘着气。

    李教官默默的收起手中的枪，脸上也出现了笑容：“走，回去烤肉！”

    回去的路上，李教官偷偷询问猫崽为什么不在一开始就咬断对方的喉咙？

    “脏。”猫猫淡定的回了一个字，踱步走远了。

    李教官：……？？？

    果然还是那只娇生惯养崽，连战斗的时候都还在意脏不脏的问题！求问，这样的崽真的是福利院养出来的吗？这脾气，这性格，比营里一些真正的少爷们还龟毛。

    猫崽由此一战成名，成了夏令营中所有幼崽追捧的对象，还收到一个专属的称呼：“青哥”。毕竟星际时代人们都是崇拜强者的，幼崽也不例外。

    小猫头鹰崽更是成了猫猫的狂热粉丝，白天帮猫猫端饭（营养剂）送水，随叫随到不说，就连晚上都恨不得和猫猫睡一个帐篷。当然，后者最猫崽崽严厉拒绝了。        

