    如果不是范磊狗急跳墙对沈薇下手，周萧还可以放他再稍微蹦跶两天。

    他千不该万不该，就是找沈薇。

    周萧很喜欢把危险掐灭在萌芽之中。

    “周总打算怎么做？”一名女明星看向了他。

    周萧道：“你们只要在微博或者其它地方以你们的名义公布你们的现状就可以了。”

    “就这样？”

    周萧一点头，“是的，就这样，伊人妆公司请了很多的水军，将面膜泥副作用的事情完全挡了下来，你们要做的就只是将这件事情揭开。”

    “这个可以，我可以帮忙，不过我有一个要求。”

    “你说。”

    “这件事情闹开之后，周总肯定是要宣布安漾对伊人妆的治疗效果吧？”

    “没错。”

    “我希望贵公司能在实验人员的名单上加上我的名字。”

    “可以。”

    这也不难。

    只要到时候发布一个声明，就说安漾的治疗效果是经过一些调整的，而这位女明星自愿成为了实验的小白鼠。

    聪明的女人。

    有她挑头，其她的女明星也明白了，一一提出了这个要求，周萧也一一答应了。

    管蔓菁拿出电脑，自己首先发出了一条有关声明。

    随着她发出这条消息。

    立刻。

    微博炸了！

    一个接一个的女明星站了出来。

    还有很多的男明星。

    有现在正在火热的大牌明星，也有已经热度逝去的普通明星。

    一时间，微博整个热闹了起来。

    管蔓菁的微博下面。

    “不是吧，伊人妆的面膜泥这么恐怖吗？”

    “黑子吧？”

    “黑子？楼上你是不是傻逼，管蔓菁现在正在拍的电影就有伊人妆的投资，你说管蔓菁是黑子，是没长眼睛吧。”

    “不只是管蔓菁这里，好几个一线女明星都发微博了。”

    “也是说伊人妆面膜泥的？”

    “还发了照片，我女神也中招了，那张脸真是没话说。”

    “已经去看了，正在吃饭，差点儿没吐出来。”

    “不至于吧？我去看看。”

    “我回来了，真够（呕吐）恶心的，这不是完全毁容了嘛。”

    “我就奇怪了，食品药品中心那边的陆远陆主任不是发了报告，说伊人妆没问题的吗？”

    明星们的影响力实在是太恐怖了，而且是这些人发微博的话，范磊这边也没办法能够瞒住，微博一发出去，转瞬间就上了热搜。

    如果只是普通的明星也就算了，可这些明星之中还有很多人是和伊人妆合作的。

    有些人中招了。

    有些人完全是因为从别的明星那里知道了这件事情，在大环境下，不得不发出这样的微博。

    资本是很恐怖，但更恐怖的是流失的粉丝。

    微博一闹开，没多久，几个新闻门户网站也发出了相关的新闻。

    只要有人发声，这些罪恶分分钟就会被人挖出来。

    更何况，周萧这边还有其它的准备。

    普通受害者耳随着明星的曝光，纷纷在网上发帖声明，瞬间引爆整个网络。

    “有人还记得李静雯吗？”

    “记得。”

    “我也记得。”

    “艹，我还骂过她，现在想起来，真想抽自己两个耳光。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “……”

    “从伊人妆事情发生，李静雯实在受到了很多的诽谤，但李静雯从来都没有反驳过任何一句话，她只是躲着所有的事情，当时我还以为她是默认自己做了这些事情。现在来看，完全是我以小人之心度君子之腹了，我在这里向李静雯道歉。”

    “还有周萧。”

    “我家在医院附近，我去医院看了一眼，才知道原来有那么多因为伊人妆受害的患者。”

    “让你们不相信周总，我早说过了，周总就不是那种人。”

    无数人发声，这个的点击量瞬间飙升！

    但没有五分钟，在更多人想要点进去的时候，这条帖子就已经被删掉了，理由是散播谣言。

    这一下，瞬间燃炸了整个贴吧。

    “怎么回事？怎么删了？”

    “散播谣言？搞笑呢吧，吧主你是不是瞎了，要是没瞎就去医院看看。”

    “我就说为什么一直都看不到伊人妆的负面信息，果然是有人在背后操作！真是太可恶了！”

    “是伊人妆公司的手段吧？这段时间这么火，和媒体圈子的合作也不少，让人删帖根本不算什么事情。”

    “自己做的这事情，还怕别人曝光？”

    “……”

    就算另开帖子，也挡不住吧主删帖的脚步。

    只要是议论伊人妆负面消息的，全部都被删的干干净净，留下的只有那些赞扬伊人妆，贬低安漾的。

    但这根本没有用处，真正爆发的地方不在贴吧，而是在各大明星的微博，这些消息是没办法被操作的，就算被操作了，关注明星的人太多了，是一定会留下痕迹的。

    范磊看着微博上那些明星发出来的消息，脸黑的可怕。

    “范总，已经有消费者到咱们公司楼前了，该怎么办？”助理问着范磊。

    范磊强压着怒气道：“让保安挡住，不能放人进来，微博上迅速公关，把前段时间捐献贫困山区和残疾儿童，扶贫济困的新闻全部拿出来。同时澄清副作用这件事情，现在微博上的言论都是有关于过敏症状这方面的，就按这个方面入手。”

    “您是说，让人认为这些人会出现这种状况完全是因为过敏？”

    范磊一点头，“尽快把事情压下来，传言是没用的，要拿出来证据才行。”

    沈薇那边失败。

    今天就发生了这种事情。

    虽说是在意料之中，但范磊完全没想到的周萧会另辟蹊径。

    这些明星，一个个的都特么是墙头草！

    范磊拨着马菲菲的电话，迫不及待地说道：“微博上出事儿了。”

    “急什么，镇静点儿。”

    “我能不急嘛，那个婊子管蔓菁也发微博了。”

    “我知道，她发微博有什么用，重要的是官方对这件事情的反应，沪市还有燕京那边已经打算对亲自检测面膜泥了。燕京那边，陈少会帮你想办法，沪市这边就要靠你自己了，只要能压住这一波，周萧拿我们就没办法！”

    “那我去找陆远。”

