    那是一段颇为心酸的经历。

    讲的是初次靠自己的能力交到朋友，并沉浸在与对方的互动中的红魔族少女的故事。

    事情是这样的。

    由于爱丽丝需要出使艾洛德，并让方里一行人成为了她的护卫的关系，这段时间里，悠悠失去了难得可贵的玩伴。

    也不知道是不是悠悠天生的孤独光环在作祟，这一次出使艾洛德，爱丽丝竟是完全没有想到请悠悠一起跟着去。

    这可不是爱丽丝薄情寡义，而是当时的事情发生得太突然。

    库雷娅突然便带来了前线资金告急的消息，一时之间，爱丽丝也是忘记了还有悠悠这个可靠的帮手。

    所以，在方里与爱丽丝等人前往艾洛德时，不知道这一切的悠悠只是一直待在阿克塞尔中，期待着爱丽丝再来找自己玩。

    这样一来，结局自然是注定了。

    整整十天以上都没有见到爱丽丝，一直在等着爱丽丝来找自己的悠悠终于是慌了。

    担心爱丽丝是不是出了什么事，悠悠便鼓起勇气，来到了方里家中，寻找爱丽丝。

    可是，家中仅仅只剩下和真一个人而已。

    因此，当悠悠来到宅邸这边，敲响门时，出来迎接的和真正好也处于最糟糕的状态。

    “谁啊？不知道现在还是大白天吗？要找我酗酒的话就得晚上啊！晚上！白天是睡觉的时间！到底懂不懂啊！？”

    在方里一行人离开以后便彻底的过上了放荡的生活，将日夜颠倒，夜夜都流连忘返的进出着魅魔大姐姐们的店的和真睁着充血的眼睛开了门，吓了悠悠一大跳。

    等到从和真的口中得知爱丽丝出使艾洛德时，悠悠又是急了起来。

    “那爱丽丝没有问题吗？到了外国会不会被欺负？路上如果出现了强大的怪物要怎么办？手帕有没有带？应急时的钱呢？该…该不会现在已经遇到危险了吧？不行！我必须过去！”

    对为数不多的朋友肩负重要任务而燃烧起前往帮助的使命感的悠悠当场眼睛就变红了，抽出法杖，直接往外走。

    这反倒将和真吓了一跳。

    “你别乱来啊！他们已经出发十天了耶！你现在过去反倒有可能会错过啊！而且你知道艾洛德在哪里吗？感觉你一个人过去的话一定会被拐！所以不能让你去！”

    “放…放开我！请放开我！和真先生！爱丽丝…！我要去找爱丽丝啊啊啊啊啊…！”

    和真便拼命的阻止了激动得失去理智的悠悠。

    结果，被和真给死死缠住，根本没有办法离开的悠悠当场瘫坐着哭了起来，让和真也跟着慌了。

    这就是事情的经过了。

    和真会只穿着一条裤衩，那是因为他刚好在睡觉。

    悠悠会瘫坐在大厅里大哭，还衣衫凌乱，那是因为和真为了阻止她而产生的搏斗导致。

    这一次，和真的确是被误会了。

    “我就知道…”

    走在阿克塞尔的街道上，听过悠悠的说明以后，方里半睁着眼睛，一脸的没好气。

    “那个…真的不用回去帮和真先生解释吗？”

    抱着逗之助走在方里身边的悠悠则是一脸的担忧。

    对此，方里没有丝毫讲情面的地方。

    “反正那个家伙在我们离开以后也过得颇为颓废不是吗？就当做教训吧！”

    至少，方里可以肯定，在自己一行人不在的期间，和真的生活肯定过得相当的滋润，也该得来个人打醒他了。

    “那…爱丽丝…”

    悠悠惴惴不安的提起，让方里亦是一阵失笑。

    “放心，爱丽丝没事，现在已经回家了。”

    方里的话语，让悠悠总算是松了一口气。

    但紧接着，悠悠又有些失落了起来。

    “爱丽丝回家了啊…”

    看来，悠悠是对自己难得的友人不在阿克塞尔，而是远在他乡的事情感到失落了起来。

    只不过…

    “话又说回来，爱丽丝为什么会出使艾洛德呢？”悠悠有些疑惑的说道：“和真先生说过，爱丽丝会去艾洛德是为了争取最前线作战需要的支援资金，可那种任务为什么会落在爱丽丝的身上啊？”

    直到现在，悠悠冷静了下来以后，方才注意到了这一问题。

    这也让方里想了起来。

    （说起来，悠悠还不知道爱丽丝是公主…）

    要不要在这里告诉悠悠呢？

    “方里先生？”

    悠悠歪着脑袋，用着不可思议的表情看着方里。

    见状，方里挠了挠脸颊。

    “其实，爱丽丝的身份有点特殊。”方里这么对着悠悠说道：“像争取战争的支援资金这种重大的任务，必须由爱丽丝作为使者出使才行。”

    “能…能够代表国家作为使者出使他国的特殊身份吗？”悠悠顿时变得有些不安了起来，怯怯的说道：“该不会爱丽丝真的是什么有名的贵族吧？”

    这也不是多么奇怪的事情。

    毕竟，贵族大多都是金发碧眼，爱丽丝那个显眼的外表，就算走在大街上都有人怀疑其是不是身份高贵之人吧？

    既然如此，悠悠会一早就觉得爱丽丝是贵族，那也情有可原。

    遗憾的是，爱丽丝并不是贵族。

    “悠悠应该也是知道的吧？”方里这般隐晦的提醒道：“我跟谁有婚约呢？”

    “方里先生的婚约…吗？”悠悠先是一怔，随即睁大了眼睛，愕然无比的说道：“该…该不会…”

    不愧是智力高超的红魔族。

    显然，悠悠已经有所猜测。

    “接下来的事情就得等你之后自己跟爱丽丝求证囖？”方里微微一笑，这般说道：“爱丽丝应该也有烦恼过该不该告诉你她的真实身份，所以，身份的事情，还是由爱丽丝亲口告诉你比较好。”

    “喔…喔…”悠悠僵硬着脸的点着头。

    这同样是没有办法的吧？

    难得可贵的友人，居然有可能是国家的掌上明珠什么的，对悠悠来说，冲击性肯定非常的足。

    只是…

    “没错，这才是正常人应该有的反应啊…”

    方里不由得有些感动。

    因为身边都是一群神经大条的坑货，除了达克妮斯以外，基本都不将爱丽丝的公主身份当回事，一副大大咧咧的模样，真的让人怀疑公主到底是不是高贵的存在了。

    现在，看到悠悠这个正常人才应该有的震撼表现，方里也有些感动了起来。

    这让方里不由得想起之前自己一直在想的一件事。

    “要不要让悠悠也成为我的从者呢？”

    方里极为认真的考虑了起来。