    令周晨还比较疑惑的是，按照蚩尤的说法只有统一人族，才能成为传说中的人皇，可是人族可不仅仅这片大路上有，莫非上古时期的轩辕黄帝，统一了整个世界不成？

    周晨想了想还是把自己的疑惑问了出来，毕竟对方虽然是传说中凶名在外的蚩尤，但看起来还是挺好说话的。

    听着周晨的问题，蚩尤不禁哈哈大笑起来:“吾与姬轩辕争的可不是人皇之位，而是整个人族的归属之权，只要吾在逐鹿之上打败姬轩辕，那么人族就归吾魔界所有。”

    “可惜最终姬轩辕还是借了天庭之力，就算他留下后手想要斩断与天庭的联系，不过天庭岂是那么好相与的，上了对方的船再下来可就困难了，这人族数千万载的努力全毁在他一个人身上，还真是可惜。”

    周晨听着蚩尤的话语，脸上不禁开始一阵变幻，他听对方刚才的话，还以为轩辕皇帝借助天庭之力，打败对方是犯了多大错误。

    只是听了蚩尤这番话，他算是明白了，就算不借助天庭的力量，最终人族也是被魔界所掌控，二者相比的话还是天庭比较靠谱一些，毕竟不管是穿越前还是在这个世界，天庭和仙人都是美好的代名词。

    就在周晨脑海中念头转动之时，又听到了蚩尤用颇为疑惑的语气开口说道。

    “至于你第二个问题，九州之外的那些蛮夷，不过是和人族相貌相近的猴子罢了，怎么可能与人族相提并论？”

    “要知道人族可是女娲之神所创，虽然身体孱弱不堪，但是其天生灵性深厚，人人都可以修行，并且修行速度还极快。”

    “女娲之神创造人族不过才数千万载，可是在如此短的时间，人族之内就有不朽金仙的出现，甚至凝聚道果之人也有不少。”

    “上天何其厚待人族，要知道就算天界天人魔界魔灵修成不朽金仙，也要以万万载来计算，而人族不过出生数千万载，就如此雄厚的实力。”

    蚩尤说到这里，就微微停顿了下，随后就发出了嘲讽的声音:“至于九州之外的蛮夷，一部分是由猴子所进化而成，还有一部分是一些大神通者，仿照女娲之神创造人族的样子，而创造出来的。”

    “可惜，那些存在虽然神通广大法力无穷，但如何能与女娲之神相媲美，自身所创造之物都有各种各样的缺陷，不管哪一个都没有人族这般完美无瑕。”

    周晨听着蚩尤嘲讽的话语，嘴角不禁微微一抽，按照对方所说的意思，除了女娲之神所创造的人类，其余存在都不过是蛮夷，甚至还是未开化的猴子。

    理论上他也和蚩尤口兄的猴子差别不大，毕竟他根本不是这个世界的人，更不是女娲之神所创造的人类。

    “我怎么有种感觉，这家伙把我给骂进去了。”

    就在周晨郁闷之时，蚩尤的声音又突然在他耳边响起:“虽然人族已经投靠天庭，但是毕竟此处为吾之封印所在，人族与天庭不可能没有看管之人，你到底是如何进来的？”

    周晨闻言却是面露疑惑之色的说道:“前辈，我确实没有见到什么看管之人，我不过是在与一个百足天蜈打斗时，不小心轰碎了半个山头，然后整个地面就开始震动起来，随之一个如深渊般的坑洞，就突然出现在了地面上，我进入这个坑洞内就来到了这里。”

    周晨说话间就神色微微一动，随之他的脸上就露出了若有所思的神色:“该不会是因为刘伯温斩断九州龙脉，封印天人通道，才会使前辈的封印之力没了看管之人吧。”

    “封印天人通道，莫非刘伯温又是位人皇？”蚩尤闻言颇为诧异的说道。

    周晨摇了摇头道:“刘伯温怎么可能是人皇，他不过是明朝的开国功臣。”

    “既然对方不是人皇，没有整个人族的支持，又怎么敢还有能力封印天人通道。”蚩尤闻言不禁颇为疑惑的喃喃自语。

    “那个刘伯温多半是天庭之人，否则的话没有天庭的允许，他是不可能封印天人通道。”

    听着蚩尤的话语，周晨不禁神色微微一动:“对了前辈，天人通道已经不知在什么时候被恢复了，前几天还有仙人降下天谴。”

    蚩尤闻言若有所思了片刻后，便突然面露嗤笑的说道:“这天庭又不知道在算计什么，毕竟上面那些老家伙，除了算计也不会其他事情了。”

    他说完看了眼周晨，便语气颇为诧异的开口说道:“天庭之事暂且不管，反倒是你这个人有些奇怪。”

    “吾观你身上不仅没有法力的波动，而且还没有丝毫灵气的气息，可是你却有如此强大的实力，而且力量还如此的古怪。”

    周晨听着蚩尤的话语，内心中不禁开始暗暗叫苦，对方终于注意到这一点，他早就担心这种情况会发生，毕竟他如果把武道的事情说出的话，谁知道对方会不会生出歹心，把他研究一番。

    就在周晨暗自思量如何应对时，却又听到了蚩尤的话语在他的耳边响起。

    “莫非你自创了一道不成，而且此道还不用天地灵气，就可以提升自身的实力？”

    周晨闻言不禁心头一惊，对方是如何知道的，莫非这种大神通者，还真的能掐会算不成，那他还有什么秘密可言，岂不是连金手指都有可能被知道了？

    看着面露惊讶之色的周晨，蚩尤却是笑道:“不用惊讶，毕竟从天地初开至今，已经不知过了几百亿载，这么长的时间总有一些惊才艳艳者，披荆斩棘继往开来，想要开辟一道成就道祖之位。”

    “可惜从古之今，除了仙佛二祖之外，就没有一位成就道祖之位。”

    周晨闻言心头一沉，没想到从古至今，除了两位道祖之外，就没有人在开辟一条新的道路。

    不过很快他就恢复了信心，毕竟他可不是其他人，而是一个带有金手指的穿越者。

    周晨在恢复信心的同时，心中也感到颇为疑惑，毕竟蚩尤可是上古时期鼎鼎大名的魔神，为何要和他一个小人物说上这么多。

