    “系统，能看出这是什么果实不？”樱雪问道。

    叮～

    “恶魔果实。”

    “……”

    樱雪将恶魔果实丢出神威道：

    “你这屁放的还真响。”

    我特么不知道这是恶魔果实？我又不瞎！

    不知道是什么果实那就没必要浪费技能点，而且樱雪也不太喜欢动物系恶魔果实。

    纵观三种果实只有动物系没啥排面，幻兽种排除在外，单说普通动物系和远古种。

    毕竟幻兽种稀少的可怜，樱雪不觉得自己有这种运气。

    自然系不用多说，自身元素化除霸气外免疫任何伤害，而且自然系威力很大！

    再看超人系，超人系的能力者实力强大与否全靠果实开发，你看路飞！

    什么橡胶枪，斧，象统……

    反正招式各种各样，威力大不说，你看着也好看啊！

    你再瞅瞅动物系！

    除了变成动物和加身体素质外就没啥太大用！

    远古种都给你算上！咱拿皇副举例！

    你看杰克，远古种猛犸象，除了皮糙肉厚抗揍外有啥其他的优点？

    还有腕龙，除了抗揍还有啥？

    烬还行，还会个喷火，是个什么翼龙的品种。

    体术不过关的人吃动物系恶魔果实那跟废物没区别。

    樱雪nl20形态体术的确很强，但问题是变成龙好看吗？

    霸王龙？翼龙？三角龙？

    你跟我讲讲哪个好看？

    所以说樱雪绝对不吃动物系！

    你要弄个幻兽种还行，还有个乱七八糟的能力，你万一弄个：

    人人果实：小矮人形态！

    那不是白费技能点吗！

    果实长得都一样，你吃就得全靠运气！

    哎？

    我不是有幸运果实吗？

    幸运果实：吸收他人运气为自己所用。

    当时有人靠这个果实，用一枚硬币差点团灭了主角团！

    就随手丢一枚硬币，触发的连锁反应差点团灭了主角团！

    “系统，我这幸运果实抽奖的时候有用没？”樱雪问道。

    叮～

    “系统的抽奖是随机的，外物无法干涉。”

    “嗷，行吧。”樱雪收起了小心思。

    这要是有用，那不就是心想事成了吗，想要啥来啥！

    樱雪看了眼技能点，杀了天龙人和一些海贼后，技能点涨了不少。

    刨去升级恶魔果实所需，樱雪还有三百七十技能点。

    升级赤雷是不够了，攒着吧，五级赤雷要五百。

    半小时后

    一道白光将樱雪带走了。

    短暂的七天转瞬即逝，甚至樱雪感觉自己还什么都没做呢。

    刚回到火影世界，樱雪就开始了修炼。

    霸气只是学会了，还不熟练，正好练一练。

    而且剑气也是刚学会，也不怎么熟练。

    有罗杰的记忆在，樱雪感觉自己不需要太久的时间。

    一个月后

    樱雪将双色霸气掌握，同时剑气也达到了剑豪的水准。

    突破到大剑豪就是时间问题，但樱雪懒得再练了。

    其实学不学剑气都没什么关系，樱雪不缺远距离的攻击手段。

    学习剑气完全是因为剑气帅。

    樱雪看着自己仅剩的两张卡道：

    “系统，怎么不见你发任务？我穿越卡可快没了。”

    叮～

    “暂时没有支线任务，宿主还没有达到触发主线任务的时间。”

    樱雪道：

    “那抽奖吧。”

    穿越卡就剩两张了，这要都是低于一年的，自己估计要亏了。

    系统不发任务樱雪也没渠道获取穿越卡。

    抽奖试试能不能抽两张，能抽到最好，抽不到也没关系，技能点多。

    叮～

    “恭喜宿主获得技能升级券*1。”

    “恭喜宿主获得昼之精元。”

    “恭喜宿主获得武器，炎之夜魔。”

    “恭喜宿主获得解毒剂*3。”

    “恭喜宿主获得武器，花云伞。”

    技能升级券：可升级任意技能，仅限1～4级。

    昼之精华：远古魔兽，昼的精元，使用者可获得昼的力量，但昼可能会侵蚀使用者的身体。

    炎之夜魔：持有者免疫火属性，刀身由上千块碎片组成，只攻不防。

    解毒剂：解除体内所有毒素！

    花云伞：伞骨及伞身由断魂木打造，攻击只伤灵魂，伞面可使用查克拉修复。

    樱雪看着昼的精元道：

    “系统，这东西有啥用？不如卖给你得了。”

    叮～

    “五点技能点？”

    “嗯？上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？这东西好歹是个远古魔兽的精元，五点技能点？咋好意思说出口的呢？”樱雪不屑道。

    叮～

    “不卖拉到。”

    樱雪将解毒剂和升级券收了起来。

    解毒剂对自己没用，一般中毒死一下就行了。

    升级券肯定要升消耗大的技能了，不能乱用。

    樱雪拿出炎之夜魔，他的刀身散发红色，你可以清晰的看到每一块碎片。

    这就是魔刀千刃的另一个版本啊！不过这还是对樱雪没啥意义，这不是樱雪能用的武器。

    至于这花云伞，别管其他的，这木伞看起来很漂亮，这就足够了。

    樱雪正好感觉手里缺点啥，这回也补上了。

    你一个女孩总不能手里拎把刀吧？拿伞就美观多了。

    樱雪捏着穿越卡道：

    “卖我个面子，你弄点时间长的。”

    叮～

    “目标世界：废土，时限七天。”

    “喂喂喂！我没面子吗？你又搞七天的！这次还是个我不熟的地方！你能不能有点眼力见啊！”樱雪吐槽道。

    废土？这是哪？

    樱雪随着一道白光消失。

    ——分割线——

    “赶紧拿钱！我早上看到那老头给你钱了！”三个小混混模样的家伙堵着一个戴着眼镜的废柴。

    废柴他却死死的抱着自己的书包。

    三人眼见他不撒手也是怒了，上去便猛踹。

    正当此时，房顶上一道白光闪烁了一下！

    樱雪从白光内走出。

    “系统，这次怎么不是天降陨石啊。”樱雪问道。

    叮～

    “出生地随机，城外为陨石，城内为传送门。”

    还不等樱雪说什么就听到下面传来阵阵骚动。

    樱雪朝下看去便看到了一个昏厥的人和三个小混混。

    看样子就大概能知道发生了什么！

    刚来就给我一个见义勇为的机会？

    “喂！你们干嘛呢！”樱雪居高临下道。

