    一路行驶，梁音很快便到了梁氏集团，她随手将车子停在门口，在安保人员跑过来说这里不能停车之前，快速进了梁氏大厅。

    前台小姐见状笑容可掬：“您好，请问你找——”

    “找你们老板。”

    梁音没有任何犹豫，看也没看前台一眼，直接进了商务电梯。

    前台小姐见状立马跑过来阻拦：“这位小姐不好意思，您不能直接上去，我们梁总现在在开会，而且这个电梯是内部的，只有高管的指纹才能乘坐——”

    “叮！”

    前台小姐的话还没说完，电梯门已经叮声关上，匀速向上运行。

    梁氏的商务电梯是当年刚出智能电梯时的最新一批，就是要有指纹录入的人才能进去，梁音当时经常来找公司招爸爸，所以为了她方便，一早就把梁音的指纹录入了进去，后来梁氏出事，改朝换代，梁晗试图把之前人的指纹都从电梯中删掉，但却发现这个电梯根本就没有这个功能，她生气之下也想过要换电梯，但是仔细一想如果只因为这个原因换电梯，倒会显得她和梁父没有任何感情可言，于是便只能忍着不悦，继续用这个电梯。

    但这样却方便了梁音，进出梁氏几乎不受任何的限制，就比如现在。

    梁晗的秘书接到前台小姐的电话后，还没挂断便见梁音已经从电梯中走了出来，她是认识梁音的，于是立马起身拦住：“梁小姐，不好意思，梁总现在正在开会——”

    “在哪里开会？”

    “在会议室……不是，在哪里开会您也不能现在进去……”

    秘书下意识回答，说完才反应过来梁音从来不是一个按照套路出牌的人，于是立马转了话锋，但是已经来不及，梁音朝两边看了一下，确定了会议室的方向，几乎没有任何犹豫便直接走了过去。

    看着她气势汹汹的动作，秘书心里浮起一种不祥的预感，她咬了咬牙上前就要动手：“梁小姐、你真的不能进去，不要为难我——”

    她的话音还未落，梁音便像是早就猜到了秘书要干什么，一个闪身直接躲开了秘书的动作，灵巧的蹦到会议室的门口，猛地推开会议室的门，“砰”的一声在吸引到了会议室内所有人的目光。

    坐在最中间位置的梁晗一看清楚来人是梁音，脸色顿时难看起来，狠狠瞪向秘书：“怎么回事？”

    “对不起梁总，我实在拦不住她。”

    秘书低声道歉，但说的也的确是实话，看梁音这架势，分明就是经常闯门闯习惯了，连对方什么时候要动手都猜的清清楚楚。

    梁音见状轻笑了一声，挑眉看向梁晗：“不好意思哦，打断了你们开会，但是我有很重要的事情要跟你说，梁总，出来一趟吧。”

    梁音一边说还一边打量着在会议桌上的所有人，里面还有几个自己之前认识的高管，于是她也大方的打招呼：“嗨，李叔、冯叔，最近还好么？”

    “还好、还好，呵呵。”

    被点名的两个人也不知道这种情况下要说什么，于是便只好干笑着点头，希望梁音赶紧把注意力从自己身上移开。

    梁晗将这一幕看在眼里，心里的火气更重，冷眼看着梁音：“你没见我们现在在开会么，有什么事等开完会再说！”

    “我当然知道你们在开会，要不然我怎么会来会议室找你。”

    梁音说的理所当然，挑着眼角带着的几分笑意走到梁晗身边：“不过你如果很忙的话我在这和你说也可以，我来就是想要告诉你关于我的那些股份——”

    “梁音！”

    梁音一听到股份二字立马变了脸色，蓦然站起身来狠狠瞪着梁音，半晌才压下火气一般侧头看向众人：“散会！”

    随后便怒气冲冲转身走出了会议室。

    梁音见目的达到，也不多在会议室耽误时间，直接跟着梁晗走了出去，进了她的办公室。

    “说，你又想要干什么？”

    提到股份两个字，梁晗便知道梁音是来者不善，于是一脸防备的瞪着她，质问道。

    梁音脸上带着笑意，走上前在梁晗对面坐下：“你紧张什么啊，我只不过是最近手头有点不宽裕，所以想找梁总借点钱而已。”

    “借钱？”

    梁晗有些不可置信的看着梁音：“你脑子是有问题吧，你觉得我们是什么关系，我凭什么借钱给你？”

    “不借我的话就当是提前把明年的分红给我吧，到时候再从我的分红里面扣除两百万。”

    梁音已经猜到她不会那么好说话，所以后面的事情也都准备好了，直接开口。

    但没想到梁晗一听这话却顿时没了刚刚的防备，讥讽嘲弄：“你说什么？两百万？梁音，你不是顾家少奶奶么，你不是能不费吹灰之力就从周慕寒手中拿到百分之二十的梁氏股份，怎么现在区区两百万都没有，竟然还能回来找我借？”

    刚刚会议室内的怒气此刻全都转化成了不屑，梁晗像是又重新找到了自信，冷眼看着梁音，满是讥讽。

    梁音耸了耸肩，半点也不把梁晗这话当回事：“我和周慕寒之间是怎么回事就不劳你操心了，你现在只要知道一件事，那就是这钱你答应也要借我、不答应也得借我。”

    “我凭什么？”

    “就凭我现在是梁氏的股东啊。”

    梁音嘴角带着若有所无的笑意，抬眼看着梁晗：“如果我以梁氏顾总的身份接受了什么采访，胡说八道透露了什么不该说的东西给媒体，你说媒体会怎么写你？”

    “你——”

    “还有啊，我听说梁氏和周氏合作的项目已经开始投产了，现在如果梁氏惹上了什么口碑风波，那周氏应该也不会高兴吧。”

    梁音笑着看着梁晗，等着她做出反应。

    “你、你敢威胁我？”

    梁晗简直不敢相信自己听到的话，梁音竟然就这么赤裸裸的上门、赤裸裸的威胁，这和半路抢劫有什么不同，甚至还这么光明正大，这个梁音到底是有多不要脸！

