    明竹沉默了一下。

    “六公主千方百计就是为了得到这花妖的灵眼去救那位萧阁主……”叶暄想到了那个少女浑身是伤的模样，和她看向萧月涧灿烂的笑容，这两个场景同时出现在了叶暄的脑海之中，似乎有些刺眼，“你觉得六公主会将它给我吗？”

    “这……”

    “她不会的，她对这位萧阁主，可谓是情深义重呢……”

    明竹张了张嘴，最终什么都没有说出来，总觉得，少主似乎并不需要他说话……

    “明竹，你说，这位六公主和这萧阁主，是什么关系？他们以前可相识？”

    “这……”

    “罢了……将这里残余的黑暗之力清理干净，以免滋扰到百姓。”

    “是，少主。”

    叶暄说完，又发出了一阵猛烈的咳嗽。

    “少主……”明竹欲言又止。

    “我知道你要说什么，我的确怀疑过，这六公主与魔族有关系，但是在皇宫，和方才，我都试探过，似乎，是我错了？”叶暄幽幽的说道，“真是，只是巧合？”

    而另一边，夏晴岚已经和萧月涧，秦欢，回到了神医阁。

    可能是萧月涧如今已经没有危险，秦欢放心下来，身子的不适也显现，脸色有些发白。

    刚才被困在树阵之中，为了抵挡灵力，护着萧月涧不受伤害，秦欢一个人承受了来自两个人的灵力侵袭。

    如今是真的有些心神俱疲，她靠在旁边的椅子上，看着萧月涧：“阿涧，什么时候开始，我来为你护法！”

    萧月涧看着秦欢的模样：“秦欢，你已经这样了，就不用勉强了，这妖阵已破，想来不会有人打扰我们了，所以我想不需要你护法了。”

    秦欢似乎还是不放心，她想了想开口：“那神宗少主看起来灵力极强，不如我去找他，让他帮忙护法，这更换天幕之眼十分危险，若是稍出差，错必会出问题，他用了我们这么久的灵泉，这点小忙，应该不会拒绝的！”

    秦欢说着就要站起来出门，却被夏晴岚伸出一只脚拦住了。

    夏晴岚轻声的说道：“不行！”

    “为什么不行？你莫不是心疼你男人了？刚才不还是对我们家阿涧眉来眼去的？！这会知道心疼了？你这女人，怎么这么不专一？”

    “女人需要专一吗？”夏晴岚挑眉看着秦欢。

    “也是，女子需要什么专一，那是男子的事情，哈哈哈……”笑到一半的秦欢，突然意识到萧月涧还在，干咳了两声，“你胡说什么，女子自然也是要专一的，你们大央国，不是就讲什么妇德吗？”

    夏晴岚无奈的摇摇头，她叹了一口气说道：“秦姑娘，不要闹了，阿暄他受伤了。”

    “你说什么？神宗少主受伤了？怎么可能？被困在树林的时候，他还能用内力为你驱除魔气，他怎么可能受伤，他可是无所不能的神宗少主！”秦欢显然不相信。

    “我说他受伤了。”夏晴岚看着秦欢，表情突然变得严肃，“这里我自会布置阵法，亲自守着，防止出现意外，你去好好调理吧，不要一会灵力耗损过多，体力不支了，我们还要照顾你……”

    “谁说的，我体力好得很！你这个女人怎么说话呢！”秦欢看了一眼，萧月涧大声嚷嚷着。

    “好了，不要再喊了，你吵得本宫头疼。”

    “你……唔唔唔……”秦欢突然就说不出话来了，她双手捂住自己的嘴，看着飘荡在空气中的白色粉末，又看看坐在那里的萧月涧，“唔唔唔……”

    阿涧，你竟然为了这个女人，给我下药？！！

    “出去！”萧月涧看着秦欢，表情严肃。

    看着萧月涧似乎真的生气了，秦欢消停了一下，不情愿的出去了。

    “陛下，臣代秦欢向陛下赔罪，她冒犯陛下了，还请陛下还在她不知情，不要怪罪于她……”

    “好了……”夏晴岚看着萧月涧，“她一直都是这样的性子，朕又不是不知道，就是这嗓门大的吵的朕头疼！”

    秦欢离开后，房间一下子安静下来，夏晴岚揉揉头，看着萧月涧：“阿涧，其实，朕很感谢秦欢一直陪在你的身边……”

    “嗯……我也是……”萧月涧轻声说道。

    夏晴岚笑了笑，手中天幕之眼缓缓的浮现，屋子里面溢满了灵力：“开始吧，阿涧，我为你布阵守护。”

    而此时叶暄被明竹缓缓地推进院子。

    秦欢正坐在房间外面，走来走去，似乎十分的焦急。

    刚好看到叶暄来，她看着叶暄，表情奇奇怪怪，张了张嘴，却发不出声音。

    叶暄笑笑，伸出手，一道白色的灵力，进入秦欢的喉咙，秦欢咳嗽了两声，发现自己竟然可以说话了。

    “你竟然可以解的了阿涧的毒，真是厉害！哈哈~”秦欢笑了起来，“不过一个男子，还带着一张面具，连长的什么样都不知道，这六公主到是对你上心的很……”

    “不知，六公主对在下如何上心？”叶暄看着秦欢笑着问道。

    “肯定是你哪里狐媚了那六公主，我说要找你帮忙，她说你身受重伤，不宜布阵，她可是也受伤了，却宁愿分出心神，都不愿意让你动灵力，可真是心疼你。”

    秦欢看着叶暄，心中得意。

    你感动吧？

    感动就快点接受那个女人，不要让她在我男人身边晃来晃去！

    “对了！”秦欢突然想到什么，“叶少主替我解毒，我很感谢，但是，我们家阿涧，既然不想让我说话，我便不说，我等阿涧亲自给我解毒，也请叶少主不要拆穿……”

    秦欢说着，便是从怀里拿出了一包粉末，吃了下去，她唔唔唔的，又发不出声音。

    看着秦欢离开，明竹一脸疑惑：“少主，这秦欢怎么会是，怎么又将自己毒哑了？”

    叶暄没有回答明竹，而是推着轮椅走到了房间外面。

    房间周围被保护咒包围，但因为施咒之人，灵力受损，这保护咒等级并不高。

    屋子里面的夏晴岚听到了外面的动静，知道叶暄就在外面，她看着萧月涧，轻声说：“阿涧，你猜猜，这一次，朕能不能让这神宗少主，完全打消对朕的怀疑？”

    “陛下要做什么？”萧月涧微皱眉头，“陛下现在灵力受损，不可妄动……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯~有人在看嘛~~

