    等锄药走之后，宝玉（燃小石）立刻吩咐，所有人进战壕，都挥动铁锹进行开挖，一定要把三个小山头，不，是八个小山头都挖通，一定要整个地道四通八达，同时在所有的地道里都设置各种机关，一定要把这个地区变成这些红毛鬼、高丽棒子和该死的倭人的地狱。

    很多人都不知道为什么自己的主将这么做，但是他们都采取了完全信任的方式，尤其是在小贾大人跟着大家挖地道的时候。

    从俄罗斯远东战区的统帅营里传来伊万诺夫已经早就把一千门火炮调到这个地区了，目的就是真正地在远东立足，除了占领中国的东北外，还想以此为基地，建立俄罗斯的远东帝国。

    与此同时，一块儿带来的还有八万支火枪，虽然这些火枪跟宝玉（燃小石）带来的冲锋枪和机枪根本没法相提并论，但是数量庞大，是宝玉（燃小石）他们的数百倍，这就是噩梦。

    挖了四天，大家都很累，但是宝玉（燃小石）下的死命令就是必须再挖，不停地挖，这样一来大家都怨言四起，甚至还有人偷偷跑的。

    等“秃鹰”的部队达到之后，宝玉（燃小石）的命令还是那样。

    挖，拼命地挖，一定要挖出一个地下“王国”出来，同时还派了一支两百多人的队伍，连夜倒班挖通往红毛鬼主阵地的地道。

    又挖了两天，正当大家困惑的时候，就听见轰隆隆轰隆隆的响声从东边传过来，宝玉（燃小石）一听到这个声音，神色大变，吩咐所有的传令兵不断地向阵地上的军士传令一定要躲进最深最深的战壕里。

    这样一来“秃鹰”不不干了，直接在阵地上大骂宝玉（燃小石）是一个胆小鬼。

    “秃鹰”骂完宝玉（燃小石）之后，在阵地上大喊道：“有不怕死得没，来些！让我‘秃鹰’带着大家冲锋一下，让所谓的‘战神’感受感受什么才是真正的东北汉子！”

    “秃鹰”的铁杆亲卫部队有一万多人在“秃鹰”的号召下，冲了出去。

    刚冲到小山的山脚下，只见铺天盖地的炮弹便砸了过来，如巨雷般的响声密集，“秃鹰”的一万多人绝大多数都被炸成了肉沫。

    程鹏一直阴沉着脸，一直数着外面的炸弹爆炸的次数，一边吼道：“穿所有狙击手到额俺这儿来！”

    一百五十多个狙击手召集了过来。

    宝玉（燃小石）说道：“现在我们要打一场最艰巨的地道战，我们三个人为一个小组，分别守在每一个地道口，只要对方炮声一停，就冲到自己原来挖好的狙击口，进行狙击，一定要记住，不许恋战，每一次都只打完三发子弹，立刻就回到地道里来，这叫住你打俺藏，敌停俺打，一定要尽最大可能消耗敌人的弹药，同时我们也要把敌人引导这个给他们设立的这个阵地上来。”

    现在宝玉（燃小石）说的话就是“圣旨”，因为哨兵们回来报告“秃鹰”部队被炸成一堆堆肉泥的时候，整张脸都是黑的。

    实在是太惨了，用血流成河都不足以形容。

    这就是不听小贾大人的话的后果。

    又是一个半个小时的轰炸，几个山头都被炸成了一片火海，削地五尺。

    这时候所有人才明白，为什么自己的总督大人要大家把战壕挖成了两丈深，同时在战壕的边墙上再挖出一道道地下通道，原来真的有武器能够如此厉害，真的是移山倒海了。

    那个不听话的“秃鹰”简直就是活该！

    一等对方的炮声停止，宝玉就吩咐所有的狙击手立刻出动，进行狙击，同时让一部分跑得快的兵卫拖着大树丫在阵地上四处奔跑，造成仍然还有很多人在阵地上的局面。

    一等对方开始打炮，所有人就又撤退进地道。

    就这样敌进我退，敌疲我扰，一直折腾了有两天两夜，但是敌人的炮火依然非常猛烈。

    而且自己这边狙击手的子弹也损耗得差不多了。

    与此同时，那些俄罗斯红毛鬼已经把前沿阵地推进到离宝玉（燃小石）建立的主阵地五十丈的近距离。

    这对于狙击手来说就是跟近身肉搏差不多了。

    但是那些红毛鬼好像并不着急，等攻打到这个地方之后，却停了下来，并不往前攻打。

    两天都是如此。就算程鹏派人出去怎么诱惑，都不管用。

    已经连续有四天三夜没有合眼了，宝玉（燃小石）刚躺下想休息一会儿，就听见扫红跑了进来，非常兴奋地报告道：“二爷，俄罗斯红毛鬼开始撤退了。”

    “哦？这个时候不应该啊？走，去看看！”

    等宝玉（燃小石）进入瞭望哨举着望远镜观察的时候，那些红毛鬼已经撤走了一半的火炮，但是还留下了一半的火炮在原地。

    看到这儿，宝玉（燃小石）突然心中一激灵，因为他突然想到这些俄罗斯红毛鬼一定是去攻打宁古塔城了。

    现在只能够祈祷宝钗和锄药他们能够坚守宁古塔城三天，三天以后小皇帝的给养部队就到了。

    如果就现在这种情况冲出去，不但救不宁古塔城，同时也把自己搭在了里面。

    回头看了看扫红，宝玉（燃小石）问道：“俺们还有多少炸药，榴弹炮还有多少？”

    扫红苦笑道：“炸药不到五十包，榴弹炮还剩下二十发。”

    “下面那些兄弟，地道挖得怎么样了？”

    “如果再加班加点的话，三天差不多能够到达红毛鬼的主阵地。”

    “扫红，你马上进去，组织三班人进行，都尽全力，务必在三天之内挖通……不然整个宁古塔城可能就完了。”

    扫红领命而去，宝玉（燃小石）又开始在用小刀给他的高爆子弹削槽。

    前面两千米开外，一个骑着高头大马的“大人物”正洋洋得意欣赏风景。

    只要把他干掉，就能够最大程度减轻宝钗守城的压力，但是这样一来，自己的阵地就会真正变成你死我活的地狱场。

    （宝玉（燃小石）能否守得住，请看下一回合分解）

