    这场发生在尼亚港的短暂交锋，最终以一种虎头蛇尾的方式结束。

    飞龙海贼船主船。

    艾古斯格缓缓落在了庞大的主船甲板上，脸上满是阴晴不定。

    身后数十只翼龙也陆陆续续降落，还有一些干部从动物化为人型，落在了艾斯古格身旁。

    “艾古斯格船长，就这样放过金狮子他们吗？”

    一道声音从船舱之中传来，随后穿着蓝色皮大衣的清秀男子缓缓走出。

    他耳朵上的宝石耳环璀璨夺目，双腿格外修长，整个人显得文质彬彬，宛如海贼中的贵公子。

    ??因为一些特殊原因，他并没有参与这场战争。

    只是好不容易金狮子站出来正面应战，如今竟然落荒而逃，实在是有些丢脸。

    艾古斯格脸色阴沉，并没开口回答，直直走向了船长室。

    他的独眼之中散发着幽幽的凶戾光芒，似乎在计划着什么。

    就在此时，一只四五米长的翼龙在空中盘旋降落，龙背上坐着一道健硕人影，身穿黑红色皮大衣，怀里抱着一把长刀。

    “瓦西里，你是在质疑船长的决策吗？”

    那道人影从翼龙背上一跃而下，开口就是诘问蓝衣青年，态度十分强硬。

    他“蹭”一声就是长刀出鞘，似乎一言不合就要与其决一死战。

    一时间甲板之上气氛十分压抑，大战一触即发。

    “有好戏看了，副船长好像又要和罗尔打起来了！”

    “这两人打架不是很正常的事情吗？每个月都要打上那么几天。”

    “听说罗尔的老相好跟着副船长瓦西里跑了，所以他才没事找副船长麻烦。”

    “还有这种事？说来听听！”

    ……

    八卦之火在人群中蔓延，一众海贼看热闹不嫌事大。

    整个飞龙海贼团都知道一件事，那就是两人有着一些说不清道不明的往事，经常为了某个女人大打出手。

    ??听到周围海贼调笑的话，罗尔气的满脸通红青筋直冒，忍不住大声反驳：

    “胡说，我就是想试试瓦西里的实力，看看他有没有资格担任这个副船长！”

    “罗尔你搞清楚自己的身份，你只不过是一个小小的番队长！”

    蓝衣青年瓦西里脸色阴郁，显然对罗尔的行为极度不满。

    作为飞龙海贼团的副船长，实力仅次于船长艾古斯格，居然被这种臭虫屡次挑衅。

    这个家伙，明明没有多少实力，还喜欢做这些让自己下不来台的事情。

    今天要给你一个终身难忘的教训！

    瓦西里眼神锐利，准备动手。

    “那就让我来试试，你这只鸟人有没有资格当副船长了!”，罗尔继续开口刺激着瓦西里的神经。

    话音刚落，他只感觉眼前一花，就被巨大的黑影撞击着倒飞了出去。

    咔嚓——

    一阵阵木材折断的声音传来。

    放眼看去，罗尔整个人的身子被死死钉在了甲板之上。

    “嘶……”

    他只觉得像被一道巨船碾压而过，浑身骨骼好似根根折断，忍不住躺在地上低声呻吟。

    只是周围的海贼并没有施以援手，过了好半晌罗尔才幽幽缓了过来。

    “你的实力跟我实在是差了太多，每次都让我无法尽兴啊。”

    罗尔身前，一只十余米高的恐怖怪鸟口吐人言，此时怪鸟黑色的眼眸满是戏谑之色。

    这怪鸟腿骨坚硬粗壮，肌肉十分强壮，浑身被红黑双色缠绕，黄色的尖喙闪烁着骇人的凶光。

    “哇！出现了！副船长的果实能力！”

    “这可是和船长一模一样的远古种，看起来真是好恐怖啊！这种让人窒息的感觉！”

    “那当然了，这可是鸟鸟果实.远古种.长腿恐鹤形态！那双恐怖的巨腿据说可以一脚踢死大型海王类！”

    ……

    一众海贼低声讨论，眼眸中带着对强者的尊崇。

    “瓦西里！可不要太嚣张了！”

    罗尔艰难起身，双目血红，还要再跟瓦西里化身的巨鸟大战一番。

    蹭——

    长刀“蹭”出鞘，武装色霸气缠绕其上。

    刚才的一击并没有让罗亚丧失斗志，他挥舞着手中长刀腾空而起，朝着巨鸟的的纤细修长的脖颈砍去。

    说时迟那时快。

    还未等长刀落下，瓦西里恐怖的巨喙闪烁着黑色的光，直直啄向罗尔长刀。

    锵——

    火花四溅，疾风呼啸。

    巨喙与长刀相碰撞的一瞬间，一股磅礴的力量从刀身之上传递向罗尔。

    还未等他反应过来，整个人就被巨喙狠狠地撞在了甲板之上，这巨力直接将地板打穿，整个人掉入下层的房间之中。

    “咳咳……”

    还未等罗尔将口中鲜血咳出，一只巨大的爪子就将他的头颅抓起，从底层的房间重新拉回了甲板之上。

    “罗尔，难道你还没有发现我们之间的差距吗？你是不可能战胜我的，啼哈哈哈哈！”

    看着眼前浑身血迹、意识模糊的男子，瓦西里发出鸟鸣般的尖锐笑容，一对巨眼之中满是嘲讽。

    眼前这个男人如此弱小，竟然还敢屡次挑战自己。

    “我不会……放过……你的！”

    罗尔眼中仇恨的怒火翻涌，似乎要将眼前的巨鸟千刀万剐。

    “真是好可怕的威胁啊！你应该感谢船长，要不然他说不能杀害同伴，你早就被我丢下海喂海王类了。还有……”

    瓦西里随爪将罗尔摔在了甲板之上，巨大的鸟头缓缓落下，在罗尔的耳边轻声说了一句：

    “那个叫西尼的女人，很热情！而且是他主动的，我不小心给她弄死了，啼哈哈哈哈！”

    说完这句，瓦西里逐渐化为人形，转身朝着船舱走去。

    一众海贼看到故事的主角都离开了，也是觉得索然无味开始散去。

    只剩下死狗一样躺在地上的罗尔，双目血红，像是要择人而噬。

    总有一天我要杀了你，为西尼报仇！

    怒火在他心中汹涌燃烧，只可惜实力微弱，无法报仇。

    ……

    烈日当空，暑气蒸腾。

    港口上空常年笼罩的浓雾都消散了不少。

    菲斯将大量物资运到了一艘新船之上，随即收起船锚。

    这船是在附近造船厂找到的，这里的新船比比皆是，只是厂里的老板早已跑路了。

    片刻后，大船缓缓升空，朝着远方飞去。

    那里，是都城罗亚的方向。

