    “嗯，就是这三味，说起来我炼丹这么久，这三味药还是头回见，要不是我师尊标明了这些药的生长习性，想要在这倘大的万药山里找到这三味药还真的难过登天。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    说到这，她笑了起来：“不过也还好，总算找到第一味了。”

    “那师叔知晓这长生花和七叶变异草的药性吗？”凤九看着她问着。

    “我曾听说，师尊三阳子曾受过致命内伤，近几年来他的内伤恶化，寿元已经无多。而这石铁映山红是炼制寿元丹必备之物，我猜想另外两味也应该是炼制寿元丹的药物，他应该是想利用这些丹药炼制出可以治好他内伤，又能延年益寿的丹药来。”

    她声音微顿，略有迟疑：“只是，我毕竟在丹道上的修为远不如他，就算知道这三味药，也不知他是要炼制什么样的寿元丹。”

    “段师叔说让师叔不要采集这几味药，否则，会让你丢了性命，师叔难道就没想过，也许除了这些丹药之外，峰主也许还想要你的命？”

    凤九直接的点出最关键的一点。只是，连她也不知，为何会是她娘亲？难道她娘亲身上有什么是那三阳子所图的？

    她总有种感觉，这三阳子收她为关门弟子，将她带进宗门后却又没举行拜师大典，又不准她下山，总感觉有些不对劲。

    就仿佛，怕她逃走了一般。

    上官婉容眸光微闪，笑道：“你不用担心，这事我会注意的，这一切在这里面也找不到答案，还得回到峰中才会知道。”

    “嗯。”

    凤九应了一声，与她一起去寻找另外的两味灵药，而脑海中则在想着，这三种药相掺起来炼制，会形成什么样的一味丹药？

    又过了几天，在森林中的陈道等人在炼丹了一炉丹药后，又再去寻找灵药。

    “其实我们应该去万药山的，那里的可都是珍贵灵药，只可惜……”一名炼丹师说着，眼中有着向往，又有着惧意。

    那地方灵药是多，但危险也多，就他们这种只修灵力不修战斗力的炼丹师而言，真真的是金丹的实力还不如一个筑基修士的战斗力。

    这样的战力进了那里，说不准什么时候就死在里面了，可一想到那万药山上的灵药，又心痒难耐。

    “那些你们想想就行了，做什么事都得量力而行，别去跟人攀比，咱又没那实力。”陈道睨了他们一眼说着，靠坐在树下喝了口水润了润喉，正想放松一下眯一会时，就感觉到地面在微微震动着，似乎有什么正朝这边跑来一般。

    “什么声音？”

    有人惊问着，连忙趴到地面听着动静，这一听，那有如万马奔腾的声音顿时让他脸色一变：“好、好像是兽、兽潮！”

    “什么！兽潮？”

    众人一听，脸色煞白的站了起来，就连陈道和骆恒脸上也尽是震惊与错愕，看着众人还愣在原地，陈道当即大喝着：“快跑啊！还愣着干什么！”

    “快跑！往外林跑去！”他大喊着，声音一落，他拔腿就往外围的方向奔去……