    齐德波依旧是大金链子，大金戒指带着，身材臃肿的他，满满的暴发户味道。

    锦华大酒店，一般情况之下，是会员制，可是最近张霖的名头越来越大，锦华大酒店三天前，就主动给张霖送来了一张会员卡，虽然是最低级别的，但也能在这里安排一间包间。

    “呵呵，张老板，最近可是厉害啊，服装卖的那叫一个惊天地泣鬼神，说实话，把我都看傻眼了。”齐德波皮笑肉不笑的说道。

    “多谢，夸奖，齐老板想吃什么，我给你点，服务员..”

    “先别点菜了，我这人不喜欢绕弯子，电话里韩淑娇说你能给我凭空赚百万的机会，我很想知道是什么机会。”齐德波立马叫停：“这也是我愿意来这里和你赴约的理由，吃饭什么的，我齐某人真不在乎。”

    “看来齐老板是个爽快的人，不过，你想得到这个机会，我得需要你先帮我做几件事情。”张霖一挥手，服务员便离开，将门关上。

    “呵呵.....”齐德波笑了笑，紧接着脸色一冷：“小子，你觉得你有资格，让我齐某人为你做事？”

    “我是不能，但是钱能。”张霖嘴角露出一丝笑容。

    齐德波脸色依旧阴冷，盯着张霖许久，突然哈哈大笑了起来：“看来张老板真的很懂人性，知道钱是个好东西，说吧，你想让我做什么？不过，我有言在先，王志革是我的老顾客，也是我兄弟，我可不会帮着你对付他。”

    “齐老板，果真是讲义气，是我学习的榜样！”张霖竖了竖大拇指，紧接着话锋一转：“不过，齐老板放心，我不会让你帮我对付王志革。

    我只需要齐老板，不要把我从你购买制造远东原料的事情说出去，原料我也需要先寄存在那里，我什么时候需要了，你就什么时候给我运过来，这样不算是对付王志革吧？”

    张霖这么做的目的，就是不想让王志革知道，他们内部到底是什么情况。

    自从工人们闹事后，张霖就清楚工人们里有被王志革收买的，厂内的一举一动，都在监视之下。

    如果被王志革知道，自己有钱买这么多运动鞋原料，搞不好王志革就不敢和自己打价格战了，届时想让王志革破产，就没有那么容易了。

    “这样当然不算，我们做生意的也有权保障顾客的隐私。”

    做的事情简单，反而让齐德波狐疑起来：“仅此而已吗？还需要隐瞒你购买短裤短袖的原料的事情么？”

    “只需要隐瞒运动鞋原料的事情就行，短裤短袖不用隐瞒。”张霖回道。

    “就这么简单？我怎么就不信呢？那你说说，你怎么能让我凭空赚百万？”齐德波兴趣更大了。

    “等你鞋原料到货后，我就和王志革展开全面性的价格战，届时谁的钱多，就能坚持到最后，至于我的资金实力，通过这次给齐老板打款，应该知道了吧？”张霖没有直接回答，而是反问道。

    “今天韩淑娇把原料前期款给我打过来，我也是小小的吃惊了一把，实在是没有想到，张老板竟然那么有钱，光是这现金流，是一点不输王志革。”齐德波点了点头。

    “那你觉得我和王志革之间，谁的胜算比较大？”

    “不好说，不过，在别人看来，你赢得几率十分小，在我这里至少可以五五分吧。”齐德波冷静的分析道。

    “五五分，那就足够了，我给齐老板留个底，我实际上背后是有个大老板，资产数十亿！”张霖说到这里，突然压低了声音，一脸的神秘。

    “真的假的？”齐德波故作镇静的说：“你可别唬我。”

    “我当然没有骗你，不信你看看这些。”张霖说着，便拿出来他在李彦武空间里找到了，李彦武和一些服装业大佬们的合照。

    “这家伙不是你们的总经理么？他怎么认识和那么多行业大佬有关系？”齐德波这次坐不住了。

    “他是我背后的大佬，派过来给我辅助我的，实话给你说吧，他过去可是贵人羽的总经理。”张霖眼不红，心不跳的开始胡扯起来。

    齐德波听完这些，对于徐阳刚才所说的数十亿大佬在身后，深信不疑起来！

    之所以这般，是因为他刚才看到其中有一张合作，李彦武和贵人羽的老板，勾肩搭背，没有极好的关系，是不可能做到这一点。

    李彦武他之前不认识，但是贵人羽的老总，他却是再一次行业交流会上，见过他在台上高谈阔论，记忆十分深刻，自然瞬间认了出来。

    再结合张霖随随便便就拿了900万出来，他对于张霖后背有大人物的事情，也是深信不疑了。

    对于张霖的态度，也发生了一百八十度的转变：“张老板，不，张老弟，不知你身后的那位大人物是谁啊？难道你所说的空赚百万是你想，建立我和他之间合作关系吗？”

    “呵呵，当然不是。”

    张霖倒是想，可是那位大人物是他杜撰出来，怎么可能给他建立合作关系？

    “齐老板，你要清楚，想和大人物合作，那得需要多加信任，不是随随便便就能合作的，况且了，以齐老板的社会地位，人脉资源来说，貌似还达不到和他合作的级别，所以.....”张霖故意停顿了下来。

    “我懂，我懂。”

    张霖的话越是不好听，齐德波反而越觉得真实了，大人物岂能是普普通通的人，就能合作认识的？

    越是容易，才越是有问题。

    “齐老板，能懂就最好不过了，那位大人物，让我在这里建厂，目的就是为了遏制闽南省那些服装产业，想靠着长江的地理位置，把服装做到，南通北达，目前他还不想让人知道他的战略目的，更不想透露他的身份。”张霖小心翼翼的说道。

    “可你已经告诉了我啊？”齐德波立马小声说道。

    “呵呵，未来齐老板，都会是我的合作伙伴，知道这些也无妨，等到合适的时机，我会给你引荐的，不过，我所说的让你凭空赚百万，可不是这个。”张霖笑眯眯的说道。

    “那是什么？”

    齐德波无比期待了起来，在他看来这是他走大运了。

    张霖见此，心里却是觉得，人类里利益和欲望面前，都会很容易失去理智。

    齐德波能做到这个份上，应该是个心思缜密的人，可是没有想到，仅仅通过一些所谓的照片和张霖故意引导，他就深信不疑了。

    这并非是张霖忽悠能力强，而是因为在齐德波心里，认为这是一次攀上高枝的好机会，他的欲望，以及他想获得利益心思，让他失去了应有的判断力。

    张霖突然杜撰出来这么个假的大人物，是因为和王志革斗了这些天，张霖也深知后台的重要性，他没有后台，所以就得编造出来一个后台！

    一来是想让齐德波更好的为他保守秘密。

    二来是想威慑他，今后不要在原料上给他动手脚。

    虽说他现在没有给王志革面子，但是不代表以后不会给，万一打的火热，他把原料通道关闭的话，自己必输无疑，让他知道自己有后台，他也就老实了。

    “张老弟，你倒是说呀？”齐德波催促起来。

    张霖依旧没有立马回答，而是继续问道：“那现在你觉得我和王志革谁会赢得这一场，价格战？”

    “还用说啊，当然是张老弟你了，快点说吧，急死我了。”齐德波立马回道，王志革是有些人脉，是有些资产，但是张霖背后有个身价几十亿的大金主，傻子也能知道是谁赢啊！

    “你觉得我能赢，那这凭空赚百万的好事，你真的摊上了。”张霖微微一笑，喝了口茶，继续说：“等我赢了之后，我会立刻停止底价策略，到时我会推出一批，更加符合市场潮流的衣服，会比现在的款式更加受欢迎，到时我可以优先供货给你一部分，你虽然是做原料批发的，但是也应该认识几个供应商吧？

    到时你可以转手卖给那些供应商。

    你也无需担心，这货有没有人要。

    届时全海城就我星耀一家做这些，垄断了市场，他们不要也得要！

    再给你透个底，上次我的服装能提前生产出来马上要流行的款式，就是因为我背后的金主的能量，再次出来的款式，你不用想也能知道，绝对依旧会畅销。”

    一开始，齐德波还是觉得有风险，可是听到最后，他也想到了，星耀提前造出来下面要流行的款式，大赚特赚的事情，他就完全相信了！

    赞叹道：“张老弟，你这个办法可绝了，厉害啊！”

    事实上张霖这个办法，可不是什么新办法。

    等把王志革搞垮了，这种款式的衣服，他就能在海城形成垄断了。

    只要搞垄断了，价格那就是自己说了算！

    华国也是08年8月1号，才颁布的垄断法，那时对于垄断，大多数的概念还是浅薄，但是在这之前，知道玩垄断的，那可都是赚了大钱。

    “呵呵，也没有什么，这些计划，都是我背后的人想出来的。”张霖谦虚的说道。

    越是这样，齐德波越是对于张霖背后有大人物，深信不疑，立马再三给张霖保证，他绝对会按照，双方商议的去办事的。

    对于张霖那是一口一个兄弟，叫的亲切的不行，完全没有了刚来之前的架子，不知道的人，还真以为他们失散多年的好兄弟呢！

    齐德波这种人，今天他能为了利益，站在他这里，明天他可能就会为了利益，在背后捅张霖一刀，张霖自然是不可能真心和他交朋友的，该利用时就利用，没有利益牵扯时，张霖才不会和他有多少关系。

    齐德波并不知道张霖心中的想法，在临走前，瞧着四周没人，这才小心的说：“张老板，有个事情我得告诉你。”

    “你说。”

    “你的敌人其实不光是王志革一个人，还有一个人你得防着。”齐德波小心翼翼的说道。

