    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十二章

    “咱们现在不能出去，这外面这样乱，要是出一点事情，我可怎么和你爹还有世子爷交代，”卫氏摇头说道。

    阿璇瞧着外头已是暮色渐临，现在虽已是十一月，可周围分外阴沉，一整天都是灰蒙蒙地不见太阳，闷地让人有些喘不过气来。

    卫氏此时似乎找回了主心骨，转头就对阿璇说道：“阿璇，咱们还是暂时先在家中等消息吧，万一待会你爹爹他们回来了呢。”

    此时阿璇心中也有捉摸不定，最后她也只是让人找了几身干净的衣裳，衣着简单，若是真到了不可挽回的时候，换上衣裳先避一避，倒也不失是个好法子。

    “你外祖家要派人去通知吗？”卫氏此时有些捉摸不定地说道。

    阿璇想了想，安慰她道：“外祖一向谨慎，也从未听说过他结党*，就算外头真的乱起来了，这会肯定不会受到牵连。所以娘，你也不用太过担心。”

    卫氏点头，此时她突然想到若是真的出事了，那肯定是皇位之争。淳王爷也是皇上的儿子，这会肯定已经受到了牵连，还有世子爷。

    “璇儿，你说世子爷不会出事吧？”卫氏拉着阿璇的手掌，简直不敢再继续想下去。

    宋寒川是淳王府世子，要是真的有人谋反，他是皇室一员，如何能逃脱得了。卫氏立即压低声音说道：“要不我派人去淳王府瞧瞧？”

    阿璇此时摇头，脸色煞白地想了想，最后才低声说道：“既然街上已经戒严了，只怕这会淳王府已被包围了吧，就别派人去了……”

    如果真的是三王爷叛乱，那么只怕康王府和淳王府是叛军第一要包围的地方。她如今只盼着宋寒川能及时瞧见不对，保护好自己。

    只是这会谁都不知道，宫中的情势已到了万不得已的时候了。康王和六王爷分别被内侍宣进宫中，只因为内侍来禀，皇上昨日身子又不适了，所以两人没有丝毫怀疑就进宫了。

    谁知一进了勤政殿，两人就被抓了起来。康王瞧见成王这般模样，就知道他这是要谋反了。至于六王爷则是有些发懵，见周围站着的带刀侍卫，半晌才回过神问道：“三哥，你这是要做什么？”

    “人为刀俎我为鱼肉，六弟，你还看不出来吗？要是真让老二登上了皇位，还有咱们兄弟的活路吗？”成王看着他就说道。

    六王爷听罢，又瞧见一直坐在御桌未说话的皇帝，而此时皇上身边的总管太监，端着一个朱红描金漆盘过来，盘子上摆着一把酒壶和一只朱红酒杯。待内侍在康王面前停下后，成王爷看着他阴沉一笑，随后阴恻恻地说道：“二哥，咱们好歹是亲兄弟一场，我也不为难你你只要把这杯酒喝了，日后我必定善待你那几个儿子。”

    “老三。”

    “三哥。”

    老皇帝和六王爷几乎是同时叫了起来，都是骨肉至亲，可是如今却走到这般相残的地步，是任谁都不愿看见的。

    老皇帝也算是历经了风雨了，可如今却是眼眶泛红，显然是明白这一场杀戮已然无法停止。而身边的六王爷，也是心痛至极，两位兄长这些年的争斗，他都瞧在眼中。可是皇上迟迟不愿册立太子，他这样的身份又如何好进谏。如今真的到了这等不可挽回的地步，就算天家骨肉再疏离，可也不忍心看着自己的亲哥哥服了毒酒。

    康王自然不会束手就擒，可此时整个勤政殿已被成王控制，而守卫皇宫的卫队则是成王亲家，所以此时整个皇宫都在成王的掌控之下。

    皇帝和六王爷亲眼看着康王一杯毒酒下毒，看着他跪倒在地上，随后痛苦地在地上挣扎了半天才咽气。六王爷看到最后，也是忍不住别过头，不想再看这惨剧。

    至于老皇帝这会大概也知道成王是再不会回头。

    不过成王这会对付了康王，便是转头看着六王爷，半晌都没说话，显然是在考虑一并斩草除根了，还是留着他以备后用。

    “你已杀了一个弟弟，难不成连另外一个也不想放过吗？”老皇帝这会瞧着他的表情，颤抖地手指问道。

    好在成王吐了一口气，转头盯着老皇帝便是一声冷笑，逼问道：“难道父王不知我为何杀老二吗？明明人证俱在，可偏偏父皇你偏袒老二和他那个儿子，让我的儿子枉死，我不服气，我也不会认命。”

    “我早就说过怀谨之事乃是意外，是你一意孤行。若是你好生看管儿子，何至于弄到今天这个地步，”老皇帝这会就算当了阶下囚，说话还是中气十足。

    旁边的六王爷听着他们又提起了宋菩的死，也是无奈摇头。先前宋菩没了，成王本就是心中有气，可皇帝却又转头就要册封康王，说句大逆不道的话，要是他是成王，也不会就这么忍受了。

    皇位还没到康王手里头呢，他就敢这么嚣张，若是皇上真的驾崩了，那到时候整个成王府就是砧板上的肉了，也难怪方才成王说了那句人为刀俎我为鱼肉。所以这会成王也是孤注一掷，反正到时候也免不得清洗，还不如这会拼死一搏，说不定还真的能博出一个前程来呢。

    如今成王一杯毒酒弄死了康王爷，已是成功了一般，这会只要再让皇帝写下诏令，封他为皇太子，这天下易主就是分分钟的事情了。

    六王爷回头看了一眼老皇帝，心中叹气，可这会却是说不出一句话，左右走到今天这一步，已是皇室最大的失败了。

    “如今再讨论谁对谁错也没了意思，反正他这会可是再没命和我争这个位置了，”成王得意一笑，说话间居然还伸脚踢了康王的尸身一下，气得老皇帝捂住胸口。

    “就算我真的册封了你，可你能堵住这天下悠悠之口吗？”老皇帝看着他，喘着粗气问道。

    成王丝毫不在意，只轻声说道：“只要儿臣当好了这个皇帝，这天下万民谁会反我。”

    ******

    顾十三站在宋寒川身边，有些着急地瞧着京城的方向，就是问道：“世子爷，京中当真是有人谋反？”

    “我已经派人前去察看了，若是京城真的有异变，只怕就是真的出事了，”宋寒川此时心中比他还要焦急万分。

    可如今不得皇命，西郊大营诸位将军，谁都不敢出兵进京，毕竟万一什么事情都没有，那他们擅自发兵可就是死罪。

    虽说这些武官家眷也都在京城，可谁比得上淳王府危险。宋寒川可以确定，一旦真的有人谋反，淳王府必是头一个逃脱不了的。说不定这会父王和王妃等人，已经被贼人所控制。

    阿璇，阿璇，宋寒川在心中不止一次地念着这个名字。他竟是头一次这般万分感激自己的疑心病，自打皇上属意康王为太子之后，他就觉得一切来的太过迅速，快的让人心里头有种不踏实。

    所以他赶紧借口自己要巡视西郊大营，便将阿璇送到顾家。只是要是叛军，发现自己不在，会不会前去搜寻她呢。

    “十三，你联系你九哥，让他一定要保证世子妃的安全，要不然……，”宋寒川转头看着顾十三，脸上带着肃杀冷硬。

    顾十三立即点头，口中称道：“世子爷只管放心，我九哥必不会辜负世子爷所托。”

    宋寒川点头，顾十三这才离开往外面走。

    他一刚出门，就有士兵进来，原来是西郊大营的几位将军，因不放心京城，也各自派人前去察看消息，显然这会众人也知道，京城真的发生异变了。

    “韩将军、顾将军还有其他几位将军，都在等着世子爷，”前往通传的人说道。

    虽说宋寒川在职务上并不能管到这几位将军，可这会乃是紧急万分的时候，下一步要如何走，怎么也商量个对策来。如今他们没有圣旨，也不敢轻易发兵进京勤王。好在这会有宋寒川在，他是淳王府的世子爷，皇上嫡亲的孙子，只要有他在，也算有个主心骨不是。

    等宋寒川到了议事堂，就见西郊大营的几位将军都已经在了。众人原本还各自坐着，待见了他进来之后，就是纷纷起身。连为首的韩、顾两位将军，都纷纷迎了上来。

    韩威如今是整个西郊大营的掌权者，他一见到宋寒川，便立即说道：“世子爷，如今京城只怕是生变了啊。”

    就算如今谁都知道京城有人造反，可谁都不敢将说出口。众人都直勾勾地盯着宋寒川看，似乎要是他不发话，不拿个主意，就不知该如何是好了。

    “韩将军，我只是奉了皇上的命令，来巡视西郊大营罢了。如今西郊大营依旧在诸位将军的掌管之下，而拱卫京师也是西郊大营的职责所在，想必不用我说，诸位也该知道如何做吧？”宋寒川扫视了众人一眼。

    其实这些人谁都不不是傻子，相反各个都是人精。所以他们得知京城出了事情，却什么都不做，就是因为不敢担了这个责任。万一这造反者要是真的上位了，到时候只怕西郊大营就是头一个遭到清算的。

    众人相互看了看，谁都不敢说话。

    倒是一直没开口的忠毅侯爷顾振华，他是跟着宋寒川一起来西郊大营的，所以这会也被拉着过来一同商议。他环视了众人一眼，就是沉重说道：“诸位深沐皇恩，如今京城有难，皇城被叛逆所掌管，诸位还在这里犹豫不决，是等着叛逆杀上门吗？”

    “顾侯，末将知道你的意思，可是如今咱们什么消息都不知，也没有圣上的手谕，谁敢轻易调兵遣将，这可是杀头的罪名，”有个满脸胡须的武将，上前一步说道，他声音粗嘎，说话的声音震地众人耳朵发麻。

    这会众人讨论起来，还是没商量出个结果。

    至于京城里头，早已经是家家户户都紧闭大门，生怕惹上什么灾祸。因着顾家离卫家并不远，所以卫氏派人前往卫家打探消息，谁知不仅卫淮没回来，连卫家大舅兄都没到家。

    还有顾应衍今日也不在家，卫氏见他也没回来，担忧地险些要哭出来。如今家里头就剩下她们两个女子，一家子男人都在外头生死不知。不仅卫氏，就连阿璇都想要哭了，可这会越是害怕，就不能自乱了阵脚。

    晚膳的时候，她让人吩咐厨房弄了些简单的过来吃。待吃食摆上来的时候，谁都没胃口。卫氏瞧着阿璇也不动筷子，强打着精神安慰她说道：“好了，你赶紧吃些，如今你是双身子，你若是不吃，孩子要怎么办。”

    阿璇点头，伸手拿起筷子，就听到外头的动静。

    她和卫氏同时转头，脸上露出期待的表情，就见丫鬟先进来，欢喜地喊道：“太太，五少爷和六少爷回来了。”

    卫氏一惊，便是起身，就迎了出去。此时两人已经进来，卫氏瞧着他们两人，便是扑了上去，又笑又哭地模样，让人说不出的心酸。

    “娘，我们这不是好好地回来了，”顾应启一向擅长安慰卫氏，这会扶着她的手臂，就是安慰地拍了拍她的肩膀，好在两人身上都没什么外伤，只是形容有些狼狈而已。

    顾应承在一旁，瞧着他们母子情深，就是撇撇嘴，看得一旁的阿璇就是笑了出来。阿璇招了招手，笑着说道：“还不过来给姐姐看看。”

    “姐，你是不知道，如今外头可是一片乱，整条街上都是士兵，动不动就杀人，要不是我们机灵，只怕这会就不是这么全胳膊全腿地回来见你们了，”顾应承是初生牛犊不怕虎，外头这样紧急的情况，他愣是说的满不在乎。

    此时卫氏笑也笑了，哭也哭了，用帕子擦了擦眼睛，待听了顾应承的话，忍不住怒道：“既然知道外头这样危险，你们做什么还回来，留在书院不比在家里头要安全啊。”

    顾应承瞧着卫氏，百年史说道：“娘，你和姐姐都在家里头，我们怎么能放心得下。况且是大哥带我们回来的，肯定没事的。”

    “你大哥带你们回来的？”卫氏惊讶地问道，此时她又抓着顾应启的手，一个劲地问道：“你大哥是怎么回事，既是带你们回来，怎么也不进来，我都快担心死了。”

    阿璇也是点头，不过她知道顾应衍并非那等不稳重之人。

    顾应启立即解释道：“大哥说他要要紧事去做，所以只能送我们到门口。让我和娘亲说一声，让您不要担心。还有大哥还让我和姐姐说，世子爷这会还在西郊大营没回来呢，所以姐姐不要太担心。”

    阿璇长吁了一口气，只觉得整个人一下子轻了好多，就连腿都一时有些站不住。因着昨日宋寒川还派人来说，今日要回来了，所以阿璇一直以为他已经回京了，没想到他居然还在西郊大营。

    这可真是太好了。

    不过转念，她便想到淳王府的人，她立即问道：“那你知不知道外头发生什么事情了，还有可知如今皇宫怎么了？”

    顾应启和顾应承同时摇头，他们本在书院之中，准备下学回家。可是也不知是谁带了消息回来，说是街上戒严了，街上不少平民都被杀了。所以山长为了学生的安全，便不让他们回去，每个人都必须留在学堂之中。

    至于他们两个能回来，还是因为顾应衍过来带着他们回来的。一路上他们的马车走得都是寻常没怎么走过的小路，好在这些路最后居然真的通往了顾家。也不知大哥究竟是怎么知道，反正大哥将他们两人放了下来之后，就匆匆离开了。

    这会家里头就只剩下顾阶没消息了，卫氏一想到丈夫还生死不知，便是一个劲地抹眼泪。顾应启自然是劝慰她，可如今没个消息传来，谁都不敢说别的。

    等过了两日，京城四下的风声，居然更加紧张了，外头连个走动的人都没有。听说街上到处都是卫队，也有消息传来，康王爷因杀害成王的儿子宋菩之事败露，已被皇上赐死。如成王爷受命进宫护驾，而成王也在四处搜查康王余党。

    听闻康王生母淑妃已在宫中自尽，而康王妃也一通伏诛。至于朝中，内阁首辅曾时镜、次辅谭杰、还有都察院都御史都被赐了白绫，还有好些官员都被抓了起来。

    卫氏在听到都察院都御史都被赐死，险些昏倒过去。如今顾阶可就在都察院啊，如今连都御史都出事了，他只怕……

    如今顾应衍不在家，顾应承就是家中的长子，他派人出去打探消息，只是如今外头戒严，还没走出顾府的所在大街，就又回来了。

    一时见，整个京城都是风声鹤唳，谁都不知如今外头死了多少，谁也不知道还有多少人要继续死下去。

    就在所有人都惶惶不可终日时，西郊大营也终于整装待发，准备反攻京城了。宋寒川一身戎装，走出了院子就遇见了匆匆而来的顾振华。他瞧见宋寒川这一身打扮，便立即上前，轻声说道：“微臣想有和世子爷谈谈。”

    宋寒川点头，两人往里走了几步。

    顾振华看着面前的宋寒川，神色是说不出的复杂。如今京城的局势大概已是明了，成王谋反，康王已被他杀了，至于六王爷，顾振华猜测也多半是凶多吉少了。如今成王手中所掌管的，也无非就是京城卫队还有皇宫的三千禁卫军。

    只要西郊大营反扑回去，不愁无法攻下京城。只是到时候只怕皇上可就危矣。

    “若是成王狗急跳墙，以皇上的性命威胁，世子爷可想过要怎么应对吗？”顾振华也没有兜圈子，开门见山地说道。

    宋寒川面无表情地看着他，而顾振华也心中惴惴，显然是摸不透他心想之事。好在宋寒川及时收敛了身上的威严，开口说道：“自然是以皇上为重。”

    顾振华没说话，不过宋寒川随后却又说道：“不过成王也并非丧心病狂之人，只要我们顺利拿下皇城，不愁他不会投降。”

    “那世子爷可想过日后吗？”顾振华进一步问道。

    宋寒川盯着他看，微微眯着眼睛，原本就如星辰般眸子，泛着冷冷寒光，显然顾振华这话实在是诛心。

    可此时谁都会想一想以后，成王谋反，康王已死，只怕六王爷也凶多吉少。到时候能继承皇位的只怕，就只有皇上的几个孙子了。可康王世子听闻也已经伏诛了，那么康王爷剩下的二儿子以及三儿子，就根本不是宋寒川的对手。

    对于如今的宋寒川而言，皇位已是唾手可得了。

    “顾侯，如今救驾才是最紧要的事情，至于日后的事情，咱们日后再谈，”宋寒川正色道。

    顾振华此时才终于放下心来，他点头，说道：“我一向知三爷最是深明大义。所以十三跟在您身边，我才是最放心，如今还请三爷以大局为重。”

    宋寒川点头。

    待顾振华离开之后，一直跟在宋寒川身边的顾十三就过来，瞧着他爹离开的背影，就是奇怪说道：“这都什么时候，我爹还来找世子爷您聊天？”

    “顾侯可不是来找我聊天，他是来警告我的，”宋寒川嘴角扬起一抹冷笑。

    顾十三眉头一拧，有些不解地说道：“世子爷您只怕听错了吧，我爹怎么会警告您呢。”

    其实宋寒川明白顾振华的意思，他是怕自己为了皇位，会让成王杀了皇上。到时候成王成了千古罪人，而他却可以趁机登上皇位。这么一举两得的好事，只怕谁都不会拒绝吧。所以作为忠毅侯的顾振华，还真是时时刻刻地念着圣恩，这会都敢冒着得罪自己的危险，过来说这番话。

    “好了，京城怎么样了？”宋寒川转头问道。

    顾十三点头，说道：“您只管放心吧，今晚不管是谁，都不会靠近顾府的。我九哥可是拿了他的项上人头担保的。”

    “好，咱们出发吧，”宋寒川点头，便是往大军集结之地出发。

    顾振华还真是太小瞧了他，皇位他也要，名声他也不会舍弃的。

