
　　听着杜十娘的话，七姨没好气的瞪了她一眼。

　　“还要脸呢？”

　　喝的烂醉时怎么没想过要脸。

　　杜十娘指了指自己脸上的面纱，说道：“脸好了为什么不要？”

　　石闲闻言一愣。

　　七姨却不意外，微微晃动手上的戒尺，说道：“是师承？”

　　“我不知道，忽然就好了。”杜十娘说道。

　　七姨回到椅子上坐好，对着两个姑娘说道：“起来吧。”

　　于是杜十娘扶着双脚已经发麻的石闲回到位子上，一边轻轻揉捏着石闲的腿，一边说道：“七姨怎么看那严姑娘？”

　　不久之前，师承带着严天心来见了她们一面。

　　说是他以前的学生，因为探讨炼丹之道而来，那严姑娘在她们面前表现出来的模样是恪守礼节，举止斯文。

　　可那一头短发很显眼。

　　七姨想着方才那从头到尾跟在师承身后的严天心，平静说道：“和我有什么关系？”

　　“怎么会没有关系。”杜十娘想了想，说道：“丫头们说在城里看到与先生在一起的姑娘，应该就是她。”

　　石闲听到这样的消息很意外，连手心的疼痛都忘了。

　　她本来没有在意那严姑娘，只当对方真的是先生的学生……只不过长得好看了些，没想到还有其他的关系？

　　可先生年纪都那么大了……

　　七姨捧起依旧温热的茶杯，小酌一口后抬头看着杜十娘：“然后呢？”

　　杜十娘想了想，说道：“她的鞋子，杜七那妮子也有一双，那天下雨，她蹚湿了脚。”

　　“是吗？”七姨浑浊的眸子总算有了一丝波动，放下茶杯，轻声说道：“那倒是个不错的人。”

　　“也不一定，说不得是因为知道妮子和先生的关系。”杜十娘说道。

　　“你想的太多了。”七姨无奈的看着杜十娘。

　　杜十娘歪了歪脑袋。

　　石闲则点点头。

　　那名字叫严天心的姑娘是师承带来的人，还能是什么坏人不成？无非……又是一个仙门的姑娘罢了。

　　七姨眯起眼睛。

　　其实她并不在意那个叫做严天心的姑娘，就好像她一直以来都没有追问师承仙门的事情一样……现在的她是杜十娘等人的七姨，不是也没有做好准备成为师承的女儿，便没有什么好说的。

　　她更在意的是师承先前说的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说要教杜七炼丹。

　　方士欲炼以求奇药，是故古之初为道者，莫不兼修医术，以救近祸焉，有以医传教、援医入道、援仙入医，而有医道同源、医道相通的说法。

　　这些是她翻阅典籍所查阅到的。

　　若是以前，七姨一定会对方士之术嗤之以鼻，可现在亲身体验过丹药的玄奇，所以不再抱有偏见。

　　若是杜七能好好修炼这方面的东西，一定比单纯做一个医家先生要好的多。

　　七姨询问杜十娘：“要炼丹，他和你沟通好时间了吗？”

　　杜十娘点头说道：“还是青云医馆，时间……就和之前学医的时间一样。”

　　七姨觉得可以接受。

　　“姑娘有灵性，心思细腻，学炼丹应该也不是很难。”七姨提醒杜十娘：“若是和学琴、行医有时间上的冲突，以炼丹为主。”

　　“轻重缓急我还是分得清的，七姨就别操心了。”杜十娘无奈说道。

　　“我知道，我就是说说。”七姨不再言语，闭目养神，反倒是一旁石闲来了精神，牵住杜十娘手说道：“十娘，若是杜七那丫头会炼丹的，不就是说……我以后都能吃到了？”

　　以她和杜七的关系，那还不是想吃多少就吃多少？

　　说不定，真的有驻颜丹这种东西呢。

　　那她真的得对杜七好一些才行。

　　“十娘，要银子吗？”石闲认真说道。

　　“想什么呢，一边玩去。”杜十娘捏了捏石闲的脸，这还没有开始学呢就惦记上自家孩子的手艺了？

　　“都是一家人，我想想还不行了？”石闲哼了一声。

　　“……”杜十娘看着七姨面前的丹药袋，心道她们和师先生还是一家人呢，不还是那么见外。

　　不过这句话没有说出口，她可不想和石闲一样这么大的人了还要被七姨教训。

　　七姨却忽然想起了什么，睁开眼说道：“光顾着说杜七了，明灯呢？不是也要一起？怎么个安排？”

　　杜十娘还未开口，石闲就摆摆手：“明灯是杜七的丫鬟，跟着一起，还要什么安排。”

　　杜十娘表示自己也是这么想的。

　　七姨：“……”

　　……

　　门前，杜七看着那坐在门槛上择菜的老人。

　　这一幕有些眼熟，因为不久之前她在青云医馆负责的也是择三元草……

　　那时候她是师承的工具人，现在……师承是七姨的工具人。

　　“先生？”杜七走到门前，屈身行了一礼。

　　“来了？你七姨在楼上等着呢。”师承说着，手上动作依旧麻利。

　　“那我上去了。”杜七嗯了一声。

　　“丫头，接下来我要教你修炼，可做好准备了？”师承忽然回头道。

　　“若不是先生你忽然消失不见，去淮沁之前我就准备好了。”杜七认真说道。

　　“……”师承干咳一声，对着杜七挥手。

　　杜七上楼，推开门之后看着屋里的三个人，笑得很好看。

　　她亲昵的蹭了蹭七姨的脸，被七姨安排坐在她的手边。

　　老人对着杜七嘘寒问暖，看的石闲一阵妒忌，心想七姨也是喜新厌旧的人，和十娘一样。

　　石闲撇撇嘴，却忽然被杜十娘牵住了手，抬起头便见到杜十娘那似笑非笑的眼神，俏脸一红，挣脱杜十娘温润的手，捏着自己的衣角。

　　“闹什么别扭，你又不是小丫头了。”杜十娘无奈说道。

　　石闲没有回应杜十娘，扭过脸去。

　　看着石闲不高兴的样子，杜十娘翘起嘴角。

　　她轻声说道：“四闲，你接下来花月楼也没有活了，年前的庙会，要不要和我一起去？若是不去……我就……”

　　“去，为什么不去。”石闲说道，也顾不得闹别扭了。

　　“那我就把那几日的活给推了，咱们好好转转，备一些年货。”杜十娘笑着。

　　这一幕被杜七和七姨一同收入眼底，两人相视一笑。

　　……

　　家宴虽然简单却吃得很舒心，不过既然是姑娘的家宴，为了让姑娘不会有不自在，所以师承并未上桌，而是待在自己的房间静静修炼。

　　月下。

　　七姨下楼送三个姑娘离开之后，来到师承的房间门前，说道：“给你留菜在锅里了，去吃吧。”

　　那门忽然打开，师承看着面前一脸平静的老人，心中忐忑的说道：“严天心是我在东玄的学生，这次来是探讨丹法的。”

　　“你和我解释什么？我又听不明白。”七姨蹙眉：“再不吃，晚饭要冷了。”

　　“吃吃吃，我这就去。”师承披上衣裳。

　　七姨与师承一同回到厅内，在上楼之前，七姨回头说道：“那严姑娘是谁都与我没有什么干系，只要你教好杜七就行，明白我的意思？”

　　师承一愣，接着嗯了一声。

　　“明早想吃什么？”七姨问。

　　“只要是你做的，都行。”

　　七姨点头，上楼休息去了，只留下师承一个人呆滞的站着，好一会才松了一口气。

　　事情比他想象中的更简单，只要他能教好杜七，那么无论有什么事情她都能一笑而过。

　　反之，若是教不好……

　　师承咽下口中食物，觉得以杜七的耐性、分三元草时候连续几个时辰的细致，炼丹最困难的东西对她来说不存在，入门一定十分容易，不会让人失望。

　　杜七的修炼天赋不出众，也没有什么剑道天赋，若能在丹道上有建树，那怎么想都比修炼日渐落魄的剑道要好许多。

　　……

　　……

　　十楼。

　　杜七和翠儿站在院子的梅花旁，说着睡前夜话。

　　“翠儿姐，我后天就要去青云医馆和先生学炼丹了。”杜七说道。

　　“我听十姑娘说了。”翠儿说道：“七姑娘也别太过于在意，方士之法对于七姑娘来说应该手到擒来，不能难到哪里去。”

　　“嗯。”杜七点头。

　　翠儿继续道：“反倒是明灯，她傻兮兮的，忽然要跟着先生修炼，教我怎么能放心。”

　　“明灯？她的天赋很好。”杜七说道。

　　其实明灯才是不需要担心的那个。

　　“说这话有些奇怪，不过若是一起修炼，姑娘还是要多照顾着点明灯才是。”翠儿说道。

　　杜七点头，之后看向翠儿的房间，只见灯火已熄，便问道：“翠儿姐，明灯呢。”

　　“睡下了，小丫头一天天的总是睡不够。”翠儿嗔道。

　　“翠儿姐今日去了琴楼，石婴姐姐恢复的怎么样了？”杜七问道。

　　“还不错。”

　　提起石婴，翠儿来了兴致，拉着杜七的手说道：“石姐姐受了那么重的伤，现在竟然好的差不多了，我上次去的时候还需要旁人搀扶着才能下地，这才几天过去就能一个人上下楼，这么看下去，用不了多久就能痊愈了。琴楼那帮女人也是，把石婴姐接过去就不还回来了。明明，她现在也算是咱们十楼的姑娘……”

　　杜七听着翠儿的声音，说道：“翠儿姐还真是喜欢石姐姐。”

　　翠儿一愣，开口道：“是喜欢……啊，现在也不是说这个的时候，既然要去沁河医馆，我给姑娘新招了一个车夫，明个带姑娘去瞧瞧。”

　　“嗯。”杜七抬头瞥了一眼高悬于春风城之上的明月。

　　她又远远看了一眼那竹林旁的两颗小池竹。

　　这东西怎么才能让石姐姐吃下去呢？

　　之后两个姑娘互道晚安，回到各自的房间。

　　杜十娘正抚摸自己眼角泪痣，见到杜七进来就放下手，招呼着她上床，搂住她后说道：“妮子，紧张吗？”

　　“十娘是说跟着师先生修炼的事儿？”杜七问。

　　杜十娘拥杜七入怀。

　　“没什么感觉。”杜七如实说道。

　　杜十娘轻轻叹息，心道自己怎么忘了这丫头的性子……她若是觉得紧张反而不对劲了。

　　杜十娘也没有像以往那样叮嘱杜七好好跟着先生学习，而是搂着她就这么闭上眼睛，陷入梦乡。

　　……

　　翠儿回到房间也没有第一时间睡觉，而是点了灯后在明灯身边坐下，她微微犹豫后掀开明灯的被子，看着那穿着单薄连衣裙的丫头，伸手将那衣裳往下拽了拽，露出明灯心口上方的那一朵莲花。

　　这丫头本来就不会只是普通的丫鬟。

　　翠儿摸了摸那朵莲花，入手一片滑腻。

　　睡梦中的明灯感觉到了什么，睁开眼发现脱她衣裳的是翠儿，便安心的睡了过去。

　　……

　　……

　　第二天，杜十娘和翠儿一早就出门忙碌，杜七也带着明灯出门，走到桥前，看着那马车上的纤阿，无奈说道：“我就知道是你。”

　　纤阿抿嘴一笑：“姑娘挑的石姑娘腿脚不方便，可不就是我送姑娘出门，这也是规矩。”

　　说完，她上下打量着明灯。

　　“你说什么就是什么吧。”杜七牵着明灯的手上车，掀开帘子说了一个地址。

　　随着马车开动，明灯小心翼翼的说道：“小姐，咱们现在是要去哪？”

　　她不在意女车夫的事情，现在的明灯满心都是即将修炼的不安。

　　不会是要去找先生吧。

　　她还没有做好准备呢。

　　“去找徐姐姐，她从元山回来我还没有去瞧过呢，今儿是最后一天……明日咱们就要和先生一起学习，再往后估计也抽不出时间来了。”杜七说道。

　　“徐阿也姐姐？”明灯松了一口气。

　　不是见先生就好。

　　对于小姑娘来说，这种事情能拖多久就拖多久。

　　明灯很不安。

　　她这么笨的丫头，大字不认识几个，真的能入仙门吗？

　　明灯想着，轻轻靠在杜七身上，嗅着那近在咫尺的味道，忽然就平静了下来。

　　只要有小姐在身边，那她就不觉得害怕了，反正她也没有要入仙门的意思，有没有天赋也不重要。

　　她只是要做小姐的丫鬟。

　　这么一想，明灯就轻松了许多，抱着杜七的手臂，说道：“小姐，我还没有见过那徐姐姐呢……”

　　“是很好看的姐姐。”杜七说着，眨眨眼：“徐姐姐的胞弟就是那救了小玉儿的徐公子。”

　　“我知道。”明灯点点头。

　　她很感激徐公子。

　　若是能亲口道谢，那真的是最好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0458 修炼前夜（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 