    在岛国战队的众人，忙活着为了即将开始的系统团战任务，进行着各种准备的时候。

    相对应的，这样一个巨大的任务改变对于中洲战队，包括了胡彪在内的所有人来说，根本就是一无所知。

    哪怕毛子等众多战队，其实根据之前与美智子交流中获得的信息，隐隐隐判断出了一些什么。

    可惜的是，不管是毛子战队也好、德棍战队也罢，都没有任何提醒一下中洲战队的打算。

    至于小巴战队，根本就不知道这么一个事情；所以，才会出现了当前的这么一个情况。

    而上次明明对着中洲战队送出了一些情报，算是示好过一次的毛子战队，为什么没有通知中洲战队他们一下。

    有关于这一点，其实连毛子战队中的毛妹子娜塔莎，一直都有点百思不得其解。。

    这样的一个心事，一直被这妹子憋到了任务即将开始的时候，娜塔莎终于忍不住在嘴里，对着自家的指挥官问出了一句：

    “契科夫，为什么你明明知道岛国战队在这一次任务里，有可能要对中洲战队下黑手，而不继续提醒他们一次。

    你不是说了因为现代位面的形势，不管我们愿意不愿意，中洲战队在今后的一段时间里，将会成为我们的亲密盟友吗？”

    面对着这样的一个问题，就算马上要开始系统任务了，还是往嘴里‘顿、吨、吨~’灌着伏特加的同时。

    偶尔还将一根酸黄瓜，又或者是大肥肉塞进嘴巴里。

    以至于连鼻头的位置上，都很有些通红的契科夫；在放下了酒瓶子好一会后，才用着满嘴酒精味的嘴巴说到：

    “对中洲战队的示好，这种事情其实做一次就够了；而对于伟大联盟的后代们来说，并不是谁想要成为我们的亲密盟友都可以的。

    有着一个前提是，除非他们能显示出对等的足够实力来。

    所以，中洲战队若是能顺利渡过这个难关，那么就有资格成为我们真正的盟友了；要是渡不过去，那就等待着下一任的中洲战队出现。”

    听到了这里之后，娜塔莎选择闭上了自己的嘴巴，继续为下次的任务准备了起来。

    因为他们下一次的战斗按道理来说虽然不是团战，但是属于绞肉机一般的艰难任务：库尔斯克战役。

    以毛子战队的实力，对于这样的艰难任务, 也不敢有着任何的大意。

    只是在准备的过程只能够, 娜塔莎这个大长腿的金发猫妹子, 心中却是忍不住想起了胡彪。

    那一个在伏尔加格勒的餐馆里，仅仅见过一次的东方男人来。

    “如果是姑妈到了现在没死的话，知道了这个情况了之后, 应该会一直担心着那个男人吧。”

    在传送开始的时候，这个漂亮的毛妹子是如此的想到……

    对于正在针对他们的阴谋, 因为根本没有人提醒他们一下, 中洲战队的众人自然是一无所知中。

    甚至这些货色们, 他们还打着要好好白嫖一下大兵的心思，差点就是光着膀子参与任务了。

    不对！这样的一个说法其实也不准确。

    因为在中洲战队包括了胡彪在内, 即将参与下一次系统任务的38人之中，还是有着少量的成员没有这么做。

    其中的狼青、杰森、白象、老杨等人，算是一种情况。

    这些人基本上, 要么就是一些生存狂人, 要么就是因为曾经的人生经历, 让他们总是习惯性让自己, 做好了最坏的一些准备。

    哪怕他们也承认胡彪的判断，非常的有道理。

    确实可以从山姆大叔的手里, 得到几乎想要得到的一切武器装备，还有各种作战物资这些。

    但是基于自己的性格，依然是带上了一些东西, 不然总觉得有些心里空荡荡。

    比如说：狼青就将自己一个大背包之中，塞满了将近十公斤的物资。

    里面有着五包烟、十盒火柴、一条镁棒、一些罐头和巧克力、净水片、一个急救小包等。

    当时胡彪也看到了这样的一幕, 不过在当时叹了一口气后，嘴里什么也没有。

    因为你对于一个每天出门的时候, 必须保证手机有着80%以上电量不算，还要背上两块充电宝、几条数据线。

    甚至还有若干纸巾、水、烟、打火机和镁棒, 以及口罩。

    不然，总觉得自己有些不安心的货色，他还能够说点什么了？说了也是白说。

    而在杰森和白象、老杨那里的话，直接就是将手上大小不一的空间戒指里，全部都是装上了各种的物资。

    这是因为杰森，这种经常做着末日来临准备的货色，都在加州的家里修建了一个庇护所了。

    算是一直做好了当末日来临时候, 一个罐头换个大洋马妹子的生意出来。

    所以带上了这么多的东西，完全是习惯使然。

    白象这么做的话，则是因为她在雇佣兵生涯中养成的本能。

    足够的生存物资，必要的武器这些, 可以说是必须带在身边的东西。

    至于老杨，则完全是因为性格上的谨慎；他在战队中经常扮演的角色，就是默默地为胡彪擦屁股，这次算是歪打正着了……

    而对比起了以上的老杨等四人，因为各自性格原因所做的准备。

    绰号‘大嘴怪’的青山，这里就属于另外的一种情况了。

    那就是在4天之前，跟随着虎哥等人一起来到滇西边境地区，打算与那一个神秘上家接头。

    然后趁热打铁，解决这些毒瘤的青山。

    青山在此刻因为环境的原因，身上的手机连信号都没有了，自然也是说不上通过战队聊天群中的消息，做出光着膀子参与任务的决定。

    问题是，现在青山的情况并不是多么的乐观。

    甚至可以说起来，那叫一个非常的糟糕。

    在‘呃～’的一声之中，跪倒在地了虎爷感到一点又腥又甜的液体，用喉咙中涌出来之后，不受控制地吐在了地面上。

    得益于16岁就开始混社会，不知道多少次干架、挨揍后得到的经验。

    哪怕在当前四周都是一片漆黑的情况下，虎哥他看不清地面上的呕吐物, 依然知道自己吐出来的那是什么。

    那是鲜血，自己因为严重内伤吐出来的鲜血。

    为此他很快作出了一个决定, 对着一路几乎是用拖一样的方式，才强行拖到了这里的青山，嘴里用着不容置疑的语气说到：

    “山子，你扔下我一个人走吧，之前挨了那一下，搞不好将我心肝脾胃的某一处都撞烂，应该是活不了多久了。

    与其两个都死在这鬼地方，还不如你一个人活着逃回去。

    今后若是条件允许，就将我和兄弟们的仇给报了；要是没有什么好机会，这个事情也就这么算了。

    我自从出来混的那一天，就知道自己哪天就会横死街头。

    算上这些年做了这么多次的恶事，如今死在这里，其实也不算冤枉。”

    “不行，要死特么一起死，我山子就没有丢下兄弟们，自己一个人跑路的习惯。”闻言之后的青山，嘴里是如此坚定地说到。

    说完之后，他借着从头顶浓密树荫中，隐隐穿透过来的一些不多星光，对着四周打量了起来。

    现在的青山和虎哥两人，正在老缅密支那的一处茂密丛林之中。

    面对着的局面，是最少上百手里端着AK步枪的武装人员，牵着一些大狼狗在追杀着他们，很有一点不死不休的架势。

    之所以发生这样的情况，长话短说是这样发生的：

    四天之前，他们一行二十来号人，来到了滇西的龙陵边境地区。

    当时除了他和虎哥，所带领的4个小弟之外，还有着其他十几个的小队，分别以飞机、火车不同的交通方式分为两波，最终来到了这里汇合。

    问题是到了这里之后，他们就像是被耍猴一样，被指使着四处转移。

    一会返回了昆城，一会又前往了大理，反正在四处的兜圈子呗。

    有关于这样的做法，最初的时候青山和虎哥还能表示理解，那是对方还是有点不放心他们。

    估计一边让他们兜圈子，一边在隐秘的观察他们。

    他们之前卖货的时候，同样是有着相同的操作。

    问题是到了一天之前，对方让他们到了腾冲之后，那些神秘的上家居然让他们跟随蛇头前往老缅，并且一共只能过去8个人的说法。

    顿时，就让青山和虎哥两人，有点举棋不定了起来。

    因为出境和不出境完全是两个概念，真要是在境外发生了一点什么，他们会更加被动起来。

    说实话，当时的虎哥其实有点打退堂鼓了。

    但是青山因为心中的计划，最终说服了虎哥来到了老缅的密支那这里，见到了那些明显是老缅人的上家。

    然后，一切都是一场痛苦的回忆。

    甚至青山惊讶地发现，这些神秘的上家之所以那么厉害，因为他们根本就是老缅战队所组成的。

    因为青山他们到了这里之后，直接就是被人用枪给指了起来。

    然后逼迫着他们，必须吃下一种乒乓球大小的黑丸子；据说只要吃下了之后，就会起到蛊虫一般的效果，今后生死就是控制在了这些人的手里。

    目的的话，则是让青山和虎哥掌握的渠道、手下这些，彻底被他们掌管下来。

    特么！现实世界又不是武侠小说，科学早就证明了蛊虫这种东西是假的。

    但是那些人当时无比有信心的模样，绝对不是在开玩笑和恶作剧；基于青山在系统任务中的经历，当时就想到系统战队和道具的可能性。

    对于今后生死都被人控制事情，以虎哥的暴脾气哪里愿意。

    当即之下就是掀桌子动手了，靠着青山使用过《初级手枪使用专精》的枪法，还有另外6名小弟的拼命。

    青山和虎哥两人，算是成功地逃离了那些老缅人的营地。

    问题是在杀出来的过程中，虎哥胸腹的要害上挨了霰弹枪一发子弹。

    就算当时的虎哥身上穿了防弹衣，成功挡住了众多的弹丸；可是因为距离太近，巨大的冲击也让虎哥受了严重的内伤。

    同时对方不但是人员众多的同时，还对周边的地形熟悉、有着狼犬的追击。

    可以说青山和虎哥两人现在的情况，已经是糟糕到了极点。

    在这样的情况下，虎哥才是说出让青山先走的话来；问题是要不是青山的坚持，虎哥等人有可能都不会来这鬼地方了。

    心中有着巨大愧意的青山，哪里又肯这么单独离开。

    “特么！你就是死、也得被救就回去之后，因为审批之后被吃了花生米去死，到时候我一定去送你一程。”

    青山在心中，如此的想了起来。

    不过他也知道，这样继续下去不是办法。

    青山在掏出了没有半点信号的全球通手机，看了一眼上面的时间已经是11点31分，马上就要被召唤去完成任务的时候。

    飞快地做出了一个决定，咬着牙对虎爷说到：

    “虎哥你放心了，我就是豁出性命也将你带回去，活着的那种；现在你在这里待一下，我去前面探探路。”

    说罢之后，就将手里仅剩下三发子弹的手枪，塞到了虎哥的手里。

    然后借着头顶暗淡的星光，向着丛林深处摸了过去，打算找个无人的地方先被召唤去任务世界，然后再在里面想想办法。

    所以说，当青山最终被召唤去末日世界的时候，身上赤手空拳的连把手枪都没有，还不如那些队友们了。

    最少那些货色们身上，最少还有一把手枪不是。

    ******

    “老胡、老胡，你是不是有点宝气哦，现在这种时候还在睡觉？赶紧醒醒啊，长官们马上就要到了～”

    迷迷糊糊之中，胡彪听到了这样的一个声音在耳边响起的同时，还有人不断的推搡着自己。

    其中叫唤着自己的口音，还带着一点熟悉的湘省味道了。

    有关于传送到了任务世界后，自己正是在睡觉之中的状态，胡彪没觉得有丝毫不对劲的地方。

    以前类似的情况，又不是没有发生过。

    唯一让他有些疑惑的是，40年代在山姆大叔家厮混的华裔们，不大都是以粤东和闽南这些地区的同胞为主么。

    居然能让他遇上一个湘省的老乡，也算是比较稀罕的事情了。

    当然，这一个情况不重要，重要的是赶紧触发第一阶段的任务，将中洲战队的其他成员召唤过来。

    然后，拿也好、偷也罢。

    从山姆大叔这个狗大户的手里，将战队先武装起来再说。

    为此这货装作刚刚被吵醒，正很是有些不耐烦的样子，同样带着湘省的口音嘴里嚷嚷了起来：

    “砍脑壳的你莫吵了哦，我马上就起了。”

    说话间，胡彪从自己当前睡着那一张，并不是多么舒适的床上坐起，揉了几把睡眼惺忪的眼睛后，终于是睁开了眼睛。

    只是等到他看清了眼前的一切后，却是彻底地懵逼了起来，因为眼前的情况怎么看，都不像是在二战期间富饶的山姆大叔家。

    反而那种莫名熟悉的感觉，越看越像是在国内。

    只见此刻的时候，他身处于一件中式、土木结构的宽阔房屋之内，甚至从数米之外的位置上，那一个不算太高的神像来看。

    一个熟悉的字眼，涌入了他脑壳：土地庙。

    而在这一个看起来有些摇摇欲坠，不知道能不能承受住一场大雨的土地庙之中，现在只有他和另外一个的挂着上等兵军衔的汉子存在。

    其他沿着墙角的位置上，是一溜用稻草铺设床铺，看样子住了好些人。

    这也是胡彪感觉床，不怎么舒服的最大原因，特么！仅仅在地上薄薄的铺设了一层的稻草，哪里可能舒服的起来。

    而胡彪身前的汉子，脏兮兮的脸上看起来差不多是30多岁的样子。

    他身上穿着的是一件中山式、灰蓝色的军装，脑壳上还带着一个看起来有些年头大檐帽，让胡彪能勉强分辨出来，这还是30年代湘军的行头了。

    同时，胡彪向着没有窗户纸的窗户看去，从天色中能看出现在的时间，应该还是一个大早上。

    耳朵之中，能隐隐听到传来的闲聊声中，夹杂了大量云贵川地区的口音。

    鼻腔间闻到了空气中的淡淡霉味，以及盖在了自己身上那一件有些发潮的破毯子，让胡彪想到了南方特有的阴雨和潮湿。

    综合着以上的内容，让胡彪基本可以确定一点：

    完犊子了！这里绝对不是什么山姆大家，而是国内的西南地区。

    系统不知道抽得了什么疯，反正之前的提示一点都不对，他们这次过来啥都没带，算是将准备白嫖的他们给坑惨了。

    而且换成以往来说，只要一接触本世界的任务，那么系统第一阶段的任务都触发了。

    可这次到了现在，尚且是没有丝毫的反应了；一时间想到了这些的胡彪，脸色难看得厉害。

    抱着最后的一点侥幸的心思，他对着眼前的汉子问了一句：

    “满哥（湘省一部分地区对于小伙的称呼），我现在脑壳晕得很，现在是哪一年了，我们现在又在哪里。”

    闻言之后的汉子，恨铁不成钢地骂出了声来：

    “叫么子满哥，我马倌子你都不认识了？

    让你晚上莫去偷鸡摸狗你不听，结果三更半夜才回来，现在人都傻了；现在都是民国33年的6月，我们人在滇西了。

    对了！屋里其他的那些鬼哪里去了？”

    听到了这样的一句之后，胡彪算是心中放下了最后的一丝侥幸。

    嘴里本能地回答了起来：“估计是窝尿去了，我马上去把他们叫回来，一起好好迎接长官的到来～”

