    第479章我很娇弱（36）

    第二日，

    经过一晚上的休整和收拾，

    一年一度的春猎大赛马上就要开始了。

    每到了这个时候，皇帝和众位王爷大臣们，都会挑选好马儿，换上轻装。

    以号角为哨，前往猎场，狩猎野物。

    若是在此其中，有人大展身手，收获最多也最厉害的猎物，那么就能得到皇帝的亲自奖赏。

    甚至是——升官发财也不为过。

    而如果是皇子表现最佳，那么朝臣们的眼睛也不是瞎的，

    一个雄韬武略，身强体壮的皇子，总是能赢得更多的人心。

    所以，与其说这是一场比赛，不如说是朝堂之上局势变化的一个关键点，

    大臣们都不会刻意地去争夺风头，而是留给皇帝的儿子们相互争夺。

    精明的皇帝也不是傻的，知道这私底下的各种勾勾拐拐，

    但他还是睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道的样子。

    毕竟现在太子之位还悬空着，无人接替，

    后宫有儿子的嫔妃和皇后也是盯得紧紧的，私下里争得死去活来，

    这次的机会，她们自然不会放过。

    所以，皇帝只需要坐山观虎斗即可。

    ……

    ……

    早晨，太阳才微微升过了山头，营地里的人就已经差不多整装待发了。

    巨大的号角朝着朝气蓬勃的朝阳，声音沉重又有力，

    旌旗在春风中，飘扬摇摆，在阳光下大力挥动。

    马匹嗤嗤的声音，马蹄踏在地上的纷杂声，

    以皇帝为首，聚集在营地大门前，腰中把刀，马鞍挂箭筒，

    皇帝已经四十多岁了，但是依旧是器宇轩昂，神采奕奕，

    他今日的精气神很好，座下的汗血宝马已经跟了他多年，早已有了默契，

    有眼疾手快的臣子已经跟了上去，拍着马屁。

    而换上了华丽宫装的女眷们，无法上马，便站在一旁，嬉笑看着。

    皇后娘娘站在主位上，笑容端庄，举止亲和有加，

    只是，她身边的蓝嬷嬷急匆匆地走了过来，附在她耳边耳语了几句。

    下一秒，皇后娘娘脸上的笑容似乎僵了些。

    “他又跑去看云姒了？”

    “是的，娘娘。”

    皇后娘娘的视线在底下女眷中搜寻，“立刻去把他找回来。”

    现在这种关键的时候，不去陛下面前多说说好话，还一个劲地往女眷那边钻去，

    他是嫌得自己身上还不够一身骚吗？！

    皇后简直恨铁不成钢。

    她聪明一世，结果就生了这么一个废物！？

    “跟他说，再不回来，他和云姒绝无可能！”

    蓝嬷嬷连忙应声，退开。

    ……

    ……

    “表妹！”

    宋京兆远远地就看见了一身水蓝裙的云姒。

    他小跑了过去，直勾勾地看着她，眼里带着惊艳，

    “表妹，你今日穿的这一身，真好看。”

    他似乎完全忘记了昨天要非礼她的事情，语气显得有些热切，

    “表妹，马上就要出猎了，我去为你猎几只狐狸回来做皮袄可好？”

    他对她倒是很上心。

    云姒戴着面纱，微笑摇头，

    “剥皮实是过于残忍了，还请殿下不必费心。”

    (本章完)

