 但就在此时，一个浩大的苍老的声音响了起来，“放下手机！我赵家人，什么时候变得如此懦弱了。”

    听到声音，赵岳不由得一愣，随即扭头朝声音了来源处看了过去。然

    后，一名满头银发，身穿武打精装的老者，双手背在身后，昂然踏步走了过来。

    看到来人，赵岳和赵家众人先是一愣，随即惊喜无比，一个个呼喊了起来。“

    爷爷，你出关了。”“

    赵恩泽老爷子出来了。”

    “老祖宗来了，我们赵家有救了。”

    “那姓陈的小子，我看他再如何嚣张，老祖宗肯定能拍死他。”

    “那是自然，老祖宗可是天级后期境界的武者，神龙榜第八的存在。”

    ………

    欢庆的声音中，赵恩泽看向陈飞，沉声道：“年轻人，你的行为，过了。”陈

    飞冷冷的看着面前的赵恩泽，毫不畏惧，冷哼一声道：“过了？不交出我要的人，杀光你赵家，也不算过。”

    “年轻人，你太傲了。”赵恩泽闻言，苍老的眼睛，轻轻眯了眯。

    “我赵家自立国以来，便是京城近卫家族，武道昌盛，人才辈出。你今天竟欺辱到我赵家头上来了，你有想过会是什么后果吗？”赵恩泽沉喝一声，目光狠狠的瞪向了陈飞。

    陈飞冷哼一声，“我不管你赵家如何风光，今天不交出我妻子林秋涵，你们就等着全家覆灭吧！”“

    黄口小儿，在我面前，还敢如此放肆。看来，我不给你点教训，你是不知道天高地厚了。”赵恩泽冷哼一声，随即向前踏出一步。瞬

    间，整个大厅之中气息大变，一股凌厉而隐秘的杀意充满了整个大厅。所有人，似乎全都感觉皮肤被一种针尖一般的刺痛感包裹住了。只

    要稍微动作一下，就会被这些凌厉的气劲穿透身体，暴毙而亡。

    气息爆发出来的瞬间，赵恩泽的步伐也随即踏出，一步步的朝陈飞逼迫而来。

    随着他的步伐，场中凌厉的气息，形成一个漏斗形，由四面八方朝陈飞的方向汇集而去。凝聚的真元气息，好似无数细小的钢针，密集无比的射过来，就要将陈飞万箭穿心。

    “死吧！”赵恩泽双手一挥，气劲瞬间爆射而出。

    陈飞冷目相对，真元凝形，对着漏斗的出口处，直接一拳轰了出来。

    瞬间，赵恩泽凝聚的无数细小如针的气劲，被陈飞这一拳直接轰碎，爆裂开来，化为漫天碎裂的真元气息，迅速消散开来。“

    呃——”如此一幕，让赵恩泽都不禁有些惊讶了，苍老的脸上露出讶异之色。不过随即冷哼一声，寒声道，“小子，倒是有点本事。不过，也只是仅此而已，吃我这一招，若是你再能挡下，老夫就跟你姓了。”

    陈飞冷笑一声，直接一个跨步上前，“和我姓，你还没这个资格！”说

    话的同时，陈飞右手食指和中指探出，并指成剑，迸射出一道气劲，凝聚到双指之上，呼啸间，霹雳朝赵恩泽斩了出来。

    这一下的动作速度奇快，而且带着雷霆一般的霹雳气势，轰然而至。

    赵恩泽没想到陈飞攻势这么猛，微微有些惊愕，随即赶忙运转真元，拍出一道护盾，抵挡陈飞的攻击。与

    此同时，赵恩泽放到身后的左手之中，一道暗红色的气息开始凝聚，变成一个小小的十字镖，准备再挡下陈飞攻击的瞬间，同时对他发起致命一击。

    气剑劈斩下来，赵恩泽格挡而出，左手的十字镖也凝聚到了气势最顶尖，随时准备爆发而出。“

    轰！”一

    声巨响，二人的气劲碰撞到一起。赵恩泽眼神一狠，左手探出，准备发出这致命的攻击。

    但就在此时，他忽然感到右手方向传来“咔嚓”一声碎裂的声音，然后一股剧痛袭来。注

    意力完全放在了十字镖上的他，此刻这才发现，自己右手凝聚的护盾，竟然自己被陈飞的气剑给劈斩开来了。

    那磅礴的气势，让他根本承受不住。一剑劈开护盾不说，凌厉的剑意继续向前，朝着赵恩泽的胸膛直直的斩了下来。察

    觉到危险的赵恩泽，再也顾不得发起对陈飞的攻击了，身形连忙朝侧后方急退，想要躲开这一击劈斩。虽

    然他的反应已经算是很快得了，但动作还是慢了一些。当他躲闪的时候，原本瞄准胸膛的这一剑，擦着他的右臂斩了下来。瞬

    间，赵恩泽的右臂血光一闪，半截手臂掉落到了地上。赵

    恩泽面色为之一白，左手连忙动作，快速在右臂伤口处点了几下，止住了伤口喷涌的鲜血。

    同时，他急忙后退，拉开了和陈飞的距离，整个人面色一下都沉了下来。

    赵恩泽自己都惊了，完全没想到这一下。至于其他赵家人，那就更是满目震撼，根本没想过会有这样的事情发生。“

    这，这是真的吗？老祖宗的手臂，被那小子斩断了半截。”“

    老祖宗败了？这不可能吧！”

    “那陈飞到底是什么武道境界，难道比天级后期的老祖宗还要厉害？”

    “不，这不可能，我不相信！”…

    ……

    别说后辈们不相信，就算是赵恩泽自己，此刻都凝目皱眉，看向陈飞的目光有些沉重。

    他刚才的发挥，绝对没有什么失误，甚至算是下了些功夫。但面对陈飞的那一招，他却完全来不及躲闪，这就是实力的问题了。

    “难道，这小子真的那么厉害，实力比我还高！”赵恩泽心中想着，但却感觉有些难以置信，“他还不到三十岁，难道真的达到了天级后期，乃至于天级巅峰。这怎么可能？”

    就在赵恩泽心思还沉浸在震惊中的时候，陈飞再次踏步而出，朝赵恩泽逼近了过来。感

    受到那股凌厉而富含杀意的气劲压迫，赵恩泽苍老的脸颊，此刻皱纹更深了。

    他知道，现在自己再和陈飞继续交手，只会越来越被动，最后被斩杀都是有可能的事情。所以，此刻万万是不能再继续交手了。

    想到这，赵恩泽看向陈飞，厉喝道：“想要你妻子安然无事，你马上止步。” 