    HK的夜晚特别的美，最起码现在大街上看不到一些残渣的痕迹。

    在葡京跟马家和何家签订了“战略合作同盟”，也就是俗称的：跟着大哥一起吃肉肉战略，当然，在唐刀心里，马英明虽然有个坑爹的弟弟，但相对来说，总比何厚聪要来的聪明，可以适当的将他引进财团，不过，也要考察一下。

    到底，有没有资格！

    借着白德安的东风，该是动一动已经卡着很久的赌场利益了。

    马家跟何家联手要是还动不了，那这养着干什么？

    他们愿意当白手套是因为他们看到了足够的利益，而且面前得困难对于他们来说不堪一击。

    唐刀看了下任务“大亨之路（三）”，上面还显示只是占领了57%，这包括了崩牙驹的“遗产”还有马家跟何家的一份，两家在赌场上的参与还是不够深入，不过，何厚聪表示，他会积极拉拢赌王何，毕竟，一笔写不出两个同姓，而且马家对他也有提携之恩，应该能说通。

    到时候，唐刀对葡京的灰色产业就是另一种的占领。

    大家朋友多，一起赚钱，总比你被几头狼盯着你，让你坐立不安要强的多。

    “我们在HK的计划实行的怎么样？”唐刀左手放在口袋中，开口问，这话是对身后的赫斯特.西奥多说。

    赫斯特.西奥多平淡无奇的脸上露出些回味，过去这段时间应该是他花钱花的最爽的一次，直接3000万美金大肆购买房屋，这是老板的计划，委托房产中介将出售的黄金地区，不管是棺材房还是小别墅统统买进，按照他专业的评估，这如果是投资绝对会亏！

    脚盆鸡在90年代初的金融危机，影响到了房市，最起码已经蒸发了大约数万亿港币！

    他按照义务一听了老板，可唐刀却是挥挥手让他继续，赫斯特.西奥多这胆子大的人也有点心惊胆颤，这是丢钱？

    “3000万美金已经花完了，购买了52处房产。”赫斯特.西奥多说。

    唐刀应了声，沉默了一分钟左右，才说，“继续买进，我会分三笔打1亿美金，都给我买进来，别管多少价格，只要是房子，全都给我扫进来，在一年之内，花完5000万美金，还剩下的钱，等接下来股市爆炸的时候，给我全力购买几家公司的股份，我会把名字告诉你。”

    90年代对整个HK的经济都不是很友好。

    故事大跌，跳了多少人，每天最忙的恐怕就是殡仪馆的，甚至有人开玩笑的评选出了十大跳楼圣地，这可不是电视剧编辑瞎说的，只有经历过真正绝望的人才能写出来这种惨绝人寰的痛苦，当时的房价跌了57%，平白蒸发了8万亿港币！

    而唐刀就不这么想，股市的波动只是他市场的不稳定，欧美那些巨鳄想要撬动亚洲经济，这就是觉得你好欺负，但当后来发现你背后站这个硬茬子的时候，这种手段也变得软弱不堪，两千年后，HK的放假在飙升，后来等对岸的广府起飞时，逐渐的，也带动了这里的房价。

    现在大约70平方米的能卖2.300万港币，等过个几年，股市大跌，也就价值个一半，但等千禧年后的十几年，70平方米可以卖1400万港币，这可是六七倍，这时候买进来，如果有余钱绝对不亏，这些都算是私人投资，他借用智库担任自己的私人经济管家，收入颇丰。

    赫斯特.西奥多被唐刀的大手笔给吓到了，用1亿美金买HK的土地？

    这种行为为什么有点败家子的意思呢？

    可这是老板的个人行为，他劝说不了什么，甚至觉得，老板这么做肯定是听到了什么内部消息，自己是不是也跟着来投资？

    “我打算让你来负责救世主公司在亚洲的战略。”唐刀说，这已经是老生常谈了，亚洲公司新立，完全不用担心有什么内部人员阻扰，而且，赫斯特.西奥多年轻，可以适应高强度的工作，这个想法他也跟赫斯特.西奥多说过，对方并不是表现的很抵触。

    可这次，赫斯特.西奥多却很为难，没吭声。

    唐刀转过头，略显诧异的看了他一眼，对方闷着，“是有什么苦难吗，赫斯特.西奥多？”

    “老板，如果我来了，恐怕你身边就没有其他人了。”

    “不是还有老罗伯特吗？”唐刀以为什么事，笑着说，可逐渐发现赫斯特.西奥多的表情不太好，他这笑容逐渐收敛，凝重的问，“发生了什么事？”

    “今天去看了医生，老罗伯特得了肺癌，晚期。”赫斯特.西奥多沉声说。

    …

    老罗伯特躺在自己的房间中，双眼无神的看着窗外，小雨无星，空气有点沉闷，他也不敢相信，自己这个年龄了，竟然得了癌症。

    “上帝呀。”老罗伯特苦涩的自语，这像是在感叹，不得不说，这个消息有点击垮了他，太沉重了，也许谁都想过死亡，他甚至都想过，在墓碑上写上这么个墓志铭，“曾经有个人，他站累了，想躺下。”但现在面对癌症，他觉得，自己原来并没有想象中的那么坚强。

    咚咚咚。

    一阵敲门声，将老罗伯特拉回了神，他从床上爬起来，略微吃力，也不知道这是不是精神压力巨大，走过去，打开门，就看到赫斯特.西奥多在门口，正叉着腰，见到他，笑着说，“伙计，老板找你吃宵夜。”

    老罗伯特面露犹豫，赫斯特.西奥多看到，就忙说，“如果你要拒绝，我想，你得跟老板自己说，我不负责传话。”

    老罗伯特叹了口气，点点头，“我去拿件衣服。”说着，将床上的外衣穿好，跟着赫斯特.西奥多上了电梯，直通顶楼，有些酒店的顶楼并不开放，这并不是他不开放，而是你不够资格或者说没钱，钱砸下去，小江江给你直播倒立！

    到了楼顶，晚风徐徐，几许凉爽。

    唐刀正站在边沿，听到后面动静，转过身来，走过来，笑着说，“我们很久没吃宵夜了，一起乘着夜色，谈谈心，伙计。”

    ……

