    虽然明白了这几个古字含义，但宋越却觉得很不可思议。

    他之前得到过的那些上古顶级修行功法，名字通常都很简单，要么大风经，要么御水经，更厉害点的像八荒道经。

    在此之前，宋越甚至从未曾听说过某种功法是以“圣”这个字冠名的。

    前面还多了一个“暗”字。

    黑暗？

    暗物质？

    宋越心中思忖着，稍微一用力，随手翻开第一页。

    钱芊雪也在凑过来，好奇的看着。

    第一页上，没有文字。

    宋越翻开第二页，上面依旧没有文字。

    再往后翻，这不知什么金属材质的书籍，通篇竟然一个文字都没有！

    果然是暗·圣典！

    宋越觉得很赞。

    重新翻回第一页，他开始尝试用精神法去读取。

    下一刻，他被拉进一个神秘的空间中。

    整个空间一片亮白，四周茫茫然无边无际。

    前方有一株绿色的草。

    大约一尺多高，状如兰花，长条叶片鲜翠欲滴！

    这是啥玩意儿？

    宋越满头黑线的看着这株草。

    尝试着用天尊精神法去接触……噗！

    这株草一下子消失在原地。

    就在宋越惊讶之时，这株草却出现在了他精神识海当中，扎根在那里。

    “我……”

    这他么是要干啥？

    我的精神识海里面……长出一株草？

    宋越有点懵，还有些慌。

    根本不明白这意味着什么，这时候，就听身旁的钱芊雪惊讶道：“哎呀，我的精神识海里面，怎么出现了一株花？”

    宋越：？？？

    凭啥我的是一株草，钱哥的就是一株花？

    不对呀，这啥情况？

    一本不知材质不知年代的金属书籍，里面一个字都没有，精神观想却观想出这么个鬼东西来。

    “这株花是一种术法！”

    还没等宋越反应过来，身边的钱芊雪再次发出一声惊呼。

    随后，宋越从精神识海中退出，看着眼前的钱芊雪。

    钱芊雪一脸惊讶的道：“我掌握了这种术法！”

    宋越无语的看着她：“干啥用的？”

    钱芊雪道：“攻击！”

    攻击？

    宋越搞不懂，一株花扎根在精神识海中，要怎样才能变成攻击。

    “这是一种精神攻击！”

    钱芊雪一脸严肃，道：“可惜现在没有地方实验。”

    “那就出去再说。”

    宋越微微皱眉，他精神识海中的那株草不知道干啥用的，人家也没告诉他，反正扎根在那里，直接化身钉子户。

    他没敢继续用精神法观想这部暗圣典的第二页，天知道还会出现些什么。

    就在这时，外面突然传来一阵动静。

    宋越瞬间将暗圣典收起来。

    跟钱芊雪站在一起，严阵以待。

    下一刻，一道身影出现在两人面前。

    是个浑身上下笼罩在黑袍里的人。

    见到两人，这人也愣了一下，拉下头顶兜帽，露出一张苍老的西方脸庞。

    “想不到此地竟有人能捷足先登。”

    这名来自西方的老者一口流利的华夏语，看着宋越道：“小朋友，这里是不是有一本黑色的金属书籍？”

    宋越摇摇头：“没看见。”

    老者深深看了眼宋越，竟没有继续追问，而是绕着房间里的石棺转了两圈，道：“你可知这石棺里面是什么人？”

    宋越道：“不清楚，但看起来像是被封印在里面的。”

    “不错，这具石棺，的确是用来封印的，这里面，封印着一个真正的魔族生灵。”

    老者一双眼露出深邃之色，抬头看着宋越道：“石棺上面的这些浮雕，就是用来镇压那魔族生灵的，但真正压住里面那位的，却是那本书！”

    “什么书，我不知道。”

    宋越打定主意不承认，这老者来历不明，目的也不明，浑身上下感受不到半点能量波动，却能穿过那些瘴气，在没有船的情况下进入到这里……诸多因素综合到一起，足以说明这不是个普通人。

    “哎！”

    老者叹息一声：“你拿走那本书也没用，那是一部魔族圣殿，不知道你有没有翻看，那上一个文字都没有！即便用精神力去读取，也难得真意，精神识海还会被魔种占据……你们还没尝试用精神力读取吧？要真读取，那就麻烦了！”

    老者一脸严肃的说道：“待魔种生根发芽，便会直接夺舍你们的精神识海，再将你们的灵魂也给吞噬，到那时……你们的样貌没变，可人……却已经被对方所替代。”

    宋越面不改色：“我都不知道您在说什么，我没有看见什么书籍，或许在我们来之前，已经有人来过这里，给取走了吧？”

    宋越根本不信这西方老者的话。

    能让玉虚通天碑疯狂躁动指引他来拿的一部书籍，不可能是害他的！

    “你们不信就算了，那本书籍没了，石棺中镇压的魔族生灵很快也会挣脱封印离开，到时候，他第一个找的，就是手持暗圣典的人！”

    宋越心说好家伙，我信你个鬼，你个糟老头子！

    连暗圣典这三个字都给说出来了！

    结合这老者身上没有任何能量波动，宋越对他的来历，已经有所猜测。

    拉着身边的钱芊雪道：“这里什么都没有，咱们走吧！”

    钱芊雪点点头，一言不发的被宋越拉着手，就要往出走。

    这时候，黑袍老者终于有点急了，他看着宋越道：“年轻人，你就这样出去，会后悔的！”

    宋越此时已经拉着钱芊雪来到门口，一脚门里一脚门外的往外走，闻言说道：“我要不出去才会后悔！”

    原本是门的位置，突然间出现一堵墙。

    门……没了！

    宋越差点一头撞在墙上，伸手挡了一下，随后张开精神之眼四下望去。

    原本那扇门，竟不知什么时候转移到了他们背后！

    宋越一言不发，拉着钱芊雪朝着门的位置走过去，当两人来到那里的时候，门的位置再次发生转移。

    老者道：“留下那本书，我就放你们离去。”

    宋越停下脚步，看着老者：“被封印在石棺里面是不是很爽？”

    老者皱眉：“年轻人你在说什么呢？”

    宋越看着他，一字一顿道：“我在说，被封印在这具石棺里，前有神龙后有佛陀，左右有神禽神兽，你是不是很开心？很兴奋？很痛快？”

    所谓杀人诛心，不过如此。

    老者瞬间变了脸色，他一双眼射出森冷的光芒，看着宋越，声音也变得阴森无比：“你是如何看出来的？”

    宋越想了想：“用眼睛。”

    老者冷笑道：“你倒是不怕死，你就不怕会被永远困死在这里出不去吗？”

    宋越有些怜悯的看着老者道：“我们可以从这里直接进九关战场的。”

    老者：“……”

    他语气开始缓和下来，看着宋越道：“小朋友，咱们做个交易如何？”

    宋越摇头：“我不和魔族生灵做交易。”

    老者道：“看来你对魔族有着很深的误解啊，魔族根本不像你想的那样。你可以先听听我的筹码，然后再思考要不要跟我交易。”

    “不听。”

    宋越表现得十分倔强。

    拉着钱芊雪，继续追踪那道门。

    这时候，钱芊雪却轻轻扯了一下宋越。

    宋越停下脚步。

    钱芊雪问道：“他是石棺里面封印着的那个人？”

    宋越点点头，毫不避讳的道：“对，不甘心就这样被咱俩拿了东西走人，搁着跟咱俩装神弄鬼呢。”

    钱芊雪道：“那我可以攻击他么？”

    宋越看着老者：“问你呢，可以攻击你么？”

    老者很气。

    但却冷冷一笑，也懒得继续伪装下去了，一脸自信的道：“我连一道精神体都不是，只是具象出的一道幻影，攻击我有什么用？”

    钱芊雪没说话，只盯着老者看。

    下一刻。

    老者头顶出现大量粉色花瓣，纷纷往下飘落。

    这场景美极了！

    老者脸上却骤然露出惊恐之色，失声道：“你怎么可能这么快领悟暗圣典？这不可能！”

    之前他虽然听到那小姑娘说她的精神识海出现了一株花，但却并不认为对方可以这么快就领悟其中奥义。

    这些花瓣落到黑袍老者身上，顿时将他烧得直冒烟。

    黑色的袍子出现一个又一个的窟窿，烟气蒸腾。

    老者很愤怒，却挡不住这种看似温柔实则杀机磅礴的秘术。

    宋越在一旁看得也有些惊讶，想不到钱哥领悟力如此惊人，他现在真的有点怀疑，钱家都是一群怎样的妖孽了？

    钱哥这种天赋，这种悟性，居然被家人当成笨蛋？

    这时候，那具石棺里再次传来一阵阵撞击声音。

    同时伴随着一声声不甘的咆哮。

    龙吟、佛音……顷刻间再次在精神层面的世界中响起。

    同时石棺两侧的神禽神兽，也向内爆发出无与伦比的可怕气息，跟着一起镇压石棺中的存在。

    站在石棺外的黑袍老者此刻几乎要被钱芊雪的粉色花瓣雨彻底烧死，依然在做最后的尝试：“只要你们帮我挣脱封印，我可以让你们成为整个人间的王者！给你们无上的权力和地位！赐你们长生不死……”

    “这些好东西，您自己留着慢慢享用就好。”

    宋越看着老者微笑说道。

    “你们会后悔的！”

    随着老者被钱芊雪粉色花瓣雨彻底烧成灰烬，小房间再一次恢复平静。

    那道石门，依旧还在原本的位置上，仿佛从未发生过变化。

    钱芊雪回过神来，看着宋越，心有余悸的道：“刚刚……是幻境？”

    宋越点头，轻叹道：“真厉害啊！真身被封印在这具石棺里，门口两尊金甲战神当门神，居然还能施展出这种手段！”

    随即他看向钱芊雪：“所以那就是你领悟到的法？”

    钱芊雪轻轻点头。

    宋越无声的竖起一根大拇指。

    钱哥从暗圣典中领悟出的花瓣雨的确挺厉害，连幻境中的虚拟人物都能杀死。

    不知道进到虚拟世界，是否也可以用这招杀敌？

    两人从房间离开，这次没有再出现任何意外。

    随着两人彻底离开，那具石棺也彻底安静下来。

    两人在这座古老城堡内转了一圈，再没有其他发现。

    于是离开。

    来到那条黑水河边，还是用那艘小木船，一点点顺流划到对岸。

    头顶天空那可怕的毒瘴气翻腾滚动，压得很低，四周光线昏暗，能见度依旧很低。

    两人顺着来路返回，却在秘境入口处，再次遇到一大群来自西方阵营的修行者。

    看见两人从那黑暗森林里出来，这群人顿时围上来。

    面色冰冷，目光不善的看着两人。

