
老管家厚叔说完便眼巴巴地望着自家二爷，等他示下。

姜二爷自不会驳了亲闺女的面子，大声道，“照留儿说得办。”

“是。”厚叔笑呵呵地应了，又道，“礼部卢大人的夫人、翰林院孙大人的夫人来了，正在北院吃茶。”

母亲那边有客，姜二爷径直回了西院。进屋见两个闺女都不在，只有妻子靠坐在暖榻上做针线，见她想起身，姜二爷抬手道，“你歇着，我自己更衣，在做什么？”

“孩子的小衣。”雅正展开快做好的左衽棉布里衣给丈夫看。

姜二爷煞有介事地点头，“大小正合适。”

雅正又从身旁的小笸箩里拿出一双软底老虎头鞋，笑道，“二爷看这双鞋可还合适？这是翰林院孙世杰的夫人刚送来的，她家小儿子穿过的鞋子。”

嗯……

褪下官袍换上便服的姜二爷有些拿不准，他知道七斤的肉有多大一坨，却不知七斤的孩子脚有多大。想起留儿满月时，小脚还没自己的手心大，姜二爷换好衣服把老虎头鞋放在手心比了比，然后道，“大了些，咱们的孩儿为何要穿他家儿子的鞋？”

“孩子穿百家衣、集百家福，孙夫人连生了三个儿子，个个长得壮实，咱们的孩子穿他家孩子的鞋，也能壮壮实实的。”丈夫已是三个孩子的爹了，却不知这些风俗，雅正越发真切地感受到王氏在世时，她与二爷是如何相敬如冰的。

“他家儿子傻乎乎的。”姜二爷小声道，穿他的鞋子，自己的儿子也变得傻乎乎的怎么办？

雅正抿唇笑，“二爷觉得谁家孩子活泼可爱？妾身去他家讨块布给孩子做百家衣。”

姜二爷想了一圈，发现除了自家儿女和和至，别家孩子都傻乎乎的，便道，“留儿小时候的衣裳给他用。”

就知道他会这么说，雅正笑道，“奶娘已把留儿小时候的衣裳找出来了。”

姜二爷满意了，“燕儿和留儿呢？”

“燕儿在滴翠堂看书，留儿去了新院，雄子来了。”雅正轻声道，“从王家回来时，燕儿的眼睛又红又肿，留儿也气呼呼的，妾身不好多问，二爷去瞧瞧吧。”

大闺女哭是常有的事，姜二爷对被气着的小闺女比较在意，顺便问明白她为何要赶走王问樵。转到新院，姜二爷还未进书房便听到屋里传出笑声，进去见他的儿女、和至、郭南雄和黄华雨正围坐在火炉边拨拉烤栗子。他闺女脸上全是笑，哪还有一点生气的样子。

姜二爷到了，一帮人小家伙起身行礼，和至第一个冲过来，踮着脚把栗子往他嘴里送，“二爷吃栗子。”

和至小手虽然黑漆漆的，姜二爷还是把栗子吃了，含笑点头，“好吃。”

和至笑得极为开心，“栗子是五通观的师兄从山里捡回来的，小道用热水泡后再烤，非常好剥，二爷坐这边。”

姜二爷被和至用黑乎乎的小手拉到火炉边坐下，与小家伙们挤在一起吃了几个烤栗子，才与儿子商量道，“今日天寒，不妨让厨房杀只鹿，今晚留你的朋友们烤鹿肉吃。为父刚得了一坛上好的黄酒，待会儿让姜财去取来，你们每人吃几杯？”

“是。”江凌应下。

“多谢二叔/二伯。”

待姜二爷拉着姜留走后，郭南雄感叹道，“凌哥，你不知道多少人想来跟你做兄弟，给姜二伯当儿子。”

话最少的黄华雨忍不住附和，“我也想。”

“小道也想。”和至跟上，虽然他很喜欢师父，但他更喜欢姜二爷，二爷好好啊。

旁人没机会，和至却很有可能。方才他抓脏了父亲的衣袖，父亲都未说什么。心情很好的江凌问道，“除了鹿肉，你们还想吃什么？”

姜二爷拉着女儿回到西院净手更衣后，才问起王家的事，“在王家受欺负了？”

姜留小嘴巴巴地将事情讲了一遍，姜二爷越听，眉头皱得越紧。

“这件事爹爹别管，让女儿自己办。”姜留绷着小脸，努力让自己看起更可靠。王家是娘亲的娘家，娘亲早逝，爹爹另娶，他们都不适合插手此事。

姜二爷不拦着闺女，只问，“你打算怎么办？”

“女儿已经让二舅回家，不让他再跟着大伯一起做学问了。年前不管王家谁来，都不准他们进咱们家的大门，女儿要先晾一晾王家，看二舅怎么办，再说下一步。”姜留一本正经道。

“让我二舅跟大伯一起做学问，本是想拉他一把。王家却认为没了他，我大伯连学问都做不出来，咱们还留着他作甚，对吧爹爹？他们父女在牢里时，若不是爹爹您，他们能平安走出来?他们不知感恩也就罢了，还算计姐姐、趾高气扬地看不起大伯，真当咱们姜家好欺负么！”

小闺女的话句句说在姜二爷心坎上。可他还是顾虑着大闺女，“万一你外祖母的病情因此加重，有个好歹，你姐怕是受不了。”

姜留送出一粒定心丸，“爹爹放心，我外婆心气足着呢，就是咳嗽几声而已。女儿这回就要他们知道，他们休想再用孝道拿捏我姐，使唤咱们！”

“好！不愧是我闺女！就这么办！”姜二爷连赞数声，又装作漫不经心地提起入宫的事，“今日为父进宫，帮你大伯讨了个进宫中藏书阁借书的机会，明日就去。藏书阁，万岁的。”

“真的？”姜留一下就跳了起来，上前搂住爹爹欢呼道，“爹爹真是及时雨、雪中炭、冬天的棉被夏天的扇！爹爹太厉害了！”

姜二爷一脸傲娇，“这算什么，不过是去藏书阁借本书罢了，看完还要还回去的。”

“爹爹！”

“嗯？”

“这事儿能往外说么？”

“那是自然！”

“太好了！”姜留欢呼一声，一溜烟就不见了。

姜二爷理了理被小闺女弄乱的衣衫，起身去滴翠堂看大闺女，燕儿心思重，若不去看看，她指不定又钻到哪个牛犄角里出不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69379487"  chaptername="第568章  行，就这么办">加入书签</a>
</div>
