    时间一分一秒的过去。

    叶南只是站在原地耐心的等待着。

    其实本身也差不了多少时间了，叶战也不是真的要用这个东西来对付叶南。

    因为在他看来，即便是没有龟壳的存在，叶南也万万不可能是他的对手，也是因为被叶南勾起了好奇心，打算炼化了龟壳之后，在叶南的身上试试效果的。

    过了没多久。

    唰~

    叶战手里的贵客猛然爆发出一阵微茫，然后缓缓的落回到了叶战的手里。

    “哈哈……成了，成了！”叶战兴奋的欢呼着。

    然后念头一动，就看到龟壳慢慢的化为能力，顺着叶战的手心，涌入到了身体之中，在叶战的背后，闪过一个乌龟壳的虚影，然后缓缓消散。

    能力已经附加在了叶战的身上了。

    现在的叶战，反伤能力可以说是爆表了。

    “完成了？”叶南问道。

    “对，完成了，来吧，现在可以让你试试效果了，我站着不动让你打。”叶战冲着叶南招了招手。

    就像是获得了一个新玩具的小朋友一般。

    现在的叶战，就算是境界比叶南强，此时也完全不会动手去主动攻击叶南，而是想玩玩自己的反伤能力。

    叶南点了点头，一步一步走到了叶战的面前。

    但是却没有着急动手。

    而是问道：“叶岚你应该认识吧？”

    叶战猛地一愣，不过立刻就点了点头，道：“那老东西连这个都和你说了，也不是那么怕死嘛。”

    “是，谭中怕死了一辈子，现在不会了，以后也不会了。”叶南道。

    “既然如此，告诉你也无妨，反正你今天注定要死在这里了。”

    叶战大大方方的说道：“不过，你直呼叶岚的名字，是不是不太好，她可是你的姑姑。”

    “不好意思，只有叶红衣是我的姑姑。”

    “叶红衣那个贱人啊，没错，他也是你的姑姑，至于叶岚，你可是没机会再活着见到她了，倒是你提醒我了，我可以带着你的尸体回去，没准还能获得赏识也说不定。”

    “这么说，你是叶岚的狗没错了，是吧？”

    “你说什么！”

    叶战的神色骤然一冷，显然对狗这个字很是敏感。

    否则也不会处处喊着自己的手下是狗来寻找存在感了。

    “告诉我，叶岚在哪里？”叶南继续问道。

    “当然是在红叶商会本部了，你这个红叶商会的小少爷，可惜却不能活着回去了，放心，我会带着你的尸体回去的。”

    “怎么回红叶商会，是通过星标？”叶南继续问道。

    “嘿，你竟然还知道星标，没错，我就是通过星标过来的。”叶战点头道。

    这会儿倒是也没有什么隐瞒叶南的，这也正是叶南的打算，在叶战笃定可以杀死叶南的情况下，获取最多的情报。

    “那好，告诉我，星标的位置，还有开启的方法，回去的方法。”叶南继续问着。

    “你的问题有点多啊。”叶战这次没有回答了。

    不是因为不想说，而是心理那股不安的感觉竟然没有消失，反而变得愈加强烈了。

    他不想说了，只想赶紧弄死叶南，试试自己龟甲的效果。

    “我懂了，一会儿你会说的。”叶南笃定的说道。

    然后神色瞬间凌厉起来。

    面前的叶战则变得十分兴奋，看着叶南，等着他出手了。

    叶南果然出手了。

    但是……

    却只是抬起拳头在叶战的胸口上锤了一下。

    伤害嘛，不特不痒，这算什么？

    叶战有些傻眼了，小拳拳捶你胸口？

    叶南则低头看了看自己的身体，似乎是在思索着什么。

    然后，再次打出一拳，力道大了一些。

    咚！

    叶战的胸口传来一声闷响，与此同时，叶南的胸口也传来一声闷响。

    “不疼不痒，你这是在干什么？没吃饭吗？”叶战皱眉道。

    叶南看了看叶战。

    却没搭理他，仿佛做实验一般，再次一拳打在叶战的胸口，这一次，力道更重了一些。

    与此同时，叶南的胸口也的确传来更大的一声闷响，叶南的身体都微微后仰了一下。

    这效果，果然很强，反伤的效果甚至超过了攻击者造成的伤害。

    不得不说，叶战的天赋能力，搭配冰魄玄龟的龟壳，这效果果然炸裂！

    “你到底在干什么？”叶战都有些生气了。

    耍我呢？

    这么打还玩个屁啊！

    可没想到，话音刚落。

    啪！

    脸上就被叶南结结实实的给了一巴掌。

    因为有龟壳和一些灵器护身，叶战是不会受伤的，也感觉不到疼痛。

    但是……

    屈辱啊！

    被叶南打了一个大耳刮子！

    这是面子问题，这是人格问题！

    再看叶南，却似乎并没有受到反伤，这一巴掌，没有被反回去！

    叶南嘴角微微上扬，心道，果然如此！

    叶南已经在刚才就复制了叶战的天赋能力了，做了半天的实验，差不多也搞清楚其中的原理了。

    这一巴掌就是印证！

    同样拥有反伤的两个人，虽然叶战有龟甲护身，但是反伤的规则能力本身并没有改变，龟甲只是加持作用而已。

    而叶南也同样拥有同等规则的能力。

    两股反伤的能力，直接抵消了！

    龟壳的加成效果没了！

    只不过，因为境界比不过叶战，这反伤效果并没有抵消完全，刚才的一巴掌，看似没有反伤到叶南的身上，但实际上还是有点感觉的。

    大概类似于树叶拍在脸上的感觉。

    轻飘飘的。

    这绝对在叶南的承受范围之中。

    可笑的是，叶战此时还没有意识到问题的严重性，继续叫喊着催促叶南继续攻击。

    叶南则忽然哈哈大笑起来。

    然后脚下踩着奇怪的步伐，围绕着叶战开始四下挪移。

    叶战有些疑惑，这是在干什么？

    他当然认不出来，这是踏罡步，叶南许久没使用过的画地为牢！

    他要将叶战困在这里先！

    然后……慢慢玩！

    叶战心里不安的感觉再次袭上心头，而且从未有过的强烈，他这次不敢掉以轻心了，身为天阶异人，已经接触到了规则的力量，这种第六感有时候是十分准确的。

    他下意识就想要先离开这片区域。

    但还没来得及抬脚就被叶南察觉到了。

    轰！

    重力场瞬间发动，叶战的双腿直接插入了地面，身上仿佛瞬间被施加了万斤巨石！

    动也不能动弹了。

    “叶战，你走不了，今天，我要让你，生不如死！”

    叶南的声音冷冽，不再像之前那样云淡风轻，而是带着强烈的杀意！

    今天，他要虐杀叶战！

    顺便，还没检验一下重新理解了的因果律的效果。

