    两姐妹不知道商量什么，没一会儿秦淮茹就回来还从院子里拿了柴火来烧。

    没一会儿秦淮茹端着吃的过来。

    “姐，我给你们带来了晚饭。”

    叶闲看看，窝窝头。

    秦淮茹做了点菜汤。

    “叶医生对付一下吧。”

    叶闲拿着窝头吃起来，棒子面窝头就是玉米面的，别说很有嚼头味道很纯正。

    要说窝头，后世做出来的就是没有这个时代的味道，改良的做法改来改去，总是做不出记忆中的味道。

    秦京茹出去又进来。

    “我拿了几根大葱。”

    “姐，别客气，我知道你好这口。”

    秦淮茹有些尴尬，吃大葱可还好，口气是不是太重了些。

    不过秦淮茹还是没有吃。

    乡村的夜晚，静幽幽。

    叶闲吃过饭要出去溜达一下顺便解个手，他没打算走远但要找个没人的地方。

    大冬天田地上都覆盖一层厚厚的积雪。

    叶闲看到有一处荒废的破墙，看出来建筑破旧应该有年头了，便走过去。

    当他要走过去的时候突然发现里面有人说话赶忙停下脚步，准备掉头。

    他要做的事情自己一个人就行，可不想被人看到。

    “永强，你不是说要跟我在一起的吗，为什么还答应你爹要娶我姐？”

    “我这辈子都跟定你了，你要是不给我个说法我就将咱俩的事儿告诉全村人。”

    贺永强很是无奈，他爹说什么就是什么他能反对吗，而且要是现在摊牌他能得到什么。

    “慧芝你别耍性子好不好，我这不是没有办法吗？”

    “我还不是为了跟你以后能好好过日子。”

    “要是不答应我爹，我就没有办法接手小酒馆，接不了小酒馆我拿什么养你啊。”

    “爹说了，只要我跟徐慧珍结婚小酒馆以后就交给我们打理，到时候把酒馆一卖，拿到钱咱们就远走高飞。”

    “永强，我相信你。”

    “我姐那人看似做事很周到精明着呢，你可要留心别被她拆穿。”

    “好嘞，你姐可比你好哄多了。”

    贺永强不经意间说了句大实话，立刻引起徐慧芝不高兴当即变了脸子。

    “好你个贺永强是不是看上我姐了，想要左拥右抱，告诉你即便你跟我姐结婚了，你也要跟我在一起。”

    “慧芝你是知道我的，对你的心永远不会变。”

    “嘿嘿，趁着没人我们……”

    “大冷天的，真没正经的。”

    然而女人说着拒绝可是，完全就是口是心非。

    叶闲出来解个手怎么就遇到这么一个大瓜，没错，还是惊天大瓜。

    根据两人的对话，他已经大致了解了情况。

    叫贺永强的人为了继承自家小酒馆，必须按照他爹的要求跟身边女子的姐姐结婚。

    然而贺永强却跟小姨子在一起，这关系瞧瞧真是。

    更关键的是，贺永强要用结婚的方式换取财产然后变卖财产跟小姨子私奔。

    贺永强，徐慧芝，小酒馆，结婚，私奔……

    叶闲忽然发现狗血的情结怎么有点熟悉呢。

    呜呜……

    叶闲正想着事情呢，也准备轻声离开，就在走了一段距离后突然听到有女子的哭声。

    声音虽小但他听得清楚。

    丝毫没有被别的声音干扰。

    叶闲悄悄走过去查看，就见破房子不远处有个女子蹲在那里捂着嘴抽泣。

    声音很小。

    生怕大一点声被人听到。

    “姑娘，你怎么了？”

    徐慧珍见有人跟他说话，吓了她一跳，不过没有大喊出声。

    叶闲趁着月色的映照，看到女子长着一副很英气的脸庞，看起来很年轻。

    眉宇间都没有张开一看就是个大姑娘。

    大晚上蹲在这边哭，感觉怪怪的。

    叶闲过来就是问问情况，如果对方遇到问题他好心帮帮忙。

    还没等继续说上话呢。

    就被对方拉着跑了老远。

    女子跑不动了，两人才停下。

    “刚才的事情你不要跟人说？”

    叶闲点点头。

    女子看了看叶闲。

    “你不是我们村的吧？”

    “我不是，我是跟秦淮茹过来办事的。”

    “城里的？”

    “是。”

    女子恢复情绪后，便跟他聊了起来。

    叶闲都觉得这女的心太大了。

    不得不说这女的还这能聊，几句话就想要套他底。

    “有时间一定要到正阳门下小酒馆来喝一杯啊。”

    “天色不早了，我先送你回去吧。”

    叶闲觉得这女的有点彪啊，大晚上的孤男寡女谈什么喝酒，心也太大了吧。

    叶闲将人送回去，才寻摸路回来。

    “叶医生你怎么才回来啊，我都要出去找你了。”

    “就是多走走，乡下很安静我很喜欢。”

    晚上灭了油灯。

    秦淮茹睡不着了，满脑子都是坐车叶闲扶着她的样子，挥之不去久久不能平静。

    正在胡思乱想的时候听到窗沿前面有人说话。

    吓得秦淮茹魂都要出来了。

    “姐，姐？”

    秦淮茹点起了油灯马上出来一看是秦京茹。

    “你个死丫头，知不知道人吓人吓死人。”

    秦京茹是有些冒失，她也是怕表姐跟一个男的在一起传出闲话怎么办。

    于是她就趁着晚上父母睡着才过来，为了陪着秦淮茹，当然她也是有小心思的。

    她对叶闲的感官很好，如果进城她也想着是不是能跟叶闲在一起，万一她表姐做出点什么事儿，那还不亏死。

    就这样秦京茹来了。

    秦淮茹将人带回屋，正好一个人睡不着有表妹在她也能放宽心。

    “明天跟姐进城，给你找个活干。”

    “真的吗，太好了。”

    “我都听你的。”

    “恩，睡吧。”

    秦淮茹找到了临时工，打算给秦淮茹每天五毛钱。

    她休息的时候还可以多增加一些数量。

    秦京茹都不知道她的工作被秦淮茹安排的明明白白。

    一夜无话。

    叶闲起来收拾一番，早上在村子里逛了一圈，不能白来一趟倒是跟邻居们熟悉一下。

    转了一圈后手上就多了一个蛇皮袋子。

    里面装了很多东西。

    叶闲的走动拿钱收老物件很快就传开了，村里的人见到叶闲眼神中带着一丝耐人寻味的目光。

    哪里是看到帅哥，分明是看到了行走的大团结。

    “城里人的想法真搞不懂，厕所垫脚石都要买，真是难以捉摸啊。”

