    酒馆来了客人，影中在柜台边擦着酒杯，孟拓给客人上酒，跟人闲聊着，是一些孟拓的朋友，看见影中是生面孔，就让孟拓给介绍，孟拓说：

    “你们都称先生就好了。”互相打了招呼，影中继续擦着剩余不干净的杯子，看着门口，似乎是在等什么人来。

    此时，在门外不远处，由女子会三大精英的酒魁九儿，武天楼的夜叉，在中间的是奇珍居的黄四娘，为三大精英之首。一人一匹马在前边开路，后边是几个高大精壮的男人抬着一个八尺方锦榻，四周纱帐，榻上半卧一女子，正是月涟漪，路旁多人都驻足想一睹风采，却碍于三大精英的眼色不敢离近观瞧。

    “首领，海东青到了”黄四娘与其他两人下了马，月涟漪轻拍榻手，身体轻盈站起，纱帐撩开，脚尖点地，一袭白衣，眉点朱砂，面容姣好，示意夜叉敲门。

    夜叉平时大大咧咧，却在月涟漪面前很是听话，轻轻推开酒馆大门。

    孟拓见是夜叉，走出柜台，只见月涟漪颔首低眉面带微笑的进了酒馆，孟拓一看，就小跑过去，笑呵呵说道：

    “诶，小月，你怎么来了？这么大阵仗，三大精英都来了，提亲么跟我，这也应该是我去你女子会提亲啊。”

    “鹰王，你别跟我们首领调笑。”黄四娘眉宇之间散发凉凉的寒意。

    月涟漪捂嘴偷笑，

    “鹰王与我女子会一向交好，无妨的四姐。”

    孟拓一听，摸摸头，随即让在场几个喝酒闲聊的请了出去，让月涟漪他们几位坐下，那些酒客见孟拓他们可能有重要的事情要谈，也都识趣的离开，只剩下影中拿着几个杯子，放在月涟漪几人面前，

    “几位喝点什么。”

    九儿夜叉见了见了影中，相互使了眼色，月涟漪就知面前的就是那个不惧那三种酒的人。

    孟拓赶忙就接过影中手里的东西，

    “咳咳，小月你们今天来是有何事？”影中一言不发，回到刚才的地方继续擦拭酒杯，孟拓觉得略有尴尬，就给月涟漪等人倒了几杯清酒。

    “鹰王，你这儿的服务生态度不是很好嘛。”黄四娘调侃道，孟拓赶忙打断：

    “黄四姐，你今天就把口舌之争放一放，月首领今天您有什么事，还请直说，若是无事，今日还是喝完清酒便走。”

    黄四娘见孟拓有拒客之语，面有动怒，月涟漪说：

    “四姐，不要胡闹。”黄四娘才悄悄平息愤怒。

    “鹰王，我想问，那日酒魁拼酒，你可是被这位先生带走的？”

    孟拓听了，看了看影中，稍稍的点了点头。

    月涟漪走近影中，影中也不说话，擦拭杯子，

    “先生，小女子月涟漪，有礼了。”

    影中学着孟拓稍稍点了点头，继续不理不看月涟漪，这让那三大精英十分恼火，尤其是黄四娘，踏着酒桌，就要冲向影中，孟拓也想拦住黄四娘，却见黄四娘一动不动像是被人定住。

    影中从座位上站起来，杯子放在桌子上，

    夜叉跟九儿看四娘一动不动，戒备起来，月涟漪见四娘不动也是一惊，在场只有五个人，只知道孟拓会有这样的身手，转身对孟拓说：

    “鹰王，四姐脾气火爆你是知道的，这又是何故？”

    孟拓冤枉的摇摇头，手冲着影中递了递。

    月涟漪看着影中，一脸的不可置信，眼看着是一直在擦拭杯子，却将身为异能人的黄四娘定住，不禁紧张起来：“先生，四姐脾气火爆，涟漪向您赔个不是，请给四姐解除定身。”

    影中敲了敲桌子上的酒杯，四娘便被解开定身，瘫坐椅子上，九儿与夜叉扶稳黄四娘，黄四娘也看了看影中没了嚣张气焰。

    “这三种酒谁给你的？孟拓因对你的爱慕之情才喝这酒，我不管你做什么用，这三种酒并不是什么好东西。”

    影中看似说的平淡，但是确实是因为孟拓为此事生气。

    月涟漪被影中说的望向孟拓，孟拓在一旁实在是不好意思，就对影中说：

    “先生，别生气了，我这不也没事么？”

    “你可知这三种酒喝完能让你变不回鹰身？！我在问她，你不要说话。”

    月涟漪听完影中的话，大为震惊，赶忙说道：

    “先生，我不知这三种酒有这样狠毒的作用，只知可以弱化异能人，却未曾给他人用过，除了，除了鹰王。”

    孟拓为月涟漪辩解道：

    “先生，您看小月也没给别人用过，我也没什么事，您就别生气了，嘿嘿。”

    影中摇了摇头，无奈的说：

    “回答我，这是谁给你的。”

    月涟漪听到此刻已经知道面前人是谁，竟然跪了下来，惊了在场的其他人。

    “首领，您。”三精英说道。

    月涟漪不为所动：“先生，您可认识苦于鲜婆婆？”

    影中想了想，摸了摸下巴：

    “苦于鲜？是不是一个年轻的独眼卖药女子？”

    “额，正是，不过十几年前婆婆早已作古，我和我的妹妹是她收养的孤儿，正是苦于鲜婆婆给我的这三种酒，并且让我找到能喝了这三种酒的人，求他帮一个忙，想必就是您了。”

    “嗯，这三种酒还是我给她的，也有七十年了。”

    除了孟拓，其他人都是一惊，虽然知道异世界和暗城有异能人，却不知眼前影中过了多年竟是年轻模样。

    月涟漪起身面向影中，面带紧张之色，

    “先生，请您救救我的妹妹。”

    三大精英听了都是长叹口气。

    “没想到小月还有个妹妹。”

    影中让月涟漪继续说，

    “小女子的妹妹从小与我颠沛流离，十岁之前还没有发现她是异能人，可是一次我们被一伙黑帮组织围住，想要把我抓起来，我身体单薄，也不会善用异能力，也没有人帮助我们姐妹俩，我在被他们抓走之际，我的妹妹哭喊着被一个人踢晕过去，没有了意识，这时出现了异变，妹妹她身体渐渐变大长出长长的鬃毛，嘴上的牙齿也开始长尖，两眼发红，连开枪都不能伤她，结果她杀了所有抓我的人，甚至也想杀我，可是，躲在一旁的苦于鲜婆婆出手救了我，也给喝了那种酒才让我妹妹变会原样，沉睡过去，婆婆也因此被抓伤了手。”

    影中与孟拓听完，一个沉思，一个感慨。

    “我妹妹后来头部受了重创就一直如同小孩子，情绪一直不稳定，仅仅是我接近才可以，所以，婆婆让我每次给她个那种酒，能让她安静一些，后来婆婆死后，把一些事情告诉了我，用那种酒控制妹妹不是办法，只能找您来给医治，所以小女子在暗城创建女子会要的是这里消息灵通，能人异士很多，此次前来，就是想求您，救救我的妹妹。”

    月涟漪一边说着一边难受，碍于自己是女子会首领，也没有流泪。

    孟拓在一旁听着，

    “先生，小月的身世没想到也同我一般，您就帮帮小月吧。”

    黄四娘听到这里也是很难得，抱拳拱手：

    “先生，四娘我有眼无珠，冲撞了先生，多有得罪，请大人不计小人过。”

    影中也不说话，闭上眼睛，沉思。

    在场的人在等着影中的答复。

    影中微微一笑：

    “好吧，阿拓，随我跟月首领看看她妹妹的情况。”

    孟拓见影中答应了，

    “谢谢先生，我就说先生人情味很浓的。”

    “小女子多谢先生。”三精英也是一起抱拳。

    影中却是早在门外等候，心中所想：

    “该来了。”

    （未完待续）				

