    第二天一早，布鲁斯若无其事地来到图书馆，准备打卡上班。

    他最近不打算搞事，从死灵之书中学来的魔法还没有吃透，昨天采集完星之眷族的组织，导致的因灵感飞速提升，而全面增幅的感知和魔力尚未适应。

    他准备最近一段时间，好好消化一下这些东西。

    拿着一本神秘学典籍，布鲁斯躺在椅子上津津有味地读了起来，和一个月前不同，有了充沛的魔力，再加上阅读过死灵之书后。

    他对书中所提及的魔法阵，以及神秘仪式不仅一点就通，甚至有了自己的见解。

    “这个祭祀仪式倒是蛮有意思的，要不我哪天试试？”

    脑中刚冒出这个念头，布鲁斯立马摇了摇头。

    不行，不行。

    鬼知道这些仪式指向谁，祷告词里居然还有宇宙，星空。

    别到时候召唤出一个古神化身就完犊子了。

    大门被人推开，满脸疲倦的史密斯教授走了进来。

    他看见布鲁斯手上拿着的书籍，眼睛下闪过一丝欣慰的神色。

    “布鲁斯，最近的工作还适应？”

    “老师，我很喜欢这里。”布鲁斯连忙起身，他指着旁侧的书架。

    “在这里我能静下心来学习，我才发现，原来我对神秘学领域的认知竟然如此浅薄。”

    “虚心学习是好事。”史密斯抽了把椅子坐下，随口说道。

    “布鲁斯，你最近天天管理图书有觉得无聊吗？”

    布鲁斯警觉抬头，啥意思，难道这老头发现什么了。

    想赶我走？

    史密斯低笑一声。

    “不要误会，布鲁斯。老师只是担心你会不会厌倦，有想过暂时换个岗位吗？”

    史密斯眼神有些纠结，布鲁斯看在眼里，心中了然。

    “老师，是不是和昨晚的爆炸声有关？”布鲁斯舔了舔嘴唇，装出一副什么也不知道的路人表情。

    “老师，昨晚的爆炸到底是怎么回事？”说完，他打趣一句。

    “您可千万别告诉我是天然气管道泄漏了。”

    “你这孩子。”史密斯被逗乐了，他点点头。

    “的确和昨晚的爆炸有关，最近图书馆可能会不太安全。”

    “布鲁斯你也知道，我们学校致力于清楚神话生物对人类社会的影响，在这过程中，自然会遭受许多敌人的恶意。”

    “神话生物？”布鲁斯说道。

    “不。”史密斯摇摇头。“我们初步怀疑昨天的爆炸是邪教徒所为。”

    说着，他又强调了一句。

    “而且，我们怀疑昨晚作案的邪教徒，和前天在图书馆天台的是同一个人。”

    ？？？

    布鲁斯嘴角微不可觉地抽了抽，这是什么情况？

    怎么怀疑到我头上了。

    “老师，那，你们抓到那个邪教徒了吗？”

    史密斯摇摇头，没有正面回答这个问题。

    “布鲁斯，这些事情你不用操心，老师会和其他教授，还有刚返校的老猎人负责的，你的任务就是学习。”

    “那我就不问了。”

    “那个邪教徒很可能是为了图书馆的藏书而来，虽然这里有很多年学校不停加固的咒文，但你待在这儿还是有些危险。”

    “我走了图书馆怎么办？”布鲁斯问道。

    “这些事我会安排。”史密斯示意布鲁斯不要担心，他拿出一张信封。

    “这几天，你就先去训练场任职，工作很简单，给训练学生分配场地就行，我记得你上学期兼职过，应该很熟悉才对。”

    训练场？

    布鲁斯脑中闪过一些画面，密大是专门培养调查员的学校，学生都是对抗神话生物的后备役，除了理论知识外，动手能力反而更为重要。

    训练场就是专门给学生练习射击，爆破，投掷，施法，还有格斗的场所。

    只是稍微思索了一下，布鲁斯选择同意了这份差事。

    暂时离开图书馆也行，训练场在学校最西侧，四周空旷，正好半夜他可以练习魔法，不用担心被人发现。

    他接过信封，里面装着一些他的身份证明

    “那老师，我多久继续回图书馆呢？”

    “一个月吧。”史密斯想了想。

    “等你回来之后，老师会给你一级管理员的安排考核，你好好把握住机会，到时候你就能选择性阅读一些神话典籍了。”

    一个月的时间，再怎么样，那个邪教徒也该露出尾巴了。

    ……

    布鲁斯也没什么好收拾的，把钥匙交给史密斯后，他就搭乘校内巴士，抵达了学校最西侧。

    与这里的负责人做了一个短暂的交接，布鲁斯顺利获得一件办公室。

    闲的无聊，他用电脑打开了学校的内网，开始浏览论坛。

    果不其然，刚进论坛，一个鲜红的标题被人置顶。

    【震惊！神话生物入侵？还是邪神降临？老猎人团队最年轻的队长泽维尔.路德维希昨晚到底做了什么。】

    好家伙，一股浓浓的标题党气息。

    布鲁斯来了兴趣，他点开标题开始浏览。

    第一个贴子就是泽维尔的照片。

    昏暗的灯光下，泽维尔身后长风衣摇曳，他拎着一门加农炮，目光坚毅地看着前方。

    也不知道是谁偷拍的，技术还蛮好。

    【哭死！原来我们能在学校happy，是有人在负重前行。】

    【泽维尔学长好帅！】

    【昨晚入侵学校的到底是什么东西啊？有没有大手子知道的。】

    【谢邀，人在南极，刚下飞机，根据照片推测，应该是外星人入侵了】

    【不管怎么说，虽然不知道是什么东西，但肯定是泽维尔学长解决的！】

    下面又是一通疯狂的马屁

    布鲁斯看的津津有味，打发着时间。

    突然，一条消息从最小方直接顶到了页面最前端。

    发送的者的ID是：圣剑。

    【昨晚有邪教徒入侵学校，我会带领老猎人尽快找出幕后凶手，请各位同学放心】

    消息刚出现，又一条消息被置顶。

    这是学校的官方账号。

    【校方会和老猎人一起，尽快找出隐藏在校内的邪教徒，还请同学们积极配合，一旦发现陌生人，请及时举报。】

    两则消息刚一发出，论坛的流量急速增加，万年潜水怪都被逼了出来。

    【原来是邪教徒，这些死虫子就没消停过。】

    【好好地人不当，非要做邪神的走狗，恶心！】

    【我相信泽维尔学长，一定可以把那些邪教徒找出来。】

    【支持！】

    就在这时，又一条消息突然跳了出来。

    【天体学派也会参与到此次行动。】

    ID：冥王你没有星

    又是一把烈火燃起，这是天体学派会长的ID!

    顿时，原本就火热的论坛再度被推向高潮。

    看着大家水贴的热情进入高潮，布鲁斯情不自禁，也准备登录自己的账户发一帖，吹吹水。

    【您的账户已注销，请登录校工系统重新申请。】

    红色的窗口弹出，布鲁斯微微一愣。

    哦，差点儿忘记了，我已经毕业了。

    只有调查员才可以继续使用以前的学生账户，他要重新注册校工账户才行。

    ……

    随着老猎人和天体学派冒泡，消息顿时刷爆了满屏。

    办公室里，布鲁斯没了兴趣，退出论坛，他半躺着椅子上。

    电脑屏保是学校的榜单。

    泽维尔.路德维希几个字，高高挂在榜首。

