    蓝微薇，可以说是千国联盟最有潜力的驭兽师。

    早些年刚进入驭兽师学院，就以七级天赋的优异表现，成为那个时期的驭兽师第一人。

    进入神兽林，更是驯服了号称最强雷系之一的紫雷虎，短短几年时间，就成为了兽王级驭兽师。

    而且才两年时间，如今的蓝微薇已经朝着灾厄级驭兽师进发。

    或许要不了多久，必然成为灾厄级驭兽师。

    到那时，战斗力必然大幅暴涨，也算是百年难遇的天才了。

    林震作为防务部部长，这蓝微薇也相当于是他的属下了。

    等到林震进入病房，便看到那坐在床边依旧在发呆的蓝微薇。

    “蓝队长，好些了吗”林震进门后，把果篮放在桌上，关切的问道。

    “多谢部长关心，我现在很好，不过腿脚和手都还有点不利索，不能敬礼了”蓝微薇依旧没回头，语气低靡的说道。

    “呵呵，没事，坐着就行”林震笑道。

    林霄望着那即便是穿着病号服，也阻挡不住美女魅力的蓝微薇，浅浅一笑。

    她还是和两年前一样，那股不服输的性子，是一点也没变。

    “林部长，如果没什么事，就回去吧，属下想自己静静”蓝微薇低着头，双腿晃来晃去，有点百无聊赖的感觉。

    “刚刚听小王说了你的事。”

    “你有什么问题可以问我，或许我能帮到你。”

    林震笑道。

    “唉...你帮不到的，我连那小子叫什么我都不知道，”蓝微薇长叹一口气。

    似乎感觉自己最大的败笔就是，见了那小子两次，愣是没第一时间问对方叫什么。

    林震：“...”

    “额...好吧”林震顿时一阵无语，随后道：“蓝队长，这次来还有一个小小的请求。”

    “我儿子进入驭兽师学院了，不过天赋不太行，你看能不能收他为徒，好好教导教导。”

    “好”蓝微薇应道。

    “哈哈，那就多谢蓝队长了，霄儿，还不快拜师。”

    “蓝队长，可是埃罗尼亚城的荣耀。”

    林震倒也没怪罪蓝微薇此刻连头都懒得扭，毕竟蓝微薇的性格一如既往的如此，他也早就习惯了。

    “咳，蓝队长，以后还请多多关照，徒儿有礼了”林霄尴尬的道。

    可就是这句话，让的那垂头丧气的蓝微薇突然腰杆挺直，猛地转头。

    那个让她魂牵梦挂的年轻人，此刻正彬彬有礼的站在她的面前。

    那温文尔雅的笑容，让人如沐春风...

    “你...你...”蓝微薇望着林霄，大脑仿佛在这一瞬间被洪水掠过，冲刷的一片空白。

    “嗯？蓝队长？”林震楞了一下。

    “林部长，他是你儿子啊！”蓝微薇满脸震惊的道。

    “对啊，有什么问题吗？”林震道。

    “你怎么不早说！”蓝微薇简直要疯了，甚至直接站起身，满脸震惊。

    自己找了两年的家伙，竟然是自己上司的儿子！

    那个当年趴在她胸口，一点一滴帮她把毒素吸出来的少年，竟然就在自己眼皮子底下待了两年！

    “我怎么没说过，我应该不止一次的在你面前提过霄儿吧。”

    “还有，你不是腿脚不利索吗？好了？？？”

    林震彻底懵了，完全不知道发生了什么。

    “他是林霄？”蓝微薇这下算是知道林霄的名字了。

    “你为什么那么激动，我儿子有问题吗？”林震惊诧的道。

    “没...没问题，我愿意收他为徒，”蓝微薇毫不犹豫的道。

    “哈哈，那就好。”

    叮叮叮...

    就在林震大笑一声，手机却是突然响了，道：“霄儿，好好和蓝队长说说话，以后就靠她罩着你了，我有事，待会在来接你。”

    “好，爸先去忙”林霄点了点头。

    目送林震离开，林霄这才向蓝微薇投去一个柔和笑意，道：“我说过吧，我们还会在见的。”

    “林霄，你昨天为什么要跑。”

    “还有，这才两年时间，你怎么会那么强？”

    蓝微薇看着那站在自己面前的年轻人，好像有一大堆话要说。

    “我现在该叫你什么，是蓝队长，还是师父，还是微薇？”林霄看着蓝微薇，浅笑道。

    倒是显得很是从容，一如既往的从容。

    “叫我微薇就行，”蓝微薇俏脸微微泛红，道。

    “昨天情况特殊，不跑不行。”

    “至于为什么两年后我会那么强，这个也不知道。”

    林霄笑道。

    “不对啊，林部长前天就和我说过你啊。”

    “他说他儿子成为驭兽师了，但天赋只有二级。”

    “你...你这是二级啊？正面硬刚灾厄级异兽，你好奇怪！（你好牛逼）”

    蓝微薇此刻看向这个让她朝思暮想的年轻人，仿佛他身上全都是秘密。

    有种让她看不透的迷雾。

    “微薇，两年不见了，不要上来就十万个为什么，问的我不知道怎么回答，”林霄无奈道。

    “对不起对不起，我不问了”蓝微薇赶忙道歉。

    看到这天不怕地不怕的蓝微薇突然变成这幅模样，也是让林霄有些哭笑不得。

    “霄儿，联盟有事我要回去了，顺道送你回家，以后有的是时间请教蓝队长”林震此刻有点不合时宜的进门，道。

    “我先回去了，”林霄道。

    “嗯，好，你路上慢点”蓝微薇点了点头。

    她已经知道林霄是谁了，自然不会在像昨天那样疯狂的要找林霄。

    “你也好好休息”林霄露出一抹灿烂笑容，随后跟着林震离开病房。

    望着林霄离开的背影，好半晌，蓝微薇才突然喊道：“医生！我要出院！”

    ...

    “霄儿，明天你该去神兽林了吧”返程的路上，林震问道。

    “是啊，明天去，”林霄应道。

    “这进入神兽林，还是有一定危险的。”

    “神兽林一共有四大区，每个区域对应着驭兽师天赋水平。”

    “你要根据自己的实力去选，不要逞强，神兽发起火来也是很凶的。”

    林震耐心的解释道。

    “好，放心吧，”林霄点了点头。

    明天选择神兽，自然没那么简单，毕竟还有一个麻烦需要解决。

    秦若彤...

    【作者题外话】：求票票~

