    席北御掀开被窝躺在景喻的身边，冷风吹进被窝，连带着身体都是凉凉冰冰的，激得景喻不由打一个冷颤。

    见状，席北御往外面挪了挪免得冻到她。

    下一秒柔软又温暖的脚触到了他的身上，小小声地呢喃：“……过来呀。”

    “确定？”

    景喻还处于迷迷糊糊的状态唔嗯了声，下一秒就被冰冷刺激的嗑睡虫都跑光了，眼睛彻底睁了开，入眼就撞见他一双带着坏笑的漆黑眼眸。

    “你怎么把手放我肚子上，太冰了！”

    虽是谴责，但她没有把他的手给扒拉开，他低沉的笑了下，心满意足的抽走手，身体挪到她的身边，一边伸手拿出空调遥控器，将房间内的温度调高了些。

    被冰了一下后景喻有点睡不太着，脸贴在他的臂弯里随意的问了句：“刚刚是谁给你打电话，工作上的事情？”

    她只知道席北御和荀氏不太对付，荀氏正在走下坡足，依着她对席北御的了解，不可能会放过此时的荀氏，但是这些天也没有见过他有什么行动，这一次半夜的电话可能就是和荀氏有关。

    席北御并没有隐瞒，直言说：“赵砚之。”

    “？他打电话做什么？”这么大半夜的。

    “他质问我。”

    景喻抬了抬头：“因为简安？”

    上一次席北御非拉着她一起去见简安，说是可能会赵砚之会在意，也不想引起误会，没有想到居然这么快就应验了。

    “他怎么说你的？”

    该不会是劈头盖脸的一堆脏骂吧？

    席北御像是知道她在想着什么，大手摸了摸她的脑袋：“没说我，我还给他拨点拨点了内心。让他能正视自己的心。”

    听着这话，景喻支着手半坐了起来，感觉十分不可思议：“你给赵砚之拨点？你可别把人给带歪了啊。”

    她现在都隐隐的担心赵砚之会被席北御带着往歪路上越走越远。

    一去不复返。

    窗外的光印了起来，可见度很低，但可以看见景喻的脸部轮廓，还有她那一双眼睛在一点点光印之下闪闪亮亮的。

    他双手捧起她的脸，低声道：“若是以前我自然不会给赵砚之拨点，可是我和你之间经历了这么多，多少还有一点明白的。”

    如果不是看着赵砚之是他的合伙人的份上，还有一点点像是以前的他，怎么都不愿意承认自己喜欢景喻的份儿上，是绝对不会去拨点赵砚之的。

    毕竟他向来都不是什么良善的人。

    “可是……”

    景喻的话还没有说完，男人已经欺人而上，微微亮的光线之下，她见到了男人一双带着灸热的眼眸，就连周边的温度都在不断的上升，再上升。

    气氛渐渐的变得不一样了，往着不可控制的方向而去。

    感觉到情况不对，景喻立马改了口，嗫嗫道：“我……我觉得有点困了，晚……晚安。”

    刚想要翻身，男人贴得她很近，在她的左耳边低声的呢喃：“是么，可是你的声音告诉我你很精神，需要我来帮助你入睡呢，与其大晚上的讨论别的男人，不如做别的事情。　”

    气温上升得她有点不知所措，但也能清楚的感受到男人对她的需求，格外的强烈。

    这些天以来都一直如此，可是他一直都在强忍着，没有提起过，也一直是在等着她适应了之后，才终于提了起来。

    她是能够真真切切感受到他的爱，虽不浓烈，但入了骨。

    景喻吸了吸气，双手伸了过去，声音低低的：“你轻一点，还有小声一点，别吵醒了小白。”

    席北御心中悸动，嗓音瞬间低哑：“我会的。”

    一室旖旎，房间里的温度持续到后半夜才渐渐的退下。

    第二天，早上8点。

    阳光已经照了进来，洒在白色的大床上，印在紧紧拥抱在一起的两人身上。

    席北御一睁开眼睛，就看见一束温暖的阳光洒在景喻的眼睛处，可能是阳光让她睡得不太舒服，他下意识的就伸手挡住她的脸，避开那一束阳光。

    阳光遮住之后，　就立马看见了她舒缓开的眉心，还有嘴角都微微翘起来的弧度。

    美好如同一幅画。

    目光往下，就看见她的脖颈，还有往下，都是他留下来的印记，这是他们昨夜里的疯狂。

    喻喻瘦了。

    头发短了。

    模样一点儿都没有变。

    和记忆里的人，在脑海里回想了千百遍的模样，完全重合了。

    他没有忍住，伸手食指轻轻的绘着她微黑的眉，到闭上的眼睛，一点点的顺着眼睛到鼻尖，到唇，下颌，漆黑的眼眸里印出来的都是她的模样，眼底皆是笑意。

    好想抱她。

    紧紧的抱到怀里。

    但是昨天实在是累坏了她，席北御不忍心打扰到她的好眠，毕竟她的睡眠质量，他还是一直都是担心着的，虽然情况有在好转，可总有点挂念着。

    没关系，他已经看见了最好的东西了，　眼睛一恢复就看见了特别完美，最最好的她。

    他心爱的人。

    快乐和幸福已经充斥着他的整个人，整颗心脏。

    席北御还想和景喻多躺一会儿，　可是手机震动了起来，他任性的挂断，知道是荀义周的事情，但这会儿他不想理会这些事情，只想多盯着景喻看一会儿。

    多享受一下此时的温存。

    但天公不做美，席北御还没有躺下来外面的就响起了敲门的声音。

    景喻顿时微微动了动，可是实在是太累了，天微微亮才睡的，实在是醒不过来，转了个身皱着眉睡了下。

    席北御再也不躺了，大步走了过去，将门给打了开。

    看见还没有到他膝盖的景念白，当即就低声出声制止：“小声点，你妈妈还在睡觉。”

    “哦。”听到妈妈在睡觉，景念白恋恋不舍的把头往里探了一下，就准备离开。

    席北御盯着模样特别像他的景念白，盯了好一会儿，看见他走了出去，他也跟着走出去，把门给关上了门后，才终于把内心里的话说了出来。

    嫌弃的不行：“景念白，你怎么这么矮？”

