    “你先别哭，我进来了。”

    “啊，不要……”

    周晴娟一听萧阳要进来，急忙说了一句，只是她话还没说完，门就被打开了。

    吱呀一声，卫生间的门打开，萧阳出现在门口。

    周晴娟急忙双手抱胸，神色惊慌不已。

    而萧阳顿时如遭雷击，看到眼前的一副美人出浴图，顿时愣住了。

    “你……你还乱看，不准你看。”

    周庆军羞臊不已的叫道。

    萧阳这才回过神来，急忙将架子上的浴袍拿了过来直接盖在了她的娇躯之上。

    然后二话不说拦腰将她抱入怀里，回到了卧室，将周晴娟放在了床头。

    当萧阳将她放在床上的时候，尾巴根疼的跟针扎似的。

    “哎呦，好疼。”

    萧阳一翻白眼，说道：“谁让你这么不小心的，我看看，摔在什么地方了，我帮你揉一下。”

    周晴娟俏脸嫣红，急忙辩解道：“我，我没事，不用你看。”

    萧阳真是无语了，马上严肃的说道：

    “都什么时候了，你还在硬撑，万一真的受伤了留下后遗症，我可不管啊。”

    见萧阳动怒了，周晴娟变成了一个小怨妇似的，眼泪巴巴的。

    萧阳的心又软了下来。

    “翻过来，我帮你看看。”

    还不等周晴娟拒绝，萧阳就将她的娇躯来了一个一百八十度翻转，直接让她趴在了床上。

    周晴娟羞臊的不要不要的，就跟鸵鸟受到惊吓一样，将脑袋放在枕头里，一动都不敢动了。

    萧阳忍不住咳嗽了两声，老脸也是一红。

    周晴娟后背的曲线，实在太过妖娆了。

    最后，萧阳发现周晴娟尾巴根的部位，似乎有些红肿，也知道受伤在什么地方了。

    萧阳将双手搓热，说道：“可能有点疼，你忍受一下就会好了。”

    萧阳舔了舔干燥的嘴唇，双手不知道为什么，竟然有几分颤抖。

    他在内心不断告诉自己，萧阳，你现在是一个医生，不能胡乱想。

    一边暗示自己，一边就将手放了下去。

    而周晴娟趴在床上，也不知道萧阳在后面到底在鼓捣什么，心中惴惴不安。

    万一萧阳在背后对自己做什么事，她应该怎么办。

    不过萧阳虽然很是心动，可是该治疗还是要治疗的，马虎不得。

    随即调动了体内的真气，对着周晴娟受伤的部位开始按摩了起来。

    好在周晴娟的伤不算很严重，没有伤到骨头。

    所以几分钟后，周晴娟就感觉不到疼痛了。

    萧阳这才松开自己的双手，缓缓的说道：“应该差不多了，你好好休息吧。”

    说着话，萧阳就将被子盖在了周晴娟的身上，又将她身体翻转了过来。

    这一切，做的很是温柔，似乎在照顾一个病人一般。

    周晴娟深深的看了萧阳一眼，这一刻她想了很多。

    “等一下。”

    就在萧阳关门离开的时候，周晴娟叫住了他。

    “怎么了？”萧阳疑惑的问道。

    “我……我有点不敢睡，你能陪陪我吗，等我睡着了，你再走，好吗？”

    从车上到床上，其实萧阳有很多机会对自己做非分之事，可是萧阳都没有。

    由此可见，萧阳是一个值得信任的人。

    所以，她忍不住将自己心中的惧怕说了出来。

    毕竟经历了今天的事情，她一个女孩子真的有些害怕了。

    萧阳心头一软，一个女孩子一个人居住，又经历了噩梦一般的经历。

    “那好吧，我不走，我就在外面的沙发上，如果有什么事，你叫我一下我就过来了。”

    “今晚我都不离开，一直陪着你，好吗？”

    周晴娟重重的点了点头，终于感觉到了安全感。

    “萧阳，谢谢你啊。”

    萧阳摇头一笑，说道：“周大秘书，你我之间还这么客气干嘛。”

    周晴娟莞尔一笑，“借了叶总的老公一晚上，当然要谢谢了，好了，你出去吧，我要休息了。”

    萧阳笑了笑，这才轻轻的虚掩了房门，来到客厅，盘腿开始修炼了起来。

    而在卧室的周晴娟，顺着门缝，看向了卧室的方向，还能够看到萧阳模糊的轮廓，内心不知道在想些什么。

    想着想着，就睡了过去。

    此时，已是深夜。

    燕京风华路一动处豪宅之中。

    聂永福刚刚洗过澡，正在看文件，这时一个电话响了起来。

    他不紧不慢的接过。

    “喂，我是聂永福。”

    “聂永福先生，这里是燕京第一医院，聂天明是您的儿子吧。”

    聂永福眉头一皱，“是，我儿子进医院了？”

    “不错，聂永福先生，您儿子正在医院抢救，您还是赶紧过来吧。”

    聂永福呆愣了几秒钟，这才急忙站起身，叫司机去备车，和妻子赵岚匆匆忙忙的赶去了医院。

    四十分钟后，聂永福和赵岚就来到了医院。

    他神色阴沉不已，大踏步来到了医院的抢救室门口。

    而就在这时，一对中年男人也来到了抢救室。

    这人正是王辉的父亲，王海川。

    “聂总，这到底是怎么回事，我儿子临走前，说跟您儿子一起去谈业务，怎么两个人一起进医院了？”

    聂永福有几分不耐烦的说道：“你问我，我问谁去？”

    王家的公司，资产规模远比不上聂永福的公司。

    王辉和聂天明来往频繁，甚至两人一起狼狈为奸，也只是为了跟聂家套上关系。

    可是如今两人双双进了医院，一定是出了什么事。

    “王海川，我儿子都是被你儿子教坏的，现在被人打伤了，还送进了急救室，要是我儿子出事了，我让你们整个王家给我儿子陪葬！”

    赵岚出身名门，甚至聂永福能够发迹，在燕京站稳脚跟，都少不了赵氏家族提供的帮助。

    就在吵闹间，手术灯亮了，一个医生走了出来。

