
　　“呵呵！”叶青又笑了起来，就这样看着西门雪走出了房间。

　　待西门雪消失后，罗广田瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你就这样将这两样东西还回去了？你要知道，一旦还回去，将来不管你去不去那两种地方，穷其一生，都不一定能再搞到千年的了啊！”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“你就放心吧，西门雪这丫头还是会将那两样东西给拿回来的。”

　　罗广田一愣，疑惑的问道：“你不是真的拒绝？”

　　“如果说那丫头背后的那个人并不是我想的那样，那我就是真的拒绝。”叶青耸了耸肩说道。

　　“你想的那样是什么样的？”罗广田一脸懵的问道。

　　“我对那个人有一个判断。”叶青笑着说道。

　　“什么判断？”罗广田又问道。

　　叶青还没有回答，倒是一旁的诸葛浩天瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你认为那个人有可能是叶家的人？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“如果他不是叶家人的话，我觉得他毫无理由来帮我。”

　　“那也有可能是叶家当年的朋友，就像广田的爷爷那种极其亲密的朋友。”诸葛浩天沉声说道。

　　“的确是有这种可能性。”叶青点了点头后，又耸着肩说道：“但我总有一种感觉，他不是朋友，而是……”

　　“而是什么？”诸葛浩天急声问道，看得出来，他对那位也是很感兴趣的，甚至是很期待的。

　　从西门雪的年纪来判断，那个人如果真是叶家的人，就极有可能是叶青直系亲属中的长辈，而他的长辈中，除了叶青爷爷外，还有叶瑞他们三兄弟。

　　嗯……也就只可能是这四人了。

　　而显然，从他的私心来说，诸葛浩天是希望那个人是叶瑞。

　　嗯……毕竟叶瑞可是他的女婿。

　　显然，诸葛浩天是真的希望叶瑞还活着，这样的话，自家女儿就不会孤独一生了。

　　说真的，按照他原来的想法，这都二十多年了，叶瑞音信全无，大概率是死了，所以他是希望自家女儿再去追求自己的幸福的。

　　然而，这方面的话，他提都没有跟诸葛梦提过，因为他知道，除了叶瑞外，自家女儿不可能再接受任何一个男人的。

　　提了，反倒会让他们父女俩的感情蒙下一层阴影。

　　嗯……诸葛浩天也知道自己女儿的脾气，如果他敢说这方面的话，他可以保证自家女儿一定会将他的胡子给揪光，甚至将他赶出叶家，赶回到南县去的，永生不会再见他。

　　一个固执的女儿。

　　嗯……叶青固执的性格和诸葛梦真的挺像的。

　　诸葛浩天虽然判断出了叶青的所谓感觉是什么，但他还是想亲自听到叶青说出来，嗯……对叶青的直觉，他似乎也愿意去相信的。

　　“当然是我的至亲。”叶青沉声说道。

　　诸葛浩天眯起了眼睛，沉吟着说道：“你让西门雪那小丫头将那两样东西还回去，就是想激那位出来与你见面？”

　　“是这样的想法。”叶青点头说道。

　　“嗯……这倒是一个不错的方法。”诸葛浩天赞赏的瞥了一眼叶青后，说道：“如果他真是你想的人，那么他就会坚持将那两个物品送给你，让我替你将死亡之穴的阵中阵布出来，说真的，这个新的死亡之穴布出来后，不仅对你有帮助，对他何尝不是呢？”

　　“是啊！”叶青点了点头，说道：“如果他真是我想的人，那么我们就是至亲，有着共同的仇人，帮我其实也是帮他自己。”

　　“嗯！”诸葛浩天应了一声后，说道：“而如果他不是你想象中的人，那你将两样东西退回去，也可以不歉他的人情。”

　　“是啊，人情挺难还的，我这个人并不喜欢背负人情的那种感觉。”叶青点头说道。

　　“也是！能不歉就尽量别歉别人的人情。”诸葛浩天也点起了头，说道：“毕竟歉下人情是有可能让人摆布的。”

　　此时，在老叶家庄园废墟对面的巷子中，西门雪背后的那个人并没有再隐藏在阴暗的角落中，而是直面着西门雪，不过他的脸上戴着面具，西门雪还是无法知道他到底长什么样。

　　不过西门雪已经习惯了，毕竟从小到大，他们见面的时候，他都是戴着面具的。

　　西门雪将两个盒子拿了出来，说道：“叶青拒绝了您的好意。”

　　“呵呵！”那人并没有接过西门雪递来的盒子，反而是笑了起来，好一会儿后，他才说道：“果然如我预料的一样。”

　　“您预料到了他会拒绝您的好意？”西门雪有些诧异的问道。

　　“当然！”那人点了点头，说道：“叶家人都是这样的性格，不喜欢歉别人的人情，叶青既然有着叶家的血脉，自然有着这样的性格。”23sk.Com

　　西门雪一脸诧异的看向了那位，她挺像问一句：“你是怎么知道叶家人是什么性格的？”

　　然而，她并没有问，她知道不会有答案的。

　　而且西门雪也挺疑惑的，不是说叶青是孤儿吗？

　　怎么现在又跑来了叶家呢？

　　显然，对于老叶家的事情，西门雪是真的一点都不知道。

　　那人瞥了一眼西门雪，怎么会猜测不到西门雪的疑惑呢？

　　不过他也没有准备解释，嗯……等以后西门雪真和叶青有了特殊的关系，再告诉她也不迟。

　　现在还不是时候。

　　沉吟片刻，他说道：“你将定两个东西拿回去吧！”

　　“可是他不要啊？”西门雪皱着眉头说道。

　　“你给我向他带一句话后，如果不出意外，他就会接受我的好意的。”他又说道。

　　“什么话？”西门雪一脸疑惑的问道。

　　那人耸了耸肩，说道：“你回去告诉他，龙之血、魄之精、天地为中心，总有见面日。”

　　“这是什么意思？”西门雪一脸茫然的问道。

　　“你不需要知道，只需要将话带到就行了。”那人摆着手说道。

　　“哦！”西门雪应了一声后，沉吟着说道：“如果他还是拒绝接受呢？”

　　“他不会的。”那人很自信的说道。

　　“可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1523章 总有见面日免费阅读。https://xs.23sk.com 