    第三次比斗开始，对手为了保证稳赢，直接派出了小队长级别的武力。

    这让丰灵晔脸都黑了，暗骂这群家伙是真的狗。

    面对几名小队长，拓野等人压力也挺大的，在开始前的一段时间，拓野回想着丰灵晔说出的阵法要点, 对着几人调整了一下计策。

    几人纷纷点头，就连士井都没啥意见。

    实在是对手太强，根本不敢有意见。

    “第三场，开始！”

    比斗开始，双方却都没有任何动作，互相对视着，不断调整身形位置, 像是两头互相对峙的猛兽, 不断寻找对方身上的弱点, 不轻易出手，出手就是致命一击。

    由于吃了上次的亏，这场，对手们没再分散，而是互相保持在一个适当的距离，随时都能相互援助。

    而拓野这边，却是摆出了圆阵。

    圆阵，顾名思义，就是像圆圈一样的阵法。

    几名小队长看着围成一圈，像是乌龟壳一样的几人，脸都绿了。

    缩在一起不好打，要是分散又有可能被逐个击破。

    一时间竟无从下嘴。

    一名小队长想出一个主意，照着上一场几人的站位，摆出了一个像箭头一样的风失阵, 想要蛮横地将圆捅出一个窟窿来。

    “哈哈, 没想到吧！你们用的计策打败你们！”

    面对敌人的挑衅，拓野不慌不忙，沉着冷静地为几名队友讲解策略。

    当对手冲杀而来时, 一声大吼：“聚！”

    当即，被就靠的极近的几人就站成了一排。

    最前方两人，身后三人成一长串，看起来就像条收缩的毒蛇。

    砰！

    两兵相交，最前面的士井与山田扛住了绝大多数压力，使出浑身气力死死抵住，像是两面盾牌。

    在他们身后，高山手腕灵活翻转，在两人的空隙中刺出长枪，让敌人不得不顾忌防备，因此收回些力道。

    但这只是开始，敌方侧翼很快就围了上来，要将他们绞杀其中。

    在后方的拓野与哲平二人也动了起来，从后方来到前方，两人一起，再次组成了一面“盾牌”。

    高山就在这两面“盾牌”间来回游走，为他们提供助力，减轻压力。

    他们抵挡的很是吃力，但是成功的让对手这张大嘴没能咬下。

    “撤！”

    拓野艰难的发出指令。

    顿时，除了高山外的四人, 全都不再恋战，分别退到四方。

    高山一下子就成了敌人的主要针对目标。

    当当当！！！

    当即就有三把长枪朝着他刺来，要将他第一个解决。

    高山艰难抵挡，因为是小队长，出来混都要面子，就没使啥阴招，打的堂堂正正，这也让高山没有在第一时间就出局。

    在他左右两侧的士井与山田才刚站定，就赶忙刺出长枪援助。

    但他们的对手也不傻，早就留着两人照应，见他们俩出手，就要阻拦。

    可这时，跑到他们身后两个方位的哲平与拓野也功向了两人。

    一副要一换二的架势，让几人面色一变，赶忙转换应对之法，最后成了五五对立之势。

    最后从拓野等人被围杀，变成了拓野等人围杀对手。

    “可惜，实力相差太大了。”

    丰灵晔看着战况摇摇头，已经预料到了结果。

    如他所料，以高山为突破口，最先被击败，其余人很快也一个个的被接连击倒。

    这一场，对手虽然胜了，但他们根本就高兴不起来。

    小队长打一群刚出新手村的菜鸟，胜利是理所当然的，但胜的如此艰难，却是他们难以接受的，自然也就高兴不起来。

    …………

    “太……太厉害了！”

    远处，一直在观望的五郎激动的握紧双拳，尾巴像是风车一样，飞快的来回摇摆着，激动兴奋之情溢于言表。

    万叶虽能看出些端倪，却无法理解五郎此刻的心情，他自觉有非常多的办法击败几人，就是同等层次的对手，也无法用这种方式缠住他。

    五郎光自己激动不满足，拉住身旁的万叶，想跟他一起分享心中的喜悦。

    见万叶不为所动，五郎像是推荐自家偶像的爱豆一般，兴奋地解释道：“这个阵法…这个阵法太厉害，人数限制了它的施展，如果整个反抗军一起使用这个阵法，绝对能将他的功效发挥出来，不对！战场规模越大，人数越多，才越能发挥出它的作用”

    经过五郎这么一解释，万叶才总算明白过了。

    提瓦特大陆因为有着各式各样的强者存在，一名顶尖强者就能统御战局，做到万军丛中过，片叶不沾身。

    尤其是还有神明这种核弹级别的战斗力。

    这导致提瓦特大路上，人类的主要敌人是魔兽，很少有较大规模人数的战斗，大多都是各阵营的强者相互征伐，继而扼制了以普通人相互功伐为前提的，战阵发展的空间。

    虽也有不错的军阵之法，但数量较少，难成体系。

    丰灵晔从前世带来的，拥有几千年丰灵晔富理论与实践经验的军阵之法的理念，自然从各方面都碾压现在提瓦特人所掌握的军阵之法。

    “不对！这套阵法绝不止这些，肯定还有后续！”

    五郎跟万叶讲着讲着，突然脑海中灵光一闪，想到了还可能有后续变幻的可能，都顾不得跟万叶说上一句。

    撒丫子就往丰灵晔所在跑去。

    “五……”

    万叶张了张嘴，见五郎已经跑出老远，也只能无奈收回手掌。

    对于这个新认识的朋友，他也算是有了了解。

    是个很可靠的人，但在一些时候，容易亢奋上头，就比如说现在。

    “麻烦你告诉我，告诉我这套阵法的后续部分！”

    在所有人错愕的眼神中，犬大将五郎焦急地挤开人群，来到丰灵晔的身旁，一边抓住他的手，一双大眼睛闪着期待的光芒，兴奋地说着奇怪的话，身后的尾巴更是飞快的甩来甩去。

    丰灵晔嘴角抽了抽，早就注意到了五郎的到来，可怎么也没想到，他竟然会做出这种事情。

    艰难地把手掌从五郎手中抽出来，丰灵晔咳嗽一声清清嗓子后说道：“这是我在一本古籍上看到的，你且听好。

    攻打一字长蛇阵的头或尾，另一头转过来，形成二龙出水阵。

    中间向前，形成天地三才阵。

    两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插，变成五虎群羊阵。

    然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵。

    随后一半拉成线（可随意变化），一半如同四门兜底阵一般，即北斗七星阵。

    环绕一圈，按八卦阵布阵，留八个出口，变成方形，即八门金锁阵。

    按九宫排列，每格兵将穿插，逐渐如同一体，互相交穿，即九字连环阵。

    最后变成十面埋伏阵。

    十阵变化无穷，难以抵挡。”……

