    琳伸出手，在铠甲上轻轻一触。

    整件铠甲立刻崩散成各个构件，穿戴在她身上。

    琳又把那双火红色的拳套戴好。

    她随意的握了握拳。

    一股凶猛的烈焰从拳套上升腾而起，迅速笼罩住她全身。

    “有趣，元素拳法一类的手套，确实很罕见。”

    琳活动了一下，慢慢说道。

    在烈焰之中，她身上的气势正不断攀升。

    永葆青春之泉是极其罕见的疗伤圣物，在极短的时间就治愈了她身上的一切创伤。

    这一刻，琳的状态恢复到了她曾经还是人族之时的巅峰水准。

    ——身受重伤、仅有双拳能动的时候，琳就可以一拳轰死夜摩天境的怪物。

    那么，恢复了全部实力之后，她究竟强悍到了何等地步？

    琳也不摆架势，就随随便便的站在那里，将顾青山挡在身后。

    她抬头望着渐渐逼近的怪物们，呢喃道：

    “火焰代表着毁灭，我记得……元素拳法好像已经失传了。”

    她单手握拳，隔着数十里的距离对准天空狠狠砸去！

    不可思议的一幕发生了。

    从极远处看，只见一团如同彗星般明亮的火焰冲天而起，烧掉沿途的云层，直接扑向世界之外。

    冲向琳和顾青山的怪物们，在看见火光的瞬间，就已经被烧成了灰。

    火焰彗星沿途所经过的地方，空间为之破碎，万物为之毁灭，那些深藏在天外的怪物，统统都被火焰吞噬一空。

    极其耀眼和明亮的火光飞快的从这个世界之中离去，以至于在这之后让人产生了世界突然变暗的错觉。

    ——天空开始坠落。

    一切都被烧成灰烬，空间便也随之崩溃。

    “元素拳法竟然荒废至此，连力道都控制不好，我真是……”琳轻声埋怨自己。

    世界一片寂静。

    她静静的站着，神色落寞的望向天上那徐徐出现的虚空乱流。

    忽然，天地间出现了一颗巨树的虚影。

    一片片散发着翠绿光辉的树叶飘落，聚集在一起，形成了一个散发着奔涌绿光的洞窟。

    大树的虚影只存在了一息，便徐徐消失。

    所有绿叶朝四面八方散开。

    所有树叶飘落之时，一名身着长裙、仪态优雅的小女孩出现在琳的面前。

    小女孩有着一双灵动秀气的双眸，尖尖下巴，扎着一个简单的马尾，浑身上下并无任何饰品。

    她看上去十分朴素，年纪也很小，但举行间却透出一股端庄大气的风范。

    小姑娘甜甜笑道：“姐姐你好，我是萝拉。”

    “你好，我是琳，”琳冲着萝拉行了一礼，郑重说道：“你赠予的泉水让我彻底恢复了健康，非常感谢。”

    萝拉看着对方那真诚的模样，心中暗暗点头。

    这个女人，强得远超任何九亿层世界的众生，几乎能与那些深渊怪物们比肩了，但对于恩怨却如此分明，丝毫不因为自己的强大而认为一切都是应该的。

    难怪能跟哥哥走到一起。

    话说……

    萝拉心思一动，问道：“姐姐，你是我哥的爱人吗？”

    “爱人是什么？”琳疑惑道。

    “通俗讲，就是女朋友，妻子。”

    “啊，不是，我是他姐，我们相依为命，在九亿层世界之中行走，寻找失散的亲人。”

    不管怎样，琳还是按照之前与顾青山商量好的剧本说了下去。

    萝拉神色未变，但心中暗暗诧异。

    ——这可不对，哥哥跟自己一样是孤儿呢。

    看来这女子有事情瞒着自己。

    不过自己用特殊宝物观看了刚才的战斗，十分确定这女子一直保护着哥哥。

    她跟哥哥一直在一起。

    ——算了，也许她有什么苦衷，也许这是她跟哥哥商量后决定的说法。

    对于第一次见面的陌生人保持警惕是必要的，这无可厚非。

    在这件事上，自己倒是不必刨根问底，只要她对哥哥的态度没有问题就行了。

    想到这里，萝拉就点点头道：“那你就是我姐。”

    她不知从哪里取出一个小挎包，低下头，在里面挑挑拣拣。

    “给顾青山姐姐的见面礼，可不能太丢人……”

    琳看着她那认真寻找的样子，心中有些失笑。

    之前是自己身体有伤，又急需战斗，这才收了对方的泉水和装备。

    其实，自己从来都是一个淡泊的人，并不渴望财富一类的东西。

    在漫长的生命中，自己追寻的是武道、正义、以及复仇。

    所以对方要是在给自己什么的话，自己还是拒绝的好。

    ——人活着，其实重要的是心灵上的追求，至于物质，真的不需要太多。

    这也是自己一贯的态度。

    琳平静的想着。

    这时萝拉惊喜的声音响起：

    “有了！”

    她将一面穿衣镜取出来，摆在琳的面前。

    “姐姐，这是镜子世界。”

    “你说……世界？”

    “对，这个世界并不大，只有五百万平方公里，全是黄金海岸——这里由九亿世界顶级的五位美食家、七位发型设计师、十五位珠宝设计师、二十四位科技家、三十六位时装设计师负责打理，整个世界全都是最时尚最流行的服饰包包珠宝等各种东西，你不忙的时候还可以在里面喝个下午茶，晒晒日光浴，有任何需求都可以召唤这些专家来做。”

    “可是为什么还有科学家？”琳忍不住问道。

    萝拉道：“因为专业的事要专业的人来做啊，比如最酷的超级跑车，最拉风的宇宙飞梭、最适合放松的基因级舒缓按摩设备，甚至是最流行的科技通讯器，他们都会给出最好的建议，并为你安排妥当。”

    “……”琳。

    萝拉将镜子推到琳身边，恳求道：“这个世界并不值什么钱，但里面都是女孩子用的东西，我觉得姐姐肯定用的上，也是我的一点小小心意，请姐姐收下吧。”

    “……，……，……你真是个逗人喜爱的小姑娘。”琳说道。

    她将穿衣镜放入了自己的私人空间。

    琳想了想，又道：“初次见面，我也没什么东西给妹妹的，但是这个你可以收下。”

    她伸手在虚空中画出一个光形符文，然后用手拈着，按在萝拉手心。

    “姐姐，这是什么？”

    萝拉惊奇的问。

    那光形符文落在她手中，立刻消失了。

    假如这个符文有危险的话，荆棘古树会立刻出现来保护自己。

    可是从头到尾，荆棘古树都保持了沉默。

    “这是我的一式拳法，当你处于危急之时，它会自动激活并保护你。”琳说道。

    萝拉诚心诚意的鞠躬感谢：“多谢姐姐！”

    开玩笑，这个女子的强大程度是不可想象的，现在末日临近，自己能得到她的一次护持，这绝对是任何人都梦寐以求的好处。

    忽然，两人同时神色一动。

    她们朝身后望去。

    只见顾青山已经醒了，正微笑着望向两人。

    “顾青山！”

    萝拉尖叫着扑上去。

    顾青山一把接住萝拉，摸摸她的头，笑道：“最近可好？”

    “呜呜呜呜，不好，一点都不好。”

    “怎么了？”

    “当女王太辛苦了。”

    “说说看，都有什么困难。”

    “每天都有无数的世界想跟我的王国打交道，我根本懒得理他们，他们还腆着脸非要跟我建交，实在是让人烦恼啊。”

    “哈哈，习惯就好了。”顾青山笑道。

    “顾青山，我不得不来找你，因为万界的末日快要到来了，我需要有人跟我一起战斗。”萝拉道。

    “现在九亿层世界情况怎么样？”顾青山不禁问道。

    “糟糕透了，各种强大的深渊怪物正在侵入九亿层世界，除了极少数特殊的存在，没有什么能抵挡它们。”萝拉道。

    “荆棘王国怎么样？”

    “我们在奇异区的深处，有荆棘古树和各种凶险的天然屏障，又靠近世界碎片的混乱深渊，任何敌人来了都得小心掂量掂量。”

    “世界碎片的混乱深渊？啊，我想起来了，荆棘国王的战甲似乎就是你们的前代国王，凭借万界庇护，在世界碎片的混乱深渊之中寻找到的。”

    “对，所以荆棘王国暂时还好，但我通过各种东西看到了更加恐怖的深渊怪物，它们也在不断朝着九亿层世界进发，如果那些怪物也全都到来，荆棘王国也会面临危险！”

    萝拉的小脸上透着严肃之意，郑重说道：“顾青山，现在我正式请求与你并肩作战，你是否愿意？”

    顾青山看着她的样子，失笑道：“一定有很多世界都想与我们的萝拉女王并肩作战。”

    萝拉看他那不认真的样子，不禁也泄了气势，嘟哝道：“我才不跟他们混在一起呢，一个个不是惊慌失措，就是假装镇定，要不然就是一点办法都想不出来，看着就生气。”

    ——她与顾青山一同经历过生死危机，亲眼见识了顾青山如何打败了两亿入魔者，打退魔王之序。

    现在，萝拉的眼光可不是一般的高。

    “确定要跟我一起战斗？”

    “恩，很怀念那种感觉，我觉得如果要战斗到最后一刻而没有遗憾，必然是与你在一起。”

    “好吧，女王陛下，这是我的荣幸。”

    萝拉得了这句话，立刻高兴的跳了起来。

    她马上注意到自己的失态，轻咳一声，翘着下巴道：

    “哼，我可是奔波了许久才找到你的，这也是我身为女王却求贤若——若——”

    “若渴。”

    “啊对，求贤若渴的证明！”

    顾青山和琳对望一眼。

    两人都笑了笑。

    萝拉身上有一股天然的气质，能让接近她的人感受到某种程度上的心安。

    她自然而毫不做作，明明顽皮，却又极注重仪态礼节，让人不由自主的想亲近她。

    “行了，我们现在要做一件事。”顾青山道。

    “什么？”萝拉问道。

    顾青山取出那个荆棘王国的伯爵徽章。

    “哦？现在我可以宣布你为荆棘王国的伯爵了？”萝拉兴奋的道。

    “不是我。”

    “恩？”

    “你要朝九亿世界宣布，叶飞离成为了荆棘王国的伯爵。”

    “叶飞离？”

    “对，这是一个暗号，能让我的一个重要伙伴前来找我。”

    “好的。”