    简单、简短的句子还行，可句子一长，苏菲·马索那蹩脚的英语听着就让人有点难受。

    “你可以说法语，我能听懂。”南易切换成法语说道。

    “你不请我喝咖啡吗？你是我的粉丝对不对，我可以给你签名。”

    “哈，好吧，被你猜中了，我真是你的粉丝。”

    南易被苏菲·马索那充满幼稚的话给触动了，如今的她还是一个刚初出茅庐的小丫头片子，还不是那个在影视圈混迹多年的性感女神、老油条。

    南易冲侍应生招招手，又点了一杯咖啡，等侍应生走了，苏菲·马索又开口说道：“你为什么要帮我，我们根本不认识。”

    “怎么不认识，我是你的粉丝啊。”

    “呵呵，我不信，我拍的电影在珐国都没有多少人看过，更不要说是羙国。我已经在好莱坞玩了两天，可没有一个人认识我。”苏菲·马索说着，心情有点沮丧。

    “慢慢来，迟早有一天大家都会认识你。”

    两人有一搭没一搭的聊着，直到两人的咖啡都喝完，“要续费吗？”

    “不，不用了。”苏菲摆摆手，客气道。

    “苏菲，你是一个人来的羙国？怎么会遇到那三个人？”

    “别提了，亚当，我今天真是倒霉透了，我是一个人到羙国的。我是一个演员，想着到好莱坞好好游玩一下，谁知道，那个黑人偷我钱包被我给发现了，我当然要拿回来，就和他纠缠起来，然后另外两个男的也过来了。

    啊，我的钱包……我的钱包还在那个黑人那里。”苏菲·马索说着，就从位子上跳起来。

    “没事，坐下吧，我让人帮你找回来。”

    南易说着，看向上校，上校冲他点点头就走出了咖啡馆。

    “苏菲，我应该感谢那三位小偷，不然，我不会有机会认识一位这么可爱迷人的你，这一定是上帝的安排，为的就是让我们相识，你觉得呢？”

    “咯咯咯！”苏菲·马索笑了起来，看着对面的南易，这个东方人给自己的感觉很不错，很绅士的一个人，按照他说的话理解也不为过，“不知道，上帝的旨意我不敢随便猜。”

    说完，一脸笑意看着南易。

    “对哦，既然是上帝的旨意，我们就不能去猜疑。苏菲，我们能在伊甸园相遇就是一种缘分，既然是缘分，那我就依循这个缘分，陪你游览好莱坞。”

    南易说完，一脸这是你的荣幸的表情。

    当下的苏菲·马索青春靓丽、充满活力，精致的五官、可爱的婴儿肥，细腻的皮肤，一头黑黑的披肩长发，整个人带着一股天然古典美，既有东方人的典雅，又带着西方人的奔放。

    看着她，南易完全可以再委屈一下自己，再做一回他非常痛恨的渣男。

    “好吧，谢谢你的绅士，我很荣幸和你结伴游玩。”苏菲也很开心，对南易比较无耻的身份对换，本来糟糕的心情，遇到南易后也在变好。

    两人也不再喝咖啡，站起身，两人一起结伴出去逛街。

    这时候的好莱坞虽然不能和后世的相比，可能游玩的地方还是不少，两人玩的非常尽兴。

    在好莱坞的街头，每天都有不少电影在拍摄，假如游客有性质，也可以参与到电影的拍摄当中，当一回群众演员。

    剧组也很喜欢游客的参与，这样他们可以节省不少预算，一般来说，好莱坞的剧组想要找演员只能通过演员工会，不能在外面随便找人，但游客是一个例外。

    因为让游客参与，这可以提高好莱坞的旅游品质，无论洛山机市还是好莱坞区都乐见其成，不会让演员工会跳出来捣乱。

    苏菲·马索拉着南易去参加了一个剧组的群演，南易一看就是充当一下路人，镜头的角度很低，正脸都不用露出来，南易也就答应了。

    过后，还收到了剧组发放的小礼品，一条吊坠是好莱坞英文单词的项链。

    不知道是出于好玩，还是其他什么心理，在遇到第二个剧组需要群演的时候，苏菲·马索又拉着南易去参加。

    不同的是，这个剧组要拍摄的画面是男女主角在大街上拥吻，而在他们的四周，需要好几对拥吻的男女作为他们的背景板。

    两人的个头都很高，剧务让他们稍微下蹲一点，不要夺走男女主演的焦点。

    南易只好膝盖弯曲，人往下面一蹲，苏菲·马索把膝盖抵在南易的膝盖上部，手搂住南易的脖子，两人目光对视，四只眼里都充满了笑意。

    “Action！”

    剧务打板以后，苏菲·马索就主动用嘴堵住了南易的嘴，充满灵性的双眼勾着南易的眼睛走，南易搂着她的腰，目光一凛，也把自己的士兵派上了牙墙。

    双方的士兵厮杀的非常惨烈，一会你登上我的墙头，一会我打进你的瓮城，谁也不肯认输，誓要战至一兵一卒。

    战争在延续，两人都没有听到剧务喊的“Cut”声，直到边上在观战的人群鼓出看热闹的掌声，两边的大将冲向对方展开最后的决死一战。

    看着战斗越来越激烈，边上的众人激情就上来了，流氓哨被吹响，掌声也变得更加热烈。

    正所谓相爱相杀，恨到极致就是爱，刚才还在厮杀的人，等结束了战斗，携手冲众人来了一个谢幕礼，苏菲·马索还给周围的人送上了飞吻。

    然后，她接过了剧组送上的礼品，挽着南易的胳膊往外走。

    剧组的导演跑过来，拦住了两人，“这位小姐，我觉得你很适合拍摄我的下一部影片，不知道能不能留下你的联系方式，我好通知你到时候过来面试。”

    如果不是这个孙子眼里不老实的目光，南易还真信了。

    可就算是信了，南易也不会答应，因为他不认识这个导演。身为一个电影爱好者，南易虽然从来没和好莱坞的大导见过面，可他们的照片他见多了，但凡他不觉得脸熟的，肯定是扑街无疑。

    一个扑街，想让自己的金丝雀去坐红沙发，当他的红沙发影视不存在么？

    “谢谢，我们不会参与拍摄一亿美金以下的影片。”南易冷冷的拒绝这个动机不纯的导演，心里打定了主意，他只要再敢哔哔一句，南易就让他好看。

    索性，这个导演还有点知趣，见南易这么说就退开了。

    一番暧昧，快速的拉近了两人的距离。

    一直到落夜，两人都变得卿卿我我，彷如堕入热恋中的男女，天色渐暗，两人坐进车里，去了好莱坞山上的山城餐厅。

    山城餐厅的食物味道不错，又可以登高望远，是情侣很喜欢来的一家餐厅，嗯，情侣前面要加上一个形容词“有钱”，这里的价格不便宜。

    两人坐在露天的平台上，餐桌的边上摆上了两只油桶，油桶里燃着篝火，让两人不会感觉到寒冷。

    “亚当，你是哪一年生人？”

    “1962年，让我猜一下，你应该是1966年生人对不对？”

    “是的，你没有猜错。”苏菲·马索嫣然一笑，“1962年，那你应该是21岁，可你给我的感觉和我的爸爸差不多，你有不符合你年龄的成熟。”

    “所以呢？”

    如果南易看的那些八卦属实的话，对面的这个妞应该是一位大叔控，更喜欢年上的男人，这可能和她从小生活在一个重男轻女的家庭有关，缺少父爱，所以她对父爱很渴望。

    “我觉得很好，如果你的年纪能更大一点就更好了。”苏菲·马索话里带着一点遗憾。

    “哈，如果我说，其实我是1942年生人呢？”

    “那就更好了。”苏菲·马索端起红酒杯，眼睛打量了一下杯里的红酒，然后又看了眼斜摆在酒架上的红酒瓶，“亚当，这瓶酒很贵吗？”

    “不要问价格，这会破坏现在美好的氛围，干杯。”

    “干杯。”

    星空、山巅、山下点点灯光，气氛非常好，可南易心里在打算的事情，就和当前的氛围有点格格不入。

    面对苏菲·马索，南易想的居然不是后半夜，而是后半年。

    “你喜欢拍电影？”

    “是的，我很享受拍电影的过程，而且，拍电影的收入很高，可以改善我的生活。”

    “那，哪个更重要一点，是对电影的喜爱，还是高收入？”

    苏菲·马索小脑筋转了转，呡了呡嘴唇，“应该是钱更重要一点，我的爸爸是一个卡车司机，我妈妈是一名销售员，我还有一个哥哥，家里的经济状况并不好，其他同学能有的，我没有；

    十三岁那年，我一直想买一个Walkman，可是我没钱买，后面我拍电影，电影里面的道具就要用到Walkman，拍完电影后，我就把那个Walkman要了过来，那是我人生中的第一个Walkman。”

    “明白了，今天上帝一直跟在你身后，他指引你认识了我。”南易把手举起来，叫过一个侍应生，对他耳语道：“请叫乐队过来，演奏一曲《第二华尔兹》。”

    “好的，先生。”

    侍应生接过南易递过去的小费，躬了躬身离开。

    没一会，一个三人小乐队就走到南易他们的桌前，随着南易的响指，立即拉动了琴弦。

    南易站起来，走到苏菲·马索的边上，弯腰做了个邀请的动作，“May I？”

