    第18章 危在旦夕，各方受阻

    又十分平静的过了五天，这期间风阳除了时常回想自己死亡时的场景和感受以外，有关于自己前世的事情也没有发生。风阳虽然确实不希望再出现上次的事情，让他担惊受怕，但是另一方面他又希望能发生点什么，给他无聊的生活带来一丝不一样的体验。

    风阳正想着情和欲的事情，随后从自己的椅子上站起来准备去厕所。刚刚走到中间，他就突然发现自己周围的环境再一次不断的旋转，风阳左右看了看发现没有情和欲的踪迹，他有一些无奈的转身向后看去，但是在他身后的不是情和欲或者是人皇，而是穿着前几天人皇在亭子上杀死的那五名刺客的衣服一模一样的十五个人。

    “我*！”风阳看到这里将转身向大门跑去，但是为首一人手中凝聚一个冰球，对着风阳的后背就打了过去，风阳被冰球那么一打，整个人直接撞向了自己家的防盗门，随后晕了过去什么都不知道了。

    ……

    此时的宇宙某处，情和欲两个人并排站着，看着眼前一眼望不到边的敌人，眉毛微微皱起。

    情看着眼前的敌人，有一些担心的看向欲，问道：“你要不要去地球？他那边有一些不好办啊。他的压力可比咱们两个要大。”

    “地球不是有人皇吗？就算现在人皇跑出来统领全局了，不是还有火焰在那边吗？没什么需要着急的。”

    “谁说我在的？”此时，情和欲的左边出现了一道火红色的传送门，从里面走出来的正是火焰——火尊。

    情和欲看到火焰在这里两个人都傻了，问道：“你怎么在这里？！”

    火焰摊了摊手说道：“对面这次光圣主出来的就不止十个，你们两个可能不行，我就过来帮忙。”

    情闻言大声吼道：“你来了，那地球那边怎么办？！”

    火焰无所谓的说道：“我让人皇过去了，至于指挥权现在是你们的，现在这里所有的军政要务都是你们说了算。”

    情和欲闻言也没有说什么，而是再次把目光放在了放在面前如海的敌人上，以及在这些人后面的那些营帐内。

    ……

    人皇在情和欲还有火焰交流的时候火速赶往地球，但是就在他刚刚到达银河系的范围内的时候，迎面而来了二十多个身穿地球上运动服装扮的人。他们这一次没有隐藏自己的样貌，而是把自己的脸暴露在了人皇的面前。

    人皇看到来的二十多个人，也不停顿，手中拿起方天画戟向众人横扫过去。那二十多人看到人皇丝毫没有停顿，立刻站成一列，每个人左手小臂上都出现一面小盾牌，随后整齐划一的举起，所有的小盾快速融合成一面大的盾牌。虽然人皇的方天画戟成功扫到了盾牌最薄弱的地方，但是奈何二十多人分摊了这一下的威力，使得他们仅仅只是偏移了一下自己的位置，并没有出现伤亡以及被扫飞的情况出现。

    挡下人皇的这一击之后，二十多人立刻从一列变成一排，横在人皇的面前。人皇见状愤怒的喊道：“为了我们主上连卧底都出动了，真是大出血啊！”说着又是一戟看在一人的头顶，而随后他旁边的两个人立刻和他一起分担伤害。

    “杀了那个地球人，你们其他的尊者也不敢复活他。毕竟一个尊者的生死的因果牵扯重大，即便是其他尊者恐怕也不敢冒这个险吧。要怪就怪你们人太少了，被我们调虎离山之后居然没有人再保护他了。”为首一人说道。他们也不主动出击，他们的目的就是拖住人皇救援风阳，所以不会主动进攻增加自己这边失败的几率。

    “啊！”人皇愤怒的怒吼一声，随后再次挥戟砍去，但是每一次的攻击都被对方成功的放手下来，对方的阵型拉的也够大，不给人皇拼速度的机会。

    ?  ?在这里祝各位六一快乐喔！

    ?  

    ????  

    (本章完)

