    那不是他曾经专程跑去英国，帮顾余生定制的戒指吗？

    怎么会被人用快递的形式，转到他的手中？

    那戒指，是他买给梁豆蔻替身的……难不成是那个替身寄还回来的？

    难怪他刚刚那么匆匆忙忙的跑了出去……想必是去打探那个替身的消息了吧，回来后的神情这么平淡，看来是没有所获……

    陆半城盯着顾余生一丝不苟看文件的模样看了一会儿，问：“晚上还去吗？”

    “去哪？”顾余生盯着文件，漫不经心的反问了声，然后才反应过来陆半城指的是晚餐，点了一下头，仍是很淡的语气，说：“去啊。”

    “哦。”陆半城继续打量了几眼顾余生，没从男主身上找到任何难过和落寞的迹象，然后才靠回在沙发上，把刚刚要说的话，说了出来：“定好了位置，晚上七点。”

    顾余生“嗯”了声，视线未曾从文件上挪走分毫。

    晚饭，是陆半城开车载着顾余生去的。

    路上，顾余生接了个电话，是美国那边一个合作公司打来的，他用流畅的英文和他们谈了大概二十分钟，字句清晰，意思明确。

    那模样，理智的，俨然是没有受到那枚突然寄到他办公室里戒指的丝毫影响。

    前一阵子，顾余生那样平静淡然的反应，陆半城是很放心，可是此时，他这幅模样，他却觉得害怕了起来。

    因为太理智了，理智的让他觉得，仿佛下一秒，顾余生整个人就会崩溃一般。

    然而，出乎他意料的是，整个用晚餐的过程，顾余生远比他要悠闲从容很多。

    直到用餐结束，陆半城才彻底承认，真的是他想太多了。

    从餐厅离开，陆半城单手控制着方向盘，开出停车场后，冲着坐在副驾驶座上的顾余生问了句：“回家？”

    “去公司。”顾余生看了他一眼，语气自然流畅：“还有点事情没处理完。”

    陆半城没再说话，直接冲着他公司开去。

    陆半城没去地下停车场，他将车子停在路边，等顾余生下车后，就缓缓地发动油门，冲着家的方向开去。

    快到家门口的时候，陆半城才想起自己把一份重要的文件落在了顾余生的办公室里，明早八点的会议要用。

    顾余生现在在公司里加班，怕是明天不好那么早去公司。

    陆半城犹豫了一下，就调头，又折回了顾余生的公司。

    停稳车，搭乘电梯直达顶层。

    除了顾余生的办公室亮着灯外，其他的地方，一片漆黑。

    陆半城随手开了两盏灯，轻车熟路的冲着顾余生的办公室走去。

    估计是因为整个顶层没人加班的缘故，顾余生的办公室门没关，半掩着。

    快要走近时，陆半城听见里面传来了歌声。

    不是在加班吗？怎么还听起来歌了？

    陆半城一边想，一边往里伸了一下脑袋，然后整个人就宛如被点了穴道一般，定在了原地。

    顾余生手里紧握着那枚戒指，趴在办公桌上，肩膀一抖一抖的。

