    陆邵钦在抽血室的病房里蜷了许久。

    他从不知道，宴九黎在他生命中，是那样重要。

    曾经，那段真挚的感情，就在他眼前，而他没有去珍惜。

    如今宴九黎生死不明地躺在手术室里，而他，却什么也做不了！

    为什么，他什么都做不了！

    想到宴九黎随时都会离开他，他就害怕到不可抑制地颤抖，感觉身体里最重要的东西，被人挖走了一般。

    陆邵钦恍恍惚惚地做了一个梦，梦中，那个穿着酒红色短裙的明媚少女。

    站在高高在上的台阶上，微笑着朝他伸出手。

    他拼命往上跑，拼命想要牵住她的手。

    可是那台阶是那么多，他无论怎么努力，怎么跑，都无法跑到她的身边。

    猛地，他气喘吁吁地坐起身。

    眼角，却已经是濡湿一片。

    “手术完成了，只要病人熬过今晚，就可以醒过来了。”

    小护士推开门，将这个好消息告诉给眼前这个憔悴到不成样子的男人。

    陆邵钦浑身猛地一颤，这一刻，才感觉心跳重新开启。

    “砰！砰！砰！”

    他听到自己心脏剧烈跳动的声音，他颤抖地开口：“所以，她没事了？”

    “还要看病人的求生意志。如果今夜她能够醒过来，就算是救回来了。”

    陆邵钦痛苦地喘息了一声。

    他扶着床头勉强站起身：“她现在在哪里？我要去看她。”

    “小心！”

    护士扶住他摇晃的身体，将他带到宴九黎的病床前。

    深夜，病房的大灯已经关闭。

    只留下一盏夜灯，散发着微弱的光。

    如同此时，病床上女人的呼吸。

    陆邵钦向前一步，跪倒在女人面前——他从未见过如此虚弱的宴九黎。

    脸色苍白的如同阳光下一碰即碎的肥皂泡沫，嘴唇乌青。

    就连胸口，也毫无起伏，即使凑近她的心口，也几乎听不到她的心跳。

    那一刻，悲伤的情绪如同一滴浸入水底的鲜血般渐渐扩散开去。

    让陆邵钦的每一次呼吸，都如同吸入万千枚钢针般疼痛……

    如果，如果他在之前多关心一下宴九黎。

    多问一句，甚至早一点说爱她……

    是否她会多一点信心，不会因为自己的一句玩笑而吓到逃走？

    也不会弄成如今这副半死不活的样子。

    窗外的雷鸣还没有过去，暴雨如同陆邵钦的心情一样，越发肆虐。

    和病房内死气沉沉的气氛，形成了鲜明的对比。

    陆邵钦跪坐在宴九黎的窗前，望着输液管里渐渐滴落的药水，不信神佛的他，第一次对着上苍祈求。

    上帝，佛祖，观音，玉帝……

    无论谁都好，只要可以救她，即使拿走我的寿命，也在所不惜！

    即使……让我立刻死掉，只要能救她，我愿意交出我的性命。

    “宴九黎，我知道你听得到。”

    陆邵钦咬着牙，感觉鼻子里泛起一股酸涩。

    大滴大滴的水珠，砸在宴九黎打着点滴的手上，陆邵钦猛然惊醒，抽出床头的纸巾，小心翼翼地将它吸走。

    可是不知道为什么，水珠越吸越多，最后汇成小小的一汪，顺着宴九黎的小指，滑落到地上。

    他忽然想起自己说出要将她送出去的时候，她惊恐瞪大的眼睛。

    她哭着求自己不要，她说：“陆邵钦，不要卖掉我，我会乖……”

    他当时嗤之以鼻，他以为他的威胁起了作用，他以为他占尽上风，终于打压了她一头……

    可是转眼间，他就恨不得跪在她的脚边。

    什么上风，什么尊严。

    只要她能够醒过来，他可以什么都不要。

    “宴九黎，你醒一醒，好不好？”

    眼泪模糊了他的视线，他凑近她的耳边，一遍又一遍地呼唤着她的名字。

    ……

    时间一点点过去，窗外一点点变得明亮起来。

    陆邵钦的心，也渐渐跌落谷底。

    “宴九黎，你醒过来！我不相信你就这么脆弱，一场雨就让你变成这样！”

    陆邵钦忍不住低吼。

    “如果你就这么走了，我会让你的弟弟，你的朋友，还有整个医院都给你陪葬！”

    “你不会希望这样的，对不对？”

    “你在乎他们，你不会舍得让他们陪着你受苦，你那么温柔，那么善良，那么坚强……那么……惹人疼爱。”

    “你别以为你走了，就能摆脱我了！”

    “我告诉你，就算你死了，追到地狱，我也会把你揪回来！”

    “我会到阎王面前，拉住你的手，求他让我们来世再做夫妻，永生永世……你别想甩开我！”

    太阳渐渐升起，小护士照例进来查看病人的身体数据。

    当她看到跪坐在宴九黎身旁的男人时，不禁吓了一跳——

    男人估计一夜都没有合眼，眼睛里充满了红色的血丝。

    眼窝深陷，眼圈黢黑，嘴唇苍白开裂，皮肤惨淡无光。

    看上去就像死去又复活的丧尸一般吓人。

    小护士上前，想劝一劝男人，旁边就是陪护床，累了可以去休息一下。

    但是陆邵钦摇摇头，他怕宴九黎忽然醒来。

    他怕她还记得昏迷前他说的话，他要第一时间和她解释，让她知道自己的心意。

    忽然，宴九黎的指尖轻轻动了动。

    陆邵钦立马站起身，拉住一旁准备离开的护士。

    “护士，你看，她是不是醒了？”

    他激动的嘴唇都在颤抖，他的眼睛一瞬不瞬地盯着宴九黎，生怕自己一个不小心，就错过了宴九黎的动作。

    小护士回头，看到宴九黎躺在病床上，眼睫微微抖动，慢慢睁开……

    “阿宴！阿宴你醒了？我就知道，你舍不得离开我！”

    陆邵钦激动地扑上去，握住了宴九黎的手。

    宴九黎黑珍珠的眼睛，愣愣地望着陆邵钦，忽然，她猛地蹦起来。

    手上的输液瓶被她扯下来，“砰”的一声落在地上，碎成一片。

    她的手上的针尖被扯出来，撕掉一大块血肉，鲜血淋漓。

    然而她却顾不了那么多，猛地扑到小护士身后，蹲在地上瑟瑟发抖。

    “不要，不要不要我，不要卖掉我……我很乖的，不要把我卖给坏人！”

    小护士被这个变故弄得有些发愣，她呆呆地望着眼前的陆邵钦。

    又回过头望着瑟缩成一团，躲在自己身后的宴九黎。

    糯糯的开口道：“宴小姐……疯了吗？”

