    叶城直视着刘香，声音幽幽。

    此刻，刘香娇躯不断颤栗着，垂着头，不敢与任何人的目光对视，心中复杂矛盾到了极点。

    诚如叶城所言，她的确被夏天黎侵犯了！

    而且不止一次！

    她虽然说不上貌美如花，但也小有姿色，虽然不是出身名门，但家中也算小富即安，她原本以为嫁给夏风之后，过上的将是无忧无虑的阔太太生活，可谁想到，迎接她的将是噩梦！

    在夏家，谁不知道夏天黎掌握着生杀大权，若是惹怒了这位老爷子，后果必定极为凄惨，当年的夏晏一家就是血淋淋的事实。

    那一夜，夏风离家，正当她熟睡之时，却发现有一个重重的身子压在了她身上。

    她想呼救她想挣扎，但却是无用的！

    事后，当她知道自己一直敬重的老爷子竟然做出如此禽兽不如的事情后，差点直接崩溃！

    然而，这仅仅是噩梦的开始！

    最令她绝望的是，她曾向自己最信任的丈夫夏风求助过，然而结果却让她不寒而栗，如坠深渊！

    她的丈夫，竟然怂了！

    一切只当什么都不知道！

    刘香清楚，夏风是怕自己嫡长子的位置被撤去，是怕被夏天黎这个老家伙赶尽杀绝！

    为此，他不惜将自己的女人送上一个糟老头的床上！

    也是从那时起，刘香绝望了！

    她仿佛陷入了一个巨大的泥潭中，每一夜都在往下坠落，每一夜都如临深渊，每一夜都被折磨得生不如死！

    她曾想过轻生，她曾想过离开这个令人作呕的世界，但真正面对死亡时，她又胆怯了！

    若是她死了，她会落得一个什么名声！

    在无尽的痛苦折磨中，刘香一直苟且偷生到现在。

    直到……现在所有的一切被人直接撕开，露出那最恶心最屈辱最卑劣的一幕！

    察觉到刘香的异样，在场所有人都是露出震惊的模样，疯狂吞咽着口水！

    “难道叶城说的一切都是真的？夏天黎竟然连自己的儿媳妇都不放过？最可怕的是，这一切夏风难道都知道？明知道自己被人戴了绿帽子，还能一直隐忍到现在，这夏风也不是一般人啊！”

    “夏家光鲜的表面下，不知藏着多少龌龊！”

    “若真是这样，夏天黎的确没资格再当夏家家主！这样的人，人人得而诛之！”

    “我想问的是，难道只有一个刘香吗？会不会夏家已经烂到了根子上？”

    “果然是爆炸性的新闻！”

    一声声，此起彼伏。

    高台上，夏天黎如同一头暴怒的狮子，几次想要出手，但却强行忍了下来，阴冷的声音随即响起：“一派胡言！叶城，你要诋毁老夫的名声，是不是也得编出一个像样的故事！夏风是我的长子，我如何会对刘香起觊觎之心，老夫的确好色，但也决不会做出此事！中州哪里没有美人，老夫何必做出如此有悖人伦之事！刘香，你倒是说说，老夫是否真的对你实施了侵犯！”

    现在这个时候，无论如何夏天黎都不可能承认！

    只要没有切实的证据，谁能奈何得了他！

    面对咄咄逼人，宛如嗜血凶兽的夏天黎，刘香不断咬着自己的红唇，浑身不断起着鸡皮疙瘩。

    “我……”刘香咬着牙，最终有些认命的闭上眼睛，不是她不相信叶城，而是她太恐惧夏天黎了，这是一个魔鬼，她不想自己身边的亲人也受到连累。

    “夏夫人！”

    就在刘香准备否认的时候，叶城再次开口道：“你以为忍一时风平浪静？我告诉你，若是今日你不说出实情，等待你的将是更可怕的控制与折磨！此外，你以为整个夏家只有你一人受害吗？”

    叶城冷笑一声：“夏涛，你在外面有一个私生女吧？”

    “叶城，你什么意思！”

    这个时候被点名，让夏涛一阵恶寒。

    “没什么意思，就是告诉你，你那私生女也是受害者！”叶城眸光森冷。

    当年，

    夏晏就是撞见了夏天黎的肮脏事，这才被夏天黎记恨在心，千方百计的要将夏晏赶出夏家，这才导致了夏晏一家的无尽屈辱！

    这么多年过去，夏天黎这个老贼非但没有任何改变，反而变本加厉，甚至将魔爪伸向了自己的身边人，仿佛这样的感觉更能刺激这老家伙的荷尔蒙！

    “不可能！”

    夏涛瞳孔猛的睁开，一些不好的回忆涌上心头。

    “哼！若是你们这些人依旧怯弱，依旧不懂得站出来指认这个老家伙，你们猜猜，还有多少人会受到侵害？这些人说不定就是你们最呵护的人！哦，对了，你们以为这个老不死做的只有这些吗？夏风，你可知道自己武道为何一直止步不前？夏涛夏如鹤，你们可知道自己为何一直无法踏入超凡？”

    看着夏家众人一个个震惊恐惧的神色，叶城冷冷道：“所有的原因都是因为有人不想你们更进一步，有人想要一直掌控着夏家，有人想要把你们当成傀儡一般利用，所以，这个老家伙一直在给你们下药，阻止着你们武道的更进一步！呵，亏你们还一直隐忍，一直对夏天黎这个老家伙毕恭毕敬的，你们可真是可悲！”

    “住口！”

    此刻，夏天黎的面容完全扭曲起来，再压制不住自己的愤怒，从高台上一跃而下，超凡巅峰的气息爆发到极致，一指点向叶城的眉心中央。

    “恼羞成怒了？”

    叶城发出一声嗤笑，微微偏头，避开了这一击。

    随后，叶城抬起大腿，朝着夏天黎的腹部击去。

    簌！

    伴随着簌簌风声，夏天黎双手抵在叶城的膝盖处，但整个人还是被巨大的力量给震退了数步，好一会儿才稳定住身子。

    “夏天黎，你敢做就不敢承认吗？还是说你以为你的这些龌龊事可以一直掩埋在地底下？如果你还想要证据，我可以一一罗列出来！你做的这些罄竹难书的事，今日都需要你付出血的代价！今日，你不仅仅要卸下夏家家主之位，你还该死！”叶城语气肃杀且冰冷。

    在通过各种渠道，得知了夏天黎的所作所为后，叶城就没打算让这个老家伙继续活着！

