    

    “喂，小伙子，愣着干什么呢？到你了。”我后面的一个大妈对着我说道。

    “哦哦，不好意思。”我客气的说道，本来我是打算去后面跟那三个大爷交流一下的，但是眼下队伍排到我了，我要是不进去，又不知道需要排多长时间的队，所以只能先进去，等一会出来的时候再询问一下他们，十二年前二医院到底发生过什么事情。

    我走进中医理疗科室，发现里面问诊的坐诊医生竟然是一个老奶奶，头发已经花白，带着一副不知道是近视镜还是老花镜的眼睛，据我估算，年龄最少也要六七十的样子。

    “小伙子，这边坐。”医生见进来的是一个小年轻，有些惊讶的同时开始招呼我了。

    我有些拘谨的坐到了她对面，我还是第一次来这种地方，真不知道都应该做什么。

    “不用紧张，小伙子，把你的就诊卡给我看看。”医生亲切的说道。

    我把我的就诊卡递给医生之后，就老老实实的坐在椅子上，过了一会，医生应该是弄完了我的就诊卡，看着我问道，“赵子瑜是吧，身体哪里不舒服？”

    “我两个肩前几天受伤了。”我言简意赅的说道。

    “嗯，你坐在那，把上衣脱了，我看看。”医生和蔼的说道。

    我脱掉了上衣，露出两侧的肩膀，昨天这两个地方还是两个乌漆墨黑的两个黑手印，但是经过林大海的治疗之后，两侧的肩膀现在就只剩下了红肿，一点也看不到那两个黑手印的影子了。

    “你是怎么受的伤？”医生在我身旁，看了会我的肩膀之后问道。

    “跟别人打了一架。”我脸也不红的说道，因为我确实是被揍了一顿。

    “伤势不是很严重，看来你事后应该是自己上了些药，没有伤到骨头。”医生说道，“这样吧，我再给你开些药，一会你去药房取一下，吃几天，如果还不见好，你再过来。”

    “嗯，那就谢谢医生了。”我点了点头从她手中接过一张单子说道。

    “怎么还不走？”医生看着我还坐在椅子上疑惑的问道。

    “是这样的，医生，我刚才排队的时候，听到后面有人说咱们这里没有十四号楼，所以有些好奇，想问问是怎么回事。”我装作懵懂的样子问道。

    “能是怎么回事，大家都觉得十四这个数字不吉利呗，所以在十三号楼之后就是十五号楼。”医生轻描淡写的说道，从她脸上一点也看不出来有任何的疑点。

    “哦，原来是这样，我还以为咱们医院的十四号楼之前出过什么事情呢。”我装作恍然大悟的样子说道。

    哪知道我这句话说出来之后，眼前的医生脸色大变，但是很快就恢复了过来，而且是冷着一张脸，一点也没有了之前和蔼的样子，看她脸色，应该是不打算回答我任何的问题了。

    我也识趣的拿起单子离开了问诊室，打算出来的时候，再去问问那三个之前讨论十四号楼事情的病人，可是等我从问诊室出来的时候，哪里还有那三个人的影子，就好像是那三个人从来没有出现过一样。

    我好奇的找到了之前那三人前面的一个人，这是一个胡子已经花白的老头，拄着一根盘的已经变成了漆黑色的拐杖，说起话来声音颤颤巍巍的，我都怕我再多问两句，直接给老头问进急救室里面。

    “大爷，我想问一下，刚刚在你身后的那三个中年人，你看到他们去哪了嘛？”我小心的询问道。

    “你说啥？”大爷的声音很低，而且颤颤巍巍的。

    “是这样的大爷，刚刚在你身后有三个互相认识的中年人，刚刚再聊一些事情，我就是想问问你看到他们去哪了嘛？”我提高音量问道。

    “没见过，没见过你说的什么三个中年人，我身后一直就是我儿子，不行你问问他。”大爷难得的一口气说了这么多话。

    我甚至看到他身后的那个人眼睛都有些亮了，看来真是他儿子了。

    “那个，大哥，您一直在您父亲身后嘛？”我向后问道。

    “对啊，我一直就跟在我父亲身后，我父亲年龄大了，你也看到了，如果不盯着紧一点，可能会发生什么意外。”那人陈恳的点了点头说道。

    奇怪了，刚刚这里明明有三个中年人再交谈啊？我有些疑惑，但是也没有多说什么，转身离开了这里。

    刚刚我曾听到那个老李说他在食堂看到过一个已经死去的医生的照片，我打算也去食堂看一看。

    可是二医院实在是太大了，光是食堂就有好几个，我也不知道老李口中所说的那个食堂是第几食堂，看来只能够一个一个找了。

    正好这个时候已经到了中午，我早上的时候也没有吃早饭，找食堂的功夫顺带就在食堂里面对付一口，想来张雾萱也不会说我什么。

    我还特意在医院前台拿了一份二医院的地图，距离我最近的食堂正好就在十五号楼的边上，也不知道是不是巧合，反正我也有意去十五号楼外围看上一眼，看看能不能够发现什么特别的地方。

    刚刚来到食堂楼下，手机就响了起来，不用想也知道是张雾萱打过来的。

    “喂，你那边调查的怎么样了？”张雾萱开门见山的说道。

    “找到了一点头绪，但是不清楚是不是跟咱们调查的事情有关。”我老实的回答道。

    “这样吧，子瑜你现在在哪？我过去找你，正好中午了，咱们去食堂吃口饭，边吃边聊。”张雾萱说道。

    “我现在在十五号楼的楼下，你直接过来这里吧，附近就有一个食堂，我在这里等你。”我说道。

    挂了电话，我仔细观察了一下眼前的十五号楼，并没有发现什么特别的地方，如果非要说有什么特别的点，就是这个十五号楼显得有些冷清，跟别的住院楼周围那种人来人往的样子一点都不一样，就好像这里是一个被遗忘的地方。

    而且十五号楼周围的墙体已经老化严重，有些墙皮都已经脱落，跟它后面那个十六号楼相比，简直就是两个时代的产物，要知道这些楼都是同一时期建成的。

    我在楼下站了一小会，张雾萱才从我正对着的方向，也就是十五号楼后面的方向走过来，同时跟在她身旁的还有昨晚上认识的那个实习护士周清寒，只不过此时的她已经换掉了护士服，穿上了平时的衣服，倒是另有一番味道，特别是那双明晃晃的白皙大长腿，哦，对了，她现在穿着的是短裙。

    我掐掉了手里的香烟，从地上站了起来，笑着看向两人问道，“你们什么时候碰到一起的？”

    “清寒中午下班，刚刚她给我打了个电话，说是要请我们吃饭。”张雾萱依旧是冷着一张脸说道。

    倒是周清寒，满脸笑意的说道，“昨天的事情真是谢谢你们两个了，我本来想请你们去外面吃的，但是雾萱说在医院食堂就好了。”

    女孩子的友谊有些时候就是相处的这么快，两个人从认识到现在都不到二十四个小时，但是看样子已经相处的非常融洽了，我要是有这么个技能就好了。

    这里怎么说也算得上是周清寒的地盘，她领着我们两个进入到食堂之后，直接来到了三楼据她所说最好吃的档口前面。

    这是一家牛肉面的档口，档口前面排了很长的队，周清寒在这里还是有面子的，档口的老板看到周清寒之后，笑着跟队伍最前面的人说了几句之后，就开始为我们煮了三碗面。

    “你们先找个地方坐下吧，一会面好了之后，我端过去找你们。”周清寒笑着说道。

    相比起昨天一脸惊恐的样子，今天的周清寒明显心情大好，整个人的脸上洋溢着开心的表情，就连相貌，好像都比昨天漂亮了不少。

    我跟张雾萱两个人也没有客气，毕竟我们还是有些事情要谈的。

    找了一个靠着窗边的角落，好巧不巧，这里正好能够看到二医院的十五号楼。

    “子瑜，你今天都发现什么了？现在可以说了。”张雾萱看着我说道。

    “我之前在排队看病的时候，听到后面有人说在早上的时候，曾在十五号楼看到一些情况。”说到这，我才想起来，我之所以会来食堂，是因为想要在这里看看宣传栏上面有没有那个人说的情况，“对了，雾萱，你先等我一下，我去看看那个宣传栏上面有没有我想找到的信息。”

    我虽然不知道那个老李口中所说那个医生的样子，但是一些关键的信息我还是记住了，老李口中的这个医生在十二年前，也就是当初二医院十四号楼发生的那件事情的时候殉职了，所以只要是在二医院食堂的宣传栏上面，找到在十二年前殉职的医生，就能够知道老李口中的话到底是真还是假，这也是我目前唯一的办法，只有证明了确实有这个医生存在，才能够证明老李说的那些话的真实性。        

