    须臾，宫岚避开眼神，恢复容色：“丁助来了，厉总。”

    厉颢渊嗯一声，示意宫岚下去，又走到门前，对丁远吩咐了几句什么。

    丁远应下，才离开。

    秦晚晴也不知道他在对丁远说什么，见丁远离开，他又转身会来，自己也休息够了，才撑着酸软的腿站起来：“没什么事，我先走了，厉总。”

    厉颢渊听她的语气，知道自己把她给镇下来了。

    应该再不会闹着要终止协议了。

    只回到办公桌后面坐下来：“休息会儿。别慌着走。”

    见他发了话，她也只能坐回去。

    厉颢渊处理起公务，瞥她一眼：“吧台那边有冰箱，吃的喝的都有。自己去拿点，补充点体力。”

    这话让她未免有点脸热。

    补充体力……

    也是。

    刚才，她确实损耗了太多体力。

    只站起身，按照他的意思去那边拉开冰箱，拿了瓶饮料和一盒点心出来。

    吃了点东西，又喝完饮料，时间不早了。

    秦晚晴只想再提出走人，只见丁远进来了：“厉总。办好了。”

    厉颢渊嗯一声，又瞥一眼沙发那边的秦晚晴，见她吃饱喝足了，起身便大步过去，牵着她的手，走出办公室。

    她心情还未恢复，也不在乎他带自己去哪里。

    反正他是自己的金主。说什么她都没法抵抗。

    电掣风驰间，车子在远离市区的一个厂房外停下。

    秦晚晴这才觉得有点怪异，看一眼厉颢渊。

    他却示意她跟着自己进去，大步迈进厂房。

    秦晚晴也只能跟了上去。

    一进去，便嗅到一股淡淡的血腥味，夹杂着女人的哭声。

    这声音……还挺耳熟？

    是——柳瑶瑶？！~

    惊讶地望过去——

    果然，柳瑶瑶竟像马戏团的飞镖靶子似的，被人绑在一面墙上。

    精致的脸颊全是被人掌掴的巴掌印，肿得高高，话都说不出来了。

    刚在医美那儿做的漂亮鼻子也歪到了一边，可能是下手用力过猛。

    身上还穿着精美的时装，脸上画的也是个全妆，估计是工作时，被人强行带到了这里。

    此刻，本就性感的衣服因为凌虐而四处绽裂，显得更加狼狈不堪。

    旁边站着两个男人，看见厉颢渊来了，齐齐恭敬：

    “厉总。”

    柳瑶瑶看见厉颢渊来了哭得更大声：

    “颢渊——快让他们放我下来啊——看看你的下属，把我弄成什么样了……我做错什么了？”

    厉颢渊朝两个下属厉眸一沉：“精气神还这么足？你们下手还给我留着情面？”

    两人胆战心惊，立刻用一块脏兮兮的破布塞进柳瑶瑶的口，制止她乱嚷。

    “胡说八道，就应该打肿嘴，”厉颢渊凝视住柳瑶瑶，过去就捏住女人的脸，让她被迫地张开嘴，舌尖吐出，“下次再敢乱散播流言，直接就拔你的舌头。”

    秦晚晴想起上次他暴打朱总的事。

    这男人真的是个暴力狂。

    柳瑶瑶顿时明白自己受罚的原因。

    是因为自己在秦晚晴面前说他已婚的事……

    她也知道这事既然厉颢渊瞒得紧，肯定是大忌。

    那天也是受不了秦晚晴成了新宠，才会赌气说出来的。

    却没想到厉颢渊竟会下这么重的手来对付自己。