    “先帝？”

    当看到阿修罗和太师太尉掌心都写着“先帝”二字时，围过来观看的文武大臣们都不禁脱口而出，眉头也随之皱起。

    赵家主和袁家主，他俩或许不知道“先帝”二字意味的是什么，但阿修罗麾下的文武大臣却最清楚不过了。

    他们都是曾经东皇太一的旧部，对东皇太一忠心耿耿，为了给东皇太一报仇，不惜与昊天统治下的天庭开战，即便战死，化身为鬼，也没有忘却仇恨，继续以鬼之躯去撼动昊天的政权，最终才被关押在这阿修罗界中，永世不得超生。

    来到这里之后，由于阿修罗实力最强，地位也最显赫，受到太一旧部重臣的拥护，被一致推选为新帝，一边操练兵马，一边寻找出口，待他日猛虎归山，再战天庭，为先帝报仇雪恨！    所以，大家都很清楚，这“先帝”二字，代表的可是天界的始天帝东皇太一！    因为他们就追随过两任天帝，一位就始天帝东皇太一，另一位就是修罗大帝阿修罗，因此先帝代表的就是东皇太一！    可是大家又好奇了。

    在这具肉身上闻了闻，为何得出“先帝”二字的结论？

    这具肉身与先帝又有什么关联？

    文武百官是百思不得其解。

    于是便有大臣好奇问道：“陛下，为何您与太师太尉，因这具肉身突然响起先帝来了？”

    阿修罗走上宝座，坐在宝座上，神魂从叶辰的肉身里出来，又走下宝座才说道：“朕附身于此肉身，无意中发现，此肉身上有先帝的炁场。”

    “朕以为会不会是朕产生了错觉，便让太师和太尉两位两朝元老闻闻看，得出的结论是不是与朕一致。”

    “却不料，朕没有产生幻觉，这具肉身上确实有先帝的气息存在。”

    “朕当年要操练兵马，很少在先帝旁侧，但太师和太尉则不同，他俩是先帝最为器重的两位大臣，常年陪伴在先帝左右，对先帝的气息最为敏感。”

    “所以他俩从这具肉身上闻出先帝的气息，那绝对错不了，显而易见，这具肉身与先帝有着重大关系！”

    “极有可能是转世后的先帝。”

    什么！    听了阿修罗这番话，在场的文武百官全惊呆了。

    这具肉身上有先帝的气息？

    是转世后的先帝？

    真的假的啊！    当即就有大臣不淡定了，问道：“陛下，可否让老臣去闻闻看，是不是真有先帝气息？”

    “可以。”

    阿修罗道：“为了证实朕与太师太尉没有判断错，在场的文武大臣中，曾经与先帝走的近，对先帝气息身为了解熟悉的，皆可上去闻闻。”

    “是，陛下！”

    立马就有二三十位文武大臣跑上大帝宝座，在叶辰的肉身上闻了起来。

    很快，就有位老将惊呼道：“是先帝的气息，真的是先帝的气息，先帝乃是东方青木元气所化，身上独有一股青木元气，这种青木元气，是任何人身上都不具备拥有的，而这具肉身上的青木元气气息虽然达不到先帝身上的青木元气气息那么强烈，但却也散发着淡淡的青木元气气息。”

    “由此可见，这具肉身十有八九就是先帝转世为人无语了！”

    接着又有个老臣道：“不错，这具肉身上确实有股淡淡的青木元气气息，可以断定绝对是先帝死后，有一缕残魂投胎去了，因投胎后忘却生前的事，所以并不知自己是东皇太一天帝转世，没想到竟然转世后的先帝误入阿修罗界，与我等旧部重逢，真乃是缘分啊！”

    “是啊是啊！”

    很多闻过叶辰肉身的文武百官纷纷点头。

    这时阿修罗道：“百官都有，列队膜拜先帝！”

    “是！”

    宝座上的文武大臣，立即跑了下来。

    阿修罗站在朝廷中间前列，文武百官排了好几队站在阿修罗身后，瞻仰着叶辰的仪容。

    而后，阿修罗龙袍一挥，双气跪地，叩首膜拜。

    “臣阿修罗，叩见先帝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    文武百官尽皆叩首跪拜。

    “臣等叩见先帝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    这下可把孙城主和赵家主、袁家主给惊呆吓坏了。

    他们怎么也没有想到，竟然把先帝给抓了。

    这下还了得？

    修罗大帝和满朝文武怪罪下来，还不得把他们给撕成碎片了。

    当即就给三鬼吓得趴在地上，瑟瑟发抖，大气都不敢喘一个，要多惶恐就有多惶恐。

    “礼毕，众卿请起。”

    阿修罗待先帝发话，然后众臣站了起来。

    这时，阿修罗猛地转身，一双怒目落在孙城主身上，怒道：“孙毅龙，你好大的胆子，竟敢抢夺先帝肉身，将先帝收进日月壶中，你当真是罪该万死！”

    此言一出，可把孙城主的尿都吓出来了，连忙哭喊道：“修罗大帝，是臣有眼无珠，冒犯了先帝，臣有罪，臣有罪！”

    赵家主和袁家主，更是吓得尿流一地，胆子都要惊爆了。

    “你二人也参与抢夺先帝肉身了是不？”

    阿修罗怒道。

    赵家主和袁家主哭喊道：“修罗大帝，我们不知道他是先帝啊，要是知道，借我们一亿个胆，也不敢去抢占先帝肉身，还请修罗大帝恕罪啊！”

    “哼！”

    阿修罗怒哼一声，喝道：“把这三个逆贼，给我推出去五马分魂！”

    “是！”

    立即有一队武将上前，将孙城主三鬼倒拖出去。

    “修罗大帝，臣确实该死，但臣现在还不能死，臣死了就找不到先帝了，等找回先帝再处死臣可否？”

    孙城主喊道。

    阿修罗道：“有先帝肉身在，我找人画下先帝画像，没有你这个逆贼照样能找回先帝。”

    孙城主道：“先帝的神魂，与先帝的肉身并非同一人，臣见过先帝神魂，知道长相，臣可以画下来，臣要是死了，就没人能画出先帝神魂模样了！”

    太师连忙道：“先免孙毅龙一死，把他带进来。”

    “是！”

    孙毅龙被押进大殿，冷汗都吓出了一声。

    “快把先帝神魂样貌画下来。”

    太师命令。

    “是，太师。”

    孙毅龙擦了把冷汗，然后动笔画叶辰神魂的画像。

    而此时，叶辰也抵达东皇城上空。

    

