    第5551章

    龙门少主！？

    传说中大夏四大支柱之一的龙门！？

    叶昊就是龙门少主！？

    龙门身为大夏四大支柱之一，一向都有先斩后奏、王法特许的权力。

    在一定程度上，龙门还在能够节制各方一把手。

    这就是大夏朝堂赋予龙门的特权。

    在这个节骨眼，龙门少主出现，来参加金正德的上任晚宴。

    谁敢阻拦，又或者说，谁能阻拦？

    在这一刻，秋风寒如同被人扇了一巴掌一般，脸色难看到了极点。

    如果叶昊是龙门少主的话，那么地方绝对不会比他秋风寒差！

    甚至论实际权柄，秋风寒给叶昊提鞋都不配！

    所以在这一刻，秋风寒身躯一踉跄，而后咬牙切齿的一挥手，让孔雀山庄的人退下。

    开玩笑，在这个时候继续用孔雀翎对着叶昊的话，那就是对龙门不敬！

    双方绝对不死不休！

    大夏的各大武学圣地是很牛比！

    可问题是，在龙门有一个叫做龙人畲的家伙。

    不但有战神实力，而且行事一向肆无忌惮。

    可以说，人见人惧，狗见狗躲！

    孔雀山庄庄主来了，或许还能和他过过招。

    但是秋风寒却深知，自己没这个资格。

    甚至，自己连和叶昊过不去的资格都没有！

    如果说，叶昊大夏武盟代表这个身份，只是一个虚职的话。

    那么他龙门少主这个位置，就是真真正正的一人之下、万人之上。

    “他就是龙门少主！？”

    一大群医仙阁的弟子，一个个都觉得精神恍惚。

    普通人不知道龙门的厉害，但是武学圣地却很清楚。

    毕竟大夏的四大支柱，一开始就是为了对抗武学圣地而组建的。

    而四大支柱之中，龙门又绝对是战力最强大的。

    就连莫愁师太都眯眼看着叶昊，缓缓道：“你就是传说中的龙门少主。”

    “果然是英雄出少年啊！”

    “你管我是英雄还是少年。”

    叶昊冷冷开口。

    “我再说一次，也是最后一次！”

    “好狗不挡道！”

    “不滚的话，就别怪我对你老人家不客气了！”

    “庶子放肆！”

    “哪怕你是龙门少主，对我这样的武道前辈如此态度，我也能替龙人畲教训教训你！”

    莫愁师太脸色一沉，一脸恼怒之色。

    “今天，我就先教教你，年轻人，要低调！”

    话音落，莫愁师太已经身形一动，直接风驰电掣一般的向着叶昊所在的方位扑了过来。

    在出动的瞬间，她的右手直接拍出，这一掌看似轻飘飘，但是里面却蕴含了无上的威能。

    “叶少，小心！”

    杜太子和谢梦瑶都是脸色一变。

    显然是想不到，在这样的场合，莫愁师太这样的大前辈，居然这么不讲武德，这么不管不顾的直接出手了。

    不等谢梦瑶出手，却见到叶昊冲着他们微微摇头，而后自己一步上前，同时一掌直接拍出。

    “啪——”

    双方的掌印对碰。

    但是下一瞬间，莫愁师太的脸色却猛的一变。

    只见她身形一震，忽然向着后方倒飞而出。

    “轰——”

    敞开一半的大门，直接被莫愁师太撞开。

    叶昊负手而行，淡淡开口：“不堪一击......”

