    “哼哼，尽管你们来了，今日宁凡也必须死。

    ”

    “哎，何必呢。

    ”

    聂老杀圣叹息下，右手凝聚剑指，一把无形的剑凝聚。

    “小凡，你先去找人，他们由我们挡住。

    ”大师姐颜冰说道。

    “好！”

    一名强者想要拦住宁凡，结果被凌南风挡住，淡淡的说：“你去吧。

    ”

    “多谢！”宁凡立刻前往后山的地牢。

    施展神行术下，宁凡很快就消失在众人的眼前。

    那些神秘强者眼中都充满了贪欲，宁凡那身法秘术，果真是难得的宝贝。

    老佛爷没有再理会宁凡，阴冷的说：“也罢，杀了你们再杀宁凡也行，没了你们他只不过是可以轻易捏死的蚂蚁而已，杀。

    ”

    “哎！”

    聂老杀圣也不得不动手，本来隐退江湖不问世事，但受恩于宁凡，那就只能尽一份力。

    在场的人都是绝顶之上的高手，动起手来那就是神仙打架。

    场面之惨烈，难以言语。

    因为上次来过一次，宁凡准确的找到了地牢。

    “墨馨？”

    宁凡一拳轰碎牢门进去，顿时就停下了脚步，瞳孔迅速的收缩，呼吸都变得急促。

    因为地牢里都是尸体，遍地的尸体。

    他们一个个死相十分的凄惨，都成了一具具干尸，看着穿着是宁家的下人。

    很快，里面便传来了声音，一个十分虚弱的人爬出来，艰难的说：“救命，救命......”

    宁凡看那人的服饰，应该是宁家的人，但不是嫡系，过去将其扶起，问道：“这是怎么回事？”

    “是......老佛爷......修炼魔功，吸收了我们的生命。

    ”

    “该死！”

    听到这话，宁凡气得牙痒痒，这密密麻麻的人少说都有几百人，全部被老佛爷吸走了生命。

    宁凡往里面走去，见带了宁家的其余人，他们都很虚弱，都是奄奄一息的模样。

    很明显，老佛爷没有把他们吸干，但再出事的话，他们很难在老佛爷的手中存活。

    “宁凡......宁凡......”

    一个男子爬过来，宁凡一看，竟然是那个宁海，抓住他质问道：“老佛爷抓的那个沈家小姐呢？”

    “我不知道，救我，救我。

    ”

    宁凡哪里该顾得上这些人，大步的离开了地牢，没想到老佛爷的心这么狠毒。

    为了提升她自己的武道修为，竟然吸食别人的身体精华。

    宁凡又返回了战场，见几大强者打得激烈，怒道：“你到底把墨馨藏在哪里？”

    “哼，想要找到她，白日做梦。

    ”老佛爷狞笑道。

    她现在周身翻滚了血红色的气浪，更像是一个入魔的老魔头。

    聂老杀圣沉声道：“你等速速离开，她的血魔功会吸走你们的精气，快点走。

    ”

    “大爷，赶紧走。

    ”

    “想走，全部留下。

    ”

    老佛爷杀了过来，哪怕是聂老杀圣都拿她没有办法，拦不住她。

    只见她一抬手，恐怖的血色力量笼罩宁青阳几人，包括宁凡在内。

    “啊——”

    

