
步雪七没有接着问下去，而是用眼神与其对视，目中寒光凌冽。

木九寒倒是先开口说了话：“在游戏里，我叫九寒。”

九寒，这个名字并未出现在排名榜上，也没有在其他玩家的口中流传出来。不过，这个名字让他分外熟悉。

很快，他就想起了这个名字他在哪里见过。

是在游戏里，这人曾经不知用了什么手段，强制性地加了他的好友，记得当时他还答应了要帮这人做一件事。不过很长一段时间，这人都没有联系他，差点被他遗忘。

不过，这人怎么会突然找上他？

既然这人特意说出自己游戏中的名字，那么他在游戏中的身份，想必这人应该知道了。可游戏不是号称绝不泄露玩家在现实生活中的信息吗，这人是通过什么途径知道的？

尽管心里有很多的疑问，但是步雪七没有开口，这人找到了这里，自然会将他想说的都给说出来。

木九寒见步雪七神色淡然平静，一点都不像惊讶慌张的样子，抿起了嘴角。他分辨不出步雪七是真的平静，还是装出来的镇定自若。

“你难道没有什么想问的吗？”他忍不住开口说道。

步雪七勾唇一笑：“你找到我，应该是有话要对我说吧，我让你先说。”

木九寒脸色一沉，发觉在嘴头上占不到任何的便宜，而且步雪七全然没有被他的气势压住，于是他粗声道：“我想，你是在好奇我怎么会出现在这里，而且，我还知道你就是在游戏里堪称最神秘的大神雪七步。我说的这些都没错吧。”

步雪七给了他面子，轻轻点了下头，然后面色瞬间变冷：“有什么话就快点说出来吧，我，很忙。”

天知道他有多想返回浮空车，将离开他住所的白雾给拦截下来。

木九寒道：“我是在给你解答疑惑，要有耐心，有什么事情不急在这一时。我知道你赶着去做什么，但是，我既然拦在了这里，那就不会让你见到白雾的。”

“你要做什么，你是谁？”提到白雾，步雪七的语气里的慌张终于显露了出来。

木九寒笑了：“我说过，我是木九寒，也是九寒。当然了，我还有一个身份，那就是白雾的亲哥哥。我随我父亲姓木，而白雾随我母亲姓。这段时间，我妹妹都住在你的家里，这样很不妥，我已经让她回家好好反省了。”

步雪七眯着眼睛：“你凭口头上的话就想让我相信你是白雾的哥哥，好像太简单了点吧。”

木九寒道：“我只是将我要说的话说出来，你可以选择相信，也可以选择不相信。”他的语气越发低沉起来，“我知道你在现实中的身份，对你成立的公司一清二楚。至于游戏嘛，整个游戏我都摸透了，游戏中的一切对我而言和小孩子过家家没什么区别，而你在游戏里的种种举动，不管是大号还是小号，都被我看在了眼里。”

步雪七神色微变。

木九寒继续道：“不用惊讶，你不是第一个被我在现实和游戏里双重监视的人。不过，你是我所监视的那些人中，最让我满意的一个。不管是在现实还是在游戏里，你的实力得到了我的认同。”

“所以呢？”步雪七寒声道。

木九寒说道：“所以在游戏里的时候，我会用了些小手段强制性地加了你的好友，并且要你帮我一件事。对了，既然我要你帮忙，那么我自然应该对你坦诚以待，有些事我需要和你说一下。”

“帮忙？”步雪七嘴里念叨着这两个字，嘴中有些玩味。要是以前他可能随口就答应了，可木九寒找到了现实里，还一直在监视他，他可要好好掂量。

“木九寒迟疑了一下，随后道：“我想你应该不会忘记，你的公司基本稳定后，曾经在各大消息网发布了一则通告，寻找一位后脖上有痣的女孩。当时你还提供了一些女孩的其他信息，但是很长一段时间都没有找到那个女孩。即使有人声称找到了，但只是一些虚假的消息。就在你一筹莫展时，是我给你提供了消息，告诉你你想要找的人就在游戏里，还告诉了她的身份。”

他笑了一声，继续说：“很遗憾的是，我给你提供也是虚假的消息，只不过我做的这些消息很逼真，你当时心情急切，没有察觉出不对劲之处。现在的你恐怕已经发现了，我的妹妹白雾，她并不是你想要找的那个人。”

“说出你这么做的目的。”步雪七的声音里满是压抑着的怒意，如果眼睛能喷火，恐怕木九寒早就被烧得体无完肤了。

步雪七越是发怒，木九寒就越显得轻松，他笑着道：“我妹妹没什么别的爱好，平时就喜欢玩游戏，身为哥哥，我自然不能让她的游戏玩得太平淡。刚好你在游戏里的综合实力不是很强么，我便让你去给我这个妹妹带点有趣的事情，而你当时直接将新手村给攻破，掀起了巨大的阵势，我很满意。”

“可是你这么说，我很不满意啊。”步雪七的双眸中跳动着焰火，他催动脚下的飞行器，就要往木九寒靠近。

“别冲动。”木九寒的声音忽然温和下来，“我觉得我们是可以好好说话的。”

他突然拿出了一个小巧玲珑的盒子，往步雪七所在的方向扔了过去。

步雪七接住后一看，面色大变。

木九寒道：“现在，我们可以好好交谈其他的事情了吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051064"  chaptername="271从前的坑">加入书签</a>
</div>
