    陆逊对孙皎问道，“依公子观之，这次荆州大军的主将是谁呢？”

    孙皎一愣，陆逊怎么明知故问？

    不过他还是回答道，“从休穆汇报的情报可知，这次刘表派出的攻打我柴桑的主将，为那黄贼之子黄射。”

    在孙皎回答了之后，陆逊却摇摇头道，“这次荆州大军的主将，其实是那名满天下的刘公！”

    孙皎听后疑惑，他脱口而出道，“怎么会？依旗号来说，这次敌军主将分明是那黄射才对呀。”

    随后孙皎反应过来，他对陆逊言道，“莫非是那黄射与刘备故意旗号对调，意欲迷惑我军？”

    陆逊再次摇摇头，对着黄射说道，“非也。”

    “敌军中军旗号为黄射，前锋旗号为刘公不假，吾料之，他们二人也并未行对调旗号之举。

    因为刘公乃是初投刘表，而黄射乃荆州重臣黄祖之子。

    刘表外宽内忌，他断不会将大军的军权，交予刘公这新投之人而将黄射置于副将。”

    听到陆逊这么说之后，孙皎更迷惑了。

    既然如此，陆逊又怎么会说，这次来的荆州大军的主将是刘备呢？

    看到孙皎疑惑渐深的神色，陆逊解释道，“刘表命刘公为偏将先锋，乃是想借刘公军中关、张、赵三员战将之力攻破我柴桑，实际上刘表并不信任刘公。

    故而刘表又命黄射为大将，统领大军在后，本意是既为支援刘公，又是为了监视刘公。”

    “刘表的思虑虽有可取之处，但其却犯了一个大错，致使其之目的不遂。”

    “刘表犯的大错就是让黄射为主将，统率大军在后压阵。”

    陆逊说到此，孙皎与朱桓脸上的疑惑之色更甚。

    “黄射为人好儒喜礼，一直崇尚名声广大之人。”

    “想当初祢正平在黄祖手下任职，黄射就对其备尽礼仪，极尽交好之事，后祢正平触怒黄祖，为黄祖所杀。

    黄射在听到这个消息之时，徒跣去救祢正平，虽最后不及，但也可见黄射爱睦名士之心。”

    “今刘公之名望比起祢正平更甚数筹，依那黄射爱睦名士之心，他与刘公交好尚觉得慢待其，又怎么会对刘公起提防之心，对其进行挟制呢？”

    当初祢衡之所以被黄祖所杀，乃是祢衡辱骂黄祖触怒了他。

    可就是这样一个辱骂自己父亲的人，黄射都能光着脚去救他，可见黄射对于名士，是一种舔狗心态。

    陆逊接着说道，“加上那刘公善于笼络人心，黄射虽得黄祖庇护得以年纪轻轻就居高位，但论手段他定不是刘公之敌。

    因此吾认为刘表虽命黄射为主将，但依刘公之能及黄射之心，恐怕此时黄射的主将之位，已经徒有其名矣。”

    陆逊说完这些后，孙皎与朱桓两人才恍然大悟。

    按陆逊那么说，那么的确很有可能刘备会通过自己对黄射的影响力，来达到间接控制荆州这两万大军的目的。

    可是这样，反而让孙皎更担心起来。

    “刘玄德名闻天下，其虽有多次败绩，但致令其败者皆天下名将，且其虽败却不亡，可见刘玄德实有军阵之能。”

    “若是荆州主将尚为黄射，其一世家公子，对于军略不甚精通，陆督放松点倒无甚不妥。

    但如今依陆督所言，荆州主将实为那刘玄德，那陆督更加应该小心防范才是，又怎么可以贸然从城上撤下工匠呢？”

    陆逊听后脸上浮现笑意道，“我正是知晓刘公有军略，故而我才行此举呀。”

    孙皎与朱桓两人听了又开始迷糊起来。

    朱桓地位低不敢贸然发问，最后还是孙皎发挥不耻下问的优秀品格，问陆逊道，“何也？”

    陆逊反问孙皎道，“吾先前准备大量旌旗牙幢，并且广布鼓角。

    若是公子为那黄射，在命斥候打探之时，发现我军城上广布旗帜，城内鼓角声不停，那么公子会作出何等判断呢？”

    孙皎沉吟一会回答道，“我会生疑，认为柴桑城中兵马不止六千。”

    陆逊再问道，“生疑之下，会作何决断呢？”

    孙皎想了想，回答道，“当会按兵不动，广布斥候继续探查虚实。”

    陆逊点点头，言道，“公子所为，当是常人所为，无谬。”

    当初孙皎问陆逊为何做那番布置之时，陆逊就对孙皎解释道，

    他是想以此迷惑敌军主将，让他不敢贸然进攻，以便为己方守城能够多拖延一些时日。

    这时孙皎问陆逊道，“可是如今荆州大军的主将实际是那刘玄德，其经年老将，经验丰富，陆督之前的那番布置可能迷惑不了其呀。”

    陆逊淡然道，“吾从未轻视刘公，其虽数有败绩，但因为多次与名将交手，在战阵之中的经验可谓丰富异常。

    这是常人所无法比及的。

    吾料之，他若是知晓我的此番布置，当能看穿我此番布置的意图。”

    “那为何陆督又行，将工匠撤下城防之举呢？”

    在孙皎看来，陆逊此举也是为了迷惑刘备。

    但既然陆逊知道前面的那些布置迷惑不了刘备，那他今日的这个举动，也是迷惑不了刘备的。

    目的达不到，又放弃了一日加固城防的机会，这在孙皎看来，得不偿失。

    面对孙皎的疑问，陆逊说道，“因为我要让刘公认为，我军很弱！比他之前设想的那般更弱！”

    “若是常人，会因为生疑而不敢贸然对柴桑城发动进攻，但刘公在看穿我虚张声势的布置之后，他会怎么想？”

    “刘公早已得知我军有六千兵马守城，自古围攻坚城者，若兵马不五倍于守城兵马，皆不易攻。”

    “若单论守城，我军兵马足够，更何况柴桑背靠豫章郡，援军不愁，因此我军此时不算劣势。”

    “在这样的情况下，我军行虚张声势之事，又是为何呢？”

    “兵法之道，重在虚实，虚则实之，实则虚之。

    刘公得知我军行虚张声势之举后，他定会以为我军乃是兵力不足亦或是城防不固，所以才行此恫吓之举。”

    “柴桑城中公子与我皆年不满二十，刘公名满华夏，在得知是我二人守城之后，他心中本有轻视之举。

    若今日他得知我故意行恫吓之举，意在欺骗于他，他对我军的实力就会有个错误的估计。

    虽然他早先得到柴桑城中有六千守兵，但在吾的此举之下，刘公会以为我江东出了变故。

    柴桑城中并没有如此多的兵马，其更会以为我江东的援兵不会及时赶到，否则以常理度之，我又何必行此虚张声势之举？”

    “两军交战，最忌轻敌！”

