    　　被这轮神光笼罩之后，秋容晚雪才松了一口气，总算感受不到那镇压九天十地的气势。

    　　小鬼的狂吼声落下，无穷无尽的符文瞬间烙在古殿的门户光膜上，光膜似乎被融化出了一个小小的入口。

    　　就在这石火电光之间，小鬼的速度快到不可思议，瞬间冲向了门户，欲从这个小小的入口进入古殿。

    　　然而“轰！”的一声巨响，如同毁天灭地一般，小鬼才刚冲到小小的入口前，光膜就瞬间把它堵上了，而如同战神一般的小鬼，更是一下子被光膜震飞，就算再怎么无敌也一样挡不住光膜的力量。

    　　小鬼被高高震飞，口喷鲜血，白花花的胡须被鲜艳夺目的血液染红，整个人重重摔在地上，周遭血花点点，过了好久之后，小鬼才爬了起来。

    　　“还是不行！”小鬼一屁股坐在地上，脸色灰白，神情颓然，仿佛丧失了斗志，双目黯淡无光。

    　　李七夜走过去摇了摇头，说道：“这样的事情，任谁都无能为力，就只能靠自己。这样的天谴，外力是没有用的，外人根本帮不了。如果外人就能帮得了，只怕不需要等到今天，早就有人出手了。”

    　　秋容晚雪不知道他所说的是什么，只是静静地跟在旁边，并不开口说话。

    　　小鬼好不容易才抬起头来，过了好一会儿，开口说道：“为了这一天，我准备了很久很久。”

    　　“那是没有用的。”李七夜摇头说道：“如果有用，酆都城的主人会一直等下去吗？如果外人相助就能解决的话，根本就不用等到今天。”

    　　“你是什么人？”小鬼盯着李七夜，沉声问道。他的双眼一凝，如同星空璀璨，威严无上，让人生出一股臣服的冲动。

    　　李七夜却不受他的眼神影响，摇了摇头，说道：“我是什么人不重要，重要的是，我可以给你一个机会，说不定你能因此解脱。”

    　　小鬼呆了一下，回过神来，摇头说道：“解脱？当年我就应该解脱，只是、只是……”说到这里不由叹息一声。

    　　“古老的传说，一直都是一个谜，而且其中涉及的东西，远远没有那么简单，当年就算你全力而为，也一样无济于事。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　小鬼苦涩地笑了一下，其中充满了说不出来的东西，苦涩、懊悔、深深的无力……总之，这一个笑容里承载着太多的情绪。

    　　“我听说过，当年你把自己血祭了，你也算是尽力了。”李七夜笑着说道。

    　　小鬼摇了摇头，又是苦涩一笑，过了好久才说道：“不，那是负荆请罪！”

    　　李七夜看着小鬼，说道：“你也不需要气馁，还是有机会的。比如说我？”说着指了指自己的鼻子，“如果你愿意帮我，不管你想赎罪也好，想解脱也罢，这都将会是一个机会。”

    　　“怎么样的机会？”小鬼沉声问道。

    　　李七夜指了指天空，说道：“我要开战，我要把那天裂开，我要把那个鬼地方打穿，我要把那鬼东西挖出来，我要把那片遮住一切的迷雾撕开！”

    　　“开战？哈、哈、哈……”小鬼闻言大笑起来，好像听到了世界上最可笑的笑话一样。

    　　“就凭你？哈、哈、哈……”小鬼差点连泪水都笑出来了，伸手指着李七夜，笑得弯下了腰。

    　　“看来你不相信。”李七夜并不在意他的狂笑，悠然闲定地说道。

    　　小鬼好不容易才停下了大笑，摇头说道：“不是我小看你，要撕裂那天，就连仙帝也不行，更不要说是你了。”

    　　“仙帝不一定不行，就看他舍不舍得一战。不要忘记了，当年飞扬仙帝曾经杀到天崩，杀得鬼哭神嚎，最后镇压得那鬼地方喘不过气。”李七夜说道。

    　　“飞扬仙帝也一样没有撕裂那天。”小鬼摇了摇头，“虽然他坐在那里很久很久，但还是没有把那鬼地方撕裂！”

    　　“因为这是你们鬼族的事，对他来说只是挑战而已，镇压那鬼地方一个又一个时代喘不过气，就已经足够了。”李七夜悠悠笑道。

    　　“那你呢？”小鬼盯着李七夜，说道：“你也是一个人族，这里只怕与你无关吧。”

    　　李七夜眯着眼睛，过了好一会儿，笑了笑，说道：“这不一定，虽然我是人族，但是有些东西嘛，我想要搞清楚！”

    　　“勇气可嘉，但你不行。”小鬼摇了摇头。

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“我可不这样认为，虽然我现在的道行远远比不上仙帝，但是我的手段绝对不亚于仙帝，更重要的是，我手中拥有连仙帝都没有的东西。比如说，这个！”

    　　话音落下，李七夜的一个命宫打开，其中浮现出一段树桩，形如张开的一只手掌，原本已经枯死的树桩竟然长着一根嫩枝，一片片的嫩叶显得特别嫩绿，似乎充满了无穷无尽的生命。

    　　“这、这不可能——”小鬼如同见到鬼一样，咚咚咚连退了好几步，双眼睁得大大的，满脸不可思议。

    　　小鬼久久说不出话来，过了很久之后，才深深呼吸了一口气，指着李七夜，惊讶地说道：“这、这东西怎么会落入你的手中！”

    　　李七夜笑了一下，收回命宫，说道：“这东西怎么落入我手中的并不重要，重要的是，你有没有兴趣？”

    　　小鬼一时之间呆在了那里，再次说不出话来。

    　　李七夜见状笑了笑，说道：“我能理解，毕竟这是赴死，你可以考虑考虑，想清楚之后给我一个答案。当然了，不要让我等太久。”

    　　小鬼站在那里看着李七夜，不知道心里在想些什么。

    　　过了很久，小鬼深深呼吸了一口气，问道：“你要我干什么？”

    　　李七夜说道：“我需要一个人给我开道，你明白的，要有人给我打先锋，这样我才能做更多事情。”

    　　“就凭我一个人？”小鬼摇了摇头，“我一个人不行，不是我怕死，死对我来说反而是解脱。但是，只有我一个人帮你，绝对没希望，绝对攻打不到那个地方。那鬼地方的强大，绝对不亚于任何一个葬地！”

    　　李七夜笑着说道：“这个我知道，我自有办法，只要你给我开道就行了，该收拾的都收拾掉。至于终极对决，就交给我吧，我会把那里撕裂的！”

    　　小鬼闻言呆了一下，李七夜又笑道：“当然了，你要有心理准备，只要杀进去，我没办法担保你能活得下来。你自己也清楚，离开酆都城不是容易的事情。”

    　　“活？若是杀进去，我也没打算活着回来。”小鬼苦笑一声，叹息道：“我这样不人不鬼的，已经没有活下去的意义了，若不是大人赐予无上，当年血祭在酆都城时，我就没打算再活下去！”

    　　李七夜点了点头，说道：“那就好，你给我打先锋，到时候好戏就会上场了！”

    　　“好，希望你能成功。”小鬼伸出手与李七夜交握，答应了他的要求，而后说道：“我叫秦广王，已经很久没用过这个名字了。”

    　　“我知道。”李七夜笑道：“你或许没听过我的名字，我叫李七夜！”

    　　秦广王喃喃地念了一遍，抬头看了李七夜一眼，说道：“我好像听过这个名字！”

    　　李七夜莞尔一笑，没有多说什么，转头看向古殿，说道：“既然如此，就让我开始吧。”

    　　“你要干什么？”秦广王疑惑地问道。

    　　李七夜说道：“不用紧张，我不做什么。一来嘛，只是来这里看看，二来嘛，我需要借一件东西。”

    　　“借东西？”秦广王一愣，不由看向李七夜，然后又看着前面的古殿突然意识到了什么。

    　　李七夜举步走向古殿，秋容晚雪连忙跟上，从开始到结束，她根本听不懂两人谈话的内容，但是她也没有问，若是公子爷想说，他肯定会告诉自己。

    　　李七夜走到古殿的门户前，缓缓取出一只盒子，上面有一个又一个的封印封锁着，他双手托着盒子，神情显得十分郑重。

    　　“这东西……”秦广王震动不已，显然知道盒子里装着什么。

    　　“这是借来的。”李七夜笑了一下，深深呼吸了一口气，而后闭上眼睛，命宫打开，形如手掌的树桩浮现出来。

    　　李七夜仿佛祈祷般说道：“我将向那天开战，我将撕裂那迷雾，这一战，我要解开谜团。我需要一件东西，今日在此祈祷，希望能借予我。我曾听闻那件传说中的战衣在这里，今日我欲借此物，他日我若凯旋归来，必将归还！”

    　　祈祷完后，李七夜缓缓打开手中的盒子，一道光芒一闪，瞬间消失在古殿之中，接着他又重新盖上了盒子。

    　　与此同时，树桩上那一根嫩枝的嫩叶绿光灼灼，一缕缕的光芒好像有生命一样，钻入了李七夜的体内，在这瞬间给予他无穷无尽的生命力。

    　　秋容晚雪不由屏住呼吸，连秦广王也一样屏住了呼吸，紧紧盯着古殿内的那片天空。

    　　未来将会有一个谜会解开，请大家耐心一点，以后会有机会的！！！！！！！！！R1152

    　　S

