
　　顾铮将岳灵芝的意思告诉王管事。

　　王管事不甘心：“如果嫌少，价钱还可以往上提。”

　　但顾铮和岳灵芝还是不为所动，提了药包出了和春堂。

　　岳灵芝对顾铮的表现很满意。

　　他没有见钱眼开，甚至没有一丁点的犹豫，便认同了她的决定。

　　他们提着大包小包，去了约好的地方坐牛车。

　　牛车已经等在了路口，有好多村民已经坐在了牛车上，交头接耳在八卦着什么。

　　看见顾铮他们马上停了嘴。

　　看见他们买了那么多东西，有个大婶脸上露出心疼的神色。

　　“顾铮，你是不是怕饿着你的小媳妇，又买米又买肉的，是不是又卖了字画换了银子？”

　　另一个大婶接口：“字画虽然可以换钱，但也不能没日没夜地画，要当心自己的身子吃不吃得消。”

　　岳灵芝挺奇怪的，她们的话明着是心疼顾铮，其实是对她不太友好，她初来乍到，怎么就得罪她们了？

　　顾铮解释道：“我今天没卖字画，买这些东西的钱，是用山上找到的药材换的，灵芝她认识很多药材。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不失时机地炫耀小媳妇的本事。

　　最开头说话的大婶心下叹息，就算懂药材又有什么用？

　　她是那个命，留在家里始终是个祸害。

　　*

　　牛车一路上颠颠簸簸，村民们一路说说笑笑，他们的八卦范围可真广，可以大到当今皇上有几个皇子，也可以小到某一家人养的狗崽是眼瞎的。

　　终于到了，远远在门口张望的顾翎和顾莹，跑过来帮忙拿东西。

　　“大哥，灵芝姐。”

　　岳灵芝有些意外，原本以为这两个小家伙，看到买了这么多东西，会高兴得跳起来。

　　但他们脸上一点喜色都没有，反而是有点不开心的样子。

　　到了家里后，顾铮严肃地问他们：“发生什么事了？”

　　兄妹两人不说话，却回头看向正在院子里劈柴的顾铭。

　　顾铮冲着顾铭问：“你过来，究竟发生了什么事？”

　　顾铭道：“没什么事，就是有些人嘴欠说些闲话，过两天就没人说了。”

　　岳灵芝心中疑惑，这些闲话莫非是冲她来的？怪不得牛车上的人话里话外对她不友好。

　　见顾铮不打算问下去，岳灵芝却想弄清楚。

　　“啊……啊啊！”

　　（我想知道村里人究竟说了什么闲话？如果是冲着我来的，我必须知道他们说了什么，是故意编排我，还是有事实依据。）

　　顾铮只得又问顾莹：“你将那些人说的闲话告诉大哥。”

　　顾莹犹豫着。

　　岳灵芝一脸的无所谓。

　　（你不想说也行，我可以自己去听听。）

　　说着便要出去。

　　顾莹一把拉住她：“灵芝姐，你不要出去听他们胡说！我告诉你们就是。”

　　原来，王小凤全身痒得难受回到家里后，从上到下洗了一遍还是痒，她哭着将当时的情景和她阿娘说了一遍。

　　小凤娘便冲着他们家大骂，说他们家招了一个倒霉鬼进村，说她闺女只是和岳灵芝坐在一起，便中了邪，全身莫名其妙的痒得难受。

　　这些话一传十十传百，经过一上午的传播，越传越难听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十九章 村里的闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 