    太阳，沙漠，骆驼。

    ‘叮铃铃~叮铃铃——’清脆悦耳，在少女赤足的脚腕上欢乐吟唱。

    黄色的沙子一踩一个脚印，小巧可爱，伴随着铃铛声，空音回荡在这片广袤的天地之间。

    风吹起少女艳绿色的纱裙，满头青丝乱舞下，一张脸娇巧玲珑，容色照人。

    少女不过十五六的年纪，眉宇间还带着一股青涩，不过眼神高傲，形容骄气。站在沙堆之上，身后似披着漫天烟霞，自有这个年纪方有的烂漫娇美，朝气蓬勃，像是东方初升的太阳。

    “怎么还没有醒，浑身上下脏死了，弄点水来给她洗一下。”少女开口，声音脆脆的，总带着一种高高在上的骄傲。

    旁边的仆从道：“她这一路上昏昏沉沉，吃了药也不大见好，看来之前受的伤不轻。”

    少女不在意的轻哼一声：“本小姐才不管她受没受伤，赶紧把她弄醒了，本小姐还有话问她呢。”

    说完后，少女还隐有些抱怨：“这个什么鬼地方，真是受够了。”

    忽而，一道中年男子的朗笑传来：“跟你说不要跟来，你偏不信，这回尝到苦头了吧，看你还敢往外跑。”

    “哎呀~”少女跑过去抓住中年男子的手摇晃起来，满脸烂漫天真的撒娇：“舅舅惯会说柔儿，柔儿若不是舍不得舅舅，怎么巴巴的跑这么远，哼，舅舅再这般笑话柔儿，柔儿可是要生气的。”

    自称柔儿的少女娇俏可人，小脸叫大太阳晒的红扑扑，就像是刚刚成熟的苹果，整个人散发出清纯的气息。

    中年男子哈哈大笑，揉了揉她的脑袋：“小丫头就是讨喜，要不然舅舅连家中那几个死小子都不理会，偏把你当心肝宝。”

    说着，中年男子看向地上，皱眉道：“她还没醒？”

    “是呢，吃了柔儿不少药，就是一点动静都没有。”少女蹙起眉来，也是别有一番风情。

    “把她抬到后面马车上，再用药用水喂着，一旦人醒了，马上来告知一声。”中年男子吩咐手下的仆从。

    少女挽着中年男子的手走远了，这边两个仆从也抬着地上的女人到后面马车上。

    “小姐抓这个女人来做什么，眼看着都要死了。”

    “咱们小姐心善呗。”

    “嘁，这话也就小姐面前说说。”

    两个人沉默了，别人只当简家嫡小姐娇俏喜人，只有他们贴身伺候的才知道她私底下冷酷狠辣，不拿人的命当命。

    “下个月京中有医道比赛，我寻思着小姐难道用这个女人去参加比赛。”

    “别说这么多，让小姐听到了你紧着自己的皮。”

    “走吧走吧，可怜这个女人，长的挺好看，就是命不长。”

    ……

    他们不知，在他们走开之后，马车原本闭着眼睛的人睁开了一双黑眸，澄澈明净，犹如星辰点缀。

    容若转动眼珠子，这是一辆装货的马车，里面放了各种古董器皿，也有兽皮药材，东西杂，却有序的堆放着。

    有限的空间，容若被安排在这里。

    这是她浑浑噩噩的度过了许多天后，第一次这么清醒，之前能听到别人在耳边说话，可总觉得隔了一层玻璃，看得见听得见却摸不着。

    事实上，半个时辰前他们停下整顿的时候，她就醒了，只是意识到情况不明，才闭着眼睛装晕。

    那日绿雀护着她逃跑，但寡不敌众，最后容若无奈拉着绿雀坠入了林中一个黑洞。

    虽然落地的时候绿雀拉了她一下，不过还是伤的不清，但是那样也没有彻底的摆脱追兵，绿雀边打边撤，过程中她们两个并不好过。

    容若也是那个时候受的重伤，加上前面内伤未愈，伤上加伤，才会昏迷这么多日子。

    从她在昏沉中听到的消息来判断，这一队人不是大昭人也不是北狄人，而是西凉商队。

    少女叫简之柔，身份还不低，因为好玩偷偷跟着中年男子舅舅出来，而他们称呼那个中年男子为方二爷。

    方二爷带着商队到了边界做买卖，除了买卖货物，还做活人的转卖，从这里挑选几个带回去西凉，或者放府里当小厮丫鬟，或者再发卖出去别的地方。

    三国边界，三不管地带，只要有钱，管你杀人放火，什么买卖都干。

    也是巧合，少女捡到了受伤的容若，还拿容若当自己医术的试验品，这几天算是‘照顾’的尽心尽力。

    容若摸了摸胸口，挑开马车帘子往外看，无穷无尽没有边际的沙漠，一眼望不到头。

    她不知道离开西北营区多远，凭着她现在的身体也没有办法一个人走出沙漠，只能暂时跟着这队人马，以图后期。

    最让容若担心的是，她昏过去之前，绿雀身受好几刀，也是凭着最后的一点力气，她把容若给推了下去，所以不知道绿雀现在怎样，是死是活。

    容若头往后靠，长叹了一声，想起彩蝶，七见，还有……慕北辰。

    他们肯定会担心自己吧。

    ……

    北狄皇宫

    “四皇子，有消息了！”

    白宸打开门，风雪打乱广袖长袍，一张清隽儒雅的脸，此刻面带寒霜，好像北狄的天气那么冷。

    “城外五里庄，大皇子的人遮遮掩掩，派了不少人把守。”

    “走。”

    白宸迈出去一步，后面另一道身影匆匆赶来：“哥哥？”

    “你回去。”白宸偏眸，面色淡淡道。

    白茶脸庞可见的憔悴，整个面部轮廓也是消瘦了一圈，她拧着眉头道：“哥哥是有容若的消息了？”

    那天白宸会让扎尔哈先入涂琥城，本就是怀疑对方可能会使诈，他不过借力打力，顺便除掉大皇子的左膀右臂也是好的。

    只是没想到，他前头让人假装容若送回去，后面慕北辰早就暗度陈仓前来营救，原来那不只是他的圈套，反而慕北辰下了个套中套。

    更出乎意料外，白茆在中间还横插一手，使得事情变复杂了。

    “嗯。”白宸颔首，整个人萧然肃穆，少了一份温雅，从骨子里张扬出一种邪肆轻狂。

    白茶马上道：“我跟哥哥一起。”

    白宸看向她，眼中带着怀疑：“是你告诉她，关于血玉灵芝的事？”

    这个眼神过于犀利，让白茶忍不住后退了一步，“不是，她不傻，早晚会猜到的。”

    北狄皇宫里没有血玉灵芝，那不过是白茶骗容若的，只是容若提及白宸确实拿出半支血玉灵芝时，她忽然想起了一件事。

    还在大昭的时候，白宸和一个黑衣人接触过，她站的远看不清晰，只看到对方给白宸一个盒子，白宸曾经打开过，她模糊看到里面一团红，像是血玉一样。

    所以，白茶知道白宸手里是没有另外半支的，要有也是那个黑衣人手中。

    但是出于对她兄长的维护，她没有对容若说起关于黑衣人的事情，只说北狄皇室的秘宝，她以为是传说，之前没当真。

    白宸一双黑眸幽幽落在白茶脸上，随后转开视线：“你留在宫中，哪里都不许去。”

    白茶看着他的袍角在风中一扬，迈大步离开，垂下头去。

    那天之后，白宸再不许她随意出宫，大概是怕她再私会慕原澈。

    只是……

    白宸不知，慕原澈哪会再愿意见她。

    白茶情绪低落的转身，才走了几步，忽然又停下，回过头来，看着白宸渐渐消失的背影，朝另一个方向走去。

    ……

    风雪道路上，回大昭京城的方向，一匹马在风中嘶吼，马蹄乱踏，雪碾在尘土里，徒留一地清雪香。

    马上的人绷着一张脸，眉头紧蹙，神色中带着一股子凛然，锐化的脸部，逐渐露出冷硬的棱角。

    “端王连夜搜查淳王府，发现王爷不见，抓了皓月郡主和她的侍女。”

    “当夜审问不出来，端王妃打算打死银觅，皓月郡主不忍侍女枉死，又怕辜负王爷信任，撞殿柱自尽。”

    “皓月郡主生死不知，端王将她留在宫中，请了太医全力救治。”

    “郡主对王爷情深义重，出事前告知属下，若王爷知晓京中变动，万不可冲动行事。”

    “郡主说，她有万全之策，王爷只安心待在西北，莫再回京。”

    脑子里，传来暗卫一句句的话语，像是天上的雪，纷纷乱乱的一门脑子扎进来，搅的整个脑袋都乱哄哄的。

    那天晚上，慕原澈一接到京城加急的密报，他就什么都没想的策马直接回京，已经管不了还在胶着的北狄和大昭战况。

    他拼了命一般，马不停蹄的一路往南，甚至不愿意去想任何东西。

    一会儿是暗卫的话，一会儿是那张清丽容颜决绝的姿态，慕原澈闭上眼一个深呼吸，再睁开时，面色发狠，一甩马鞭：“驾——”

    他欠着沐萍的，要是她舍弃性命成全他，他这辈子良心不安，能拿什么来还她的义无反顾？

    慕原澈知道沐萍所谓的万全之策根本就是她的命，她赌端王不敢让她死，可是这对于慕原澈来说，他欠不起，早知道是这样，他就不该离开。

    还有一点，或许慕北辰心底里不愿意承认，说是冲着沐萍回京，焉有不是因内心中隐隐急迫的逃离西北的想法。

