    第127章 一万枚五阶魔核？

    脑海中回忆着蕴魂神莲的妙用，流云脸上带着抑制不住的笑容。

    要知道，在斗气大陆，灵魂力的提升可谓是无比的困难。

    即便是修炼了灵魂力修炼秘法，提升起来也是很艰辛，比起斗气修为的提升，要困难无数倍。

    但天地之间，却有一些天材地宝，可以提升灵魂力强度。

    而这蕴魂神莲，则是这类天才地宝中的极品存在。

    蕴魂神莲被炼化进入灵魂本院后，永远不会消失，他会永远存留在灵魂海中。

    无需去管它，它自己会不停的滋润，蕴养灵魂本源，让灵魂强度变得更强，变得更凝实。

    看了看包间里的几人注意力都不在自己身上，流云心念一动，直接进入了系统空间之中。

    一进入系统空间，流云便被一团五彩光芒也吸引了。

    只见再系统空间之中，一朵大概只有脸盆大小的五彩莲花悬浮在虚空之中。

    在五彩莲花四周，有仿佛水液一样地东西漂浮着，将这朵五彩莲花包裹在里面。

    看着这朵五彩莲花，流云心中莫名有些心悸感，好似自己的神魂都有些慌乱不稳。

    “看来是我现在的灵魂强度太低了。”

    感受到这一切，流云暗暗心惊。

    难怪这蕴魂神莲要灵魂境界达到灵境方可炼化。

    以自己现在的灵魂强度，只怕接近蕴魂神莲都做不到，更别说炼化了。

    想到这里，流云摇了摇头，只能遗憾退出系统空间。

    此刻，外界的拍卖会上，李岩已经将第五件拍卖品送到了拍卖台上。

    “诸位，这是本次拍卖会的第五件拍卖品。”

    “这次的拍卖品，乃是一门玄阶高级斗技，噬心掌！”

    拍卖台上，李岩详细的介绍着这次的拍卖品。

    流云的目光也放在拍卖台上，这门玄阶高级斗技噬心掌, 是他在紫晶翼狮王洞府宝藏中得到的。

    流云猜想, 估计是哪个倒霉蛋得罪了紫晶翼狮王, 被其杀害，然后身上的斗技也被紫晶翼狮王拿回去收藏了。

    “下面开始拍卖噬心涨起拍价为八万金币”

    在流云凝神之间，拍卖台上已经开始宣布开始拍卖。

    “九万金币！”

    “十万金币！”

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “……”

    随着李岩话音一落, 现场顿时响起了一阵阵喊价声。

    片刻之后，噬心掌的价格, 便已经达到了二十万金币的高价。

    但报价之声还在继续。

    片刻之后, 报价声音逐渐慢了下来, 接近尾声。

    “这位先生出价三十五万金币还有人要继续加价吗？”

    “既然没有的话，那恭喜这位先生, 得到这门玄阶高级斗技！”

    最后，这门玄阶高级斗技以三十五金币的价格，被黑岩城三大世家之一的林家买下。

    而随着李岩将最终结果宣布, 流云的脑海中顿时响起系统提示音。

    “叮, 玄阶高级斗技噬心掌拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返还, 获得天阶中级斗技血魂印！”

    “血魂印已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    血魂印, 天阶中级斗技。

    听到脑海中的系统提示音，流云倒是没有什么感觉。

    天阶中级斗技，在他空间戒指里已经有四五个。

    在流云心中, 这天阶中级斗技是最不值钱的。

    当然，最大的原因, 还是这些斗技此刻对他并没有什么作用。

    或许，等流云突破到斗皇境界后, 拥有初步修炼天阶斗技的实力后，他才会提起那么一点兴趣。

    ……

    拍卖台上, 拍卖仍旧继续。

    “接下来拍卖得, 乃是本次拍卖会的第六件拍卖品。”

    随着李岩话音一落，一名侍女将一个锦盒缓缓端上拍卖台上。

    李岩如先前一样, 自然的打开锦盒。

    “这次的拍卖品，乃是一枚土属性五阶魔核。”

    简单的做过介绍后, 李岩并没有啰嗦, 直接开始拍卖。

    “下面开始拍卖这枚五阶魔核，起拍价为十万金币！”

    随着李岩公布起拍价，一声声喊价声再次在拍卖会场上响彻而起。

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “十三万金币！”

    “十四万金币！”

    “……”

    很快, 这枚五阶魔核的价格便攀升到了二十万金币。

    相比于幻心草而已, 五阶魔核无疑要容易得到一些。

    同为五阶宝物，但五阶魔核的吸引却是大大不如幻心草。

    所谓物以稀为贵, 就是这个道理。

    但即便是如何, 五阶魔核好歹也是五阶宝物。

    即使并不是稀有之物，但价格也并不便宜。

    在众人的不断喊价中，这枚五阶魔核的价格，也很快涨到了七十万金币。

    最终，价格停留在八十万金币商，不再动弹。

    见到这一幕，李岩立马站出来宣布结果。

    “这位先生出价八十万金币，还有人继续加价吗？”

    见拍卖会上寂静无声，李岩便宣布最终结果。

    “既然无人加价，拿恭喜这位先生，这枚五阶魔核属于您了。”

    与此同时，流云脑海中的声音也随之响起。

    “叮，五阶魔核拍卖成功, 恭喜宿主触发万倍返还，获得一万枚五阶魔核！”

    “一万枚五阶魔核已发放到系统空间, 请宿主注意查收。”

    ？？？

    听到系统的提示音, 流云一愣，反应过来后，更是一脸懵逼的表情。

    什么鬼？

    一万枚五阶魔核？

    系统出BUG了？

    沉默了片刻，流云在确定不是系统出BUG后，心神立马沉入系统空间之中。

    当流云意识一进入系统空间后，璀璨的光芒差点亮瞎他的狗眼。

    映入眼帘的是堆积如山的璀璨晶体。

    流云凝目一看，居然真的全部是五阶魔核。

    “……”

    看着眼前这一幕，流云有些无语。

    真万倍返还了……

    仔细看了看着堆五阶魔核后，流云冷静了下来。

    经过这件事，他才发现，所谓的万倍返还，不一定是数量上的返还。

    也有可能是数量上万倍返还……

    这狗系统，还真是会来事。

    小东西，花样还挺多。

    有本事等下拍卖小紫晶翼狮王，给我来个真万倍返还呀。

    我看到时候，紫晶翼狮王那憨批到时候懵不懵。

    (本章完)

