    “哼！”他深吸一口气，强行镇压了内心的怒火。

    然后，他大步离开了。

    不过，接下来这些万奴门之人的生死，就与他彻底没有关系了。

    他只管控制着自己的阵法，此刻，完全是一股不服气的精神在支撑着自己。

    他此刻不是为了帮助万奴门，只是为了自己！

    他要和莫语较量，他绝不就此放弃，绝不就此低头。

    他还有两个阵法，这是他最后的倔强！

    虽然，他的内心知道这两个阵法是挡不住莫语的，但是，他绝不会就这样轻易的让莫语离开这里。

    他好歹也是一个战阵师，战阵师的尊严，绝不允许他就这样认输！

    就算干不过莫语，他也要恶心莫语，让莫语知道他并不是好惹的。

    因此，他回到了阵法深处，全力的控制着阵旗，同时，寻找机会攻击天羽等人。

    那些万奴门之人看见李太热离开以后，所有人聚集在一起，商量究竟该不该去攻击天羽他们。

    “李太热这个阵法师是靠不住了，我们只能靠自己，现在我们的人虽然比他们的多，但是，他们九个都是强者，我们不可大意！”

    “我建议我们先不去攻击他们，等门主他们过来。”

    “我同意，只有门主过来我们才有希望，对方有强大的阵法师在，我们容易吃亏！”

    想到刚刚那四十多个莫名其妙的被炸死的同伴，他们都是心有余悸。

    没有人知道发生了什么，当一切发生的时候，所有人都是懵逼的。

    此刻，他们虽然人多，但是，再也不敢靠近过去了。

    最后，他们留在了原地，决定放弃进攻。

    他们的目光能够看见天羽等人，看见天羽他们找到一个个阵旗摧毁。

    他们内心更加的确信有一个强大的阵法师在暗中，他们一旦过去，恐怕会遭到攻击。

    他们警惕的待在原地，时刻戒备着那个阵法师过来偷袭他们。

    不过，很长一段时间过去，都没有人来攻击他们，他们在这里非常的安全，所有人都是松了一口气。

    “看来我们不主动攻击的话，对方也不会来攻击我们。”

    “不过，他们正在疯狂的摧毁阵旗，用不了多久，这个阵法也会被他们摧毁，到时候，他们离开街道出口的机会就更大了，我们必须阻止他们！”

    “对，门主已经下令了，不准任何人离开！”

    看见一道道阵旗被摧毁，这些万奴门之人坐不住了。

    他们来到阵法之中的任务，就是为了击杀天羽他们，现在因为害怕那个暗中的阵法师而不敢出手。

    这要是被万一天知道的话，他们也免不了受惩罚。

    所以，他们又开始犹豫了。

    “不行了，他们要毁灭阵法了！”

    由于阵法之中的阵旗被摧毁的数量太多，此刻，这个阵法已经开始摇摇欲坠。

    只要莫语他们再摧毁一些阵旗，这个阵法就会灰飞烟灭。

    因此，他们坐不住了，此刻不出手的话，那么，就真的再也没有机会了。

    “我们上吧，不能再等下去了，我们已经浪费了太多时间！”

    有人大吼一声。

    “等一下，我们让他们摧毁阵旗，我们在阵法外面攻击他们！”一人沉声道。

    其他人听到他的话以后，思考了一下，眼睛也是一亮。

    “对，我们在外面攻击他们，这样没有了阵法做掩饰，那个阵法师应该就无法对我们进行偷袭了。”

    “好的，那我们就在外面攻击他们！”

    顿时，这些万奴门之人瞬间就下定了决心，然后，他们悄悄的朝着天羽他们靠近。

    他们心里清楚，天羽他们应该也知道他们的位置的。

    不过，他们的目的只是为了包围，而不是攻击。

    所以，很快他们就来到了天羽他们的一边，并没有主动攻击，而是与天羽他们保持一定的距离，默默的等待着天羽他们摧毁阵旗，毁灭这个阵法。

    这些万奴门之人靠近过来，莫语也自然知道了。

    他把这些人的位置告诉了天羽他们，让天羽他们小心。

    “少门主，我们要不要攻击他们！”那个古皇境八重的刀门之人眼神充满了杀意。

    “不必，他们没有主动进攻，我们就不要主动攻击他们。”莫语平静的道。

    “好，听少门主的！”

    接下来，莫语指示着天羽他们不断的摧毁一个个阵旗。

    那些万奴门之人已经决定了等待天羽他们毁灭阵法，自然不会做任何的攻击。

    李太热皱着眉头看着那些万奴门之人，不明白这些人搞什么鬼！

    不过，这些万奴门之人准备做什么，与他没有任何的关系，他也没有管。

    很快，阵旗就被天羽他们摧毁了大半。

    这个阵法也是疯狂的颤抖着。

    “轰隆隆！”

    随着一阵惊天动地的巨响以后，这个阵法瞬间就灰飞烟灭了。

    所有人的身影都出现在了外面的街道上。

    天羽九人刚刚出现在外面的街道上，那些原本围着他们的万奴门之人瞬间充满杀意的看着他们。

    然后，毫不犹豫地包围了过来，直接就把他们包围在了中间。

    并且，对他们发起攻击！

    “原来如此！”

    莫语平静的看着这些万奴门之人，终于明白这些人为什么只是包围他们，没有主动攻击他们。

    原来是在等阵法消失，在这外面攻击他们。

    天羽九人被包围了，并没有惊慌，他们已经非常冷静了。

    “不要久战，想办法进入最后一个阵法！”莫语平静的道。

    “是，少门主！”

    现在，只剩下最后一个阵法了，只要他们进入这个阵法，把阵旗摧毁，毁灭这个阵法。

    那么，他们就可以离开这条街道出去了。

    “轰隆隆！”

    面对几十个万奴门之人的疯狂攻击，天羽九人背靠背，形成一个小小的战阵，朝着外面杀去。

    李太热在最后一个阵法之中，冷冷的看着正在大战的天羽九人，随后，他毫不犹豫的转身进入了最后一个阵法之中。

    这个阵法是他最得意的杰作，是他成为战阵门四大战阵师之一的标志。

    他对这个阵法充满了信心，这个阵法也是他抵抗莫语的最后的倔强。

