
　　翌日清晨。

　　京城今日的天空格外明朗，阳光洒落下大片金色的光彩。

　　繁华的街道上，上班族依旧忙碌穿梭着，老人们依旧扎堆晨练，学生们依旧结伴游走。

　　对于他们来说，没有什么比晨练，上学，上班更重要的事情了。

　　别说他们不知道古家发生剧变，就算知道了也只是多了一个八卦谈资。

　　可是对于京城大小家族而言，却又是另外一种感受。

　　他们都能嗅到山雨欲来的沉闷与压抑。

　　一夜而过，但凡有点身份和势力的家族与人，都已经得知了古家所发生的剧变。

　　古镇江被杀，古凌绝的两个儿子一残一死。

　　这对于古家而言，绝对是个沉重的打击。

　　除此之外，人们谈论更多是那位杀人者。

　　听闻杀人者与明家嫡孙夏天有关。

　　据说古宅的保镖护卫死了不下一百人，全都被一人所杀。

　　传闻，古镇江的二儿子古文山及孙子古晨的死，也与那夏天有关。

　　众人都在纷纷讨论明家那位嫡孙，又有人趁机翻出了一些隐秘，才知道他竟然是明人的儿子。

　　而明人，当年曾被誉为五百年一出的奇男子。

　　听闻一系列关于夏天的秘闻，有人震惊，有不敢相信，也有崇拜的，传来传去变得非常夸张。

　　几乎都知道，他不仅是明家的嫡孙，明人的儿子，更是魔女夏红衣的弟弟。

　　夏天从酒店出来，驱车开往明家老宅。

　　本来昨天晚上他就准备去老宅的，结果和冯天鹏喝酒到了凌晨三点多。

　　索性随便找了一家酒店住了一夜。

　　昨夜从冯天鹏口中得知一些关于当年的隐秘。

　　但夏天并未因此而释然，内心之中反而生出更多的疑惑。

　　他思谋了一夜，仍然有许多问题无法想通。

　　唯一肯定的，是老一辈的争斗从来没有停止过。

　　而他自己，其实早在多年以前便已被动的卷入了进来，只是不自知。

　　关于那个神秘势力，夏天自然而然的想到了深渊组织。

　　那个女子曾与他激战过几次。

　　让夏天记忆尤为深刻的，便是对方会用蛊术。

　　不知对方怎么祭炼的，当时身躯坚硬似钢铁，连他都打不动。

　　他怀疑深渊极有可能就是那个神秘势力的人。

　　还有楚山河，在自己还是小时候的时候，就知道了有这么一个人。

　　对方与师傅又是怎样的关系？

　　夏天心中有着太多的疑问，太多的不解，却是无人能为他解惑。

　　思绪间，他的手机忽地嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天无奈的叹了口气，看了一下四周，放缓车速，最后靠边停车。

　　这才接通了电话。

　　甫一接通，里面便传来夏雪的声音，“小混蛋，越来越不像话了，宁愿大半夜和冯天鹏那个小疯子喝酒，也不愿回家看看老娘，不看老娘也行，可你总该看一看小小吧，真当人家是你的女仆吗？”

　　夏天干咳一声，不知说什么好。

　　“呃，我现在准备去一趟老宅，等下午去去看你们……”

　　“别去老宅。”

　　话未说完，便被夏雪打断了。

　　夏天一愣，“怎么了？”

　　“小混蛋，你告诉我，昨晚古家的事情是不是你做的？”夏雪的声音凝重起来。

　　显然，她同样得知了此事。

　　“是我。”

　　对于夏雪，夏天没什么隐瞒的，直言道，“古镇江和古云都是我手刃的，不过我当时改变了体貌。”

　　“那就别去老宅。”

　　夏雪并未惊讶，而是道，“昨夜的时候，老爷子去了赵家，现在所有人都在关注着老宅的动向，你现在去老宅算怎么回事？”

　　夏天眉头微皱，有些不明所以。

　　“老爷子自然也知道昨天发生的事情，古家发生剧变之后，他去了赵家。将近凌晨才返回。”23sK.com

　　夏雪重复之前的话，耐心解释道，“你现在过去，无异于告诉所有人，昨晚的事就是你做的。”

　　“然后呢？”

　　夏天对此并不以为意。

　　“你的脑子进水了啊。”夏雪没好气的咕哝一句，“你去老宅只会让京城的局势更加紧张……”

　　她絮絮叨叨说了大半年。

　　也没说出个所以然。

　　最后夏天总算明白了，夏雪这是嫌弃自己不先去看她。

　　“好吧，我不去老宅了，现在去公司找你。”

　　“这还差不多，赶紧过来。”

　　啪。

　　生怕夏天反悔，立刻中断了电话。

　　夏天则苦笑着摇了摇头，重新启动车子，调转方向，开往凌云集团。

　　一路无话。

　　当他来到凌云集团后，直奔夏雪办公室。

　　“小混蛋，你还知道来。”

　　刚推门进入办公室，夏雪便一阵风的跑了过来，不管不顾揪住夏天的耳朵，“你个小混蛋，怎么这么不让人省心啊。”

　　“疼疼疼……”

　　夏天龇牙咧嘴，脸上表情要多夸张有多夸张，“姐，快放手。”

　　“老娘就不放！”

　　看到此，夏天只好苦着脸叹气。

　　“哼，怎么？还有怨气啊？”

　　话虽如此，夏雪却是松开了手，旋即抬眼打量夏天，眸子中蕴着泪花，“小混蛋，你这样每天打打杀杀的，知道我有多担心吗？你，你要是有个三长两短，我，我要怎么活……呜呜呜……”

　　看她如此，夏天立刻好言安慰起来。

　　他这个人天不怕地不怕，最害怕的就是夏雪的眼泪。

　　好半晌夏雪才止住了呜咽。

　　她拉着夏天坐下，又为他泡了一杯茶，旋又仔细端详着，又轻声道，“把昨天晚上的事情和说一说。”

　　“嗯。”

　　夏天自然不会有隐瞒，将昨夜的事情述说了一遍。

　　当然，他故意隐去了其中自己受伤的事情。

　　不过让夏天诧异的是，当说到那名神秘女子时，夏雪面部的微表情明显有所变换。

　　他记得曾询问过夏雪一次，毕竟那是在明人墓前相遇。

　　可夏雪却说并不认识对方。

　　“姐，你……认识对方？”

　　“不认识。”

　　夏雪果断摇头，可是看着夏天意味深长的眼神，立刻败下阵来，“好吧，我的确见过那个女人，但真的不认识。”

　　“真不认识？”

　　夏天重复问道。

　　“真的不认识。”

　　夏雪的神色之间也变得极其认真，“我给你爸上坟的时候，曾遇见她几次，我也问过她，她只说和你爸是故人。其实我也很好奇她的身份……”

　　说到这里，她的脸上忽然流露一抹古怪的笑意，“小混蛋，你说那个女人是不是你……妈？”

　　噗。

　　夏天刚喝到口中的一口茶直接喷了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1621章 她是不是你妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 