    走下列车的乘客们神情紧张的看向出口处。?〔 ＜（

    一群人数足有十几个，面容凶恶的成年男子正拦在那里。

    他们手中拿着照片，一一对比着离去的乘客。

    而当有几个健壮的乘客提出不满，却被狠狠的揍翻在地，鲜血横流，一旁的乘警却视若不见后，就没有人敢于提出任何的异议了。

    仅以惊恐的目光看着这十几人。

    秦然眉头皱的更紧了。

    并不是因为那乘警的失职。

    而是因为对方手中的照片。

    即使相隔的距离不近，但凭借着敏锐的视力，秦然还是一眼看到那照片上的人是……他！

    “琼斯的处境比想象中还要糟糕！”

    秦然心底暗道。

    眼前的情况足以说明一切。

    他还没有返回西海岸，就有人守在了火车站搜查。

    显然，对方提前知道了消息。

    还是相当详细的消息！

    看看对方手中的照片吧！

    秦然肯定，对方早已经将琼斯的底摸清了。

    连琼斯能够向什么人求援都知道的一清二楚。

    而且，对方的势力比想象中的还要大。

    能够公然在火车站这样的场所，搜查诸多旅客，乘警却无动于衷，可不是一般人能够做到的。

    “已经渗透到西海岸的政府部门了吗？”

    秦然猜测着。

    然后，下意识的想到了那位警长：史奇。

    以对方略显耿直的脾气，恐怕近况不太妙。

    “希望一切安好！”

    秦然这样的想到。

    同时，迈步向着出口走去。

    他并不打算躲避。

    第一，十几个普通人还没有到了让他躲避的地步。

    第二，他早已经被现了，想要躲也已经来不及了。

    秦然的目光不着痕迹的扫过站头一侧的天花板阴影。

    从那里正传来一阵阵满是恶意的注视。

    踏踏踏！

    不同于其他乘客的步伐声，秦然一瞬间就引起了那十几个人的注意。

    面容凶恶的大汉们先是一愣，纷纷低头看着手中的照片，接着，他们的脸上就露出了狂喜的神情。

    “就是他！”

    “干掉他！”

    欣喜若狂的喊声中，十几个体型健壮的袭击者就向着秦然扑去。

    手中更是多出了匕、甩棍等武器。

    而其中领头的那个，则是从怀中摸出了一把手枪。

    本就惊恐不已的乘客，面对着这样的一幕，直接被吓破了胆。

    带着阵阵惊呼，这些乘客们就四散奔逃，做鸟兽散。

    立刻，秦然与这些冲来的袭击者间，就被清空了一大片。

    毫不犹豫的，那个领头者就抬起了握枪的手。

    不过，还没等到他扣动扳机，他的视野就被一片黑暗所笼罩

    呜！

    带着刺耳的破空声，装有【狂妄之语】的盒子，狠狠的砸在了这位领头者的身上，带着骨头断裂的脆响，这位领头者径直的被砸飞了，手中的枪更是出了令人牙酸的‘吱呀’声，扭曲的跌落在地面。

    众多扑来的袭击者一怔，他们下意识的看向了自己胸膛都被砸扁的头领。

    敌人愣了，秦然可不会愣。

    犹如是虎入羊群，秦然双腿连连踢出。

    层层腿影将这些大汉笼罩。

    下一刻——

    砰砰砰！

    靴子与身体的击打声就响彻在站台上。

    与领头者一般，这些袭击者也同样的飞了起来，仿佛是受到了汽车的撞击，一个个骨断筋折。

    就在袭击者们带着哀嚎飞出的时候，一道黑影却是当头扑下，一把黝黑的匕，带着浓烈的腥臭气味，直刺秦然的脖颈。

    秦然脚步一错，很是轻松的躲开了这样的刺击。

    不过，出乎秦然预料的是，黑影并没有落地，而是双臂一挥，就如同是鸟儿振翅般，竟然再次的飞了起来。

    没错，就是飞！

    秦然讶异的看了一眼对方。

    黑色的斗篷遮蔽着身形和大半面容，仅仅露出一个下巴。

    从下巴上残余的胡渣和周边的皮肤判断，对方是一个步入中年的男性。

    “不愧是西海岸最强通灵者的助手！”

    “不过，在西科大人面前，你还是……”

    对方以一种高高在上的姿态想要描述一下双方的差距。

    秦然则没有给对方这样的机会，抬手就是一枪。

    砰！

    由【蟒蛇-2】左轮手枪射出的子弹，直接轰爆了对方的头颅。

    脑浆四溅，对方的尸体重重的摔落在地。

    被抹毒的匕‘叮’的一声跌落地面后，又反弹而起，再次跌落后才静止了下来。

    秦然看也没看对方的尸体一眼，抬脚对着装有【狂妄之语】的盒子一点。

    立刻，盒子就翻滚着飞向了头顶。

    与一道仅仅出细微声响的身影撞到了一起。

    砰！

    带着不可置信的面容，名为西科的中年男子摔在了秦然面前，口喷鲜血的对方，一脸不解的看着秦然。

    到死，对方都不明白秦然为什么能够现那么逼真的幻象。

    秦然自然不会向对方解释，战斗记录上并没有出现对方死亡的信息，且对方那仅仅出一点声响的动作，在他听起来就好似打雷一般。

    他伸出手，接住了从空中落下的盒子，一把捞起对方尸体上浮现的魔法装备后，迈步向着出口走去。

    周围的乘客瞪大了双眼看着这一幕。

    所有人都宛如是石胎泥塑。

    足足十几秒，秦然早已经消失无踪后，才有人回过了神。

    “啊啊啊！”

    “杀人了！”

    带着这样的惨呼声，人们以比之前更快的度逃离。

    胆子稍微大一些的，哆哆嗦嗦的找电话报警。

    而当接线员询问具体情况时，这些人却是完全的说不出个所以然了。

    因此，当警察们赶到的时候，看到的就是一地的尸体。

    仿佛是轻车熟路，这些警察立刻拨通了另外一个电话。

    一脸疲惫的史奇是一个人赶到现场的。

    被一宗诡异案子纠缠的精疲力尽的他，恨不得对眼前这些尸位素餐的同僚扇几个耳光，揪住对方的领子，大吼几声‘不是所有的凶杀案都是神秘事件！’

    不过，警察的责任，却让他不得不详细的询问一切。

    尤其是在确定死者之中有一个是在西海岸近一年声名鹊起的西科后，他的神情越的严肃了。

    能够干掉西科的人，不由得他不重视。

    “能够说一下当时的情况吗？”

    史奇询问着现场一些乘客。

    可惜的是，一切生的太快了，没有一个人能够说得清楚。

    即使描述最清楚的那个，也让史奇皱眉不已。

    那位乘客是这样说的——

    “他们在找照片上的这个人！”

    “他们袭击这个人，接着就都被杀了！”

    ……

    面对着这样的描述，史奇只能够一边让警察将做为物证的照片拿来，一边耐心的问道：“被袭击的人，有什么样貌特征吗？他穿什么？手中拿着什么？”

    “什么样子？”

    “没有看清楚！”

    “不过，那个背着一个硕大的背包，手中拎着一个大盒子还是箱子什么的，他还穿着一身黑色的羽毛斗篷，看起来就像是‘乌鸦’那种不祥之鸟般！”

    “真的是很不吉利！”

    乘客在史奇的.诱.导下终于说出了一些有用的东西。

    史奇没有理会对方不吉利的说法，他只是根据对方的描述，在心中勾勒着一副画像。

    然后，一个熟悉的身影就在史奇的心中出现了。

    “照片！”

    “快点把照片拿来！”

    史奇大声的吼道。

    他已经迫不及待的想要确认自己的想法是否正确了。

    当一名警察将撞在物证袋中的照片拿过来，史奇看清楚照片上的人时，这位面容疲惫的警长就是精神一震。

    “他回来了！”

    “终于回来了！”

    史奇低声念叨着。

    接着，猛的想到了什么的史奇，向着车站外冲去。

    完全不理会身后同僚的呼喊。

    与此同时，一直若有若无将注意力放在车站的神秘侧势力们，都通过各自的渠道，不约而同的接到了这个消息——

    西海岸最强大通灵者的助手回来了！

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    还有——

    下雨天和火锅更配哟~

    颓废着下大雨，所以，去吃火锅了~(未完待续。)8

    
