    确信这一点后，林宇不由得好奇起来。

    那所谓的阳兵到底是怎么炼制的？为什么就拥有杀伤邪物的能力？

    当然，他更好奇的是，为什么当时在杨元正的家里会出现那样的异样，导致手中的寒霜刀异变成阳兵。

    林宇仔细回忆起当时的整个过程。

    但是完整地回忆了一遍后，却找不出其中的特别之处。

    他所做的无非就是掏了些银子让人帮忙安葬杨元正父母的尸体，还有就是对他们行了礼作为送别。

    如果这几个举动就能让寒霜刀异变的话，那阳兵应该随处可见才对。

    “等等，元正兄当时说过，他的父母和弟弟得了怪病，会不会和那病有关？”

    “要么就是……这个世界上有灵魂，他父母的灵魂见到寒霜刀，以为是自己儿子回来了，就把对他的思念和爱寄托在了刀上，保佑他的平安。”

    “……”

    心中接连闪过好几种猜测，可由于信息太少，林宇不知道哪种猜测才是对的。

    最终，他把关注点放在了神秘男子说的那个什么宗门上。

    “听他的发音，应该是赤阳宗吧？”

    “如果我能加入那个宗门，了解清楚阳兵的炼制过程，应该就能搞清楚真正的原因。”

    想到这，林宇决定安排人去打听下赤阳宗的事，看看这个宗门到底位于哪里，再做具体的打算。

    不过话说回来，想要立刻得到答案其实是有捷径的。

    那就是直接去府衙询问那个神秘男子，只要他肯解答，立即就能知道所有的真相。

    但是很显然，那人肯定不会回答这个问题。

    “他应该不是官府的人。”林宇暗自猜测道。

    官府官员他平时接触的不算少，对这个群体有足够的了解，所以很容易就能看出来神秘男子和正常的官员截然不同。

    结合之前对这个世界格局的分析，林宇觉得神秘男子极有可能和暗中维持世界秩序的神秘力量有关。

    “也就是说，在这件事上官府根本没有主导权，完全是由神秘男子或者神秘男子背后的神秘组织牵着走的？”

    顺着这个思路，林宇不由得好奇起来，这个神秘男子到底是什么身份？

    大武王朝科技落后，没有即时通讯手段，疆域却又那么辽阔，但中央政府对地方的管控甚至远超前世地球。

    这说明暗中维持秩序的那股力量非常强大。

    所以如果神秘男子是那股力量中的一员的话，那他肯定也拥有超出常人理解的力量。

    想到这，林宇心中有个大胆的猜测，神秘男子并不是人。

    确切的说，不是凡人，而是超越凡人的存在。

    原因很简单，何文何武两兄弟死后能尸变，吸了元能后会变异，说明这个世界有超自然力量存在。

    凡人在这种超自然力量面前基本可以说是束手无策。

    只有拥有超凡力量的人才能对抗这种超自然力量，维系王朝的统治。

    而且如果神秘男子是超凡者的话，他的那种藐视普通人的眼神就完全解释得通了。

    “他们明明有办法制止那两个邪物，却根本不去管，放任它们残害生命，到底是为什么？是在执行某种计划吗？”

    “看来，这个世界远比我想象得要危险，官府根本保障不了民众的生命安全。”

    林宇忧心忡忡。

    也许在神秘男子那样的超凡者眼中，自己这样的凡人仅仅是一群蚂蚁，是次一等的生命。

    既然是次一等的生命，那对于他们来说为什么要在意？

    一个人会在意一只蚂蚁的死活吗？

    “死……他说多管闲事不得好死，可是不管闲事就能苟全吗？”

    林宇回忆起神秘男子对他的告诫，让他不要多管闲事。

    可事实证明，生还是死根本就和管不管闲事无关。

    那些死去的大族子嗣，他们有多管闲事吗？

    那场战斗中因保卫衙门而死的官兵，是多管闲事吗？

    他们根本就是人在家中坐，锅从天上来。

    就好比一只蚂蚁在地上爬行，却被一个路过的行人无意间一脚踩死，是蚂蚁做错了什么吗？

    也许，恰好挡在行人前进的路上，便是这只蚂蚁最大的过错。

    林宇又想起神秘男子说的最后那句话，说饶过你一次，下不为例。

    那是一种非常轻描淡写的语气，而正是轻描淡写才显得尤为恐怖，因为这说明他可以随意对一个平民生杀予夺，不需要证据，也没有任何外力可以阻挠他。

    最可恨的是，他当时的态度是何其的傲慢和轻蔑，从头到尾都没过问整件事，上来就把事情定了性。

    也许在他眼中，凡是阻碍到自己计划的凡人就是错的，管他有什么不得已的缘由。

    “如果多管闲事就是错的话，那错的不是我，而是这个世界。”

    林宇嗤笑一声。

    没想到这句在前世觉得无比中二的话，在这个世界真他娘的应景。

    身为凡人，在有超自然力量存在的世界生活，命本来就不是由自己决定的。

    能活着只是一种幸运。

    既然只和运气有关，那又谈何多管闲事还是不管闲事？

    “不行，我的命必须由我自己决定！”

    林宇捏紧拳头，脸色阴沉下来。

    他不是这个世界土生土长的土著，而是来自地球的现代人，哪里忍受得了有人踩在自己头上。

    他可以接受财富地位的不平等，但是接受不了人格的不平等，生命层次的不平等。

    这种平等，对他来说是尊严的底线。

    而想在这个世界活得有尊严，靠读书是没用的，靠习武也是没用的，必须拥有比肩那些超凡者的超凡力量。

    可是，那种力量该怎么来？

    想到这，他呼出了武学修改器。

    【武学：残影刀法（第五层）（+）】

    【元能：660】

    盯着元能后面的那行数字，林宇心想，既然那两个邪物是靠吸收元能而变异的，那说明元能本就是一种超自然能量。

    既然如此，这利用元能来修改武学的武学修改器，是否可以让自己拥有比肩超凡者的力量？

    以凡人之躯，比肩神明。

    借助武学修改器，自己可以做到这一点吗？

    如果把某种武学修改到超越极致，会发生什么样的变化？

    一连串问题涌现在林宇心头，令他久久无法平静。

    这时，门外突然传来婉儿的声音。

    “少爷，老爷让您去书房，说官府的公告贴出来了。”

