    燕巳渊松开了她的手腕。

    见她头也不回的出去，他也提脚快速的跟了出去。

    而他们一走，萧玉航就拉着于辉和江九，非要他们说个清楚明白，“到底怎么回事？他们怎么好上的？”

    江九笑了笑，“小侯爷，这是主子的事，属下哪敢多言？”

    萧玉航不满的用眼神剜着他们，“不说就算了，回头我问笑笑去！”

    江九目光闪了闪，反问他，“你和我们王妃是如何认识的？认识多久了？”

    萧玉航转开头，“你们什么都不说，就别想从我这里套话。你们怕我小舅舅责罚，我还怕笑笑不理我呢！”

    于辉赶紧给江九使眼色。

    江九接受到他的暗示，又笑道，“你与我们王妃认识在先，那你先说，然后我们再说她与我们王爷的事。”

    萧玉航哼了一声，可他对这个小舅舅的事是真的倍感好奇。

    于是乎，三个人关着门，开始巴拉巴拉……

    ……

    房顶上。

    看着几次想上前抓她的男人，柳轻絮抵触得厉害，“有话就好好说，别动手动脚的，我跟瑧王殿下你不熟！”

    燕巳渊一瞬不瞬的望着她，薄唇抿了又抿，喉咙口像被什么东西堵住一样，最后只低沉的迸出一句，“跟我回府吧。”

    柳轻絮盘腿坐在瓦砾上，除了用余光戒备的盯着他，正脸都没给他一个。

    “想必瑧王殿下应该清楚，我对你王妃的位置不感兴趣。何况我隐忍藏锋半年多，眼看着就要离开将军府与柳家撇清关系了，要我为了一个从头到尾骗我的人放弃自己的计划，你觉得可能吗？你瑧王有你的尊贵，我柳笑笑也有我的骄傲和底线。所谓志不同道不合，就别给彼此添堵了。”

    “你一个解释的机会都不给我，就认定我是故意欺你瞒你？”燕巳渊幽沉的眸底染上了薄怒。

    “你觉得欺瞒一个人是小事？”柳轻絮总算扭头正眼看他，但满眼却是讥诮。

    “絮儿……”燕巳渊急步过去，一把将她从地上拉起来卷进了怀里。这一沾上她，他就像逮着水里的鱼儿，紧紧捂着，身旁一不小心鱼儿就蹦走了，“我知道让你误会很深，我认罚，但起码你也要给我受罚的机会。”

    柳轻絮没挣扎、没反抗、也没恼怒，甚至连眉头都没皱一下，只是闭着眼很平静的开口，“瑧王殿下，我很累，能让我好好休息吗？”

    “好，我们先回府，回府后让你好好休息。”燕巳渊弯下腰就将她打横抱了起来，旋即快速离开了赌坊。

    ……

    这是柳轻絮第二次来瑧王府。

    在被燕巳渊牵着进大门的那一刻，她才发现比起镇国将军府，瑧王府的防卫更为森严。除了随处可见的侍卫外，还有暗哨。

    回想起那一次来时的情景，她是越发觉得自己是个小丑。

    什么无人守卫，全都是他安排的！

    更可恨的是，他还假模假样的出现，好心给她指方向……

    “王爷！”一人匆匆跑来，看了一眼燕巳渊身边的人儿，忙跪地拜道，“小人景胜参见王妃，恭迎王妃回府。”

    柳轻絮面无表情的扫了他一眼，是个三十来岁的男子。

    “景胜是府里的总管事。”燕巳渊主动向她介绍，见她神情冷漠，他心里不由得叹了口气，随即对景胜道，“王妃一日未进食了，让秀姑做些吃食送到房里。”

    “是，王爷，小的这就去叫秀姑。”景胜从地上起身后，急急忙忙的朝远处跑去。

    上次柳轻絮来的时候是晚上，眼下是傍晚，天还没黑，一切清晰入目。府里的建筑飞檐斗拱，很是壮观，比起气派的将军府，更多了金碧辉煌之感。迂回蜿蜒的长廊，白玉雕砌，真正的玉阶金屋，满满都是皇家之气。

    进了府，燕巳渊直接带她往北面去。

    也就是上次她偷偷潜入的地方。

    她这才知道这里叫碧落阁。

    房里的装潢布局她早就清楚，镂雕的三面巨大屏风似墙一样把屋子隔成了三部分，最外边是休闲区，桌椅俱全，待客所用，中间是书房，贴墙设了两面大书架，铺满的书籍和竹简，最里面的寝居处，那黄梨木打造的跋步大床上次还把她狠狠惊艳到了。

    这种风格的装潢，在时下来说有些异类，可柳轻絮却觉得比那些三进三出的大院子看着更赏心悦目。

    在书房处，她跪坐在柔软的垫子上，双手搁在小腹上，时不时皱一下眉。

    燕巳渊坐在她左手边，盯了她片刻，以为她是饿惨了。

    “秀姑一会儿就送吃的来，你暂且忍忍。”

    “我不饿。”柳轻絮冷飕飕的瞥了他一眼，“叫个女的过来，我大姨妈来了。”

    “大姨妈？”燕巳渊眉心微蹙，并下意识的往大门的方向看了一眼，“你母亲还有在世姐妹？在何处？”

    “姐妹你个大爷！”柳轻絮忍不住咬牙。

    “还有大爷？”燕巳渊俊脸微沉，倒不是因为她恶凶凶的语气，而是想不明白她家亲戚来了为何不早说？

    柳轻絮突然倒地。

    要不是她大姨妈来访，她还没想到去哪方便，她才不可能乖乖跟他走。可跟他走了以后又懊悔不已，本来不怎么痛的，现在都被他气痛了！

    “絮儿……”看着她抱着肚子在地上扭动，燕巳渊心口一紧，赶忙起身到她身边。

    可还不等他伸手碰到她，柳轻絮就恨恨的拿脚踢开他。

    “给我叫个女的来，老子要月经带！”

    “月经带？”燕巳渊愣了愣，眸底更是溢满了不解。但见她莫名其妙的难受，那脸蛋也白皙得不正常，他不敢大意，抓住她踢人的脚，然后强势的将她从软垫上抱起。

    只是手在不经意间碰到她臀部时，突然感觉有异样。

    他想都没想，直接将她身子翻过来。

    这一看不要紧，盯着她屁股上那一团暗红色的血迹，他瞬间傻了眼。

    “这……”

    “你大爷的，看够了没有！”柳轻絮趴在他腿上，郁闷得都想吐血了。是不是没见过女人来大姨妈，用得着这么逮着她看？

    燕巳渊这会儿才知道她嘴里的大爷压根就不是什么亲戚，而是骂他的话。

    他黑沉着脸把她瞪了又瞪。每次被她气的时候，他真是恨不得把她掐死得了！

    燕家各种人都有，就是没她这样的！

    正在这时，一女子端着食盘前来，在屏风外面唤道，“王爷，听说您把王妃接回府了，奴婢做了些吃的，现在送进来吗？”

    “进来。”燕巳渊冷声道。

    女子绕过屏风步入书房区，瞧着软垫上的两人，顿时张大嘴目瞪口呆。

    柳轻絮一见到，猜到她应该就是先前他们嘴里提到的秀姑，遂赶紧对她招手，“麻……麻烦你帮我准备一点月事用的东西……还有……把……把这个家伙请出去！”

    “我出去做何？”燕巳渊沉了眉眼，他现在最不能接受的就是她撵他！

    柳轻絮使着劲儿翻下他的腿，气得头顶都快冒烟了，“你不出去难不成还想看？臊不臊啊，你不要脸我还要呢！”

    “噗！”秀姑实在没忍住喷笑。

    燕巳渊脸色更是难看，若不是秀姑爆发的这声笑，他还真差点脱口而出——

    她浑身上下里里外外还有他看不得的？！

    “王爷，这些都是女人的事，您就先出去一会，让奴婢来帮王妃清理身子吧。”秀姑憋着笑上前劝道。

    “为王妃清理身子的事，本王也能做！”燕巳渊剜了她一眼，然后将柳轻絮从地上抱起，绕过第二道屏风进了寝室。

    被放上那张黄梨木跋步大床，柳轻絮干滚带爬的躲开他。

    眼见他完全没有一点羞耻感，她只能恶狠狠的威胁道，“你要再不出去，我就不在你这府里待！”

    正所谓只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    这句话在这个男人身上真是体现得淋漓尽致！

    “你敢！”燕巳渊猛地捏紧双拳，眸光如利剑般瞪着她。

    可看到她发白的气色，再看看她捂着肚子难受又隐忍的样子，他终是退了一步，顶着张黑脸转身去了书房区。

    秀姑很快带了两名丫鬟进来，准备好了沐浴的东西。

    虽然某个男人就在屏风那头，但柳轻絮也管不了那么多了，舒舒服服的吸了个澡。

    见秀姑从箱子里取了一身衣物，她不由得皱眉。待秀姑走近后，她盯着那身衣物冷冷的问道，“谁穿过的？”

    秀姑先是一愣，明白过来她误会了以后，赶紧解释道，“王妃，这些都是王爷让人为你做的，都是新的。”

    柳轻絮抿紧了唇，眸光朝屏风的方向投去。

    只看了一眼，她就凉薄的收回视线。

    她不可否认这个男人有用心的一面，可是再用心，他也将她玩弄于鼓掌间。

    所以，她感动不起来。

    洗完澡，在秀姑的帮助下，她顺利的处理好了自己的大姨妈。

    身上清爽了，她人也精神了不少，于是又回到书房区，隔着桌子在男人对面坐下。

    “先吃点东西。”燕巳渊抬了抬冷硬的下巴。

    桌上的吃食已经摆放好，很显然是他做的。

    柳轻絮也没客气，毕竟民以食为天，她总不能因为厌恶他就把自己饿死。

    只是她食欲不佳，有一口没一口的嚼着。

    “可是不合口味？”燕巳渊拧起了眉。以往她遇上吃的都是狼吞虎咽，今日吃相好看了些，可他看着却极为不舒服。

    “没有。”

    “那就多吃一些。”

    掀了掀眼皮，凉凉的瞥了他一下，“你不用刻意对我好，反正不管怎样，我都不会再接受你。”

    她用的是‘再’！

    虽然话锋很让燕巳渊受刺激，但也因为这个‘再’字有了点欣慰。

    “燕家的人都知道你我的事了。”

    “那又怎样？大不了我把身体留给你，反正我也没想过要在这里待一辈子！”

    “你！”见她软硬不吃，燕巳渊也是弄的一点脾性都没有了，眸光沉沉的凝视着她，良久低沉问道，“我们就不能好好谈谈吗？”

    “谈什么？谈婚论嫁？我不是没给过你机会，但你太让人失望了，我不想再在你身上栽跟头。何况以你的身份，要什么女人没有，要我这么一个不屑三从四德、不想被世俗观念约束的女人，就算你不嫌弃，我也会觉得自己像被困在了牢笼里。”

    “我能帮你得到凤阳镜。”燕巳渊深眸微眯，突然抛出‘诱惑’。

    “得了吧，你的话我现在都不想相信了。”柳轻絮完全不受影响，不屑的撇了撇嘴角后，她将碗里的燕窝一口吞下。

    “这天下只有我知道凤阳镜的下落！”

    “……”

    他冷硬的语气中带着一种难以形容的自信，柳轻絮本不愿再相信他，可寻找凤阳镜是她最大的心愿，哪怕只是一点点希望，她也不想放弃。

    沉默片刻后，她抬起头，直视着他黑不见底的深眸。

    “那就等找到再说吧！”

    “你……你非得气死我才甘心？”燕巳渊被气得咬紧了后牙。等她拿到凤阳镜，说不定她还真能回去她那个世界，到时他岂不是人财两空？

    门外，突然传来景胜的声音。

    “启禀王爷，太子殿下来了。”

    闻言，柳轻絮本就不好看的脸色更加难看。

    这天都黑了，太子跑来做什么？

    难道是专程来看她的？

    刚刚对面这家伙不是说了吗，燕家的人现在都知道他们的事了，那太子现在过来是要来参见她这个小皇嫂？

    “让太子在汀雨阁等着，本王一会儿就到！”燕巳渊没拒绝，但冷硬的语气里听不出一丝热情。

    “是。”景胜应声退下了。

    “我吃饱了，先去休息了。”柳轻絮放下碗碟起身，径直往寝室去。

    看着她如此‘自觉’，燕巳渊唇角微微扬了一下。

    他随即起身朝屋外而去。

    而他一走，柳轻絮立马调头，垫着脚穿过两道大屏风，跟做贼一样扒着门观察着外面的情况。

    这位瑧王有多缠人她是知道的，现在他不在，正是她溜走的大好机会。要是等他回来，那又得跟狗皮膏药一样扯都扯不开……

