    林远对于夜行的突然出现有些惊讶。

    毕竟夜行前不久才刚走，这么快就又过来，莫非是遇到了什么事情？

    夜行见礼后，主动说道，“林前辈，有件事我的确想找您问一问。”

    林远心领神会，知道此处不是谈话的地方。

    “我们进去说。”

    林远带着夜行来到了城主府的正厅。

    正厅内如今空无一人，林远进去后甚至让手下也都退下。

    “夜行，是遇到了什么事吗？”

    林远主动问道。

    夜行点了点头，正在迅速在大脑中组织语言。

    麒麟作为圣兽五族之一，想必应该对魔族的事情有些知晓。

    可他突然就询问有关魔族的事情，总觉得会有些突兀。

    正当夜行寻思该怎么开口的时候。

    林远反倒先说道，“这样吧，我先说一下我的事情。”

    “其实你这次来的正好，即便你不来，我可能都要让无心给你写封信，让你过来一趟。”

    林远的话让夜行有些意外，“林前辈是有什么事吩咐吗？”

    林远点了点头，“我这几天外出，主要是去了一个地方，镇魔之地。”

    镇魔之地？

    夜行心头一动，突然觉得自己的事情或许可以稍稍放一放，静观其变。

    “镇魔之地是什么地方？”

    林远解释道，“正如其名，镇魔之地是圣兽域昔日镇压魔族的地方。”

    “当年魔族在天元大陆四处出现，搅得天下不得安宁。”

    “圣兽域中自然也有魔族的入口。”

    “当时我联合了另外四族的族长，联合镇压，才将那魔族入口彻底压制。”

    “还特地将那片空间封闭，将那里设置为了禁地，也就是镇魔之地。”

    “前不久，守卫镇魔之地的手下告诉我说，镇魔之地最近有些古怪。”

    “时不时总会有若隐若无的魔气泄露出来。”

    “这是之前不曾发生过的事情，守卫没有资格进入，因此我就亲自跑了一趟。”

    “过去之后就发现，当初布下的封印已经松动。”

    夜行听后心中一惊，封印松动可不是小事。

    莫非魔族已经开始蠢蠢欲动了不成？

    林远揉了揉眉心，“我当时将松动的封印加固之后，就赶了回来。”

    “以往的话，每隔五年，其实就会派圣兽域的一些势力代表前去探索。”

    “主要就是预防魔族玩小心思。”

    “恰好今年就是又一个第五年。”

    “麒麟一族以往都没有参与，如今有了无心，你不如就和无心一起进去探一探。”

    “里面虽有不少当年遗留的好东西，但是也有一些魔族之物。”

    夜行听后小心脏狂跳，那不正合自己的意愿吗！

    得来全不费功夫！

    “每一次进去，同样也是让大家回收一下残留的魔物。”

    “同时若有魔族残魂，顺道铲除。”

    “不过切记，回收魔族之物，一定要小心谨慎，经常有人会不小心着魔。”

    林远的提醒夜行自然心中有数，大概意思就是让他们尽量还是避开魔物。

    只可惜这一次，他就是奔着魔物去的！

    林远这边看向夜行，“夜行，不知道你意下如何，可否愿意？”

    夜行当即点头，“既然是林前辈所托，晚辈自然不会拒绝，林前辈对我有恩，晚辈也不是忘恩负义之人。”

    林远一脸欣赏地看向夜行，“好样的！”

    “对了，你不是找我有事要问吗，光顾着说这个了，你打算问我什么？”

    夜行心中尴尬，现在他肯定不会说出来了。

    “没什么，就是我林前辈前阵子赠予我的飞舟出了问题，我拿过来修了。”

    “希望飞舟上能否改良一下，再提升点速度什么的，最好有一些防御或者攻击的阵法。”

    林远听后哑然一笑，“我道以为是多大的事情，这个你放心，我肯定让他们给你弄好。”

    夜行拱手感谢，“林前辈，不知道这一次镇魔之地开放是什么时候？”

    林远回答道，“一周后，你且好好去准备，地图到时候我会让无心交给你。”

    夜行随即想到了苏娇，就留下苏娇一个人自己进去，苏娇会不会直接抓狂？

    可这一次寻找魔物，他还是更希望单独行动，如此一来，也不会牵连到其他人。

    “林前辈，城中还有我的一位好友，不过我不想让她太担心，届时还请林前辈帮忙找个理由。”

    林远秒懂，“放心好了。”

    夜行见状，当即告退。

    走出城主府的时候，夜行忐忑的心彻底放下。

    等到了镇魔之地，到时候就能知道，魔界之物是否能够激活炼魔瓶了。

    一周的时间眨眼即过。

    苏娇似乎在往圣城也待得差不多了。

    夜行这边提前告诉苏娇，这阵子城主府找他有点事，他会离开一段时间。

    苏娇一脸狐疑，“好端端城主府找你做什么？你去哪里？”

    夜行下意识摸了摸鼻子，“具体还没定，不过应该就在城主府中，你放心，到时候城主府会带你去个好地方。”

    “绝对不会让你失望的。”

    夜行口中所说的好地方，就是当初他曾经去待过的仙露台。

    苏娇在仙露台修炼一阵子，那个时候他也差不多顺利回来。

    苏娇却莫名觉得夜行似乎有什么事情瞒着她一样。

    但她又无法看出其中端倪。

    无奈只能先顺着夜行的意思，看看接下来夜行到底要搞什么花样。

    紧接着，夜行就消失了。

    夜行和无心两人在镇魔之地开放当天，就离开了往圣城。

    苏娇回过神来时，林远亲自前来接待她，带她来到了仙露台。

    她看到仙露台的第一反应和当初.夜行一模一样，那就是震撼。

    在林远的安排下，苏娇进入到了仙露台的内环，在感受到澎湃的元气后，苏娇明白自己身处于一个修炼圣地！

    夜行的面子是不是也太大了！

    竟然能让圣主这种级别的人物亲自带她进入这里。

    不仅如此，圣主全城微笑，温柔的就像是一个和善的老爷爷，没有半点架子。

    让苏娇一度怀疑这一切的真实性。

    当然，苏娇不是傻子，既然来到了这种修炼圣地，那就要抓住每一分每一秒，快点修炼！

    她的境界一直在分神境巅峰，或许是时候该冲击一下瓶颈了。

