    冲天而起的水柱化作水雾消散，雾气弥漫间，所有人看着已经消失，没有留下一点痕迹的元素果树，眼神透着一丝惊骇。

    谁也没有想到，林风会突然毁了元素果树，如此果决，没有一丝丝征兆。

    要知道玉玺城内的灵力池，比起其他空间门的灵力池要珍贵的多。

    同样的，元素果树也如此。

    这棵元素果树每两年，可以结25颗至三十颗的元素果。

    一颗元素果价值超过15亿新币，因为稀少，最高的时候甚至可以卖到20亿新币。

    每两年，元素果树可以带来超过500亿的价值。

    一颗元素果树，如果可以贩卖的话，价值数万亿。

    一棵在灵力池蕴养了五千年，才能开花结果，价值连城的宝树，就这样毁了？

    人们呆愣了好几秒，有些不敢相信自己的眼睛，过了好一会，才反应过来。

    相比人族，此时异族更为震撼和惊骇。

    他们表情扭曲，神色疯狂，不少人发出连续不断的嘶吼声，已然妖灵附体，进入了妖变状态。

    元素果树被毁，损失最大，最心疼的自然是异族，每两年的争夺，也是异族占据优势。

    在自己的地盘，竟然让人族毁了元素果树，除了心疼外，这也是奇耻大辱。

    “找死！”

    “林风，我要杀了你！”

    有不少异族快速朝着林风冲去，在这过程中，各种魂技绽放，很显然，他们想要将林风直接斩杀。

    “来啊！”

    “草，真以为怕了你们不是！”

    面对异族的攻击，此时所有人都站在林风身旁和身后。

    当林风接受海威的挑战，他便已经赢得了所有人的尊重和敬佩。

    在这一刻，哪怕畏惧战斗，想要离开的人，也不由自主站在他的身后。

    之前，可以选择退出，那是自由，没人会说什么。

    但现在退出，不仅仅只是逃跑那么简单了。

    如今，已经是两个种族的战斗，在这个关键的时候，谁逃避，相当于逃兵和叛徒。

    对叛徒，所有人都为之不耻。

    这种经历，也会被记录在身份信息中，让家人和家族蒙羞。

    相比异族，此时人族表现得更为团结。

    林风根本不用出手，异族的攻击，便被身旁的人轻易阻挡。

    此时，还有异族想要攻击，不过见到林风身旁人数众多，以及不少人冰冷的目光，蓄势待发的攻击，只能停下脚步。

    “够了！”海威冷冷道。

    在他的注视下，还想动手的人身体微微僵硬，后退了几步，只是眼神有些不服，甚至也有不满。

    在很多人看来，如果不是海威的拒绝，元素果树就不会被毁。

    偷鸡不成蚀把米，用人族的话就是这么说。

    “狠！够狠！”

    长相阴柔的冷雪感叹道。

    他还是第一次看到这样的狠人。

    这一刻，他终于可以确定，林风的威胁，并不是虚张声势，自始至终，他就有毁了元素果树和元素池的想法。

    只是找不到机会。

    如今，海威的拒绝，给了他这样做的机会。

    “现在相信了吗？”

    林风依然是淡淡的语气问道。

    不过此时没有人再敢质疑。

    当林风毁了元素果树，也就意味着他不可能完好无损走出玉玺空间门，这场战斗已经无法避免。

    这一路上，林风将要面对各种狙击和暗杀，异族绝对不可能善罢甘休。

    人族也会反抗，只是这样，势必会引发大规模混战，这是双方都不想看到，最坏的打算。

    “你不怕我杀了他们吗？”

    海威布满龙鳞的龙爪将叶秋两人提起，看向林风问道，同时，他双手微微用力，尖锐的龙爪仿佛要刺穿两人的脑袋。

    “救我！”

    少女发出痛苦的惨叫，身体颤抖，额头上的利爪已经深入血肉。

    叶秋一声不吭，紧闭着双眸，此时他的全身已经被血染红。

    “要杀就动手，废话这么多，杀了他们，我就可以不用和你挑战了。”

    林风淡淡说道：“用两个陌生人来威胁我，你真以为，我会在乎别人的非议吗？”

    海威看着林风，似乎想看林风是不是虚张声势。

    不过以他对林风的了解，林风确实不是那种在乎他人议论的人。

    他用叶秋两人威胁林风，其实并没有把握林风会答应他的挑战。

    甚至，他一开始就觉得林风会拒绝。

    毕竟，林风不是傻瓜，怎么会白白送死。

    海威本就不会放过叶秋两人，他这么做只是为了给林风添堵罢了。

    他知道叶秋的天赋，知道他的名气，如果因为林风避战，让叶秋死了，这势必会给林风带来一些麻烦。

    他只是单纯想给林风找一些麻烦，林风同意，反而出乎他的意料之外。

    “因为你的行为，我会废了他们的右臂作为惩罚，这是你造成的。”

    海威说完，便想要捏断叶秋两人的右臂。

    右臂如果被毁，除了一些罕见的神药，不然不可能断臂再生。

    这样，天赋再卓越的天才，也相当于半废了。

    不过还未等他动手，身旁却传来一阵阵惊呼声，当海威看到灵力池那一只露出大脑袋的触手怪，他不敢再有任何动作。

    “信不信我毁了灵力池？”

    此时林风眉头，语气开始有些不耐烦。

    此时的海威虽然愤怒，但却不敢回答。

    见识过林风的狠辣和果决，他丝毫不怀疑，林风有勇气毁了灵力池。

    甚至，只要自己拒绝，他会毫不犹豫毁了灵力池。

    之前，他已经给了林风这样的机会了。

    林风已经毁了元素果树，再毁了灵力池，并没有太大的区别。

    海威视线转移，很快看到隐藏在人群中的岳明明，岳明明也注意到了海威的注视。

    那锐意如刀的目光让岳明明心中发寒，不过见到风哥如此霸气，他并没有弱了气势，嘴角露出勾勒出一丝冷笑，他右手伸出，四指弯曲，中指向上，摆出了一个通用国际手势。

    岳明明用自己的态度，向海威说明，他的决心。

    海威并未动怒，不过心中却是一沉，红云战队的人，胆子似乎都格外的大。

    “如果你的目标是林风，那就放了他们，那两人已经没有战斗力了。”

    天青神色凝重，在一旁提醒道。

    元素果树已经毁了，即便是他们的身份，也会有一些责罚，如果灵力池再毁了，这脸真就丢尽了，即便猎杀人族天才也无法弥补。

    海威低头，看着手中的两人，用力一挥，直接将叶秋两人甩向林风，力道之大，速度之快，空气发出刺耳的呼啸声。

    “畜生。”

    有人骂道，看着如同炮弹飞射而来的叶秋两人，有一个少女站了出来，她双手摊开，如同打太极一般，一团棉花般的巨大云朵自她手中浮现，云朵将叶秋两人接住，柔软的云层抵消着冲击力，并没有让两人再次受到伤害。

    很快，便有五个治疗师上前，释放治疗术。

    在各种治疗术下，叶秋胸口巨大的伤口正以肉眼可见的速度修复，短短一分钟，伤口便消失不见。

    不过失血过多，魂力透支，让他脸色有些苍白。

    “没事吧，吃颗气血丹。”

    杨凝冰上前，小声问道，同时递过一颗气血丹。

    “没事。”

    叶秋摇了摇头，道了声谢，吃下丹药后，惨白的小脸，渐渐恢复了一丝血色。

    他终于还是被救下了！

    不过林风却陷入了危险当中。

    他能是海威的对手吗？

    他为何要救自己？

    海威有些复杂看着林风的背影，一时间有些茫然。

    “好了，人放了，该你履行承诺了。”

    海威看向林风说道，没有废话。

    “风哥，既然人回来了，那我们可以...”

    云凯在一旁劝说，不过林风抬手，阻止了他。

    叶秋两人确实回来了，不过他毁了元素果树，这件事不可能就这么算了。

    他们当然可以耍赖。

    不过异族专门针对他，红云战队，肯定会死几个人。

    “你真的以为自己赢定了吗？”

    林风看着海威问道。

    海威只是笑一笑：“两年前，妖灵界和你一战，让你逃了，这一次不会了。”

    “就在这单挑吗？”

    既然已经决定了，林风也不再有顾虑。

    本来，他就打算杀了海威。

    “当然不是。”

    海威话音刚落，一个异族青年走了出来。

    该青年此时进入了妖变状态，见到青年的样子，林风已经猜到他所炼化的妖灵。

    奇珍异兽榜第85位的花蚀妖灵。

    这是一种罕见的妖灵，并没有强大的攻击力，攻击力甚至不如一些低级妖灵，不过这种妖灵的天赋技能很特殊，名为冥花之界。

    这是一种结界魂技。

    该结界释放，无法移动，无法攻击，唯一的效果就是困住敌人，或者困住自己，起到保护作用。

    能进入奇珍异兽榜，花蚀妖灵的天赋技能自然不同寻常。

    冥花之界，这个天赋技能，会吸收能量维持结界的稳定，也就是敌人的攻击力越猛烈，结界越稳定。

    理论上，如果攻击一直持续，该结界可以一直存在。

    并且冥花之界，堪称结界中的神级魂技。

    该结界，可以困住高于自己两个等级的对手。

    也就是说，如果花蚀妖灵等级达到了五品，足以困住七品飞天镜和七品妖灵师，如果妖灵等级高达六品，那更是足以困住宗师强者。

    该青年右手摊开，一个黑色的花朵自他的手中悄然绽放，透着冰冷和幽森。

    青年看了海威一眼，后者点了点头，他蹲在地面，花朵融入了地面，渐渐地，一个直径十三四米的黑色结界缓慢形成。

    结界漆黑一片，表面有一朵朵暗黑的花朵若隐若现，林风知道，这黑色的花朵便是结界可以吸收外来能量的原因。

    看这情况，只怕该青年的妖灵已经突破六品，即便是八品宗师也无法打破该结界。

    也就是说，只要进入冥花之界，谁也无法帮忙插手。

    “风哥，小心。”

    云凯知道无法改变林风的注意，只能提醒道。

    “风哥，要回来。”

    董小妹眼眶泛红，不敢多说，深怕自己哭出声来。

    林风朝着陈甜甜走去。

    他早就发现了她的异常。

    毕竟，现在还留下的冒险者中，人数本来就不多，也就二十人，一个年纪不大的女生，身旁还有四个高手保护，一看就不正常。

    因此他很自然就猜到陈甜甜的身份和目的。

    “有什么需要帮忙的？”

    陈甜甜问道。

    注视着对方的眼睛，林风说道：“把我所有的家人送到‘蓝月’神器内，游戏要真正开始！”

    林风认真说道。

    说完，林风没有废话，他和海威两人同时走进了结界，消失在所有人眼中。

    游戏？

    望着林风消失的背影，陈甜甜有些茫然，不知道林风说的是什么意思。

    不过那自信和话语，让她不安的心，多了一丝自信。

    林风虽然看上去没有翻盘的机会，不过他擅长创造奇迹。

    他的崛起，本就是奇迹。

    在林风和海威消失后，包括异族在内，所有人都默默注视着漆黑的结界，不发一言，气氛沉默且压抑。

    而在魔星，看着投影中林风和海威消失的画面，气氛同样有些压抑！

