    转眼间，便到了第二天晚上。

    陌子鸣兴致勃勃来到了另一间小院。

    国公府比较大，院子比较多，所以白素贞、小青、涂山雅雅都有独立的小院子。

    而且这三个小院子是连在一起的，中间有小拱门，这样也便于三女相互窜门聊天，也方便陌子鸣出入。

    没想到，屋子里亮着灯，却没有人？

    咦？

    这妞居然还学会了躲猫猫？

    陌子鸣略施神识扫了一下……假如小青隐身的话，是逃不过他的神识的。

    结果，还是没有找到人。

    当然，陌子鸣再扩大神识范围的话，是可以轻松笼罩整个国师府的。

    那样的话，想找到小青并不是什么难事。

    只不过，那样就没啥意思了。

    她想玩，便陪她玩便是。

    于是，陌子鸣斜斜躺在榻上，翘着腿，嘴里哼着小曲。

    “昨夜海棠初着雨，数朵轻盈娇欲语。

    佳人晓起出兰房，折来对镜比红妆。

    问郎花好奴颜好？郎道不如花窈窕。

    佳人见语发娇嗔，不信死花胜活人。

    将花揉碎掷郎前，请郎今夜伴花眠。”

    诗刚吟完，便一缕熟悉的幽香袭来。

    呵呵，那妞终于出现了。

    不过，陌子鸣却装作不知道的样子，微闭双目继续哼哼着小曲。

    “老实人……”

    耳边，一口热气吹来。

    好久没有到这样的称呼了，陌子鸣一时间有些恍惚。

    紧接着，便感觉有一团温温热热，滑腻无比，酸酸甜甜的东西落到口中……

    是葡萄！

    陌子鸣轻轻地吮着，一脸的享受。

    其实，这是以前曾经发生过的场景。

    那时候的小青，嫉妒姐姐与老实人卿卿我我，认为姐姐能办到的事，她也能办到。

    于是，便趁着姐姐不在跑来勾陌子鸣……

    “老实人，这颗葡萄是从我口中吐出来的……”

    “没事，更甜。”

    “你把葡萄籽都吞了，就不怕脑袋里长出来？”

    “长不出不更好？随时都能吃葡萄……”

    “啊……你不老实……”

    “哈哈哈，谁说老实人就一定老实了？”

    又是一夜无眠。

    有词为证：晚来一阵风兼雨，洗尽炎光。

    理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。

    绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。

    笑语檀郎：今夜纱厨枕簟凉。

    自此之后，陌子鸣更是成了民间佳话，三位夫人如花似玉，真的是羡煞旁人。

    没过多久，承启帝顺意一众大臣的呼吁，决定泰山封禅。

    泰山封禅，源于古代帝王封禅祭祀。

    封禅是古已有之的礼仪，意义在于此泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封。

    此泰山下小山上除地，报地之功，故曰禅。

    但是到了后来，却成了一种帝王了彰显功德的一种盛大祭祀。

    简单来说，这是一种无上的荣耀。

    正所谓“天命以为王，使理群生，告太平于天，报群神之功。”。

    意思就是说，告诉上天，帝王的政绩如何显赫。

    这可不是哪个帝王想封禅就能封禅的。

    必须此事非同小可，必须要有大功绩，能够得天下民心，能够得到一众大臣的认可。

    自古以来昏君可不少，但却没有一个有胆子去封禅。

    因为，他们怕天降灾难，毁了整个王朝。

    就算是承启帝推动了大燕朝的发展，积累了大量的声望，在决定泰山封禅之时，也是犹豫了许久。

    从内心里来说，他当然求之不得。

    怕就怕，到时封禅之时，万一老天不认可，从而降下罪来，他岂不是乐极生悲？

    为此，还专程虚心请教陌子鸣。

    陌子鸣认真思量了许久，回道：“如若皇上认为可以，那就应该没问题。”

    就这句话，终于让承启帝定下心来，开始安排祭祀仪式。

    前前后后，从筹备到仪式结束，用了近两年的时间。好在，最终顺利结束。

    此次泰山封禅，也令得承启帝的声望再次高涨，达到前所未有的巅峰，甚至超过了先祖永平大帝。

    毕竟，自古以来敢于去泰山封禅的帝王并不多。

    重要的是，在封禅当天，大燕朝各地，晴空万里，多地出现五彩祥云。

    这充分说明，上苍也是认可了承启帝的业绩。

    回朝之后，承启帝按功论赏。

    第一个封赏的，不是别人，正是陌子鸣。

    而且，这一次的封赏非同小可，不仅仅册封陌子鸣为大燕朝国师，而且还下旨，在京城文庙为陌子鸣塑像，并尊陌子鸣为：亚圣。

    对于儒家中人来说，这是仅次于圣人的最高荣誉了。

    关键是，还在文庙为其塑像，相当于是当作神在供奉了。

    对于陌子鸣来说，这可不是什么虚名，好处是实实在在的。

    说起来，皇帝虽然是凡人，自古以来没有一个皇帝能活过百岁。

    但，身份不同啊。

    那可是真龙天子。

    简单来说，可以理解为上天派遣在人世间的特使，就算是神仙下凡，也得给天子的面子。

    当年，一代女皇喝多了，一道圣旨，大冬天号令百花开放。

    结果……还真开了。

    这就是天子的特权。

    连花仙子都得听其号令。

    换作以前，承启帝是不敢册封“亚圣”这一特殊称号的。

    但现在不一样了，他在泰山封了禅，获知了上天的认可，自然就有资格了。

    获得了“亚圣”之称，陌子鸣明显感觉到有一种无形的力量不停地涌入体内……

    这是一种天地赐予的力量，也有天下儒生的信仰之力。

    简单来讲，与佛家、道家的香火，信徒是一个道理。

    他被封为亚圣，相当于是儒家的神，自然就能享受到类似于香火的信仰之力。

    不仅仅是陌子鸣获得了巨大的好处，正所谓一人得道，全家升天……

    作为他的夫人，白素贞、小青、涂山雅雅同样也收获了巨大的好处。

    不夸张地说，足以顶得上数百年的修行。

    于是乎，陌子鸣开始闭关。

    白素贞更不说，她早就想闭关了。

    小青、涂山雅雅也相继闭关。

    这一次闭关不知道要多久，重要的是，这次闭关乃是四人至关重要的一次蜕变。

    也就是说，不出意外的话，这次闭关很可能会直接达到飞升之境。

    陌子鸣再次消失在大众的视野……

    一年。

    两年。

    ……

    十年。

    ……

    岁月如梭。

    不觉间，一百多年过去。

    大燕朝依然屹立不倒，而且越来越繁荣昌盛。

    有些小国家干脆直接申请并入了大燕朝的版图……毕竟，作为附属国，虽然可以享受一些福利。

    比如，得到庇护什么的。

    但，眼睁睁看着大燕朝的百姓一年比一年过得好……

    比方说，大燕朝的百姓几乎都过上了安居乐业的日子。

    除了少数好逸务劳者，绝大多数百姓都不再为吃喝而发愁，甚至还有点闲钱喝酒、吃肉、听小曲什么的。

    一些偏远地方甚至取消了赋税。

    因为，大燕朝的粮食根本吃不完，每年还得大量卖到其它国家去。

    简单来说，不缺偏远地区那点粮食。

    交通方面，大燕朝如今可谓是条条大路通京城，交通四通八达。

    而且航运业也很发达。

    包括海运，大燕朝所造的大船，已经足以远航万里，并配备了威力强大的火炮之类，打得那些没见过世面的海盗落花流水。

    航远的发达，也令得大燕朝的脚迹越走越远，发现了不少新天地，同时也带回了新的种子、新的文化、新的工艺等等。

    这更是推动了大燕朝的高速发展。

    在这样的大环境之下，百姓的生活过得好了，也不再为没钱读书而发愁。

    于是乎，读书人每年以惊人的数量翻番。

    现有的科举制度也多次进行变革，包括学堂，也越来越多，门槛越来越低。

    包括女子也专门开设了女子学堂。

    所学的知识也有了不少的变化，不再仅限于四书五经之类，而是加入了天文地理、术数历算等等。

    总之，不再像以前那样以培养举人、进士为主，而是努力提升全民的文化程度。

    当然，科举还是在继续进行，只是门槛更高了，而且考试内容也有了不小的变化，内容涉及多方面。

    相应的，人才也就多了。

    读书人的观念也在慢慢发生一个根本的转变。

    以前的读书人，几乎都是为了功名而读书。而现在，读书人的基数不知增加了多少倍，但录取功名的名额并没有增加多少。

    因此，九成五以上的读书人是不可能考取功名的。

    但，就算考不上功名，有了一定知识底子，出去找事情就容易多了。

    比如说一个客栈伙计，你要是大字不识一个，以前倒没什么，没人要求你能识字。

    现在不行了，你要不识字……还是回家种田去吧。

    总而言之，大燕朝的变化可谓是翻天覆地的。

    相比而言，周边国家可就落后太多了……大多数百姓别说吃肉，能勉强混饱肚子都算是很幸福的了。

    所以，在这样的情况之下，一些小国家才会主动向大燕朝申请，不再当附属国，而是心甘情愿降低等级，变成大燕朝的一个郡或州。

    这也令得大燕朝在无战争的情况之下，疆土越来越大，地位越来越稳固。

    当然，肯定还是避免不了一些跳梁小丑不自量力，时不时骚扰一番。

    结果大燕朝一出手……直接抹灭。

    言归正传。

    这一天，京城的天空本来阴沉沉的，还下着毛毛细雨。

    突然间，雨收云散。

    一缕彩虹出现在天边。

    随之，天空中慢慢浮现出一些五彩祥云。

    隐隐还能听到一些悦耳的乐声自天空传来，恍若仙音。

    “怎么回事？”

    “天显祥云，这是大吉之兆啊！”

    “天佑我朝，真是天佑我朝……”

    一些大臣激动地看着天空，喃喃自语。

    不久后，京城的文庙突然泄出一缕光华。

    尔后，这些光华组成了一些诗词。而这些诗词，正是陌子鸣留下的传世名篇。

    “这是亚圣的名篇……”

    “难道，这番异象与亚圣有关？”

    人们不由得开始议论纷纷。

    正如一句老话：哥不在江湖，但江湖却一直流传着哥的传说。

    百姓猜的没错，这番异象的确与陌子鸣有关。

    经过多年的苦修，终于，迎来了飞升的一刻。

    不过，这一刻也没那么容易……

    按理说，很多修仙者在飞升之时会迎来雷劫的洗礼。

    如若应付不当，很可能会在雷劫中灰飞烟灭，也有可能是肉身被毁，最终成为鬼仙之类的存在。

    但是，陌子鸣有诸多光环加身，不仅平日里积累了大量功德，同时还有功名加身，更有亚圣的头衔。

    就算有雷劫，凭着这些光环，他都可以躺赢。

    但，心劫，却是无可避免的，无论有天大的功德，这一关必须要过。

    心劫，简单来说就是心魔劫。

    也就是自己跟自己过不去。

    而心劫并非飞升之际才会有，随时都有可能会经历。

    比如法海，当初在镇压了那潜心修佛的蜘蛛精之后，便一直心有愧疚，从而产生了心魔。

    一旦产生了心魔，便很容易走火入魔。

    陌子鸣平日里是没有心魔的，因为他一向豁达。

    但，这不代表着他就完全没有心魔。

    一些清灯古佛的高僧，看似无欲无求，真要到了特殊的时候，一样会有心魔。

    因为，没有人，没有神可以真的无欲无求。

    比如说一个高僧，他追求的是什么？是远离红尘，一心求佛。

    求佛，不是追求？

    就算成了佛，那一样也会有追求，比如普渡众生什么的。

    所以，天地万物，没有绝对的无欲无求。

    一旦有追求，就会产生心魔。

    陌子鸣修炼的时间总体来说其实不长，前后加起来也就三四百年。

    对于普通人来说当然很长，足以渡过一个王朝了。

    但对于修仙者来说算得了什么？

    就像当初秦家的老古董秦登，那可是修炼了三千余年。

    白素贞、涂山雅雅，包括小青，都是上千年了。

    短短三四百年修成正果，怎么可能会没有心魔？

    好在，陌子鸣的心境与常人不同，他可是有着两世的灵魂叠加，精神力远超常人。

    心劫到来之际，他似乎又回到了前世……

    来到了车水马龙的大街。

    看到了遥远，陌生而又熟悉的一切。

    看着人们一个个匆匆忙忙，也或，一个个低着头看着手机。

    那些自以为是，泥腥味尚未洗净，却以为自己是天鹅，一心想找个高富帅的所谓网红……

    看到了一个腥臭、发黑、令人作呕的泥塘，偏偏还有人不停地，义无反顾地扎进去……

    因为，那个臭泥塘叫娱乐圈……

    还有一些表面高大上的圈子，暗地里却是男盗女娼……

    以及，一些吸血的蚊子飞来飞去……据说，它们生前都是上市公司老总……

    ……

    【新书《从九叔世界开始》已发，敬请各位书友阅读与收藏】

