 洛月听到这话，有些僵住了。

那张一向冰冷无情的脸，此刻却因为满是通红而变得尤其可爱。

她生气极了，却又想不到一个说法能义正言辞地驳回杨天的话。

于是她只能强词夺理道：“我可没这么说过，这都是你瞎编的，我才不认呢！你……你少给我狡辩！”

“你不认？”

杨天笑道，“没事啊，我认就行了。

反正，你反抗得了我么？”

说完，杨天忽然又靠了过去，一手搂住她那纤细火辣的腰身，一手捧起她的小脸，又是一个强吻。

洛月还没反应过来，就又被杨天吻住了。

她生气呀，不服呀，又反抗起来。

可这次，无论她怎么反抗，都没法再撼动这个家伙分毫了。

一番越来越无力地挣扎与呜鸣之后，她也只能满脸不甘地、乖乖地、靠在杨天怀里，任由杨天亲吻了…………良久。

唇分。

洛月已是彻底丧失了那份拒人于千里之外的冷漠和高傲。

她那清美的脸蛋已然一片通红，红得如最娇艳的圣女果。

她的额头上，因为一切太过激烈而冒出了丝丝的香汗。

身上的职业装，因为之前无力的挣扎而变得有些歪歪斜斜，褶皱从生，凌乱不堪。

最重要的是，她那双美丽的眼眸中，有着一份浓浓的幽怨与委屈，就像是被强盗欺负了的农家小媳妇一样。

这样的她，实在是和往日太不一样，也更加可爱迷人，惹人怜爱。

杨天重新站直身子，居高临下地看着她，饶有兴致地欣赏着自己制造出来的这丫头的有趣样子。

好几秒之后，才笑吟吟道：“怎么样？

是不是心里也很开心呢？”

“开心个鬼啊！”

洛月幽幽地看着杨天，“你这是……你这分明就是性侵犯！我……我要报警把你抓起来！”

“报警？

行啊，你报呗，”杨天坏笑着，直接伸手将电话的话筒抬起来，递给她，道，“要我帮你拨号么？”

“你……”洛月微微一僵，没伸手去接话筒。

她当然不可能真得报警把杨天抓起来啊。

不然，第一个绕不过她的就是她的亲生父亲！她咬了咬牙，道，“你……你到底要闹哪样啊！你就是为了来羞辱我的吗？”

杨天微微一笑，看着洛月，道：“你觉得，如果是为了羞辱你，我会吻你么？

你会吻一个你极其厌恶的人？”

“呃……鬼知道。

像你这种色狼，只要是个漂亮点的女人，就会忍不住扑上去吧，”洛月撇了撇嘴，吐槽道。

“嗯。

你说的，有道理。

不过，如果是你说的这样的话，那你觉得我会讨厌漂亮的女人么？”

杨天微笑道。

“你什么意思？”

洛月抿了抿嘴，道。

杨天没有正面回答，而是顿了顿，道：“这些天，你估计很寂寞吧？”

洛月整个人都僵了那么两三秒。

瞳孔微微放大。

随后……有些恼羞成怒地看着杨天，道：“你说什么啊！谁会寂寞啊。

你当我是那些满脑子邪欲、离开男人就活不了的浪荡女人么？”

“不不不，我当然没有这个意思，”杨天淡然摇了摇头，道，“但是，和她们类似。

她们，是离开男人就活不了。

你……是离开工作，大概就活不了了。”

“这叫什么差不多啊，你这是在骂我么？”

洛月气呼呼道。

“不，别这么冲嘛，我只是在陈述事实而已，”杨天道，“你的确醉心于工作，可以把所有的时间都花在工作和工作之后的休息上，像个机器人一样运转。

但，你毕竟不是机器人，你终究还是个人啊。

人，总有情感，总需要朋友。

而你现在，有人和你沟通么，有人和你一起谈心，有人拉着你出去逛街吃饭么？”

洛月听到这些话，微微一颤，表情都有些僵硬，就像是被戳中了内心深处的弱点似的。

的确，正如杨天所说，自从杨天和薛小惜都搬离了别墅之后，她就彻底过上了孤独的日子。

每天一个人上下班。

一个人回到家休息。

一个人吃饭。

一个人睡觉。

这一切，看上去都很符合她的心愿。

她可以不用再被杨天骚扰，可以不用再被小惜拉出去吃喝玩乐，可以最大限度地控制自己的起居时间，把最多的时间倾注在工作上，用来带领集团走向进步。

一切都很美好，不是么？

然而……渐渐地她才发现，事情并不是这样简单。

没有了这些事务的骚扰之后，她反而觉得有些寂寞，有些心烦意乱。

晚上一个人躺在床上，都经常会睡不着。

吃着点来的曾经喜欢的外卖，却总感觉食欲不振。

总之，一切都变得不那么顺心意。

甚至，当她想要吐槽这些的时候，她才发现，自己连一个可以谈谈心的人都没有了——小惜已经住进了杨天家，有她自己的事情要做。

虽然偶尔会来看看她，但根本不会呆太久。

此刻……她顿了好几秒，才咬了咬牙，双眸微红地看着杨天道：“要你管？

你以为这情况是谁造成的？

还不是因为你？”

杨天听到这话，笑了，点了点头，道：“好吧，的确是我的错。

是我把你最好的，也算是唯一的闺蜜给抢走了。

可是，就算不是我抢走她，她也迟早会有男朋友吧，会和人同居吧。

你总不能一辈子都拉着她、不许她离开吧？”

“这……这我当然知道！”

洛月咬了咬嘴唇，道，“她要是找到幸福了，我当然会为她开心。

可是……一想到她跟了你这么个混蛋，我不难受才怪了。”

杨天哈哈大笑，道：“你是担心她过得不好么？”

“废话！”

洛月冷眼看着杨天，“你这个花心的家伙，居然在家里养了那么多姑娘，让小惜只当你后宫中的一员。

这种生活，谁受得了啊。

小惜肯定也过得很痛苦。”

“既然如此，你不如亲自来我家看看？”

杨天微笑道。

“呃……你什么意思？”

洛月微微一怔。

“既然你那么孤独，而小惜又在忙她的事情，那，你为什么不主动来找小惜玩呢？

为什么不主动去认识更多的朋友呢？”

杨天微笑道，“看在你父亲对我一向非常好的面子上，我允许你经常来我家做客哦。

这样，你也可以亲自检查检查，小惜到底过得开不开心了。

对吧？”

 