    片刻，盛子潇的面色柔和下来，坐起身：“不用，我不睡了。”

    白汐汐退到一边，说：

    “盛少，已经到晚上，你在这里这么久，完全可以回去了，麻烦你跟爷爷说一声，我这两天就在医院照顾阿姨，不回去。”

    正好，她这两天能放松一下。

    盛子潇也不想待在这里，刚刚睡了一会儿，腰疼，实在是难受。

    看了眼床，他蹙眉看向白汐汐：“你今晚就睡这儿？”

    白汐汐点头，“嗯啊，怎么了，有什么问题吗？”

    或许是因为他今天帮了她两次，她的语气还行。

    盛子潇小小的意外，她还真是能吃苦，这床又硬又窄，完全就不是人睡得，不过他很快又想到她在盛家住的房间，也差不多是这么小，而且还很黑暗。

    心里下意识滑过一抹异样，他迈步离开，又意外的瞥见病桌上的晚餐，是两份粥，一份蔬菜豆腐汤，加一份简单的荤食。

    晚上，就吃这个？

    这女人，到底是在他面前装穷，还是真的穷？

    他还就不信，九叔会没给她钱。

    盛子潇离开医院后，拿出手机拨打秘书的电话，径直吩咐道：

    “调查白汐汐这两个月的银行卡记录，尽快传给我。”

    那端的秘书很是不解，怎么突然又要调查银行卡了？但不敢多问，他快速领命。

    十分钟后。

    一份文件记录传到盛子潇手机上，上面数几张银行卡记录，几乎都是很小笔的支出，而且大多是工作上的收入。

    盛子潇看的再次蹙起了眉。

    南宸泽在搞什么鬼？

    夜战擎再搞什么鬼？

    九叔又是怎么回事？

    他们一个个的，根本不缺钱，怎么就不给白汐汐钱？

    ……

    盛子潇走后，白汐汐就叫醒王淑云，把病人专用餐桌摞到床边，准备吃饭。

    “嗒……”的脚步声突然响起。

    “九爷！”床上的王淑云惊了一声。

    九爷？

    白汐汐心里有不好的预感，扭头，果然就看到一身西装革履，矜冷华贵的盛时年迈着优雅的步伐走进来。

    她手心一紧，筷子差点没掉下去：“盛先生……”

    之前打电话的时候，他没说要来啊，而且盛子潇刚走没多久，他要是再快一步，就撞上了。

    盛时年尊贵的视线扫了眼病房，见盛子潇没在一起，眉宇有片刻的柔和，他淡淡开口：

    “听说白夫人生病了，恰好路过这边，顺便上来看看。”

    恰好、顺便？他盛时年的字典里会有这些词？

    白汐汐搞不懂他来这里是什么意思，只能表面客套礼貌的说：“哦，谢谢盛先生，我阿姨没什么大事，住院几天就好了。”

    “不不不，我有大事！”王淑云已经反应过来，焦急的连忙开口：“九爷，你安排那份工作太累了，每天做不完的工作，还遭人挤兑，累得我到休克，躺在这病床上。

    九爷求你了，给我换一个工作吧，我会安安心心工作，也绝不会再沾染赌博，求你。”

    一字一句，满是悲情楚楚的哀求。

    盛时年从不是怜悯人的主，清冷的脸没有情绪变化，目光平静深邃的望向白汐汐，询问：

    “小汐，你觉得你阿姨适合什么工作？”

    小汐……

    白汐汐脸色一紧，他怎么能在阿姨面前，叫她这么亲昵的称呼！而且阿姨是在问他，他把矛头转到她身上来做什么？

    等等……她明白了！当初他是因为她，才把王淑云送去工作，现在他询问她，也是想看她的意见和想法，把决定权交给她来处理。

    这样尊重她意见的他，莫名的让她有一丝异样。

    王淑云此刻整颗心都在自己的工作上，完全没察觉到两人之间的小暗流，见白汐汐不语，她担心拉了拉她的衣袖，开口示意：“汐汐啊，你快跟九爷说说。”

    白汐汐回过神，看着王淑云殷切带着示意的目光，觉得她这次是真的知道错了，抿了抿唇，对盛时年说：

    “阿姨以前在家的时候管理账目，整栋别墅的佣人，可以给她安排一个小小的统计、或者管理工作。”

    王淑云听到统计、管理，满是喜悦，这小丫头，平日里还是没白疼她。

    她开口自卖自夸说：“汐汐说得对，我很擅长管理啊统计这方面，九爷你给我一个机会。”

    盛时年至始至终没怎么看王淑云，他深邃的目光落在白汐汐脸上，明了她的意思。

    “嗯，我会让苏南安排。”

    语气平淡，听不出过多思绪。

    王淑云一听，高兴的连忙扬起笑容：“谢谢九爷，谢谢九爷。”

    白汐汐杵在那里，很不自然，她和阿姨打算吃饭了，总不能留盛时年吧？可也不好赶他走吧？

    而且，总觉得他过来还有别的事情。

    “你什么时候回去？我顺便载你。”思绪间，男人低沉的询问声响起。

    白汐汐抬眸看向盛时年，摇摇头：“我这几天打算在这里陪阿姨，她生病总要人照顾，盛先生你要走了吗？那我送你出去。”

    盛时年眸光幽暗，没说什么，转身离开病房。

    王淑云赶忙开口提醒：“汐汐啊，你快去吧，记得好好感谢九爷，多和九爷处好关系。”

    白汐汐：“……”

    她和盛时年，已经处到那个地步了，还有需要处的么？

    纵然不敢多说，她快速追出去。

    护士台。

    只见盛时年站在那里，高贵疏离的对护士说着什么，那一个个的护士，全都花痴的望着他，露骨的眼神，好似恨不得扑上去。

    白汐汐下意识的停住脚步，没有走过去。

    这时候过去，不是招护士小姐姐们恨么？

    大约五分钟后，盛时年处理好事情，转眸看到白汐汐愣在那里，长眸眯了眯。

    知道她是不想在外人面前有过多牵扯，他淡淡的抛出一句：“跟上来。”

    便迈步朝外面走去。

    白汐汐哦了一声，快速走上去。

    盛时年上了车。

    白汐汐也配合的，乖乖打开副驾驶的车门，坐进去。

    “吻我。”车门一关上，车厢里就响起男人低沉磁雅的声音。

