    郭靖一脸意外，他既然出手就没有保留实力，所以这几乎是全力一击，通常大宗师之下几乎都是秒杀。

    　　没想到楚默居然能在他一击之下活下来。

    　　他气息流动，震荡的周围发出一阵碎裂之声，准备再次袭杀向楚默。

    　　可很快就面色难看，张三李四横档在他前面，两人气态悠然，他磅礴的气势宛若清风拂过山岗一般，无声无息消散。

    　　楚默也不再犹豫，如今几位大宗师还腾不出手，他如此肆无忌惮行事，再不走恐怕不仅仅只是郭靖一人出手，恐怕到时候想走都难。

    　　身形一动，脚下两条金龙浮现，眨眼功夫便横渡数十丈，落到江面一页扁舟上。

    　　一拳轰击到水面，水波荡漾，借着反震之力，小舟如同离弦的箭一般射出去，瞬间消失在地平面。

    　　方正看到楚默消失，满脸慈悲的道了一声佛号，眼中杀意缓缓消散。

    　　“怎么？老和尚也想除魔卫道？先过了我这一关再说。”

    　　……

    　　渭水之战，持续三天三夜，郭靖最先击败张三李四，夺得屠龙宝刀。

    　　参与此次圣会的武者更是十不存一，明教更是元气大伤，五行旗主深受重伤。

    　　金毛狮王也被方正带走，囚禁于少林寺。

    　　而楚默的名气也传了出去，不过并不是什么好名声，几乎到了臭不可闻，到了人人喊打的地步。

    　　他肆意屠杀武者，更是让一些自诩为侠士的高手愤怒，纷纷出山，表示要杀了楚默，给天下人一个交代。

    　　没了楚默三十六洞七十二岛，自然不足为虑，被南四奇联手慕容复几乎屠杀了一半。

    　　最后他们撇清与楚默的关系，才保留下香火。

    　　郭靖更是放出狠话，谁若是能提楚默头来襄阳，便可答应他一个不过分的承诺。

    　　大宗师的承诺可不亚于神兵利刃，自然宝贵无比，一时间不论正道还是邪派，纷纷出山寻觅楚默。

    　　……

    　　一座无名小岛，山林之中猛兽遍布，不知名的兽吼，不绝于耳。

    　　岛内有一座小镇，虽然不大，可麻雀虽小五脏俱全，茶坊，酒楼，客栈，当铺……应有尽有。

    　　街道远远蔓延，西北方一大片民居，其中一处清幽的小小院落里，一颗大枣树枝繁叶茂，点缀着星星点点青色枣子。

    　　枣树下，楚默盘膝而坐，虽然身上并未有任何气势，可异常耀眼，似乎周围的一切都成了他的陪衬。

    　　血色袈裟血红如血，宛若活过来一般，上面血液不断流淌。

    　　一只通体血红的蛤蟆正没精打采的趴在一座假山上。

    　　良久，楚默才睁开眼睛，双目之中绽放一缕精光，眉头紧锁，脸色并不太好看。

    　　“到底少了什么？”

    　　他心中喃喃自语，如今他已经无限逼进大宗师之境，可就是临门差那么一脚。

    　　虽然看似已经无限接近了，可就那临门一脚，如同横在他面前的一座大山，任凭他想尽各种办法，也难以逾越。

    　　自那次硬接郭靖一掌，楚默逃脱后，便顺江而下，流落在这座小岛之上，已经过去整整一年多了。

    　　血禅衣吸收了太多的鲜血，让他第一次感受到饱和的状态，让他滋生出很多暴戾的念头。

    　　他花了整整三个月的时间，以菩提心经洗练精神，才稳定住心神。

    　　之后便是消化感悟，大宗师决斗，虽然他并没有参与，却也受益匪浅。

    　　这座岛屿是侠客岛下属岛屿，周围还有大大小小几座岛屿，楚默所的这座小岛规模已经属于中等。

    　　岛屿不大，资源并不算太多，加上距离侠客岛太远，也不受侠客岛注意，虽然也有侠客岛几个弟子驻守，不过楚默只看了一眼，便失去了兴趣。

    　　两个连先天境界都没达到，自然不会引起他的注意。

    　　这一年来他深居简出，倒也并没有人引起什么人的注意。

    　　楚默摇头叹息一声，整整一年的休整，如今他一身实力又到了进无可进的地步。

    　　有得必有失，为了压制血禅衣里的怨气，他的菩提根内力已经消耗殆尽。

    　　此物甚是神异，自从自己识海开辟，它就一直镇压着识海，不过自从里面的内力耗尽，它就光华内敛，像一块普通的木头。

    　　“咚咚咚！”

    　　一阵剧烈的敲门声传来，伴随着凌乱的脚步声，门外应该不止一个人。

    　　楚默身形一闪，全身气机瞬间收敛，化为一个面目普通的中年男子。

    　　他可不想引起众人注意，虽然海外消息堵塞，可毕竟是侠客岛的地盘。

    　　他现在连张三，李四都打不过，哪是侠客岛几位岛主的对手，还是老老实实装个鸵鸟。

    　　门外是几个中年男子，看到楚默一脸客气的把一个布袋放在他面前。

    　　“先生这是你需要的。”

    　　楚默接过袋子，并没有打开，露出温和的笑容：“不错！辛苦你们了。”

    　　从怀里取出一个钱袋，随手丢了出去。

    　　其中一个人手忙脚乱的接过钱袋，拿在手里掂量掂量，摇得咣当作响，露出满脸的喜色。

    　　“既然如此，不打扰先生了。”

    　　“好，好，慢走不送。”

    　　楚默始终温文尔雅，面露微笑的看着几人离去。

    　　识海却映衬这周围的一切，几人即使走的有些远，他们的一言一行，也清晰的在楚默识海里浮现出来。

    　　“这位先生还是挺不错的。”

    　　“不错，他每天都需要毒草，真不知道他用来干什么？”

    　　“出手这么大方，我们采集一天的毒草，都顶通常做五六天的工了。”

    　　领头的那个回头看了小院一眼，催促道：“别说了，赶紧走。”

    　　而那蛤蟆在几人离去后，后腿一蹬，闪电般出现在楚默面前，大嘴一张，连那布袋都吞进去，最后“咕隆咕隆”喉咙耸动几下，才吐出布袋。

    　　此时太阳已经到了地平线，把远处烧的通红。

    　　楚默坐到石椅子上，目光投向天边那被煮沸的海水。

    　　身上气息内敛起来，变得微不可闻，给人一种极其诡异的感觉，似乎楚默已经化为周围的一部分了。

    　　蛤蟆吃饱喝足，四肢拍拍胸脯，眼珠一转，纵身一跃跳到楚默头上，舒服的眯起眼睛。

    　　楚默头上真气狂涌，蛤蟆还没来得及反应，就被弹飞出去，一双眼睛露出人性化的愤怒，“江昂，江昂”的叫个不停。

