    “算算时间，估计云朵他们还在海上飘着呢。”

    对“51区”并没有太过深入的了解，在三番四次搜寻外星生命无果后，云海索性也暂时放弃了。

    “差不多，以空天飞机的速度，我们回去西尼，他们肯定还没赶到。”

    坐在一辆敞篷车上，双脚不雅地放在方向盘上，云月懒洋泮地回应了一句。

    周围不再那么嘈杂，已经有三个车队带着数千人去了新城。

    再加上新城那边接到消息，又派过来了更多的车队，加上几架运输机，转移的是如火如荼。

    对这些并不感兴趣，除了被上百禁卫异形牢牢守着的空天飞机，包括里面的科学家、“潘多拉”以外，整个“51区”，也没有云海再感兴趣的事情了。

    “对了，昨天晚上，肯尼迪的精神力攻击，是不是特别犀利？”

    想起一岔，坐在副驾驶座上晒太阳的云海转头看向了云月。

    撇了撇嘴，云月悻悻地说道：“你觉得一般的精神攻击，能瞬间放倒我吗？”

    “说说看，具体是怎么个过程。”

    难得听到她这么说话，云海越发有了兴趣，坐直了身躯。

    如果说这个世上有人不畏惧精神力攻击手段，云海估计除了自己以外，也找不出来几个了。

    体内笼罩在心脏上的星河光点，也就是那当初救了自己的神秘黑色圆球。

    它的存在，让云海完全免疫了一切精神力攻击手段。

    而他也绝对相信，精神力攻击手段再强大的肯尼迪，也必然逃不出这个怪圈。

    这就是自信，毫无理由的自信。

    “说不清楚，当时就觉脑海中突然多了一些东西，然后嗡地一声就什么都不知道了。”

    云月说着，一脸郁闷的表情。

    “看来和云朵的精神力攻击手段差不多，而且肯尼迪当时不想杀你，也必然有所保留。到时跟云朵见了面。让她请教一下肯尼迪，精神力控制时出现的异常状况，应该能解决了。”

    云海慢慢说着，神情不变。精神力突然弥散了出去。

    “怎么了？”

    云月刹那间就感觉到了，连忙问道。

    “有人在看我。”

    云海连靠坐的姿势都没变，精神感观迅速扩散向四面八方，妄图找出异常。

    见云海怕打草惊蛇没有什么动作，云月也没乱动。却是提高警惕，准备随时出击。

    半晌，见云海眉头微微一皱，云月按捺不住，精神交流问道：“找不到？”

    轻轻点了点头，云海回应道：“不过我已经能够确定了，就是那个女人，在新城算是见过一面的女人。”

    “你确定？”

    “百分百的确定，就在刚才，跟上次被她远远注视一样。我又有了同样的感觉。只是精神感应探察了周围，却没有找到任何异常。”

    云海说着，目光移向了不远处的蜂巢。

    慢慢地露出了身形，守在地下基地中的蚁后皇后接到云海的精神命令，并没有显露出任何异常的反应，只是缓慢地走了过来。

    “我感觉到不到，但皇后可以。外星生命，你也太托大了一些吧。”

    接到蚁后皇后的精神交流，云海嘴角露出了一丝笑容。

    “皇后找到了？”

    云月不禁一喜。

    “广场西北角，那个穿蓝色运动装的女人。身边跟着一个小孩。”

    收到云海的精神交流，云月不着痕迹地远远看了一眼。

    只是一眼，甚至不等云月看清楚那个女人到底长什么样，云海脸色一变猛地就蹿了出去。

    看到他动了。早就按捺不住的云月

    街道不再拥堵，可中心广场上还是集合着太多的人。

    就在云海蹿出来之时，广场的四周，原本就防备这些人暴乱的异形大军就急速拥了上来。

    短暂的寂静后，惊恐的尖叫声响成了一片。

    那些人只以为昨晚的一幕又要重演，一时间女人的尖叫孩童的啼哭响成了一片。

    好在至少没人乱跑——事实上他们也没处可跑。四面八方都是异形，包括空中飞过来的，地下钻上来的，却哪里有地方可逃。

    “快跑，主人！”

    当其他数目不多的士兵惶恐不知所措时，汉克最先反应了过来。

    拉动枪栓挡在爱丽丝面前，当云海瞬间出现在他身前不远处时，汉克毫不犹豫地扣动了扳机。

    “突突突……”

    一梭子弹连续轰了出去，甚至可以击中飞行的蚊蝇，自认为拥有“枪械异能”的汉克却发现自己全部打空了。

    只觉眼前一花，随即一股无法抵挡的力量夺去了他的步枪，不等汉克彪悍地还想拔出手枪攻击时，他的脖子被紧紧捏住，整个人登时离地而起。

    一把擒住汉克，云海精神感应再三确定了他是个人类，登时没了兴趣。

    被轻巧地扔了出去，眼中只有主人安危不顾自己安全的汉克拔出了手枪，却还不等他瞄准云海的后脑再一次扣动扳机，一只低空俯过的海鹰异形铁爪一击一分，直接就他撕成了两半。

    一声撕裂耳膜的尖叫声中，短短的几个小时，快被折磨疯掉的小艾琳亲眼目睹父亲惨死，在愤怒而恐惧的尖叫声中，登时晕了过去。

    “她不是你的女儿？”

    看着爱丽丝视若无睹，只是微笑看着自己，云海笑着问道。

    “你觉得这样卑贱的一个人类，会是我的孩子吗？”

    爱丽丝笑吟吟地反问道。

    “他只是我的扈从，这个小女孩是他的女儿。”

    说完，她又解释了一句。

    “了解。”

    云海点了点头。

    站在云海身边，云月一头雾水。

    向来都是直来直去的她，还不习惯这种虚伪的客套，哪怕两个当事人并不这么觉得。

    “你好，我叫爱丽丝。”

    爱丽丝脸上笑容不减。

    “你好，我叫云海。”

    云海伸出了右手。

    侧着脑袋想了想，爱丽丝可能是了解过这种风俗习惯，恬静的脸上露出了恍然大悟的神情。

    无视周围缓缓逼近的异形，也只当头顶大量盘旋的飞行异形不存在，爱丽丝走到云海身前伸出了手。

    俩人都是看着对方的眼睛，一双手缓慢地接近，最终握在了一起。(未完待续。)

