    第1806章下葬

    顾锦里皱眉，有股子上当的感觉。

    然而，发觉上当也晚了。

    “好吧。”她可是个疼相公的人。

    秦三郎整个人都有些飞扬起来，压着心中的想念，她把滑落的衣裳拢好，跟她说起吕师傅的事儿：“他是家中的死士首领，过来帮忙的。”

    接着是把吕师傅的事情给她说了一遍。

    顾锦里听得极其佩服：“没去当将军可惜了。”

    这样的能人，理应上阵杀敌，建功立业，就因着恩情，甘心活在黑暗里，给秦家办事。

    秦三郎道：“爹劝过他，但他不乐意，说这辈子已经没有值得他去拼前程的人，也不想欠秦家的，这辈子还完了，下辈子才能过自己的日子。”

    顾锦里：“……”

    古人总是很执着于报恩。

    她又道：“既然是这样的能人，那把他留在别处，帮你训练人岂不是更好，不用跟来的，咱们有游安游平他们够用了。”

    秦三郎道：“他来这一趟也好，游安他们的经验太少了，郁叔的经验丰富，有他带着游安他们一段时间，游安他们的本事能长进不少。”

    又道：“其他地方的人手有骆大哥帮咱们训着，咱们不会缺了人手用。”

    顾锦里听罢，盯着秦三郎看，由衷的道一句：“你果然是幺儿。”

    即使家道中落，也还是有这么多人宠着，且骆英还挺怕他的，会小心翼翼的看他脸色行事，生怕他不高兴。

    秦三郎笑，与她耳语一句：“做幺儿挺好的。”

    爹娘、哥哥们、包括相熟的亲戚们都对他很好，几乎是有求必应，所以他学会了怎么宠人，用来宠小鱼。

    顾锦里被他有点小得意的语气给逗笑了，说道：“我很喜欢你这样，以后要多得意些。”

    他虽然是幺儿，可如今却承受了太多，肩上的担子太重，她想让他过得开怀些。

    秦三郎看出来了，顺着她的话道：“好，我以后一定会多得意一些。”

    又道：“小鱼，其实我活得很开怀，因为有你在。”

    即使他的担子再重，压力再大，只要有她在，他就不会痛苦。

    顾锦里听得笑了，抱住他，埋首在他的怀里，道：“我也活得很快乐，因为有你在啊。”

    有钱又帅还特别喜欢她，这样的男人是她的，想想就高兴。

    秦三郎听罢，低头看着怀里的她，心头软乎乎的，眼里浮现的皆是欢喜，生出一股子想要与她腻死下去的冲动。

    然而……

    “你不是要去安排留守人员跟后天启程去刀口沟的事儿吗？时辰不早了，赶紧的吧。”顾锦里提醒着他，还把他给推开了。

    秦三郎不高兴，又把她拽回来抱了片刻，才松开她：“我走了，天黑前会回来陪你们吃晚饭。”

    “嗯，去吧。”顾锦里坐在砖炕上，抱着玉章盒子对他道。身上穿着的红布裙摆铺陈在炕上，瞧着像一朵盛开的花，而抱着玉章盒子的她就是花中蕊。

    秦三郎原本要走的，又走了回来，捏着她的下颌，俯身吻她，却只敢浅尝，很快就松开她，道：“我走了。”

    再待下去，怕是要出事。

    顾锦里点头：“嗯，走吧。”

    赶紧的，你都说两回了。

    秦三郎笑，轻轻抚了抚她的脸后，转身离开。

    ……

    就要启程，很多琐事要做，包括安排留守人员种止血根、到新买庄子里收粟米、看新买的宅子铺子等事儿，因此等秦三郎回来的时候，已经快要天黑。

    小平喜已经过来了，正乖乖的坐在外屋的砖炕上，看见秦三郎回来，欢喜的打招呼：“秦姨父回来了，吃饭了，我跟顾二姨都等您好久了。”

    秦三郎笑着点点头，坐在顾锦里旁边吃饭：“吃吧。”

    今晚的饭菜很丰富，把剩下没多少的松菇给煮了，加了鸡蛋，很是鲜美好吃。

    高高兴兴的吃完饭后，顾锦里跟秦三郎才对小平喜说：“已经选好日子了，你娘明天申时三刻前要下葬，丧礼的事儿都办好了，你人到就成。我们也会陪着着你，明天要怎么做，会提醒你的，不用担心。”

    “不过你今晚要去给你娘守灵，守通宵，给她烧纸钱，不能断的，游安会在停灵营帐陪着你，不要怕。”

    娘死了很久了，小平喜知道她是一定要下葬的，可听到这话，还是忍不住哭了。

    没敢哭大声，只敢小小声的抽噎，还跟顾锦里和秦三郎道歉：“对不起~”

    他不想哭招人嫌弃的，可眼泪它忍不住。

    看着这么懂事又小心翼翼怕被嫌弃的孩子，顾锦里跟秦三郎都不太好受，眼眶红了。

    “没事，不用道歉，不用忍着，我们跟你姥爷家虽然不同姓，却是一起经历过生死大难的，比亲人还亲，在我们面前，你可以大胆哭，没人会嫌弃你。”顾锦里蹲下，把他抱住，缓缓说了这番话。

    心里则是发誓，将来自己有了孩子，一定不会让他们沦落到小平喜这样的处境，定会把他们护好。

    小平喜没有说话，可哭声却大了一些，最后是见顾锦里一直抱着，没有嫌弃的松开，而秦姨父还蹲下，把他跟顾二姨一起抱住后，终于忍不住放声大哭。

    哭得委实有点凄惨，把纪贞娘他们吓坏了，跑过来问情况。

    小平喜很不好意思，停了哭声。

    顾锦里跟秦三郎带着他出去，说明了情况，最后是送他去了停灵的营帐里。

    等到停灵营帐后，顾锦里道：“不要怕，你娘是最疼你的人，跟她说说话，她听到后，会很高兴。”

    小平喜：“嗯，我会跟娘说我过得很好很好的……”

    娘不用再为了他去求那些老爷了，他已经活得很好了，以后会活得更好，做个很有出息的人，让娘在地下也能面上有光。

    “乖。”顾锦里跟秦三郎没有立即走，而是跪下，陪小平喜一块烧纸了一个时辰，又去旁边闻琼的停灵营帐看了看闻瑢后，才回去睡觉。

    第二天，天还没亮，两人就起来了，洗漱完后，吃的是陶嬷嬷送来的寒食，也就是冷掉的早食。

    田大花要下葬了，按照规矩，亲人要吃一天的寒食，田叔田婶不在，只有小平喜一个人，他们就陪着他守这些规矩了。

    “嬷嬷，大庆来了吗？可说了小平喜怎么样？没哭太惨吧？”顾锦里吃着早食，不放心的问道。

    陶嬷嬷道：“大庆知道夫人一定会问这事儿，是来回过话了。小平喜哭了几场，不过还好，倒是闻瑢，哭晕了两次，得亏有游安在，不然要出事儿。”

    (本章完)

