    第861章 仙的传承！

    两人一边交流着，一边朝着会场走去。

    这个时候，那些人看到了叶辰和慕容倾雪这对神仙眷侣，心中不由的羡慕了起来。

    “之前没有发现，原来这个辰天这么帅啊！”

    “没错，之前还没注意，现在看来，这辰天似乎更灵天差不多帅！”

    “慕容倾雪也很漂亮啊，两人的实力又强大，真是一对神仙眷侣啊！”

    “要是今天的比赛是辰天对阵慕容倾雪怎么办？”

    “哈哈哈.......这小情侣打架，一定会很精彩吧！”

    “我倒是不希望他们匹配到一起，那样的话，他们绝对会有一个主动认输的，而且，他们又不会认真，肯定不会精彩。”

    “没错没错！”

    叶辰并未在乎路人的目光，拉着慕容倾雪，径直朝着会场走去。

    来到了会场。

    这个时候，叶辰一眼便看到了那天神族的圣子，秦战。

    还有那西方族的佛子。

    天神圣子穿着一身金色战甲，手中拿着一柄黄金长枪，目光随时都是严肃冰冷的。

    实力也不容小觑。

    那西方族的佛子穿着一身袈裟，虽然是一个光头，但是面容清秀，眉心有着一道红色印记，就像是一个魅惑无比的妖僧一般。

    来到了会场，只见两人的目光，立即朝着叶辰看了过来。

    秦战看向了叶辰，目光严肃。

    似乎是想要挑战叶辰一般。

    那佛子看上去倒是无欲无求，但是，叶辰知道，所谓无欲无求，都是装出来的。

    若是真正无欲无求，何必在乎输赢，何必参加比赛呢？

    随着时间的推移，只见会场已经布满了人。

    大赛也准备开始了。

    这个时候。

    只见主持的那个老者顿时飞到了天空之中。

    “各位，今天终于迎来了我们大赛的决赛，想必这场大赛，也必定是万众瞩目的。接下来，我也不多废话了，先让我们来看看今年获胜的奖励。”

    顿时，只见一个巨大的高台之上。

    只见一道大门，瞬间出现在了众人的面前。

    众人看到了大门，都非常的疑惑无比？

    “大门，这次的奖励是门吗？”

    “灵族到底在卖什么关子啊？”

    灵族长老看向众人说道：“这道大门可不是普通的大门，这乃是我们灵族的秘境，而在这秘境之中，隐藏着很多的传承，只要进入前十的人，都可以进入这秘境之中，获取传承。

    而且，这传承可不是普通的传承，这里面乃是当年人族皇都之中带回来的传承，据说，这些传承，都是当年人族的仙人留下的。”

    此言一出。

    只见所有人都震惊的看向了那灵族长老。

    “仙？”

    听到了这个字，没有一个是不震惊的。

    即便是叶辰，也微微的有些震动。

    因为他们都明白，仙是什么。

    仙，乃是超越一切的存在，超越了上界所有的一切。

    而所有人的修炼，都是为了一个目标，成仙。

    人类的寿命是有极限的。

    即便是其他种族也一样。

    即便是像是大祭司那样的合道境的人类，最后还是败给了岁月。

    其他种族寿命虽然比人族要长一些，但是，他们也避免不了死亡。

    但是仙不一样。

    仙是不死不灭的存在。

    成仙之后，只可能会被人杀死，或者死于外力。

    要是一辈子不被攻击，那么，他便可以超脱天道之外，永生不灭！

    所以，无论是谁，听到了仙这个字，都非常的激动。

    叶辰自然也是激动的。

    仙者的传承，他自然想要得到。

    所有人的眼中，都燃起了炙热的目光。

    叶辰立即传音给了二师姐道：“师姐，这是我们人族的传承，所以，我们无论如何，我不能落入外人的手中。”

    慕容倾雪点了点头。

    “要是灵族知道了我们的身份，不给我奖励怎么办？”慕容倾雪接着问道。

    叶辰笑了笑道：“放心，我已经锁定了那秘境的位置，到时候我施展空间大道，可以直接传送到那里！”

    叶辰说着，慕容倾雪淡淡一笑。

    这个时候，只见灵族长老继续开口说道：“各位，下面让我们来开启最后的战斗吧！”

    随着，还是随机抽选。

    一道道金光，顿时涌向了叶辰他们。

    叶辰打开了符咒，只见上面显示的乃是一号。

    一号，也就是天神族的圣子，秦战！

    叶辰拿着手中的符咒，看向了天神族神子，嘴角笑了笑：“天神族吗？”

    叶辰的对手是天神族的圣子，那么，慕容倾雪的对手，便是那西方族的佛子了。

    慕容倾雪笑了笑，脸上露出了两个酒窝，看着叶辰道：“太好了，我的对手竟然不是小师弟。”

    原本，慕容倾雪已经做好了准备了，要是匹配到了小师弟叶辰，她就会放弃比赛，让叶辰取得大会的胜利，进入下一轮。

    可是她没想到，自己的对手竟然不是叶辰。

    那么，这对于他们来说，就是最好的选择。

    叶辰也笑了笑，看着慕容倾雪道：“这样更好，便让他们看看我们人族的风采吧！”

    慕容倾雪点了点头。

    这场比赛，对于叶辰来说，对于慕容倾雪来说，都不能败。

    因为这场比赛并不是他们个人的比赛。

    他们代表的，可是身后的人族！

    叶辰和慕容倾雪双向奔赴，各自奔赴了各自的战场。

    叶辰飞身来到战场之上。

    只见天神圣子看着叶辰，严肃道：“辰天，你很强！”

    叶辰笑了笑道：“你也不错！”

    “辰天，我不知道你是什么人，但是，我知道，你绝无可能是青鸟一族的人，青鸟一族我去过，绝无可能有你这样的强者。

    不过，这一切都不重要了。

    对于我来说，有一个能够匹敌自己的强者，最重要！

    你知道吗？

    在这上界，所有的圣子之中，都没有人是我的对手，你懂那种无敌的寂寞吗？

    人们都说，灵天可以与我一战，但是他们不知道的是，灵天根本没有和我对战的实力。

    这些年来，我一直都在等待，等待一个可以和我一战的对手。

    今天，终于让我等到了！”

    天神圣子一字一顿的说道。

    天神族的圣子被称之为了武痴，在他的一生中，除了战斗和修行，他对任何东西，都不感兴趣！

    (本章完)

