    ?    每个人的血液里面蕴含的能量不同，自己不清楚，最强大的机器也测不出来，血液代表个人的潜力，爆发的时候很可怕，不爆发的时候估计就是一般的液体。

    不少丧尸反噬就是饲养人意料不到丧尸每一次成长的速度。钢丝绳困住普通人数十年都没问题，但是想要困住厉害的丧尸就不行了。加上藏丧尸的地点简陋，没有半点防御措施，丧尸冲出来，躲的地方都没有。

    刘危安的心情十分难受，这些人都是他治下的市民，为了食物，不惜使用自残身体的做法，甚至是生命，说到底还是当权者的失败。

    粮食！一切都是因为粮食！

    “食物的价格实行计划调控。”他猛然抬起头，不容置疑道。

    “如何调？”欧阳修睿问。

    “降低50%。”刘危安认真道。

    “省长我理解你的心情，也很想让每个人都吃上吃得起的食物，但是就算把食物的价格下调到10%，我们还是没有粮食，这样行不通。”欧阳修睿委婉道。

    “九州商会的快递到了吗？”刘危安问。

    “昨天到了，没有您的命令，还没有拆分。”曾怀才道。

    “都拆了吧，里面都是食物，应该能够暂时缓解一下粮食的问题，后续粮食还会源源不绝运送过来。”刘危安看着曾怀才，“这事你负责。”

    “是！”曾怀才高兴去出去了。

    “以最高的价格把所有的丧尸都回收回来。”刘危安目光转向张长阳，“这事你负责，我需要再没有市民饲养丧尸了。”

    “就怕有些人不肯。”张长阳犹豫道。

    “私自饲养丧尸是犯法的，这次既往不咎，以后发现，一律重罪，其中的尺度，按照法律办。”刘危安不容置疑道。

    “明白。”张长阳大步离开了。

    “让你找的人找好了吗？”刘危安看着吴丽丽。

    “一共两万二千人，后续还能找到一些头盔，大概还能找到三千人的样子。”吴丽丽明白他指的是什么事。

    “两万两千人，已经很出乎我的意料了，把肥龙也算上。”刘危安脸上总算露出了一丝笑意，看着唐叮咚，“以后游戏这一块你负责。”

    “我呢？我干什么？”王操之发现自己现在已经静不下心来研究学问了，一颗心躁动不安。

    “你也负责游戏，叮咚负责对内，你负责对外。”刘危安道。

    “保证完成任务。”王操之大喜，游戏这一块绝对是重点中的重点，刘危安能够把如此重要的任务交给他，那是对他的重视。

    “我们来一个三个月的端起计划，先把温饱解决了再说，这段时间，我主要时间放在游戏里面，现实这一块，你要看紧来。”刘危安叮嘱欧阳修睿。

    “我一定尽力。”欧阳修睿顿时感觉肩膀沉甸甸的。

    整个火星缺粮，加上周边几个省份不怀好意，天风省想要获得粮食，只有走游戏这一条路，这些天他想了很多办法，但是都被一一否决了，所以刘危安说出这话的时候，他没法不同意。

    “我呢，公子。”大象瓮声瓮气道。他很少在这样的场合说话，只是现在天风省已经平定，这几天刘危安不在，没人给他下任务，他闲的无聊了。

    “我们进入游戏的时候，对外界的感知下降为零，如果这个时候回有人偷袭，我们必死，安全方面，由两位负责。”刘危安对符江和尤梦寿道。

    “即使我们自己死了，也不会让人伤害公子一根毫毛。”两人同时道。

    “天风省的边境还有很多丧尸和怪物，大象，交给你了，能杀多少就杀多少，不用客气。”刘危安笑着道。

    “好的，公子。”大象认真点头。

    “大家还有其他的事情么？没有的话都散了。”刘危安道。众人纷纷告辞离开。唯独吴丽丽留下来了。

    “坐着这里说。”刘危安拍了拍自己的大腿。吴丽丽白了他一眼，还是乖乖的坐在他怀中，任他的大手在自己的大腿上滑动。

    “白家什么反应？”

    天风省看似统一了，其实还有一颗定时**炸弹存在，随时可能吧天风省炸的粉身碎骨，那就是白家。

    白家手握十万大军，加上白家代表的是正统的刘家王朝政府，不管是硬实力还是软实力都可以碾压平安大军。

    刘危安不得不防，虽然即使到现在为止白家依然沉默不语，但是刘危安却不能忽略了他们。

    “很奇怪，我这些天连续三次派人联系他们，但是连大门都没进去，白家不知道搞什么鬼，似乎和外界隔绝了。”吴丽丽的脸上充满疑惑。

    “没有半点回应？”刘危安邹起了眉头。

    “没有，我们的人靠近大门就被开枪警示，此外没有留下只言片语。”吴丽丽肯定道。

    “难道睡着了？”刘危安沉思，不知过了多久，忽然被吴丽丽的呻吟声惊醒，抬眼看去，吴丽丽满脸潮红，呼吸急促，身体犹如一条蛇缓缓蠕动，而他的手浸泡在一个温润潮湿的地方……

    黑龙城。

    所有人都在思考如何在土著人的攻击之中存活下来的时候，刘危安带领的平安战队主动出击，而且战果累累，每次都有数十头魔兽被猎杀回来，力量种子、肉囊看得人眼红，却没人注意，每次出去一百人，回来的时候都会多出来不少人，有时候是一百三十人，有的时候是一百五十人。

    大家担心因为入门费过高而使得黑龙城人员量补充缓慢的事情没有发生，短短的几天，黑龙城的人口数量增加了八千多人。

    更加没人知道的是其中六千多人都是刘危安的人。

    两万两千人进入游戏，却忘记了游戏是随即降落，虽然都是在火星，而且都是在天风省的地址，相差不是很大，但是这个不是很大是相对于火星的，《魔兽世界》比火星大了不知道多少倍，按照比例算下来，出现在黑龙城周围并且能够赶到的只有一万人左右，其中三千多人因为各种原因半道上挂了。

    六千多人进入黑龙城，有一部分加入了其他势力，这是最天然的棋子，刘危安自然不会吝啬使用，加上吸引的其他散人玩家，现在平安战队的数量已经达到了5000人，这还是一再控制的结果，否则早已经突破八千了。

    这个数量让平安战队成为了黑龙城人数最多的一支军事力量。整个黑龙城的人口数已经突破了六万，对于连续历经两次土著人攻击还能在这么短时间内吸引到如此多是玩家，十分难得。

    人多，就代表着商机。可是黑龙商会不开心，最大的一笔订单和他没关系。平安战队只和九州商会合作，看着杨军日进斗金，他眼红的很，却无可奈何，他很清楚是因为之前的短视造成的，每当想到这里，他就格外的痛恨钱家，他很想知道，如果钱家没走的话，看到刘危安崛起的场景会是一副什么表情。

    树林中，突然想起咔嚓咔嚓的树枝折断的声音，从远处迅速靠近。

    “不是三角牦牛就是鬣齿巨猪。”黑面神喜道。

    “是三角牦牛！”卢燕细听了一会儿肯定道。

    大家都很兴奋，不管是三角牦牛还是鬣齿巨猪都是大家希望看见的魔兽，二级魔兽不算太厉害，刚好是众人能够击杀的对象，重点是这两种魔兽体积庞大，肉多。天风省如今最缺的就是肉。

    哗啦——

    枝叶分开，一头庞大的魔兽出现在眼前，肩高两米多，体长五米多，正是三角牦牛。突然见到这么多人，吃了一惊，速度有了刹那的停顿。

    “肥龙，你去！”刘危安下令。

    走路都摇摇晃晃的肥龙直接一拳头轰出去，一股恐怖的冲击波隔空击中三角牦牛，三角牦牛如遭雷击，坚硬如铁的脑袋出现无数龟裂，倒飞出去。撞断数十颗树木轰隆一声砸在地上，抽搐了几下就没了动静。

    秒杀！

    后面的平安小队欢天喜地冲上去把三角牦牛解体，装血的、剥皮的、剔骨的……各司其职，手法熟练，七八分钟，这头七八千斤的三角牦牛就被装进了空间戒子，连毛都没留下，干干净净。

    “继续深入！”刘危安下令。

    今天一共三支队伍进入森林狩猎，他是中军，唐叮咚带着两百人在左边，聂破虎两百人在右边。

    土著人攻城不定时，不然的话据城而守是最安全的做法，但是刘危安没时间等待，为了完成三个月的温饱计划，他只能选择主动出击。他带领的人也是两百人，但是这两百人都是第一次玩游戏的新兵蛋*子，他这几天是在当保姆。但是这个保姆还是没当好，原因就在于肥龙。

    他本来五百多斤，下线一个晚上的时间变成了六百多斤，差一点点就七百斤了，原因是他第一次玩游戏太兴奋了，晚上睡不着，深夜饿了，就跑到食堂偷吃东西，话说，整个居住的地方，他也只认识去食堂的路。

    一顿胡吃海喝，第二天被发现的时候，就胖了一圈。突然之间增重太多，他自己不适应，走路都摇摇晃晃。

    也许是出生以来第一次吃的这么畅快，也许是对于偷吃东西的心虚，这一天，不管别人叫他做什么都是言听计从，十分好说话。

    本来这样的大杀器应该给其他两支队伍的，这一支队伍有刘危安自己就够了，但是因为肥龙攻击力超一流，防御力为零，担心这样的大杀器折损了，刘危安只好自己带在身边。

    一股无形的威压从大山深处潮水般涌来，笼罩方圆数十里，所有人都感到身形一滞，汗毛倒竖。

    “五级魔兽！”刘危安眼中精芒一闪。

    <!--over-->

