    倾十七皱眉，沉声说道：“谁等她！”

    倾十七说完，径直站起来走进了里屋去。

    阿郎与小宁儿你望望我，我望望你，两人赶紧起身跑到栅栏门那边眼巴巴地抬头望着喜娘。

    “喜娘娘，五娘为什么跟着那个什么捕头走了？五娘不回来了？”阿郎问道。

    小宁儿紧张的脸色都发红了。

    喜娘赶紧说道：“回来，肯定回来，我听说是容姐姐救了人，镇子里要给奖赏呢，容姐姐去领赏钱了！”

    阿郎这才舒了一口气，回身摸摸小宁儿的脑袋说道：“没事没事，姨娘会回来的！”

    喜娘听见阿郎对容紫陌的称呼，忍不住笑问道：“阿郎，你对容姐姐的称呼，为什么一会儿是姨娘一会儿是五娘？”

    阿郎不说话，领着小宁儿回身坐在板凳上，继续等。

    喜娘也知道两个孩子的脾气有些怪，也就不介意，将一把藕带放在大门外喊道：“这是给你们的，一会儿炒着吃了！今天没有鱼，这都连着两日没抓到鱼了，可能明日就有了！”

    喜娘顿了顿又望向堂屋里问道：“倾大哥，真的不需要我给你们做饭吗？”

    这几日容紫陌不在家，喜娘过来问了好几趟，本想着帮着做做饭洗洗衣服什么的，搭把手，可是倾十七却并不用她。

    倾十七没吭声。

    喜娘等了一会儿，见倾十七不说话，便知道答案了，也就背着藕带回家。

    阿郎回眸望了望里屋，爹爹好像真的生气了！

    马车上，容紫陌昏昏欲睡。

    这几日住在牧家，容紫陌压力很大，并没有好好的休息。

    虽然说对这鼠疫把握很大，可是这是古代，比不得现代，万一有个特殊情况，她怕自己应付不来。况且如果失手，或许就永远走不出牧家那个院子。

    如今任务完成，容紫陌这才放心睡。

    杨无咎坐在车厢外，一个衙役赶着马车，他听见车厢里没有动静了，便掀起帘幔来向里瞧了一眼。

    女子靠坐在车壁上不停地点着头。

    “稳当些！”杨无咎放下帘幔来，低声吩咐了赶车的衙役。

    衙役赶紧点头，一边赶车一边与杨无咎低声说道：“杨捕头，这位倾五娘可真是厉害，真的治好了鼠疫？”

    杨无咎皱眉，不悦地说道：“她有名字，她叫做容二妞，你可以喊容姑娘，不是什么倾五娘！”

    衙役有些不自在地轻轻咳嗽了一下，笑道：“是是是，是容姑娘真厉害，竟然真的治好了鼠疫，镇府大人今日早晨高兴的都在院子里唱戏了，还说要将这件事情上报给朝廷呢！”

    杨无咎再次望向车厢，脑海里忆起容二妞曾经许下的豪言壮语：“将来我一定过上锦衣玉食的生活，我一定会发达的！”

    杨无咎笑笑，看来容二妞真的会发达了，发达了，自然瞧不上那个克妻的乡下猎户！

    “让你查得栖霞山山贼的事情如何了？”杨无咎低声问道。

    衙役赶紧说道：“主要头目都找到了，没有那个猎户那样的人，还有慕容春那边也问过了，那个倾十七不是栖霞山的山贼，但是据慕容春说，这小子捡到的时候细皮嫩肉的，的确不像干粗重活计的人！”

