    炼化三滴蛙王精血之后，烈火劲气已经壮大到了相当地步，孙豪甚至感觉，五行轮灵诀气泡已经很难包裹得住烈火劲气了。

    之前孙豪是可以自主催动气泡破裂轮转灵根，此时的状态就是孙豪需要努力加大对五行轮灵诀的控制，不断加大气泡的强度才能勉强压制烈火劲气破壳而出。

    烈火劲气此时也到了一个零界点。

    如果不是万轮蚍蜉真气适时突破到了炼气七层，能力大进，只怕此时烈火劲气已经不受孙豪控制的自主轮转了。

    那么，孙豪从怀里摸出了装有炎龙精血的玉瓶，决心择日不如撞日，今天已经炼化了三滴蛙王精血，干脆一鼓作气，连这滴炎龙精血也炼化了，彻底完成五行轮转，生成火灵根。

    龙，大6顶级生物，成年巨龙，至少都是传说中的金丹期修为。一滴炎龙精血，不啻于一滴宝药，尤其是青老曾经说过，有着远古传承在身的孙豪，很有可能获得炎龙精血当中的传承。

    当然，巨龙传承各式各样，一滴精血当中，有可能存有传承也很可能没有，就算有，也不一定适合人类修士，这跟撞大运差不多。

    和蛙王精血火气旺盛的表征不同，这滴炎龙精血在玉瓶当中，毫不起眼，返璞归真，如果不是当初这滴精血逼迫的三滴蛙王精血不敢靠近，孙豪还真不一定能现其中奥妙。

    拿起这滴精血，沉甸甸的感觉。仿佛是手中拿着了一座沉睡的火山，火山沉重而内敛，但蕴含了恐怖的威能，一旦爆，其势难挡。

    孙豪眼中闪过一丝犹豫，因为青老曾经跟他说过，虽然火蛙精血由这滴炎龙精血催化而生，两者同根同源，但是，毕竟龙是传说中的生灵，炼化它们的精血，说不定就会遇见未知的危险，怕是还有可能将一名炼气修士生生撑爆。

    孙豪的脸上浮现出了坚定神色。

    多年修炼，多年在藏经阁读书，孙豪明白一个道理，修士修行就是与天地命运的争斗，所谓夺天地之造化，怎么可能没有一点冒险精神。时至今日，有炎龙精血在手，孙豪是无论如何也不会满足于炼化火蛙精血催生火灵根的。

    孙豪深知，第一次生成的火灵根往往就相当于根基，将决定自己以后的道路和方向。

    下定决心，孙豪默念清心诀，将自己的状态调整好。

    然后，伸出大拇指弹开玉瓶瓶盖，玉瓶一竖，炎龙精血倒进嘴里。

    毫不起眼的炎龙精血如喉，孙豪顿时觉得犹如一座大山压在了自己身上，炎龙的火属还没爆，就这沉重的质感，就让孙豪仿佛一个普通人陷入了泥塘，有点行动困难。

    强忍不适的感觉，勉强催动体内万轮蚍蜉，小心翼翼地引导这滴炎龙精血沉向丹田，因为此时孙豪并没有着手炼化，炎龙精血并没有激烈的反抗，只是不紧不慢地沉入孙豪的丹田之中。

    和炼化蛙王精血时有所不同，几乎在炎龙精血入口的同时，木丹就早早地来到了丹田，如临大敌的守候在丹田之中，全身如被山压，就连木丹的转动也仿佛滞怠了不少。木丹小心翼翼的转动着，静静地期待炎龙精血进入丹田。

    炎龙精血在丹田落下的一刻，先躁动起来的是孙豪体内的烈火劲气。

    烈火劲气展壮大主要是依靠火蛙心血，而炎龙精血，从某种意义上就是火蛙心血的老祖宗，原本被万轮蚍蜉牢牢压制的烈火劲气见到炎龙精血，自然是如同失散的小兵找到了队伍，在五行轮灵诀内，烈火劲气一阵躁动之后，居然驱使着气泡向炎龙精血靠了过去。

    孙豪想了想，并没有阻止这种靠拢。

    随着气泡的靠近，五行轮灵诀的气泡表现的越的无力，终于，在此时达到了极限，轻轻的，孙豪好像听到丹田内“噗”的一声，由五行轮灵诀生成的气泡破了一个小孔，随即，小孔迅扩大，一不可收拾，越变越大，而越来越多的烈火劲气从气泡里边涌了出来，飞向着炎龙精血靠近。

    此时的木丹，在孙豪的控制下冷眼旁观，并没有乘机动作。

    而烈火劲气逸出之后，五行轮灵诀气泡干瘪了不少，仿佛是被放气的气球一般，不过，在孙豪的催动下，五行轮灵诀的气泡依然存在，也静静地在丹田里边旁观。

    烈火劲气飞接近炎龙精血，并本能地试图同化炎龙精血，试图将炎龙精血同化为烈火劲气，烈火劲气一直以来也是这样展壮大的。

    但是，炎龙精血显然不认同烈火劲气的做法，虽然烈火劲气因他催生的火蛙精血而壮大，理论上双方同根同源，但这里边有个主次关系，烈火劲气想要同化炎龙精血，那就是主次颠倒了。

    因此，在烈火劲气靠近的同时，炎龙精血不动声色的滴溜溜一转，靠近的一丝烈火劲气已经被炎龙精血化去。

    没想到同化炎龙精血不成，反而自身受损，飞接近的烈火劲气一个急刹车，围绕在炎龙精血周围团团乱转，一副狗咬刺猬无处下嘴的急躁感觉。

    孙豪心中一动。

    在孙豪的丹田里边，炎龙精血是唯一的外物，如果烈火劲气和炎龙精血能两位一体，孙豪就需要催动木丹和五行轮灵诀对付他们的合体战力，战而胜之方能顺利炼化，但烈火劲气和炎龙精血彼此各自为政，那么，孙豪心中暗想，自己这轮火决就可以分两步走了。

    第一步，就是汇合体内所有力量炼化炎龙精血，瓜分掉炎龙精血的能量，第二步就是催动五行轮灵诀和木丹，轮转生成火灵根了。

    反复推敲一下，确定自己的行动步骤，孙豪开始催动木丹，同时，五行轮灵诀和清心诀也运转起来，孙豪全部可用力量派上了用场，以期毕其功于一役，彻底炼化炎龙精血。

    木丹小心翼翼地旋转开来，散出丝丝木属真气，缠绕冲刷向炎龙精血，而五行轮灵诀生成的气泡此时居然附着在了木丹周围，把木丹严严实实地保护起来。

    木丹催动，开始炼化，万轮蚍蜉真气在木丹真气的统帅下，飞冲向炎龙精血，烈火劲气也乘机冲向炎龙精血，看其架势，有点要咬一口炎龙精血大补的急迫感。

    面临孙豪丹田内各方面的攻击，炎龙精血终于被激了火气，整个精血在孙豪丹田内滴溜溜转动起来，随着转动，阵阵沉重如山的火焰从精血中喷薄而出，顿时，孙豪的丹田一片红色，随着而来的是，孙豪的丹田受到了巨大的考验，高温高压之下，丹田差点融化差点奔溃，孙豪的本体上更是大汗淋漓，汗出如浆。

    孙豪遭遇到修炼以来最大的考验，如果此时一着不慎，就将万劫不复。

    丹田崩溃就意味着修为尽废。

    虽然体内高度危险，但清心诀下，孙豪所有的悲喜尽皆忘掉，大脑如同机械一般吗，紧急算计，调动一切有利因素渡过难关。

    五行轮灵诀本身就是为轮转灵根而创造而成的功法，对此情形早有算计，紧急状态之下，五行轮灵诀催动，形成的气泡摇身一变变为一层薄薄的薄膜，覆盖在了丹田之上，如同一层保护膜，牢牢地护住了丹田。

    孙豪丹田内，此时已经乱成一团，木丹、烈火劲气、炎龙精血三者战成一团，都试图吞并对方，壮大自己。

    炎龙精血最是龙精虎猛，来自高等阶生物的精血，战斗能力恐怖至极，由精血喷出的烈火几乎占据了大半丹田。

    烈火劲气此时完全丧失了锐气，偏安一隅，战力不续，长官火，小兵自然兴不起战斗的勇气了。

    木丹统领的万轮蚍蜉真气相对适中，此时和烈火劲气相安无事，共同抵抗炎龙精血的无边火海。

    当然，木丹本就不以爆力见长，木丹最大的特色恰恰跟遽然爆的炎龙精血相反，木丹最大的特点持久力，论持久战的话，对木丹最为有利。

    此时的木丹，在孙豪的控制下，就如一个狡猾的老猎人，紧盯炎龙精血，不时看准机会，扑上去咬上一口，等炎龙精血反应过来，大肆反击时，木丹又乖乖地偏安一隅，悄悄炼化刚刚得来的炎龙精血能量。

    炎龙精血的能量何等浩瀚，木丹每次得手，都是一次大补，每次得手，木丹就会有噎着的感觉，需要消化半天，而随之而来的就是每次得手之后，万轮蚍蜉真气就会壮大几分。

    不知不觉当中，孙豪完全没有注意到，他体内的真气等级在炼化炎龙精血的过程当中不断攀升。

    此时的炎龙精血，被困在孙豪的丹田内，如龙困浅滩，哪里也去不了，也只能就这样，一点点被蚕食。

    炎龙精血的能量浩瀚无匹，孙豪在修炼室内一坐就是一个多月纹丝不动。

    外边几个师弟和余昌明都相当奇怪，按道理，孙豪修为突破，稳固修为不用这么久啊？

    正当他们疑惑的时候，孙豪修炼室内，再度，一个灵旋凝结而成，一个更大的灵气漩涡在四象居迅成型。

    几个师兄和余昌明再度齐聚院子里，再度惊诧莫名。

    余昌明感觉，自己修炼几十年，就收了这老四之后，都一惊一乍的了。

    这个老四，有木有？居然再度晋级了？

    彭清琼就在那感叹了：“这也太常规了点吧，有么有晋级这么快的？不要太快啊，这样修炼让我可怎么活……”