    宁荣街，荣国府，就在贾宝玉带着黛玉和宝钗去了熙园之后不久，一道圣旨降临到荣国府。

    “慰贾政抚育靖王之功，特准贾政承袭先祖爵位，封荣国公。”

    如此天大的喜讯，令贾府一下子就炸了锅。

    据说就连贾政在接旨的时候，也是紧张激动的说不出话来，直到传旨的内监提醒他两次，他才反应过来，哆哆嗦嗦的领旨谢恩。

    其实也怪不得贾政激动，他做梦也没想过自己也能像祖父和父亲那样，成为显赫至极的荣国公。

    甚至，在昨晚之前，他连自己能够封爵都没有想过。

    乍然从平地一下子升到塔顶，任是谁都会被这种幸福砸晕的。

    贾政的反应，恰巧说明他是个正常的，有七情六欲的人。

    不过初始的紧张和激动下去，剩下的，就只有无限的喜悦和得意。

    有心想要广邀亲朋好友豪宴三天以为贺，又顾虑国丧未过，不敢造次，因此只能强压下炫耀之心，让王夫人令家里后厨杀牛宰羊，以犒慰家人来宣泄这种喜悦。

    荣国府很快热闹起来，甚至就连贾家在京其他八房的人丁，听说这件天大的喜事，也纷纷赶来恭贺。

    家里宽裕的，自然就带些贵重的贺礼来，家里窘迫的，只能象征性的带一点“特产”，然后带上一家老小，前来沾沾光，饱饱口福。

    对此荣国府也是来者不拒。

    在贾政等人看来，自家人来家里吃点酒肉，当算不得违制。

    荣庆堂，贾母打发了前来给她问安的一众族中的老幼，然后看着下首的贾政，挖苦道：“这下你可是风光无限了，连你儿子封王的时候，家里都没有这般热闹过。”

    贾政闻言，心说宝玉封王的时候，京中纷乱不休。

    而且不但皇帝刚刚驾崩，就连家里也死了人，死者为大，自然不好庆贺。

    但是这话却不好直说，因此贾政只能推说他也没料到那些人会来，自己没有邀请他们。

    对此贾母只是哼哼，她自然也不是真心挖苦。

    贾政封国公，她也高兴得很呢。

    贾宝玉如今虽然尊贵无比，但算起来，已经是皇家的人了，只有贾政这个国公，才是贾家恢复祖先荣光的真正根基。

    真好。

    没想到在自己闭眼之前，还能看到家族恢复祖先荣耀的一天！

    这一天，值得庆贺。

    就是……

    “琏二爷来了。”

    随着丫鬟的一声通报，堂内的喜悦氛围都仿若凝固了一点。

    此时堂内除了下人，便只有贾政夫妇，贾母和李纨。

    李纨看了一眼贾母三人，贾母似有些遗憾，而王夫人则是收敛了一些笑容，变得木讷了一些。

    倒是贾政神色丰富，他竟有些坐立不安的感觉起来，张张嘴，也没有说什么。

    李纨心想，看来老爷也觉得有些难以面对贾琏了。

    也是，贾琏从小亲近他这个二叔，比自己父亲更多些。

    如今却是他这个二叔，令他彻底失去了继承爵位的权利……

    贾政继承了荣国公的爵位，贾琏自然无爵可继承。说白了就是朝廷将贾家的爵位，从贾琏那一脉，转移到了贾政身上。

    这种事，倒也不算罕见，只是大多数都是在应该承袭爵位的那一脉断了传承的情况下才会发生。如今贾琏还在，贾政自然会觉得对贾琏有些亏欠。

    贾母也知道底下三个人的心思，但是如今贾家，贾政这一脉当家已经是大势所趋，无从更改。所以就算贾母心里有些不忍，还是只能压下，微微一叹让贾琏进来。

    贾琏怀着无比复杂的心情再次跨进荣庆堂，在看见里面几位长辈的时候，勉强打起一些笑意，先是给贾母请了安，然后就向贾政和王夫人拜道：“恭喜老爷，恭喜太太……”

    “琏儿来了呀。”

    贾政笑着点点头，招呼了一句，不痛不痒，令人也无法接话。

    贾母看他们各怀心思，注定聊不起来，便主动问道：“不是叫你晌午之后再过来吗？你和凤丫头到底夫妻一场，难道这么点时间都等不及了？”

    贾母以为贾琏是来和王熙凤和离的。

    贾琏急忙道：“老太太误会了，我此来，只是为了恭喜老爷得封公爵，咱们家总算是只有在老爷身上，才能重现祖先的荣光。”

    贾琏的话，也令贾母点点头。

    贾琏能说出这样的话来，表明他心里还是个明白的，这是个好事。

    本来也是，家里的爵位，就算正常传承，传到贾琏的手里也最多是个三等将军了，往下更低，传不了两代就几乎要消散了。

    如今贾政封了国公，休说家里一下子荣耀起来了不说，单论传承，也又要多传承好几代呢！

    这对家族的重要性，是任何东西都换不来的。

    贾琏看见贾母的神情，心里苦涩，连老太太都是心向着那边的，他还能有什么办法？

    不过是识时务者为俊杰了，否则现在别说贾宝玉了，就连贾政和王夫人随便给他下个绊子，他也会吃不了兜着走。

    想明白了这一点，他终于把那些不切实际的心思彻底抛下，换上一副哭兮兮的神情，突然跪下道：“孙儿此来，实则还另有一事羞于开口——还请老太太收回成命，让我与凤丫头和离之事，就此作罢了吧。”

    贾琏这话一说，众人齐齐愣住。

    特别是贾母和王夫人，她们可是亲眼见到昨晚贾琏有多发狠，态度有多坚决！

    怎么一晚上过去，就改了口了？

    王夫人不知想到了什么，脸上微微有些不虞起来，却没有说话。

    贾母却只疑惑道：“这是为何？和离的事，不是你自己主动要求的么，怎么又反悔了？

    琏儿，婚姻大事，可不是儿戏，你可不能拿着这种事来胡闹！”

    贾母是希望一家和睦的，家和万事兴嘛，要是贾琏和王熙凤真的能够重归于好，她自然乐得见到。

    但是，贾琏的反应，明显有些奇怪，她要问清楚。

    “是孙儿猪油蒙了心，昨晚一时冲动才做了那些事，说了那些狠话。如今孙儿回想起来，凤儿这些年跟着我，也是劳心受累的，不但要服侍老祖宗，还要帮忙超持一家子的繁琐之事。她为我们贾家做了这么多事，我却因为一些鸡毛蒜皮的小事，就过分苛责她，实在不该，这是一。

    另外最重要的一点，当初凤丫头嫁给我的时候，岳丈还健在，如今却已经辞世多年，凤儿现在却连娘家都没了。

    古法有云，凡女子者，有所娶而无所归，则男子不可弃，此乃‘三不去’之首例。

    孙儿实在糊涂之极，竟敢干出这等忘恩负义的事来，实在该死，如今幡然醒悟，厚颜烦请老祖宗受累，替孙儿说和说和，让我和凤儿重归于好。”

    贾琏说着说着，已经是涕泪满面，似乎说的都是真心话。

    贾母备受感触，她骂道：“总算你还不是个糊涂透顶的人，你既然也明白这些道理，怎么昨晚就能干出那等混账事来？

    如今你把凤丫头的心伤透了，却叫我来给你说和？你也是高看我了，我哪有那么大的本事？”

    贾母也是生气，好端端的弄出这些事来，败家败德。

    贾母的质问和责备，贾琏是全盘接受，只是磕头告罪，让贾母宽宥。

    “琏儿，你可是有什么难言之隐？”

    王夫人忽然关心的问道。

    在王夫人看来，贾琏突然反悔，定然是看贾政袭爵，自己没有了根基，所以想依靠王熙凤，继续与这边保持足够的联系。

    王夫人这样想是完全没问题的，因为贾政和贾赦早已经分家，只要老太太一去，从此荣国府和东跨院，就算是两家人了。

    而在贾琏没有爵位的情况下，东跨院甚至都不能再称之为荣国府。

    所以，贾琏为了避免被他们踢开，想要用王熙凤缔结纽带。

    一来王熙凤是她的嫡亲侄女，二来王熙凤在这边管家多年，颇有根基。

    只要二人不离婚，两家就难断干系。

    这是王夫人不想看到的。

    贾琏听了王夫人的问话，竟真的一下子迟疑起来，忽然哭诉道：“太太既然问了，侄儿也不敢隐瞒……宝兄弟，他的亲兵把我那边的前后门都给看起来了，除了我之外，其他人都不能够随意出入了……”

    贾母还不知道此时，闻言忙问：“这是为何？”

    贾琏道：“说是要清查下毒的凶手。”

    贾母松了口气，不是同室操戈便好。

    “那你哭什么，这不是你自己说的有人要下毒害你的孩子吗？宝玉那么做，也是为了查清事实。

    怎么，许你一口咬定是凤儿做的，便不许别人去查证？”

    贾琏神色一窒，说不出话来。

    这件事他何其笃定，必是王熙凤干的。

    贾宝玉这么做，无非是想要帮王熙凤洗脱罪名，另外一点最令他担心的是，他怕贾宝玉借此收拾他。

    他本来胆子就小，这被人把家门都看起来了，他能不慌吗？

    这就是他反悔和离的真正原因。

    昨晚怒发冲冠，一时顾不得那许多。

    经过一晚上的深思熟虑，终究还是后怕起来。

    他想，要是贾宝玉真要收拾他，那么他和王熙凤和离了，贾宝玉要收拾他不就完全没顾虑了吗？

    他虽恨王熙凤，但是却也明白，王熙凤面子比他大。

    上回王熙凤帮他说话，他免于被二皇子一党牵连便是明证。

    因此，只要王熙凤能护他周全，他觉得，忍辱负重一些也没什么，总比什么都失去了好。

    “老祖宗说的是，宝兄弟那么做，自然是有他的道理，孙儿现在只想求老祖宗做主，让我和凤丫头重归于好，家和万事兴嘛。只要老祖宗出面，凤丫头也一定会答应的。”贾琏道。

    贾母哼一声，神色缓和下来，“你能迷途知返，我自然是高兴的，凤丫头就算有些不好的地方，那也比你这个不争气的好上十倍，你还嫌他？”

    贾琏连连应是。

    “不过说出去的话，泼出去的水，想要收回可没那么容易。我可以帮你把凤丫头叫过来，能不能哄她回心转意，就看你自己的本事了，我可帮不了你。”

    在贾母看来，女子家离了男人，哪怕是和离也必是难过的。所以只要贾琏肯下脸面，要哄回王熙凤应该是不难的。

    贾琏听了，面色有些难，不过看贾母面露不悦，还是立马道：“多谢老太太，老太太放心，只要能让她回心转意，就算让孙儿给她跪着磕头都行……”

    “哼~！”

    贾母冷秋秋的一哼，倒也没再说什么，招过鸳鸯，让她去叫王熙凤，并嘱咐：“你先别和她说这里的事，让琏二亲自和她说。”

    鸳鸯领命去了。

    “还跪着做什么，地上怪凉的，先起来吧。”

    贾母道。

    迷途知返，还是个好孩子，贾母也心疼的，不想让他一直跪着。

    “是，谢老太太……”贾琏心里陡然升起一抹慰藉，到底还是亲的好，如今家里，真心对他的，大概只有老太太一人了。

    王夫人看贾琏这么容易就说动了贾母，心里暗暗焦虑，却也不好说什么。

    就算贾政封了国公，她也很快会成为国公夫人，但是她还是不敢与贾母作对。

    又见贾政这会儿还在旁边抚着自己的倒三角胡须笑盈盈的，显得居然还有些欣慰？

    她心里真是腻味死了。

    一会之后，王熙凤果然随着鸳鸯而来。

    她无视贾琏，来到前面，一一给三位长辈见礼：“老太太，姑妈，姑父。”

    “恭喜姑父大喜，侄女给您贺喜了。”

    一开口就令贾母和贾琏面色为难起来。

    王熙凤竟连称呼都已经改了。

    王熙凤只以为贾琏是和离来的，因此见了礼之后也不说话，只是静静的站着等。

    贾政见贾母两个不便开口，便主动道：“那个，凤丫头啊，琏二有话要跟你说……”

    王熙凤眉头一挑，转身睥睨着贾琏。

    不就是散伙吗，当姑奶奶离了你就活不成了？还装什么含蓄，和离书直接拿出来，按了手印便完事了。想要本姑奶奶哭哭啼啼的来成就你男子的虚荣心，痴心妄想。

    贾琏最气的其实就是王熙凤经常拿这种眼神瞧他，此时见这个时候王熙凤还如此，真是差点一口老血喷出来。

    忍住，小不忍则乱大谋。

    “咳咳咳，凤奶奶，昨儿晚上是我不对，我给你赔礼道歉，还请凤奶奶大人有大量，原谅我一回……”

    贾琏换上往常讨好的样子，拱手便拜，称呼也从昨晚的贱人、恶妇，换成了王熙凤最喜欢听的“凤奶奶”。

    王熙凤被弄得一愣，不由转身看向贾母。

    不是和离么，这算怎么回事？

    买卖不成仁义在，还得先原谅他才能离？

    贾母叹道：“凤丫头，千错万错，都是他的错。古人云，一日夫妻百日恩，你就原谅他这一次，就当他昨晚吃醉了酒，耍了一次酒疯罢了。”

    贾母的语气，总算令王熙凤意识到了点什么。

    贾琏趁热道：“是是是，老太太说的是，凤二奶奶，您就当我昨晚喝多了酒，做了些没脸的混账事，说了些屁话。和离的事，就此作罢好了，以后你还在家里替我服侍老太太和太太，我也再不会听信那些小人之言，误会于你，咱们重归于好罢。”

    王熙凤面色终于变了。

    她听出来了，贾琏这是不想和离了？

    怎么会呢，他昨儿个不是有冲天的怒火吗？不是不把我踹出家门誓不罢休的么？

    果然还是狗改不了吃屎。

    虽然不明白贾琏为何反悔，但是王熙凤也不甚在意。

    她心里莫名得意起来，看着贾琏现在小心翼翼的样子，只觉得昨晚的一口恶气，总算是出了。

    然后，她便开始重新计较得失。

    说起来，这一刻，她心里还真是挺想顺坡下驴的，却非舍不得贾琏，而是舍不得贾家。

    毕竟这么多年的根基在这儿了，一下子要她搬出去，她真有些舍不得。

    而且，还有宝玉那个挨千刀的在这里呢。

    贾母等人见王熙凤神色变换，知她在认真考虑，都忍住没说话等她。

    贾琏心里也欢喜起来，只要哄好了王熙凤，自己的小命，就有了一丝保障了。虽然他挺不想这么做的。

    时间过了好一会，王熙凤终于面对贾琏说了第一句话。

    “你不是要和我和离么？和离书呢？”

    贾琏面色一变，急忙道：“没有和离书，我昨晚和你闹着玩呢，凤奶奶大人大量，就别和我过不去了嘛。”

    “闹着玩呢？”

    王熙凤冷哼一声，立马变了颜色，厉喝道：“你当我是什么，闹着玩呢？琏二我告诉你，说出去的话等于泼出去的水，你昨晚那般耀武扬威，对我恶言说尽。

    现在想反悔？晚了！！

    我告诉你，今儿你最好把和离书写来，咱们还能好聚好散。

    你要是懒得写，我找人代写也成。

    你是知道我脾气的，别叫我说出那些‘好话’来！”

