    陈平平刚刚回到妖帝城，月无夏迎面走来，眨着眼询问：“你们聊了什么？”

    她很好奇。

    “星辰，大海，梦想，远方，诗歌。”

    “呸！不想说算了。”她翻白眼。

    的确不想说，也不能说。

    陈平平笑着：“大哥，我待会要回去了。”

    啊？

    月无夏满脸不可思议：“这么快？”

    陈平平点头：“是的。”

    “可是，你才刚刚来啊！”月无夏看着他：“不住几天吗？我还有很多秘密呢！妖帝城内的风景也很好，我还准备给你介绍几个朋友。”

    她微微张口，有些窒息。

    总感觉内心少了一点什么，有些空荡，有些失落。

    但这种情绪很快消散下去，月无夏展颜一笑，笑嘻嘻的说道：“没关系，小弟，你在无极宗等我，待大哥我弄好经文后便去找你。”

    陈平平没有说话，凝聚一篇经文花了数万年的时间，如今只剩下十几个字，可谁知道需要多久？

    等到那个时候，他已经远去。

    “那？大哥请你吃顿饭。”月无夏嘿嘿笑着：“白帝珍藏了很多灵果哟。”

    “……”

    陈平平下意识的望向身后。

    白帝虽然没有跟着回来，是想给他们一个告别的空间，但他敢打赌，白帝一定在注视着他们。

    月无夏很热情，完全没有将陈平平当作是小弟的样子，更多的是朋友，是无话不谈的那种，是能够交流心声的。

    她真的将白帝珍藏的灵果拿出来，还偷了一些好酒。

    总而言之，她要好吃好喝的招呼陈平平。

    反倒是一旁的张子玉，完全被她无视了。

    陈平平也没有客气，白帝不作声，等若是默许，吃饱喝足后，他将月无夏拉到一个无人的角落。

    月无夏被他这个动作吓了一跳，脸色通红：“平平，你！”

    有那么一瞬间，她的脑子里是窒息的，完全失去想象空间。

    直到陈平平掏出此前的那些修行资源，这些都是张子玉给的，她才稍稍缓过来。

    陈平平很干脆，一件不留，甚至还从身上拿出一些张子玉没有的东西，他笑着：“修行那篇经文需要大量的消耗，这些东西你留着。”

    哇？

    月无夏虽然是帝子，但也很少见到这么多的好东西，她眼里发光：“真的嘛？”

    “当然！”陈平平点头：“待你凝聚经文，修行有成，便能带我无敌天下，我可是很期待的。”

    嘻嘻！

    月无夏眼珠子转动，笑容灿烂：“小弟，你很识货，知道抱大腿了，不错不错。”

    她神情振奋，眼里冒着精光，迫不及待的将那堆东西收起来。

    可她似乎没有思考过，这些东西，纵然是一尊准帝境看到了都无法平静，陈平平只是一个圣境而已，却毫不保留的拿出来。

    她甚至没有想过，陈平平此举，像不像离别时的叮嘱？

    在月无夏看来，一切都是为了修行那篇经文，情有可原……

    前前后后又唠叨了几句，大致都是关于修行方面的，陈平平指出了一些弊端，这让月无夏茅塞顿开，恍然大悟，仿佛触碰到了一个新的世界。

    她睁着大眼，说道：“平平，你好厉害。”

    “我回去了……”陈平平笑着，不可置否。

    “好，我要闭关了，争取在一年内凝聚出完整的经文，然后去找你。”月无夏蠢蠢欲动。

    离别，并不伤感。

    因为陈平平知道，她无忧无虑，她很安全，有白帝镇守的南疆，恐怕是九天大地中最为安全的地方了吧？

    月无夏并不知道是离别，故此也没有丝毫伤感，反倒很期待下一次的见面。

    在此间。

    姜妮儿找上白帝，将此前准备的礼物一一拿出来，虽然不是很贵重，却也算得上是一份心意了。

    白帝啧啧称奇：“你可真是陈平平的好助手。”

    “礼物很轻，也不贵重，希望白帝大人不会太过嫌弃。”姜妮儿开口。

    “你送这些东西给我，陈平平知道吗？”

    “师兄不知道。”

    “所以？”

    “若白帝大人震怒，要清算旧账，这些礼物自然不会送出。”姜妮儿认真说道。

    闻言，白帝笑了。

    …………

    离别的过程，并未持续多久。

    前前后后也就一个时辰左右，被晾在一旁的张子玉心中郁闷，几番要吐血，奈何又不敢上前。

    诶！

    他堂堂上古修行家族的公子，年轻一代的大气运之子，居然被人无视了。

    这种感觉不好。

    终于，等到两人分别……

    大气运之子冷哼一声：“这混蛋终于走了。”

    他看得出。

    月无夏对陈平平很有好感，但远远还没有达到那种程度，所以，他还是有机会的。

    至于通过镇压陈平平，以此来展现自己。

    算了！

    张子玉想了很久，做人要低调，不能太过狂妄。

    最重要的是，白帝出手，居然拿不下一个陈平平。

    他有点慌，感觉自己出手也不一定能镇压陈平平……

    “公子，他走过来了。”刘大姚微微张口。

    呢？

    张子玉回神。

    刚刚与月无夏告别的陈平平，并未朝着妖帝城外走去，反而是走向张子玉，不仅如此，他笑容灿烂，显得很和蔼。

    可他这个笑容，在张子玉看来，却毛骨悚然，内心深处有一种不祥的预感。

    “在下陈平平。”他自我介绍。

    “……”

    “有没有兴趣聊聊？”陈平平眨眼：“我和月无夏小姐的关系，你也看到了吧？”

    “？？？”

    “没错，月无夏小姐是我的大哥，我是她的小弟，此行便是护送大哥回到妖帝城的，她遭遇重创了，快要死掉的那种……”

    “本公子像傻子吗？”张子玉瞪着他。

    “不像……”陈平平摇头：“但是，你有没有听说过，南疆白帝之女征战北疆，斩杀妖帝的故事？”

    “什么意思？”

    “来……我们边走边说。”陈平平压下声音，一脸的凝重之意：“是这样的，大哥在斩杀妖帝的时候，实际上也遭遇重创了，体内留下可怕的暗疾，所以……我一路护送她回来，这一次，她是回来疗伤的，可能需要闭关很长的时间，这是其一，其二，不久前我与白帝大人，恐怕你也看到了吧？”

    张子玉愕然，听得稀里糊涂的。

    陈平平又道：“白帝对我有恨意，是因为我没有阻止大哥征战北疆，斩杀妖帝，这件事情很危险，所以白帝想要给我穿小鞋，诶……我很难，但白帝不敢杀我，我毕竟是大哥的小弟，那么问题来了，大哥遭遇重创，需要闭关很长的时间，所以派遣我外出寻‘药’，明白？”

