    -

    韩绛见赵概口头歉然，却没有一点回避的意思，不禁暗骂：‘这老混蛋，八成是善者不来来者不善。’

    不过他仗着有韩琦撑腰，也没什么好担心的，便起身抱拳道：“赵大人，之前刑部有移文，要提一名人犯过去，文书你都收到了吧？”

    “收到了。”赵卞点头道：“韩大人稍坐，待会儿我便带你过去提人。”说完转向赵概道：“叔平老弟，你又所为何事？”

    “呵呵，巧了。”赵概今天跟个‘巧’字耗上了，笑道：“下官也是来提人的。”

    “是么？”赵卞一脸吃惊道：“未曾收到大理寺的文移。”

    “下官也是刚接到命令。”赵概歉意的笑道：“这就补办手续吧。”

    “也好。”赵卞看看周推官道：“你带赵大人去签押，”又对韩绛道：“韩大人，我带你去提那孙启功。”

    “有劳。”韩绛起身刚要走，却听赵概一声断喝道：“慢着！”

    “赵大人，你有何事？”韩绛有些愠怒道。

    “敢问赵大人。”赵概却不搭理他，径直对赵卞道：“牢里关着几个孙启功？”顿一下，他皮笑肉不笑道：“还真巧了，我要提的人，也叫孙启功。”

    “什么？”赵卞和韩绛都吃了一惊，只是一真一假罢了。

    “还有这种事？”赵卞道：“大牢里只有一个孙启功，乃齐州人氏，这一点毫无疑问。”说着皱眉道：“看来二位要的是同一个人了，看看是不是有什么误会？”

    “我这边不会有错的。”韩绛断然摇头道：“这里有政事堂的条子，指名道姓要提状告庆陵郡王的那个孙启功。”

    “我这边也不会有错。”赵概不甘示弱道：“我也有政事堂的条子，同样白纸黑字说明了，要提状告庆陵郡王的孙启功。”

    赵卞接过两人递来的条子一看，不禁苦笑道：“我这就一个孙启功，总不能一分两半，让二位各带半片回去吧。”感情把那孙启功当成生猪了……

    “怎么会这样呢？”韩绛突然醒悟过来，问赵概道：“你这是哪位相公的条子？”

    “文相公。”赵概道。

    “韩相公看过么？”韩绛追问道。

    “这话说的，”赵概一脸好笑道：“文相公的批文，一定要韩相公看过么？”

    “当然！”韩绛提高声调道：“韩相公是首相，他没看过的条子，谁敢盖中书省大印？没有大印的条子，做得了数么！”

    “子华老弟是不是昏头了。”赵概皱眉道：“文相公分管政事堂下三房，其中就包括刑狱事。再说这又不是审决结案，只是按照朝廷法度，将案件由开封府转到大理寺而已。按照规制，只要有刑房的文移，有司就要照办，子华老弟当了十几年官，怎么连着都不知道？”

    “何况，按例一应案件应该由大理寺接手，待本寺审理完毕，才转交刑部。”赵概接着道：“现在我们还没审，你们刑部急什么？”

    “这……”韩绛被赵概一顿抢白，气得鼻孔冒烟，愤然道：“这是韩相公的意思，明日早朝，你可以当面去问个明白！”

    “韩相公和文相公既然分掌政事堂，那么就不该插手刑狱之事。”赵概大摇其头道：“子华老弟这个刑部堂官，似乎跟我一样，也得听文相公的吧？这道理，就是到了韩相公面前，也说不破。”

    韩绛就是傻子，也察觉到赵概背后有强人撑腰，否则安敢捋韩相公胡须？他知道已经干上了，便冷冷道：“那好，你听文相公的，我听韩相公的！”说着提高声调，让堂下也听得道：“孙启功身上有天大的案子，必须要由刑部直接审理，今晚这个人，我们一定要带走！”

    “他必须跟大理寺走!”赵概也毫不相让道：“天大的案子，你们可以奏请三司会审，在这之前，不要干涉本寺的公务！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    堂上两位大人针锋相对，堂下双方带来的兵丁，也剑拔弩张，一副要在开封府衙火并的架势。

    “都住手！”赵卞终于忍不住大喝一声：“这里不是刑部衙门，也不是大理寺，这里是开封府衙，还轮不着你们在这里抖威风！”

    “是是是……”赵概变脸倒快，旋即陪着笑对赵卞道：“都是让这厮气的，老弟见谅则个。”

    “哼……”韩绛没赵概那么圆滑，把头转向一边。

    “既然二位都有政事堂的条子，又争执不下，”赵卞深吸口气，沉声对两人道：“二妇之间难为姑，下官也没有好办法，只能先把人留在开封府，等二位统一了意见再说。放心，我肯定不让他少半根汗毛。”

    “可以。”赵概一口答应，朝赵卞抱拳道：“今日让老弟见笑了，就听老弟的了！”

    赵概答应了，韩绛也没法说别的，只好点点头。

    既然如此，两人只好告辞，带着手下离开了。

    待这二人一走，赵卞松了口气，周推官道：“大人，到后衙歇息吧。”

    “我回大牢。”赵卞摇摇头道：“只怕他们狗急跳墙。”

    “谁们？”周推官有些唐突的问道：“他们还是他们？”

    “都有可能。”赵卞意味深长道：“总之……小心驶得万年船。”

    说话间来到大牢，看见那几个送饭的狱卒还在，赵卞对他们道：“你们先尝一尝。”

    狱卒一怔道：“府尊，这可是牢饭。”

    赵卞漠然不语。

    几个狱卒只好拿起木勺，很是艰难的每人挑起一团饭送到嘴里，登时满脸苦涩。

    正所谓‘为人莫犯法，犯法不是人’。不管哪个朝代的牢，牢头狱卒都会把官仓配拨的牢粮偷偷卖掉，再用不到一半的价钱，买进陈年霉米，讲点良心的配上糠秕，黑了心的便往里面直接掺沙子。这饭牲口都不吃，却是囚犯吃的饭……当然，你要是有钱，狱卒们会给你开小灶，什么山珍海味都能给你弄来。

    言归正传，几个狱卒虽然吃得一脸痛苦，但好歹没有人中毒，赵卞这才道：“从今起，到那个孙启功离开，就是你们几个送饭了。告诉所有人，不要打量着在饭里下毒。毒死一个人犯，做饭的送饭的就把饭自己吃下去。”

    众人连道不敢，赵卞这才让把饭送进去。

    周推官见状小声道：“大人的意思是，这孙启功一时走不了了？”

    “估计是吧。”赵卞点点头道：“现在已经变成两位相公角力，你猜谁会赢？”

    “韩相公是首相，文相公是分管刑名的相公，按说该归文相公管，可以韩相公的性子……”周推官不禁咋舌道：“才刚搭档几天，就要较量一下么？”

    “差不多。”赵卞淡然道：“恐怕这次韩相公是失算了，咱们把人看好，不要惹祸上身就行了。”

    “是。”周推官轻声应道。

    其实赵卞的心思，远不像他说得那么简单。要说这大宋朝还有几个看好赵宗绩的，他就是其中一个。因为当年的草原之行，让他看到了两个年轻人的能力和魄力。那时他便时常设想，如果这对君臣上位的话，会不会给大宋朝注入生机和活力呢？

    所以今天晚上，他完全可以在赵概到来之前，先让韩绛把人提走，但他却没有这样做。作为案件的初审官，他已经意识到，这似乎是那两个年轻人，射向赵宗实的一箭。

    赵卞并不觉着他们有什么不对，反而嫌他们动手晚了，都被逼到这份上了才出手，也不知道有没有用。直到他看到文彦博的条子，才恍然大悟，两个年轻人好一招瞒天过海，竟不知用了什么手段，让一直和他们不对付的文彦博，肯为他们赤膊上阵！

    ‘这才有个争位的样子，之前简直是……弱爆了！’望着漆黑的夜空，赵卞想起当年在草原驰骋，听两人嘴里那层出不穷的新鲜词，虽然当时大摇其头，但其实还真是印象深刻呢。他无声的笑道：‘我虽然没法给你们撑腰，但摇旗呐喊还是没问题的！’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    皇宫，福宁殿内寝宫。

    自从那件事后，赵祯便再不近女色，两年来一直独居在自己的寝宫中。他有严重的失眠症，总要下半夜才能安寝。近侍们都知道，这个时辰他肯定在看书。

    李宪轻手轻脚走进来，见赵祯眯着眼，将书本拿得远远的。官家的老花眼很厉害了，这年代又没有老花镜，翰林书艺局的宦官们，只好为他用大字抄书，这才让赵祯不至于连书都读不成。

    看完一段搁下书，用热巾敷敷眼，赵祯活动下目光，才发现李宪立在那里，便问道：“那孙启功到刑部大牢了？”

    “没有。”李宪摇摇头道：“大理寺也去提人，双方争起来，结果开封府让他们争出个丁卯再来，人还是关在开封府大牢了。”

    “哦？”赵祯有些意外，又有些欣慰道：“富相公果然没有看错人，寡人之前还一直忐忑呢。”

    李宪知道言多必失，只听着官家的感慨，却不回话。

    ------------------------分割--------------------------

    晕，写着写着睡着了。这是昨晚的一章，今天的两章另算。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

