
因为先前已经看到过了这座外观和内部结构都和金橡树街九号一模一样的别墅楼宇，看到了画作中那些属于真实世界的阳光景象，所以当雷欧在看到本属于天空之主侍女的修女服穿在一个梦境世界贵族后裔的女仆身上时，心中已经没有多少意外和惊讶的情绪了。

反倒是这个衣着打扮和梦境世界没有什么太多区别的瘦弱贵族青年让雷欧不由得多投入了一些注意力，因为他感觉到这个人有些眼熟，但在副脑数据库比对后却找不到与之相符的人。

“我是谁，想必不用自我介绍了吧！”轮椅被女仆推到了房间中央后，在众人的注目下，贵族青年很随意的自我介绍了一下，微笑着说道：“我的资料想必都在诸位的资料档案中，哪怕是我已经忘记的一些事情，在诸位那里应该都详细记载了下来，所以诸位应该比我自己更了解我，对吧？”

如果是其他人这样自我介绍，在场的行商或许会转身就走，毕竟在场每个行商即便没有贵族身份，但也拥有非同一般的地位和权势。但说这话的人是名声在外的安德烈十三世的小儿子彼得·奥尔科特，那么这种自我介绍方式听起来就不那么刺耳了，反倒因为这种随意的交谈方式，让在场行商感觉到彼得·奥尔科特非常平易近人。

在彼得·奥尔科特的话音落下后，周围众人纷纷上前见礼，并且自我介绍，言行举止都对这个瘦弱到连走路都很困难的年青人表示出不一般的尊敬。

在场众人之所以会表现得很尊敬，并不只是因为奥尔科特这个名字，其中更多的是对彼得·奥尔科特本人表示尊敬。

彼得·奥尔科特名下有几座专属于他的机械厂，这几家机械厂虽然就规模而论，几乎是十镇所有同类机械厂中垫底的，但这几家机械厂生产出来的各类机械物品却是贵族圈最顶级的奢侈品。小到可以握在手中的机械计时器，大到为整个城区房屋安装的蒸汽供暖装置。总而言之十镇的贵族无一不希望自己能够获得一件彼得·奥尔科特名下机械厂生产出来的物品。

一直以来，十镇各地的行商都希望能够代理这几个机械厂的产品，哪怕是亏本代理也有很多人愿意，因为出售这些产品收获的并不仅仅只是财物，更多的是人脉。

只不过，凡事总有例外，在房间里面这四十多人中，除了雷欧这个特殊存在以外，依然有八人站在原地没有对彼得·奥尔科特的到来表示出特别的态度，而有意思的是这八人身上无一例外，都散发出一股微弱的灵能波动，很显然他们应该都是通过特殊方法激发灵能天赋的伪灵能者。

这时，就像是雷欧在打量那八人一样，那八人也同样看了看雷欧，并且眼中露出了疑惑之色，而且还彼此无声的交换了一下眼神，感觉像是在谈论雷欧的来历。

维茨米尔和彼得·奥尔科特打过了招呼后，回到了雷欧身旁，正好看到那八人朝雷欧看了看，不由得皱了一下眉头，沉声道：“这些家伙就像是墓地里面的尤巴托一样，闻到腥味就过来了。”说着，他转头朝雷欧小声的说道：“虽然我不该说这些话，但我觉得还是提醒一下雷欧先生好些，这些家伙不值得信任，你只要去打听一下就知道，和这些家伙合作过的人，最后都莫名其妙的消失了。”

“我不觉得背后说人坏话是个好习惯，维茨米尔。”距离两人最近的一个伪灵能者颇为不屑的看了看维茨米尔，说道：“你现在还有心情在外闲逛吗？我最近可是听到消息说第九首席有更换直属商人的打算，难道你不应该守在银月城，伺候好那位大人吗？”

“这不劳阁下费心！”维茨米尔没有理会对方的挑衅，仅仅只是冷淡的回应了一句。

对方似乎也不是冲着维茨米尔来的，很快就转头看向了雷欧，微笑着说道：“无论维茨米尔愿意付出什么代价，我都能够出双倍，阁下是个聪明人，应该很清楚像是维茨米尔这样随时都会被第九首席放弃的家伙绝对不是一个很好的合作对象。”

“你这个家伙！”维茨米尔见到对方当着自己的面，说坏话，挖墙脚，气愤的紧握拳头，看样子如果不是场合不对的话，他恐怕已经出手了。

“这个不劳阁下费心，我很清楚自己在做什么。”见事情扯到了自己身上，雷欧不好当作什么都没有发生，所以稍微委婉的回绝道。

对方刚才的话似乎更多的是为了刺激维茨米尔，并不是处于真心的，所以在听出雷欧话中的回绝之意，也没有再纠缠下去，微微点点头，就转身离开了。整个过程对方都刻意将维茨米尔给无视了，气得维茨米尔一脸通红，仿佛被烫伤了一般。

“雷欧先生，我……”维茨米尔深吸口气，压下心头的火气，转头想要向雷欧解释。

雷欧抬手适宜了一下，然后微笑道：“不要说了！维茨米尔先生，我只是觉得随便更换合作伙伴不是一个好主意。”

“多谢。”维茨米尔微微吐了口气，擦了擦额头上冒出来的汗滴，稍微放下心来。

这时候，彼得·奥尔科特已经和这些行商们都做过了简单的交流，他的视线也在这时候看似不经意的从包括雷欧内那几个没有上前打招呼的人身上扫看了一下。

和其他世袭贵族后裔一样彼得·奥尔科特从小就接受过了专门的训练，学会如何掩藏自己的情绪变化。到现在无论他的情绪波动有多大，因为情绪而产生的异常表情在他脸上停留的时间不到半秒钟，除非是那种观察力特别敏锐的人，否则的话，很难有人能够在这么短的时间内发现他的表情变化。

然而，面对本身就非常细心敏锐、并且还有副脑系统瞬间记忆辅助的雷欧任何掩藏的表情变化，都无法逃过他的眼睛。

就在这一刻，雷欧发现彼得·奥尔科特在看其他八名代表巫师协会首席巫师的行商时，并没有露出任何异常的表情。唯独视线从他身上扫过时，彼得·奥尔科特脸上的神色愣了愣，并且视线也在他的脸上停留了一下，眼中露出一丝疑惑的情绪，同时还夹杂了一丝迷茫。

在这个表情被副脑系统投射到视网膜回放的那一刻，雷欧非常肯定这个第七奥尔科特家族的嫡系小儿子肯定和自己一样，感觉在哪里见过对方，但却又想不起来。

“这次我借着父亲举办的宴会，将诸位邀请过来，主要是为了一件事。”虽然对雷欧的来历感到疑惑，但彼得·奥尔科特并没有在雷欧身上花费过多的关注，很快就转头朝周围的行商，说道：“三天前，第一首席计算出废都将会在第七湖上镇出现，诸位会来这里应该也就是为了这件事吧！”

彼得·奥尔科特的话音落下后，包括维茨米尔在内周围众人的表情也都变得严肃起来，始终将自己置身于旁观者身份的雷欧从气愤的变化隐隐感觉到这个废都出现在第七湖上镇的事情，恐怕就是之前维茨米尔所说的那件事，于是他集中注意，对彼得·奥尔科特接下来的话关注起来。。

在那八人中，身上灵能波动最强烈的一名中年人站了出来，朝彼得·奥尔科特行了一礼，然后不卑不亢的说道：“彼得阁下，您应该很清楚，虽然废都出现在第七湖上镇，但湖上镇的贵族是没有资格介入这件事的。”

彼得·奥尔科特似乎早就预料到了会有这样的事情发生，很快就说出了自己的打算，道：“我当然知道这个规矩，我也没有打算打破巫师协会和守夜人组织设立的规矩，我只是希望诸位，或者诸位找来参与这件事的人在进入到废都后，能够帮我找到一样东西。我也不会白让诸位做事，所以诸位这次行动所有的花费都可以由我来承担，并且在事成之后，让完成委托的人从我的工厂里，挑选五件物品，授予永久代理权。”

听到彼得·奥尔科特的话，所有人都愣了愣，跟着便听到房间内不约而同的响起了一阵吸气声，感觉他们恨不得将房间内一切气体都吸到肺里面去一般。

对于，这些行商而言彼得·奥尔科特提出的交易条件实在很重，重到他们有些难以置信。

四年前，一个刚刚获得贵族身份的第五湖上镇小贵族很幸运的从彼得·奥尔科特手中获得了一件机械物品的代理权，从此在短短的一年之内累计了大量的财富，权势也随着财富的增多而变大，最终成了第五湖上镇的第二贵族家族。

仅仅只有一件物品的代理权就已经造成了如此效果，要是五件物品的话，恐怕获得授权的那个人能够从中获得利益将会是一个惊人的数字，到时候，别说成为第五湖上镇的第二贵族家族了，就算是成为第一湖上镇的第二贵族家族也不是什么不可能的事情。

“我们乘坐的蒸汽车也在授权之列吗？”维茨米尔强压下心中的激荡，连忙朝彼得·奥尔科特急声问道。

“当然！”彼得·奥尔科特肯定的点点头，说道：“只要是在机械厂里面的物品，都可以获得永久代理权。”

在所有人沉迷在物品代理权隐含的巨大利益时，雷欧却对这些利益毫不在意，他更关心其他的事情，于是开口问道：“彼得阁下，你想要找的东西是什么？想来阁下既然付出了那么大的代价，想要找的东西恐怕也不简单吧？”

随着雷欧的话音落下，周围的人也逐渐安静下来，并且注意力全都放在了彼得·奥尔科特身上，等待对方说出答案。

“我要的东西很简单，就是一块梦见石。”彼得·奥尔科特很快公布答案道。

在彼得·奥尔科特说完之后，所有人都安静了下来，他们并不是对第七奥尔科特家族的小儿子想要的这件物品感到震惊，而是都不约而同的露出了一脸的茫然，显然他们都不知道梦见石是什么东西。

只有那八个背景深厚的行商中的三人脸上不由自主的露出了凝重的表情，这三人身上的灵能波动是八人中最强的，他们的身份地位也有所不同，隐隐是八人中的首领人物，很显然他们相比起其他人来，更清楚梦见石是什么，要怎么获取。

“什么是梦见石？”一名行商忍不住心中的好奇，沉声问道。

“你们可以去问你们各自的主人，如果你们的主人连梦见石是什么都不知道的话，就没有和我合作的资格。”彼得·奥尔科特看了看那名行商一眼，语气冷淡的回应了一声，然后微微一笑，朝众人说道：“我的事情已经谈完了，如果有兴趣合作的可以在两天后到我在外城的工厂登记，没有登记的话，就算是我的竞争对手了，到时希望诸位不要埋怨我下手太过分。”

说完，他朝身后的女仆示意了一下，女仆就推着轮椅就直接离开了房间。

“诸位有人想要离开的话，可以让仆人带您离开，”老管家这时候站出来，朝众人说道：“如果想要参加宴会，也可以吩咐仆人领诸位去前厅，希望诸位能够玩得愉快。”

说完后，老管家又退到了雷欧的身边，哪怕要保护的人离开了，他依然将雷欧看做是一个重大威胁。

虽然屋子的主人离开了，但房间内其他客人却并没有打算立刻离开，他们三五成群的聚集在一起小声的商量着事情。

从刚才彼得·奥尔科特进来，到离开前后不到五分钟，加起来所说的话，不到十句，但对于在场行商而言却已经是足够了，现在唯一的问题就是他们要怎么说服他们背后的主人，并且怎么样在最后事成之时能够获得自己想要的那一份报酬。

“我先走了！晚点，我会去约定的地方找你。”作为独狼的雷欧跟维茨米尔合作就已经是他所能接受的极限了，要是再加一些合作者，只会造成不必要的勾心斗角，所以他决定现在离开。

但主动向雷欧寻求合作的维茨米尔却不这么认为，他更希望如渔翁撒网一般多找一些合作者，这样的话他背后的主人能够选择的机会也就更多，只要有一个合作者被他的主人看中了，他的任务就算完成了，他也能够保住自己现在的地位。

所以当雷欧表示离开的时候，他也只是稍微挽留了一下，然后注意力就转移到了不远处的几名行商身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419532"  chaptername="第一百四十三章  古怪的彼得">加入书签</a>
</div>
