    回到网吧的时候，李思则看着自己眼前的电脑，在系统开发出来之后，李思则并没有闲着，而是开始思考起来下一步的事情。

    “现在系统已经可以了，相信时间不长就可以推广出去，到时候系统也会赚回来点钱，现在最主要的还是要开发聊天软件了。”

    李思则这么想着，于是开始找起了手头的资料。

    只有开发一部属于自己的软件，到时候才能在市场上站稳脚跟。

    现在的市场，就在滨海来说，还没有什么聊天软件，当然，在国内也没有几个真正为大家所熟知的聊天软件。

    一个是因为目前国内的聊天软件处于一个刚起步的时候，作为一个前无古人后无来者的行业，大多数人根本不会去想。

    另外，对于大家来说，聊天软件的开发方面，技术都是欠缺的，尽管国外已经出现，但是大多被垄断，所以根本没有什么机会。

    对于一个技术和市场都有所欠缺的方面来说，发展聊天软件就是一个让人不敢去实验的雷区。

    一旦失败，就无可挽回。

    但是李思则不一样，对于他而言，技术和胆量从来不是问题。

    现在这个世界上没有谁能比李思则的技术更加先进了，这是李思则的优势，他知道，就算是现在国外的顶尖水平，还没有自己的强。

    不过现在摆在李思则面前的是另外一件事，那就是现在这个时代的人们的思想，不知道选择哪类比较好。

    适合年轻人的还是年长一点的，都是一个值得思考的问题。

    因为他知道在后世，有两个聊天软件是非常爆火的，但是这两个软件的群体则是完全的不一样。

    一个是适合年轻人的，比较开放式一点，大家都可以看到不同人之间的信息，随时都可以扩大自己的去圈子。

    而另外一个则相对比较起来就显得比较保守一点，就连动态圈子都只是好友才能看到，所以大多都是亲友之间。

    相比较下来，两个软件各有各的好，但是李思则现在也头疼起来，不知道是选择哪一个比较好一点。

    就在李思则深深思考的时候，自己房间的门敲响了。

    思考被打断，对于李思则来说有一些不开心，但还是站起来去开了门。

    “哟，赵老师，您怎么来了？”李思则打开门的时候，赵老师站在外面。

    “我还以为你不在呢，之前找你来着，他们说你不在，是谈什么合作去了，是时候该给你找个传呼机了，以后方便点。”

    赵老师一边说着，就一边走了进来。

    想想也是，李思则确实发现自己应该找一个传呼机了，最近过来发现自己的通讯是有些欠缺了。

    “听说你的系统已经做出来了。”坐下来之后，赵老师看着李思则问道。

    虽然说李思则的个人工作室很小，但是完全能够放下两个座椅的，方便有人来看看自己的事业。

    果然，这次赵老师就来了。

    “对啊，开发出来了，本来明天上课的时候我要拿给你看的，到时候再指点指点。”李思则将自己的想法说了出来。

    “没想到您今天就亲自过来了。”

    听完李思则的话，赵老师说道，“本来我也是不知道，今天有个事，我就回学校了，刚刚到办公室的时候，听他们说起来。”

    “听说你开发的系统还不错，我来见识见识，这在国内都是能够。引起一番骚动的。毕竟目前的市场来说，我们还没有一个自己真正发明的系统。”赵老师扶了一下眼镜说道。

    当然李思则要知道赵老师的说法。正是因为这样，所以他才选择了开发系统，然后再来开发聊天软件。

    机会与困难并存。做一个之前并没有人做过的东西。相对来说最大的困难就是关于市场。

    毕竟在李思则之前并没有人知道这件事，所以到现在他开发出来，大家也不知道这个事到底能不能用，使用怎么样。

    “赵老师您说的我都知道，您作为我们计算机行业的开拓者和领路人，不管是精力还是眼界，都是远超于别人的，尤其是像我这样的学生。”

    “所以就才想着明天让您给我把把关，到时候具体看看我这个能不能具备一些最基本的合理性。”

    想了想李思则这样说道，你说要是真的比起见识和经历的话，估计李思则是要比赵老师强一点的。

    毕竟李思则也是两世为人。

    况且在李思则那个年代，经历了赵老师现在没有经历过的一切东西。

    赵老师一边点头，一边看向李思则的电脑，因为在两人交谈之际，李思则就将自己的电脑给打开了。

    “这个系统似乎跟之前的系统并没有什么多大区别哈。”看着屏幕上出现的系统，赵老师说了一句。

    “您先别着急继续往下看，我的系统好的还在后面呢。”李思则给赵老师提醒到，充满着自信。

    果然下一刻赵老师就露出了惊讶的表情，因为他发现李思则的系统运行起来还是比较快的。

    当然另一个方面他也发现，相对之前的系统，在装备了李思则的系统之后电脑的稳定性也是增强了不少。

    测试一个电脑的系统的最好的方法就是看它的快速与稳定，这是最起码的两样东西，而李思则的这个系统已经初步具备了。

    但是李思则知道自己的系统的最好的方面还在后边。

    “好了，系统我也看完了，现在我确实已经相信你具备的计算机的资质已经不亚于我了。”赵老师对李思则夸赞了一声。

    或许对于别人来说这种夸赞已经是很厉害了，或许让他能够高兴不少，甚至拿出去说也是一件很光辉的事情。

    不过毕竟李思则不是常人，因为他知道自己虽然在一些教书育人的方面和科研项目的方面并比不过赵老师，但是自己的实操技术确实是超过了赵老师的。

    所以对于李思则来说，这些夸赞并不会影响他的什么，也不会影响他的心境。

    对于一个重生而来的人来说，可能最影响他的心情的，就是故地重游了。

