    “太子，我是不是废物与何干？”苏陌凉最不喜欢别人管自己的闲事儿。

    南景焕气的呼吸一滞，面色发青，“苏陌凉，这欲擒故纵的把戏可以收起来了，就算不是废物，本王也不会喜欢，因为永远是个脸上带疤的丑八怪。”

    苏陌凉冷然一笑，眸子跃上讥讽：“看不出来，太子原来是这么肤浅的人啊，既然太子不喜欢我，以后就请太子不要天天在我面前晃悠，免得落入别人眼中，以为是太子纠缠于我呢！”

    “——”南景焕被苏陌凉堵得横眉竖目，面红耳赤。

    南景焕刚才看得真切，苏陌凉跟莫浩歌还说说笑笑的，现在面对他，却是冷嘲热讽，这差别待遇太明显，让南景焕产生了严重的落差感。

    苏陌凉和莫浩歌，八竿子打不到一边的人，不知道什么时候走得这么近了！

    虽然不关他的事儿，但他骄傲的自尊心不容苏陌凉践踏。

    “苏陌凉，口是心非的功力越来越深了，花样也比以前多了不少，以前是对本王穷追猛打，各种殷勤，现在爱理不理，欲擒故纵，为了吸引本王的注意，不但许诺嫁给南清绝，还去勾搭了莫浩歌，还真是无尽不能啊！”

    苏陌凉听到这话，嘴角开始隐隐抽搐，这南景焕有被爱妄想症吧。

    “呵呵，太子殿下，该回去照照镜子！”苏陌凉白他一眼，冷笑反驳，还不等南景焕说话，便是潇洒转身，淡出了他的视线。

    徒留南景焕一个人在风中凌乱。

    这日夜晚，苏陌凉没有回苏家，而是窝在学院的宿舍修炼，可是却迎来了两个不速之客。

    推开门，只见两个穿着苏家护卫衣裳的男子抱拳开口：“大小姐，老爷请回去。”

    苏陌凉面色闪过疑虑，怔忡片刻后有些了然。

    看来今日在学院的事儿，已经传到苏毅辉的耳朵里了。

    迟早也要面对苏家的责难，苏陌凉倒是爽快点头，跟着回了苏家。

    此时的苏家大厅，气氛比上次更加凝重。

    苏毅辉坐在上位，黑着脸，皱着眉，手里还拽着一根又粗又长的辫子。

    两侧坐着三位姨娘，好似被苏毅辉的威严所摄，一向喜欢冷嘲热讽看笑话的她们，此时也正襟危坐，不敢出声。

    而大厅中央，绿蔓和安嬷嬷跪在地上，吓得面色惨白，瑟瑟发抖。

    苏陌凉看到这里，眉头微皱，大步走进了大厅，快速将绿蔓和安嬷嬷搀扶起来。

    “放肆！”

    就在此时，一声怒吼滚出，声势骇人，吓得绿蔓和安嬷嬷再度跪了下去。

    苏陌凉面色划过愠怒，抬眸望向苏毅辉喷着火的黑眸。

    “父亲，这又是干什么！”

    “混账！今天在学院杀害了徐家的小女儿徐静姝，给苏家带来了灭顶之灾，还问干什么！”

    苏毅辉愤怒的鼓着眼睛，喷着唾沫星子，说着，还挥动了一下手里的长鞭，只听啪嗒一声巨响，鞭子竟是将地面砸出一道裂痕。

    在场的所有人都吓得情不自禁的抖了抖身子。

    苏陌凉却只是冷哼一声，冷静回道：“父亲，难道不知道决斗是什么意思吗？是徐静姝自己主动挑起决斗，她咎由自取，无论怎样也怪不到我身上！”

    “个蠢货，把徐静姝杀了，徐家会放过苏家吗，居然敢说出这种话。今天我就大义灭亲，把的尸体抬到徐家谢罪！”

    苏毅辉怒得极点，目眦尽裂，说着就控制不住自己的暴脾气，手臂一挥，粗重的长鞭狠狠甩来，竟是夹裹着灵力，欲要落到苏陌凉的身上——

    就在这时，跪在地上的安嬷嬷却是惊恐大吼：“不要——”

    声音还没落下，只见她已经站了起来，朝着苏陌凉快速扑去，一把将其抱住，硬生生的替苏陌凉挨下一鞭。

    “啊——”只听大厅上，猛然震起一声惨叫。

    苏陌凉大吃一惊，神色骇然，一把搂住安嬷嬷因为受伤而不断下滑的身体。

    双手摸到她的脊背，竟是沾了满手的鲜血。

    绿蔓见此也吓得慌了神，赶紧站起身，从苏陌凉手中接过安嬷嬷，紧紧将其搀扶着，哭哭啼啼的喊着：“安嬷嬷，安嬷嬷？还好吗？千万不要有事儿啊！”

    苏陌凉看到这里，怒红了眼眶。

    安嬷嬷年纪本就大，加上这么多年因为苏陌凉常年被苏家的奴仆欺负，身体一向不好，现在竟是挨了这么一鞭子，怕是会危及生命。

    可她明知道自己的身体状况，还是毫不犹豫，义无反顾的冲出来！

    这份恩情，让苏陌凉如何不震动！

    想着以前的种种，再看着安嬷嬷如今的惨状，苏陌凉的怒火不由得从两肋一下窜了上来，冰冷的黑眸因为愤怒染上了红血丝，浑身散发着凶戾的煞气，犹如火山爆发般，发出一声嘶吼：“苏毅辉，敢动她，我宰了！”

    声音如沉雷滚过，只见苏陌凉一个飞身扑来，浑身勃发着彪悍的灵力，白影闪过，势如破竹，众人大惊失色之际，苏陌凉便已经掐上了苏毅辉的脖子。

    苏毅辉哪料到苏陌凉如此胆大包天，竟敢以下犯上，谋杀亲爹！

    更是没料到苏陌凉的实力居然达到了如此恐怖的地步，就是连他都被擒个措手不及。

    苏毅辉虽然实力不行，但好歹也是名高级灵师，没有徐静姝这种年轻一辈有天赋，但胜在实战经验比较丰富。

    没想到，面临苏陌凉的攻势，他竟是毫无招架之力，眼睁睁的看着她掐住自己的咽喉。

    三个姨娘和周围的护卫见此，全都吓傻了，一个个像木愣子一样，表情惊恐，面如土色。

    苏陌凉竟然要谋杀亲爹！！！

    天啊！！！

    此时的苏陌凉有些疯狂，瞪着双眸，满脸阴鸷：“苏毅辉，敢动她，信不信我要了的狗命！”

    说着，她掐着苏毅辉咽喉的手指不断用力，顿时让苏毅辉说不出话来。

    他看着苏陌凉那双黝黑，阴沉的眸子，犹如地狱的黑洞般骇人，这时他才感觉到了巨大的恐惧笼罩下来，吓得他面色灰白，呼吸停滞，如临深渊——

    什么时候他这个不受待见的女儿这么强大了？