    第635章 两面夹攻   

    “额的天啊，我那么胖帅，却是那么哀衰！”

    

    肥龙叫起了屈天冤，欲哭无泪，“以我之战力，完全可以杀入前三，却抽到与嫂子一组，我是不是出门没看黄历啊？”

    

    “哭毛线个哭，赶紧上场，然后赶紧下场！”

    

    陆沉笑道。

    

    “师兄呀，我想在风云榜上留芳名啊！”

    

    肥龙哭丧着脸说道。

    

    “留你个头，以后在龙虎榜上留吧，你与风云榜无缘哈。”

    

    陆沉道。

    

    “有没有可能，我跟别人换一个？”

    

    肥龙弱弱的问。

    

    “别想太多，想得多，会想坏脑子的。”

    

    陆沉不耐烦了，一把扲起肥龙，直接朝擂台上扔上去。

    

    咣啷！   

    肥龙连人带锅跌倒在擂台上，就装死不起来了。

    

    “肥龙，快起来，我们切磋一下。”

    

    明月看着肥龙，就露出了开心的笑容。

    

    肥龙在永明王朝呆过几天，明月与他也比较熟了，算是熟人了。

    

    “不起了，起了也是要输，起不起都一个样。”

    

    肥龙趴着一动不动，没好气的说道。

    

    “你怕打不赢我吗？”

    

    明月问。

    

    “嫂子，不是我打不赢你，是我不能打赢你。”

    

    肥龙道。

    

    “好，你起来，全力与我打，不准让我，如果我输了，我心甘情愿下场！”

    

    明月当即激发了好胜之心。

    

    “别逗了，我若打赢你，师兄还不得扒了我的皮啊。”

    

    肥龙连忙摇头。

    

    “不会的，我会跟陆沉说的，保证陆沉不怪你。”

    

    明月说道。

    

    “真的假的？”

    

    肥龙猛地翻起了身。

    

    “出手吧，我打风云榜以来，除了陆沉之外，还没遇到真正的对手呢。”

    

    明月一边拨宝剑，一边说道，“我参加风云榜，主要是想与高手切磋，而不是直奔冠军的。”

    

    “那好，嫂子要注意了，我肥龙要全力以赴了！”

    

    肥龙扲起了双锅，高兴的说道。

    

    “我也一样！”

    

    明月提剑一横，摆出了进攻的架势。

    

    “遮天！”

    

    肥龙运转战技，两只大锅撑起，瞬间就构成了一道强力防御线。

    

    明月可是半步仙台境，又是驭兽师，肥龙只有玄冥八锻，在境界上有劣势，可不敢轻敌大意。

    

    “肥龙，我是驭兽师，你要小心的我战兽偷袭！”

    

    明月提醒一句，便主动发起进攻。

    

    “断月！”

    

    一剑斩出，天地变色，虚空破碎，大地颤抖，剑锋之快，犹如一道银光落九天，锁定肥龙，直斩而来。

    

    肥龙举起一只大锅，迎剑而上。

    

    轰！   

    剑锋斩在大锅上，斩出一道惊天巨响。

    

    剑力斩崩锅力，却无法斩开大锅，余力最终被大锅消耗光净。

    

    “看锅！”

    

    肥龙一手持锅格挡，另一手持锅拍出，朝明月拍落。

    

    一锅拍出，整片空间爆碎，锅力之重，压得擂台摇荡，锁定明月。

    

    “你盾术的阶位，貌似与我的剑术一样哦。”

    

    明月抽回宝剑，迅速再斩一剑，以强大的剑力阻挡肥龙的大锅进攻。

    

    轰！   

    天地之间，再次爆出一道巨响。

    

    明月那一剑，硬生生把肥龙的锅力击崩。

    

    而肥龙的另一只锅，也顺势拍过来了。

    

    一锅防，一锅攻，一锅接一锅，连绵不断，肥龙以攻为守，打得有生有色。

    

    而明月的断月战技也不是吃素的，也是一剑接一剑斩落，以剑挡锅，一次又一次化解了肥龙的攻势。

    

    一时之间，两人打得十分激烈，不分胜负。

    

    明月与肥龙的战斗精彩，吸引了现场大部分的人目光。

    

    “那个肥仔很厉害啊，盾术竟然如此强大，又是一个武道天才啊。”

    

    “驭兽宗的美女更厉害啊，那剑术出神入化，剑力又重，那肥仔要不是盾术，早就玩完了。”

    

    “他们的剑术和盾术都是高阶战技，你们没看出来吗？”

    

    “是呀，真不知他们的战技是从哪里学来的，阶位怎么那么高呢？”

    

    “要是我有那么高阶的战技，绝对能杀入风云榜前十！”

    

    各宗门的弟子纷纷交头接耳，羡慕的评论着。

    

    “这……那个肥龙看上去不怎地，怎么战力如此强大？”

    

    看着明月与肥龙打得不亦乐乎，危青山的眉头就缩成了一团。

    

    两个强大的异象者均下场了，原本以为明月会一帆风顺，突然冒出一个强大的盾修出来，那就麻烦了。

    

    玄天道宗，怎么净出这些怪胎啊？

    

    危青山忍不住看向了陆沉，却见到陆沉也是蹙着眉头，仿佛心情不佳似的。

    

    陆沉的确很纳闷，说好了让明月顺利过关，肥龙搞什么鬼，怎么跟明月真的打起来了？

    

    要是肥龙真把明月打败了，那就头大了。

    

    不过，陆沉对明月还是有七成把握的，明月是半步仙台境，手中有断月这门天阶中品战技，在战技不输给肥龙，并且明月还是驭兽师，火麒麟还没放出来呢。

    

    “嫂子，你的宝剑品质不行！”

    

    肥龙一边打，一边说道。

    

    “此剑是师尊送给我的祖器，品质很高了。”

    

    明月说道。

    

    “对于一般武者而言，那是很高了，但在我前面，就是垃圾，摆不上台面的。”

    

    肥龙顿了顿，又说道，“回头，让师兄去弄点仙铁，我帮你铸一把圣器，换下这把祖器，你的战力将会更强。”

    

    “那先谢谢你了！”

    

    “小事一桩，何足挂……啊！”

    

    肥龙正得意洋洋的说道，却冷不妨背后遭到了袭击，背脊被什么东西抓中，鲜血横流。

    

    肥龙连忙闪到一边，这才发现偷袭他的，竟然是一头火麒麟。

    

    “神兽？”

    

    肥龙一惊。

    

    “小火只是半神兽，有神兽的血统，但血统不纯正，战力比真正的神兽稍逊一筹。”

    

    明月一边说，一边出剑斩。

    

    “噢，对，你的本命神兽送给了师兄。”

    

    肥龙点点头，小玉才是真正的神兽，若小玉辅助明月，那明月就厉害多了。

    

    “虽然小火不如小玉，但小火还是很厉害的，你要小心了！”

    

    明月继续出剑，不断斩击肥龙的大锅，打得肥龙只能守，不敢攻。

    

    肥龙怎么敢攻呢？

    

    明月有断月战技在手，正面硬刚，就不在他之下。

    

    如今，明月放出了火麒麟，两面夹攻，他一下子就处于下风了。

    

    

