    乔生很少见先生露出那样生气的表情，小心翼翼说：

    “先生，我也觉得盛远森做的太过分了。

    在那样的紧要关头，他不是帮助白小姐，而是逼白小姐离开，把白小姐害得走投无路。

    盛先生更是，在那种情况下，还发生那样的事情，无疑是把白小姐推入深谷。

    难怪，难怪白小姐会做出那样被逼无奈的选择。你看资料上，她和白异辛还打算卖器官的。”

    薄司衍本就挺生气的，听完乔生的话，愈发温怒：

    “一直以为盛伯父只是表面的苛刻，没想到会做到这样的地步。既然如此……”

    说到这里，他顿了下，没说下去。

    乔生感觉到恐怖，却摸不透他的心思，不禁问：“先生，你打算怎么处理？”

    薄司衍望着他，薄唇抿开，一字一句的道：

    “既然是他亲自把白汐汐推过来的，我自然会好好接着，但愿他以后不要后悔就行。”

    说这句话的时候，他语气微重，带着丝丝危险。

    乔生听懂他的言下之意，点了点头，说：

    “那我们现在去医院？”

    “嗯。”

    ……

    白汐汐还坐在医院外的梧桐树下发呆。

    来F国时，纵然担忧父亲的身体，但她心里是没有崩溃的，也下意识的觉得身后有盛时年，很安稳。

    可是这两天，先是父亲的病情，再是巨额的医药费，最后又是盛时年的背叛，如同当初家里破产时，翻天覆地的变化，摧残着她的人生。

    再一次，她的生命里没有了阳光，没有了希望。

    她，又回到了当初的那个白汐汐，如同机器一般的为了钱而工作，为了生活而生活。

    甚至比起上一次更惨。

    因为这次，她失去了爱情。

    她以后的人生里，再也没有盛时年了……

    ‘叮咚叮咚叮~~’手中的手机铃声响起。

    白汐汐视线转移到屏幕之上，看到是白异辛打开的电话，点击接听。

    “姐，你快回医院。”电话一接听，里面就响起白异辛微微焦急的声音。

    白汐汐瞬间从位置上站起来，一边往医院走，一边问道：

    “怎么了？是出什么事了吗？”

    “我不知道，就院长的那个小助理过来，说是让你马上去院长办公室，有很重要的事情。”

    “好，我很快就过去，你别担心。爸的情况怎样？”白汐汐小跑着。

    白异辛说道：“爸没事，检查完以后，又睡了过去，医生说是他身体还没完全恢复，属于正常的。”

    白汐汐松下一口气。

    只要爸爸是好的，这个家还在，她就好有一点点的温暖，和需要保护，坚持的信念。

    和白异辛随便说了几句，挂断电话后，她一路跑回医院，直接去院长办公室。

    五分钟后，她喘着呼吸的到达办公室门口，抬起手敲门：

    “院长，听说你找我。”

    ‘咔……’很快，办公室的门开了，小助理看到白汐汐，连忙扬起笑容：

    “白小姐来了，快请进。”

    他的态度太过友好，白汐汐有点懵逼的迈步进去，正想询问院长有什么事，结果就看到坐在办公室里的男人！

    他一身西装革履，面容温润如阳，气质姣好。

    这样绅士礼貌，如同阳光的人，除了薄司衍，还有谁！

    “薄……薄先生。”没想到他竟然来的这么快，白汐汐错愕又震惊，说话都有点结巴。

    薄司衍见到她，不过两天没见，她似乎又瘦了不少，那张原本精致好看的脸上，也布满憔悴，很让人心疼。

    他微微对她扬起友好的笑容，浅浅开口：“嗯，过来坐。”

    乔生连忙弯身，拿纸巾擦本就很干净的位置，热情的说：

    “白小姐，过来坐。”

    白汐汐：“……”

    怎么觉得他们的态度太怪了？

    她迈步走过去，有些拘谨的坐下，询问：“院长，薄先生，你们这些……”

    院长友好的连忙说：“白小姐，是这样的，总统先生说是你朋友，刚刚已经把医疗费缴了，并且当着股东们的面夸赞我，保住了我的院长职位。

    白小姐你说你有总统先生这层关系，怎么不早说呢！”

    他说的那叫一个激动，要知道他之前都低落的在收拾东西，准备离开这医院了，结果总统先生突然降临，拯救了他。

    他真的庆幸自己没有做过分的事情，不然这会儿就是被总统先生报复了。

    更庆幸自己做了那样的选择，得到总统先生的夸奖！以后，他这个位置算是保住了。

    白汐汐听完，诧异的看了看一旁的薄司衍，不明白他为什么要帮忙交医药费，但当着院长的面，也不好多问，只能勉强的挤出笑：

    “那就好，恭喜院长。”

    院长笑道：“白汐汐，你也放心，你父亲之后的全部治疗，都会在我们医院进行，并且全程给予最好的医疗条件和药物，相信很快，你父亲就会完全康复的。”

    白汐汐没想到薄司衍的能力这么厉害，感激的同时，又是浓厚的压抑，沉重。

    并不是多开心，从办公室出来后，她主动对薄司衍说道：

    “薄先生，我可以和你谈谈吗？”

    薄司衍在预料之中，轻嗯一声：“你喜欢喝奶茶还有咖啡？听说女孩子都喜欢喝奶茶，我请你吧。”

    一旁的乔生，以飞快的速度，快速搜索奶茶店，不过两秒，就汇报：

    “先生，白小姐，距离医院不远，八百米的地方就有家很受好评的奶茶店。”

    白汐汐连忙摇头，拒绝说：

    “薄先生，不用那么麻烦的，我们就在阳台，或者病房，又或者车里，都可以聊的。”

    薄司衍看着她虚弱的气色，第一次没有依照她的意见，开口道：

    “我比较喜欢安静的地方，医院太过嘈杂，去奶茶店吧。”

    说完，他迈步走在前面。

    白汐汐看着他的背影，微微无奈。

    算了，反正在哪儿也是谈，她抿抿唇，快速跟上去。

    乔生速度很快，提前打了招呼，让人清场。

    奶茶店里，十分的安静，清幽。

    薄司衍绅士的替白汐汐拉好位置，坐到她对面，目光柔和的望着她，说：

    “白小姐，我大概知道你要谈什么，但时间很多，我希望你先吃点东西，再跟我谈。”

