    这株琼棕浆果类似霸王树的生存环境，给了方云全新的思考方式。

    方云想到了灵果出现的基本规律，生存环境。

    相对恶劣的环境，逼使琼棕加倍努力，不停地对生存能力提出更高的要求，一来二去，就产生了进化。

    方云的判断很快得到了验证，不到半天，三人在一株绞杀榕的边上，再度找到了一株结出灵果的琼棕。

    这株琼棕进化的原因，则是虎视眈眈的绞杀榕已经威胁到了他的生存，逼使他自己变得更强。

    这一次，得到了足足五十多颗琼棕浆果。

    蜈支洲岛上，方云进入爽节奏，收获琼棕浆果的同时。

    澧城已经满城风雨，小山城的公安局，遭受到了巨大的压力，省公安厅高度重视，省刑警队长布铁衣亲自督战，组织召开第一次侦破会议。

    会议室内，气氛相当压抑，布铁衣平静地端坐上首，一声不发，身上却出现一股无形的威压，那是身经百战形成的一股不怒自威的强大煞气。

    双眼如同鹰眼般锐利，好似能洞穿人的心扉，每一个被他盯住的澧城刑警都感觉毛骨悚然，战战兢兢，汗流浃背。

    整个会场，除了汇报者的声音之外，没有半点杂音。平时喜欢抽烟的兄弟，这回也忍住了自己的烟瘾，小会议室内破天荒没有出现云雾缭绕的景象。

    一个多小时后，布铁衣听完汇报，又听取了澧城的侦破方向，终于，神色稍稍好转地说了句：“你们前期做了大量的调查取证工作，确认了死者的身份，找到了第一案发现场，你们辛苦了，不过，就你们的破案设想，我有以下几条补充意见，其一，怀疑对象需要扩大，不仅仅要放到社会青年身上，澧城一中学生，也许逐步排查；其二，重新甄别作案动机，重点排查死者为何要去到案发现场……”

    澧城刑警大声说好，不过有几个刑警眉宇之间却闪过丝丝不以为然的表情。

    击杀金光辉的凶手应该是个惯犯，手法狠厉老到，绝对不是澧城一中学生才是，布铁衣是不是大题小做了？

    当然，查一查两个死者为何要去淡水湾，这却是应有之意，或许能由他们的目的，顺藤摸瓜，找到一些有用线索。

    如若方云在场，一定会对布铁衣的案情分析，表示毛骨悚然。

    这家伙不愧是神探，所点的几点，居然都是破案的正确路径，比如说，他根据金光辉和张思敏的伤口，判断出了方云的大致身高，提出要在澧城一中甄别；比如说，他根据伤口，还判断出方云的力量并不是很大，不过眼法很好，下手极狠……

    可以说，每一个判断，都极为接近事实。

    方云现在还不知道，自己只要露出丝丝破绽，可能就会马上被抓捕了，身陷囫囵。

    此时的方云，正高高兴兴地，收获琼棕浆果之中。

    一直到中午时分，带着收获的喜悦，三人在蜈支洲岛午餐的时候，方云先后接到了爸妈的电话，这才涌起了丝丝忐忑和不安。

    两个电话，让方云的眉头深深皱起，感知到了不同一般的气息。

    老妈兴高采烈地告诉方云，大名鼎鼎的布铁衣居然是老爸的同学，提着礼物去家里拜访了。

    老爸电话里边的声音，一如既往的威严平静，没说太多，只是交待方云注意安全，准时回家。

    电话看似很普通，但给了方云很不好的感觉。

    淡水湾的事，十有八九，已经东窗事发。

    布铁衣看望父亲，搞不好就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    也或许这家伙没能找到准确有用的铁证，跑到自家打草惊蛇敲山震虎去了。

    当然，也有可能已经找到有力证据，已经派出警察飞来琼岛，随时有可能发现并抓捕自己。

    方云有着如芒刺背的感觉。

    不过，电话之中，方云还是大大方方地对爸爸说道：“老爸，我会准时回来，一定会去拜访布叔叔……”

    抓进监狱虽然不致命，却是很讨厌。

    大夏纪即将来临，在什么地方迎接大夏纪都是一样，到时候，监狱千疮百孔，关不住人，很多监狱之中的罪犯，因为身体素质很高，甚至一度发展的很好。

    不过，对方云来说，被警察抓，却不是什么好事。

    一旦进了监狱，就没有时间准备许多重要事情了，最重要修行，也会受到巨大的影响。

    方云希望自己能够在大夏纪之前修行到内力巅峰，那样才能在大夏纪之初快速进阶先天，或许，还能博取传说之中的修真机缘。

    一旦进了监狱，这打算可能就会完全落空。

    三个月的时间太紧凑，方云要想这点时间之内修行到内力大圆满，普通修行之术肯定难以成功。

    或许，方云唯一的机会，就是前世隐约听闻的，那个死亡率极高，被人称之为“死亡之旅”的新人类启蒙试验。

    不过，方云前世的层级太低，没有接触到太多的太高端的信息，而现实之中，方云也只是普通少年一枚，到现在为止，哪怕方云百度新人类启蒙试验，也完全没有任何消息。

    哪怕方云不怕死，愿意参加这个别人畏之如虎的试验，现在也不得其门而入。

    只能想想而已。

    午饭后，方云暂时把所有事放到一边，带着两个跟班，专心致志，寻找琼棕浆果，目前，找到更多能够提升自身实力的灵果，才是真正的重中之重。

    蜈支洲岛，真正成了三人的福地之岛，一整天下来，三人马不停蹄，翻山越岭，找遍整座岛屿，找到了两百多颗琼棕浆果。

    当天晚上，再住蜈支洲岛。

    方云开始思考，自己需要怎么做才能对后世有极大影响力的活体“新人类启蒙试验”，就是不知道现在这东西叫什么，又有哪些人获得了参与的机会。

    记忆之中，那个试验在大夏纪之前并不受人接受，很难找到自愿参与的活体，按道理，方云只要能够找到这个试验的入口，或许就能成功成为其中一员。

    方云现在只是普通的高中生，类似这样的活体试验，却是怎么也不会普及到高中生这个层面。

    而且，方云现在的层次不够，没有资格接触到这么高端的情报，此事，如若不用特殊办法，却是压根进入不了。

    这种招收活体参与试验的行动，绝对是绝密行动，只会对特殊人群开放，普通人很难有参与的机会。

    方云思考的是，自己需要怎么做，才能成功挤入这个圈子中去？

