    李磊连得8分，带着热火队把分数追了上来。

    “就得这么打球，把球都给石头，这么打太合理了。”

    张卫平指导兴奋地叫道。

    苏群敢怒不敢言：石头那是能打进。换成一般人这么打，不得被你喷死。

    奇才队进攻。

    刚刚被颜丨射的阿里纳斯哪里能任，快速推进到前场，弧顶位置直接就拔了起来。

    不讲道理了？

    没错，讲道理就不是“大将军”阿里纳斯。

    唰！

    25：18。

    关键是，阿里纳斯能投进。

    进球的阿里纳斯保持投篮姿势足足2秒钟，疯狂地装逼。

    MCI中心球馆直接爆了。

    不过就在这时，李磊对着哈斯勒姆使了个眼色。

    哈斯勒姆快速发球。

    李磊接球就疯狂推进。

    “回防！回防！”

    乔丹教练着急叫道。

    还在庆祝的奇才球员措手不及，赶紧退防。

    但是李磊刚刚过了logo位置，就双手抱住了球。

    阿里纳斯的眼皮跳了跳：“你TM，不会是想……”

    没错，李磊就是这么想的。

    Logo位置超远追身三分！

    全场寂静无声，呆呆地看着篮球。

    这个时代，三分都不多，超远更是难得，李磊这种过了logo就扔的简直是异类。

    但是……篮球划过一道高高的抛物线，空心入网。

    唰！

    25：21。

    这TM，也可以？

    logo三分，这完全不讲道理啊！

    打进这球，李磊自己都很兴奋，他握了握拳头，面露凶狠地看着阿里纳斯。

    “我是来战胜你们的，又不是来讲道理的。”

    张卫平指导下意识地擦了擦额头，发现没有汗：“石头这球打得很合……”

    张卫平顺嘴就要说出“合理”，还好及时反应过来。

    这球要是合理，那世界上还有不合理的球？

    说这种话是要带坏青少年的。

    “只能说，石头在投篮方面的天赋太无敌了！大家平时练球可以玩玩，比赛还是不要尝试了。”

    张卫平最后说道。

    而在球场上，热火球员已经疯了，他们疯狂地庆祝着。

    他们高举双臂，在达蒙的带领下“朝拜”。

    本来很不爽的奥尼尔也是笑得合不拢嘴。

    而华盛顿球迷双手抱头，一脸的不敢相信。

    现场解说呆滞地说道：“斯通已经连得11分，奇才队根本无法阻止他。”

    嘉宾则是说道：“加上开场的5分，斯通已经得了16分。而热火队一共才得了21分。他今晚打疯了！”

    奇才队进攻。

    可能是受到李磊的影响，季后赛一直表现很出色的胡安?迪克森空位三分球，投出个三不沾。

    篮球直接飞进了莫宁怀里。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球。

    阿里纳斯不敢压重心，只是微微俯身，左臂平伸，右臂高举……这是防突又防投。

    与此同时，迪克森、休斯都在往弧顶靠，随时准备协防。

    李磊虚晃一招，直接启动。

    不仅是阿里纳斯严防死守，迪克森、休斯直接移动了过来。

    李有引力！

    李磊也不着急，继续往里边强突，吸引奇才队的协防。

    等到休斯、迪克森靠得很近了，李磊突然一甩，篮球从人缝中飞了出去。

    老琼斯接球，略做调整，直接出手。

    唰！

    艾迪?琼斯的底角三分球也有。

    25：24。

    分差只剩下1分了。

    滴滴！

    乔丹教练立刻叫了暂停。

    暂停回来之后，阿里纳斯突破上篮拿下2分。

    27：24。

    只剩下最后一次进攻的时间。

    李磊发现自己对面的人变成了拉里?休斯。

    他对着换防韦德的阿里纳斯笑了笑。

    阿里纳斯：“……”

    伤害性不大，侮辱性极高。

    休斯毕竟是最佳防守阵容一阵的球员，又是本赛季的抢断王，他给李磊的压迫比阿里纳斯强得多。

    李磊突破没有成功，还险些失误。

    这让华盛顿球迷松了口气，还是有人能降伏李磊的。

    不过李磊略作思考，对着哈斯勒姆招了招手。

    叫挡拆！

    哈斯勒姆提了上来，挡住休斯。

    李磊趁机加速，摆脱休斯。

    奇才队不得不换防。

    夸梅?布朗换防到了李磊。

    李磊看到夸梅，直接一个变向，就把他过得干干净净。

    夸梅的天赋顶级，脚步不慢，但是毕竟是个212cm的大肉盾，哪里能跟得上李磊。

    更何况，夸梅这个赛季还受了大伤，半个赛季都没出场，状态不佳。

    不过李磊和篮框中间还有一个黑粗硬，海伍德。

    海伍德扑了上来。

    李磊毫不犹豫地把球塞给篮下。

    莫宁拿球，轻松放篮得分。

    唰！

    27：26。

    热火队在最后时刻，把比分追到只差1分。

    轮换阶段。

    贾米森带着奇才队继续打。

    热火队这边，韦德留在场上带替补。

    两队杀了个不分上下。

    第二节过半，双方主力回到球场。

    奥尼尔再次出场。

    他今天的状态确实不好，但只要他在场，奇才队就不敢放松。

    靠着奥尼尔的低位威胁，热火队其他位置轻松得分。

    半场过后，57：52。

    热火队已经领先了5分。

    下半场回来，拉里?休斯延续着火热的状态，连突带投得到5分，帮助奇才队追平。

    但就在这时，李磊连续两记三分球似冷箭一般射出，直接打奇才队一个透心凉。

    至此，奇才队再也没有反超过。

    终场，101：92。

    热火队连续第三场干掉奇才队，大比分3比0领先。

    李磊在这一场砍下了全队最高最高的35分8篮板4助攻4抢断1盖帽。

    而且这一战过后，奇才队的心气彻底打没了。

    G4战，奇才队从开局就开始落后，半场输了17分。

    最终，热火队98：77战胜奇才队。

    第二轮，热火队依旧强势无比，横扫了奇才队。

    在今年的季后赛，热火队的战绩是8胜0负。

    还没有任何一支球队能战胜他们。

    而这个时候，其他三组对决还在继续。

    最终，太阳队4比2淘汰了小牛队。

    马刺队4比2淘汰了开拓者队。

    太阳、马刺会师西决。

    东部这边，活塞和魔术打得火热。

    魔术队先是赢下两场，大有横扫之势。

    但就在第三场，活塞队打出了恐怖的防守，将魔术队的得分压制在90分以下。

    进入季后赛之后，裁判的哨子越来越松，各队的防守越来越多强。

    而这显然对活塞队更有利。

    这几年，活塞队就是NBA防守的代名词。

    第四战，魔术队一度领先。

    但就在这时，希尔又一次伤了。

    剩下麦迪一个人独木难支。

    活塞队最终反败为胜，将大比分改写为2比2平。

    赛后的检查，希尔赛季报销。

    这大大地打击了魔术队的气势。

    第五战、第六战，魔术队打得毫无章法，被活塞队屠杀两场。

    于是，活塞在两连败之后，连赢四场，淘汰了魔术队。

    活塞队、热火队又一次会师东决。

