    14号，周一。

    小橙书用户总量已毫无意外的超过了10万。

    尽管草定了计划，这天上午第一堂课李泽跟唐普都没有翘，安心上完。

    然后赶到公司，一同开始在线揽客。

    “你好，小橙书……”

    “……”

    “没听说过啊……那不好意思打扰了。”

    “……”

    好几个即时聊天软件的‘滴滴答答’消息提示音此起彼伏。

    电脑桌面上显示着不同即时聊天软件的对话框。

    “你好……”

    “……”

    “只是客服，没办法做决定是吧，好的，麻烦你问问。”

    “……”

    “暂时没有投放广告的需求啊。”

    “……”

    “怎么会是假冒的。”

    “随时可以求证啊。”

    “……”

    李泽、唐普二人都快把笔记本电脑的键盘敲出花来了。

    通过各种途径联系了筛选名单里的各个电商店铺，主动向这些可能的意向客户发出了合作邀请。

    首先并不是每个名单用户都能找到联系方式，这一步就挡住了李泽跟唐普的诸多想法。

    其次能联系到的店铺商家用户基本都是客服接待，根本就没有决定权限。

    最后好不容易有几个看起来可以交流的对象，却要么没有需求，要么还怀疑李泽、唐普二人的真实身份。

    毕竟网络诈骗从网络时代以来就一直存在。

    两天的准备，半个上午的努力，终究只是竹篮打水一场空。

    远比大家最开始认为的A家不行谈B家要更艰难。

    中午时分，上完上午课程的温良、陈嘉欣，还有其他也上课的四人都聚到了公司办公室。

    温良提着打包餐盒走进银灰大厦716时，就感觉到了气氛的不对劲。

    孙宝银、王志毅有点忧心的样子。

    李泽、唐普就是很明显的有点挫败感。

    温良目光只是轻轻一扫，脸上就有了笑意，他大概知道发生了什么。

    赵明杰是个按捺不住的，见势不对赶紧就问了出来：“怎么了怎么了？”

    “没……事。”李泽定定神，浓眉紧皱勉强笑着回答。

    又说：“先吃饭吧。”

    赵明杰还待再问，陈嘉欣眼疾手快的拉了下，把话头给拦住了。

    等大家都拿到盒饭后，还站着的温良语气随意道：“好好吃饭，不急，吃完我来告诉你们解决。”

    一听这话，李泽、唐普两个人四只眼睛唰一下就亮了。

    瞪得老大老大了。

    两人倒也实诚，还真就没着急问，安心吃起了饭。

    办公室的氛围也宽松了些。

    吃过饭、消消食，在李泽、唐普数次眼巴巴看过来，又欲言又止后，温良这才放下手机，不紧不慢的说：“上午我没来，你们是不是主动找了潜在客户？”

    “对对对。”唐普连连点头。

    温良并无意外，随口道：“你们有点浪费了周末的准备工作。”

    “有句话不知道你们听没听过，上赶着的不是买卖。”

    近一个月下来，小团队众人早就习惯了温良在正事上的引导型讨论模式。

    李泽眉头再次皱成括号：“上赶着……对，我们的确是上赶着去找潜在客户，不过我们也没有别的方法吧？”

    “对啊，整理出来资料不就是为了筛选出潜在用户然后再去商谈吗？”唐普一遍一遍撸着他的大背头，嘴上跟着说。

    温良循序渐进的打破两人的思维定式：“阿泽，你回忆一下我们当初是怎么投放广告的？”

    闻言，李泽赶忙一五一十的回答：“找合适的网站，根据计划投入资金选择合适的广告位置，然后主动……”

    说到这里，李泽忽然顿住了话头。

    接着几乎是瞬间脱口而出：“我们是主动找到的媒体方！而现在我们是媒体方，却在主动找广告主！”

    温良轻轻颔首：“对，再往下想你最擅长的是什么。”

    “舆论！我懂了！”李泽猛然起身，“我们要学会利用舆论，将小橙书要展开广告招商的消息放出去！”

    “小王，小王，帮个忙。”

    见状，温良招了招手：“不要这么着急，再往下想一想。”

    “哦哦。”李泽很快按捺住了兴奋，面露思索，“上赶着的不是买卖，所以我们应该想办法更好的通过商谈达成共识。”

    “互利互惠才能持久。”唐普从旁补充。

    又等了一会，温良这才耐心的解释：“凡事掌握主动权的一方总会更容易获得最大的好处；以生意来说，无论我们是卖方还是买方，都要想办法成为掌握主动方。”

    “眼下小橙书只放出唯一一个广告位，它天然会引发竞争，不论是通过小道消息的方式还是别的形式将消息放出去，一定会有意向用户；不要单对单，要单对多，这样就会形成竞价环境，主动权就在我们手上了。”

    “甚至都不需要摆出详细数据，只需要告诉广告主，有且只有一个广告位，还是标准大图＋文字信息，以及只接受CPC这种形式，就足够了。”

    “价格他们会自己抬上去的。”

    “而且你们收集了资料，只要别把同一家公司在不同平台运营的店铺拉到一起，或者类似的狗血现象就必然会产生竞争。”

    “小橙书如今的受众群体、用户群体对电商店铺来说，很优质！”

    听完温良的耐心解释，李泽、唐普以及侧耳倾听的其他人都是露出了恍然的神色。

    对温良的佩服自不必多说。

    李泽很快请王志毅帮了忙，通过技术手段进行小道消息投放前期分析。

    王志毅虽然一直没能完成温良要求的推荐算法，但这些天也不是白过的，相应技术了解了不少。

    李泽忍不住感慨：“老温太会未雨绸缪了，小王要是能把那个推荐算法机制彻底摸透，将来能用到的地方不要太多啊。”

    王志毅深以为然：“确实。”

    趁这功夫，王志毅看向赵明杰：“我一个人很吃力，小赵对算法也挺有兴趣的，要不跟我一起搞吧。”

    “行啊。”赵明杰乐意之至。

    “……”

    …………

    方式方法、流程操作、尺度把握都有全盘预设，李泽跟唐普二人很快把事情推动完成。

    经过14、15号两天的努力，最后是某国产化妆品牌电商旗舰店竞得了广告位置。

    价格竟然被抬到了0.6元/CPC。

    在温良从旁压阵的情况下，达成了友好的合作协议，该广告主按照预计投放时间估算成本预打款40%。

    即：3万(估算每日点击数5万次)×7天(投放时间)×40%＝8.4万。

    因为是初次合作，还有一条补充条款：投放次日核算有效点击流入浏览量达标后继续合同，再合并结算总费用的70%，最后合作结束打款剩余30%。

    这里其实用到了CPA(每次行动成本)的概念。

    只不过条款标准比较宽松，核算标准是通过广告链接流入浏览量＝总点击次数×2%。

    广告主倒是想狮子大开口把标准定到百分之五、百分之十，有温良在，当然不可能让对方得手。

    他就给了对方一句话，如果以CPA方式来合作，那最低合作价格是：50元/CPA。

    言外之意：初次合作你们沾点光就得了呗。

    毕竟就算按照总点击次数的2%来核算，那也是要最低5万一天的广告费用。

    此外，还有一个重要原因：温良并不允许广告主在一级广告页面放置跳转超链接转入广告主的店铺。

    如果是一级页面放置超链接，那每次点击都会直接跳转到广告主店铺，0.6元/CPC的价格就太白菜了。

    总之，广告主和媒体主之间一般都是相爱相杀，最后愿打愿挨的结局。

    在一定基础以上，无论怎么签合同，双方都会觉得亏了……

    17号早上9点，经过前期准备，广告正式投放，晚上八点二十，广告投放已达成合同标准。

    18号上午，广告主便打了第二笔款子。

    早在15号就打到‘难平’公司账上的第一笔是8.4万，18号这第二笔款子则变成了15.12万。

    因为17号当天发生的实际有效点击次数是8万次，核算下来的7日广告成本是33.6万，结算70%是23.52，减去第一笔的8.4万，广告主结算了15.12万。

    主要是转入浏览量高达2250次，比标准好，而且转化效果相当不错，比广告主预想好很多，自然再无啰嗦。

    还因为温良不允许在一级页面直接放置超链接，而是二级页面转入，又在小橙书这边的模板帮助下使得广告展示效果很精致，参与竞价的广告主也是被筛选过的，产品口碑还可以，广告放了一天多，也没发现用户群体表示不满，反倒是广告笔记下有一些好评。

    第二笔款子到账，这单合作也宣告尘埃落定。

    当天中午，温良上完课，来到办公室望着众人，欣然笑道：“这钱挣踏实了，今天周五，晚上好好庆祝庆祝。”

    “耶！”

    “好耶！”

    “可以可以！”

    “终于，终于等到了这一天！”

    憋了一个上午的众人将办公室的空气点满了热烈，大家都在叫喊。

    喧闹过后，李泽长叹一声，无限感慨的说：“我们……终于见到了曙光，我们的公司也终于在资金用完之前活到了明天！”

    “阿泽怎么还文艺起来了，我们终于挣到钱了就完事了呗！”

    “哈哈……”

    -

    求推荐票、求追读

