    “轰轰轰！”

    火雨倾世，烈焰熊熊！

    只见此时的绯羽号，像是彻底地燃烧起来，伴着惨叫声震天，如同炼狱火海！

    除去被烤焦的兽行者以外，所有人的绝望双目，都重新亮起光芒，这个惨烈的死局，似乎终于迎来了微弱的转机！

    当下，一个孤僻的黑发少年人影，出现在众人的心头里。

    他，来了？

    “小叽叽，继续吐口水！去烧这些坏蛋的屁股！”

    “本宝宝想把他们，都统统烧成小灰灰和小炭炭！轰轰轰~”

    随着一道孩子气的娇声响起，小兔子抱着小红鸟极速横空，在上方闪闪烁烁。

    其所过之处，都有火墙高筑而起，圣焰腾腾，保护着绯羽号众人。

    兔子的速度，堪称快若流星，在它的带领之下，叽叽鸟也喷得很开心，一双圆溜溜的小眼睛，出现了一个火焰圣印，无比神异。

    “叽叽！”

    “轰轰轰！”

    一声兴奋的鸟鸣响起，刹那间，又一挂圣火洪流，从小红鸡的鸟喙里吐出了，铺天盖地的降世而下，极尽炽烈之力。

    “呃啊啊——！”

    “快把那两只小东西弄下来啊！我要吃兔肉，我要吃鸡！”

    “那只兔子跑得好快！追不上！”

    “先打死那只鸟！”

    “好烫……好烫！怎么这火灭不掉！”

    不出一瞬，场面变得一片混乱。

    只见原先汹涌的行者大军，变成了溃散的人群，不断痛叫出声，都被烤得体无完肤，十分凄惨！

    “有救了吗？！”

    “都站起来！继续杀！”

    见状，众人都士气大振，勉力地重整旗鼓，要继续拼杀！

    只不过，好景不长。

    须知道，叽叽鸟还在幼鸟期，连飞行都不会，要让兔子抱着来空投火焰。

    故此，它喷出的圣火虽然强盛，带着毁灭的圣力，但对于武体强横的兽人行者而言，还是不足以致命的，最多拖延一下时间而已。

    而两只小宠物，还没捣乱多久，也就不出意外地，引起了众多下位武王的注意。

    “岂有此理，哪里来的小幼兽，灭了！”一名钢臂男人厉喝，是此前袭击宋雅瑜的武王，眼见众行者大喊大叫，他就勃然大怒了，要亲手捏死一兔一鸟！

    与二阶武王比速度，两只小宠物自然是比不上的。

    眨眼间，钢臂武王几个闪烁，就来至兔子附近了，非常的强势！

    “区区两只小畜生，敢在我们面前玩火？！简直不知所谓！”

    怒哼一声，钢臂武王出手，大手掌印滔滔，威势压盖苍宇，要将俩宠物拍成渣！

    众人大惊！但已经赶不及支援了，毕竟周围攻来的行者还有很多，而且，他们也没有能力去救！

    这两只好不容易才到来的小援兵，一下子就要被灭了吗？！

    然而，电光火石间。

    “嗯？！”

    钢臂武王还未出手，却是双目一睁，如遭雷殛，旋即惊愕地发现，自己的视野，好像变得不受控制了……

    “嗤嗤嗤！！”

    一瞬间，血涌如泉，滋滋作响，血光冲天。

    众人愕然，只见钢臂武王，脸上的惊骇表情定格了，因为现在的他，已经身首分离。

    一颗头颅，就这么掉了下去，神色完全茫然。

    “砰！”剩下的半截躯体失去生机，也都当空掉落了，压中了一名行者，吓得此人脸色大变。

    “发生了什么？！”远方，见到同伴突然间被斩首，无端端就死掉，曾经袭击过端木樱的铁腿武王，也是露出怔然的目光，不由得心胆俱寒。

    一名肉身强横的二阶巅峰武王，就这么……死了？！

    “有……有不妥！吕副……”

    结果，这一名流冷汗的铁腿武王，还没大叫出声。

    “嗤……”

    只是一瞬，他整个强劲的武王战躯，就被一道迅疾如雷的剑虹，给当头一分为二，“嗤啦”的一声，在半空中分成两截惊恐的尸骸。

    直至杀招降临，此人都不知道，自己到底是怎么死的，一切发生得太快了！

    “砰砰……”

    同时间，两半尸骸倒地，发出巨响声，如同山石崩落，轰隆震耳。

    当然，随着火墙冲霄，烈焰倾泻，整个甲板都很吵杂，激战声鼎沸，故此，对于两名下位武王的刹那惨死，很多人都未曾发觉。

    “那道剑光是……”虚弱倒地的武行空，最先察觉到这突如其来的大变，顿时神色愕然。

    而几乎是转眼之间，作为御剑修士的他，就马上意识到……

    这是剑雨欲来血满天！

    “嗤……”

    “嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    魔剑横天，神光飞虹，嗜血沸腾！

    只是过了一瞬，就见半空当中。

    那些剩余的下位武王，才刚发现同伴的尸骸，神色惊怒，还没戒备地作出反应，就接二连三地，化作一具具无力的碎尸。

    “砰砰……”

    “砰砰砰砰……”

    血溅长空，尸骸急坠，陆陆续续地落在甲板上，响起炒豆子般的脆响。

    整个灭杀过程，他们甚至连惨叫声都发不出，以致于很多人都察觉不到。

    “杀——！”

    “杀死这帮臭娘们！”

    “火势太猛了！很难冲过去！”

    “先解决上面那两只小畜生啊！诸位武王大人呢？！”

    此时，适应了火海温度的兽人行者，正开始又一波猛烈的冲杀，更有人飞上高天，要捉住搅局的兔鸟，杀意汹涌，场面十分动荡。

    众女立马抵抗，战气暴涌，因为有圣火的协助，稍微轻松了些。

    “锵锵锵……”

    “轰轰轰！”

    火星纵横，铿锵震耳，刀光剑影再起，雄浑气元互撼，都带着火光，让这里化成了烈焰战场。

    然而，激战正酣，当众多行者被火墙阻隔，寸步难行，要向武王求援的时候，却是讶异地发现，半空当中，王影泯灭。

    “诸……诸位武王大人呢？！”

    “不见了？！”

    “不对！都……都在地上！”

    很快，目睹众多武王领袖，已经化成血淋淋的尸块，掉落在甲板之上，众多兽人行者方才渐渐大惊失色，汗毛直竖！

    霎时间，一石激起千层浪！

    惊吓在传染，恐惧在蔓延，不出一阵子，甲板上所有黑衣行者，都发现武王领袖皆惨死的事实了，纷纷露出惊惧的目光！

    “各位大人……都死了？！”

    “怎……怎么死的！”

    “这是怎么回事儿啊？！”

    望见武王领袖的惊恐死状，一众黑衣大军当即停下手来，不由得涌起无边的胆寒感，这与此前听到低沉怒吼声的时候，是一模一样的。

    火海冲霄，烈焰沸腾，但绯羽号的甲板战场，却透发着诡异的死寂。

    众行者的进攻停滞，也让得众女如释重负，她们立马围成一团，借助火墙结阵，而当她们看见武王残尸，也都感到一阵惊愕失神。

    “上空虎视眈眈的武王，现在全部都死掉了！”宋英琪目绽惊容，擦了擦俏脸的血迹。

    “这里还有人在……”宋雅瑜喘了口气，讶异地说道。

    “是……是谁干的？”端木樱小嘴微张，把极度虚弱的武行空护在身后。

    包括小珍等船员在内，众女在惊喜之余，还满腹疑问，原先在这里呼风唤雨，只手遮天的武王，居然一下子就全死了？

    是谁做的？！

    而在此时，回应众人的，是一幕杀戮的可怕场面，只见一顿璀璨绝伦的剑光乱斩，在他们眼中刹那呈现，是如此的犀利，又是如此的迅疾！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    随着一道道剑罡暴发，势若惊雷，疾若神光，就见甲板各方的黑衣大军，都瞬间被斩成了碎片，尸块狂飞，血雨冲天，杀戮席卷十方！

    只是短短几息的时间而已，所有兽人行者，都宣告惨烈地死去了，皆脸挂惊惧，死相可怖。

    这一刻，绯羽号甲板，大战泯灭，血尸横陈，一片恐怖和孤寂，随着火焰蒸腾，这里化为真正的炼狱火海，让无数败尸焚灭而下葬。

    目睹如此暴烈的场面，包括武行空在内，众多船员和灵路女子，都一时间懵然在地，瞠目结舌。

    绯羽号的灭团死劫，居然……就这么暂时化解了。

    虽然，很多人都受了重伤，但至少无人死亡，算是不幸中的大幸。

    “难道是？！”旋即，想起一个少年身影，所有人当机立断，立即看向海域战场！

    只见此时，青莲、白莲和红莲，都已经到极限了，每个人都浑身浴血，哪怕合力施展奥义，都被山护法暴打到垂死状态。

    其中，尤其是青莲，一直都在燃烧生命迎挡，眼下比谁都要虚弱，如风中残烛，将近死亡。

    “敌船，失火？”远远见到绯羽号火光冲霄，山护法巨目一眯，猛握拳头，旋即，他看向眼前三名仙莲，就见她们莫说是开口说话，连眼睛都快要睁不开。

    青莲、红莲和白莲，只是凭着一口气，勉强维持飞行，并挨打到现在，几乎已经失去意识了。

    “垃圾，无用……敌船，目标，捉拿。”低沉地喃喃一句，满身锁链的山护法，就直接横空出手，要打爆三个用以练拳的软沙包。

    “轰轰轰！”

    一只庞大的肉身巨掌，如山岳挂空，势不可挡，往三名互相依偎的仙莲，铺天盖地的横扫而去，像拍苍蝇一样，让绯羽号众人心头猛跳！

    但就在这一瞬。

    “咻——”

    呼啸音震耳，一道电光，如神虹横空，闪烁而过，太突然了。

    旋即，三位仙莲瞬间消失，让那一记恐怖的巨掌，顿时打了个空，只能发出轰轰的巨响。

    “嗯……”见状，山护法声音一沉，似是有些恼怒，当他抬头看去，却见远方苍宇，有一道少年人影，面无表情地持剑傲立。

    而少年旁边，正有三只真元大手，分别包裹住三位失去意识的仙莲，将她们缓缓地送回绯羽号。

    “带……带回来了！”

    “赶快带去治疗！”

    眼见三位仙莲被送回来，一些船员也不含糊，立即施展救援。

    而同一时间，众人也是目绽喜色，纷纷盯着这突如其来的熟悉背影！

    望见这名少年神猛无惧，杀气动九霄，并且一下子就成功救回青莲、白莲和红莲，所有人都是惊喜万分，心潮澎湃！

    是他……果然是他！

    “吼……”

    此际，随着如魔龙般的低吼响起，一名少年目蕴杀虹，浑身战气冲霄！

    他提剑傲立长天，身后便是炽烈的炼狱火海。

    望着锁链巨人、冥王号和从容的水先生，以及目睹幽姬的大型水牢，楚云怒血沸腾，整个人就宛若地狱中走出的修罗剑神，威势极尽可怕！

