
　　但是张柳又像是想起什么一般，不好意思笑了起来，脸上露出一些尴尬的神情回答道，但是现在我并没有任何的钱，所以也就没有办法……“

　　张柳的话并没有说完，秦非也看出了他的纠结，反而是笑着拍了拍他的肩膀，同时指着一个饭店说，

　　“没事我来付钱，你想吃什么就随便点好了。”

　　张柳听到秦非这么说也非常感激的点了点头，最后跟着秦非开始朝着一家饭店的方向走。

　　秦非就这样跟着张柳在那家饭店简单的吃了一顿反，通过了解秦非便明白张柳其实也是自己公司的一个员工。

　　只不过在上次的“公司员工背叛公司”的事件之中离开了公司，就算离开了公司，张柳原来的公司也不打算接受张柳了。

　　所以张柳一时间也从原本的还在岗位上变成了无业人员，只让张柳感到非常的痛苦，却也无可奈何。M.23sk.com

　　毕竟路是自己选的，随后张柳便考虑着要不要来。跟秦非道歉同时也希望能够挽回自己以前的工作，秦非看了他一眼。

　　一时间也没有多说什么，秦非深沉地打量着他，似乎在思考一些其他的事情，张柳被秦非的目光盯到有些也不大好意思了。

　　最后长叹一口气，脸上露出一些无奈的表情，回答道，

　　“我知道我以前做了一些错事坏事，不过我还是希望你能够再给我一次机会，这次我绝对会尽心尽力为公司帮忙。”

　　听到张柳这么作出保证，秦非只是面无表情的点了点头，随后也不再开口说什么。

　　张柳以为秦非不信自己，连忙的站了起来，但是却什么话也没有说出来，随后张柳长叹一口气又重新坐回到了座位里上。

　　秦非看到张柳这个样子，反而是轻轻的笑了出来，接着开口说道。

　　“没事，你的心情我能理解，而且我也觉得这并不是什么大事，关于背叛公司这件事情，我想每个人都可能会做一点的吧。”

　　秦非这么说着，同时也松了口气看着张柳，

　　“但是你已经离开公司一次了，要想再来再进到公司里面，我觉得还是应该再好好审核的。”

　　张柳听到秦非这么说，而是有些惊讶的点头，随后连忙的开口说道，

　　“审核没关系，我一定会好好得为公司服务的。”

　　听着张柳的保证，秦非脸上也乐开了花，随后便又跟张柳聊了一些其他的事情，让张柳好好工作之类的话之后，便开始往自己家的方向回了

　　晚上就这样过去了。

　　等到第二天秦非再次醒过来的时候，却听说陈萧娅要带自己去参加一个宴会。

　　在秦非是不打算去的，但是又听到陈萧娅说去参加宴会的话，很有可能会对公司有很大的帮助。

　　于是想了想还是决定去看看这个宴会到底是什么情况，很快的秦非就来到了陈萧娅所说的地方，也看到了站在远处的陈萧娅，下意识的冲她打招呼。

　　陈萧娅只是冲着秦非的点了点头，最后下意识的朝着秦非方向走了过来。

　　秦非在这个时候也看清楚陈萧娅身上穿着的衣服，是一套适用于宴会方面的连衣裙，而非是以往的非常正式的工作服装。

　　秦非看到这里，突然想到了自己，下意识的低头看了一下自己。

　　秦非在这个时候发现自己所穿着的衣服是平常工作时候才会穿的，一时间有些尴尬了。

　　陈萧娅在这个时候也看到，秦非身上穿着的衣服，脸上的表情微微变化的一些，似乎有些不淡定的开口到，

　　“为什么你会穿这样的衣服来参加宴会？”

　　秦非一时间百口莫辩，张了张嘴却什么话也没有说出来，脸上露出抱歉的表情，下意识的想要转身回去换。

　　但是秦武看到秦非这个样子之后，却只是摇了摇头，随后拉着秦非开始往商业街的方向走：“回去换的话肯定来不及了，我干脆带你先去买一件吧。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，只是愣了一下，随后有些不好意思用手挠了挠头，同时也叹了口气。

　　秦非于是也跟着陈萧娅来到了商业街。

　　陈萧娅来到商业街之后，非常熟练的看了一圈周围，似乎对周围的一些衣服进行评价。

　　秦非看到陈萧娅这个样子，下意识的觉得还要说一下，

　　“衣服的话随便买一件就好了，其实没必要在这里浪费这么长时间，不是还要去参加宴会的吗？”

　　陈萧娅听到秦非这么说，反而是被气的有些想笑了，接着说到，

　　“我好心好意带你过来买衣服，你居然还嫌在这里待的时间长。”

　　秦非连忙摆手表示自己并不是那个意思，最后接着开口说道，

　　“我只不过是担心咱们可能会迟到，迟到的话，总归有些不好。”

　　陈萧娅一听秦非这么说便明白是怎么回事啦，点了点头表示知道了，她也表示自己会很快帮秦非，买好衣服的。

　　秦非听到陈萧娅这么说，也只是愣了愣，最后跟着陈萧娅开始，在商业街里面转，转了很长时间之后。

　　在这个时候，秦非突然发现远处好像围着什么人，秦非就没由来的看了眼陈萧娅。

　　陈萧娅也注意到了这一点，但只是摇了摇头让秦非不要多管闲事，同时陈萧娅也指着某个人。

　　就在这个时候秦非看到陈萧娅指的人，不过脸上露出怀疑的表情，愣了一下然后问道，

　　“那个人到底是谁？”

　　陈萧娅看到秦非的反应之后也明白过来，秦非并不明白那个人，随后接口说道，

　　“这个是大家族之中的一个家族的人，关于他们家族的事情，咱们最好还是不要掺和会比较好。”

　　听到家族两个字眼。秦非只是轻轻地笑了一下，随后也准备离开，但是就在这个时候秦非听到远处好像传来小女孩的哭声。

　　秦非好奇的朝着哭声方向看过去，陈萧娅也看得出这个样子，知道秦非要管这件事情了。

　　同时拉拉秦非的衣角，她也是想让秦非赶紧离开这里，但是秦非却摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第420章为公司帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 