    “何不早早埋伏，杀他们一个措手不及！”

    “我王刚刚登基，势必要让他们知道我大秦的虎威，不是他们这些曾经的残兵败将可以冒犯的！”

    “至于丞相提到的粮草，本就不是什么问题。”

    “我大秦国库空虚不假，大军缺乏粮草是事实！”

    “可我们没有，不代表前来进犯的敌军没有！”

    “只要他们敢来，我大军在函谷关外设伏，粮草岂不是手到擒来！”

    “说实在话，本太子傅当真是怕他们不敢来犯！”

    陈平一口气说道。

    这一番话说完，众人深以为然，频频点头。

    这些年，打仗打的大秦都疲了，一提打仗，就先想到的粮草、战损。

    从未想过以战养战。

    “太子傅所言极是！”

    蔡泽再次承担起了捧哏的角色。

    “太子傅所言极是！”

    其他朝堂诸公也都跟着齐刷刷的说道。

    不得不承认，陈平这说的，的确是上上之策。

    “太子傅万岁！”

    新任咸阳将军徐缺、王城侍卫统领、北阪将军、新任章台将军纷纷跪下高呼。

    陈平刚才一番话，说的他们热泪盈眶。

    当兵打仗，流血捐躯，很多时候，大家都默认为这是应该的。

    你上战场，就应该有战死的觉悟，这一点，他们自然有。

    可从来没有人对他们的身后事，如此上心。

    甚至，把他们的地位，拔的如此之高。

    得亏这番话，是在朝堂说的，若是在蓝田大营地，估计跪下喊万岁的可就是几十万秦军锐士了。

    “本宫看来，太子傅所言，是上上之策。”

    赵姬心里乐的都开花了，这个神一样的男人，就是飒！

    以至于，乐的她都忘记了改口，依旧以本宫自称……

    “太后圣明！”

    众人齐齐说了一句。

    “此次上将军丧葬铺排，蓝田大营的调度，就交由太子傅全权办理！”

    赵姬昨晚“闲”了一夜，强忍到现在，有些绷不住了。

    想着赶紧散会，单独召陈平“议事”。

    “今天朝议就到这里吧，要是没其他的事情，本后先走一步！”

    赵姬说着话，起身先行离去了……

    单独召见陈平的事情，她不好张嘴，刚才交给儿子了……

    话说，她每次见陈平，都是为了张嘴……

    但是在朝堂上，张嘴，终究是不好……

    “恭送太后！”

    众人齐齐说道。

    “往后，本王会去章台宫住一段时日，朝中大事，就由丞相和亚父全权处理了！”

    “本王今日也乏了，散了吧！”

    政哥反正就是聋子的耳朵，瞎子的眼睛。

    纯粹就是个摆设。

    不过，他眼下可是心甘情愿当这个摆设，凡事都有爸爸操持，他倒是可以心无旁骛的去练双节棍、去看兵法、去研究商鞅传下来的商君书。

    “恭送王上！”

    众人又是齐齐的一躬。

    “亚父，您请留步，本王还有些事情请教！”

    政哥都走到大殿侧门了，突然转身道。

    “臣领命！”

    陈平心里清楚，这是赵姬要见他啊……

    当即拱手道。

    其他人低着头，三三两两的出去了。

    今日朝会，可是出乎了他们的预料。

    也重新认识了一下陈平。

    这个浪荡公子，不但精通堪舆之术，而且还是治国安邦的大才。

    刚才提出的“以战养战”，他们这些人，可从未想到过。

    以往，朝堂上都是吕不韦的一言堂，说什么就是什么。

    现在或许要变了啊。

    吕不韦则是铁青着脸，一言不发的回了丞相府。

    回去第一件事，就是把他最喜欢的茶碗狠狠的砸在了地上。

    怒吼了一句，“欺人太甚！”

    丞相府的官员们，一个个吓的瑟瑟发抖，不敢说话。

    和上了发条一样，忙活自己手里的事儿。

    以免被丞相大人盯上他们。

    蔡泽几乎是一路哼着小曲儿回到了廷尉府。

    以往朝会，无论是涉及什么事情，基本都是吕不韦的一言堂。

    他即便是上卿的身份，也无法表达自己的政见。

    在往前，就算是在昭襄王的时代，每每朝会，都会有持不同政见的人发生争执，而且每一次都是竭斯底里，最后王座上的人权衡一番，下王令。

    可这两次的朝会，都是新晋太子傅吊打丞相吕不韦……

    真是后生可畏啊！

    “爸爸，是母后让我请您过去，她有事情要和您说！”

    出了大殿，到了小偏殿，政个恭敬的说道。

    “呵呵呵，知道了！”

    “你不一起去吗？”

    看政哥转身去了小偏殿的书案，陈平问了一句。

    “哦，母后没叫孩儿，孩儿就不去了……”

    政哥心里腹诽，上次说好了给他补习功课……

    可是到了后宫，母后居然说没他的事了。

    把他给打发回来了。

    他要是这次再溜溜的跑一趟，他就是傻子……

    “哦，甚好！”

    陈平心里暗笑，政哥学聪明了。

    不是你母后不诚心留你，实在是你留在后宫，多有不便啊……

    你总不能现场看你母后张嘴吧……

    “哎哟，你终于来了，想死人家了……”

    陈平这刚一踏进赵姬寝宫，一阵香风迎面扑来。

    身上只披着一层薄若蝉翼轻纱的赵姬钻进了怀里……

    “哎哎哎，容我先喝口酒，补一补啊！”

    陈平这一个猝不及防，把柄已经被赵姬给拿住了……

    “不妨，兰陵酒和鹿血都给你准备好了……”

    赵姬吐气如兰，在陈平耳边说道。

    可话虽如此，她却不离开陈平，就这么挂在陈平的脖子上，晃荡着到了桌旁。

    陈平往凳子上坐的功夫，赵姬“呲溜”一下滑到了桌子地下……

    “干吗？你这突然钻桌子？”

    “难道你还有这爱好？”

    “这诺大的房间里，除了你我二人，并没有其他人啊！”

    赵姬这异常的举动，让陈平大惑不解。

    平日里，赵姬可都是坐在旁边，眼巴巴的等着陈平快点儿吃完，好办正经事儿。

    “你口渴，人家也口渴啊！”

    “就不能先吃口甘蔗吗？”

    赵姬的话音刚一落下，陈平就敏锐的感觉到，腰间一凉……

    继而，又温热了起来……

    “不错，不错，今儿的兰陵酒，真是味道好极了！”

    陈平没想到，居然还有这新福利，不由说了一句。

    稍顷，金丝楠木的大桌成熟了本该大床承担的一切。

    足足一个时辰，方才风歇雨歇。

    “你这法子，都是从哪里学来的？可别告诉我，是自己琢磨出来的啊？”

