    第3784章 兽巣森林

    “走。”

    楚风眠身形一动，继续向着草原中心的方向飞去。

    接下来，楚风眠又是接连遇到了三只三嘴枭，这三只三嘴枭，都被楚风眠轻易的击败镇压了。

    三嘴枭之中的最强者，也不过是勉强达到高阶仙帝的层次。

    这样的实力，对于一些纪元会武者也许难以对付，可以楚风眠现在的实力而言，想要镇压他们，轻而易举。

    将那三只三嘴枭镇压之后，楚风眠又是再一次的探察这三只三嘴枭的本源，但是得到的结果，却是一样的。

    这些三嘴枭的身躯内部，便是一片模糊，似乎是没有演化出来。

    “看来这虚界中的许多东西，都是徒有其型，却没有真正的本质。”

    楚风眠看到这个结果，也是低声自语道。

    当然这虚界，可以做到这一步，外形上跟真实世界完全一样，已经是极为令人惊叹的了，若是其中的本源，也都被演化了出来，那么这已经不是幻境所可以做到的了。

    更像是一个真实的世界了。

    若是可以做出这样的幻境，那要比起创造出一个真实的世界，还要困难的多。

    不过楚风眠的心中，也有着一个感觉，那就是这虚界，没有现在看起来的这般简单。

    毕竟完整的演化了天地法则的幻境，楚风眠都难以想象，在加上这虚界之中的诸多异兽，像是这三嘴枭，绝不可能是凭空诞生出来的。

    但是在如今楚风眠的纪元之中，却是从未出现，也不可能出现这样的异兽，除非是这三嘴枭，乃是在其他的纪元之中，诞生出的异兽。

    “在找找其他的异兽。”

    楚风眠目光一闪，他远远已经看到了这一片草原之外的区域了，那是一片森林。

    虚界如同一个小千世界一般的大小，内部自然也被分为了无数区域，像是虚界之中的许多异兽，都只存在于一片区域之中。

    像是楚风眠如今所在的这一片草原，只存在着三嘴枭，这一种异兽，所以楚风眠碰到的，都是三嘴枭，他想要寻找其他的异兽，必须要离开这一片草原。

    说着，楚风眠便是一剑，斩杀了那三只三嘴枭，随后楚风眠便是一道遁光，直接向着草原之外飞去。

    草原之外的森林，便是在一些记载虚界地图的书籍之中，被命名为兽巣的地方。

    因为在这森林之中，存在这虚界之中，绝大部分的异兽，甚至是存在这一些异兽之王，甚至于一些形态诡异的怪物，因此也是被成为虚界之中，最为危险之地。

    所以进入虚界的武者，绝大部分在一开始，都会选择避开这兽巣森林，只有等到准备离开虚界的时候，才会愿意进入其中，一探究竟。

    毕竟虚界之中的陨落，也并非是真的陨落，所以这兽巣森林无比危险，可是却也有不少的记载，留了出去，被记录在了书籍之中。

    其中记载最多的，便是这兽巣森林之中的一位兽王，异兽之王，这一尊异兽之王，看起来根本不像是异兽，更像是一只巨大的兽蹄，只是这兽蹄，就是有着百万丈之大。

    一脚之下，九阶仙帝都难以对抗，乃是这兽巣之中的最强者。

    曾经有人怀疑，这兽巣之王，只是那一只异兽巨大身躯的一部分，但是有着一位七殿之主，曾经深入探察过，确定这兽巣之王的本体，就是一只兽蹄。

    就是不知道这兽巣之王，为何会长成这样一副样子了，不过不管是这兽巣之王究竟是长成什么样子，他也是这兽巣森林之中，绝对不能招惹的存在。

    兽巣之王，平日里便是就存在于兽巣森林的天空之上，所以进入这兽巣森林，绝对不能在上空飞行，不然极易遭遇兽巣之王的袭击。

    而且不止是兽巣之王。

    在这存在无数异兽的兽巣森林上空飞行，无异于是一个活靶子，所以进入这兽巣森林，必须是要徒步行走。

    这高大的树木，反而是最好的掩盖。

    楚风眠也是第一次进入到虚界之中，他还准备好好探索一番这虚界的，可不想直接碰到兽巣之王，被一脚踩死。

    毕竟这兽巣之王，可是有着踩死过九阶仙帝的辉煌战绩，楚风眠可不觉得，他现在可以与这兽巣之王对抗，所以楚风眠还是打算，先小心一点才行。

    楚风眠的遁光，来到了这兽巣森林的边缘，便是缓缓的降落了下来，步入到了兽巣森林之中。

    虚界之中的一切，都跟荒古纪元中一样，都无比巨大，这兽巣森林中的树木，每一颗都有着数万丈之高，遮天辟日，就连万丈巨兽，都可以隐藏在其中。

    “虚界中的树。”

    楚风眠走到了一颗巨树前，他手中太初剑一挥，这一颗巨树，都被直接斩断，倒在了地上。

    “看起来，跟外界的树，没有任何的区别，其中的本质，也已经被演化了出来。”

    楚风眠观察了一眼这巨树，自言自语道。

    在发现了那三嘴枭的本源，竟然是一片模糊，没有演化出来之后，楚风眠便是以为这虚界，只是徒有其表罢了。

    可是现在看来，不是这样。

    除了三嘴枭之外。

    楚风眠碰到的其他东西，都是演化出了完整的本源，看起来跟真实的一样，唯一有区别的，只有三嘴枭。

    不应该说是三嘴枭，而是异兽，这虚界中的异兽。

    不过究竟是这三嘴枭特殊，还是这虚界中的异兽，都没有演化出本源来，楚风眠的心中还存在着一个问号。

    这就是楚风眠要进入兽巣森林，寻找其他异兽的原因。

    “嘶！”

    一声刺耳的兽吼声，从这森林深处传了出来。

    看来也是有兽巣森林中的异兽，被刚刚楚风眠闹出来的动静，吸引过来了。

    在关于虚界记载的书籍之中，也有特意提到，在这兽巣森林之中战斗，一定不要闹出太大的动静来。

    不然只会引来更多的异兽，最终会被这些异兽，围攻致死。

    所以兽巣森林中的战斗，都必须要速战速决。

    (本章完)

