    第2105章小平喜离开

    来夫人忙道：“三郎媳妇放心，你带着我们种药材，还给我们找好收货的药行，我们一定守规矩，不做那坏了生计的恶事，不然就让我几个儿子无后！”

    顾锦里笑了：“婶子这话重了，大家记得药行收药是有规矩的就成。”

    又拿出账本，跟纪贞娘、匡氏合账。

    来夫人见状起身，拿着药材种植册子去找陶嬷嬷，让陶嬷嬷教她认上面的字，好多知道点医药知识。

    账目是虞嬷嬷做好的，她们对一对就成，不到三刻钟就对好了。

    匡氏再次惊了：“这啥啥都是买的，还能有两千多两的利，四家人，一家能有个大几百两的分红，可真是赚钱。也得亏三郎媳妇你把卖给兄弟卫所的青砖价格给降了，不然还不知道有多少人因着眼红要来坏咱们的生意。”

    那申家不就是因着嫉妒，跑去府城跟什么孟家合伙烧瓷，结果烧砸了，差点被人嘲笑死。

    “三郎媳妇，那申家不会报复你们吧？”匡氏挺担心的，申家可是皇帝老爷的亲戚，动动手就有可能捏死三郎夫妻。

    “婶子放心，申家卖姜大将军跟钟家的面子，已经放下了，青砖跟瓷器生意算是妥当了。”顾锦里起身，道：“走，我带你们去看药材苗，你们等会儿就能让人装车拉走。”

    “诶诶诶，这就去看看那些金苗子。”匡氏高兴的起身，叫上来夫人，由顾锦里带着坐上马车，往装着药材苗的营地奔去。

    纪贞娘则是跟陶嬷嬷、纪家的嬷嬷坐另一辆马车，慢慢跟着。

    “哟，这就是那些金苗苗，戴大夫，哪个是蛇皮棘？”匡氏问着戴大夫。

    戴大夫带着药童蹲下，指着一种弯曲如蛇且有刺的棘树苗道：“就是这种，蛇皮棘性热、有毒、可杀虫与卵，全株都可入药，且耐寒耐旱，适合在西北生长，是一味极好的药材。”

    蛇皮棘在南方湿润的地方反而不好长，以前在大丰村药坊做打虫药的时候，他们用的南边的蛇皮棘，药效就不是很好，要加大药量，可西北的蛇皮棘却不用。

    “它会长一种白色的浆果，那果子也带着毒，可以少吃，但不可多吃，免得把脾胃吃坏，一定得给卫所的孩子们说清楚……干脆就吓唬他们，说这是毒果，不可吃。”戴大夫给匡氏她们说着所种植的药材该注意的事儿。

    秦三郎带着牛大豹等人也过来了，站在旁边认真的听。

    种药材事关重大，药理药效、有毒无毒、该怎么种都得说清楚，因此戴大夫是说了一个时辰，才算完事。

    “有什么不懂就看药材种植册子，再不懂就来长梁卫问，我、大蔻、麦冬、田七他们会跑去亲自教，可不能稀里糊涂的种，不然可是会受损失的。”戴大夫交代着，身为大夫，对于救命的药材，他很上心。

    牛大豹点头：“我们知道，可不敢不懂装懂，只是到时候还要麻烦戴大夫了。”

    “没啥，侍弄药材，老夫高兴。”戴大夫从去年忙到现在，老了不少，头发胡子白了很多，背也有些驼了，不过他精神不错。

    秦三郎见戴大夫说完了，是道：“牛叔、谢大哥、三庄，时辰不早了，把药材装车吧。”

    “是秦大哥。”来三庄最是高兴，最先应着，却不是最先动手搬药材苗的，而是记着规矩，让牛家先搬。

    四金还嘲笑他：“你也太守规矩了，别干等着了，三郎哥都给我们分好了，一家两个营帐的药材苗，你家的旁边，赶紧带人去搬。”

    来三庄不好意思的笑了，应一声好后，转身跑了，带着大棘卫的将士们去搬药材。

    春耕重要，但毒虫沟的防御也需要人，因此千户们是轮流带兵回来种地，来千户已经回来过了，十天前已经回毒虫沟镇守，因此没来长梁卫，还是派了三庄来。

    来三庄也扛得住事儿，各项活计应酬是做得越来越好。

    “各位将士哥哥们小心点，别折了药苗，这可是秦嫂子派人在娘家村子里花了几个月时间才养出来的！”来三庄一边搬着药材苗，一边对卫所将士们说着。

    将士们知道这些药材苗来之不易，点头应着：“诶，少爷放心，我知道，会小心搬的。”

    人多，各家分工搬运，半个时辰后就把所有药材苗搬完，装车好。

    “路上当心点，车里坐两个人看着，免得路上太过颠婆，上一层的木板倾斜倒下，砸了下一层的药材苗。”戴大夫是细细交代着，跟着秦三郎他们去给几家送行。

    临走前，顾锦里还给纪贞娘把了脉：“还行，胎挺稳，不过上车后，你最好用厚棉衣把自己肚子裹住，要是有啥撞击，也能减少伤害。”

    纪家的嬷嬷听罢，忙道：“是，等上车后，老奴亲自动手给夫人裹上厚棉衣。”

    她们来的时候，老爷子就给了任务，必须让姑奶奶尽快有孕，免得姑奶奶因为无子被休，让纪家失去这门官亲。

    如今姑奶奶怀上了，可不能让胎儿有闪失。

    就要走了，纪贞娘还舍不得顾锦里，是拽住她，真心诚意的道：“我说真的，你得抓紧怀一胎了，你虽然厉害，可出身差啊，你家秦三郎又搭上这么多贵人，以后定是要做将军的，你抓紧生一个，就算他以后娶高门女做平妻，你也能有一席之地。”

    顾锦里听得嘴角抽搐，想说，我家秦小哥不会这样。

    可纪贞娘极了：“我跟你说真的，你别不当一回事！”

    “成成成，我知道了，我努力，行了吧。”顾锦里生怕她说个没完，赶忙答应，又道：“天不早了，赶紧回吧。”

    纪贞娘这才放心的上车。

    秦三郎跟牛大豹、谢成他们说了一刻多钟的话，这才骑马，亲自送他们到一里岗外，看着装着药材苗的几十辆马车浩浩荡荡地走远后，才骑马回来，带着顾锦里回屋，看各家给的礼物。

    “哈哈，牛婶子直接给银票，实在。”

    同样给银票的还有小平喜。

    小平喜是个很没有安全感的孩子，所以特别喜欢存钱，能送她一百两银票做生辰里，可见对她很重视了。

    出了银票以外，小平喜还亲自写了一本祈福经文送给她，给她祈福，更绝的是：“福寿安康喜乐长，瓜蒂连绵岁昌明，这话竟然是绣上去的，他，他亲手绣的吗？”

    秦三郎点头：“嗯，那小子自打不再守孝后就开始绣，还求我瞒着你，说要给你个惊喜。”

    (本章完)

