    皇宫，文渊阁。

    曹仪的办公区里，两位老人相对而坐。

    如今的文渊阁，只剩下了三位丞相的办公区域。

    南宫忌已经事实上被剥夺了副相的尊荣，只是在户部有办公区，他的一应人员也全都带了出去。

    这不仅仅是一种实质上的损失，更是一种荣誉的损失。

    跟着南宫忌的人，倘若不是南宫忌的痕迹太过深刻，此时早就已经各谋生路了。

    也就是南宫忌安抚了他们，说自己离开之前，会为他们安排得，这群人才安稳了下来。

    此刻曹仪的对面，坐的就是南宫忌。

    两人是内阁之中年龄最大的二人，也是为官最久的。

    说得直白一点，都是老狐狸。

    平日里南宫忌兼管着户部，和曹仪没有实质性的冲突，现在他直接去了户部，和曹仪的冲突还是不大。

    曹仪这个人能力不行，但有个好处，他能把人都给聚拢了，把什么事情都粘合起来，不会出岔子。

    这样的丞相，无论哪个皇帝都很喜欢。

    同时他自己的危险系数也大幅度的降低。

    比如说这一次的大震荡，户部、内务府、兵部、漕运、水师等部门全都受到重创，但居然和曹仪一点关系都没有。

    这便是他老道的地方了。

    南宫忌对曹仪平日里总有一些看不起，现在自己倒霉了，才晓得曹仪这种低调的丞相好处多大。

    当然了，他也不可能学习曹仪。

    他要学了曹仪，这辈子根本就没有出头之地。

    他南宫忌不就是因为在户部讨好了皇帝，满足了皇帝的一切要求，才步步高升的吗？

    思绪过处，只听曹仪说道：“南宫相，最近户部和内务府的清查，已经差不多了吧？”

    “大体上已经到位了，现在只差内阁诸位丞相讨论之后，再呈交给皇上过目了。”南宫忌回答道。

    “具体数目是多少？”曹仪问道。

    “户部银子亏空是八百万两左右，内务府是六百万两左右。”南宫忌道：“粮食损失更大一些，总共五千六百万石上下，其中京畿地区、山东和安徽这三个省份损失最重……江南也有些许损耗，但也在合理范围内，刘仁怀已经启奏朝廷，希望能网开一面。”

    “嗯，水至清则无鱼，江南这几年压力太大，付出太多，稍微一点违规的，就放松一点吧，不然顶着巨大的压力做事儿，迟早会崩盘。”曹仪感叹道，“看这个样子，刘少龄恐怕至少三年不能动位置了。”

    “他今年四十六岁了，再过三年就要五十岁了。”南宫忌道，“来到京里，哪怕是皇上再怎么的想要重用他，必要的步骤和时间还是需要走的……能在五十三岁成为丞相，都是属于速度快得惊人。”

    曹仪微微点头。

    刘仁怀入京之后，应该直接是副相，但绝对不可能是丞相，不然他上面的那几位怎么办？

    人家熬副相的资历也好几年了，再怎么你得讲究一个先来后到嘛。

    但是刘仁怀肯定是要当丞相的，无论是景和帝，还是后面的那一位，都会这么做。

    只不过呢，到时候刘仁怀还有没有这样好的精力和魄力，那又是另外一个问题了。

    曹仪也管不了那么多。

    因为那个时候他早就告老还乡了。

    思虑过处，曹仪又问道：“抄家补空所得呢？”

    “这部分一共有四千六百万两。”南宫忌面不改色的道，“皇上的意思，按照清算出来的数字，基本上五品以下的就用钱来赎人，能缴纳的就免职还乡，不能缴纳的统统都流放。”

    五品以下还能体面的退出，但五品以上的却没有那么好过，直接全部抄家了再说。

    最惨的自然是南宫忌，家里抄家财产一共一千三百九十万两，堪称前所未有。

    景和帝现在都能忍得住，没有把他给直接流放了，那也算得上真把他当成心腹看待了。

    而南宫忌也的确是一个老狐狸。

    哪怕是说到的钱，有三分之一都是自己的，他都没有半点心痛和不爽。

    这份气度，还是很让曹仪赞赏的。

    “钱倒是不少了，可……”曹仪斟酌了一番，问道：“林镇远的漕运总督府，数额是多少？”

    “七百五十万两。”南宫忌张口就报出了数字。

    “只有这么多？”曹仪皱眉道。

    南宫忌笑了，“曹相您的意思，是他们还隐藏了？”

    “林镇远可不是老实人，他掌管着大运河上下这么多年，这点家财，简直是不可思议。”曹仪径直的说道。

    反正漕运总督林镇远是永远没有翻身之日了，他也不怕得罪此人。

    况且林镇远平日里做人太过强硬，跟朝廷也有多种不对付，但皇上偏偏还护着他，这就让曹仪很是不爽。

    现在痛打落水狗的机会，他是一点儿都不想放过。

    南宫忌点点头：“我也这么想。不过负责搜查的是刘仁怀和李南渊，他们两个应该都靠得住，哪怕是下面有点手脚，大致的数目还是对了的。”

    “我不是说抄家过程中有隐瞒，而是说他早就有所提防，所以提前就转移了财产。”曹仪道，“他不是还有一个儿子吗？就是在漕运上面做生意的那个，现在抓住了吗？”

    “早就跑了。”南宫忌苦笑道。

    “那就对了！”

    曹仪冷哼了一声，“当我们是傻子吗？明显就是在他这个儿子身上留了后路！真不知道绣衣卫是干什么吃的！蠢货！”

    敢这么骂绣衣卫的，也只有文渊阁的丞相们了。

    南宫忌倒是没有插话。

    他的性格不是那种“我倒霉了你也要跟着倒霉”的，林镇远有本事逃脱掉，那是他自己的能耐。

    况且南宫忌他自己这边，不也是劳皇帝开恩，才给他留下了那么一大栋的超级豪华宅院？

    虽然等几年后，一定会收回去，但这几年不还是能用嘛，这就是一个恩惠！

    要是严厉追查每一个人，他南宫家剩余的那些家底，也得全部都给掏空呀！

    ……

    两人正在谈论钱粮的问题时，景和帝也在和钟昶讨论此事。

    钟昶是皇帝的铁杆心腹，这一次代表皇帝四处坐镇的就是他。

    现在好不容易黄河和长江泛滥的事情已经告了个段落，但宫廷里面发生的惨案，却还是让钟昶有点不寒而栗。

    同时钟昶也在深深的同情皇帝，并且还很担心他的身体。

    幸好这几天经过了好好的调养，景和帝似乎恢复得很不错，还有闲心拉着钟昶在御花园闲逛。

    “总共有四千六百万两呀！”景和帝轻笑着道，“这倒是一笔很好的收入，有了这么多的钱，我们收集民间粮食，用来充实仓库，应该也是绰绰有余了吧？”

    “现在还不是时候。”钟昶摇头，“陛下，如今粮食价格飞涨，连同麸糠的价格也在上涨。倘若我们把这笔银子投入进去，那也只是肥了那些粮食商人而已。”

    “江南那边今年不也是一个大丰收吗？”景和帝道，“山东和江苏也积极的收割了粮食，损失比四川、两湖和江西好多了。难道粮食价格还打压不下去？”

    “没有。”

    钟昶叹气道：“臣也不明白，为什么大家手里都有那么多粮食，今年却除了粮食税赋之外，其余的粮食半点都收不起来？难道他们不觉得趁着这个时候卖出来，会赚得盆满钵满吗？”

    景和帝微微皱眉，“是不是因为中部需求太多，导致了供需失衡？”

    “也不完全是这样吧！”钟昶道：“陛下您看，我们京畿地区今年获得了比往年更大的丰收，但我们京畿地区的粮食价格，不也一样没有下降？

    十大粮食商人，几乎全都是只收粮，不卖粮。我也不明白他们在搞什么！难道不怕苗太升再一次的治他们？”

    景和帝笑了笑：“这倒不会，毕竟今年京畿地区的民众们都有吃的，而且那些逃难的灾民们也同样手里有钱，粮食商人让他们的粮食也得到了保证，所以苗太升没办法发火，找不到理由发火！”

    钟昶无可奈何的笑了。

    要说这些粮食商人今年可比去年聪明多了。

    去年他们面对京城老百姓的嗷嗷待哺，居然还敢惜粮不售，最后被苗炎抓着机会一阵“暴打”，才乖乖的出货。

    今年不一样，因为粮食大丰收，所以京城本身不缺粮，不但不缺粮，价格还不高。

    寻常在市场上卖的一升大米或者小麦，价格才二十文一升，仅次于去年灾难来临之前的十五文一升了。

    而且他们还是每次一斛之下不限量的供应，这就大大的缓解了人们的恐慌心理，自然不会引起抢购。

    许多有条件的人家，现在基本上根本不吃掺杂了麸糠的米粥或者馒头。

    今年在市场上的麸糠，已经从去年的十五文左右一升，直接暴降到了五文，甚至是量大还能再商量。

    所以朝廷才能以那么便宜的价格，大幅度的收购麸糠，前去调集给两湖和四川的受灾民众们。

    但是面对朝廷的收购，他们却是推三阻四起来。

    从这一点来说，只要保障了基础需要，那么朝廷收购也不是强制性的。

    大康一直尊重商业规则。

    你要愿意卖，朝廷才能买。

    不能说我规定多少价格，你必须要卖给我。

    这就是破坏规则了。

    多弄这么两次，大家干脆不要去做粮食买卖了，不然辛辛苦苦一阵根本赚不到钱，被朝廷弄得血亏，这样的生意谁愿意做？

    去年苗炎搞得那么大，也只是逼迫粮食商人们保障民众所需，根本就没有涉及到朝廷收购。

    甚至于连粮食商人们弄虚作假，用石头掺杂入粮食之中，想要蒙混过关，也只能是抓住了典型后处理。

    景和帝和钟昶都明白这一点。

    然而想要商人这么白白的“损失”和“就范”，又谈何容易。

    忽然之间，走着走着，景和帝就停了下来。

    抬头往远处看去。

    只见熊大宝的硕大的身躯，飞一样的朝着这边跑过来。

    不妙！

    皇帝和副相两人心中齐齐的喊了一声。

    连熊大宝都表现得如此紧急，肯定又有事儿发生了！

    ……

    哇哈哈哈，估计下个月就能欠更还账完毕。

    到时候就不用一天到晚拼命赶稿子了。

    小姐姐们，我要来啦~~~

