    

    接过工作人员的话筒站起来，白嘉扬清隽的脸上带着笑，嗓音温柔好听。

    他握着话筒，声音坚定：“粟粟，我喜欢你好多年了。”

    “啊啊啊啊！”

    现场的粉丝看清白嘉扬的模样，顿时发出了今天分贝最高的尖叫。

    赵白粟就在这热情的尖叫声中，和站在人群中的白嘉扬对视，在喧嚣里不断回响他那句多情的话。

    我喜欢你好多年了。

    就连主持人也被白嘉扬给惊艳到了，张着嘴看着他的颜。

    好在耳返里传出导演的提醒，主持人才回过神来，拿起话筒出声压住尖叫声：“各位热情的白松们，大家先冷静冷静，我们先听这个帅哥把话说完。”

    白嘉扬耳尖红了起来，直勾勾地看着台上赵白粟的眼睛，笑着说：“粟粟，我喜欢你很久了，你一直是我的欢喜和希望，因为有你陪着，我走过了人生路途中很多曲折和弯道，谢谢你一直闪亮，一直发光，你一直是我的星辰大海。”

    他的话也是所有粉丝心里的话，是所有追星人内心最真诚的话。

    台下爆发出热烈而激动的掌声，赵白粟敛了敛神，正欲开口，便听见身边主持人打趣地说：“哈哈哈，咱们粟粟看见帅气的男粉，也是会脸红的。”

    顿时所有人的目光都移到了赵白粟的脸上，这才发觉美人的脸像是涂了胭脂，动人且勾人。

    在观众的注视下，赵白粟被看得越来越红。

    她暗自吸了口气，开玩笑地调侃：“我没有，这个主持人坏得狠呢。”

    “哈哈哈……”底下被逗笑了。

    赵白粟稳了稳心神，声音温软着，眼神雪亮地看着白嘉扬的眼睛：“谢谢你的喜欢，我会继续努力，带给大家更多的作品，你还有什么问题吗？”

    白嘉扬点头，“有，我想请问如果送口红给生命中很重要的女性，什么色号比较合适。”

    “很重要的女性？”主持人适时疑了句。

    白嘉扬：“比如说如果送给年纪相仿的姐姐，或者是……心上人，我应该选择哪个款式。”

    听到“心上人”三字，现场有多少女生失落心碎。

    赵白粟挽了下耳畔的碎发，抿唇回答：“如果是送给姐姐的话，我推荐浓雾胭脂和烟熏玫瑰。”

    这两款都是非常有气场的，符合白嘉雯身上的霸总气质，但烟熏玫瑰厚涂又有些禁欲，最能勾勒出白嘉雯骨子里那份坚硬的美。

    “至于送给喜欢的人……”她顿了顿，美艳地笑道：“我推荐经典款伯爵红茶和人间草莓这两款。”

    “谢谢，我知道了。”白嘉扬耳尖儿通红，朝她乖巧的笑，礼貌地把话筒还给工作人员坐了下来。

    现场粉丝心里都在失落自己没有提问的机会，和好不容易邂逅一个帅哥，结果人家有了心上人的难过中，并没有品出台上台下两人中间是否有什么暧昧。

    没有粉丝注意到，赵白粟介绍产品的时候着重提过，伯爵红茶和人间草莓这两款，是她最喜欢的两个色调，一个气质优雅，一个潮酷有范。

    粉丝提问结束后，粉丝见面会就进入了尾声。

    赵白粟演唱了一首歌曲，和现场粉丝合了影活动便正式结束了。

    下场离开前，她细心提醒粉丝：“归程注意安全，自己的行踪和重要的人说一下，到家后你们有群的在群里知会一声哦，今天很开心，再次谢谢大家，我爱你们~”

    下了台，娇娇立刻给她披上毛绒大衣。

    娇娇站在后台，自然听见赵白粟的话，她脑海里突然冒出一个念头。

    这句“我爱你”中间，有没有包含白先生。

    就像白先生说喜欢粟粟姐的那句，除了以粉丝的身份外，会不会也是一个成年男人的身份在说这句话。

    “好冷了……”赵白粟打了个寒颤儿。

    “房车开了暖气，粟粟姐我们快去车上。”娇娇连忙收起胡思乱想，护着赵白粟往房车去。

    上车后，浑身被暖气包裹，赵白粟才没有发抖，她捧着娇娇泡好的预防感冒的冲剂，嗔了她一眼，“我脸上有金子吗？凑这么近看？”

    娇娇眨了眨眼睛，笑嘻嘻调侃：“刚才白先生给你表白了哎！”

