    对冯霜和老何说完，林远又对着戮食天蝶说道。

    “我安排在培育室外的人实力也在帝级，有一些需要涉险的情况你可以安排他去做。”

    “我这边土元素天女级元素珍珠又囤积了不少，应该足够你恢复伤势了。”

    说话间林远拿出了一个木箱放在戮食天蝶脚下。

    林远一挥手便有大量的土属性天女级元素珍珠涌入木箱中。

    几乎就要将木箱给填满了。

    然后林远弯下身子在木箱内翻找起来。

    很快几枚珠蕴为蓦阑珊的土属性天女级元素珍珠便被林远捡了出来。

    翻找的过程中，林远并没有发现珠蕴为天女霰的土属性天女级元素珍珠。

    看着整整一木箱的土属性天女级元素珍珠，冯霜和老何同时陷入了呆滞。

    两人同时发出了贫穷三问。

    什么时候天女级元素珍珠也按箱算了？

    这一箱土元素天女级元素珍珠到底需要多少钱？

    林远手中又到底又有多少天女级元元素珍珠？

    之前见识过林远拿出更多天女级元素珍珠的戮食天蝶只是微微一怔，就恢复了正常。

    戮食天蝶看了培育室前全身笼罩在黑袍的刘岩山几眼后，对着林远温声说道。

    “有了这些元素珍珠，不出一周的时间我就能从领主阶十级提升到君王阶。”

    “沼泽世界的一切就交给我吧，如果有情况我就让紫霄去通知您。“

    对林远说这话的戮食天蝶心中美滋滋的。

    林远刚刚可是说了“有危险的事情尽量让培育室前的帝级强者去做。”

    这不就等于说是林远在关心自己嘛！

    紫霄将林远当做父亲。

    那林远不就等于是自己的老公公了。

    被老公公关心的感觉还真不错呢！

    林远一直是低调的性格。

    会有刚刚那样炫富的举动，完全是为了再次对冯霜和老何展露肌肉。

    让二者收起所有不该有的小心思，明白只有跟着自己才有光明的未来

    林远之前打过冯霜老何巴掌，现在又秀了肌肉。

    为了让冯霜和老何能全心全意的好好干活，自然也要适时给个甜枣。

    于是林远随手将两盆金莲锦珠递给了冯霜和老何。

    见到林远手中的两盆金莲锦珠

    冯霜和老何立刻忍不住惊呼出生。

    “金莲锦珠！竟然是金莲锦珠。”

    可以说辉耀联邦的所有顶级势力都在盘算着，怎么样才能在月后手中求得金莲锦珠。

    冯霜和老何作为老牌势力郑家的成员，本来是没有资格知道金莲莲珠这种层次的东西的。

    但郑开元在为了能让郑家家主郑继允许郑家与天空之城之间进行血誓极斗。

    没少在郑家画大饼，其中就提到了金莲莲珠。

    对于这等缔造师的圣物，冯霜和老何早就馋了起来。

    冯霜和老何在惊骇之余还有一丝不解。

    金莲锦珠不是月后大人手中的东西吗？

    天空之城难道还能搭上月后大人的关系不成？竟然能够得到金莲锦珠！

    林远有多余的金莲锦珠给自己两人使用，就说明林远手中的金莲锦珠定然数量不菲。

    不然天空之城有那么多的缔造师资源，金莲锦珠怎么可能轮的到自己这两个郑家的俘虏。

    看着冯霜和老何在叫出金莲锦珠后惊疑不定的表情，林远没有去过多的理会。

    二人今后几乎没有再从沼泽世界离开的可能。

    算猜到些什么秘密林远也不需要担心。

    因为二人在沼泽世界中，根本找不到人去分享秘密。

    林远会赏赐冯霜和老何金莲锦珠也是有深意的。

    金莲锦珠能有效提升冯霜和老何调配灵液的速度和灵液的成功率。

    等于增加了林远手头的缔造师资源。

    沼泽世界的一切事宜安排完毕后，林远便通过克莱因枢纽离开了锁灵空间。

    骇纹大陆和辉耀大陆有时差，现在距离天体议会的召开已经没剩多少时间了。

    离开帐篷的林远询问了一下胡泉是否准备回到辉耀联邦。

    很快胡泉就给出了否定的答案，只让林远下次回来的时候再多带上几名灵匠。

    不然单靠这五名灵匠去建造地宫，真不知道要建到猴年马月去。

    林远将刘杰装入宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中，一路来到了地宫深处。

    随着大量空间结晶的消耗，林远顺利通过空间甬道回到了归远庄园。

    再次经过远距离传送的林远又像之前那样跌坐在地上，头晕眼花了足足五分钟的时间。

    眩晕感解除后，林远苦笑的站起身来摇了摇头暗道。

    “看来以后这种远距离传送的苦头自己要经常忍受了。”

    身处归远庄园地下空间的林远将刘杰从宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中放出来后，和刘杰一同离开了地下空间。

    地下空间每隔百步就有一株映日王莲，因此地下空间的环境一直亮入白昼。

    等离开了地下空间林远发现此时的辉耀联邦才刚刚有日头从东方升起。

    黑暗还没有完全退散，正值黎明时分。

    刘杰呼吸着辉耀黎明的空气伸了一个懒腰说道。

    “温钰，血浴之母他们有两天没吃到我做的饭了，也不知道有没有想我的手艺。”

    “正好现在时间还早，我先不回主宅。”

    我打算“先去灵材市场买三条金阶的浅溪鳙鱼，做一锅鱼丸白面，再配上些白胡椒粉。“

    “血浴之母爱吃鸡翅，正好我买些鸡翅回来烤着，等吃完鱼丸白面鸡翅也烤好了！”

    听到刘杰的话，林远只觉得自己的唾液开始分泌的越来越多。

    林远暗暗吞了吞口水，对着刘杰说道。

    “刘哥，别说是庄园内的其他人了。”

    “就是这两天我跟在你身边，也没吃到你的手艺。”

    “对你的手艺我可是想的紧！”

    在刘杰去采买新鲜灵材的时候，林远回到了主宅。

    结果林远刚回到主宅就见到温钰正坐在水犀皮沙发上，整理着一沓又一沓的资料。

    眼睛熬的通红，一看就是一夜没睡。

    听到门口传来响声，温钰猛然抬头。

    见到主宅门口的林远，温钰脸上立刻露出了惊喜和如释重负的神色。

    温钰赶忙拿着一沓资料递给林远说道。

    “少爷你离开的这两天里，王都可发生了不少大事！”

    “这不苗家缔兽苑对着老牌势力极乐海族申请发起血誓极斗了！”

