    房子的装修已经开动了，里外都要装，外墙要刷一层石灰，二楼的话要拆一面墙，门跟窗要全部换，地板也要全部贴瓷砖，连院子都要把石板铺过。

    云珊对室内设计没有研究，但没吃过猪肉也见过猪跑，她就生搬硬套，她在港城时候有见过这样户型的小别墅，里面的格局也有那么一点相似。

    苏泽在外面看了眼，也挺感兴趣的，问能不能进去看一看。

    云珊带了他进去，正好问问他，有些材料在他朋友那里能不能买得到。

    其实苏泽也不太懂，对于装修材料这些，不过看着这装修动作挺大，就多问了几句，然后咂舌，这云同志也挺敢想的。不过也更加期待对这房子装修以后的成效了。

    云珊把还没有买到的装修材料列了个表出来，她也不期望一次性能买到了，只希望她少跑几家。

    苏泽说他有认识的朋友接触这方面的，云珊就坐上了他的那摩托车，跟他过去看看。

    找到他朋友时候才知道，他这朋友是在国营单位上班的，也不是说开建材店的，而是他知道在哪儿进货，他单位对接的就是这一块。

    不过这个朋友在告诉云珊进货地址之前拉过苏泽问，“好你个家伙，几天不见就处对象了？”

    苏泽摸了摸鼻子，“别乱说，不是我对象。”

    他那朋友看了他一眼，“不是对象，那也是追求对象吧？”

    苏泽还是否认，“别乱猜，要是让人家听到了，不告你一个耍流氓才怪。”

    他朋友捶了他一下，笑骂，“我可没少听你念叨，以后找对象就找个绝世大美女，要不然就是对不起你这张英俊的脸，现在终于找到了吧？我不信你真的是无动于衷。”

    苏泽余光往了云珊那儿看了下，她背对着自己，像是在看路边的树木，即使没有看到她的脸，也是亭亭玉立，气质加成，他脸不由红了下，但嘴上还是道，“少来，你可别多嘴，八字都还没一捌呢。”

    他朋友不由笑，“行行行，周末一顿饭少不了吧？为了捂我嘴的。”

    苏泽瞪了他一眼，“你是饿死鬼投胎不成，平常没饭吃？”

    他朋友咧着嘴，“怎么会，我不过是找个由头，让大伙聚一下而已，说起来，我们以前大院的人，现在上学的上学，上班的上班，还有一些去了外地，都很久没有聚过了。”

    苏泽兴趣缺缺，“我就算了。”

    他朋友看了他一眼，好像多少能猜出他不想去的想法，别的发小都有工作，即使暂时没有工作，那也是在上学，有学历加成，未来的前途光明，但他呢，却空一副光鲜模样，连个正经的工作单位都没有，未免会被人比较。

    不由就转了个别的话题，“阿泽，林家的事你有没有听说了？他们大房的小儿子找回来了，你还记得小时候，那小子可是在大院称霸的。害我也喊过他几声安哥。”

    苏泽扯了扯的嘴角，“你是说那个林随安吧？听说了，挺好的，找回来也挺好。先说不个了，赶紧给我朋友看看，她要的材料你能不能找得到。”

    他朋友只好止住了话题，结束了这个聊天。

    云珊要找的材料挺特别的，反正就是不常见，有些有，有些没有，不过没有的那些可以找的替代的品。

    云珊听过苏泽朋友的建议，也接受，替代品就是替代品吧，在内地这边，装修这一块还不是很讲究，很多人觉得家里粉刷一层石灰，就算不错了，有那个装修的钱还不如留着提高生活质量。

    材料这一块云珊自己掏的钱，没让装修师傅这边包，其实这么算起来，是不止三千块的，五千都不止了。

    不过云珊也没有省这个钱，前几天跟家里通电话，妈妈还让她不要压预算呢，现在服装店的生意不错，做上一个月就能挣个万的元户。

    这个云珊是知道的，把灿灿带在身边，她在房子这一块是不会省的。

    由苏泽的朋友带着跑了两家建材厂，也算是把她要的这些装修材料备齐了。

    备齐了这些材料，剩下的就交给装修师傅了，她就着手看家电家具就行了。

    买齐这些材料费了大半天的时间，等忙完，云珊提出请两人吃饭，感谢他们帮忙。

    苏泽朋友看了苏泽一眼，然后道，“我就不去了，单位还有些事，我得赶回去处理，苏泽去吧，让他多吃一份，就当是给我做代表了。”

    苏泽白了他一眼，“什么我多吃一份，你不去就滚。”

    他这个朋友就笑着滚了。

    苏泽看着云珊有些不好意思，“他在单位是个打杂的，大事把不上，但小事一堆，别理他，他这个人虽然有些婆妈嘴啐，但为人还算不错，以后等你那儿装修好，叫他一起过来看两眼就行了。”

    云珊点头，“行。”

    请苏泽吃饭，云珊把韦雪也叫上了，去吃好东西怎么能落下她。

    苏泽是本地人，他真知道哪家饭店的东西好吃，由他带着还真没失望。

    ……

    灿灿让林随安带了两天，跟他熟悉了很多，能让他带着出去公园玩了，中午也愿意让他陪着午睡了。

    这天晚饭后，林随安就跟云有福、潘红霞说，“爸妈，我打算带灿灿去一趟京城，跟珊珊会合。”

    潘红霞之前也是这个意思，“去吧，给灿灿多带几套衣服带上奶粉，多住几天都没关系。”

    云有福也说让他帮他们向亲家问好，到时候问问云珊，要是她愿意的话，就带她回去让他父母看看。

    林随安自然是应下的，不过就是有些担心女儿在半路会闹，潘红霞就道，“这可是个小人精，你跟她说，咱们要去找妈妈，她知道的，就不跟你闹了。”

    林随安不由笑，他觉得行，灿灿可是个聪明的姑娘。

    说好了，当天晚上就把东西收拾好，潘红霞给他带了很多食品厂的饼干，另外还给云珊带了几套衣服，也是店里的新品，怕她在京城那边不够衣服换洗，现在天气热，肯定得每天换衣服的，但住在别人家可能不太方便天天洗衣服，要是多两套的话，就方便很多。

    当然了，这也是她无法安置的母爱。

