    “下一件拍品，将是今天上半场的最后一件。一块巨型翡翠！跟前两块一样，目前仅开了个窗，但这块翡翠的品质将更加出色，紫罗兰翡翠！冰种满色！起拍价100万，每次加价1万。”

    “100万。”

    “150万。”

    “180万！”

    “200万!”

    “300万！”

    “400万！”

    “1000万！”

    “1200万！”

    起初大家还像模像样的一点点加，没多久干脆百万一加了。

    这块翡翠也有很多赌的因素，但即便如此，也是价格一路飙升，很快就突破千万。

    这块紫罗兰翡翠，就是萧羽事先看中的宝物之一。

    跟前两块普通翡翠不同，这块翡翠对于萧羽来说，无论花多少钱买回去都值得。

    哪怕超出市场价都无所谓。

    因为他已经算出，这块翡翠的最中心的核心处，竟汇聚了天地灵气，变成了灵石！

    灵石啊！

    这可是修仙者最重要的资源！

    练法宝，炼丹、练器、阵法、修炼，什么地方不需要？

    就冲着这块拳头大的灵石，让他把6亿多余额全砸出去，都不带犹豫的。

    于是，萧羽直接报出了他的价格。

    “1500万。”

    萧羽的这价格一出。

    周围几个正在血拼，竞价的老板、土豪，立马乖乖的闭上了嘴巴。

    他们不想跟萧羽竞争！

    不光是中间这块的老板们停止，就连左右两边区域的老板们也纷纷停下了出价。

    原因很简单，刚才萧羽怼走谢龙的事迹，已经在私底下传遍了整个拍卖厅。

    拍卖厅里现在谁都知道了，1号位有个萧天师，把魔都龙少都给吓跑了。

    有些人听了以后还是不信算命，但能来这里的，就没有一个不知道龙大少，没有一个不怕龙大少的。

    现在，连龙大少都怕的人，谁敢惹，谁敢不给面子！？

    于是乎。

    出现了诡异的一幕。

    偌大的拍卖厅，竟一时间陷入沉默，谁也不出价了！

    台上的美女司仪小姐，瞠目结舌的看着这一幕。

    陷入了尴尬窘迫！

    居然不出价了啊！

    这才1500万啊！

    原本预想的成交价怎么也要5000万以上！

    万般无奈，她只好继续介绍。

    “诸位老板，这块翡翠可是这比刚才两块翡翠都要好得多，不光大，而且品质也更好。”

    “虽然带有一定赌的成分，但其最终价值，怎么样都会远远超过现在的价格呢。”

    沉默，沉默，还是沉默。

    美女司仪更尴尬了。

    同是也心急如焚。

    5000万的东西卖1500万？

    而且还是翡翠这种价值摆在那里的过硬产品！

    这要是传出去，她八成要在同行圈子里出名了！

    给卖家造成如此巨大的损失，这以后谁还敢用她来主持啊！

    “老板们，如果再没人出价……我可就倒数了呀？”

    沉默！

    “我真的倒数了啊！”

    她声音都快带上哭腔了。

    老天啊，你是在整我吗？？

    这是什么大型整蛊游戏吗？

    突然，司仪的耳朵里传来一个后台经理的声音。

    “小罗，你还磨叽什么啊？赶紧倒数啊！你知不知道出价的人是谁？你知不知道卖翡翠的人又是谁？你要是不想惹麻烦，赶紧倒数成交！数的快一点，别怕惹麻烦！”

    一听这话，美女司仪顿时什么都懂了。

    “321！”

    她这倒数速度，快得起飞！！

    几乎是一瞬间数完。

    “1600万！”

    终于，还是有人看不下去，不想让人捡这个大漏。

    “抱歉，这位先生，您出价太晚了。”

    “卧槽，黑幕！哪有你这样倒数的？3个数还没半秒钟！”

    一个男人骂骂咧咧，满脸不爽！

    美女司仪却压根不理会。

    “我刚才已经等了好久，都没人出价了，所以倒数才会快一些，恭喜这位1号位的帅哥，您成功拍下这件翡翠。”

    “md，黑幕，RMN退钱！”

    可惜，整个拍卖场也就这一个人表示不满。

    而且他的嚷嚷很快就淹没在了一片恭维中！

    “恭喜萧大师！”

    “恭喜恭喜！”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    “芜湖，真不愧是萧大师，5000万打底的翡翠，属于今天的压轴品的翡翠，居然只花了1500万！”

    “哈哈哈，萧大师太6了！牛批啊！”

    “恭喜萧大师含泪血赚3000万。”

    “3000？我觉得4000万都有。”

    “哈哈哈！”

    “看萧大师的表情，他自己也有些懵呢！”

    “恭喜萧大师含泪血赚4000万。”

    “卖家要哭晕了。”

    “哭晕？我觉得笑晕还差不多，给萧大师送了礼，还能血赚1500万，反正换我我肯定乐意。”

    “这倒也是，我也乐意。用几千万换萧大师的友谊，不要太赚。”

    各种恭维！各种拍马屁！

    简直比这些人自己捡漏还高兴似的。

    如果是会议厅外面不知道的人，还以为谁过生日呢。

    萧羽自己也有点错愕。

    这翡翠的成交价应该是5500万，而他甚至做好了不惜一切买下来的决心。

    怎么自己随随便便出了个1500万就成交了？

    后台。

    拍卖行经理和几个人也都笑了。

    “没想到还真成交了，真牛逼啊。”

    “是啊，确实牛逼，这位萧大师一下就是赚了好几千万。”

    “不过那个卖家可就惨了，估计要把我们投诉上法院吧？这该怎么通知他啊？”

    经理冷笑道：“谁管他？你们应该还不知道吧？这个卖家，凤凰翡翠的老板刘白，在拍卖开始前，就被王老板踢出去了，原因是跟这位萧大师有过节！而且我还收到了王老板的短信。要不是短信，我也不能直接插手小罗的主持，给咱们拍卖公司抹黑啊。”

    “哈哈哈，我笑了，这还真是巧了。”

    “经理，这个通知电话怎么办？我可不想打！”

    “我也不打！”

    经理摇头道：“我亲自打电话通知吧。”

    他拨打了刘白的电话：“刘白先生，你好，你的紫罗兰翡翠已经成交了。”

    “多少钱？”

    在刘白想来，这翡翠最起码能卖个5000万，他的心理预期价格是在6000万。

    “1500万。”

    “5100万？这么低啊，算了，还能接受吧，谢谢经理了。”

    “我说的是1500万。”

    酒店外的刘白当场跳脚了，满脸涨红！气急败坏！

    “什么？卧槽，1500万？？你他吗开什么国际玩笑？这紫罗兰翡翠，才1500万？老子买来就花了4500万！现在拿来你这个大型拍卖会场，居然只卖了1500万？你在开玩笑吗？是不是你们工作人员私吞了！？”

    “刘白先生，确实只卖了1500万，刚才我们司仪小姐喊了好几分钟，就是没人出价，最后只能成交了。”

    “这怎么可能……我不信，你一定在耍我，我不信，为了买这块翡翠，老子抵押了一切，连店铺都抵押出去了，还借了很多钱啊！！你他吗的这不是让我赔了个一干二净，倾家荡产吗？？经理，我求你了，说实话吧，别跟我开玩笑了，是不是卖了5100万？”

    “就是1500万，钱款等成交以后，会抽取佣金，剩下的打入你账户。”

    说完，直接撂了电话。

    刘白一屁股坐在了地上。

    旁边刘真也是满脸焦急：“爸，怎么才1500万？你不是说这翡翠至少五六千万的吗？”

    “我怎么知道，我怎么知道啊！！！噗！”

    刘白一口老血喷了出来。

    眼睛一翻，晕了过去。

    刘真吓得连忙打救护车，也顾不得蹲萧羽搞绑架敲诈勒索了。

