    “我早就想这么做了~”艾瑞莉安嘴角微微上扬，如果不是顾忌到杨黎有什么后续行动，就凭刚才那人类敢和她说话，她早就将对方彻底冻成冰块了。

    可不要忘了，艾瑞莉安从来到这个战场上后，她便和其它怪物一样视人类为死敌。这么久以来没有杀戮人类，只不过因为有杨黎一直在要求她不出手而已。

    此刻，车队周围的独角兽已经被杀戮完毕，那一伙等级比较高的进化者已经开始进入冻结的森林中进行扫荡，却不知死神已经降临。

    随着艾瑞莉安的操控，只见方圆上千米的冰霜世界迅速融化，冰树、冰地、冰雕全部恢复会原本的状态。

    感受着脚底下冰块变成刺骨的冰水，进化者小队顿时一惊，呆呆的望向前方。

    只见森林当中数十头动作各异的独角兽冰雕褪去身上的冰块，硕大的马眼冷冰冰的看向他们，眼里的杀意与厌憎刺激着他们的神经。

    周烨虎也在这一群小队里，看了看周围数十头怪物，其中甚至还有三阶的，再看自己这方十几个人，冷汗不自觉从额头上流淌。

    “跑！”

    周烨虎猛地大喝一声，随即率先转身开跑。

    “咴咴——！”

    周烨虎的吼声就像是导火索，打破诡异的寂静，小队人员疯狂逃窜。

    所有独角兽身上泛着淡淡的白光，治愈着自己身上僵冻的同时，嘶鸣着冲向溃逃的进化者小队。

    进化者小队完全跑不过四条腿的独角兽，还没跑出森林眼看就要被追上。

    “草！跑不掉了，一起上弄死这些杂碎！”周烨虎虽跑在最前头，但心知怎么跑也没用，现在能战斗的就他们几个，跑回去又能如何，还不如拼死一搏，说不定还能活下来。

    吼完猛地站住，身上已经污秽不已的西装骤然炸开，一层层绿色细密的鳞片赫然呈现，并且迅速蔓延至脑袋和四肢。

    随后身形一动，速度极快，锋利的爪子猛然抓向一只独角兽的脑袋。

    其余人也同样用出各自的技能，一时间，各种绚丽的色彩在已经日落黄昏的天空下闪烁着。

    “啊啊啊！”

    一道浑身燃烧着火焰的人影咆哮着率先冲入独角兽群中，但火焰的温度很明显只是平常类型的火焰，仅仅只是把独角兽稍微惊了一下，便有数头独角兽毫不留情的刺穿了他的胸膛、脑袋。

    火焰熄灭，赤裸男子被数根螺旋角挂在半空，没了声息不成人形。

    一头独角兽哼哧着打着响鼻，甩了甩脑袋，螺旋角撕碎了男子的身躯，大量的血液残肢内脏喷洒，将这些纯白的神圣生物淋了个通透，看上去异常狰狞。

    “……”杨黎定定的看着，没有什么反应。

    他看这种东西看多了，一点也不在意，倒是对这名慷慨赴死的家伙有些疑惑。

    这人不过二十一级，并且是落在最后的一个人，在那周烨虎这么一喊，他真的就傻乎乎直接转身扑了过去。

    这么忠心？还是脑袋有问题，在末世里傻乎乎的卖命？

    杨黎都不相信，他更愿意相信是那名精神系进化者有什么影响人心智的能力。

    火焰男子惨烈死亡的状况似乎丝毫没有影响到小队人员的士气，依旧怒吼着用各种手段攻击着。

    其中以周烨虎最为亮眼，身体在变为爬行类生物的外表后，力量和速度大增，在独角兽群中来回穿梭，尖锐的爪子不断在独角兽身上留下数道血痕，惹得独角兽连连怒吼嘶鸣，但偏偏抓不到这只滑溜溜的泥鳅。

    即使如此，小队在独角兽群包围后，陆续出现伤亡，最早遭殃的便是那些远程攻击的进化者，而后是那些反应能力不强的家伙，在独角兽的来回撞击中躲闪不及被撕碎身躯。

    很快，进化者小队活下来的已经只有周烨虎一人，在独角兽的攻击中勉强支撑，但也是处处险象环生，如此下去只有死路一条。

    “啾~”

    “砰！”

    突然，一枚带着尾焰的单兵火箭弹从车队中划过不远的空间，轰然炸响在兽群当中，随后便是枪炮齐鸣，硝烟不断。

    车队被冻昏的人终于缓过劲来，开始助力周烨虎。

    二阶的独角兽还扛不住火药的狂轰乱炸，在试图冲击车队却留下了十来具尸体后，独角兽群终于见势不妙，开始奔袭回森林。

    它们的数量急剧减少，已无力再对车队发起围击。

    枪声又接着响彻了一会确定独角兽已经逃远才停下来。

    “那人类没死，真是便宜他了。”艾瑞莉安在精神领域当中恨恨的说道。

    “无妨，只是早死和晚死的区别而已。”杨黎淡淡道。

    已经很明显了，之前车队还把如此众多重型武器藏着掖着，但现在碍于危机已经全部展露。

    所料不差，这个车队绝对是把军区洗劫了，不然这么多武器从哪来的。

    光凭这一点，杨黎就判了这个车队领头一伙人的死刑。

    不过因为还有一点用处，杨黎现在倒也不会直接动手杀了他们。

    他不会做任何没有好处的事情，这些人还有利用价值。

    在结束突如其来的袭击后，车队重新整顿，清点弹药人员。

    人数死亡最多的，还是熟普通幸存者，在第一波独角兽的冲击下，小型车辆如小轿车这种基本死伤殆尽，更不用说骑着自行车和摩托车这种外露的人员了。

    在感知里，这一排长龙的红点，足足少了有大概四分之一，这还是在艾瑞莉安马上用了无差别的冰霜覆盖，不然死伤只会更惨重。

    当然，现在也没好到哪去，除了那些高等级的武装人员，其余所有人全部被冻伤，短时间想要跟上车队是不可能的了。

    “今晚车队……就地扎营，各自准备下……”

    小客车上，持枪男子率先从冻伤中恢复过来，不知道从哪里抢了一套干燥的衣物换上，苍白着脸有些哆哆嗦嗦的说着，拄着枪窝在座位上。

    如他这般二十多级的进化者都这样，更不用说车上还剩下的七八个十几级的进化者了，全部冻得挤在一起报团取暖。

    如今已经进入十一月份，气温明显下降，再被艾瑞莉安这么一冻，恐怕大部分人都要冻出个感冒发烧来。

    杨黎好整以暇的窝在张雨菲怀中，看着那持枪男子有些疑惑。

    这些家伙为什么要带着这些拖油瓶，自个直接去城里不好吗？

    出于人道主义？好心？

    笑话，洗劫军区都能干得出来，这些人难道还能是圣母在世？

    “我真是越来越搞不懂这些人要干什么了。”

