    【我已经到机场，再过两个小时登机——Angostura】

    【知道了。我会转达琴酒让他去接你。——Rum】

    【好的。我想问一下，回日本后我住哪里？——Angostura】

    里尔机场的候机大厅里，境白夜懒懒散散地靠在椅子上，他的脚边放着一个不大的背包。他低着头想了想，唯一露出的右眼凝视着屏幕，又在手机上敲下一句话。

    【希望不是太贵的，毕竟我的大部分家当都被潘诺那个混蛋毁掉了，我付不起太高的房租。——Angostura】

    【放心，没有房租，那位先生送了你一套高级公寓。你抓出了来自DGSE的卧底，值得这样的奖励。——Rum】

    境白夜暗暗点头，感慨自己这份工作其实不错：大老板送他去美国留学还送他公寓，二老板急性子但给钱爽快，日常风险有一点，但在可接受范围内。

    打工人的一大半愤怒大多源于收入与付出不匹配，只要薪资福利各种拉满，996都能像呼吸一样自然。

    他没有再回复，打开特殊应用彻底消抹掉自己刚才所有的邮件。他刚想关掉手机，拿出背包里的小说，一封新邮件发了过来。

    【你要回日本了？——Sherry】

    【是的。琴酒告诉你的？——Angostura】

    代号为雪莉的宫野志保和境白夜是熟人，在美国留学期间他俩是同学，都用假名在麻省理工学院读书。

    【等你回来了要不要见个面？……我姐姐也想见你，请你吃饭，说想谢谢你在美国照顾我。——Sherry】

    看到那句请你吃饭，境白夜手指按键如飞发去回信。

    【当然可以。见面地点还有时间你们选，决定好直接发我就行。——Angostura】

    ————

    【恭喜宿主即将返回日本，即将抵达第二与三次人生的故乡，你有什么感想？】

    【没什么感想，现在我只想知道组织给我买的公寓怎么样。】

    听到脑中传来系统的声音，境白夜睁开眼看向窗外。对着外面瓦蓝的天空，他打开系统地图瞄了下自己目前的位置，估算到达的时间，接着继续闭上眼睛，只是这次他没有睡着。

    超高校级的系统，这是他系统的名字，它是在他第二次人生即将终结时绑上他的。当时没什么用，他还是被处刑了，死得惨到他都不想去回忆。但在目前的第三次人生里，它带给他不少的帮助。

    系统分为人物、技能、任务、背包、地图、交际以及商店这七个板块，声音是中性的，有时候会对他语重心长的唠叨。

    人物板块上是他的基本信息和本身所具备的能力，除此外还有体力、健康和黑化值这三个数值；

    技能板块是他这些年做任务得到的技能，大部分是比较靠谱的技能；

    任务板块有些是系统发布，有些是组织发布然后被系统收录，完成后都有奖励点，在加入组织后，系统直接发布的任务就不多了；

    背包板块就是用来放东西的，从商店兑换的物品直接进入背包，他也可以把现实里部分的东西收进去，物品大小没规定，可收纳活物，但对方必须处在无意识状态，时间也不能超过一天；

    地图板块很实用，所有人包括他自己都会出现在一副平面图上，路人是白色的小点，自己和队友是蓝色，敌人是红色，上面有姓名标识；

    交际板块是对他日常人际交往进行归纳总结，分为路人、熟人、亲友、家人这四个小组，只要他知道对方名字和相貌，对方就会出现在上面，路人组每隔一年就会自动清理一次；

    商店板块是整个系统的精髓，里面有很多东西，有便利店就有的日常用品，也有顶尖的武器或是治疗设备，甚至还有高科技或魔法的东西……但那些超越现代水平太多的东西非常贵，贵到他当年看的第一眼差点心梗，第二眼差点直接原地去世。

    【米花町4丁目4番地44号高级塔楼公寓第44层，三室一厅，徒步四分钟就可以到TR米花站，能看到东都铁塔。】

    【感觉还不错？装修好了吗？】

    境白夜有些惊讶，从地址到公寓层数都带着他喜欢的幸运数字。日本是多地震国家，但这不代表没有高层住宅，他们的高层公寓比普通一户建贵，还是越高层越贵，这一套公寓得多少钱？

    【刚才扫描了一下，还没有。不过以我对这个组织的了解，装修费用肯定不用你自己出，不用担心。】

    【那就好。】

    境白夜舒了口气。

    系统见他这样，沉默了片刻，迟疑地开口：【宿主，如果组织不给你出，你打算怎么办？】

    【那就暂时搭个帐篷住公园，等手头宽裕了再说，在东京租房也是挺贵的。】

    想去偏远点房租低的地方也不行，组织行动大多在东京大阪这些大城市，来回一次交通费就不少了，新干线或机票都不便宜。

    心算了一下各种费用，再想想自己空瘪的钱包，境白夜叹气。

    【我现在是真没钱。银行卡里的那点钱还是贝尔摩德之前给的零花钱，日常开销可以，但其他的……】

    想到这点，他又开始在心里鞭尸某个卧底。

    潘诺，这瓶作为他前任搭档的法国酒其实是没有一点酒精含量的假酒，还是来自法国最大的情报机构DGSE的卧底。

    在境白夜一年前完成学业后，BOSS给了他“安格斯特拉苦酒”为代号，然后派到法国巴黎，归朗姆管理。

    虽然活了三次，但他第一次人生死在十五岁，第二次死在十七岁，论阅历心机和识人的本事，他不会是精英情报员的对手。

    他在潘诺的诱导下买了一套巴黎富人区的别墅，这花掉了他得到代号后存下的所有积蓄，然后在打开门验收的那一天，他迎来了一屋子要逮他的DGSE特工。

    最后他人没事，但他房子没了。就算没被查封，那地方也各种意义上没法住人了。

    辛辛苦苦一年白干，境白夜第一次感受到了什么叫控制不住的杀意。他气的不是有卧底，而是自己的财产损失，如果潘诺当时骗他买栋便宜点的房子，他都不至于这么生气。

    也不知道回日本后会怎么样。既然是大本营，应该不会再有什么卧底吧？就算真不幸还有卧底，以那里成员的数量，自己也不至于正好能遇到……

    境白夜默默想着，然后再次睁开眼。

    飞机已经在下降了。

    ————————

    主角是不了解柯南剧情的真酒。

    无女主，有魔改，部分漫画剧情与剧场版发生时间会提前。

