    江碧云说的话轻描淡写，但是听在江国富和江灿的耳朵中无异于是一个晴天霹雳。

    他们怎么也想不到江昊霖竟然已经死了！在他们看来，江家财大势大是当地的一个大家族，堪称一旦豪族。

    他们堂堂江家的少爷竟然死了！这对他们而言，几乎是完全不敢相信的事情！谁有这么大的胆子竟然敢动江家之人！

    要知道在南方一代江家是鼎鼎的名门望族，谁若感动江家之人，甚至是江家继承人，这绝对会带来灭顶之灾，要知道江家之人绝非吃素的！尤其是江家的老爷子江国富，那也是当年鼎鼎有名的狠人。

    然而，事情就是这么离谱。

    不但江家之人被人干掉，被干掉的更是江家的继承人江昊霖。

    被老爷子寄予厚望的江昊霖，竟然就这么死了！而且还是悄无声息，现如今才从江碧云这里听到消息。

    老爷子江国富一拍桌子怒吼道：“你不要在这里胡言乱语！”

    江碧云不屑的道：“我是不是胡言乱语，你们自己清楚，究竟是我胡说还是你们接受不得这就与我无关了。”

    江灿说道：

    “我这就去派人去查！”

    于是江灿匆匆忙忙离开了这里。

    与其说是去查这件事，不如说是江灿预感到了老爷子的怒火，不敢继续留在这里。

    江碧云看着老爷子江国富笑道：

    “你现在心情怎么样？是不是非常痛快呀！”

    很显然，江碧云就是想要看到，得知了江昊霖之死的江国富，大发雷霆的样子。

    这个老家伙越是愤怒，江碧云就越是开心。

    反正在江碧云看来，江国富这个家伙，几乎与敌人无异！

    江碧云虽然是江家之人，但是江家在江国富这个重男轻女的老古板的操纵之下，江碧云的地位一直不怎么高。

    而江碧云是一个非常有野心的人，对此自然感到很愤怒。

    这些年来哪怕江碧云做得非常好，被江昊霖好到数倍，优秀了不知道多少，但是依旧无法获得继承人的位子。

    这让江碧云不得不愤怒。

    老爷子江国富目光盯着江碧云，一字一顿的说道：

    “江昊霖不会是被你杀的吧！”

    江碧云不屑的道：“我想杀他还用等到现在，我的确是想杀他不过，确实想要在他继承家主之位再干掉他，至少等他继承了家主之位，你能够看到江家会颠覆在他这个废物的手上，那个时候你才知道，你曾经的做法有多么的错误。”

    随后江碧云冷笑：“不过现在看来，你已经知道错误了，江碧云这个家伙十分狂妄，前往省会以为自己可以横扫无忌，却不想得罪了大人物，现在整个人人间蒸发，已经死的不能再死了！”

    江碧云叹口气摇了摇头：

    “这就是不知道天高地厚的下场，我身边还有不少的死尸和高手，而他身边就那些酒囊饭袋，他不死谁死！”

    此时江家老爷子江国富，拳头握得很紧，一拳砸在桌子上，显然愤怒之极。

    江碧云笑了，笑的非常得意。

    没有过多久，江家的家主江灿，就踉踉跄跄跑到了书房。

    这一次连门都没有敲，神色十分的慌张。

    往常一项恭恭敬敬，站在书房里的江灿，现在已经慌乱得不得了。

    江灿惊讶的说道：“江昊霖死了，而且是死无全尸现在连尸体都没有找到，但是已经确定确实是死了，得罪了一个大人物！”

    江家老爷子江国富，喷出一口血来，眼神有些空洞。

    但是随后猛然间，江家老爷子站了起来：“无论是谁我都要让他付出代价，斩杀和江家之人，我要和他势不两立！”

    江昊霖是老爷子江国富一手培养出来的，而且是看作家族未来的继承人。

    但是如今江昊霖竟然被人斩杀，这在老爷子江东看来，简直就是对他赤裸裸的挑衅！江国富到底是当年的一代狠人，现在廉颇老矣却依旧能打。

    老爷子江国富冷冷道：“立刻传令下去，让家族的高手都准备好，时刻准备灭杀那个省会的家伙！”

    这个时候江碧云站在一旁，脸上带着冷笑，心中却在暗自盘算：这一次萧南天那个家伙只怕是死无全尸了！现在在江碧云看来，已经和死人没有什么两样。

    无论是江碧云手下的死士，还是养老爷子江国富手下的庞大势力，都不是萧南天能够抗衡的。

    在江碧云看来，哪怕萧南天的背后有什么大家族的支持。

    只怕萧南天本人的地位也并不高，否则的话也不会被派遣到小小的一个省会。

    那些真正的豪门公子，有哪个是入赘到小家族的。

    省会郊外一片荒地上。

    这一片荒地上站着几个人，其中马如龙和雷子正在其中，而他们对面则站着一个男子，不是别人。

    正是萧南天这一次站在他们对面正在训话。

    萧南天说道：“人在江湖最重要的自然是实力，但是一个人的实力是有限的，或者说往往和时间成正比。但是想要快速提升实力也不是完全没有办法，而组成阵法则是其中最为优秀的技巧之一。”

    萧南天继续说道：“在战场之上，尤其是冷兵器时代，战阵的作用是非常明显的，一个人单打独斗或者说是很多人没有规则的进行冲锋，和一个结成了战阵的部队进行对垒的话，几乎是没有丝毫优势可言。”

    萧南天说道：“以长矛方阵举例，一个完善而熟练的长矛方阵，对战一些散兵游勇，哪怕对方的人数更多，也几乎没有获胜的可能，这就是阵法的优势。”

    马如龙和雷子若有所思，很显然他们也都认为萧南天说的话非常有道理。

    这必然有道理，这都是冷兵器时代厮杀无数的古人，总结出来的大经验大智慧。

    萧南天不认为自己有多厉害，他认为自己传承下来的这些东西很厉害。

    萧南天说道：“所以今天开始我要教你们战争的用法，让你们知道战阵可以让你们的实力，提升很大很大。”

    雷子和马如龙两个人好像小学生一样，洗耳恭听恭恭敬敬，似乎在认真的记着，萧南天说的每一个字。

