    “宣誓吧，以明日之道宣誓，这便是明日会的一线生机了……”

    “我宣誓！永不背叛明日，永远践行明日，为了所见明日无论生死，无论富贵，无论一切阻碍, 我皆愿承受！”

    话还没说完，在场六人便直接宣誓了，每一个都货真价实的引发了道器震动。

    道器上的人影，隐隐走动了瞬间，散发出了某种崇高。

    云夜盯着这人影看了良久，抬头。

    “极致灵性, 这是非常惊人的力量……哪怕我们高层全部死伤殆尽，可只要还有一人知晓这知识、这技巧，那短时间内，明日会依旧可以东山再起，这个世界终究是看个人实力的！”

    “跟我来吧。”

    云夜率先起身，走出议事堂。

    在场的六人里，田景毫不犹豫跟了上去。

    而杨树等人互相看了看，他们是很难相信什么技巧可以让凡境匹敌法境。

    但这是真实发生的现实，木灵山谷支离破碎的景象，就是证明。

    他们这里，就有亲身经历者。

    所有人看向童火央。

    这个略显高挑，一头及腰黑发的女人，曾经就在现场，看到了真实经过。

    童火央气质宁静，没有了过去的活泼，她道：“前首席和法官的战斗我虽然看到了，可我太弱了, 根本无法理解发生了什么……不过，前首席的确可以与法官一战, 甚至差点击杀法官, 至少这种力量真的存在。”

    她对众人点头后, 也跟了上去。

    众人看向杨树，他摇摇头：“石儿没有提及过，我们太弱了，无法抵抗神法，一旦符篆用完，我们距离全灭就不远了。”

    “是啊，幽冥火符篆总会用完的。”宁孝他们默默点头，然后一起出了议事堂。

    明日会能如此顺利的发展，其实多亏了可以屏蔽神法的幽冥火符篆。

    不然王尧和童火央逃不出来，在罗云镇数次危机中，也无法安稳度过。

    出了议事堂，他们就看到云夜正在空地里扔出阵旗，随着他们加快脚步踏入其中，朦胧升起，隔绝了内外。

    神法当然也是可以反制的。

    比如结界就是尤其好用的手段，作为隔绝内外的场域，哪怕是追溯因果线的神法都可以一定程度阻拦。

    看到人到齐, 云夜首先伸出手, 燃烧起一团橙红色火焰。

    “在你们看来, 火焰是由什么构成的？”云夜问道。

    “火焰的……构成？”众人一愣，一时间竟然无法理解这两个词组合在一起是什么意思。

    他们沉默的思考了半天，杨树首先开口说道：“有形无质之物？”

    作为修仙世界，五行以及四元素等理论是非常完善的，至少看上去是那么回事。

    火焰，只有形体，没有重量，所以在四元素理论里被理解为有形无质之物，与地风水合称四大元素，可以含括世间一切物质。

    地，有形有质之物。

    风，无形无质之物。

    水，无形有质之物。

    火，有形无质之物。

    理论上，地风水火的确是含括了世界上所有情况，所以杨树的说法也不能算错。

    但这是唯心哲学，讲究一個模糊的正确，虽然道理是对的，但就和人被杀就会死一样，只是一句正确的废话。

    现代科学的意义，就在于将模糊清晰化，将边界确定化。

    问题是火焰的构成，回答却是一个极度空泛的概念，这和没回答无异。

    何况这种空泛答案也并不正确，火焰和空气也有重量，只是人感觉不出来而已。

    但云夜本来也没打算他们能回答出来，便摇摇头道：“火焰是火焰，地风水火的火，是含括了一切有形无质的概念，就算火焰本身符合这些概念，但其他的呢？”

    “其他的？”众人露出思考之色。

    其实和火焰一样，有形体，但是没有质量的东西他们还能想到一个。

    雷电。

    火焰和雷电有什么差别？

    “温度？不对，被雷电击中，也会烧成焦炭。”

    田景第一个说出来，但他很快就摇头，因为他见过被雷电击中的树木。

    谷哗

    “雷电么？雷电有雷鸣，但是火焰没有？”

    想了半天，众人也只想到了这个差异。

    不过这显然跑偏了，他们需要理解的火焰构成，而不是雷电与火焰的不同。

    云夜等他们讨论的差不多了，这才说道：“火焰最显著的特征，是高温……以及，燃烧。理解了这一点，才能理解火焰的构成。”

    “火灵根和我们平时看到的火焰燃烧，有着一定区别，如果不意识到火灵根的本质，又不明白火焰的构成，你们就无法学会极致灵性。”

    “说起来可能不好懂，我实际示范给你们看吧，这样就算再蠢的人也能理解。”

    云夜随手从秘境抽出一柄凡兵。

    然后随手掰断了一块下来。

    “看好了，这其中的变化。”

    众人视线投射而来。

    然后。

    众人就看到云夜手中铁片迅速发红软化。

    没有火焰？！

    “我在用灵力提高这块碎片的温度，就如你们所见，这是第一个阶段。”

    云夜说到这里，他手中的铁片已经彻底化作红色液体，并迅速朝炽白色转化。

    “铁液化了，这有什么稀奇的吗……”

    一时间，众人还是无法理解。

    他们还是见过怎么打造农具的，对这种现象习以为常，反而是云夜直接通过灵力加高温度这个操作他们从没见过。

    火灵根不是都得具现火焰才能发挥效果吗？

    为什么云夜能直接加热物体？

    抱着疑问，他们继续看了下去。

    “这是第二阶段。”

    云夜的声音响起。

    然后，所有人都瞪大了眼睛，只见惊人的高温扩散，热风卷过。

    众人都纷纷动用灵力，进行护身，这才能停留在这片区域。

    “放心，我会控制力量的。”

    云夜说完。

    只见他手中的铁液直接沸腾，竟然凭空蒸发，化为炽白色气体不断在其手掌范围游动，这明显和液态铁完全不一样了，变成了气态！

    所有人瞪大了眼，被眼前的一幕震惊到了，尤其是田景，他喃喃道：“原来威力太大会导致物体消失，是因为变成了看不见的气体了？”

    看完了全过程，在场火灵根者都有所感悟，好像捕捉到了什么，又好像没有。

    “这个也是一样的。”

    云夜伸出另一只手，水汽汇聚，变成水团，他道：“这是降温。”

    水球的寒气溢散，迅速化为冰球，对消了气铁的高温。

    然后云夜开始加温。

    冰球又化为水球，然后同样沸腾起来，化为气体，约束在手掌之中。

    由于范围狭窄，所以都是可见的，处于雾气与蒸汽的结合态，先前的铁也一样。

    “水与铁，它们可以在固态、液体、气态互相转化，正是因为高温，温度越高，形态越是向气体递进。”

    “但这不是燃烧，燃烧是更剧烈的形态，在气态之上，你们可以将其称为等离子态，火焰的高温部分为等离子态，其余区域则为过度的气态。”

    “并不是所有物质都可以燃烧的，水不可以，铁正常情况下也不会。”

    “但达成特殊情况后，铁也会燃烧，而且有着远超草木燃烧的温度。”

    云夜将水球往气铁里一按，准确来说，应该是纯氧球才对……

    所以。

    在众人瞩目下。

    轰！

    灿烂的火焰光芒闪烁了整个结界，深深刻入在场所有人的瞳孔。

