
　　如果没有遇见方程和李兆文他们这些人，那么宋元成这一生的际遇大概会是一个天翻地覆的差别吧！他仍然是那个缩在宋家后院，每天只会哭闹的小傻子，就连最基本的自理能力都没有！

　　自己母亲尚在的时候他还有人照顾，可人固有一死，即使邢玉楼再努力的活着，恐怕也是活不过自己儿子的！那么......倘若邢玉楼过世之后，这个小傻子的结果会是什么样的谁也不知道！但是唯一可以确定的是......他的结果......不会好！

　　但是这一切，都在宋元成遇到方程他们这一行人之后改变了！

　　如今的他获得了新生！如果说邢玉楼给了他生命的话，那么方程他们......就等于是给了他第二次生命，别说是师父了，就算说是再生父母也不足为奇了！

　　宋元成看着眼前的大门，长长地舒了口气，然后走上前去敲响大门！

　　“咚咚咚......”

　　其实里面的李兆文早就准备好开门迎接自己的小徒弟了！只是等了好半天都没有等到敲门声，搞得他等在门后面都开始怀疑是不是自己的小徒弟后悔拜自己为师，半道跑路了！

　　这会儿终于听到对面的敲门声，他才松了口气，还好还好，小徒弟没跑，不然......这么好的徒弟他去哪儿再找一个啊！所以听到敲门声的那一刹那，李兆文就上前把门打开了！

　　新晋师父闪亮登场，在场的所有人自然又是一阵道喜声传来，听得李兆文是满面红光，喜气洋洋的！而他身边陪着的方程、余一恩等几个人也都是笑容满面，看上去心情很不错的样子！

　　宋元成看到师父开门，立刻转头将手上端着的托盘交到了小飞的手上，然后拿起托盘上的茶壶倒了一杯，然后他稳稳当当地拿着双手托着茶杯，朝李兆文一步、一步走过去！待他走到李兆文的面前时，毫不犹豫地“噗通”一声跪了下去，双手将茶杯举过头顶，送到李兆文的面前！

　　“师父，请喝茶！”

　　宋元成的声音洪亮，语音清晰，带着些许少年的青涩感，又饱含了他对未来的憧憬和愿望！

　　“好！”

　　在听到宋元成一声清清脆脆、清清楚楚的“师父”时，李兆文突然觉得自己的眼眶一热，鼻子微酸，险些就要掉下眼泪来！他急忙伸手接过宋元成递过来的茶，然后仰头一饮而尽！好在这刚煮出来的茶在从客栈到方府的这一路上已经凉到了可以入口的程度，否则他这一口下去，恐怕是要把嘴里烫破皮的！天籁小说网

　　看着李兆文毫不犹豫地喝掉了宋元成奉上的师父茶，众人立刻鼓掌！因为喝掉这杯师父茶，就证明李兆文已经承认宋元成这个徒弟了！

　　李兆文将茶杯递还给宋元成，宋元成转身放到小飞端着的托盘上，然后规规矩矩地跪在那里，准备聆听来自于师父的教诲！

　　“我的性格大家都知道，不强求、不奢求、不恳求，我与你也确实是有缘分的！所以不是强求、不是奢求、跟不存在谁恳求谁！我们这师徒关系纯粹是顺其自然、水到渠成，所以......为师今天对你也就只有三条要求，希望你可以做到！”

　　还别说，李兆文认真起来还真的有点意思，像模像样的！

　　小麒、袁月还有舒情三个女生难得见到李兆文这么正经的时候，忍不住在后面偷笑！

　　“是，师父！徒儿洗耳恭听！”

　　宋元成恭恭敬敬地回复到！

　　“第一，做好事，不害人，小错可犯，大错尽量避免！第二，心存大义，当然，平时生活中犯不着处处大义，但是遇到需要你的事情，望你可以大局为重，可以百姓为先！第三，永远不要迷失自我，稳住小我，才能完成大我！”

　　就三个要求，李兆文很简单的说完了！这三个要求，说难不难，说简单也不简单。总结起来就是尽量做好事，不犯大错，出大事儿的时候需要宋元成冲上去，最后就是不管什么情况，都要坚持本心，不要因为周身一些环境、物质的变化就转变了自己的某些目的和初心！

　　至于其他的，宋元成该怎么样还怎么样，不需要因为拜了李兆文为师就产生变化！

　　“是，师父，徒儿一定谨遵师父教导！”

　　宋元成双手抱拳、举过头顶，朝着李兆文施了一礼！

　　“行了，我不习惯有人跪我，好像我变成了个牌位一样，起来吧！”

　　李兆文见最基本的流程已经结束了，急忙躬身前倾，想要亲自将宋元成扶起来，却不料一旁的方程在后面戳了戳他的后腰，惹得他一怔，随即转头看向方程！

　　“怎么了？”

　　他小声地询问，似乎意识到好像是自己有哪里做得不对，方程这是在提醒自己！

　　“回礼！”

　　方程小声提醒道！

　　“啊？”

　　李兆文先是一愣，似乎是没反应过来，但随即他立刻恍然大悟，把即将被自己扶起来的宋元成又按了回去！

　　“师父......”

　　宋元成一脸迷惑，但还是乖乖巧巧地跪在那里，没有起身！

　　“那个......忘记给徒弟回礼了！呵呵呵......”

　　李兆文不好意思的小声嘀咕着，然后从自己的随身背包里掏出了一个长条形状的盒子，随手就递到了宋元成的面前！

　　“喏，你的回礼！”

　　他对着宋元成笑呵呵的说到！

　　“谢谢师父......”

　　其实有没有回礼宋元成都不在乎的，李兆文肯收自己为徒就已经让他很开心了，至于回礼什么的那就是一种形式，但是看到师父竟然真的准备了，他也是非常高兴的，毕竟......被人重视的感觉没有人会不喜欢的！

　　宋元成接过礼物，恭恭敬敬地拿在手上，然后依旧乖巧地跪在那里！

　　李兆文见他没有下一步的动作，不由得有些着急！

　　“你不打开看看？”

　　他急忙问道！

　　“啊？要现在......就打开吗？”

　　宋元成不由的一怔！因为在他的认知中，别人送自己礼物，自己当着人家的面就拆礼物的行为有些不礼貌，所以他收到礼物都是回去一个人的时候再去拆开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十二章 拜师仪式（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 