    听到叶青要用自己来当饵，林佳怡从沙上跳了起来，嚷嚷道：“我也要去，我也要去！”

    华娴珊眉头一皱，沉声说道：“林小姐，这可不是闹着玩的，会死人的，我觉得你还是留在这里更安全一些。”

    林佳怡没有回话，而是嘟起了嘴，一双眼睛水汪汪的，然后楚楚可怜的看向了叶青。

    叶青无语的翻了翻白眼，这疯丫头好歹也二十四五了吧，怎么像肖盈盈那样呢？

    居然卖萌、卖可爱？

    这疯丫头长得妩媚，不应该走性感路线吗？

    当然，长得漂亮的女人卖起萌来还是别有一翻风味的，也极具杀伤力。

    “想去就去吧！”叶青摇了摇头，看上去很无奈的样子。

    “我就知道你会答应。”林佳怡甜甜的一笑，要是没有华娴珊站在旁边，她怕是要扑上来狠狠的对叶青亲上一口了。

    不过有华娴珊在此，她多少还是收敛了一些。

    “走！”林佳怡一挥手，迫不及待的就冲出了小别墅。

    看着她的背影，华娴珊苦笑着摇了摇头，然后瞥了一眼叶青，说道：“带着她真的好吗？”

    显然，在华娴珊看来，林佳怡只是一个普通人而已，带上她有点碍事，如果影真的出现了，她们还得分精力去保护她啊！

    更何况，到时候的场面有可能是相当血腥的，难道少主就不怕吓到林佳怡吗？

    “呵呵！有什么不好的。”叶青毫不在意的耸了耸肩。

    “少主啊！你是不是对林佳怡有什么想法啊？”华娴珊突然眯着眼睛问道。

    “别乱说，我对这疯丫头没想法。”叶青毫不迟疑的表面自己的态度。

    哼哼……就算有想法也不能承认的。

    开玩笑，华娴珊可不仅是他的下属了，还已经成为了自家老婆的闺蜜，要是这丫头回头将这事告诉给老婆，那他是真的要将沙发给睡穿了。

    “你担心什么啊？”华娴珊眉头一扬，笑着说道：“虽然莹忆是我的闺蜜，但你更是我的少主，我还希望你能多子多孙，呵呵……就算是私生子，我也乐意见到。”

    “你这丫头一天到晚想些什么呀？”叶青翻起了白眼，这个曾经不食人间烟火的丫头，现在是越来越没底线了。

    “难道我说的不对吗？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “对，你说的都对，行了吧？赶快走吧，再不走可就天黑了，跑马场都关门了。”叶青没好气的说道。

    原本他还想跟华娴珊解释一下为什么要带上林佳怡的原因，现在他也懒得解释了。

    事实上，他带林佳怡只是为了将戏演得更真一些，毕竟带上一个普通的女人去骑马，能给铁牛一些错觉，那就是认为他并不知道铁牛要对他动手。

    而且有一个普通的女人在身边，华娴珊都担心会分散精力，那铁牛难道会看不到这一点吗？

    看到了，那他就自然而然的认为这是一个机会。

    这样一来，铁牛就有可能做出错误的判断，从而真通知影直接出手。

    此时，叶青白了一眼华娴珊后，走出了小别墅。

    看着他的背影，华娴珊抿嘴一笑，喃喃自语道：“唉……少主啊，私生子没什么不好的呀！”

    很显然，华娴珊借着林佳怡的事情跟叶青说起这些，这是有影射的啊！

    如果少主能和林佳怡发生点什么，那接受她不也就容易得多了吗？

    更何况，她是真希望少主能多子多孙，毕竟阴武门也是需要承传的啊！

    她是真的希望阴武门能一直良好的发展下去，显然，未来如何发展，是需要有能力的传承人的。

    如果少主的孩子多了，总有一两个有能力的吧？

    华娴珊真的考虑得也太深远了，她也不想想，她的少主才多大啊？

    二十四五岁，说起来，叶青的人生才开始，现在考虑阴武门的传承，的确是太早了一些。

    摇了摇头，华娴珊也发觉自己想得太多，唉……一切顺其自然吧！

    迈步走出小别墅，华娴珊朝着她的少主追了上去。

    四个人，一同前往跑马场。

    华娴珊开着自己的那辆奥迪a8带着叶青和林佳怡，而张亮还是一个人打出租车前往，不是叶青不愿意让他一同乘车。

    而是现在需要张亮忽悠铁牛，如果让人发现张亮跟叶青坐同一辆车，一会儿还他娘的怎么忽悠啊？

    谨慎一些，叶青还是决定让这家伙打车。

    好在现在铁牛还不知道他背叛，所以他单独行动倒不会有什么危险。

    不过就算叶青给他分析得很清楚了，这家伙还是一脸担心的样子，如此胆小，这也是没谁了。

    不过他也知道自己现在的依仗只有叶青了，所以他也不敢违背叶青的命令。

    一行人先后抵达跑马场。

    按照叶青的安排，张亮给铁牛打了一个电话，汇报了叶青的行踪。

    虽然很紧张，但好在没有露馅，听电话另一端铁牛的反应，应该是没有任何的怀疑。

    谋事在人，成事在天，搞定这些后，叶青也只能等铁牛会做出什么样的反应了。

    “我们去骑马吧！”林佳怡一脸兴奋的说道。

    看到出来，林佳怡这个疯丫头能和叶青一起出来玩，虽然是为了吸引那什么影出现，但她还是很高兴的。

    当然，唯一不好的地方就是有华娴珊这个电灯泡的存在。

    嗯……在她的眼中，华娴珊就是电灯泡。

    虽然心里有点不爽，但她也没办法，她也不可能赶人家华娴珊离开的，如果她真这样干了的话，她和叶青怕是永远没有可能在一起了。

    原本她就选择了一条挖墙脚这样比较艰难的道路来走，所以就更应该注意这些方面的事情了，不能让叶青对她有不好的看法。

    “你骑个屁啊！”叶青直接翻着白眼说道，“我和华娴珊骑一骑就行了，至于你这疯丫头，还是安静的在休息室这边等我们。”

    “为什么呀？”听到叶青的话后，林佳怡脸色真的不好了，她还想和叶青骑马并肩驰骋呀！

    叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“你自己是什么情况，你不清楚吗？”

