    道纹图案凝聚出的一道道雷霆巨剑，是为天罚。

    这是在场的诸位圣人、众多准圣、三千余大罗金仙，包括姬九虚在内的所有强者，第一次在洪荒天地见识到这样的场面。

    自盘古开天辟地以来，准确地说，无论是在开天之前，还是之后，这方世界都没有出现过天罚。

    倒是在三界时代，因为经历过多次大劫和大战，天地破碎的厉害，无法承受太强的战斗，也无法承载太多的强者，

    于是，这方世界便有了三灾五劫，以限制修行者的修行。

    但三灾五劫也不是天罚，相当于是天道对修行者的一种考验。

    而天罚，就是奔着杀人来的。

    方才，鲲鹏妖师拿出了一块奇怪的石头，变成了诡异万分的黑色雾状生灵，由此引动了这方世界的第一次天罚！

    灭杀这个危及世界的存在！

    形态万千的黑色雾状生灵，确实很诡异！

    这是姬九虚最直观的感觉，

    他明明已经用麟九真身自爆，将黑色雾状生灵炸成了虚无，一点气息都没有剩下。

    结果这东西像是有不死之身，又从虚无中重新凝聚出来。

    要知道，他的麟九真身是准圣巅峰的存在，瞬间自爆的威力，绝对要远远超过半圣，

    但如此近的距离，黑色雾状生灵却毫无损伤。

    这种情况，让姬九虚生出一种很强烈的熟悉感。

    因为无论是他之前的元灵化身，还是现在的血魂真身，都和黑色雾状生灵的重生类似，

    自爆之后，还能重新凝聚。

    “不怕死，具备恐怖的腐蚀性，还能瞬间抱杀一个重伤的半圣！”

    “这东西究竟是什么来历？”

    “难道真的和元灵化身、血魂真身类似，是某个神秘存在的神通化身？”

    姬九虚心中有诸多猜测，却没有一个确定的答案。

    不过眼下，不是深究这些的时候。

    只见九天之上的天穹上，那幅像是覆盖了整个天界的道纹图案，闪烁着耀眼夺目的雷光，凝聚出一道道雷霆巨剑，

    无数的剑锋，直指无边星空中的众多强者。

    那恐怖的威势，给人的感觉，似乎只要稍稍逸散出一丝雷光，都能灭杀一位大罗金仙。

    更别说，被这些雷霆巨剑锁定气机的强者。

    “嗬呦……！”黑色雾状生灵怪吼一声，那张人脸面孔，也变得无比扭曲，很狰狞，

    像是感受到了大威胁，暂时没有去继续追击龙九、凤九、伏羲、白泽。

    不过，它的灵智似乎有问题，在面对危险时，并未立刻逃离，只是停在星空中，对着天穹上的雷霆巨剑嘶吼。

    轰咔！

    像是过了一瞬，又像是过了一万年。

    整片黑暗的星空都变成了白昼，神芒裂空，法则道纹闪烁成链，苍莽可怕的气息，覆盖无边。

    无数道雷霆巨剑，完全由雷电凝聚而成，比万丈山岳还要高大，伴着耀眼夺目的光芒，从天穹上轰然落下，

    一个接一个的，目标正是黑色雾状生灵。

    “呜……”直到这一刻，它似乎才反应过来，低吼一声，然后形态变幻，以诡异的速度，直奔天穹上的无量之门而去。

    是求生的本能，在驱使它。

    但天道出手了，哪里又能给它逃生的机会！

    哗啦！

    第一道雷霆巨剑跨越虚空，几乎瞬间，就来到黑色雾状生灵面前，

    一剑落下，似要破开一切，诛杀所有诡异！

    只是这天罚动静虽大，但威力爆发时，却是悄无声息的，有大道至简之意。

    雷霆巨剑如同凡间的兵刃，剑锋直接就将黑色的诡异切成了两半，

    “呜……”化成两半的黑色雾状生灵，也依旧低吼着，形态不断变换。

    紧接着，雷霆巨剑又爆发出无穷的电光闪烁，将其完全湮灭。

    呼……

    但仅是一刹那，虚无中便有大量的黑雾弥漫，像是要重新凝聚成诡异的生灵。

    哗啦！

    就在这时，第二道雷霆巨剑轰然落下，直接刺中尚未凝聚成型的黑雾。

    “呜呜……”星空中，黑雾疯狂涌动，发出瘆人的啜泣声，只是听着声音，便令人魂光颤动。

    轰！

    雷霆巨剑的威力爆发，再次将黑雾湮灭于无形。

    然后，这大量的黑雾又重新凝聚。

    “少了一点！”姬九虚通过还在星空中的鲲九真身，对这一幕看得很真切。

    明显感觉，那些黑雾的规模，没有之前多了。

    这说明，诡异的黑色雾状生灵，是能被杀死的。

    接下来，

    轰轰轰！

    无数道雷霆巨剑，在顷刻间完全落下，最终将黑色雾状生灵完全湮灭，再也无法复生。

    “嗬……”只留下一丝若有若无的低吼，还在星空中回荡。

    就此，这个引来洪荒天地第一次天罚的诡异生灵，被灭杀了。

    但天罚却未结束，还有目标需要灭杀！

    这也是鲲宇的三道化身，还有接引、准提，最初看到黑色雾状生灵时，立刻就逃的原因所在。

    以他们的实力，自然不用惧怕这等实力的诡异，他们真正怕的是这方世界的天罚！

    黑色雾状生灵会引来天罚，这是在场的几位圣人都知道的事情。

    所以，三清圣人、女娲娘娘才会全力阻拦鲲宇和西方二圣的逃离。

    等的就是这一刻！

    圣人难灭，

    他们的实力又相差不多，正常情况下，要灭杀一个圣人，几乎是不可能的。

    若是天道出手，那就不同了。

    ……

    无边星空中，

    从整体形势来看，几处圣人层次的大战，恐怕就属准提道人的处境好一些。

    即便两位妖族天帝和十祖巫结成的盘古真身，联手而战，也只是勉强拖住他，

    所以，准提想要摆脱当前的战斗，难度并不大。

    但鲲宇的三道化身和接引道人，就陷入了困局。

    可以看到，

    通天教主依旧是一人独战鲲宇自我尸，双方不相上下。

    太上老君和元始天尊，合力对付鲲宇善尸，也是难分胜负。

    新出现的鲲九，因为实力与鲲宇相仿，则是完全牵制住了鲲宇恶尸。

    女娲娘娘同样是独自一人与接引战斗，让接引不得不全力招架。

    这样一来，鲲宇三道化身和接引道人，想要毫发无损的逃离，自然是不可能的。

    所以，他们是真急了！

    比之前看到龙九、凤九、麟九去猎杀那些准圣时，还要急切！

    因为现在关乎到他们自己的生死！

    此刻，一处星空中，两道庞大无边的鲲鹏，还在疯狂搏杀，引得天地震动，

    浩大的声势，便是天罚也无法盖过。

    “鲲九，你也是鲲鹏一族，既是同族，为何要纠缠不休！”鲲宇恶尸的声音虽然依旧冷厉霸道，但话语中明显透露着焦急和退让。

    “你似鱼似鹏，明显是个杂种，谁跟你同族？”鲲九声音冰冷，却满是嘲讽。

    “啊呀呀！气煞……气煞我也！”鲲宇恶尸怒不可遏，“你莫要自误，若今日害了我这化身的性命，你便是藏到混沌绝地，也躲不过万神玄界、躲不过我真身的追杀！”

    “来啊，杀我。”鲲九语气淡漠，不为所动。

    “……”鲲宇恶尸心中升起深深的无力感。

    对方先是偷走了他的修为，经过一番大战后，又学走了他的鲲鹏真身战斗技巧，

    现在双方战力就是持平的，再打一万年，恐怕也分不出胜负，更别提脱身了。

    除非鲲九自己愿意收手，但通过刚才的言语交锋，说明这是不可能的。

    就在这时，

    轰隆隆……

    九天之上雷声滚滚，电闪雷鸣，

    天道显化的道纹图案，无边无际，又浮现出无数雷光，如同雷海一般，凝聚出一道道庞大的雷霆巨剑。

    “嗯？”姬九虚通过鲲九真身，发现了一个问题。

    确切地说，几位圣人都发现了。

    这次出现的无数雷霆巨剑，居然只锁定了鲲宇三道化身的气机，并没有针对西方二圣的意思。

    “接引和准提虽然是外来户，但他们的圣位属于这一方世界，所以天道无法针对他们？”姬九虚心有明悟。

    但是，这不代表西方二圣就没危险了。

    一旦鲲宇的三道化身陷入天罚之中，那三清、女娲娘娘，还有鲲九，就能去联手对付西方二圣。

    五对二的情况下，西方二圣就算不陨落，也要丢下几条命！

    姬九虚能认识到这一点，接引和准提自然也能认识到。

    所以，在发现天罚的雷霆巨剑没有针对他们时，两人也没有任何喜悦，反而心情更加凝重了，还有难以言表的苦涩。

    雷霆巨剑的速度很快，从凝聚成型，到贯穿星河般的砸落下来，也就是一瞬间的功夫。

    哗啦！

    三道雷霆巨剑齐出，目标是鲲宇的三道化身。

    “杀！”通天教主脚踏血色阵图，驭使着诛仙剑阵，

    四把杀道之剑盘旋着，散发滔天杀意，搅动了虚空，又与鲲宇自我尸对拼了一次。

    然后，便飞身而退。

    恰好这个时候，一道庞大的雷霆巨剑来到鲲宇自我尸上方，

    可怕的气机完全锁定了他，让他逃无可逃，只能怒吼着去抵挡。

    相似的一幕，也发生在鲲宇善尸身上。

    太上老君和元始天尊，施展神通法宝，完全牵制住了鲲宇恶尸，

    等到这两位圣人迅速退开，庞大的雷霆巨剑便落下了。

    与此同时，另一处星空中，

    鲲宇恶尸面临的情况却大有不同。

    只见鲲九竟然悍不畏死的依旧与鲲宇恶尸缠斗一起，即便雷霆巨剑的剑锋将至，也没有退开。

    似乎要以命相博，不给鲲宇恶尸任何抵抗雷霆巨剑的威力。

    “吼！”鲲宇恶尸怒吼着，双翅震颤，想要摆脱鲲九。

    姬九虚通过鲲九真身发现，鲲宇愤怒的声音中，明显藏着些许慌乱。

    这位一登场就霸道无边的强大圣人，终于怕了。

    鲲宇三道化身，明显是恶尸化身的处境更加凶险。

    若由此发展下去，今日这洪荒天地，恐怕要出现令诸界震惊的圣陨之事！

    这一刻，万众瞩目。

    原本是来参加祭天大典的众多洪荒强者，早已被无边星空中的圣人大战惊住了，一个个震撼不已。

    今日这场绝世大战，绝对是前所未有的，以后可能也不会。

    而眼下，最让他们关注的，便是鲲九和鲲宇恶尸的战斗。

    因为其他几处的圣人，没有像鲲九这般拼命，简直是奔着同归于尽去的！

    当天罚降下的三道雷霆巨剑，完全落下来那一刻，

    轰轰轰！

    无边星空中，发生震动整个洪荒天地的大爆炸，好像整个世界都被撼动了一般。

    天摇地动，神芒横空，裂开了无数道虚空裂缝，恐怖的气息也随之席卷开来，顿时万灵惊惧，惶惶不安。

    这种情况下，处在雷霆巨剑剑锋之下的鲲宇三道化身，还有一个鲲九，承受了雷霆爆发的所有威力。

    而且这一次天罚凝聚的雷霆巨剑，似乎与刚才灭杀黑色雾状生灵的那些，不太一样，

    威力要更大一些，是真正展露出了雷霆之势，

    给承受天罚的鲲宇三道化身、以及鲲九，带来的伤害，明显更大一些。

    不同的是，

    鲲宇的自我尸和善尸，是独自承受，但因为有提前施法防御的缘故，这两道化身只是气息略降，表面上看去，并没有太大的伤势。

    而鲲宇恶尸在鲲九的缠斗下，无力防御天穹上落下的雷霆巨剑，所以是真正承受了灭世般的雷霆大爆发。

    那雷霆巨剑仅是逸散出一丝雷光，便能灭杀一个大罗金仙，完全爆发的威力，可想而知！

    化成鲲鹏真身的鲲宇恶尸，庞大无边，一枚鳞片就堪比星辰大小，匍匐在虚空中，便给人一种主宰一切的感觉。

    但此刻，这个庞大的鲲鹏，身上多出来一个骇人的、如星河峡谷一般的伤口，

    紫黑色的血液伴着幽光，从伤口中喷涌而出，刚落入星空中，就化作了一条紫黑色的长河。

    “吼……鲲九，你该死啊！”鲲宇恶尸怒吼的声音，响彻九天。

    他纵横诸界，所向无敌，已经很久很久没有受过这么重的伤了！

    而这一切，都是因为眼前的鲲九！

    “疯子，你这个疯子！”鲲宇恶尸怒不可遏，却又满是无奈。

    他从未见过这么不要命的圣人！

    一个圣人层次的存在，竟然要与他同归于尽。

    只见同样是鲲鹏真身形态的鲲九，庞大的身躯上，也有一道宛如星河峡谷般的骇人伤口，

    可就是这么重的伤，鲲九也依旧死死的与他肉身缠斗，在无边星空中搏杀。

    轰轰轰！

    容不得鲲宇恶尸多想，

    天罚降下的雷霆巨剑，在第一道刚刚结束，几乎瞬间，又再次袭来，恐怖的威力，完全倾泻至他们两个鲲鹏身上。

    似乎，不想也没用。

    鲲宇恶尸绝望的发现，在鲲九的缠斗下，他施展不出任何防御手段，只能被动的用鲲鹏真身承受天罚的威力。

    轰轰轰……

    一剑、两剑……百剑、千剑、万剑！

    洪荒天地第一次降下的天罚，就存了灭杀一切外敌的决心，没有吝啬这方世界的本源和仙灵元气，通过那些雷霆巨剑，不断释放可怕的杀机！

    “恨，我恨啊！”承受了成千上万剑的鲲宇恶尸，怒吼中带着绝望，

    他庞大的鲲鹏真身，已经千疮百孔、伤痕累累，气息更是十不存一，

    恐怕只需再来一道雷霆巨剑，他这道化身就要陨落了。

    “鲲九，今日之仇，我记下了！”鲲宇恶尸恨意盎然。

    “哦。”鲲九漠然道，庞大的身躯同样伤痕累累，重伤愈死。

    轰！

    下一刻，天穹上又有大动静出现。

    却不是降下天罚的雷霆巨剑，而是那幅无边无际的道纹图案，忽然发生了变化。

    纵横交织的纹理和各种繁复的图案，开始盘旋，在陡然间，就化成了一个巨大无比的旋涡。

    “是你……鸿钧，鸿钧！你为何还在此界？你敢如此！”鲲宇恶尸见状，顿时惊怒。

    只见那个漩涡，表面有无数的法则道纹闪烁，随着旋涡高速旋转，释放出强大的吞噬引力。

    嗡！

    天地失声，四野一片寂静，似乎只剩下了鲲宇恶尸惊怒的声音。

    在万众瞩目下，这个重伤愈死的圣人层次的恶尸化身，被卷向那个恐怖的旋涡。

    只是瞬间，鲲宇恶尸就消失在漩涡中，连惊怒声也跟着消失了。

    顿时，天地间一片沸腾！

    “死了？”

    “圣人也会陨落了？”

    “也可能是逃走了吧，那个旋涡就是去往界外的通道？”

    虽然鲲宇是外来的圣人，但众多洪荒强者看到这一幕，依旧是震惊无比，同时惊疑万分。

    因为鲲宇恶尸是被突然出现的旋涡吞噬了，但究竟死没死，还尚未可知。

    “死了。”已经回到祭天台上面的姬九虚，暗地里一阵唏嘘，

    一个圣人层次的存在，就此陨落！

    旁人无法确认鲲宇恶尸是死是活，他通过鲲九真身，完全能确认这一点。

    因为鲲九的圣人修为，是从鲲宇的三道化身那里均分过来的。

    鲲宇恶尸陨落，他这边也能有所感应，最明显的，就是鲲九的修为出现了浮动，但很快又稳定下来。

    “听鲲宇恶尸最后喊得话语，鸿钧老祖果然有在关注这一战！”姬九虚心道。

    这倒是救了鲲九一命，

    按照他原本的打算，刚才鲲九真身是要与鲲宇恶尸一起，被最后一道雷霆巨剑灭杀。

    却没想到，天穹上的道纹图案化出旋涡，直接吞噬了鲲宇恶尸。

    “鸿钧此举，是专门为了救下鲲九？还是有其他用意？”姬九虚心中猜测，

    然后通过鲲九真身，在星空中一番探寻，却毫无所得。

    “且不谈是不是，鲲九真身的残躯，倒是能发挥点余热。”他又将注意力转向另外两处星空中。

    只见鲲宇的自我尸和善尸，还在施法防御天穹上不断落下的雷霆巨剑。

    他们这两道化身的情况，比恶尸好太多了。

    成千上万道雷霆巨剑下来，虽然身上也有很眼中的伤势，但不至于危及性命。

    而且，他们在抵抗天罚的同时，还有意的再往另一处天穹上的无量之门靠近。

    至于原本阻拦他们的三清圣人，因为俱于天罚的威力，并没有靠的太近。

    所以，按照目前的情况来看，以鲲宇自我尸和善尸的速度，最后还真有可能逃离这一界。

    虽然机会很小……

    “要打就完全打死！”姬九虚的鲲九真身，拖着残破的身躯，直接向离得最近的鲲宇善尸冲去。

    嗖！

    同时，鲲九真身体内的法力高速运转，瞬息间，运转速度便达到了极致。

    咔咔咔……

    庞大无边的鲲九真身，一枚鳞片就如星辰一般大小，

    此刻这幅残破的身躯，突然如镜面碎裂，延伸出一道道狰狞可怖的缝隙，密密麻麻的，散发的炽烈光芒有亿万丈。

    轰！

    鲲九真身虽然受了重伤，但在这种自爆下，实力竟然再次攀上之前达到的境界！

    只是一瞬间，就冲到了鲲宇善尸面前。

    “你！”鲲宇善尸见状，顿时又惊又怒，同样心慌，

    因为恶尸的遭遇，他这边感同身受。

    这个鲲九刚刚拖死了他的恶尸，现在还要继续坏他这具善尸的性命！

    最让他震惊的，鲲九都已经在天罚下逃过一命了，竟然不惜命，直接进入了自爆状态！

    这个神秘的家伙，比他想象的更加不要命。

    太狠了！

    “鲲九，你欲何为？！”鲲宇善尸的脾气，终究是比他的恶尸好一些，问话的语气也没有那么的冷厉。

    “明知故问。”鲲九庞大的身躯布满了狰狞可怖的裂纹，接着张开深渊巨口，“吼！”

    伴着一声怒吼，吞噬神通再次展现，

    然后双方缠斗在一起，肉身搏杀，魂光博弈，各种神通不断碰撞。

    鲲宇善尸由此陷入了鲲宇恶尸刚才的处境，

    他原本就有伤势，仅仅片刻，便在一道道的雷霆巨剑下，变成了重伤愈死。

    “鲲九！鲲九！”鲲宇善尸即便有好脾气，也愤怒不已。

    轰！

    这时，天穹上的那幅无边无际的道纹图案，发生变化，

    方才吞噬了鲲宇恶尸的恐怖旋涡，再次出现，散发出强大的吞噬引力。

    只是瞬间，就将鲲宇善尸吞噬。

    第二个圣人层次的存在，陨落！

    最后剩下的鲲宇自我尸，已经顶着天罚，接近了无量之门。

    方才进入自爆状态的鲲九，此刻也快自爆了。

