    第101章 古月娜害羞，紫姬心动！

    古月娜有些害怕，叶无尘暴露自身是四生武魂的事情后，会遭到斗罗大陆上大势力的追杀。

    这是古月娜最担心的，她因为伤还没有彻底好。

    即使能保护叶无尘一时，能保护叶无尘一世吗？

    叶无尘似乎看出了古月娜的困扰。

    “别怕，我现在的实力，一般都封号斗罗拿我没办法，即使是超级斗罗，我使用武魂，也能将其击杀。”

    “只要不是神邸，对于我来说，问题不是很大。”叶无尘淡淡的说道。

    在他口中封号斗罗，似乎只是一个稍微大一点的垫脚石一般。

    古月娜神情古怪的望着男人。

    似乎再说。

    你编，你接着编，就算你是四生武魂，也不可能以魂王的等级，击杀一个封号斗罗。

    “不相信？”叶无尘眉头一挑。

    古月娜点了点头。

    “我知道，你是想让我不要担心，可是你现在的身份，比我的命要宝贵的多，我不能让你出丝毫差错。”

    “你担心的，似乎有点太多了。”叶无尘笑了笑。

    同时，混元斩天剑剑身上，浮现出四抹血红色。

    耀眼的血红色魂环，冲击着古月娜的视觉。

    “十……十万年魂环？”

    “还是四个？！”古月娜眼神震惊的望着男人。

    绕是古月娜这种站在魂兽之巅的，此时也彻彻底底被震撼到了。

    古月娜虽然不知道魂师到底是怎么搭配魂环的，但她从熊君等人嘴中，听到过魂兽的魂环搭配。

    那时候，熊君以外在星斗大森林区域，看到十几名封号斗罗围攻一名十万年化形柔骨兔，十几名封号斗罗当中。

    最高的魂环配置，都是黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    她从来没有听说过，有哪个魂师，最初魂环就是十万年魂环。

    古月娜想到，叶无尘是四生武魂之后，就算拥有四个十万年魂环，她也不觉得的稀奇了。

    毕竟大陆上的规则，在叶无尘身上完全不起作用。

    古月娜同时也十分担心。

    古月娜紧蹙着眉头，绝美的小脸上出现一抹决然。

    叶无尘看着古月娜的神情，有些无奈摇了摇头。

    “我说了不用担心我，就不用担心我，难道你不相信我么？”叶无尘俯身，用低沉磁性的嗓音，在古月娜耳边说道。

    感受着男人口中的热气吐在耳根上，古月娜娇躯一颤，俏脸微微发红。

    这个男人，不顾及她的身份也就算了，怎么还离她这么近。

    古月娜虽说不懂人类感情，但是待在星斗大森林这么久，难免会见到其他魂兽相爱。

    该懂的，她都懂。

    “你……，离我远点。”古月娜语气微微一颤。

    叶无尘勾了勾唇角。

    没想到，古月娜和碧姬一样，那么不禁撩。

    要是叶无尘拿出前世的套路，那不分分钟钟搞得古月娜。

    但他知道，和古月娜他并不着急。

    叶无尘五指微微一拢，握住混元斩天剑的剑柄，其他三个武魂被他收了起来。

    “看好了，这就是现在的实力。”叶无尘背对着古月娜，语气淡然。

    古月娜望着男人的背影，她愣了愣神。

    叶无尘的黑发，在空气当中不断飞扬，高大的身影，丰神玉朗的面容，深邃的星眸抬眸望着前方。

    “第四魂技：极天归元剑。”

    话音刚落，玉石长剑陡然一变。

    恐怖的剑意四散而去。

    周围高耸的树木，在触碰到剑气的一瞬间，全部被切开，没有丝毫拖泥带水。

    同时，混元斩天剑彻彻底底发生变化。

    原本的玉石消失，取而代之的，是一抹琉璃色的光泽，一柄布满琉璃光泽的混元斩天剑出现在手中，第四魂环彻底融入混元斩天当中。

    叶无尘手持长剑，轻轻对前方一斩。

    他平平无奇的一斩。

    一道直径四十米的剑刃，静静地荡漾在虚空当中。

    恐怖的剑气溢散出来。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起。

    只见远处一座山包，剑刃瞬间穿透而过。

    叶无尘站在原地，静静地看着山包。

    “轰隆隆！”只见山包被平齐斩开，表面光辉无比。

    巨石簇簇掉落，顿时鸟兽四散。

    古月娜站在原地，楞楞的看着被整齐削掉的山包。

    这战力，恐怕一般的封号斗罗都达不到。

    但是在男人这里，只需要一个魂技而已。

    正在赶回星斗大森林核心区域的四大魂兽，在抵达核心区域的一瞬间，四兽刚好见证了男人那恐怖的一剑。

    “帝天老哥，你有几成把握能够接住刚刚那一剑？”熊君挠着头，看着为首的帝天问道。

    帝天感受着那还未彻底消散的剑气，沉声道：“我也只有五成把握，而且必须是在我正面对我出手，如果是偷袭，我没有把握躲开那一剑。”

    “什么！！！”赤王不可思议的看着帝天。

    “别怀疑，瑞兽大人刚才那一剑，，给我带来一种心悸的感觉，那恐怖的威势，加上瑞兽大人的剑术，整个大陆上，恐怕没有人可以和他叫板！”帝天羡慕的问道。

    帝天此时心情激动。

    还好叶无尘是瑞兽，叶无尘不管做什么，至少不会大肆斩杀魂兽一族。

    如果换一个身份，帝天他们恐怕要绝望。

    这么恐怖剑术强者，如果属于人类阵营，那么这对于魂兽一族是毁灭性的打击。

    唯独紫姬，呆呆的望着天空中那一道身影。

    她那波澜不惊的内心，在此刻开始颤动。

    她不知道那是一种什么样的感觉，但是她知道，她看到叶无尘，她就会紧张，心容易乱。

    “你难道没有发现，现在的瑞兽大人，等级还只有魂王吗？”熊君感受到叶无尘的修为，有些激动的说道。

    帝天点了点头。

    “现在瑞兽大人，虽然没有和神邸对战的能力，但是整个大陆上，只要武魂殿哪一位，和杀戮之都哪一位不出手，没有一个人将会是瑞兽大人的对手。”赤王呆滞的说道。

    毕竟叶无尘带给他们的冲击，实在是太大了。

    难怪他会得到主上的尊重，他会让主上都那么重视。

    这种强者，放在魂师世界，将会被大陆顶尖的势力招揽的！

    (本章完)

