    天玄大陆这边，和本源界之间的结盟，可以说已成定局。

    与此同时，在东境之地，迷失之海那边，此刻的九圣子，终于坚持不住了。

    三大上古神器的执掌者，围攻他一人。

    而且，还是配合默契，彼此之间，轮流出杀招。

    九圣子现在，只能选择，让林星月，有合理的理由参战了。

    好在现在，时间过去了三个月，现在这个时候，已经有东部三域二十七洲之中，不少的势力，已经赶来了这边。

    纵然是现在开战，那么也不至于此刻，在数量上，被幽冥大陆这边死死的压制。

    只要开战，随着时间的推移，天玄大陆这边的强者，可以一直出现，前来支援。

    不需要击溃幽冥大陆的强者，只需要，能够坚持一段时间，那么必然会有更多的天玄大陆强者，前来此地。

    就在此时，九圣子承受了十一圣子的一击。

    随后，九圣子借力，将自己置身于迷失之海的范围之中。

    大圣子，五圣女，十一圣子，在这一刻，自然是不会有丝毫的犹豫，直接朝着九圣子，再次袭杀而来。

    “你们越界了。”

    就在这一刻，林星月悍然出手，以上古神器寰宇昊天镜，挡住了三人的攻击，以及前行的路线。

    “林星月，这是我们幽冥大陆内部的事情，劝你最好不要插手其中。”

    而与此同时，被拦截的三人之中，十一圣子满腔怒火的开口。

    “呵呵，你们怕是搞错了，现在你们已经到了我们天玄大陆的疆域之中了。”

    对此，林星月冷笑一声，提醒着大圣子他们三人。

    自己可没有想要插手他们幽冥大陆内部事情的意思，只是现在希望他们，可以看清楚，自己到底身在何处。

    进入到天玄大陆的疆域之中，难道还敢说，这是他们幽冥一族的内部事情吗。

    若是说之前，那是他们幽冥大陆的事情，是他们内部的问题。

    那么现在，既然已经到了天玄大陆的疆域之中，自然是要遵守天玄大陆这边这边的规矩。

    “你这是要有意阻拦我们了。”

    就在此时，大圣子何尝不知道，林星月不过是找个借口罢了。

    “不是有意，是必须要阻止你们。”

    林星月没有多余的话，直接朝着他们三人出手，算是在告诉他们三个。

    纵然现在，你们有三人在此，但只要你们强行闯过来，那么就是敌人了。

    所以，现在自己这番行为，是必须要有的。

    就在林星月，和幽冥一族的三位圣子级强者交锋的那一刹那。

    天玄大陆这边的强者，就做好了出手的准备。

    不需要林星月，再次给他们下达命令，只要其他的幽冥大陆强者，买过界限一步，那么就是开战的时刻。

    幽冥大陆那边，大圣子他们，本想着，趁此机会，先斩杀了九圣子，然后在开战的。

    这样的话，保险很多。

    可是，现在还未曾做到。

    再加上这一次，他们本来就是找茬的，借故出手。

    既然九圣子，到了天玄大陆的疆域之中，林星月也不傻。

    那么，现在想要先斩杀九圣子，已经没有那个可能了。

    所以此刻，也只能开战了。

    “既然你不让开，那么就连你一起杀了。”

    “也全部出手，连带着他们，一起给本圣子灭掉。”

    “这迷失之海，是我们幽冥一族的地盘。”

    就算是在此时，大圣子还是坚持说，迷失之海，是他们幽冥大陆的地方。

    其实，到底是怎么回事，各自心中，都是心知肚明的。

    想要开战，要开战了。

    随着大圣子的一声令下，他们身后数百里的幽冥大陆强者，顿时有了动作。

    现在这个时候，心中自然是清楚的知道，什么事情是他们应该做的。

    大圣子的命令，就是他们必须要执行，并且完成的目标。

    就此刻开始，僵持了三个月的时间，已经是九圣子，所能够最大限度的，争取的做多的时间了。

    若是继续下去的话，到时候就麻烦了。

    也是在此时，九圣子也出手了。

    “小十一交给我。”

    九圣子在出手的那一瞬间，直接给林星月传音。

    很显然，是需要林星月，暂时的挡住大圣子和五圣女。

    这样的话，他九圣子就有机会，直接灭掉十一圣子了。

    是的，相较于大圣子和五圣女来说，十一圣子，是最好对付的一个了。

    若是林星月，能够给他争取到足够的时间，九圣子有信心，也必然会不计代价的，灭掉十一圣子。

    只有如此，那才算是扯平了，在上古神器的数量上，才算是处于平衡。

    而林星月，在这一刻，没有回复九圣子，但是她的行为，却已经是这么做的了。

    直接将十一圣子逼迫出了一段距离，九圣子刚好趁机出手，将其拦截下来。

    “九弟，你现在，纵然不出手帮我们，也不该如此做派吧。”

    “还不快停手，难道你真的要背叛幽冥大陆。”

    “现在，已经不是我们的个人恩怨了，你可不要选择错了路。”

    看到九圣子在一瞬间，就出现在十一圣子的身前。

    大圣子在这一刻，心中有些惊慌了。

    是的，因为他清楚，十一圣子，根本不是九圣子的对手。

    若是九圣子，愿意付出代价的情况下，不是不可能，在短时间之内，寻找机会，一击必杀。

    这个可能性，是十分大的。

    十一圣子，在面对九圣子的时候，状态就不稳定。

    此刻，单独面对九圣子，若是说坚持一段时间，那还行，完全可以做到，不过是处于下风罢了。

    而有了林星月的阻拦，那可就不止是处于下风了。

    所以在这一刻，大圣子直接出言，表示之前算是个人恩怨，怎么打生打死，那都有足够的理由。

    现在不一样，现在九圣子若是出手，一心想着斩杀十一圣子，那就是背叛幽冥大陆。

    可以说，这个大帽子，给九圣子直接扣上了。

    “既然说了，是个人恩怨，也开战了。”

    “那么，在恩怨没有结束之前，就还是个人恩怨，与其他无关。”

