    叶辰认真的点头：“当然是真的。”

    林欢欢盯着叶辰看了几秒，噗嗤一笑：“好吧，那我相信你，明天一早就去参加面试。”

    “现在太晚了，我先回去了。”

    “我送送你吧。”叶辰提议。

    林欢欢连忙摇头：“不用了，已经麻烦你陪了我这么久，我自己打车回去就行了。”

    说完不等叶辰反应，蜻蜓点水一般的在叶辰脸颊上一触即退。

    “小叶子再见。”

    女人拎着自己的凉鞋，逛着赤脚在沙滩上跑开，又在路边拦了一台出租车，消失在叶辰的视野里。

    “这小妮子。”

    叶辰摸着自己的脸颊，看着林欢欢的背影，掏出手机：“喂，俊武，是我。”

    “叶哥，有什么事？”

    “上次从十三堂离开以后，我爸都不让我出门。”

    “这几天我已经没有禁足了，叶哥，我们聚聚呗！”

    “嘿嘿，不客气的告诉你，最近我的娱乐公司来了一批新人，绝对漂亮，要不要介绍几个给叶哥认识？”韩俊武像是话痨一样的讨好叶辰。

    叶辰无奈道：“你小子，上次搞的自己肾虚，差点没命。

    你难道真的不想活过四十岁啊？”

    韩俊武大大咧咧：“人生得意须尽欢。”

    “活着该享乐就享乐，而且不是还有叶哥这样的大神医吗，我要是不行了，你还能救我呢。”

    “死人你都能救活，我肾虚算什么？”

    叶辰没好气的摇摇头：“行了，那些女人你还是自己留着吧。”

    “我问你，你手下是不是有一家名叫辉煌娱乐的公司？”

    “辉煌娱乐？”

    韩俊武一愣，足足迟疑了好几秒，似乎在想事情。

    终于想出来：“是有这么一家辉煌娱乐，投资才区区一百来亿，捧了几十个小花旦而已。”

    “叶哥你不说我都忘了。”

    叶辰很无语。

    这小子家里太有钱，又只有一个独子，手底下有几个公司都能忘记。

    “怎么，叶哥对娱乐圈有兴趣？

    你要是喜欢，这家公司我送你了。”韩俊武豪气冲天。

    叶辰连忙开口：“打住，打住！我对这个没兴趣，只是有一个朋友，明天早上要去你的辉煌娱乐公司应聘。”

    “朋友？”

    韩俊武瞬间来了精神：“叶哥你说，走后门这种事，我最熟悉了。”

    “你说吧，要我给她安排什么工作？”

    “不然直接让她做总经理得了，省的我以后烦心去打理。”

    “叶哥的人，我放心。”

    叶辰翻了翻白眼：“这倒不用了，给她一个施展才华的平台。

    我相信以她的能力，以后爬上去也是迟早的事情。”

    韩俊武点头：“行，叶哥都听你的。”

    “她叫什么名字？”

    叶辰开口：“林欢欢。”

    挂断电话后，韩俊武马上打电话给辉煌娱乐的总负责人：“喂，明天有一个叫林欢欢的来公司应聘。”

    “一定不能怠慢了！”

    “记住，这是我大哥的女人！”

    叶辰离开海滩，准备回十三堂。

    来到座驾前的时候，眼前的一幕让他当场愣住。

    他的兰博基尼毒药，玻璃全部碎裂，车漆被刮花，已经看不出来本来面目。

    就连车顶的引擎盖也被人掀开，倒了好几桶水进去。

    一台价值过亿的豪车，估计是废了。

    叶辰直接掏出手机报警，几分钟后几台公务车到场，调出现场的监控录像。

    从监控录像中叶辰看到，竟是刚才那个青年，砸了他的兰博基尼毒药，而且还刮了油漆，朝着引擎盖里倒水。

    中年男人拿着笔录：“先生，录像您也看到了，由于豪车的价格没办法具体确定，所以您只能先报案。”

    “再有我们记录在案，您可以选择申诉，或者去举报毁了您车的人。”

    “这是您的报案回执单，如果有消息，我们随时联系您。”

    这些人来得快，去的也快。

    叶辰沉着脸打电话叫兰博基尼4S店过来。

    4S店的人看见车以后，直接就惊呆了：“叶先生，这车估计是废了。”

    “您要修的话，恐怕比再买一台还要贵。”

    “这台车的出厂价是一个亿，加上各种手续，关税……”

    “送到华夏的时候，大概一亿三千万的落地价。”

    “如果您要修理，起码要出双倍的价钱，您是知道的，这种豪车，所有的零件都必须原厂定做，国外那边的价格比较昂贵。”

    叶辰开口：“拖走，给我修。”

    “好。”

    4S店的人非常干脆，拖走了兰博基尼毒药，又将叶辰送回十三堂。

    当天晚上，叶辰就将电话打给钱大强：“钱大强，帮我查一个人。”

    叶辰虽然不惹事，但也不怕事。

    一台兰博基尼毒药的修理费，高达几个亿，他难道就这样吃哑巴亏？

    好好一台兰博基尼毒药，被人砸了，叶辰能不窝火吗？

    “叶神医，您说。”

    叶辰将监控路线发过去，又将兰博基尼毒药的事情说了一遍。

    钱大强一拍脑袋：“谁啊？这么没眼力劲儿？”

    “叶神医您放心，我看是那个家族的小兔崽子，敢砸您的车。”

    “一旦找出来，我让他家里全款赔偿！”

    “所有的修理费，都要他们出。”

    叶辰点头：“行，那就麻烦你了。”

    第二天中午的时候，叶辰刚刚诊断完一批病患，准备吃午饭。

    突然钱大强打进来电话：“叶神医，人找到了。”

    “是什么人？”叶辰冷声问。

    钱大强压低嗓子：“不是中海的人，是金陵楚家的人，他叫楚云飞。

    资产有个几百亿，在金陵那边也算大户人家。”

    “昨天刚来中海的。”

    “我已经查到楚云飞入住的酒店，我就在这里盯着。”

    叶辰开口：“地址发给我，我马上过来。”

    “好的。”

    钱大强点头答应，却突然咯噔了一下：“叶神医，我好像看到你前妻了。”

    “若萱？”叶辰一愣。

    钱大强一脸懵逼：“她还跟着楚云飞坐到了同一张桌子上，准备一起吃饭。”

    “两人有说有笑的，不知道在聊些什么……”

    钱大强又惊呼一声：“草！叶神医，你赶快来吧。

    这小子不老实，拉你前妻的手了。”

