    “父亲，想要突破先天，需要满足什么样的条件？”李仲不禁开口问道。

    李稷喝了口茶，继续道：“想要突破先天，必须先保证三点。

    首先，境界达到宗师巅峰，一身内力圆融合一, 再无法寸进，这一点不必多说。”

    几人均是颔首，对于这一点，懂得都懂，不懂的也不多解释，自己知道就好，细细品吧, 毕竟利益牵扯太大，这里面水很深，牵扯到很多东西……

    “第二点，需要‘周身无漏’。即在突破先天之时，要保证周身内力运转如一，自身不可有伤势，尤其牵扯到内力运行的经脉、丹田等地。

    在一些其他方面，如瞎了眼眼，断了根手指，再有……”

    李稷说着顿了顿，“再有如林公公、南明曹正淳，他们没了下体，但因修行法门不同，也无太大影响。

    之所以要做到这一点，是因为在突破先天之时，全身内力都用来破境，若是有伤在身，即便是微不足道的小伤，此时没了内力压制，造成反噬, 那便是灭顶之灾！你们切记，有伤在身突破先天，十死无生，除非你是玉皇大帝的亲儿子！”

    “记住了！”四人异口同声道。

    李稷接着说：“第三点，也是甚为重要。你们都知道，对于大部分武者来说，从开始习武一直到四五十岁，实力一直都处于增长期，直到处于巅峰，之后十多年则是可以保持住实力在巅峰期。

    大体如此，具体的因人而异。

    过了这个阶段，随着年龄增长，实力则是会不断下滑。

    而只有自身身体处于鼎盛之时，实力达到巅峰，才是突破的最佳时间。

    往前的话，实力可能未达巅峰，强行突破，九死一生, 往后拖延, 实力下滑，身体各个地方的机能跟不上，突破的几率将大大下降，所以，你们在突破的时候一定要把握时机！”

    他一口气说完这些，喝着水让几人先将这些思虑一番。

    李仲若有所思，心中将方才所讲的内容仔细消化，李彧三人也是如此，一时无人说话。

    过了一盏茶的时间，李稷问道：“怎么样，可有不解之处？”

    李清瑶左右看了看，见没人说话，她便笑道：“父亲的话通俗易懂，能有您讲解，是我们的福气。

    女儿好奇一事，这天下之中，有多少处于宗师巅峰，可能突破先天的高手？”

    这个问题问的好，几人都是眼前一亮，都表示对这个问题的期待。

    李稷略一思索，道：“细数江湖，我所知道的有武当派宋远桥、俞莲舟，俞岱岩三人。这三人中以俞莲舟武功最高，不过宋远桥养气功夫深厚，俞岱岩则差一点，谁能突破不好说。

    北少林的宗师高手，自玄难死后，玄痛尚可，其余僧人便差上许多。

    南少林空闻、空智、空性三人都有可能，依我看来，空性心思纯净，几率反要大些。

    再说其他门派，全真教周伯通听说已在突破，不知成功了没有。

    日月神教向问天功夫不差，几率不小，不过他与东方不败一向不太对付，不知是否有前人经验可得。

    明教距离中原遥远，具体的情况不很清楚，但约摸光明左右使，谢逊、殷天正都到了宗师境巅峰。

    其余的，峨眉派灭绝实力够了，但心性嘛，有待商榷，若是积累不够，强行突破的话，只怕结果不会很好。

    嵩山派左冷禅算一个，这几年他的消息少了一些。

    还有无名，金银这几年也有所突破，南明段天涯也可以，还有北丐帮的执法长老白世镜，南丐帮尔尔……”

    沉思片刻，李稷微微摇头，“我所知的大概就这么些了。”

    “竟然有如此之多！”李仲不由感叹。

    这样细细数来，竟是有二十多人有能力突破先天，也是很不少了，毕竟整个江湖的先天强者也差不多就这么些了，这还是历年来积累下来的数量，有些先天的年纪已经很大了。

    比如，张真人……

    李彧却摇头道：“这么多人，几十年积累出的，不知又能突破几个呢！”

    李稷只说了突破先天的三个前置条件，真正需要的条件还没说，便已经筛选掉了九成九的人，其中难度，可见一斑。

    “我活了几十年，只见到过一位有九成八的把握突破先天之人。”李稷笑着说。

    李清瑶忙问：“谁？父亲，是谁？”

    他感叹道：“此人远在天边，近在王府，你们也认得。”

    “裴兄！”李仲脱口而出。

    “就是他。”

    提到裴不了，众人一阵感叹，有羡慕，有感慨，有惊艳，但对李稷的判断没有半分疑惑。

    裴不了简直是为剑而生之人。

    他从前不知自身厉害，自以为寻常，但数月前先后与徐夫子、琴夫人二位先天大战，已然明晓自身剑道登峰造极。

    也就是他如今境界差一点，否则下一刻登临先天，都不在话下，但现在已经是宗师后期，也等不了太久了。

    “父亲，做到了这三点，然后呢？”李仲有些人急切的问道。

    现在，突破先天是他最想要完成的目标！

    突破先天之后，剑仙这个小目标也就随即达到了。

    李稷道：“在之前的几个境界中，多有天赋异禀之人，可以越阶挑战，以真气战罡气，以罡气战宗师，常有人能做到。

    但是，以宗师境挑战先天境，除了裴不了，你们可曾听说过？”

    李仲几人在心中一想，纷纷点头称是。

    除了裴不了此等剑心通明之人，确实未曾听说过。

    李仲当晚一箭力竭，对方还是重伤的画道人，并不算。

    “先天境比之宗师境，不可同日而语，是因为想要突破先天境，需要在突破时有一个极大的关隘。”

    李稷接着道：“人体有三宝，精、气、神。我们在开始习武之时，便是开辟丹田，引导内力在丹田中聚合，并慢慢发展壮大。

    丹田位于小腹之下，相对应三宝中的‘精’，而突破先天境，则必须在‘气’上有所突破！”

    李仲一听这话，心声感应，朝李清瑶看去，她也正转头，二人四目相对，从彼此眼中都看到了震惊。

    果然，李稷继续道：“‘气’之宝位于檀中，所以，开辟檀中穴是突破先天的最重要的难关！”

    他说着，目光瞥到二人身上。

    李仲和李清瑶又惊又喜，没想到自己撞上了死耗子，无意中竟然走了正确的一步。

    这却是当初李清瑶丹田被封之幸，若是她丹田完好，体内内力尚存，那么在开辟檀中穴时，内力没有压制引导，四散乱蹿，整个人必将遭受重创，好一点功力尽失，坏一些，直接当场死掉。

    所以，塞翁失马，焉知非福，古人诚不欺我！

