    兹伏奇大吾原本是想给赤焰松一些颜色瞧瞧的，可终究还是选择以大局为重。虽然他到现在都不知道那个所谓的∞能量制作方法有多么重要，但这份资料居然能让赤焰松和水梧桐联合，就足以说明其重要性了。他知道无论如何都不能让这份资料落入这两方阵营之中，于是才让巨金怪去追赶那个带着笔记本逃走的所谓“海洋队暗子”。

    将连帽卫衣当作降落伞缓慢下落的“海洋队暗子”很快就被利用磁力在空中自由移动的巨金怪追上了，但他却并没有任何慌张，直接丢出一颗精灵球并从中释放出一只全身被棉花包裹着的巨大七夕青鸟。七夕青鸟一登场便对着巨金怪施展了一记喷射火焰，迫使巨金怪不得不利用磁力在空中改变自身的方向，降低了追击的速度。

    随后，七夕青鸟迅速飞到“海洋队暗子”的身旁，将其驮起，并不断绕着得文公司总部大楼西塔的外围绕圈飞行。“海洋队暗子”这样做的目的其实显而易见，那就是利用不断绕圈飞行来拖延时间，为自己破解笔记本的密码争取时间。时不时，七夕青鸟还会对追在自己身后的巨金怪施展喷射火焰，不断的拉开彼此之间的距离。

    这场追逐很快就引起了赤焰松和兹伏奇大吾的注意，只不过两人现在心中的想法却是完全不同的。赤焰松看到了一丝丝的希望，只要“海洋队暗子”没有破解笔记本的密码，那么就不会离开得文公司总部，所以赤焰松决定要最后拼一拼。只见他丢出一颗精灵球，并从中释放出一只叉字蝠。

    兹伏奇大吾看到巨金怪一直都没能追上七夕青鸟，也知道这样下去只会浪费更多的时间，于是他直接让巨金怪施展出了重力技能。这招重力技能可以说是飞行属性宝可梦的克星，它不仅能让地面属性的技能轻易的攻击到飞行宝可梦，还能使飞行宝可梦失去引以为傲的飞行能力。

    在重力的作用下，原本极速飞行的七夕青鸟呈下降趋势，缓缓的朝着地面滑行而去；而赤焰松的叉字蝠、兹伏奇大吾的巨金怪统统都在这个技能的作用下缓缓的朝地面降落。战斗瞬间从空中转移到了地面，只不过此时无论是赤焰松，还是兹伏奇大吾都处在西塔塔顶，他们根本就无法在十楼之外准确的指挥自己的宝可梦。

    反而是那名“海洋队暗子”在七夕青鸟落到地面的时候，立即就做出了反应。他指挥着七夕青鸟发起技能，唱歌。舒适、美妙、引人酣睡的歌声渐渐地从七夕青鸟的口中传出，刚落入地面的叉字蝠和巨金怪瞬间就被这歌声给入侵，彻底陷入了睡眠状态。

    将叉字蝠和巨金怪放倒之后，“海洋队暗子”立即就继续自己的密码破解行动，如果兹伏奇大吾和赤焰松在这肯定会被他的操作惊呆，那速度实在是太快了。只可惜这两人现在在十层西塔之上，赶过来怕是要花费不少的时间。而就在这个时候，王皓将尖牙陆鲨给收回精灵球中，然后释放出了沙奈朵。

    异色的沙奈朵一出场就立即引起了赤焰松的注意，直到这一刻他才真正确定王皓就是在烟囱山阻拦他的人。他看着王皓的眼神充满了怒火，甚至恨不得现在就将王皓狠狠的暴揍一顿。王皓没有理会赤焰松的怒视，而是直接带着沙奈朵走到兹伏奇大吾的身边，然后一起瞬间消失在赤焰松面前。

    消失的王皓和兹伏奇大吾转眼间就来到了“海洋队暗子”的身边，看着暗子行云流水般的操作，兹伏奇大吾连忙出声制止：“住手！你已经没有机会继续破解密码了，还是赶紧将笔记本交出来！”。

    “海洋队暗子”完全没有理会兹伏奇大吾的警告，而是不断的继续着自己的操作，仿佛自己什么都没听到一般。兹伏奇大吾见状只能掏出精灵球准备给他一些颜色瞧瞧，可就在兹伏奇大吾将手伸入口袋中的时候，“海洋队暗子”身旁的七夕青鸟便发出了催眠的歌声。

    七夕青鸟的歌声就是她最大的武器，这无孔不入的声波攻击让人防不胜防，只可惜她遇到了王皓的沙奈朵。沙奈朵以声波攻击来抵挡七夕青鸟的歌声，魅惑之声对上唱歌，谁也没占据优势。只不过，唱歌的催眠作用荡然无存，而沙奈朵的目的却已经达到了。

    歌声被打乱，七夕青鸟急得直跳脚。作为一只以唱歌为生的宝可梦，自己的歌声被生生打断是多么愤怒的一件事，她朝着沙奈朵的方向施展了一记足以焚尽一切的喷射火焰。只不过，这一记喷射火焰最终还是没有命中沙奈朵，而是被其轻易的以一个瞬间移动躲开来了。

    施展了瞬间移动的沙奈朵转眼之间就出现在七夕青鸟的身旁，随后一记魔法闪耀直接就朝着七夕青鸟轰去，将其狠狠的击飞了。作为龙属性和飞行属性的七夕青鸟面对魔法闪耀这样的妖精属性攻击被双倍克制，彻底的失去了战斗能力。而当七夕青鸟倒下的时候，“海洋队暗子”也停下了自己极速操作的双手。

    他缓缓的看向王皓和兹伏奇大吾，然后没好气的说到：“你们还真是烦人啊！在别人正忙的时候一直在旁边打扰别人可是一个很没有教养的举动哦！不过，也得亏你们一直在我身边打扰我，才激发了我的操作能力。皇天不负有心人，这密码我总算是成功破解了！你们终究还是晚了一步！”。

    “海洋队暗子”的话让王皓和兹伏奇大吾都感到无比的震惊，这才多久的时间，就算从他拿到笔记本的那刻算起，也不到十来分钟，就这么轻易的破解了笔记本的密码吗？兹伏奇木槿之前不是说，这个密码是得文公司研究人员设计的特殊密码，这么简单就被破解了？

    “怎么可能？我父亲说那是由我们得文公司研究人员专门设计出来的密码，你这么快就破解了？是在说谎吧？拖延时间好让你的程序自动执行破解的命令，最终完成破解吧！”

    “这个你还真的想太多了！我并不需要拖延时间，笔记本的密码不仅被我破解了，其中关于∞能量的制作方法资料也被我成功的上传到共享网络上了。相信这个瞬间已经有无数人查看到这份资料里的内容了，它将不再是你们得文公司私有的信息，任何人都可以拿着这份资料制作出∞能量！不信的话，你现在可以去查一查！”

    “海洋队暗子”又一次丢下了惊天的巨雷，将王皓和兹伏奇大吾都震惊的不能自已。这个家伙不仅将密码破解了，还将那么重要的资料共享到网络上，这不等于同时将这份资料出卖给了所有人！无论是熔岩队，还是海洋队，他们都可以透过网络去获得这份资料，可是这样做有什么意义呢？

    赤焰松和水梧桐为了争夺这份资料先是合作，后是反目，戏码一出又一出的，让人都有些应接不暇，而最终拿到资料的人居然这么轻易的将资料共享出来，这怎么说得过去？兹伏奇大吾完全不敢相信这一切，他急忙联系自己的父亲求证这事。结果果然如这名“海洋队暗子”所说的那样，∞能量的制作方法彻底的被公布在网络上。

    “你这样做的目的究竟是什么？水梧桐绝对不可能给你下达这样的命令的！赤焰松和水梧桐一直在暗中较劲，都希望赶在对方之前将自己崇尚的神明给唤醒！你作为海洋队的暗子做出这种事情来还有机会回到海洋队吗？难道不是应该将这份资料待会海洋队总部吗？”

    趁着兹伏奇大吾了解情况之际，王皓将自己的疑惑提了出来。他是真的没搞懂这个所谓的“海洋队暗子”究竟在干什么？而当兹伏奇大吾确定了情况之后，那名“海洋队暗子”才解释到。

    “谁说我只是海洋队的暗子了？水梧桐那个家伙自以为聪明，其实现在完全被蒙在鼓里！他以为我会将∞能量的制作方法交给他一个人吗？真傻！这股力量可不是只有海洋队和熔岩队的人看上，我将这个方法共享到网络等于多家受益，这才是利益最大化的结果！这些∞能量可以极为重要的战略资源，丰缘五大阵营就没有谁不惦记着这东西的！”

    不只是海洋队的暗子？也就是说这个家伙并不像水梧桐所说的只是海洋队派遣在熔岩队里的卧底，他还是个多重间谍！丰缘五大阵营都觊觎的∞能量究竟是什么？现在关于这种能量的制作方法已经公布到网络上了，接下来会发生什么？王皓和兹伏奇大吾已经隐隐感觉到将有大事要发生一般，内心不由的不安了起来。或许，只有兹伏奇木槿可以预测接下来将发生的一切！

