    封老太爷笑眯眯的，脸上的皱纹全都堆积在一起，问道：“还在忙呢？歇歇吧，我们爷孙两聊聊天。”

    封宸略感疑惑，放下手里的文件，扶着封老太爷到沙发上坐下。

    “爷爷您有事可以直说。”封宸道。

    “那我就不绕弯子了。”封老太爷道：“洛老夫人刚找回了外孙女，这件事你知道吧。”

    “有所耳闻。”

    最近最大的事情就是这个了。

    “那你父亲和洛家之前的联姻想必你也清楚。”封老太爷又道：“我来找你呢，就是希望你能把上一辈的婚约延续下去，正好你也老大不小了，总是一个人带着孩子也不是个事。听说这个女孩性格温柔善良，长的也很好看，你们在一起之后，她定然会对你和络绎好的。”

    他不想看着自己的孙子整天一个独来独往，还有重孙子也需要有个母亲了。

    封宸眉头深拧，道：“爷爷，没有这个必要。”

    他自己心里早就有了妻子的人选。

    封老爷子一怔，没想到封宸会拒绝的如此干脆。

    “这个事情呢，我只是先和你提提，你别那么快回复我，可以再好好想想。毕竟络绎都这么大了，你总得找个人来照顾他，不能老让他羡慕别的小朋友是不是？”封老太爷说道。

    语毕，他便离开了书房。

    ……

    洛家。

    秦简送完汤之后就开始研究起洛情儿的病情，她想了很久，最终敲定了治疗方案。

    这个过程有些漫长，患者要承受的痛苦不低，但为了以后更好的活着来说，这些都算不了什么。

    秦简将治疗方案整理完毕之后，便拿起文件，准备去找洛城和洛情儿，用这个方案来换回自己的孩子。

    她踏出房门，来到花园，正巧看到洛情儿的身影。

    秦简还没来得及开口，洛情儿便道：“姐姐这是要去哪？”

    “你哥呢？我有事要和你们说。”秦简道，她现在还不确定洛情儿对洛城干的事情知不知情。

    洛情儿呵笑一声，道：“光找我哥怕是不够吧，还得把洛家所有人都叫过来才行呢。”

    秦简眉头微蹙，“你什么意思？”

    “姐姐马上就要嫁人了，这么大的喜事，难道不应该告诉大家吗？”洛情儿言语讥讽道。

    她想了那么久盼了那么久，到头来，竟然都是为秦简做了嫁衣。

    “我根本听不懂你在说什么。”秦简道。

    洛情儿幽怨的看向秦简，“姐姐真的不知道？”

    秦简仍旧蹙着眉头，“你到底有什么事情，你可以直接说。”

    洛情儿抿了抿唇，语气楚楚可怜道：“奶奶担心姐姐你一个人孤苦，给你找了个好人家，想让他来代替奶奶照顾你……”

    她说着，眼泪就从眼角掉了下来，“姐姐……不怕你笑话，那个人是我一直都喜欢的人，他也对我很好，我们早就情意相投。可是……可是你一来，奶奶就先考虑你了……”

    洛情儿没将封宸的名字说出来，她怕秦简知道对方是封宸，而他背后是财富滔天的封家，就会心动，从而想要嫁过去。

    “姐姐……你能不能不要那么残忍……别拆散我们行吗？”洛情儿道，泪眼婆娑的望着秦简。

    秦简眉头紧锁，她猜到洛老夫人是担心她一个人带着孩子会没人照顾，所以才会想着给她找个另一半，好让他们相互扶持。

    她能理解老人家的善意，只是她现在忙着找孩子，哪有心思去想这些事情。

    洛情儿见秦简半天不说话，拿捏不准她到底在想什么，于是便道：“姐姐，我知道你在外面受了很多苦，很不容易，按理来说我是应该让着你，可是、可是我和他是真心相爱的，我们早就约定好了要相伴一生，你能不能发发善心，可怜可怜我们，不要拆散我们，可以吗……”

    洛情儿哭的梨花带雨，苍白的脸颊上满是泪痕。

    秦简不喜她这种遇到事情就哭哭啼啼软弱的性子，但还是道：“我没时间谈恋爱，也不会对你的男人感兴趣，你可以放心。”

    会喜欢洛情儿这种白莲花的男人，定然耳目不清。

    洛情儿听到秦简肯定的答复这才放下心来，她感激道：“谢谢姐姐，那、那你能去和奶奶说吗？就说、就说你不喜欢他，不愿意和他联姻……”

    洛情儿说完，满脸都是期待的看着秦简。

    如果是秦简去说的话，那事情就好办多了。

    “以后再说吧，我现在有事。”秦简道，说着便饶过洛情儿朝前厅走去。

    “哎、姐姐……”洛情儿还想说什么，秦简却没有理她。

    秦简不知道洛城绑架自己孩子这件事洛情儿到底清不清楚，但无论怎么说，她都不可能用平常心去对待仇人的妹妹。

    秦简走后，洛情儿看着她的背影，眼底满是怨毒。

    秦简来到前厅，四处不见洛城的踪影，她到处寻找，最后在花园的凉亭处找到了他。

    “洛城。”秦简来到洛城面前，直接了当道：“你妹妹的病我有方法治，只要你交出我的孩子，我就会帮她治疗。”

    洛城闻言，拿着手机的手顿了顿，他狐疑看向秦简。

    她是真能治，还是在骗自己？

    洛城心思百转，忽的笑开了，“你在开什么玩笑，我可没有你的孩子。”

    秦简不耐，秀眉紧锁，“我没和你开玩笑，你妹妹现在情况很严重，如果不抓紧时间治疗的话，那么后果将不堪设想。”

    这种病本来就是万分危急，及时治疗对洛情儿来说十分重要。

    “这个不用你说我也知道。”洛城倏地站起来，他十分怀疑秦简的用心，“你既然说你能治，那你有几成把握？”

    秦简想了想洛情儿现在的病情，保守估计道：“七成。”

    “洛情儿病的不轻，任何治疗都有风险，但我保证，我一定会尽全力救她，只要你能把我的孩子还给我，之前的一切我可以既往不咎。”

    才七成？

    洛城不愿意让洛情儿担这个风险，还是换器官最为稳妥，反正他们之前已经测试过了，洛情儿不会出现任何排异反应，只要在等一段时间，将那个女孩的器官通通换到洛情儿身上，那他妹妹就能恢复健康了。

    想到这里，洛城目光变得坚定。

    “才七成把握你和我说什么？”洛城道：“我妹妹的病我自己会想办法，不牢你操心。还有，我不知道你的什么孩子，以后也别来问我这个问题！”

    秦简不由气恼，她这些天每天忙到深夜就是在研究洛情儿的病情来换取女儿的下落，甚至还向洛城保证了之前的事情都既往不咎，而他竟然还不松口！？

    秦简眼底泛起几分戾气，手指慢慢摸向口袋里的小瓶子。

    那里面是秦简自制的药粉，能让人感觉到奇痒无比，像是千百万只虫子在身上爬。药粉一旦粘在身上，如果不吃解药的话，那人就会硬生生将自己的皮肤全部抓烂，直到血肉模糊都不会停下。

