    王波无奈地摸了摸鼻子，事实上，他‘研究’什么领域不是取决于他，而是取决于系统。

    “之后我会考虑，但现在，那稍纵即逝的白鸽已经出现，如果浪费了，那实在是太可惜了。”

    闻言何耀汉还想再说什么，却是被一旁的何老拦了下来。

    “灵感，在一个科学家生涯中，出现不了几次，你就让他去做吧。”

    “希望你能抓住那只白鸽。”

    王波闻言郑重地点了点头。

    出了何老家门，小王总第一时间便往苏奇市赶。

    到家的时候已经是凌晨了，而黄海亮两口子也知道，王波今天回来，准备了饭就在餐桌上备着。

    “热热再吃。”

    听到这话，王波只是嘴上应付一句，然后便不管不顾地往嘴里扒饭。

    现在虽说还没进入夏天，但天气已然转暖，饭菜自然也算不上凉。

    怕吵到两位睡觉，王波也没再刷碗，只是将碗筷泡在水池里，便走了。

    他跟黄叔和婶子不需要多说什么，只要露个面，让两口子知道自己能吃能喝就够了。

    没回家，算上自己今天在飞机上的休息时间，王波今天是真的睡够了。

    算算时间，莫吉娜应该是快到了。

    打了个车，王波便赶往了苏奇市机场。

    看着夜间出租车昂贵的起步费，王波眼中闪过一丝肉疼。

    随着对变形金刚的管控，自己势必不能和以前一样带着大黄蜂在大街上瞎逛。

    每次都叫出租车，也不方便，或许该考虑买辆车了。

    在机场下了车，王波让司机师傅等在原地，自己便进去接人。

    “真没想到，华国的气候竟然这么冷。”说话间莫吉娜双手环抱着自己的双肩，琼鼻微皱抱怨道。

    那副楚楚动人的样子，不少路过的男性眼中都闪过一丝心疼之色。

    再看看前来接这位女性的男伴，那普普通通的模样，这些男人不明白，自己输在哪里。

    “东南亚的着装已经不再适用于这里了，不只是着装，还有很多方面需要你来改变。”王波将外套递过来，递给了莫吉娜。

    “绅士不都是应该，给女士亲手披上的吗。”旋即莫吉娜脸上露出一丝悲伤，那样子就像一个被男人抛弃的可怜情人。

    “太不像话了！竟然如此对待一位女士，没有一点男人的担当。”

    “长相一般，穿着一般，脾气还差！就这种人竟然还能找到这么漂亮的女伴，我不李姐！！”

    “赵右廷！夺妻之恨不共戴天……不好意思串台了。”

    ……

    看着群情激愤的众人再看看莫吉娜眼底深处那一抹狡黠，王波有些无语。

    “寨子国是人均好莱乌么，个个都这么能演？”

    旋即王波也不顾那些‘仇恨’的眼神，大步迈向了机场大门。

    而莫吉娜则是迈着轻快的步伐跟在那位身后。

    看得出来，脱离了那个环境，这位年龄不过双十的女士开始释放自己原本的性格。

    上了出租车，那位司机也是瞬间精神了起来。

    毕竟这么漂亮的女士着实不多见。

    “今晚住哪儿？可不可以不住酒店，这一段时间一直住酒店着实够了。”

    “想得美！你出钱啊！”王波没好气地斜了她一眼。“之前公费报销，还能住酒店，现在你机票钱都是我付的。”

    “在我家对付一晚上吧，明天再带着你去找地儿住。”

    闻言莫吉娜乖巧地点了点头，心头有些小激、动。

    去家里么，那是不是代表这位对自己是接受的。

    她没有什么多余的想法，只想能长伴在这位左右。

    或许是因为之前那些该死培训的影响，或许是自己对这个男孩的感谢。

    又或许那连自己都没察觉到的爱慕。

    一想到这里，莫吉娜心跳的节奏快了两拍，脸上也不自觉地蒙上一丝红晕。

    生活在寨子国那种阴暗残酷的环境中，暴力、血腥简直就是再平常不过的事情，她不知道什么一见钟情，也不知道什么是你侬我侬的浪漫。

    她只知道弱肉强食！

    就如同狮群中最强大的狮王总是能得到所有母狮的青睐般，现在的莫吉娜也是臣服迷醉于这位的魅力。

    毕竟之前在八台变形金刚的拱卫下，王波身着战甲，将舰队沉入海底的场面还历历在目。

    这让一个追求强大的女孩，如何能不心动。

    而前排的司机听着王波那无比直男的发言，也是瞬间傻眼。

    人家这么漂亮的姑娘不远千里来找你，你就扣成这个样儿！？

    连个酒店钱都舍不得？

    再看看后面那个女孩一脸迷醉地看着王波，这司机有点怀疑人生。

    难不成这是最新的套路？

    不行，下次自己也试试……

    到了目的地，王波抽出来一张百元大钞递了过去。

    “不用了，兄弟！就当学费了。”

    “等哥哥脱单了，免费拉你三趟！”

    说着甩下一个暧昧的眼神，便驱车离开。

    而小王总全程也是一脸懵。

    虽然不知道，怎么回事儿，但三十块钱的车费是实打实地省下来了。

    “走吧。”

    单手提着莫吉娜的行李，两人便上了楼。

    由于是凌晨，那些多年的老街坊早就休息了，要不然小王总又得费一番口舌来解释。

    “这个的房间给你吧。”

    看着被打扫地一尘不染的卧室，莫吉娜也是一脸好奇。

    “真是没想到像你这样的科学家竟然也会把房子打扫的这么干净。”

    王波闻言有些无语。“在你眼中，科学家都是蓬头垢面的原始人么。”

    稍微思索了一会儿，莫吉娜点了点头：“最起码我们寨子国那些教授是这样的，那些人醉心于各种实验，实在拿不出时间来打扫。”

    听到她的解释，王波也是一愣，貌似何老家也是有专人来打扫卫生，毕竟每天工作十几个小时，谁还有时间来做卫生。

    也就自己，这个让系统填鸭起来的伪科学家才会有这么多时间。

    “安心休息吧，明天我会替你找个新的住所。”

    说着王波便带上了门。

    而坐了一天飞机的莫吉娜也是有些累了，直接倒在床上。

    嗅着房间内淡淡的艾叶香，这个女孩心中对王波的好感再添三分。

