    “联盟金印？被我丢仓库了，你怎么突然想起来问我这个？”

    光影中，刘铁背靠夕阳漫天霞光，海岸边又增加两艘沙船，村民正有条不紊的建码头。

    “我最近遇到一群人，他们似乎有建立联盟的苗头。”

    屋内，苏默简要的讲述近日遇到的人和事，主要是想听听好友的意见。

    “卧槽，你们那边这么热闹吗？为毛我周边冷冷清清，没遇到一个老乡。”

    听完讲述，刘铁略显沮丧的说道，人在异世难免孤独寂寞，想找个人聊聊天都不行。

    大陆频道鱼龙混杂，他实力太过弱小，生怕暴露位置引起他人窥觊。

    “额，你不是抓到了个女俘虏吗？”

    不应该啊，苏默明明记得好友抓了个女领主，好像还是同乡。

    “女领主，什么女领主？”

    刘铁随口回道，下一秒又觉得很耳熟，似乎以前说过这句话，恍然想起被关起来的女俘虏。

    “你不会把人给饿死了吧。”

    “怎么可能，我有让士兵定时送饭，只是没反应过来。”

    “想好怎么处理了吗？”

    “嗯，我先去看看。你提到的合作，主要看对方人品，小心为上。”

    简单聊两句，刘铁匆匆下线，看模样是去处理女领主的事情，不知道结局会怎样。

    寂静的房间只剩下苏默，推开门凌冽的寒风席卷进来，让人经不住打个寒颤，看情形距离凛冬没剩多少时日。

    村政小院，宋弘正在忙着整理卷宗，裕安村人口增加过快，单个人已经忙不过来，只能从颜巡的学生里，抽调一批过帮忙。

    年龄都在十六岁左右，基本的写字和算术都过关，能解决燃眉之急。

    有间屋子是分配给教官团的，王吏正带人商量晋级考核的事情。

    离开小院，苏默又在村里逛了一圈，农屋新建数百座，人口增加提供了充足的劳动力，砖窑也建起来，为修城墙做准备。

    闲诳过后，无所事事，便想着早早休息。

    ……

    次日，苏默醒的很早，天空尚且处于灰蒙蒙一片，出门时正赶上晨训。

    他想加入晨训的队伍，不停的释放大火球，直到魔力值快要耗干时，才前往食堂休息。

    忽然，异样的暖流途径身体各处，苏默打开个人面板一看，火球术竟然升级了。

    【技能】：火球术lv.2

    【介绍】：念动咒语凝聚火球，砸向敌人造成（智力加成）伤害，附加火焰炸裂。

    升级后的火球术竟然附带火焰炸裂，倒是让他没有想到，魔力值消耗也由二十五点变为二十四点。

    魔力值很珍贵，即便只减少一点，也是值得高兴的事。

    耗光魔力值，苏默前往食堂休息，期间苏大来禀报即将外出清理虫巢，想着留在村里太过无聊，索性带着近卫队一起去看看。

    这次只带部分人过去，剩下的留下看守灰烬神殿的俘虏，先耗一耗看能不能收服，不归顺的通通劳动改造。

    裕安村正缺干活的人，把他们都安排上，挖河道修城墙。

    早饭过后，赤云军已经集结完毕，苏默带着二十名近卫赶过来，汇合后离开村寨。

    队伍沿着河流经过乱石坡径直向东，士兵不断侦查周围的环境，以防止有埋伏。

    苏默跟在队伍中央，看着士兵来来回回的报告，不禁感慨苏大成长的真快，已经颇具大将风范。

    唐离做为谋士，表现得很抢眼，对侦查的人员、时间安排的很合理。

    两个小时候，队伍被一座小山拦住去路，王庆发现的虫巢就在山上。

    所幸小山只有五百米高，队伍停在山下休整，柳源带领小队率先登山，侦查山上是否有敌人。

    二十分钟，他才下来。

    “报告将军，山上没有异常。”

    “嗯，登山。”

    虫巢不再山顶，而在半山腰的平台上。

    上次，赤云军过来后把山脚下的虫怪都清理干净，今天轮到清理山上的怪物。

    上山的路不算陡，只是略微倾斜，士兵还能站稳脚跟同怪物战斗。

    登山时遇到的怪物不多，只有寥寥数只，登上平台后怪物突然增多。

    苏默能清晰的看见山体间黑乎乎的洞口，正源源不断的冒出怪物。

    “杀过去。”

    苏大一马当先，提着重斧在身前划个圆弧砸到一直精英怪物身上，倒飞五米远。

    力量专精的霸道体现出来，他就像坦克一般，横冲直撞在怪物堆里杀出一条路。

    其余士兵紧跟其后，狭窄的平台上，人虫想遇乱战不休。

    轰！

    苏默念动咒语，凝聚出大火球，扔向怪物堆里，轰然炸裂将周边怪物点燃。

    噼里啪啦！

    火焰熊熊燃烧，烤肉的味道在空中弥漫，幸好士兵不再饥饿状态，否则都要流口水。

    晨训时魔力值耗尽，还未完全恢复，只能省着消耗魔力。

    岩石傀儡也没带过来，苏默的作战手段很有效，除去丢火球以外，只剩下【汲取】可以使用。

    小技能，冷却快，关键不消耗魔力值。

    【汲取】不是职业技能，因此不消耗魔力值，只消耗体力。

    外加冷却快，用起来很顺手。

    一道道【汲取】丢出去，没过多久暖流经过全身，苏默打开个人面板，竟然也升级了。

    【技能】：汲取lv.3

    【介绍】：使用后可使敌人陷入衰弱（效果1：25%的几率触发昏睡效果。效果2：抽取体力按照1%的比例转化为魔力值。），作用效果受智力影响。

    嚯，升级后的【汲取】竟然新增个特效，而且还是个非常实用的特效。

    “原来汲取的机理，是抽取敌人的体力，难怪会表现为让敌人虚弱。”

    看到介绍，苏默似乎对技能的理解又加深不少，依照抽取体力来算，昏睡效果就能解释的通。

    别看【汲取】只是绿色技能，熟练度提上去，就能有大用处。

    思考间，他就丢出去一道【汲取】，没想到触发昏睡效果，怪物停在半路睡着了。

    士兵果断冲上前，麻溜的将它砍死。

    暖流回涌，苏默看到魔力值上涨1点，虽然不多却是个很好的开端。

    凭借充足的体力，苏默能释放百次【汲取】，换言之能回复百点魔力值。

