    轰轰！

    琅琊洞天内，时不时的想起一阵阵的轰然巨响，不过这巨大的响声和战斗的强烈冲击波，却被扭曲的空间所吸收，没传出去多远。

    每一次的轰然巨响，都代表着一名被血灵阴蛊附体的修士陨落。

    一支百人的队伍，行进了一个时辰之后，已经损失了将近三分之一。

    “苏家老祖也只是个棋子，我这个老祖宗，可不能让他死在这个地方……”

    叶云目光闪动，望着前方苏家老祖的背影，忽然间就出手了。

    在没有任何人察觉的情况之下，苏家老祖就鬼使神差般的被换到了叶云的身边。

    叶云在苏家老祖的身前制造了一层幻相，让他误以为还是在原来的队伍之中。

    这一层幻灭之力相当于一个结界，在其他人的眼中，就好像是透明的一样，看不到苏家老祖。

    苏家老祖原来的位置，已经多了一个新人——不死神蚕化作了另外一个“苏家老祖。”

    叶云这一番的瞒天过海，自然不会有任何人发现。

    毕竟他的境界，实在是太高了。

    而不死神蚕的伪装之术也高明得可怕，不会有什么人发现。

    一路上虽然死了不少的人，但队伍之人依旧神情亢奋，并没有感觉到死亡的可怕。

    随着一路的行进，不断的有人死去，叶云发现那名黑袍老者的神情，反而越来越兴奋。

    等快轮到黑袍老者破禁的时候，他却一转身退了回去。

    “你上。”黑袍老者吩咐道。

    “是！”

    后面的人一脸狂热的回答道，对于献出生命来破禁，没有丝毫的报怨。

    ……

    翻过了几道山脉，人数已经锐减到了三分之二。

    这时，不死神蚕化做的苏家老祖，已经走在了队伍的最前面。

    “大家加把劲，很快就要到达我们的终极目的地了。

    黑袍老者深呼吸一口气，望着远处的一座巍峨山脉，颇为兴奋的说道。

    “是！”

    “我们一定会完成主人交代的任务！”

    “加油！”

    剩下的修士们顿时兴奋了起来。

    “我们现在步行看似很慢，但实际上速度已经很快了。”

    黑袍老者指了一下天空，脸色有些惊惧，低声道：“琅琊洞天里很可怕，天上的血灵禁更是密密麻麻，若是飞行过去的话，我们这些人恐怕早都死了。”

    “大人，我们快点赶路吧！早点把主人的任务完成。”

    碧水真龙大笑道。

    “好！”

    黑袍老者大手一挥，道：“那我们继续上路。”

    众人继续上路。

    刚刚走出百丈的距离，忽然间就听见嗡嗡的声音响了起来。

    前方的高大树林中的空间剧烈的扭曲，绿色的叶子化作了齑粉，形成了一道道冰冷的利剑，朝着不死神蚕射了过来。

    “嘿嘿，总算轮到我出手了。”

    不死神蚕心中暗喜，猛地朝着那些利剑扑了过去。

    他挥动着拳头，夹带着一阵狂风，硬生生的砸向了对面的那些利剑。

    “你怎么也这么废物？刚才不是有人白白牺牲了吗？”

    黑袍老者大声呵斥道。

    刚说完，令他惊讶的一幕发生了。

    只见那一拳极为的凶悍，包裹着一层银色光芒，在击中了利剑后，竟然将大部分的利剑给轰飞了出去。

    “这家伙的肉身，怎么会这么强？”

    黑袍老者心中震惊。

    嗡！

    血灵禁再次剧烈的震动，仿佛第二波攻击即将诞生。

    看到不死神蚕有些得意忘形，叶云连忙发出了一道传音，嘱咐了一句。

    “老爷，不好意思，刚才我有些得意忘形了！”

    不死神蚕感到愧疚，立刻向叶云道歉道。

    “无妨！”

    叶云说道。

    在得到了老爷的吩咐之后，不死神蚕忽然像换了人似的，连续出拳在压制了血灵禁之后，然后也轰然之间爆炸了。

    “这个小家伙装得还挺像！”

    叶云心中一笑，不死神蚕自然不会真的爆炸而亡，它的本体是神尊境七层，这一道分身，至少也有神尊境一层。

    所以，在这些人面前玩一点小小的手段，根本不会被人发现。

    一道银色的光芒悄无声息地飞到了叶云的肩头，不死神蚕又回来了。

    “做得不错！”

    叶云赞叹了一声。

    “我们继续出发！”

    黑袍老者对于“苏家老祖”的死，没有任何的愧疚，望着远处的巍峨高山，他兴奋的大手一挥，立刻指挥着队伍继续前进。

    又过了一段时间，连续翻越了好几座大山之后，他们这一支队伍的人数仅仅只剩下十七八个。

    众人站在一座山顶上。

    黑袍老者望着下方的一座碧绿色大湖，激动说道：“我们的目标，就是湖底的那一座水墓！”

    水墓？

    叶云当即一愣。

    这湖水中的水墓，难道真的是血灵神宗之人死后的墓地吗？

    血灵阴蛊幕后的主人费尽千辛万苦，难道就为了获得血灵神宗的传承？

    叶云觉得这么想，倒也说得过去。

    “碧水真龙，这湖底之中沉睡着十七条水龙，与你同族，你一会儿潜行下去，千万不要惊动它们，悄悄的把里面的水晶棺材背出来就好！”

    黑袍老者望着碧水真龙，一脸严肃地吩咐道。

    “明白了！”

    碧水真龙立刻答应了下来，他朝前走了两步，忽然间脸色有些疑惑，扭过头来又问道。

    “这湖水里，怎么会有我那么多的同族？”

    “不要废话，赶紧去！你和它们是同族，如今回来的话，也不要惊动它们！”

    黑袍老者猛地一瞪眼睛，严肃的说道。

    “知道了！”

    碧水真龙点了点头，忽然想到了什么，又转过身来看向叶云，笑道：“老弟，你在这里等我一下！”

    “好！”

    叶云点头。

    碧水真龙化作真龙之躯，悄悄地潜入湖水之中，由于发动了天赋的水系神通，所以没有激起一点的浪花。

    它鬼神不知的潜了下去。

    黑袍老者站在山顶上，目光中露出希冀之色。

    过了半炷香的功夫。

    湖水中一条庞然大物，缓缓地浮现了出来。

    正是那条水蓝色的碧水真龙。

    在它的龙头上，还顶着一个小小的水晶棺材。

    “成功了！”

    黑袍老者兴奋的说道。

    叶云望向棺材，眼眸之中却露出一丝疑惑的神色。

    水晶棺材晶莹透明，包裹一层莹莹的光芒，棺材内却躺着一只小型的神龙。

    并不是人类。

    “血灵神宗的传人，有可能是龙族吗？”

    叶云暗中问道。

    “不可能是龙族，老爷。”

    不死神蚕回答道。

    “奇怪了，水晶棺材里的那条龙虽然已经死了，但尸体依然栩栩如生，似乎体内有什么宝物……”

    叶云目光闪动，目光注视着水晶棺材，忽然脸上神情一变。

    这水晶棺材里的神龙，竟然是一条五行真龙！

    “啊！”

    刚刚头颅浮出水面，碧水真龙忽然惨叫了起来，身子在水中不断的颤抖着，龙眸中的神情极为的痛苦。

    “碧水真龙，难道你还想抗衡主人的意志吗？”

    黑袍老者看到这一幕，瞳孔猛的一缩，一种强大的精神之力瞬间就冲击了过去。

