    祁晴沉默了，她被嫂子的话给问住了。

    她喜欢林毅吗？

    这个问题一直萦绕在祁晴的心中，以致于她一整天的情绪都很低迷，甚至在面对美食的时候，都没有以往那般热情了。

    直到第二天，秦天如见她没有任何想去探病的迹象，只好托公爹转送给林记者一盆小向日葵了。

    “小晴，你今天不去卫生所看林记者吗？”

    祁晴回过神来，摇了摇头，“不了，林记者那边有人照顾呢。”

    “....”秦天如微微挑了挑眉头，这是感情生分了？之前都还是喊的‘林大哥’，今天就变成官方版本的‘林记者’了？

    看样子，小晴不仅仅是被感情困住了，最大的原因还是来源于昨天在卫生所发生的事情。

    这反而让她更好奇了，难不成发生了什么狗血剧情？

    别说这还真有可能，毕竟狗血故事是不分年代的，每一天都有可能发生。

    这么一想，秦天如倒是越发期待了。

    “哦，我还想着今天炖一盅特别有营养的补汤呢。”

    闻言，祁晴微微拧眉，神情有些纠结。

    嫂子都这么说了，那这个补汤肯定对身体特别好，林大哥的腿伤的那么重，如果不多补一补的话，那身体什么时候才能恢复好呢？

    可转念又想到了昨天在卫生所看到的画面，她的心情又有些沉闷了，或许人家根本就不稀罕自己送去的补汤呢？

    而自己呢？也不询问下对方的意见，整天傻乎乎的送这送那的，也从未想过自己的行为是否让人不喜。

    这么一想，祁晴顿时觉得自己有些讨人嫌了，就像是一点眼力劲都没有的傻子。

    “嫂子，咱们以后也别特意为林记者炖什么补汤了，或许人家压根就不缺咱们家的这点补汤，所以，嫂子你应该多喝点，你现在可是两个人吃喝。”

    秦天如绷直嘴角，努力的憋住笑，小晴真是太有趣了，她现在算是见识到了什么叫做口是心非了。

    嘴上说得无所谓的样子，但这语气怎么听着酸溜溜的呢？

    “你怎么知道林记者不需要呢？你问过了吗？还是他亲口说不用给他送吃食了？”

    “呃...”

    祁晴忽然顿住了，小声嘀咕了一句，“这倒没有，但我感觉林记者不太需要。”

    闻言，秦天如轻笑出声：“你感觉？这感觉最容易变来变去，也不能说明什么？你都没听到对方真实的回答，怎么能自己单方面做了判定呢？”

    祁晴被自家嫂子怼的哑口无言，不禁羞恼的扬起下巴，虚张声势做着强调。

    “反正我感觉就是这样。”

    “好吧，你高兴就好。”秦天如无奈失笑。

    ——

    午睡过后，秦天如通过向日葵感知到了一些事情，让她八卦的兴致更浓厚了。

    果然，看电视剧什么的哪能比得上现实生活中的剧情发展啊。

    虽说她想吃瓜看戏，但却不想看什么狗血情节，她看好的CP如今都还没正式组合呢，要是因为一些不必要的人与事，就以误会的方式分道扬镳的话，那这也太憋闷了。

    再加上这年代的人，在感情上都比较含蓄内敛，如果不推动一下的话，很容易就此陌路人了。

    这一刻，秦天如突然觉得生活有点狗血剧情也挺好的，不然怎么推动故事发展起来呢？

    就是因为有了狗血剧情的产生，才能更加突显出人世间的美好，加强人与人之间的情意，更能促进人与人之间的来往。

    所以对小晴与林记者来说，这样的狗血剧情发展，更能促进他们之间的关系得到进一步发展。

    想通了后，秦天如扬着笑容来到了庭院。

    此时，祁晴正拿着一本书，时不时的翻动一下，一双眼睛呆愣无神，显然注意力就没在书上。

    这状态一看就是在发呆。

    “回神啦~”

    秦天如站在祁晴的耿昂，用手在的她的眼前挥了挥。

    “呃？”祁晴迷惑的抬起了头。

    秦天如的目光若有所思的看向了祁晴手中拿着的书，“你在看什么呢？”

    祁晴不知所以的答道，“看书啊，制做中式点心的书，这还是嫂子你给我的呢。”

    “你确定你在看书？”秦天如笑问。

    “当然啊，这不是正在....”祁晴答的理直气壮，同时双手还把书抬了起来，想要展示给嫂子看。

    然而她的话还没说话，就突然卡住了，脸上既诧异又尴尬。

    秦天如心里暗笑不已，伸手指着内容颠倒的页面，故作一本正经的说道，“你就是这么倒着看的？这种学习方式，会不会太独特了点？”

    “.....”祁晴满脸羞红，窘迫的恨不得自己原地消失。

    还能比这更尴尬的事情吗？亏她刚才还理直气壮的说自己在学习。

    这简直比课堂上开小差被老师逮个正着还要让人难堪。

    秦天如见小晴一脸窘态，也知道不能再打趣了，凡事不能过度，否则就容易适得其反了。

    她径直坐在了祁晴的身边，看着院门的方向，轻声说道，“小晴，你要不去卫生所看看林记者吧。”

    突然冒出来一件牛头不对马嘴的事情，祁晴愣了愣，“嫂子？”

    秦天如转头看向她，“有时候，眼睛看到的未必就是真实的，你还得用心去感受，还有，也不要单纯的只相信一个人的片面之词。

    事情是怎样的，作为当事人是有发言权的，你也应该多听取一些人的想法，最重要的是，你要相信自己所感受到的事情及感觉，不要轻易去否定一件事或一个人。

    如果你跟一个人的关系很好，对方却又做出了让你感到很迷惑的事情时，甚至让你对他产生了质疑的时候，那也应该给于对方一次解释的机会，听一听下他的想法。

    如果因为一些外人说的话、做的事，就让你否定了身边人的话，那岂不是对方还不如一个外人？这样亲疏远近的行为好吗？”

    “....”祁晴怔怔的看着自家嫂子，这一番话的话，听得她的心一阵紧缩。

    她感觉嫂子的这番话似乎若有所指啊。

