    容落歌闻言微微沉默一下，这才开口说道：“母后，嫔妾住在西殿，其他人都住在东殿，隔着诺大的花园，而且嫔妾不喜出门，也不曾打听这些事情，所以并不知。”

    皇后微微皱眉，宋惠和等人都住在东殿？

    自己的儿子皇后还是有些了解的，心念一转，又想起这些人都是明妃吹枕头风让陛下送去的东宫，难保说这些人里有没有明妃的人。

    想到这里，皇后就有些后悔了，自己不该听了宋夫人的话就把容落歌叫来，但是事情已经到了这一步，皇后也不能把自己的脸给打了。

    压下心里的烦躁，皇后看着容落歌，“你一向是个安分守己的本宫知道，太子身体为重，你也要多多尽心，先回去吧。”

    容落歌还以为皇后会让她劝太子雨露均沾呢，结果就这？

    这就让她走了？

    有点不敢置信。

    不过，不用挨训，这对她来说也是好事，于是立刻起身，“是，嫔妾一定尽心尽力服侍殿下。母后若无别的吩咐，嫔妾便先告退了。”

    “去吧。”皇后笑道。

    容落歌起身行礼告退，临走前都没去看宋夫人一眼，既然皇后没有说此人是谁，她自然不能逾矩去问。

    不过，应该很快也能知道了。

    容落歌走了之后，皇后便看着宋夫人道：“夫人也听到了，容良娣并不插手东宫的事情，而且太子的身体确实不宜过度操劳，宋良娣还是要多些耐心等等才是。”

    宋夫人脸上的笑容都要挂不住了，皇后这话的意思她听懂了，那就是不打算强制要求太子殿下去宠爱自己的女儿。

    宋夫人的脸皮也没那么厚，讪讪的一笑，便开口说道：“娘娘说的是，自然是以太子殿下的身体为重，今日臣妇也是一时着急，怕有小人从中作梗，既然是一场误会，还请娘娘宽恕臣妇的无力之举。”

    “宋夫人言重了，你担忧女儿这也是做母亲的天性。”皇后柔声细语的开口说道，“孩子年纪小，有些事情也不知道怎么做，做父母的还是要多教导才是。”

    宋夫人：……

    她强带着笑容应了，等出了凤仪宫脸上的笑容才收了起来。

    今日她也是第一次见到容落歌，不得不承认她的确有一副好皮囊，太子殿下也是男人，是男人就会喜欢美人。

    不然，皇后家世出众，仪容不俗，但是为什么陛下还是偏偏最喜欢明妃？

    当然还是因为明妃更美，性子更符合陛下的心意。

    这个容落歌不只是长得美，面对皇后的时候也是应对得宜，而且言语之间带着对皇后的恭敬与顺从，何况容良娣还是救过太子殿下，皇后对她自然不会过于厌恶。

    宋夫人觉得自己失策，不该贸然来求见皇后。

    女儿的困境要解开，关键还在太子殿下身上，但是宋夫人的手伸不进东宫，眼下也没什么好的谋划，只能再想想看有没有其他的办法。

    容落歌回去后，换了身衣裳就出了东宫，这次她直接去了老宅，让人给容灵珊送信。

    容灵珊在家也闲得无事，得了大姐的消息立刻就跟着人来了，见到大姐高高兴兴的跑过去，“大姐，你怎么有时间找我？”

    “有件事情要问问你。”容落歌让容灵珊坐下，“最近府里还好吗？”

    容灵珊撇撇嘴，“容黛做了齐王侧妃，结果在云时妆大婚的那天俩人就闹了起来，把齐王妃的洞房都给搅黄了。云家不能将容黛如何，但是云丞相最近一直针对爹爹，现在爹爹回家就发火，我都躲着他，大哥也在御龙卫不太回家。”

    容落歌：……

    “狄月奴有消息了吗？”

    “没有，不过容朗倒是沉得住气，依旧住在府里，我琢磨着大姐说的对，容朗跟容黛肯定知道狄月奴做什么去了。”

    “既然暂时没消息，你把人盯紧了就是，不要轻举妄动打草惊蛇。”容落歌叮嘱道。

    “我知道了，大姐，你放心吧。”容灵珊笑着答应了，“大姐找我就是问这件事情吗？”

    “除了这件事情，还有件事情。”容落歌看着容灵珊问道，“你跟宋惠和有没有什么往来？”

    “宋惠和？”容灵珊就想起来，这一位不就是进了东宫做良娣的那个吗？

    她摇摇头，忙说道：“大姐，是不是宋惠和找你麻烦了？”

    “那倒没有，我就是对她不熟悉，所以找你打听一下。”容落歌道。

    容灵珊这才松口气，想了想说道：“宋惠和我也见过几次，有时候大家难免在宴会上遇到，但是大姐，你知道我年纪小一些，遇上她的次数并不多。不过，我以前倒是听人说这位宁远侯府的二姑娘做事沉稳，周到，在侯府颇得长辈喜欢呢，在外的声誉也不错。”

    容落歌心想这话应该是对的，宋惠和给家里人诉委屈，宋夫人就直接进宫找皇后主持公道，可见家里对她的确是很疼爱。

    一般来说，若是家里孩子多的人家，行二的一般都不太受重视，毕竟上面有父母第一个孩子，后面还有弟妹，夹在中间的容易被忽略。

    但是宋惠和却能在家里很得宠，那就说明她不仅聪慧而且还有些手段，能从姐妹兄弟中抢到父母的疼爱。

    “好，我知道了。”容落歌点点头，“你帮我打听下宋惠和的事情，多多益善，但是不要惊动人，要悄悄的。”

    “没问题。”容灵珊笑着应了，这对她来说不是什么难事。

    容落歌笑了笑，看着容灵珊，“瞧着你倒是高了些，也瘦了，在府里怎么样？”

    “真的高了？”容灵珊还挺高兴的，“在家里也就那样，爹爹最近因为云丞相针对的事情脾气大，不过我听说容黛在齐王府的日子也不好过。”

    “是吗？”容落歌这就有兴趣了，她进了东宫，容黛去了齐王府，俩人之间隔着皇帝的两个儿子，想要过招也没机会。

    她就很想知道容黛如愿以偿进了齐王府，但是齐王妃的位置上做了云时妆，不知道她现在又是什么滋味。

