    泗水略显浑浊，河底内淤泥颇多。

    在上游水域这片，静静的躺着九尊青铜鼎。

    三足圆鼎，呈赤铜色。

    正面皆刻九州图案，背后纹刻不少叫不出名字的异兽。

    山川草木，日月星辰，还有龙纹在四周。

    九鼎代表着小九州，分别是：雍州、冀州……豫州。

    囊括中原大地！

    样式精美，约有六尺高，重约十石。

    史记中提到过：秦武王与孟说举龙文赤鼎，绝膑而死。

    当然，还有记载说一尊鼎得要九万人才能拉动。

    也有记载说重千钧，大概是7.5吨！

    可能，秦武王已经超出人类的范畴了吧？

    ……

    另外，九鼎皆未生锈。

    泡在水中接触不到空气，基本不会生锈。

    青铜主要是铜锡合金，倒也没什么变化，就只是附着上了些淤泥。

    这就是大禹所造的九州鼎！

    代表着王室和地位！

    秦始皇直勾勾的望着白稷。

    这快过去小半个时辰了……

    白稷倒是动动噻！

    他站在河岸边上倒也无妨，问题这么多人都在等着呢。

    “咳咳……”

    李斯忍不住轻轻咳嗽了下。

    有几个儒官已经被晒的快脱水昏厥了。

    再这么站下去，估摸着就得让夏无且出手了。

    此刻，很多人皆是心生狐疑。

    白稷这到底能不能行？

    或许，并未有这等手段，也不是仙人？

    ……

    终于，万众瞩目下，白稷朝着前方走了两步。

    脚下便是奔流不息的泗水河。

    衣袖无风自动，地面都因此开始颤动。

    饶是王贲见多识广，脸色都为之一变。

    惊诧声不绝于耳。

    白稷右手指出，体内澎湃的仙气运转到极致。

    压缩再压缩，猛地喷吐而出。

    其实这就是隔空取物而已。

    之所以有些困难，只是因为在水内陷入淤泥中，所以会费些力气。

    在众人注视下，就看到平静的水面赫然如沸腾。

    咕嘟咕嘟作响，不断翻着。

    一圈圈涟漪扩散至四周，惊得两岸黔首惊呼不断。

    如此手段，生平未见！

    接着，颠覆上下五千年的一幕发生在了众人面前。

    一道水柱冲天而起！

    轰！

    漫天水珠到处飞溅，惊的不少人纷纷向后退去。

    秦始皇仰天望去，勉强还算是能保持镇定。

    他见识过白稷太多太多的手段，所以倒也习惯了。

    就看到尊龙纹赤鼎悬浮于半空中，甚至还能些许虾蟹坠落。

    还没等他们反应过来，又是一道水柱冲天而起！

    轰！

    轰轰！

    ……

    漫天水汽飘散。

    水面波澜起伏，渐渐恢复如常。

    接着，九尊鼎炉飘然落下。

    咣当声脆响，令众人这才回过神来。

    在场众人眼神都变了，原本还带着几分怀疑的，现在只剩下浓浓的尊崇和惊骇！

    “仙……仙人手段！！！”

    也不知是谁喊了句，接着就看到一大票人乌泱泱的行礼。

    秦朝时期不兴跪，双膝跪地那只能是跪父母。

    就算是对皇帝，也只需要拜不需要跪。

    当然，要是犯了大错的话则会匍匐跪拜求饶。

    秦始皇望着完好无缺的九鼎，心中也是激动不已。

    “仙师，朕……”

    白稷摇摇头，抬手作揖，“我只是做了该做的事情。“

    “取九鼎，镇山河气运，庇大秦千秋万世！”

    “凡日月所照，风雨所至，莫不从服！”

    在这种公共场合，该给的面子还是要给的。

    胖子对他不错，白稷也不在意吹捧他一波。

    胖子作为皇帝，他并不需要什么都会。知人善用，用人不疑便可。

    “好！！！”

    秦始皇双眼放着光芒，不住点头。

    激动的也不在乎礼节，上前握住白稷的手。

    “臣恭贺陛下得九鼎，大秦万年，陛下万年！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    一时间，声浪此起彼伏。

    李斯脸上写满了震惊。

    他不知道，白稷这样的手段能不能用科学解释？

    他们是否也能如此？

    不管了，反正秦始皇现在觉得很科学。

    兴奋激动之余，大手一挥。

    来，立石刻碑！

    白稷脸色有些泛白。

    这招还是挺耗蓝的……

    根据能量公式来计算的话，这九鼎重九十石，他还克服重力还有水的阻力，嘶——

    算了，咱还是修仙吧，不为难自己了。

    于是乎，李斯再次亲自刻字。

    上面都是赞扬的话，然后就是提到白稷取九鼎。

    再把白稷后面说的话复制上去，完美！

    秦始皇表示非常满意，涂鸦的心理得到极大的满足感。

    这块石碑就立在河边，对，就是白稷脚底下的位置。

    九鼎当场就被清洗，然后再用葛麻吸水晒干。

    过程中，还有不少热心观众想要上来围观的。

    可惜，他们没有照相机，不然说不准还可以拍照留念。

    当然，这九鼎可是国之重器，只可远观而不可亵玩焉！

    隔着老远，瞻仰下九鼎便可。

    秦始皇抚摸着中间的雍州鼎，感慨万千。

    “惜武王先祖孔武有力，却举鼎绝膑而亡。”

    秦武王举的就是雍州鼎，为九鼎之首。

    有些人被某些电视剧迷惑，就觉得武王一文不值。

    实则不然，秦武王也算是有本事的。

    平定蜀乱，设立丞相……

    当然，如此死法也算是千古一绝了。

    白稷笑了笑，“所以，人贵自知还需量力而行。”

    “有理。”

    这话也就白稷能说。

    秦始皇蹙眉思索，细细品味着。

    量力而行……

    这说的还是百越啊！

    其实白稷这次真没这意思，就想着随便聊聊，感叹下风花雪月而已。

    于是乎，九鼎被直接拉至龙舟。

    同时，秦始皇命玄鸟卫严加看守。

    连同土豆一块，不得任何人靠近。

    鼎都已经到手，那也就没必要继续逗留了。

    秦始皇准备的是明日一早便启程。

    沿途也让白稷好好看看他这片壮丽山河！

    ……

    《秦史》：始皇还，过彭城，斋戒祷祠，欲出周鼎泗水。仙师求之，九鼎出。始皇大悦，勒石颂功！

