    “快！快把那边的零件拿过来！”

    “这个炮筒有问题！能量连接不上！”

    “雕刻师呢？雕刻师快过来！这里要附魔！”

    军工厂内，大量工人们正在紧张忙碌着。

    这里是紧急建立起来的魔晶炮加工厂，大量魔晶炮工人正在紧急赶制着零件。

    人类王国从原本的浑不在意，到后来的异常警惕，直至如今的慌不择路，才用了短短几天时间而已。

    伴随着天险之城告破，越来越多的村庄沦陷。

    而在四周村庄被彻底拿下后，铺天盖地的亡灵大军涌向了四周城池。

    面对着那排山倒海一般的数量，防御力量根本比不上天选之城的各大城池也开始逐渐沦陷。

    如今才过去九天时间而已，上百个王国已经沦陷了四十多个，而那如滚雪球一般越来越多的亡灵浪潮，也让残存的众人遍体生寒。

    期间有一座王国甚至开启了最终底牌，以牺牲数以百万民众为代价，用他们的灵魂强行请来了一位拥有着血翼的天使。

    那是一个实力要在十阶圣者以上的存在，一出场就毁灭了四周大片的尸潮。

    然后他带着血红色的光芒，直接飞入亡灵大军深处，直至如今都再没现身过。

    在强压面前，一直勾心斗角的各个王国终于放下了成见，开始通力合作。

    随着湛蓝帝国的皇室亲自演示，见识到魔晶炮范围性攻击能力有多恐怖的他们开始紧急赶制这种火炮，短短几天而已，加班加点制作出的魔晶炮就超过了数千门。

    至于能不能响？会不会炸膛？

    这个就不关他们的事了，反正做是做出来了，能不能用就听天由命吧。

    毕竟这是赶制的东西，虽然制作师都是能工巧匠，可有些在之前压根没碰过这玩意，甚至都不是做炮的，做的东西靠不靠谱谁也不敢保证。

    数以千计的魔晶火炮被推上城墙，残存的人类势力准备在这里与亡灵决一死战。

    这也是没办法的事，人类最后的天险之地就只剩下这里了。

    其他地方要么被攻破，要么被阻隔，要么就不是面朝这边的。

    如果这里再被攻陷，那他们将再无胜利的可能。

    远处乌云滚滚而来，无边无际的尸潮蜂拥而至。

    大量魔晶火炮架设在城墙上，士兵们神色紧张的扯着绳索，随时等待着开火。

    两千米，一千米，八百米！五百米！

    随着一声令下，密集的炮声在城墙上响起。

    其中绝大多数火炮都发射成功，但其中也掺杂着一些劣质品。

    不是能量传输失败直接哑火，就是轰隆一声猛的炸膛，将四周士兵掀飞出去。

    此时的士兵们也来不及理会这些粗制滥造品的危害了，这一仗要是打不赢，大家都得凉凉。

    被咬死与被炮炸死，他有区别吗？

    无数的轰鸣声中，疯狂涌来的尸潮漫天飞舞，依靠着数千门火炮的齐射，这些军团竟是强行挡住了尸潮的靠近。

    但掺杂在其中的高阶亡灵可不吃这一套，魔晶炮虽然杀伤面积广，很适合用来对付普通人。

    可问题是它的单体威力小，只擅长群攻。

    对付低级人海战术时确实够猛，可是在面对高级的亡灵时，仅能给对方挠痒。

    望着大量高级亡灵，尤其是一大堆骸骨之兽翻滚着朝这边冲来后，领队的军官突然挥手。

    下一刻，城墙上方竖起的甲板被推倒，露出了里面那狰狞的战争机器！

    以战争王国的连射火炮为原型！再搭配魔晶炮的工艺！二者结合创造而成的大杀器！连射魔晶炮！

    相对于正常魔晶炮要小上很多的炮孔瞄准了下方，伴随着操作者搅动齿轮，密集的轰鸣声响起！

    被强烈压缩过的能量光柱疯狂扫射，因为是试验机型的原因，这个东西自然没有任何精准度可言，后坐力简直大的吓人。

    可是由钢铁王国提供，由特殊材料制作而成的特殊炮管，凝聚能量的效果也确实出类拔萃。

    密集的光柱如雨点一般落下，一只不幸被扫到的八阶骸骨之兽，身上直接出现数十个拳头大的窟窿。

    只不过身为实验机型的连射魔晶炮，身上携带的问题可不是一点半点。

    在疯狂射了上百发后，炮管直接出现严重变形，当场就报废了。

    只不过对此众人早有准备，他们来不及解决炮管过热的问题，但他们能换炮管嘛！

    一大堆工匠冲了上去，手忙脚乱的将新炮管换好。

    他们也顾不上资源消耗问题了，只要这场战斗能赢，就是把资源全打光他们都愿意。

    数以千计的魔晶炮，多达上百门的连射炮，一个专打人海，一个专打高手。

    除此之外还有一大堆试验型产品，像是什么一口气能射出数十发的多孔魔晶炮，一炮就能将魔晶用光的大功率魔晶炮等等，基本上都是由其他王国黑科技，再搭配魔晶炮原理，制作而成的拼接产物。

    这些特殊试验品有的直接立下大功，有的毫无卵用，有的更是当场炸膛，带走了大批自己人。

    远处的山峰之上，望着下方炮火轰鸣的战场，古二蛋用史莱姆化作的望远镜迅速恢复原样，同时满意点头。

    “没错！这才是我想要的东西！我就说它一定能对高阶亡灵产生效果的吧！果然战争才是让武器飞跃进化的第一生产力！”

    站在后面的将军们此时也是一脸惊叹的望着下方。

    先别管这威力如何，至少这场面绝对够热闹。

    那噼里啪啦响做一团的战斗方式，看上去简直炫酷极了。

    就在此时，远处城池内的塔楼缓缓打开，两个庞然大物出现在众人视野中。

    那是炮！足有数十米大小的巨炮！

    一大群人在底下拼命搅动齿轮，费尽九牛二虎之力才让它调转炮口瞄向了下方。

    伴随轰隆一声，两道光柱将昏暗的天空照亮。

    原本密集如海的亡灵尸潮，竟是从中被撕开两个足有数百米大小的缺口。

    里面别说是低阶亡灵了，就连那些高级亡灵都被瞬间溶解。

    只是打出一炮的两门魔晶巨炮也迅速哑火，一大群人冲上去手忙脚乱的换炮弹，结果好几分钟都没换完。

    望着远处两门巨炮的威力，原本还漫不经心的白骨先锋官，此时脸上终于露出严肃之色。

    “这东西，已经足以威胁到十阶领主了吧！”

    站在一旁的骸骨之王闻言摇了摇头。

    “不只是威胁那么简单，真要是被这东西正面命中，恐怕十阶领主不死也残，只可惜这换弹速度也太慢了！攻击速度也过于缓慢！跟智械将军那个虚幻世界中的枪械比起来，简直不忍直视。”

    听着后方将军们的议论，古二蛋挥了挥手。

    “行啦，刚刚起步的东西，能有这威力就不错了，不能要求太多，枪械刚出来的时候比这还惨呢，好了，既然对方已经将制造魔晶炮的人聚集完毕，并且做出了这么多实验机型，那咱们的目的也已经达到，出手收割战利品吧！”

    “是！陛下！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>