    浩荡的声浪裹挟着混沌气流所化的锋刃，划破寂静的混沌，最主要的是，所有混沌异兽的吼声都渐渐地融在一起，其声势变得更加浩大，威力自然也变得更强，准圣之下恐怕无人可以在此击下活命。

    冥河有些意外地看着这些混沌异兽的攻击，它们竟然还懂得合击之法，看来灵智也低不到哪去，不过就凭这样的攻击，恐怕连乾坤鼎的防御都无法突破，冥河自然不会在意。

    “轰！”便随着一声巨响，混沌异兽的攻击也化为乌有，乾坤鼎的防御可是先天至宝中最强的，又有冥河这个混元中期的高手驾驭，仅凭这些准圣级的混沌异兽合击又岂能撼动乾坤鼎一丝一毫。

    这些混沌异兽见攻击无效，纷纷飞腾而起，在首领的一声巨吼之下，一起向冥河发起了进攻，竖起巨爪，然后猛地落下，一道道巨大的罡气锋刃一起向冥河斩来，所过之处，混沌气流都被无法挡其锋芒。

    不仅如此，罡气风刃之后，所有混沌异兽在首领的带领下一起冲向了冥河，这些罡气锋刃都只是试探的手段，混沌异兽肉身才是它们最强的力量，在这些罡气锋刃的掩护下，混沌异兽便能轻而易举地接近冥河，发挥出完全的战力。

    冥河微微一笑，身形一动，道道罡气锋刃纷纷在他身边斩过，却无法碰到冥河丝毫，连乾坤鼎的防御都无法碰到，冥河手中一晃，弑神枪已然在手，看着冲过来的混沌异兽，冥河没有犹豫，直接迎了上去。

    寒芒点点，冥河舞动着手中的弑神枪，每出一枪，都不偏不倚地点在了混沌异兽的眉心，看似寻常的攻击，但却是枪枪毙命，弑神枪最强大的攻击便是攻击元神，这些混沌异兽肉身虽强，但也是却很一般，弑神枪一点之下，自然元神消散，死的不能再死了。

    几个呼吸之后，数百头混沌异兽已然成为了死尸，每一具尸体都保存得非常完整，而在它们死后，一道道银灰色的气体从它们体内冒出，好似要融入混沌一般，冥河眼疾手快，大袖一挥，便将这些银灰色的气体全部收入掌中。

    这些银灰色的气体便是这些混沌异兽体内的混沌本源，当这些混沌异兽死去之后，这些混沌本源便会从它们体内冒出，回归混沌，当初鲲鹏一开始不知道，白白错失了数十缕混沌本源。

    冥河看着手中的混沌本源气团，心中很是满意，这五百多头混沌异兽可是给他足足提供了一千三百多缕混沌本源，要知道鲲鹏在混沌那么久，也不过只得到了四百多缕混沌本源而已，相比之下，冥河可是大丰收了。

    看着手中的混沌本源，冥河不由地有些心动，一挥袖直接将这些混沌异兽的尸体收了起来，然后来到那块巨大的混沌原石之上，盘坐下来，直接开始吸收这些混沌本源。

    混沌本源一入体，冥河便立马感受到了混沌本源的强大，其狂暴程度要比之前的混沌气流和法则之力还要强上近一倍，不过显而易见的是，当冥河慢慢吸收这些混沌本源的时候，其炼体效果也要比之前强上数倍。

    仅是一盏茶的功夫，冥河便已经将这些混沌本源全部吸收晚了，肉身精进足可抵得上他以前千年的苦修，见到混沌本源有如此效果，冥河便心中一热，看来此次混沌是来对了。

    收起脚下混沌原石，冥河再度踏上了行程，这一次他倒不急着笔直前行了，混沌之中还是有不少混沌异兽，冥河又岂能错过，凡事只要被他感知到的，一个也逃不过他的魔掌，全都成为了他肉身精进的最佳材料。

    近百年的时间，冥河都一直没有在赶路，而是在一心猎杀混沌异兽，前前后后供给得到了上万缕混沌本源，足足让冥河省去了万年打熬肉身的时间，如今肉身接近大成，冥河自然是欣喜万分，照这样下去，要不了多久，他的肉身便能达到顶峰。

    这一日，冥河可是盼了许久，当他的肉身达到巅峰状态，冥河便能开始向混沌魔神之躯发起冲击，不过其中凶险也绝非常人可以想象的，而且为了能在洪荒行动自如，蜕变之举便只能在洪荒进行，否则即便他在混沌蜕变成混沌魔神，也会为洪荒天道所不容。

    如今冥河的中心还是在洪荒，冥河不可能放弃洪荒的一切，但在洪荒蜕变成混沌魔神，也同样是凶险万分，皆是天道必会阻止，降下天罚，若冥河能够撑过去，自然可以成功蜕变成混沌魔神，而且得到天道的认可，但要是渡不过去，恐怕只会落得个身死道消的下场。

    为了更有把握渡过天罚，冥河自然要将肉身提升到蜕变的极限，所以他需要更多的混沌本源，可是混沌之大，仿佛无边无际，混沌异兽即便很多，恐怕也很分散，像之前遇到的有数百头之多的兽群，这百年时间里，冥河也只遇到四次而已。

    一般遇到的能有个五六十头在一起那就算是运气好的了，有时候只能遇到孤零零的一头，所谓蚊子再小也是肉，本着人道主义，冥河果断结束它孤零零的生活，让它的混沌本源在他的体内与其他混沌异兽的混沌本源团聚。

    不过有时候，遇到单独的一头，冥河也会很开心的，就好像如今他面前的这一头，身高数千丈，漆黑的长毛，宛如一头巨大的猩猩，不过比较独特的是，这头混沌异兽可是有着三头六臂，宛如是猩猩和修罗的合体一般，最让冥河在意的是，这头混沌异兽的肉身可是已经证得混元之道了。

    看着眼前这头混沌异兽，冥河便不由两眼放光，这简直就是一个巨大的宝藏放在冥河面前，冥河甚至都可以感受到它体内所蕴含的强大的混沌本源，杀死它，得到它，这便是冥河此刻为强烈的心声。

    这头混沌异兽体内混沌本源极为雄厚，正是冥河所需要的，仅这一头混沌异兽体内的混沌本源恐怕就比他之前所收集的所有混沌异兽的本源还要多，得到它的混沌本源，冥河的肉身必定可以提升至巅峰状态，只待回到洪荒，便可以开始蜕变混沌魔神了，这可是冥河一直以来梦寐以求的。

    不过话虽如此，但这一站恐怕并不轻松，冥河虽然是混元中期修为，但是这头混沌异兽乃是肉身证道，这远比元神证道要难得多，冥河从来没有遇到过这样的对手，自然要小心为上，否则偷鸡不成反蚀把米，那就尴尬了。

    而这头混沌异兽跟冥河的想法差不多，它自然也能感受到冥河体内所蕴含的混沌本源的气息，杀死冥河，吸收他体内的混沌本源，它自然也能够再进一步，冥河可是它肉身证道以来所遇到的肉身最强的一个，它自然不会放过冥河。

    一人一兽就这样对视着，谁也没有抢先动手，冥河在观察着这头混沌异兽的一切，希望能够找到一点弱点，而混沌异兽也是一样，虽然相比于它巨大的身躯，冥河显得有些渺小，但是它可惜清楚地感受到冥河所带给它的巨大威胁。