    沈聪不喜欢杀人，每一次杀人都会有必然的动机。

    他跟大飞哥素未谋面，但杀他的理由充足——因为大飞哥是坏人，而且可能会迁徙到明营地，这就威胁到了沈聪的安全。

    他可以留着整天烦他的黎爱萍，和想弄死但始终未去下手的赵雅兰，因为内心他知道，这两人确实讨厌，但并不会对自己产生危害，本质上她们确实是“好人”，至少也是奉公守法的良民。

    但大飞哥这群人，已经触犯了良民的底线，正如在葡萄林营地他让朱海峰主持了大清洗，把穷凶恶极的人处死。

    只有破坏了底线的人死了，底线才能成为标尺。

    允许他们活着，他们会一再破坏底线，并将底线践踏的一文不值，对沈聪构成巨大的威胁。

    所以从一开始，大飞哥就被沈聪宣判为死人。合适的时机出场，无非是让问题更简单化，震慑煤城营地。同时也是向众人宣布，大飞哥的载具、物资是他的，谁敢截留，那么很可能落得大飞哥一个下场。

    总而言之，刘启航的“嫉恶如仇”评语说对了，但“想做好事”就是扯淡了。

    沈聪做事一向是以符合自己利益为主旨。

    “救命黄豆……可能是和活性大地瓜一样‘更活’的活性果，不管煤城营地迁徙与否，我一定要得到。”

    用水冲走半活化战甲上的血迹，沈聪想到。

    不知道从什么时候起，杀人对他来说，和杀死一只进化兽没有了任何区别，情绪上丝毫不会产生变化，心理上也丝毫不在意了。

    黑头正在走道上，抱着一枚香橙果，啃吃不亦乐乎。

    它已经吃了好几枚。

    躺在座椅上，通过视频画面，注视着车队和煤城营地的谈判，沈聪自己也切开一枚香橙果。果肉是淡黄色，类似橙子，散着浓郁的香味，能够直接充当空气清新剂使用了。咬一口，味道酸甜可口。

    吃到肚子里，一股温和的活性扩散开来，刺激着沈聪的身体素质。

    如今大金刚1.912h活性量，沈聪1.794h活性量，随着大金刚不停汲取游离活性，升级度又把沈聪给甩开了，这还是在沈聪每天不停消磨大金刚活性的情况下。所以沈聪急需活性果来提升自己的等级。

    “香橙果的效果类似温和沙梨，强化效果有限，大概吃个二三十斤就不起作用了。”

    尽管如此，这依然是不可多得的好东西，察觉不到副作用后，沈聪便一个劲的吃。他的身体每天都需要大量的养分供给，食量是普通人的几十倍，只有这么多食物转化成能量，才能提供他强大的力量。

    ……

    三千三百多人，带上物资，车队需要花费两趟才能把人全部迁徙到合肥。

    看完了刘启航带来的影像资料。

    看到合肥周边茂盛的植被，明营地宽阔的护城河，正在热火朝天建设的工地，保护严密的地瓜田和桃园，以及硕大的黄金蛟、暴力大猿王、多刺王、巨秃鹫等进化兽的骨架，还有赵伟亮司令员在视频中做出的承诺。

    又想到自己的进化需要明营地对载具进行改造、改良。

    丁育才和周宁宁最终同意了迁徙——明营地或许地处富饶带，面对危险比较大，但食物不缺了之后，明显进化契机要多过贫瘠带，对进化者吸引力巨大。

    至于普通人，意见不重要。

    没有了进化者，他们的生存将越来越难，只能跟着进化者走。

    “现在是上午十点钟，打包煤城物资，一个小时后，我们先送一千六百五十名幸存者，前往合肥。铁娘子、丁城主，你们一个留守一个跟车吧，怎么决定？”

    周宁宁是个长相不错的女性，年纪约莫三十岁，当下就道：“我跟车，丁城主下一趟。”

    丁育才不可置否的点点头。

    半个小时后，贵重的营地物资已经打包出来，主要就是救命黄豆和一批活性果，这些东西是要放在大金刚里装车的。

    大飞哥的私人财产，也全部拉来了。

    他的载具是一辆拉煤大卡车，暂时交给车队载人。

    “喂，刘营长，我们煤城这么多贵重物资，都放在这辆大家伙里，我不放心，我要亲自跟车。”周宁宁指着正在搬运货物上车的沈聪，对刘启航说道。

    刘启航忙解释说：“铁娘子，胡上校的实力冠绝人类，有他保护，你放十二颗心好了。”

    “他不会监守自盗？”

    “恕我直言，铁娘子，明营地的好东西不会比煤城少，你可以看看胡上校的车，这样的改装车，耗费的资源你是想象不到的，你觉得我们有必要监守自盗煤城的这点东西？你再看看我们车队的载具，全都是改造过的，我们的物资比煤城丰富很多倍。”

    刘启航说服了周宁宁。

    五十分钟后，车队开始启程南下返回合肥。

    行驶在平整、笔直的高公路上，沈聪直接切换了已经改造好的自动驾驶模式，以匀5o公里每小时行驶。

    自己走到了车厢里，打开一袋救命黄豆，准备尝尝效果。

    救命黄豆颗粒有弹珠大小，黄橙橙的，生吃的话容易拉肚子，而且味道也干涩。

    沈聪很快煮好了一碗救命黄豆，回到驾驶室，一颗一颗的吃着。生吃味道不行，煮熟了，味道依然马马虎虎，沈聪索性蘸着老干妈吃。

    “嗯，确实有‘更活’的活性，难怪可以人工种植，强化效果要比活性大地瓜差了一点……而且产量也不高，不知道是不是贫瘠带养分不够的原因，种植在富饶带，或许可以提高产量和质量。”

    吃完了救命黄豆，沈聪又翻找了其它的活性果。

    煤城营地周边确实物资匮乏，活性果除了救命黄豆和香橙果，就只有一种叫做“大猕猴桃”的活性果，吃起来味道怪怪的，提供的强化效果倒是还可以。

    “这一趟出行不错，找到了三种活性果，回去用积分换取足额……加上活性大地瓜的效果，吃到产生抗性，至少能让我身体强化到2.2h左右……再去蚌埠和阜阳找一找，算上金刚号交换过来的活性，我差不多可以在两周时间里，身体彻底达到Lv1时代！”

    进化始终是萦绕沈聪心头的最重要事情。

    跨入Lv1时代也是他梦寐以求的结果。(未完待续。)