
我爱罗在一旁也全力运转着自己的精神，仔细观察着大蛇丸的状态。

果然他又感觉到了那股阴冷的气息包裹着面前是大蛇丸，最后形成了一个头生长角，口衔短刀，面目狰狞的身着长袍的长发人影。

感知着那阴森的死神，我爱罗凝起了自己的精神力，慢慢的探了过去。但一如他之前带着面具时的一样，随着他的精神力接触，那与之前相同的仪式，再一次传到了他的脑中。

“我爱罗大人！你研究的怎么样了？我感觉自己要坚持不住了！”

大蛇丸的催促声，也让我爱罗放下了继续试探的心思。当下说道：“取回你的手吧，和我之前感应的没有什么不同。”

听到了我爱罗的话后，大蛇丸心念一动，我爱罗就感觉到了那背后的人影拿下了口中的短刃，划向了自己的腹部。

而一旁的我爱罗，也认真的观察着这个死神的反应。直到那虚影腹部裂开了口子，依旧没发现那影子，有什么特别的情绪波动。

不过当虚影花开肚子时，就见到僵立着的大蛇丸腹部，也莫名的裂开了一条刀伤。

随着那伤口裂开，几团若有若无的能量，从那个伤口处分离了出来，其中一团也直接融入了大蛇丸的体内。

眼看着仪式已经结束，我爱罗稍一犹豫后，在大蛇丸揭去面具时，庞然的精神力反向追逐着褪去的阴冷，侵入到了死神的体内。

无边的黑暗，无法填满的空洞。

就在接触的那一刹那，这些纷乱的杂念不断的涌入到了我爱罗的脑中。就在他的精神力纠缠着死神即将进入面具的刹那，一个巨大的门扉出现在了他的脑海。

就在他将要看清时，猛然一切都消散如烟。自己的精神力已经失去了目标，在他面前的也只剩下那张跌落在地的怪异脸谱。

“那门究竟是什么？还有那种感觉，真奇怪，这给人的感觉不像是神，反倒像一头无意识的野兽？”

一旁的大蛇丸欣喜的握了握拳头，这才转头看着眉头紧锁，死死的盯着那张面具，陷入了沉思的我爱罗。

微微舔了舔唇后，来到了他的身边。

“您有什么发现了吗？”

“不知道。”

我爱罗摇了摇头，而大蛇丸也对于这个回答有些摸不到头脑。

撇了眼身边的大没些懵逼的大蛇丸，我爱罗叹了口气。

“我入侵他的记忆后，只感觉到无边的黑暗，还有渴求填补心中空洞的渴望。对了，你是精通秽土的专家，那么你在那些亡魂口中有得到过关于冥界的什么线索吗？”

得到了我爱罗的回答后，大蛇丸也随之明白为何他会说不知道的缘故了。随后也说起了这个，曾今也曾感兴趣的问题。

“灵魂所在的冥界吗？亡灵们说那是一个没有饥饿没有战斗的地方。人们在那里不会再死亡，也没有了什么战斗。”

“没有战争与饥饿……这个可以理解，但是怎么会一直长生呢？这跟我想的不一样啊！”

手指一勾，地上的面具随之落入了他的手中，我爱罗盯着那脸谱那双眸处的空洞，不由看着身边的大蛇丸调侃道：“这么说来，这个世界的人死了反而挺幸福呢！死了都能上天堂啊！嗯？……天堂吗？不对劲，为何只有阿修罗和因陀罗能转世，其他人都永生在那所谓的天堂？”

说到这我爱罗不由眯起了眼睛，转头看着身边的大蛇丸问道：“你觉得这种是正常的现象吗？”

“额……您这么一说，好像真有什么不对劲。”

我爱罗的话让大蛇丸，也不由蹙起了眉头。他回想着召唤来的那些亡灵们，不由开口道：“他们在冥土中，仿佛都忘记了彼此厮杀的仇恨，至少我召唤来的亡灵们都说那里没有纷争，这很不正常。”

“哼哼！不止如此，你可知道白眼还有一支血脉在月亮上。他们死了后的灵魂竟然驻留在现世，与他们的祖先羽村待在一起。而在冥界中其他人有见过六道吗？”

回想着曾今的记忆，我爱罗不由冷笑了起来。

“看来所谓的冥土，很可能是六道收纳灵魂的空间。轮回眼竟然可以控制那个所谓的冥王，随意复活死人。而斑如果真在冥土中体会过和平，又为何要要复活后，构筑自己的完美世界？这些让我很怀疑那里，应该是六道收集信仰的神国才对！”

说到这儿，我爱罗不由顿了顿，摩挲起下巴。

自己的小宇宙如今那样的异变，会不会也是在构筑神国呢？

这么一想我爱罗不由怔了怔，闭目感知了一下自己的小宇宙后，这样的感觉更甚。

神国在体内？回想着冥王从嘴里吐出灵魂，死神将灵魂吞入腹中。额……难道自己构建的小宇宙体系，无意中摸索出的是这个世界上的成神方法？那如果修行小宇宙成功的人死了，会不会进入自己体内呢？

想到这儿，我爱罗不禁有转头去砍个人，来实验一番的冲动。咳咳……当然只是一个邪恶的想法罢了。

毕竟如今就孤零零的两成功者，自己传播完，刚说要等他们走到更高处再来打过，转头人修成了就去捶死，怎么看都像是钓鱼执法。这样信誉破产逼格狂掉不说，万一人家看到树立的典型转头又被拍死，修行方法传播不开了，那不是更坑爹了？

遗憾的咂了咂嘴，斜眼看了看身边的大蛇丸，勾起了一丝笑意。语气中带着些许蛊惑的意味，向着大蛇丸说道：“有个好消息，我猜测小宇宙应该与构建神国有关系，当然这是我的猜测。”

“神国？那是什么？”

茫然的看着我爱罗，大蛇丸有些不太明白他的意思。

看着大蛇丸茫然的神态，我爱罗笑意更甚，很是详细的解释了起来。

“小宇宙最后的形态就如同世界一般，毕竟小宇宙所模拟的就是世界本身，而这一点在这个世界，好像很贴合开创神国的规则。”

说到这，我爱罗重重的拍了拍大蛇丸的肩膀，鼓励道：“如果我的猜测是真的，至少也可以做到如同冥土那般，而这样的话，信徒不绝，神亦永生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69765919"  chaptername="第六十五章  猜测(求票，求收藏，求评论。)">加入书签</a>
</div>
