    李守义静静的听完了宁轻虹的报告。

    同时，他也看着手里的报告。

    然后，他将报告递给张惠：“将军也看看……”

    张惠接过去，看了看报告的内容。

    他深深吸了一口气：“嘶！要是这样的话……”

    “恐怕，背后不是白骨教堂啊！”

    若真如宁轻虹介绍的情况和报告上的内容所说一般的话。

    那么……

    白骨教堂的嫌疑，就已经被排除了！

    可不是白骨教堂的话，又是谁？

    死海文书，不是在白骨教堂的手中吗？

    李守义看向宁轻虹，问道：“小宁，你好像曾说过……你曾在那页纸上，感受到过邪神的气息？”

    宁轻虹点点头：“是的，都督！我不会记错的！”

    她曾被南洋的邪神所擒获，并关在其神国之中，当成了丹药原料，折磨的奄奄一息。

    但也正是因此，这个世界上论起对邪神的敏感，她算是最有发言权的人了。

    所谓邪神，其实便是一些失去了存在的锚但依旧从沉睡中归来的古老神明。

    对神来说，现实就像是片汪洋大海。

    祂们的存在，就是漂浮在这片大海之上的渡船。

    大海波涛汹涌，对应到现实，就是灵能潮汐此起彼伏，裹胁着数亿甚至数十亿的各种各样的念头，在世界的海洋中，刮起飓风。

    只要是神，就要接受这飓风的洗礼。

    所以……

    祂们需要一根锚来固定自身在世界大海的位置。

    以免随波逐流，甚至被风浪打翻。

    邪神，就是失去了锚的神明。

    没有锚，祂们就没办法在这汹涌的大海上，确定自己的位置，并在飓风中稳定自身的形态。

    灵能潮汐裹胁着整个世界的亿万人民日夜所思所想的念头，汹涌而来。

    于是……

    这位从古老的时代复苏，却失去了存在的锚的神明。

    瞬间就会被飓风刮到这大海的深处，被埋葬在历史的彼岸。

    成为化石。

    然而……

    依然有着少数的孤例，可以侥幸的从飓风中生存下来。

    但……

    这对祂们来说，却反而是诅咒。

    失去锚的神，就要坠落成邪神。

    疯狂的、基于本能行动的，被支配和被诅咒的邪神。

    除非祂们能找到新的锚。

    不然……

    祂们就会是世界上最恐怖的东西。

    而且……

    祂们必然会在疯狂中走向最后的崩溃。

    这是黑衣卫，在对多个复苏的神明进行调查后，得知的事情。

    也是斩杀那复苏的邪神后，得到的情报。

    神……

    虽然强大。

    但也脆弱。

    因信称义的神，不过是寄生虫而已。

    寄生在文明中，依托在神话中的寄生虫。

    若文明不存，神话失落。

    祂们的复苏，就等于是送死！

    但是……

    李守义深深吸了一口气，他问着宁轻虹：“确定吗？”

    宁轻虹无比认真的点头：“我确定，我不会忘记那个味道和气息的！”

    “那张纸上有与当年的邪神一样混乱、疯狂、可怕的念头！”

    李守义于是严肃起来。

    他又看向审讯报告。

    看着上面，那位流量招供的供词。

    按照陶展的供认，他是在南洋旅游时，得到奇遇。

    一位强大的神秘的存在，赐给了他一页无比神奇的纸张。

    只要在纸上签下名字，认其为主，那么对方就允诺，让他红。

    陶展去南洋，本是因为听说，可以通过养小鬼的办法来走红。

    如今，不需要供奉小鬼，也可以走红。

    他自然是欣喜不已。

    便果断签名。

    而结果，也果然如他所料。

    回国后，他的事业迅速走红。

    李守义看完，他笑起来：“我怎么就没有想到呢！”

    他的笑声冷酷无比。

    神明，因信称义。

    所以，信仰必不可少。

    信仰就是祂们的锚。

    娱乐圈的流量，不就是最佳的载体吗？

    只要有偶像，就有粉丝。

    “居然有邪神将锚，放在了娱乐圈！”

    张惠和宁轻虹听着，都是抬起头来。

    “娱乐圈？”他们不敢置信。

    娱乐圈，怎么能放锚？

    就现在娱乐圈的情况？

    流量们此起彼伏，一年不到就要换一茬流量。

    他们虽然没怎么关注过娱乐圈，但也知道，去年还是顶流的，今年就已经要到处跑通稿了。

    本质上来说，流量，不就是一群资本推出来割韭菜的工具吗？

    就这样的工具，还能当锚？

    万一，作为载体的流量忽然被封杀。

    那……

    这锚不就没了？

    “你们不信？”李守义笑起来：“我本来也不信！”

    “但……”

    “现在恐怕不得不信了！”

    他拿着报告，指着其中一行供述：“张将军、小宁，你们看……”

    “陶展供述说了‘主人指使我要运作粉丝，加强控制，我就想办法将亲人和信得过的朋友，全部放在我的粉丝运营团队……我还接受指使，通过运营团队，鼓动粉丝去与其他明星发生矛盾……然后再在其中挑动……”

    “主人说：打的越激烈越好！”

    李守义眯着眼睛：“两位……这像不像秦陆宗教的发展历史？”

    “制造敌人，制造矛盾……”

    “不断的自我封闭，自我洗脑……”

    “好手段呢！”

    张惠却还是不太懂：“这邪神……难道不怕陶展被我们发现……”

    李守义哼了一声：“祂有这个自信！”

    “恐怕，用了某种我们不知道的仪轨……”

    “极有可能是死海文书中记载的仪轨……”

    “错非，这陶展出现在了那位面前……我们恐怕一直要被蒙在鼓里！”

    “当然……”李守义看向纪念馆方向：“也有可能，是那位公子，故意叫这陶展去祂面前的……”

    “这符合祂的性格！”

    那位很喜欢做这样的事情。

    悄然的放大着某些人的念头。

    甚至在暗中，用着神通术法，悄无声息的鼓动一些人的念头。

    十字坡的事情，就是一个明证——现在，已经调查和审讯出来的结果，都已经说明了，本来，丁瞎子也好、彭畅也罢，都不敢来的，也不想来的。

    当，彭畅的一个弟子，在探查鹿鸣山庄时，莫名暴毙。

    然后……

    巫蛊教和厌胜学派都群情激愤。

    不知道怎么的。

    他们就有了勇气，而且有了信心！

    直到锒铛入狱，他们才如梦初醒。

    不止一个人在口供中悔不当初，懊悔万分！

    在其他人看来，这可能是他们一时上头。

    但……

    综合了其他记录，特别是那些目前已经被捕或者被监控起来的内鬼的情报来看。

    恐怕……

    这看似是他们自己选择的行为，其实就是那位在悄悄鼓动他们来送死。

    这种悄然扭曲和影响其他人的想法、念头和主意的事情。

    那位公子似乎非常喜欢。

    所以……

    这陶展，很可能也是如此。

    自己以为是魇怔了！

    却殊不知，他早已经是剧本上的一个角色。

    他无论怎么选，都必须按照写好的剧本出演自己的角色。

    张惠听着李守义的话，也点了点头。

    他想起了自己在书店中的遭遇。

    心有戚戚然。

    那位，很喜欢这样。

    自己编写剧本，然后让人按照他的剧本来做事。

    就像在书店中。

    进去了就必须买祂的书。

    不买不行！

    当然，顾客有可以选择是用阳寿买单还是灵魂买单的自由。

    只不过，阳寿买单的话，等于自杀。

    所以，只能选择支付灵魂。

    当然，若是有祂想要的东西，也是可以商量的。

    总之……

    祂就是这样的霸道！

    而且，根本不会给人选择和讨价还价的余地！

    李守义则是拿着手里的报告，他继续说：“再一个……”

    他看着记录。

    “我感觉啊……”

    “这邪神可能不止一个锚！”

    “也不止在我国有锚！”

    娱乐圈嘛，各国都有。

    特别是现代化以来，**乐流行。

    偶像明星迅速的发展起来。

    所以……

    若那位邪神聪明的话，祂必然会选择狡兔三窟。

    将风险分摊到各国。

