    第170章 激战

    “平身吧！”

    听到声音后的苏哲笑着说到。

    此时，他的身上弥漫出强大的气息。

    人族大军到来，给了他无限的底气。

    今日杀出去的话，或许不会太难。

    想到这里的时候。

    目光就向着前方看去。

    跟那锐金族长对视在了一起。

    然后缓缓的说到。

    “看来今日，你杀不了朕了！”

    声音响起的时候，双目中露出不屑之色。

    自己的手下到齐，就是天边他都有心思打过去。

    更何况是区区的一个锐金一族。

    想到这里之后，双目那冷冽的光芒就在此时绽放开来。

    而那锐金族长，听到声音后先是一惊。

    不过紧接着，脸上就露出了愤怒之色。

    “人皇，你杀了我的人，现在居然还敢口出狂言。

    简直是找死！”

    他话音落下的时候。

    双目中在此时闪动不屑之色。

    然后，便是对着身后的手下道。

    “杀，一个不留！”

    随着话音的落下之后。

    身后的无数大军，就在这个时候，向着苏哲的方向冲了过去。

    他们的速度奇快无比。

    手中的长刀闪动耀眼的光芒。

    兵锋猎猎，每一步踏出的时候，地面都在此时震动。

    漫天的尘土飞扬，让人感觉到心悸。

    而随着那大军冲上来的时候。

    苏哲眼中露出了不屑之色。

    缓缓的开口道。

    “挡住他们！”

    随着声音的落下之后。

    大军直接就冲了上去。

    为首的冉闵，双目中冷冽的光芒在闪动。

    身上的铠甲，有惊人色泽绽放。

    他的身后，人族大军紧随其后。

    跟那锐金族大军，直接就战斗在了一起。

    此次，人族发动了，足足相当于二十个天朝的人马。

    而且都是精锐。

    虽然那锐金一族的实力不弱。

    而且是有锐金族长带领，战斗力非常的强横。

    但是想要匹敌人族军队的话，还是有些差距的。

    此时的青木侯，手持利剑。

    之上闪动光芒。

    在划动而出的时候。

    荡漾碧绿光芒。

    将空间直接划破。

    四周传出破空声。

    让人感觉到无比的惊骇。

    一位锐金一族的天帝，跟他的兵器碰撞在了一起。

    “轰！”

    二人的中间，一道巨大的能量弥漫而出。

    青木天帝的身上，无尽的青藤在瞬间破空而出。

    向着那天帝缠绕而去。

    但是，那锐金族强者的身体四周，都是密布金精之气。

    当那青藤刚刚靠近的时候。

    “刺啦！”

    四周的青藤就在瞬间被直接崩裂。

    看到如此的一幕之后，青木天帝不由的瞳孔一缩。

    没有想到会发生如此的事情。

    但是他并不畏惧。

    周身强大的光芒绽放。

    然后一步踏出。

    双目中凝聚冷光。

    青金色的能量在身体的四周荡漾。

    然后，又是一剑劈出。

    那刚刚崩裂青藤的锐金族强者，身体想要后退。

    但是已经来不及，只能是举起手中的兵刃抵挡。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    他的身体被劈的后退。

    眼中露出了惊骇之色。

    人青木天帝没有犹豫，一脚踹出。

    “喀拉！”

    战靴之上，有璀璨光芒在绽放。

    然后就落在了那锐金族天帝的身上。

    竟然是将对方的胸口直接洞穿。

    “砰！”

    血雾在此时涌动。

    那锐金族的天帝，竟然是在这一击之下。

    直接就战死。

    而另一边，战斗也同样是凶险无比。

    张飞手中的战矛刺出。

    似乎是可以将空间洞穿。

    霹雳一般的声音在此时响起。

    所过之处，竟然出现黑洞。

    宛若是雷霆一般。

    看到如此的情景之后。

    那被攻击的锐金族之人，想要后退。

    眼中露出骇然之色。

    张飞太强了。

    所展现出来的实力，根本就不是自己可以匹敌的。

    但是，现在想要离开，却是已经迟了。

    战矛直接就洞穿了那锐金族天帝的身体。

    血液飙升。

    让那锐金族的天帝，在惨叫声中，直接陨落。

    此时的战场中，战斗激烈的让人心惊。

    苏哲的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级七星战场签到！”

    显然，因为手下大军的到来，将战场的危险程度都拉低了很多。

    没有达到八星。

    不过，苏哲依旧满意。

    此时毫不犹豫的开口道。

    “签到！”

    随着声音的落下之后。

    脑海中系统声音就再次响起。

    “恭喜宿主签到成功，获得远古战士血脉，一千万份！

    请选择转换目标！”

    “大周城卫军！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    下一刻，四周的城卫军，身上就在此时闪动浩大的光芒。

    他们的身体在变化。

    比过去高了一些。

    而且浑身的肌肉，也更加的紧凑了。

    奔行而出的时候，速度奇快无比。

    如同是一团旋风。

    顷刻间，体质就在此时转换完毕。

    然后，手中的兵刃，直接就对准了前方。

    这些战士的修为，在瞬间就提升。

    那些锐金一族之人，根本就抵挡不住。

    被杀的节节败退。

    死亡的气息流转。

    天地间，都是一片血色。

    看到如此的一幕之后。

    那锐金族长，不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    此时，双目中流转冷冽的光芒。

    看着苏哲道。

    “人皇，你我决战一场如何！”

    他眼看着自己的手下落入了下风。

    此时想要将苏哲击杀。

    如此的话，战斗就简单了很多。

    最为重要的是，苏哲的修为并不算是很高。

    这让他感觉到自己或许可以将之击杀。

    而听到声音后的苏哲，双目中却是闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说到。

    “好啊，既然想要战的话，那就战一场！”

    他声音冰冷中带有铁血之意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    没有丝毫的犹豫，直接就走了出来。

    周身的气息涌动。

    荡漾起浩大的光芒。

    眸子中冷冽光芒在释放。

    然后，看着那锐金族长道。

    “来吧！”

    听到声音后的对方，双目中闪过冰冷之色。

    然后，没有丝毫的犹豫，身体直接就冲了出去。

    剑芒在手中荡漾。

    散发出凌冽之气。

    当破空而出的时候。

    天地都在此时震荡。

    让人感觉到惊悚。

    无尽的兵锋，居然是在他的身边，汇聚成一道骇人的漩涡。

    但是，看到这一幕之后苏哲，却是在此时笑了。

    手中的人皇剑，直接就挥动而出。

    (本章完)

