    403

    “大胆！”

    青衫老者见到挽风真的用那竹杖来打自己，还称呼他为人奸，不禁怒斥一声。

    “本座堂堂玄仙，乃是本次至尊榜之战执法者，若是你师尊亲临，到也罢了，但你区区一个小辈，也敢和本座这般说话，今日本座就代你师尊好好管教你一番，让你知道什么叫长幼有序，尊卑有别！”

    当即，青衫老者伸出手来，一把朝着这根碧绿色的竹杖抓了过去。

    “哼！”

    挽风冷哼一声，她的眼中爆发出一团碧青色的光华。

    随后，她手上的那根竹杖，就如同活了一样，十分轻巧的绕过青衫老者的那只手，一杖砸在他的额头上。

    啪！

    这一杖，砸的结结实实。

    那尊玄仙惨呼一声，直接跌落凡尘，被砸的晕乎乎的。

    “代我师尊教训我？普天之下，除了我家公子之外，还没有人有资格教训我呢。”

    说话之间，挽风又一次的抬起竹杖，一杖一杖的砸在这个玄仙的身上。

    这根竹杖之上，蕴含着一种特殊的力量，就算是这老者为玄仙，但在这竹杖的力量之下，也被压制了下去，根本就没有还手的力量。

    就这样，在众目睽睽之下，挽风将这个至尊之战的执法者，一尊高高在上的玄仙打的死去活来。

    所有人看的呆住了，玄仙还能这样揍？

    这可是本次至尊榜之战的执法者，维护至尊榜之战秩序，但是在至尊榜之战开启的前夕，竟然被痛殴在地！

    一时间，许多人都觉得有些意兴阑珊，对这次至尊榜之战，已经不抱太大希望了。

    若非是那奖励太过丰厚，恐怕不少人已经升起退出的想法了。

    “至尊榜之战神圣无比，执法者大人身份尊贵，岂容尔等亵渎，来人，随我将那恶徒拿下！”

    突然间，人群……妖群中传出一声嘶吼。

    随后，方才那头银月狼王一马当先，朝着挽风冲了过去。

    而在它的身后，足足近百头妖物随之上前，各种神通法宝，从它们的身上绽放出来，五光十色，朝着挽风当头砸去。

    “敢伤我师姐！”

    一直被挽风保护在身后的黑裙少女冷笑一声，她一步上前，双手结成一个手印。

    刹那间，似乎有一阵清风吹过。

    紧接着……

    “大胆妖族，胆敢在我人族领地肆意妄为，当我人族没有血性男儿吗？杀！！！”

    陡然间，几个人族修仙者红着眼睛，便朝着那些妖族杀了过去。

    “师弟！回来！”

    “师兄，怎么回事？”

    与那几个杀过去的人族修士身边的修仙者先是呆了呆，然后也急忙冲了过去。

    刹那间，原本已经平静下来的局势，再一次的乱成一团，人族，妖族修士纷纷卷入混战。

    而妖族的目标很明确，就是灭杀人族的虚境修士，绝对不能让她成长起来。

    ……

    “你的那个小情人有危险了。”

    陆云与卿寒站在一边，并未参与到混战当中。

    挽风身边的那个黑裙少女的摄魂之术虽然强悍，但还无法影响到卿寒与陆云。

    “你吃醋了？”

    陆云扭头看向卿寒，笑嘻嘻的问道。

    卿寒不想再和陆云说话了，这家伙就不能假装一下吗？

    “放心，挽风不会有事……她手中的那件法宝足以横扫一切。”

    陆云摸了摸自己的下巴，然后附在卿寒的耳边小声的说道：“倒是咱们两个，若是暴露了真身，恐怕立刻就会被人镇压在这里。这里可不止有一尊果位暗中观察，等着咱俩主动现身呢。”

    感受到陆云呼在自己耳朵上的热气，卿寒有些不自在的扭了扭身子。

    果然，陆云的话音落下，天空之上便传下了一股股强烈的气息，强行将这里混战的人，妖两族修仙者分开。

    “究竟发生了什么事情，尔等何故在此胡闹！”

    一个身材高大的金甲仙人，从虚空当中一步一步的踏下，他目如鹰隼，环视四周。

    属于果位仙人气息，毫不掩饰的释放出来。

    “苏恒，这究竟是怎么回事！”

    苏恒，也就是方才被挽风痛揍的那个青衫玄仙，现在正呆呆的坐在地上，目光空洞。

    听到那金甲果位的问话，苏恒才恍恍惚惚的清醒过来。

    咣！

    但岂料，还未等他答话，挽风便一棍子将他抡倒在地。

    不远处，陆云轻轻的抚了抚自己的额头，“这绝对不是和我学的！”

    “可我怎么记得，当初你在玄州当大祸害的时候，挽风就是你手底下的第一号打手呢？”

    卿寒斜视陆云。

    陆云缩了缩脑袋，没敢接话。

    挽风平日中柔柔弱弱的，但若是遇到原则上的事情，她还是会变得异常生猛。

    ……

    “我来说吧。”

    挽风将苏恒放倒之后，将竹杖放拿在手中，轻飘飘的说道：“这人，想要杀我师妹。”

    “要杀你师妹？”

    见到挽风一棍子将苏恒放倒，这个金甲果位脸上先是闪过一抹阴霾，但是当他看清楚挽风手上的竹杖的时候，眼中却是出现了一丝迟疑。

    那黑衣少女又缩在了挽风的背后。

    “你确定，星魔教当代圣女，是你的师妹。”

    金甲果位看着黑裙少女，脸色微沉，“你师尊，何时成为了星魔教的魔头！”

    挽风的师尊是一尊神秘的强者，在几日之前突然来到天命城，一根竹杖打了不知道多少玄天果位，让仙界诸多强者见到竹杖便心惊胆颤。

    这尊金甲果位乃是天命城主麾下，他虽然忌惮挽风的师尊，却也并不怕他。

    天命城主可是仙界顶级强者，上一代琅邪天帝赵风扬，曾向天命城主问道。

    “我师妹是什么身份，并不影响她是我师妹，至于星魔教……”

    挽风微微的顿了顿，“若是你们认为我师尊是星魔教的人，我也不会否认。”

    星魔教的教主是陆云！

    若是能让天涯子入了星魔教，那挽风可是求之不得，她才懒得否认这一切。

    “星魔教的魔头，人人得而诛之！”

    听到挽风这番话，这个金甲果位当即就变了脸色，要对挽风出手。

    “慢！”

    突然间，第二个声音响起。

    “此地乃是天命城，仙界至尊榜之战即将开启……凡是仙界生灵，无论是人，妖，神，魔还是星魔教以及各大宗门族群弟子，在这里尽皆平等。”

    这是一个身穿银色甲胄的青年，看上去气宇轩昂，风度非凡。

    他立在这里，似乎便成为了这片天地的主角，让人情不自禁的将目光都集中到他的身上。

    “少主！”

    金甲果位见到这个银甲男子之后，立刻躬身行礼。

    这个银甲男子，乃是天命城主的弟子，同样……也是虚境修为。

    “嗯。”

    天命城主的弟子微微的点了点头，然后继续说道：“最初是何人挑起争端，引得妖族，人族修士发生冲突？”

    ……

    后面的大纲做好了，这两天恢复更新，和各位书友说声抱歉