    幸存下来的人，也都是一副心有余悸的模样，端着枪，小心翼翼地看着四周。

    “妈的！是谁！”

    李雷大怒，拔出了自己腰间的两把手枪，对准了大道两旁的树林。

    “是你老黑爷爷！”

    此时，一声大笑响起，只见从路旁的草丛之中，站出了一个人。

    那是一个冕甸人，皮肤黝黑。

    镶嵌着一口金牙，一笑起来，金光闪闪，直晃眼睛。

    仇人见面，分外眼红，韩爷一指黑子，怒道：“老黑！是你！”

    “没错，就是我！”

    “韩爷！这一次，你死定了！”

    “兄弟们！给我打！”

    黑子话音落下，只见从大道两旁的草丛中，站出来了无数的人！

    他们披着用鲜草做成的吉利服，手里端着捷克式冲锋枪。

    足足百十号人！

    二话不说，直接开枪扫射！

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪声响起，如同放鞭炮一般！

    而韩爷的手下本就死伤过半，又被这一轮扫射下来，当即又死伤一片！

    贴身保护着韩爷的一名手下，当场就被打成了渔网一般。

    子弹不断从他身上炸开，一个又一个血窟窿从他身上出现。

    阿杀大怒，拔出了手枪：“我跟你们拼了！”

    砰！砰！砰！

    阿杀不断点射，几枪下去，倒也是放倒了几个人。

    但，敌人实在是太多！

    且，敌人在明，他们在暗。

    噗呲一声！

    一发子弹射入了阿杀的肩膀，当即阿杀面色一白，捂住了肩膀，蹲了下来。

    李雷也大吼一声：“来啊！爷爷陪你们玩儿！”

    李雷扣动扳机，手中的手枪不断响起！

    啪！啪！啪！

    李雷的枪法也不错，几枪下去，立即有几个冕甸人死在了李雷的枪下。

    但，好景不长。

    噗呲一声！

    李雷的大腿上也中了一枪！

    李雷忍不住闷哼一声，被打趴在地。

    再看阿杀的手下们，一个接一个地倒下。

    连反抗的实力都没有，便成为了一具具的尸体。

    一百号人马，片刻之间，便被打得只剩下了十几个人。

    草丛之中，黑子十分嚣张。

    “哈哈哈！韩华！你死定了！明年的今天，就是你的祭日！”

    “兄弟们！给我狠狠地打！”

    一声令下，火力更猛。

    剩下的十几个人，也顶不住如此猛烈地打击，一个接一个地倒下。

    躲在马车后的韩爷，更是一脸怒意。

    马车上，已经千疮百孔，再扫射下去，这辆车可就彻底散架了！

    但，韩爷没有丝毫办法。

    “为什么！为什么他知道我从这里过？”

    “还埋下了炸弹？”

    “有内鬼！一定有内鬼！”

    韩爷怒道。

    但，即便知道有内鬼又如何？

    他马上就要成为黑子的俘虏了！

    他知道，自己如果落到黑子的手上，一定会生不如死！

    随着韩爷最后一名手下被枪杀，韩爷彻底绝望了。

    他仰天叹了一口气，怒道：“想我韩华风光一世！却栽到了这个冕甸佬的手中，我不服！我不服啊！”

    “阿杀！”

    一旁的阿杀立即答应一声：“韩爷，阿杀在！”

    “杀了我！快！”

    韩爷一指自己的脑门，满脸坚毅之色。

    韩爷之所以能混到现在，正是因为韩爷的狠！

    他对别人狠，对自己更狠！

    “韩爷！”

    阿杀眼睛瞬间就红了。

    他跟韩爷这么多年，两人之间早已经有了父子之情。

    让他杀掉自己父亲，他怎么下得了手？

    “阿杀！不要犹豫了！我死了比活着枪！”

    闻言，阿杀忍不住流下了泪水。

    不远处，李雷捂着大腿上的枪伤，仰天大笑：“哈哈哈！韩爷！我李雷这辈子跟了您！不后悔！”

    “您先走一步！我随后就到！”

    阿杀闭上了发红的眼睛，颤抖着举起了枪。

    “韩爷！对不起了！”

    砰！

    一声枪响！

    韩爷的身躯也猛地一颤。

    但，许久之后，他缓缓睁开了自己的眼睛。

    他似乎没有死。

    不仅是韩爷一脸疑惑，连阿杀都一脸懵逼。

    只见他的手枪上出现了一个枪眼，他的枪被打飞到了一旁。

    “保护韩爷！保护韩爷！”

    从丛林之中，传来了一阵呐喊的声音。

    砰砰砰！砰砰砰！

    枪声响起，如此响亮的枪声，是使用7.62口径子弹的AK47！

    子弹蹿出，一轮打击下来，黑子的人立即死伤一片！

    阿杀见状，喜极而泣：“韩爷！我们的人来了！不用死了！”

    韩爷也是一脸呆滞的表情。

    他又从鬼门关的门口走了一遭！

    砰砰砰！砰砰砰！

    几十把AK一起扫射，声势十分浩荡！

    昨天一战之后，这群雏也都见了血，各个杀起人来也不胆怯，全都杀红了眼！

    不远处，邵兵躲在一棵大树之后。

    手拿蟒蛇狙击枪，咔嚓一声，子弹被他推进枪膛！

    翻身！举枪！瞄准！狙杀！

    一声枪响！

    一名冕甸人直接被邵兵一枪爆头！倒在了血泊之中！

    拉动枪栓，咔嚓一声，一发弹壳从枪膛之内弹了出来。

    合上枪栓，一发新的子弹被邵兵推进枪膛。

    动作一气呵成，行云流水，继续瞄准，狙杀！

    在邵兵这名神枪手的狙杀下，只是几分钟的时间，黑子的人便节节败退。

    黑子为了埋伏更加顺利，带得都是捷克式冲锋枪。

    这种枪近距离扫射很猛。

    但距离稍微远一些，精准度和威力便大打折扣！

    而邵兵也命令自己的人与黑子的人保持五十米开外的距离，进行火力压制。

    一时之间，黑子被打得冒不起头来。

    “黑爷！撤吧！他们的火力太猛了！”

    一名手下在黑子的耳旁大吼道。

    而黑子十分不甘地看向了大道上的十辆马车。

    那可是价值一个亿美金的货啊！

    还有他的仇人，韩华！

    眼看着，自己就要成功了啊！

    “黑爷！快走吧！再不走，就来不及了！”

    他的手下又是一声大吼。

    黑子咬着牙，红着眼睛道：“撤！”

    一声令下，黑子带着剩下的几十号人，逃进了丛林之中。

    邵兵见状，大手一挥，带着人继续往前压进。

    “保护韩爷！保护韩爷！”

    一群人，声势浩荡，冲了上去。

    待邵兵冲到眼前之后，他大吼一声：“保护韩爷！”

    这一嗓子，让阿杀和李雷都看向了邵兵。

    在看到邵兵之后，这三人都是一愣。

    他们显然没有想到，来营救他的，居然是邵兵！

    这个刚来没半个月的雏！

    邵兵背起蟒蛇，快步来到了韩爷的面前，关心地问道：“韩爷！你没事儿吧？”

    韩华看向邵兵的眼神颇为复杂。

    没错，他认为邵兵和别的年轻人不一样，所以高薪把邵兵给请了回来。

    但没成想，这么快，邵兵便救了他一命！

    “你怎么会在这里？”

    韩爷眉头紧皱，问道。

    邵兵看了一眼周围，道：“韩爷，这里不宜久留，我的基地就在附近，咱们到了地方再说！”

    闻言，韩华点了点头。

    “走。”

    邵兵立即大吼一声：“保护韩爷！把马车都给我拉上！”

    一声令下，五十号人立即开始忙活。

