    对于苏浩如此无理的要求，帝王们确实不乐意。

    他们是谁？他们可是这个世界高高在上的皇，什么时候需要给人去汇报自己的姓名和能力？

    这不是那些下等的臣民们应该对他们做的事情吗？

    想让他们如此轻易的低头？

    痴心妄想！他们心中作为帝王的尊严，不能让他们如此快的妥协！

    至少……也要等对方威胁一下吧？

    帝王们心中打定主意，只要对方威胁一下，他们立刻服软！

    在苏浩眉头皱起，话音刚落，所有人的心中咯噔一声，顿感不妙。

    这句话，算是威胁了吧？肯定算威胁了，眉头都皱起来了，看起来很不高兴的模样。有比这种表情更让人害怕的威胁么？

    苏浩随手一指，指向了嘉帝道：“你先来。”

    年轻的嘉帝被苏浩一指，双腿顿时有些发软，狠狠的咽了口唾沫，余光扫视一圈，所有帝王包括和法师都用炯炯的眼神盯着他，都期待他接下来的表现。

    这种目光在嘉帝看来，就是希望他能够硬气一点，看看硬气起来会有什么后果，然后他们再决定轮到自己的时候，要不要硬气一下。

    说不定硬气反而会获得对方另眼相看，从而放过一马？毕竟很多话剧中都有这样的例子，主角被抓之后，宁死不屈，英雄气概折服大反派，然后被大反派欣赏，惺惺相惜，最后侥幸逃得性命……

    万一眼前这位一看就很反派气质的青年也是如此？

    嘉帝暗骂一帮没义气家伙，在他看来，这个时候这些帝王就应该一起站出来与他共同面对。

    嘉帝有些摸不准苏浩的脾性，犹犹豫豫吞吞吐吐，待看到苏浩准备发作的时候，立刻口齿清晰，连珠炮一般把自己底子兜个干干净净：“我叫炀嘉，男性，是炀候区帝王‘嘉帝’，五年前方才继任登基，成为炀候区的帝王。对于帝王的工作，我也仅仅是刚刚上手罢了，懂得不多，如果贾维先生您要了解更多情况，其他帝王登基已久，想必比我更懂一些……

    我是一名源法师，质系气之源法师，但日常没怎么锻炼，用得也不熟练，按照法师协会对我的评级，仅仅只达到了初级水准，毫无威胁！”

    苏浩露出一个微笑：“很好！下一个！”

    嘉帝猛然松一口气，忍不住抬起袖子擦拭着额头上的冷汗，刚才短短不到一分钟时间，他害怕极了。

    他无视其他帝王鄙夷眼神，退到一边。

    有了嘉帝良好的开头，其他帝王也有学有样，快速的把自己的基本信息报出来了。

    至于说说谎，在场之人没谁想过这么做，他们是谁？他们可是这个世界的王者，随便在外面打听打听，谁不知道他们？没必要撒谎。

    他们告诉自己：身为帝王，他们是有尊严的，不屑于撒谎……

    当所有帝王都汇报完毕之后，苏浩转头看向最后一人——和法师。

    和法师经过短暂的调整之后，又恢复了自信的状态，表情温和，带着淡淡的笑意，此时不需要苏浩催促，他就自己开口了：“我名和正，有‘和法师’称号，是新纪市法师协会的总会长，日常负责处理一些协会琐事，在法师协会中有一些威望。

    我是幻想系心之源法师，对于源的使用上，有一些个人心得。”

    苏浩眼睛一亮，面带微笑道：“原来你就是全世界源法师的领袖，失敬失敬，正有事情想要找你商议一番，却不知道你在哪儿，没想到今天就见着了，如此甚好。

    我要和你商议的事情先放一边，先问这些帝王一些事儿，看看他们想活还是想死。”

    十七帝王心中大吼：“当然想活，谁会想死？”

    苏浩转头过来，看向这些帝王道：“正如你们所想，我与光耀会确实有一定关系，并且想要借用光耀会之手，将皇族从统治者的位置除去。”

    在场十七帝王心头大震！

    之前听消息所说是一回事，现在当面听对方亲口说出来，又是另外一回事。他们都能够从苏浩的语气之中听出来了那种不容置疑的味道。

    苏浩又道：“除去皇族并非我的目的，只是我达成目的的手段罢了！我要通过灭掉统治一千多年的皇族，来展示我的力量，然后携带着这股威势，寻求源法师协会的倾力合作。不遗余力的替我完成一定的任务。”

    他十分坦然的将自己的计划和目的告诉了他们，同时也希望对方能够如实的回答他的问题。

    听完苏浩的话后，十七帝王心中升起一丝慌张之意，伴随这一丝慌张的，是愤怒。

    他们皇族，世界至高无上的统治者，甚至能与造物主齐平的高贵种族，竟然有人敢当着他们的面，扬言要灭掉他们！

    关键是，仅仅是用来展示力量的！

    他们至高无上的皇族，竟然沦为他人展示力量的工具？

    简直荒谬！

    云帝忍无可忍，满脸愤怒之色的怒斥：“狂妄！你的计划，根本无法达成！即使将我们在场的所有人都杀掉，也不可能！”

    苏浩道：“那我不仅将你们杀掉，还将所有带有皇族血脉的人全都杀掉呢？”

    另一位年纪大一些的白须帝王也是面色涨红，如同受到了极大的侮辱，顾不得自家性命被捏在对方手上，摇头朗声道：“你的计划看似可行，但是根本行不通。你对这个世界的认知太过肤浅了！

    你对抗的不是我们皇族，而是整个世界！

    你以为统治世界的是我们皇族么？并不是，本质上我们皇族只是各大世家共同推举出来的代表罢了，皇族只是表面统治者，实际上真正的统治者是那些看不见的‘利益集团’啊！

    你要寻求法師协会的倾力合作，但殊不知法师协会在‘利益集团’中的占比，比我们十八皇族加起来都多，你干掉皇族，就相当于動了法师协会的利益，他们又如何会倾尽全力帮你完成任务？”

    苏浩笑道：“你说得有点道理，但我的目的是寻求法师协会的合作，不是动他们的利益，清理皇族只是在向世人展示我的力量，获取合作资格罢了，不可混为一谈。

    当然，也有清理碍眼烦人的苍蝇的意思，皇族的作风我很不喜欢，不把皇族灭掉，未来三百年，将成为我的阻碍。”

    见苏浩不为所动，那帝王又道：“其中关系盘根交错，异常复杂，牵涉之大，波及世界稳定的命脉，不可轻动啊！

    年轻人，你的肆意妄为，只会将这个世界推入毁灭！”

    苏浩道：“但即使我不动，也已经注定将这个世界推入毁灭了！我要做的事情，比你口中所说的世界稳定命脉，还要重要得多。”

    苏浩转而道：“你们不用怀疑我的决心，最多半年，皇族将会从这个世界上消失。我现在想要知道是，身为帝王的你们，是要跟着皇族死去，还是想要活到寿终正寝，享受人生。

    话放在前头，想要跟着皇族死去，我今天就能够成全你们，想要活着，就需要无条件配合我，半年后还你们自由。”

    嘉帝问：“如何配合？”

    苏浩道：“很简单，将皇族的花名册给我。”

    嘉帝瞳孔一缩，忍不住退后两步。

    那名年纪大一些的白须帝王面色大变，破口大骂：“痴心妄想！”

    苏浩瞥一眼他道：“我明白了你的选择。”

    说罢，伸手一点，一道白光射出。

    “噗！”

    白须帝王的脑袋猛然爆开，红白物四下飞溅，溅射到周围帝王的身上，脸上！

    在场所有帝王心头大震，面色变得极为苍白，忍不住退开几步，远离白须帝王缓緩倾倒的躯体。

    他们没有看错，眼前这名自称贾维的青年，果然是一个一言不合就暴起杀人的狠角色。

    但是所有帝王都清楚，这样狠角色反而更好打交道一些。只要……乖乖配合！

    嘉帝心脏噗通噗通乱跳，心中庆幸不已：“还好刚才我没有硬气，否则，我现在已經是一具无头尸了！”

    苏浩收回手指，面带微笑的看着余下的帝王道：“你们呢？”

