    “这是乔治·佩吉伯爵派人送来的请帖，想邀请您明天下午三点到伯爵府喝下午茶。”
    书房里，陈兴从老k手中接过绑着红色丝带的请帖，看了一眼上面的烫金字体，就随手扔进旁边的纸篓。
    “请转告乔治伯爵，感谢他的盛情邀请，可惜我最近事务繁忙，实在分身乏术。等过段时间闲下来了，必定登门拜访。”
    陈兴轻描淡写地，就把乔治伯爵的约见拒绝了。
    让他上门拜见，开什么玩笑！
    他们可是平级的，都是集团军的最高统帅，甚至陈兴的级别还略高一点。因为陈兴是北方联盟的集团军统帅，而乔治伯爵是红龙公国的。论与北方联盟最高统领的关系，陈兴更胜一筹。
    不得不说，这个老派贵族的代表真是够迂腐的。
    这件事情上，谁求谁都没搞清楚，也难怪在赤岩山脉会输得一塌糊涂，根本就是死脑筋，不懂得转弯。
    就算要见面，也是乔治伯爵过来见他，而不是他拿着请帖上门。
    很快就有几个热血青年回过神来，跑到军部要求退回入伍申请。
    但是参军岂非儿戏，申请书早就跑完程序盖完公章，他们已经是一名远征军士兵了。
    军部也不是说来就来说走就走的地方，自然不会同意，结果这些权贵子弟仗着家族势力，在军部耍泼打滚，一哭二闹三上吊，说自己是受人蛊惑，一时冲动想不开，说什么也要退回入伍申请书。
    军部长官大为头疼，一方面是军部的规矩。红龙公国向来是以铁腕治军，军法严明，容不得半点含糊。而另一方面，这些人都是权贵子弟，家世显赫，他们不敢轻易得罪。
    于是军部长官就把皮球踢给了陈兴，让远征军最高统帅定夺。
    陈兴二话不说，下令把这些人统统扔进牢房，并通知其家属：两周内不来远征军报道，就准备上军事法庭吧！
    一时间，波澜四起，在整个巨蜥城的贵族圈子闹得沸沸扬扬。
    陈兴又扔出一个重磅炸弹，这些人可以申请退伍，但要签一份“本人胆小如鼠，不合适上战场”的声明。
    这对崇尚武力的红国人来说，无疑是比死在战场上更加难以接受的事情。如果真的签了这份声明，不但本人名声扫地，连家族都要蒙羞百年。
    陈兴的行为顿时引起了巨蜥城权贵们新一轮的唾骂，“陈兴”二字几乎成了卑鄙无耻下流的代名词。各种小报杂志口诛笔伐，恨不得用口水把他淹死。
    但陈兴已然是死猪不怕开水烫，皮厚得很。百分之百的无耻和百分之二百的无耻，乃至百分之五百的无耻都是没有区别的。
    虽然巨蜥城的权贵们嘴上骂着，可心里却不由得害怕起来。这位远征军最高统帅可不是省油的灯，不仅做事雷厉风行，一夜之间连破七重山，而且手段阴狠，毫无下限。这种狠人，谁碰上谁倒霉，还是不要轻易得罪的好。
    有时候让人忌惮，也是一种威名。
    几天过后，乔治伯爵终于坐不住了，登门拜访。
    “备茶，有请乔治伯爵！”
    第三集团军最高统帅来访，陈兴立即开门迎接。把黑桃k都给炸出来了，再装病就没意义了。
    乔治伯爵今年七十有五，对领主级强者来说正值壮年。体型偏瘦，一身得体的贵族礼服，看起来十分干练。出身于红龙公国排行第五的佩吉家族，其先祖随马里斯家族征战千年，是红龙公国老牌贵族的代表之一。
    “陈兴大人，犬子性格冲动，叨扰大人了。”
    后花园里，乔治伯爵朝陈兴欠身致意，这对一个高傲古板的老派贵族来说，已经是非常巨大的让步和谦卑了。
    陈兴却站起来，郑重地回礼，并且不是欠身，而是九十度鞠躬：“感谢佩吉家族对远征军的肯定与支持！”
    “作为家族第一顺位继承人，马西·佩吉毅然放弃优越的条件，加入远征军，成为一名底层士兵，手执钢枪，保家卫国，充分展现了佩吉家族高尚的情操与渊源流传的贵族精神……”
    陈兴一堆高帽砸下去，乔治伯爵嘴角抽搐，不知道该说什么了。
    只见乔治伯爵缓缓坐了下来，皱眉沉思，几次想开口，可话到嘴边又咽了回去。
    陈兴见他欲言又止，就说道，“伯爵大人有什么想法，尽管说出来，在下一定尽心尽力。”
    此刻的陈兴，就像跟鸡商量怎么做全鸡宴的狐狸，要多虚伪又多虚伪。
    乔治伯爵沉思许久，最后下定决心般握住藤椅的扶手，面朝陈兴，目光诚恳地说道，“陈大人，实不相瞒，我们家里就只有这么一棵独苗……”
    “请您高抬贵手，让犬子回来继承家业，实在感激不尽……”
    “您说什么？我没听懂大人的意思……”陈兴揣着明白装糊涂，“马西少爷一腔热血，投身沙场报效国家，确实是本国年轻一辈的榜样。”
    “这……”乔治伯爵一脸痛苦，真是书生遇上无赖，一点儿办法都没有。
    陈兴微微一笑，端起茶杯，慢悠悠地喝茶。
    乔治伯爵脸上的表情变幻了数次，最后长叹一口气，说道，“陈大人，您要如何才能放过犬子？”
    “大人你这话我就听不懂了。”陈兴放下茶杯，脸上的笑容渐渐敛去，眼中透出阴沉，“马西少爷是自愿入伍，想要建功立业，为佩吉家族争光，我支持他的决定，怎么就成恶人了？”
    “要不这样吧……”陈兴的目光就像一头狼，“我们都是公主任命的集团军统帅，我们去找她当面对质，看看我陈兴是不是您说的那种恶人。”
    “不不，不用……”乔治伯爵的干瘪的脸皮都快皱成一团了，“我不是这个意思，大人千万别误会。我就是想说，有没有什么办法，能提高犬子在战场上的生还率……”
    “哦，原来伯爵大人是这个意思啊……”陈兴装出一副恍然大悟的样子，看在乔治伯爵的眼里，感觉快要崩溃了。
    “其实提高生还率嘛，还是很简单的……”陈兴故意拉长声音，“我这里倒是有个办法，能确保马西少爷能获得军功，又能毫发无损地回来。”
    “大人请说……”乔治伯爵颔首致意。    “你给马西少爷派点儿人手，最好是家族精锐，这样马西少爷就不用亲自上阵，在大后方指挥就行了。”陈兴笑着说道。
    乔治伯爵抓着藤椅扶手，额头浮现青筋，不过良好的素养还是没有让他表现出怒火。
    这简直是赤裸裸的绑架勒索！
    陈兴淡淡一笑，继续喝茶。
    隔了好一会儿，乔治伯爵终于稳住情绪，问道，“那么您的意思是，大概多少人合适？”
    “一两百个精英级吧。”陈兴轻描淡写地说道，然后又补充了一句，“人越多，马西少爷的处境就越安全。”
    “你……”乔治伯爵脸色涨红，半天没缓过劲来，最后放弃般地叹了口气，说道，“好吧，我给两百精英级。”他目光一凝，面露凶狠，咬牙道，“如果马西出了什么事儿，我会跟你拼命！”
    “哈哈！”陈兴大笑，“你放心，乔治伯爵，只要你的人到位，我保证马西少爷百分之百的安全！”
    “希望陈大人能记住今天的承诺！”说完，乔治伯爵甩手而去，显然内心已经愤怒到极点，强行压住火气，不作出失态之事。
    接下来的一段时间，陈兴疯狂敲竹杠，从这些加入远征军的贵族子弟的家族敲诈出不少钱财和精锐。
    这些家族精锐至少是准精英级，其中还有不少大精英级，装备精良，战力雄厚，很快就拉起一支一千多人的部队。
    陈兴迅速派驻由灰角城门阀世家组建的宪兵团队，加大控制力。
    而这些被他敲竹杠的家族里面，也有例外的。
    “陈兴统帅，您真是一个有意思的人。”
    帅气男生托雷斯主动找上门来。一同前来的还有他的父亲，拉蒙子爵。
    “我认为，追随您，将是我此生最大的荣幸和机遇。”
    “我的父亲，拉蒙子爵也非常赞同这个观点。”
    “所以，我们拉蒙家族将派出所有的家族部队，并贡献出家族总资产的三分之一，全力支持大人的伟业！”
    陈兴用力地摁住这对父子的肩膀，沉声道，“从今天起，拉蒙子爵就是左军统帅！”
    “感谢大人厚爱！”拉蒙父子面露激动，朝陈兴欠身行礼。
    加上拉蒙家族的部队，以及勒索来的家族精锐，一千七百人的左军建立起来。
    但是人数远远不够，集团军的规模是十万人，所以还要继续想办法。
    这天晚上，陈兴来到莱特斯王冠酒店的一号大厅，参加每天都有的军官酒会。
    来这里的基本上都是在巨蜥城没有宅邸的底层贵族，多是边缘镇镇长、本地小贵族、拥有爵位的佣兵团首领、有兴趣投资军事的商人、物色对象的底层贵族小姐等等。
    “佣兵先生，你怎么也在这里！”
    大厅的一角，陈兴偶遇苏雪菲。
    苏雪菲穿着一身米黄色的舞会长裙，一如既往的清新美丽。当她看到陈兴时，双眼绽放异彩，似乎惊喜无比。
