    （上首页强推了，北雄也即将上架，阿草也不什么废话了，只想请喜欢北雄的读者，多多支持正版，进行订阅，这也就是对阿草最大的肯定了。）

    军营里的日子过的千篇一律，没什么趣味可言。

    而大业七年十一月，对于李破来，也不是什么特别的日子。

    但突然，左候卫府传下军令，令各部谨守营盘，若无军令，不得擅自游逛。

    这条军令下的很突然，让李碧也都紧张了起来。

    不过很快消息就传了过来，西突厥处罗可汗奔隋，已经进入河北地界。

    不论李碧，还是李破，其实都很想看看突厥人的可汗长个什么模样的，但他们并没有得到这样的机会。

    后来也都知道了，这处罗可汗明显是被大隋耍的团团转的丧家之犬罢了。

    自突厥分裂成东西两部，西突厥这一部，实力大损之下，遭突厥王庭压迫，一直仰大隋鼻息而存。

    到处罗可汗登上汗位，东边的同族内部纷争日益加剧，压力大减，西突厥在西域这才算是站稳了脚跟。

    于是，处罗可汗也就屡屡有了自立之心。

    不过，自从兵不血刃的将突厥分为了两部，大隋的智谋之士，好像突然间发现了一条比较明确的制胡之策。

    细节之处，也就不用多了。

    不久，西突厥便发生了内乱，射匮可汗在大隋帮助之下，一举击败了处罗可汗，成为了西突厥的主人。

    之后的手段，大隋已经玩的很熟练了。

    处罗可汗如今的处境，和当年入隋的启民可汗差不多，按照剧本往下演就成了，根本不用费太多的心思。

    于是，之前不久差不多等同于大隋叛臣的处罗可汗，狼狈而来的时候，受到了非常热情的接待。

    这个时候，处罗可汗其实也就成了大隋的筹码，如果射匮可汗又要跟大隋呲牙咧嘴，那么养在大隋几年的处罗可汗，就会回到西突厥，将射匮可汗赶走，或者±±±±，m.●.c≡om让他们两个再变换下位置就行了。

    挺好玩的一个游戏，也挺无赖的，但西突厥人只能眼睁睁瞅着，在大隋君臣的五指山中转悠，谁让大隋看上去是那样的坚不可摧呢。

    处罗可汗大冬天的便来了涿郡，立即受到了大隋君臣很正式，也很官方化的接待。

    临朔宫中，酒宴齐备，歌舞声声，皇帝杨广亲赐酒食，慰勉有加。

    处罗可汗也是“感激涕零”。

    最终，这位前可汗才被告知，可以留在大隋了。

    他带来的部众，都被安置在楼烦郡。

    其实，处罗可汗的军队，已经被彻底击溃了，剩下的残兵败将，再经过长途跋涉，来到隋地。

    其实只剩下了处罗可汗的一些亲族，人数并不多，也就两三千人的样子。

    除去女人和孩子，能战的勇士也就几百人罢了。

    已经被大隋玩残了，剩余价值，也只有他这个西突厥可汗的头衔而已。

    大隋表示要继续玩下去，处罗可汗也没辙，只能含着眼泪继续陪玩，根本没有自主选择的余地。

    于是，处罗可汗带着寥寥可数的几百卫士，留在了涿郡，准备跟随大军北征辽东。

    这就是宣之以威了，隋帝想将大隋最强盛的一面，摆在处罗可汗面前，让其像启民可汗那般，彻底臣服于大隋的威严之下。

    实际上，处罗可汗也已经做好了这样的准备。

    驻扎于涿郡的，铺天盖地的军营和旗帜，已经让他有了这样的心思和心理准备。

    并想在辽东一战当中，做一努力，让隋帝杨广看到自己的忠心。

    可惜，他们不知道的是，这次的旅程，可并不那么美妙。

    当然，这无疑是一件喜事，开始有动荡的西域，又稳固了下来，不战而屈人之兵的滋味，让皇帝熏然欲醉。

    他也将这当做了上天对大隋的眷顾，以为老天爷都在为他杨广壮行。

    其实他应该反过来想想，处罗可汗这样倒霉的已经输掉全部家底的家伙，留在他身边，会不会将霉运传染给他呢？

    但隋帝杨广表示，他是个有信仰的人，是天之骄子，理应受到上天的钟爱。

    于是，在大雪纷飞之间，临朔宫多了很多的道士和和尚，开坛做法，为大隋皇帝以及北征将士祈福。

    同时，这也差不多是一次，欲动刀兵之前，祭告上天的祭天之礼。

    很盛大的一个仪式，连李碧都得带着满营兵卒，去寒风中冻了多半天。

    这也顺便满足了李破的好奇心，远远的观望了整个过程。

    就像后来人看阅兵一样，李破感觉，收获良多，对大隋的强盛，也有了一个颇为直观的印象。

    就是吧，皇帝老子离的太远，看不清楚到底长的什么样子。

    朝臣将军们穿的衣服很好看，却不知道谁是谁。

    再有，大军出征，宰些牛羊作为祭礼，老天爷怎么会满意呢？

    嗯，要是将那西突厥的什么可汗推出来，砍下脑袋。。。。。。那么一颗尊贵的脑袋掉下来，效果肯定比牛羊好的多才对。

    李破又猜对了，老天爷明显不太满意这些祭礼。

    于是，就在大军云集于河北涿郡，枕戈待旦，西突厥处罗可汗也来凑热闹的时候，近在咫尺的山东先就乱了起来。

    山东人齐郡人王簿，自称知世郎，率先举起了反隋义旗。

    这位山东好汉，作为第一个吃螃蟹的人，其实没多大的志向，他作的无向辽东浪死歌，听着挺顺口，其实满篇都也透着胸无大志的思想。

    自称知世郎吧，没去做和尚，却在泰山脚下，聚众做起了逍遥山大王。

    不过，山东人确实也活不下去了。

    劳役，税赋，都已经远远超出了山东百姓的承受能力。

    据传，山东百姓之家，每两口人，必有一人就役，田地大半荒芜，却还要向官府缴纳之余往年，十倍乃至数十倍的税赋。

    催逼压榨之酷烈，若非亲至此间，实在是难以想象。

    山东人先反，也确是情理之间的事情，也就是大军驻扎在了河北涿郡，不然的话，所处境地比山东人也好不到哪儿去的河北人，也不会落在山东人后面。

    随着一首无向辽东浪死歌的流传，整个山东就好像碰到了火星的油锅一般，轰的一下就着了。