
　　那些突厥贵族子弟策马而去，算了算时间怕是已经到了地方，而李恪却慢悠悠地走着，路程下去还不到一半。

　　李恪的骑术绝没有他自己说的这般差劲，尤其是自打他来了突厥之后，他的骑术更是突飞猛进，马上骑射纵有不济，但也不该这么慢。

　　李恪的反应越发地坐实了阿史那云的猜想，觉得李恪一定另有所图。

　　李恪策马在前优哉游哉地慢行，王玄策落后李恪一个身位，跟随前后，看他们的模样，哪像是去打猎的，分明就踏青的样子。

　　阿史那云看着李恪和王玄策两人，总觉得有些奇怪，但又说不上了。

　　阿史那云思考了片刻，突然意识到了什么。

　　今日春猎，为何跟在李恪身后的是王玄策，苏定方呢？

　　王玄策是文人，亦不善骑射，李恪出来带上他作甚，为何不带上武艺卓绝的苏定方？

　　王玄策现在在此，那苏定方又在何处？

　　阿史那云问道：“今日为何不见苏将军？”

　　李恪被阿史那云这么一问，脸上似乎有些局促，接着才回道：“苏将军此时尚有其他要事要处理，不在我的身边。”

　　这种场合下不见了苏定方的踪影，唯一的解释只有一个，那就是苏定方去做了一件更加重要的事情。

　　可眼下康阿姆显然对李恪的安全有威胁，什么事情又比护卫在李恪身旁，保护李恪的安全更加重要的呢？

　　阿史那云想到了这些，便想接着问，可想了想又把已经到嘴边的话咽了回去。

　　李恪既然密令苏定方办事，那就是不想告知旁人，阿史那云就算问了，那也是白问。

　　阿史那云看着李恪的背景，压住了内心的好奇，跟了上去。

　　不过好在阿史那云的疑惑并不需要持续太久，因为就在前面不远处，她就得到了答案。

　　就在前往山谷的必经之路上，前方突然出现了一颗合抱宽的断树，挡住了原本还算宽敞的路。

　　“殿下，前路被堵住了。”李恪的护卫上前看了看前面，对李恪道。

　　阿史那云初看这种情况，只当是那些先李恪一步的突厥少年为了阻止李恪前往而设下的路障，倒也没太在意，左右李恪也不在乎输赢。

　　但面对眼前的情况李恪的脸上却有一种说不出的凝重，原本轻松的神色也为之一收。

　　“全部下马。”李恪翻身下马，猛然喝道。

　　“诺。”李恪一声令下，身后的护卫齐齐下马。

　　一旁的阿史那云见状，一头雾水，不知该如何是好。

　　就在此时，李恪将自己手中的马缰交到了护卫的手中，自己亲自上前为阿史那云拉住马头，对阿史那云道：“前面情况不对，快下马。”

　　阿史那云虽然不知道李恪为什么会突然变化这么大，也觉得李恪似乎有些小题大做，但还是听了李恪的话，下了马。

　　就在此时，阿史那云刚刚下马的时候，一支冷箭自路旁的密林中射出，直奔李恪的而去。

　　这支箭来的突然，目标是李恪的心窝，如实射中，必死无疑。

　　不过好在李恪的护卫却早有防备，就在这支冷箭距离李恪还有五寸距离的时候，将这支箭格了下来。。

　　“叮！”

　　一声脆响，李恪的护卫持刀击落了迎面飞来的冷箭，冷箭应声落地，掉在了李恪的脚下。

　　“啊！”

　　一切来的太突然，阿史那云没有半分的防备，被这突入起来的一幕一下子吓地惊叫了出来。

　　想来也是，阿史那云被颉利视若掌上明珠，捧在手心，从小到大到哪儿不是被人层层护着，何曾遇到过这般情境。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过好在李恪尚且冷静，李恪见阿史那云无状，一边拉过阿史那云，护在身后，一边对身旁的护卫吩咐道：“保护云殿下！”

　　“诺！”

　　李恪的护卫们似乎早有准备一般，取出了马背上挂着的盾牌，挡在了李恪和阿史那云的身前，将他们护的严严实实。

　　方才的那支冷箭自然就是在路旁密林中埋伏着的康阿姆所放，只是没想到李恪命不该绝，又如此谨慎，居然被人挡了下来。

　　“接着放箭！”

　　康阿姆本想着在暗中一箭射杀李恪，神不知鬼不觉地要了李恪的性命，然后在悄悄离去，不叫旁人察觉。

　　可如今康阿姆一箭未能建功，他原本的算盘已经落空，只能硬着头皮令部下接着放箭，想要将李恪淹没在这箭雨之中。

　　不过李恪显然是早有准备，李恪护卫们的盾牌举地严严实实，根本射不透，一轮箭雨下来，竟连李恪的衣角都未曾沾到，更遑论要了李恪的性命了。

　　康阿姆看着眼前的场景，恨恨地用拳头砸在了地上，天知道，李恪出来打猎，为何会带上盾牌？

　　就在康阿姆纠结着是否要露面，带人上前围杀李恪的时候，大路上的李恪却突然发话了。

　　“康阿姆，你故意挑唆本王与旁人的关系，为的不就是将本王逼到这猎场之中吗？现在本王在这儿，难道你就这么点本事吗？看来之前的那顿鞭打着实没叫你长了记性啊。”

　　那日康阿姆被鞭打之事一直被康阿姆视作屈辱，李恪此番当众将此事提出来，无异于在他的伤口上撒盐，年少气盛的康阿姆如何能够忍受？

　　其实被李恪的话刺激到的不止是康阿姆，还有李恪身旁的阿史那云。

　　自打那支冷箭射出来，阿史那云已经有八成的把握确信，这支冷箭一定是康阿姆放的，可叫阿史那云没想到的是，李恪已经被康阿姆围住了，竟然还如此胆大，出言讥讽康阿姆，看不成李恪真的是看不清眼下的局势吗？

　　果然，康阿姆被李恪的话激到了，左右今日已经下了手，就算他现在撤了，只要李恪不死，李恪有阿史那云在旁作证，他到了颉利那边一样难以全身而退。

　　康阿姆握了握拳，眼睛中露出狰狞之色，持刀走出了路旁的密林。

　　“李恪你知道是我？”康阿姆持刀走了出来，命人将李恪等人围住，冷声地问道。

　　李恪看着康阿姆的满脸戾气，神色淡然地回道：“整个突厥除了你这条疯狗，还有谁敢这么埋伏本王？”

　　康阿姆笑道：“你知道是我在埋伏，你还敢如此叫嚣，想必你是活腻了。”

　　李恪道：“本王原本以为你们这些见不得人的东西是不敢露面的，没想到你倒是比本王想的要蠢上两分。”

　　康阿姆道：“我本也不想露面，可现在已经无所谓了，只要杀了你们，这里就没有人旁人知道这事是谁干，谁又能把我怎么样？”

　　此事之后，他大可在此再埋伏那些打猎归来的少年，将这杀害李恪的罪名按在他们的身上，将现场布置成为了争夺猎物而大打出手的样子，这样他就可以干干净净地摘出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十八章 伏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 