    沈翔还在练功房里，如果青花婆婆不来，他是不打算出来的。

    　　他要炼制血元丹，吃到血元丹对自己的作用减弱为止。

    　　他如今一边炼丹一边吃，可以同时修炼自己的血气，他要尽可能在青花婆婆来之前让自己变得更强。

    　　“沈公子，你什么时候出来啊？”花香月在外面等得很是心急，忍不住问道。

    　　“我还在修炼，我也不知什么时候出去！”沈翔嘿嘿笑道：“香月姐，你太凶了，我害怕出去后被你打。”

    　　“我哪里凶了？我很温柔善良的！”花香月柔声笑道：“之前都是误会啦！都是怪我太担心紫兰，以为她被骗了，你是萧大姐的小徒儿，那你就是我的弟弟，我一定会对你很好的！”

    　　颜紫兰在旁边暗暗鄙视，之前还说什么要整沈翔，现在变脸也变得太快了吧。

    　　花香月当然相信沈翔就是萧湘淋的徒弟，而且在她眼里，一个小少年肯定不至于对颜紫兰做什么的。

    　　她只想知道沈翔是怎么炼出王级血元丹的，毕竟她是个炼丹之人，很明白年纪轻轻就炼制出灵丹之王意味着什么。

    　　即便是她，都不能做到一炉就炼制好几粒王级灵丹！

    　　“香月姐，我真的要进行很重要的修炼，你耐心等等！”沈翔叹道：“我如今在突破关键呢！”

    　　“香月，别打扰沈公子了！反正他就在这里，迟早都会出来的。”颜紫兰笑道：“再说了，这个小坏蛋很喜欢美人，他肯定不会故意躲着你的！”

    　　“那行，我就吃下这粒丹，看看效果如何！”花香月仔细一想，沈翔肯定跑不了，她也耐心许多，然后来到一间房里面吃下那粒血元丹。

    　　那粒丹对她没什么作用的，毕竟她现在的修为很高，她吃下血元丹，也只是想仔细感受一下效果，分析这粒血元丹和其他有何不同。

    　　这个过程需要非常的认真，也是每个丹药师必须掌握的能力。

    　　颜紫兰见到花香月没和沈翔发生冲突，她就放心多了，然后也回房去休息。

    　　夜晚！

    　　沈翔悄悄溜出百花楼，他血气又提升了很多，具体他也不知道，他估计了下，大概在三百左右。

    　　颜紫兰和花香月，可都是道人境十重巅峰的，但她们却发现不了沈翔离开百花楼。

    　　沈翔先是悄悄的来到地下室裴伤的住所，和他商量了一些事，这是针对青花婆婆的计划。

    　　嘱咐完裴伤，沈翔又悄悄的来到黑炎帮的酒店。

    　　沈翔大半夜来到，黑炎并没有感到意外，因为干这一行的，大多数都是半夜行动的。

    　　“沈公子，我已经联系了黑蝠，他说会帮你摆平黄凌死亡的事！”黑炎道：“在不久前，有消息传出，黑蝠说黄凌是他不小心杀掉的！”

    　　“他果然这么说了，这并不理智！”沈翔道：“我今晚出来，就是要处理这件事的。”

    　　“为何不理智？”黑炎问。

    　　“黑蝠这么说，相当于帮我，三皇子肯定会有所怀疑！而黄凌是谁？那可是星炎门的首席弟子。

    　　星炎掌教也是三皇子的人，这肯定会有矛盾的！如此一来，黑蝠就无法长久潜伏在三皇子身边。”沈翔说道。

    　　“黑蝠做事应该谨慎才对，他为何如此鲁莽？”黑炎想想也觉得黑蝠这么做并不好。

    　　“他怕我，他急于效忠我，急于表现自己，所以就犯错了！”沈翔笑道：“然而我正是需要他这么做。”

    　　“沈公子有何计划，要不要在下配合？”黑炎问道。

    　　“暂时不用，你等等就知道了，我现在就去找黑蝠，他还在城内吗？”沈翔问道。

    　　三皇子给了黑蝠很重要的任务，就是让他不择手段抓住叶花花。

    　　可见三皇子此刻突破也是迫在眉睫。

    　　所以黑蝠现在还在星火城的。

    　　“黑蝠在城主府！”黑炎点了点头，然后给了沈翔一个地址。

    　　沈翔马上出发去找黑蝠。

    　　黑蝠就在城主府里，如今城主的职位是由他来代理。

    　　此刻是深夜，黑蝠在房间里休息。

    　　黑蝠虽然在休息，但依然保持极高的警惕。

    　　但是，沈翔还是轻而易举的出现在他的房间。

    　　“黑蝠！”沈翔轻喊了一声。

    　　黑蝠浑身一震，然后连忙从床上下来，纳头便拜。

    　　“黑蝠拜见主人！”黑蝠声音有些颤抖：“小人今日已经将黄凌之死处理妥当，绝不会有人再怀疑是主人所为！”

    　　“你做错了！三皇子和星炎掌教都会怀疑你的，如此一来，你以后还怎么潜伏在三皇子身边？”沈翔道。

    　　“这……小人一时心切糊涂了，还请主人饶恕！”黑蝠也知道，自己潜伏在三皇子身边，那对沈翔来说很重要的。

    　　“你有办法把三皇子约出来吗？他身边还有没有其他强者？”沈翔道：“最好是约在城外见面！”

    　　黑蝠顿时浑身一颤。

    　　“主人……您难道要对三皇子下手？他可是大帝之子，万万使不得啊！”黑蝠又是一拜：“这会令主人陷入万劫不复之境的！”

    　　“我不杀他！你把他约出来，就说你抓到叶花花了，无论如何，你都要约他在城外见面！”沈翔说道。

    　　“是，即便小人付出性命，也一定完成此事！”黑蝠想了想，拿出一幅地图铺在地面道：“我会想办法约他在城外这个山庄内见面。”

    　　“他身边会有高手吗？”沈翔问道。

    　　“会有星炎掌教陪同，而三皇子本身也是道人境九重，他身上也有诸多强大的防身法宝和符咒。”黑蝠道：“如果仅凭我、星炎侯、黑炎与李伯，即便再加上主人，也没把握拿下他。”

    　　“为何？”沈翔问道。

    　　“因为三皇子的护体法宝极其强大，能保证无人抓住他，除非是……道人境十重的帝级强者出手。”黑蝠叹道：“主人，既然您要出手，小人愿意付出任何代价，助主人完成计划！”

    　　“你放心去做！”沈翔拍了拍黑蝠的肩膀，道：“这件事完成后，你将会飞黄腾达！”

    　　黑蝠颤了颤，连忙叩首道谢。

    　　沈翔和黑蝠互留了传讯符，这是特制的，不会被人窃听。

    　　见了黑蝠后，沈翔又悄悄的返回百花楼顶层。

    　　他刚刚回来，就被花香月给逮个正着。

    　　沈翔现在脸戴面具，花香月看不见他的容貌，顿时急了，连忙走过去要取下沈翔的面具。

    　　但是，沈翔身法非常高超，一下子就避开。

    　　“香月姐，你来了正好，你能帮我个小忙吗？事成之后，我教你炼王级血元丹！”沈翔低声道：“不能让紫兰姐知道，因为这件事比较冒险！”

    　　傲世丹神

