    顾栖迟并没有着急离开云滇，第二天剧组开始拍摄的时候，顾栖迟还特意出现在了剧组，陪着简言之待了一上午，由始至终都在简言之的休息椅上坐着，这行为代表什么，不言而喻。

    青梧的脸色已经难看到不能再难看，助理田冉都被骂了不知道多少回，众人也只能远远避着，以免受到连累。

    状态不好，自然影响到演技的发挥，一场简单的没有任何动作的文戏青梧来来回回拍了7次还没有过，孙复在监视器后面急的想骂人，但他自然而然不敢骂青梧，身边的工作人员便成了出气筒。

    简言之没有幸灾乐祸的意思，但不否认看到这样的青梧，她还是觉得很爽，甚至悄悄的让许栩录了一段视频给姚乐发了过去，目的很简单：

    她就是想让姚乐开心开心。

    第8次拍摄仍然没过的时候，青梧对简言之说：

    “你很得意？”

    “是，得意的很。”简言之从来不在这方面说言不由衷的话：“你想抓在手里的现在属于我了，我当然得意，不过你也别太过气急败坏了，这才只是个开始，现在就把自己气死了，我之后还玩什么啊？”

    青梧气的想打人，但是顾栖迟在，孙复在，这么多人看着，她根本不可能打。

    现在简言之是顾栖迟护着的人，自己若动了她的人，后果是什么，青梧根本不敢去想。

    简言之说的没错，青梧曾一直想抓在手里的东西现在是简言之的。

    她在乎的是顾栖迟这个经纪人，她想和顾栖迟续约。

    虽然她很多的资源已经不需要顾栖迟了，但青梧很明白，那些资源来的那么轻松，除了自己愿意付出之外也多半是看在了顾栖迟的面子上。

    所有人都知道她是顾栖迟的人，所以在这个圈子里她可以拒绝不想陪的人，轻易的拿到自己想要的资源，达到她想要去的位置。

    所以即便不怎么需要顾栖迟了，但青梧还是想把合约挂在顾栖迟这边，这对她来说是百利而无一害，但是顾栖迟今天也说了她不会再和自己续约。

    虽然顾栖迟并没有说这件事和简言之有关系，但青梧又怎么会相信的？

    如果没有简言之横插一脚，顾栖迟多半还是会和自己签约的。

    想到这一点，青梧已经气到全身发抖，简言之从剧本上抬眸看她：

    “青姐啊，不管我多么看不起你这个人，我都觉得你的专业素养很高，工作是工作，生活是生活，但你今天似乎根本不在状态啊，还能不能调整好了？让这么多人陪着你，为你挨骂，你怎么好意思呢？”

    简言之更靠近青梧一些：

    “顾总还在看着呢，你也不想让她觉得放弃你这个影后选择我，其实是一件再正确不过的选择吧？好好调整一下自己，有些事啊，真的不用太执着。”

    简言之说完这句话便离开了拍摄场地，抬手对导演说：

    “导演，青姐说要休息一下。”

    孙复这个时候已经气的是牙痒痒了，却还是咬着牙点了头：“休息！”

