    天刚破晓，大地还朦朦胧胧。

    　　冰冷的地板上，林风睁开了双眼，快速洗漱之后，来到了阳台。

    　　深吸一口气，空气都仿佛透着一股甜味，沁人心脾。

    　　相比江城，广林的空气似乎更好。

    　　向东望去，天空泛起一丝鱼肚白，仿佛有着一层层缥缈的白雾，在白雾深处，是一轮淡淡的红色圆盘，随着圆盘渐渐上升，天地都仿佛被渲染成桃红色，分外迷人。

    　　“不得不说，即便是我，站在这里登高望远，也无法保持绝对的平静！”林风俯视远方。

    　　在他的脚下，是呈阶梯状的别墅群。

    　　而在山脚下，是如同积木的宿舍群。

    　　和林风一样，虽然天色刚刚明亮，但很多新生也都醒了，他们三三两两走出宿舍，朝着食堂走去，如同一群密密麻麻的蚂蚁。

    　　在林风看来，虽然这样的操作很骚，但效果肯定有的。

    　　因为想要不被人踩在脚下，不想抬头仰望，唯有努力修炼这一条道路。

    　　“风哥。”

    　　没过多久，或许是听到动静，云凯等人也陆陆续续起床，洗漱好，来到阳台。

    　　一群人站在阳台，也不说话，迎着初升的朝阳，静静看着远方，惬意且美好。

    　　“风哥，你醒啦！”

    　　就在这时，突然传来一声呼唤。

    　　在林风脚下的二号别墅，董雨南也睡醒了，正抬头仰望着他们，不过此时她的眼神有些幽怨。

    　　“你这是什么眼神？”林风笑道。

    　　王座挑战赛前一百的新生，可以拥有住别墅的特权。

    　　除了高海和杨凡之外，林风、云凯、董雨南和林小飞都有自己的别墅。

    　　不过大家都想住在一起，比较热闹！

    　　别墅只有五个房间，而林风众人却是六个人，多了一个出来。

    　　董雨南爱凑热闹，不过却被林小飞以和女生住一起，打赤膊只穿内裤不方便为由，赶到了二号别墅。

    　　见到大家这么热闹，站在一起的画面这么美好，董小妹自然羡慕得很。

    　　她也想要有舍友啊！

    　　“林小飞，你还敢俯视我？”

    　　见到罪魁祸首林小飞正俯视自己，董雨南压抑了一个晚上的火就冒了出来。

    　　在她看来，自己是前辈，林小飞才是最后加入江湖武道社，应该是他被踢下来才对！

    　　现在竟然敢仗着自己是队长的表弟这么嚣张！

    　　迟早要给他好看！

    　　“你住在我们底下，我也想仰望你，但实力不允许啊！”

    　　林小飞一脸无奈，不过说出的话却给人贱贱的感觉。

    　　“哈哈！”

    　　云凯等人忍不住哈哈大笑，林风也有些莞尔。

    　　这对冤家，只怕是天生的对头，一天不吵上几十次是不会轻易罢休。

    　　果然，两人很快便斗起嘴来。

    　　“你上来啊！”

    　　“你有种下来！”

    　　“小心我撒尿下去。”

    　　“来啊，来啊，有种你就撒，小心我给你剪了。”

    　　两人你一句，我一句，十几个回合下来也不觉得累。

    　　“好了，吃早餐了！”

    　　最后还是林风开口，结束两人无聊毫无营养的对话。

    　　去食堂吃完早餐，一行人朝着妖血池的方向走去。

    　　王座挑战赛，拥有座位的一百人，作为奖励，拥有进入妖血池的资格。

    　　而今早八点，便是妖血池开启的时间。

    　　对林风等人来说，妖血池，并不算什么神秘之地。

    　　三大英雄学院，九大精英联校，甚至是一些综合实力较强的高校都有妖血池。

    　　那是学府师生，在异世界猎杀妖兽，将妖兽血液甚至是整只妖兽直接丢入这个血池，经过几十年的积累，形成的一块宝池。

    　　进入妖血池的人，可以吸收妖兽的血液精华，淬炼体魄！

    　　虽然很多高校都有妖血池，但无疑，红云大学的妖血池最出名。

    　　这主要是因为红云大学，在自己的校区内便拥有两个异次元空间门，红云的学生随时都可以猎杀妖兽。

    　　相比其他院校，红云的妖血池能量更浓郁更霸道，洗礼的效果更好。

    　　在红云大学的招生宣传册上还有一个版面，专门介绍妖血池，林风也看过。

    　　当初红云的招生导师江红，在向林风介绍红云大学的优势时，还特意指出红云的妖血池的珍贵。

    　　在去妖血池的路上，林风遇到不少熟面孔，都是王座挑战赛绽放异彩的天才，其中就有白吉和云麟。

    　　两人昨天的大战，很精彩，不仅

    　　是新生，哪怕是老生也为之惊讶，不过后遗症很明显，今天两人精神状态都很糟糕，一脸疲惫。

    　　“林风。”

    　　云麟也看到林风，有气无力的打了声招呼。

    　　“太冲动了吧。”林风笑着道。

    　　今天进入妖血池，昨天晚上他就开始养精蓄锐，调整最佳的状态，而云麟却魂力透支，为了一时冲动，代价很大。

    　　“没什么，谁叫那变态这么嚣张！”

    　　云麟摇了摇头，不在意道。

    　　付出的代价有些大，不过好处是显而易见的。

    　　那就是她展现了实力！

    　　虽然有些冲动，但正是她这种宁为玉碎不为瓦全的举动，改变了人们对她王座挑战赛上胆怯避战的印象。

    　　她并不是胆怯和害怕，只是聪明懂得取舍。

    　　“哼！”

    　　白吉经过，听到云麟的话，忍不住冷哼一声。

    　　不过昨天吃过冥蛇的苦头，今天他明显老实多了。

    　　“风哥，听说进入妖血池，洗礼肉身会很痛，非常痛。”

    　　原本董雨南一路上还叽叽喳喳说个不停，和林小飞打闹了一路，不过越是靠近目的地，董小妹的话也就越来越少，此时她脸色有些苍白，显然有些害怕。

    　　“昨天我还特意问了一个学姐，她也洗礼过，她说妖血池的精血虽然有淬体的效果，但因为能量太强，太霸道，会腐蚀皮肤和血肉，比生孩子还痛，一次性生十个的那种，不知道是不是真的？”

    　　“这个学姐骗你的，她都没生过孩子，怎么知道生孩子有多痛，反正你以后也要生孩子，就当多生一次吧。”

    　　林风没有安慰的打算，反而开玩笑道。

    　　如果连这点疼痛也畏惧，还不如回家嫁人。

    　　“就当洗一个澡，有什么好怕的。”林小飞习惯性的回了一句。

    　　“你洗澡会流血啊！”董雨南生气道。

    　　都很害怕了，队长开玩笑就算了，就连林小飞都敢开她玩笑。

    　　这笑话一点都不好笑。

    　　“你们女生本来就会流血，怕啥！”

    　　林小飞依旧贱贱道。

    　　林风等人无语。

    　　“林小飞，你给我站住，看我不扁你”

    　　董雨南忍不住一个飞踹，却被早有准备的林小飞躲开。

    　　妖血池的位置位于奇峰外。

    　　奇峰是红云大学，两大异次元空门之一，这里主要是大三大四学长历练的地方，原本就很热闹，今天听说新生要进妖血池洗礼，不少老生都准备凑凑热闹。

    　　他们想听听学弟学妹的叫声。

    　　半个小时后，当林风一行人到来，这里已经人头攒动，黑压压一片，初步估计起码有两三千人。

    　　“怎么这么多人？”董雨南一脸郁闷道。

    　　本来她就很不安和害怕，竟然还有这么多人围观，到时候坚持不住，太早出来，可就太丢脸了。

    　　“看热闹，自然人多才热闹！”林风解释道。

    　　进入妖血池的名额很珍贵，不是谁都可以进入洗礼，这是王座挑战赛上拥有座位一百人的奖励。

    　　虽然只允许一百人进入妖血池洗礼，但好奇看热闹的人却不少，足足有两千人。

    　　这些人被栏杆阻隔，不过却形成一个包围圈，将妖血池围绕。

    　　妖血池很大，如同一个游泳池般，深度看不清，如同湖面一般，微微荡漾。

    　　“学弟学妹们，这是学长给你们的礼物！”

    　　随着一声高喊，一个青年抬着一头足足有上千斤的黑毛妖兽，直接扔进了血池中。

    　　血色浪花四溅。

    　　咕噜咕噜声中，血色的池水仿佛沸腾了一般，黑毛妖兽很快被腐蚀干净，沉没进池底，旋即血池恢复了平静。

    　　新生们被吓了一跳，这腐蚀的效果这么可怕！

    　　堪比硫酸啊，这怎么洗礼肉身？

    　　“风哥，我怕！”

    　　董雨南脸色惨白，眼眶泛红，仿佛下一秒就要哭出来。

    　　“怕什么！你是不是傻，又不是叫你直接下池，妖灵附体在下。”

    　　林风笑骂道：“我还没炼化妖灵，我都没哭，你哭什么！”

    　　被林风这么一骂，董雨南这才反应过来，有些不好意思道：“哦，我差点忘记了，吓死我了！”

    　　说完，还不好意思吐了吐舌头。

    　　“好多血啊，学姐和我说，一只一品的妖兽血肉，只能凝聚三滴精血，妖兽的等级越高，凝聚的精血越多，这一游泳池，得杀多少只妖兽，得有多少妖兽的精血？”董雨南好奇道。

    　　“这个妖血池自红云创校就有了，有91年的历史，91年的积累，你估计一下有多

