    有些人是躲过初一，躲不过十五的！

    如今只有一只耳朵的王德山带着几个小厮也在这茶楼里游荡！

    夏桑榆觉得他就像孤魂野鬼似得，让人反感！

    他失了一只耳朵之后，似乎收敛很多，但看如今这阵势，似乎又有卷土重来的意味！

    于是，夏桑榆就想了一句话:狗改不了吃屎！

    王德山自然看到了夏桑榆几人，想到过去他受到的委屈，受到的气，他自然意难平，过来要出口气！

    其实，想通这些也就好了！

    可是陆之恒却来了暴脾气！

    “吆，这不是陆家兄妹吗？出来放风了?你们姐妹这么着急出来找野男人呢！”王德山还是先挑衅了！

    陆之恒护妹心切：“王德山，这是在外面，你说话客气点，我们陆家和你们王家早就老死不相往来，你少在这儿寻衅滋事！”

    王德山一脸二流子气：“又不是你陆家，小爷我想干什么就干什么，想做什么，就做什么，与你们有何关系！”

    陆之恒猛然站起，“那便让开，你想做什么就去做，不要再这儿惹得我们不开心！”

    王德山瘦骨嶙峋，眼睛里阴鸷闪过，就像黑夜中的骷髅，“小爷我就是看你们不顺眼，你们能对小爷作何？”

    陆之恒举手就要打人，夏桑榆赶紧制止：“哥哥，切莫冲动！”

    今日若是主动动了手，他们十张嘴也是说不清的！

    陆之恒的手已经被范叶拦下！

    王德山见他们没上当，愈发开始挑衅起来，“果然是孬种！有种打死小爷呀！在那咬牙切齿有什么用！”

    夏桑榆冷哼一声:“人被狗咬了，总不能再去咬狗一口！”

    王德山顿时怒了，“他妈的，小贱人，你骂谁呢！”

    夏桑榆冷冷道：“谁答应就是骂谁！”

    王德山扬手就打了过来，范叶冰凉的剑刃抵在王德山的脖颈，“打一个试试！”

    夏桑榆无动于衷，众几人的小心一词全部都又咽了下去。

    他们竟然没发现这个小姑娘这么厉害！

    王德山顿时吓出冷汗来，“冷静冷静，千万别冲动，刀剑不长眼！”

    夏桑榆冷飕飕的眼刀子刮过来：“这儿是人家做生意的地方，真要打架闹事，就到外面去！王德山，你若真是男子，就在外面等着！我的人到时候好好和你打过！”

    旁边围观的人唏嘘不已！陆家何时出现这么厉害一号人物！

    王德山一听，立即叫嚣：“好，半个时辰之后，我们在外面打过！”

    而后他头一低，带着一群乌合之众速速离开！

    范叶一脸杀气，“小姐，属下这就去杀了他！”

    夏桑榆笑笑：“既然说了半个时辰，那就半个时辰之后再去！稍安勿躁，听曲儿便是！”

    范叶应是，站到一旁去了！

    白桦笑笑：“都没有我插嘴插手的份儿，那几个混混就已经被你赶走了！”

    “这种人与他讲道理是无用的，只能以牙还牙！”

    陆明萱都想要鼓掌了，“阿美姐姐，你好厉害！”

    陆明珊倒是觉得危险，“那厮差点要打你！”

    夏桑榆依旧笑笑：“他不敢下手的！”

    也是下手不到的！

    陆之恒尴尬坐下，“阿美，以后这种事做哥哥的来处理便是，你不要插手！刚才多危险！”

    夏桑榆知道这是陆之恒面子上过不去，便道：“哥哥说的是，刚才幸亏有哥哥，打压了那厮的士气！”

    在坐的谁又不知道，若不是夏桑榆及时止损，这事儿怕是就要闹大了！

    夏桑榆就是夏桑榆，果然是厉害的主儿！

    韩奕也在附近，刚刚又看了一出好戏！

    素素嫉恨的说道；“这女子就知道仗势欺人，仗着自己属下武功高，就敢胡说八道，辱骂他人！”

    韩奕笑着说道；“这样的人才更适合做爷的女人！”

    他一副欣赏模样！

    素素却道：“爷，既然你喜欢，我们去把捆来就是，您今夜就能享用！”

    韩奕白眼；“我说素素，你是不是跟那帮兔崽子呆的时间太久了，性子也变的粗暴了！对女子要温柔，尤其是这样以智慧美貌集一身的女子更是要以礼相待！你去绑了她来，别说陆家，她那相好的，不把西越灭的连渣都不剩才怪！”

    素素一噎：“奴婢知道了！”

    韩奕知道就这样堂而皇之的出现，夏桑榆怕是一句话都不会跟他多说的，他要想办法让夏桑榆单独出来！

    但是有些难呢！

    夏桑榆一行人半个时辰后，准时离开！

    陆明萱十分单纯的询问:“我们真要去和那个王德山打架呀？”

    夏桑榆笑笑没有回答！

    陆明珊到底要聪明些，“阿美故意给他一个台阶，他自然是溜之大吉了！”

    陆明萱点点头，“说来也是！那种人一向欺软怕硬的！”

    夏桑榆又是笑笑！

    陆明珊提议:“时间还早，不如我们去另外一条街吧！可以逛几个铺子！”

    陆之恒否定，“算了，下次再转，已经出了两个时辰了，该回去了！”

    陆明萱却第一个不乐意：“哥哥，我们去嘛，好不容易出来一趟，这就回去了，多可惜！”

    陆明珊也赶紧附和：“是啊，三哥，有你在，也不会有事，我们再逛一个时辰吧！阿美第一次到沈州，都没转过，这就回去了，阿美都该不高兴了！”

    而后她挤眉弄眼的，夏桑榆无奈：“那便去转转吧！”

    陆之恒想赶白桦走：“白公子若是有事，可以先去忙！有我在就是，不能耽误你太多时间！”

    然白桦竟然说道：“今日正好没事！正好陪着几位妹妹转一转！”

    陆明萱第一个拍手叫好：“太好了，我们五个还可以在一起玩！”

    夏桑榆不喜这些的，但是也跟着散着！

    到了胭脂铺子，陆明珊与陆明萱争先恐后地进去了，陆之恒也跟着进去了！

    夏桑榆没有进，白桦便关心问道：“阿美，怎么不进去看看?”

    “胭脂多，还没有用完！”

    “阿美还真是与众不同，平常女子喜欢的，你大多不喜欢的是不是？”

    夏桑榆笑笑：“也不是，只是刚好没用完！”

    白桦便道：“那我送你回去吧！我进去给他们说一声！”

    夏桑榆觉得这样也行！她也想先回去！

