
【书接上文，上回书说到长生道大姐起了杀心，既要把荣宝斋变为长生道的总坛，又要让张掌柜从此消失，而木青冥揭开了她替身脸上的面具，看到那替身正是消失已久的陈府四姨太。引出来木青冥告知父亲，门徒妙门有鬼，随之带林万银回林府。赵良把老徐押回警厅，严加看守后，去了厅长办公室。老厅长询问了木青冥的事后，给赵良下了一道密令：长生道灭亡之日，并是秘密处决木青冥之时。】

山洞中陷入了安静之中；躺在地上的林万银还未苏醒，四周的锁龙人们又都沉默着。唯有石壁上的禁制符篆，还在有一下没一下的闪烁着红光。

他曾经答应过知道四姨太尸身被盗走朱三，如果遇到四姨太，一定把她的尸骨给朱三带回去；但也总不能带着一具死尸在大街上行走，迫不得已木青冥才想要把这尸身化为骨灰。

看着陈府四姨太的尸体，手中那个青铜面具被木青冥用力捏的变了形。长生道不但要她死，还要她来做替身，这虽然很符合长生道物尽其用的行事风格，但还是令木青冥愤恨。

同时他脑中也响起了父亲木山巙用意念传音发来的声音：“青冥，总坛那边的事情搞定了吗？”。

“父亲？你亲自来了？”木青冥轻轻地皱了皱眉，眼中有一丝惊讶一闪而逝时，用意念传音对父亲说到：“搞定了，但还是没能抓到长生道大姐，诃梨帝母也逃走了。”。语气之中，多少带着几分沮丧和失落。

“不打紧，你没事吧。”木山巙略有担心的话音在木青冥脑中回荡开来。

“我没事；不过我在调息时妙门带人赶到了我身边，是你派来的吗？”木青冥眉头舒展开来，随之用意念传音问到。

“是的，他应该带去了九个锁龙人，都是去支援你的。”木山巙此话传来，木青冥下意识的扭头朝着妙门那边看去；目光在他们身上一扫而过，细细一数后正好不多不少十人。

“但妙门要杀我。”随之，虽然没有张口发声，但木青冥脸上随之浮现了几分淡淡的怒气：“在我调息时，清晰地感觉到了他身上散发出的杀气；虽然很淡，淡得若有似无，可我还是察觉到了。待我调息完毕，起身时已经看到他把手伸到了腰后。我记得他的法宝是把陨铁打造的匕首，一直挂在腰后对吗？”。

“是的，他的法宝采用上古天灵陨铁打造而成，与你的寒月同属金属性的法宝，名叫断水流。是一柄长不过一寸有余的匕首。”说完此后，似乎是陷入思考着的木山巙顿了顿声，有用意念传音说到：“儿子，别是你多心了。”。

“不是，那是货真价实的杀意，而且他那个动作就是要拔刀！要不是我急中生智，搬出我奶奶说事，此时你只怕叫我儿子也没人答应你了。”木青冥用意念传音说到此后，不禁撇了撇嘴，冷哼一声之际，犀利的目光再次朝着妙门而去。

紧接着，他又用意念传音说到：“他是我奶奶的车夫吧。不管如何，父亲还是把他监视起来的好。”。

“嗯。”另一边，木山巙轻轻地一哼后，用意念传音对儿子说到：“你先回来吧。”。木青冥不再作答，只是轻轻地点头之际，也轻轻地嗯了一声。

木青冥渐渐地收回目光，把手中那个青铜面具收回袖中。

“还是我来吧。”妙天正要施术，墨寒拦住了他，对木青冥说到。

木青冥点头后，墨寒口吐狐火直扑那尸体而去。转瞬过后，陈府四姨太就已被狐火包裹了起来，顿时皮焦肉融。

周围的空气在狐火的升腾下升高了几分，燥热之极。木青冥捡起了那苗刀，拿在手中把玩一番后也收回了袖中。

妙门也在此时，暗中施展了意念传音，与木青冥的奶奶在暗中开始了对话：“老夫人，失败了，少爷已经知道我们的计划了。”。紧接着他把所见的一切，继续用意念传音告知了对方。

这其中自然包括了木青冥的警告。

“长生道就这样灭了吗？”语毕许久后，妙门的脑海中才响起了一个苍老无力的声音：“我的‘好孙儿’木青冥真的这么说的吗？”。

“是的。”用意念传音说着此话的妙门，不由得看向不远处，凝视着在狐火中燃烧的陈府四姨太，又道：“接下来我们怎么办？”。

“木青冥必须死，否则我的小儿子就做不了族长；你找机会暗中联系长生道，告诉他们木青冥有个弱点，就在他的膻中穴上。那里有个封印，是锁着他魔气的。一旦封印逆转，木青冥必然连炁都无法运转自如，到时候就是他们杀死木青冥的最佳时机。”在妙门脑海中回荡的这个苍老无力的声音中，忽地多了几分愤怒；语毕怒哼一声，这个声音不再响起。

妙门暗暗记下这些时，四姨太的尸体就只剩下了一具白骨。她的血肉皮肤都在狐火的烧灼下，化为了一堆灰烬。

墨寒收了狐火，木青冥接着衣袖一拂，把那些还散发着青烟白骨都卷入了自己袖中。

“妙天，与铁桦叔回合，并且把林万银的一些记忆抹掉后送回林府去。”木青冥瞥了一眼还在昏迷的林万银，颇有无奈地轻叹一声后，又道：“剩下的所有锁龙人随我抹去这洞中禁制，把这总坛毁了。”......

省警厅的总局中，赵良把老徐关到了地牢里，静心挑选了几个他信得过的警察看守着后，一言不发的从地下关押室中走出。

他在楼梯口的阴影下站定后，把背倚靠在墙壁上，掏出一支纸烟点燃，深深一吸后抬头看向天花板上垂下的微黄点灯，缓缓吐出一连串烟圈。

烟雾缭绕中，赵良皱了皱眉。虽说铁桦告诉他，长生道的事情交给木青冥就行，但赵良还是想要为铲除这个十恶不赦的邪教尽一份绵力。

默不作声的赵良弹了弹烟灰，又吸了一口烟，按下去的烟头明亮了起来。

此时一个警察从远处走了过来，来到赵良面前站定时，不等赵良开口，那警察就说到：“赵探长，厅长让你去一趟。”。

赵良没有急着迈步，只是立在原地不急不慢地一番吞云吐雾后，淡然问到：“这么晚了，厅长他老人家有什么事？”。

“不知道，他也没有告诉我。”那个警察茫然摇头。

赵良又吸了一口烟后，把烟蒂仍在了脚边用鞋踩住灭火后，对那个警察说了一句：“知道了，我这就过去。”后，拔腿朝着过道的另一端而去。

片刻后，他站到了厅长的办公室门前，抬手敲了敲门。

“进来。”随之紧闭着的大门后，传来了厅长的话音。

赵良推门而入后，顺手关上了大门。

“坐。”坐在办公桌后的厅长，见来人是赵良后，指了指自己对面的椅子。

“我看了你的这些报告，发现其中都提到了一个叫木青冥的人；此人什么来头？你居然还把他请做了顾问？”待到赵良坐下后，厅长用食指敲了敲手边的档案袋。

“一个奇人异士，对付江湖中人很有一套。”与木青冥的约定和承诺，赵良是不会把木青冥的真实身份说出去的；当下只是摆出了不以为意的神色，简单的敷衍着厅长：“而且洞察力和推理能力也不俗。”。

“嗯，他就没有点其他的过人之处了吗？”厅长从自己的烟盒里抽出一支纸烟，抛给了赵良后，目光也变得深邃了些许。

见厅长目光深邃起来，把握着手中纸烟的赵良依旧面色如常，但脑中已闪过了千般念头。

他甚至怀疑，是不是厅长发现了什么？

“特别爱吃好吃的和特别喜欢招猫逗狗算吗？”片刻后，赵良决定继续装傻；直盯着厅长，小心翼翼地问到。

那厅长猛然一愣，随之又呵呵一笑，道：“赵良啊赵良，你可别跟我装疯卖傻；我虽然没有见过这个木青冥，但长生道的本事我见过。能与之抗衡之人，身上会没有奇异之术吗？”。

脸上笑意不减，只不过这语气却没了之前的和善。

赵良暗中一窒，沉默不语。

“现在是用人之际，我也不会去跟这个木少爷计较。叫你来无非是两个事情，你都得办了。”厅长把手边的档案袋退到了赵良身边，缓缓道：“第一就是销毁有关长生道的所有档案。”。

顿了顿声间，赵良已经把眼叼在嘴里点燃，同时对口问到：“为什么？”。

“你说为什么？”云雾升腾中，轻哼一声的厅长站起身来，边想着床边走去，边对赵良说到：“长生道势力太大，不知道他们倒底有没有李瑾以外的人还在警厅里，这是其一；其二，如果让百姓知道，华夏大地上这样一个强大邪教的存在，会说我们民国政府无能的。”。

窗外夜色深沉,如浓稠得化不开的墨砚一般。厅长在窗前站定，负手而立。

赵良想了想觉得也对，于是点点头道：“一会我就去办。”。

顿了一顿，他把档案袋拿在了手中，又问到：“那第二件事呢。”。

“木青冥有入仕为官的意向吗？他有为民国政府效力的决心吗？”厅长继续注视着窗外夜色，淡然问到。

赵良微微一怔，随之以为第二件事就是这个事他，直言道：“他就是看不惯邪教作恶而已，应该没有做官这方面的意向的。”。

沉默了片刻的厅长，眯了眯眼后，毅然决然道：“那就不能留着他！”。

“这些奇人异士，都身怀一些绝技。”在赵良渐渐地膛目结舌下，厅长继续说着：“这样的人本事太大，若是不能为我民国政府所用，那留着他们又有何用？”。

赵良正要开口反驳，厅长已经转过身来，眼中迸射出的寒芒令赵良把到嘴边的话，又咽了下去。

“现在先留着他。”厅长眼中寒芒更盛，脸上坚决之色越来越重，一字一顿地道：“长生道彻底灭亡之日，就是你秘密处决木青冥之时！”。

赵良是否会同意这个计划？木青冥会死在哪方势力的手上？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082608"  chaptername="第四十四章卸磨杀驴">加入书签</a>
</div>
