    听到尘谣的话，我好奇问了一句：“那有啥好机会？”

    尘谣摇了摇头说：“等他来了你就知道了。”

    我道：“他不是你的死对头吗，怎么感觉你并不怕他的样子，反而还在欢迎他。”

    尘谣没有回答我，而是缓缓伸了一个懒腰说：“好了，我累了。”

    说罢，尘谣就离开了我的房间。

    我也没有多想，既然尘谣都不担心，那我也不用杞人忧天了。

    转眼就到了第二日，我的身体稍微恢复了一些，就准备带着栎婕去学武堂。

    可我还没出门，尘谣就叫住了我。

    我问她什么事儿，尘谣就说：“你今天要是去学武堂的话，那你的伤还是显得有些轻，要不要我再给你加重一些。”

    我连连摆手。

    尘谣笑了笑说：“逗你的，看把你给吓的。”

    看尘谣一副奸计得逞的表情，我的意识里忽然浮现出一段记忆。

    在一大片荒漠之中，我看着一个小姑娘说：“你的伤看着太轻了，回去没办法和你的家族交代，这样，我再给你一拳吧……”

    接着那姑娘回头露出一脸惶恐的表情。

    我则是一副奸计得逞的表情大笑。

    而那姑娘的面孔，正是面容稚嫩的尘谣。

    尘谣和前世的我，一直都认识的。

    我的神情在一瞬间恍惚了。

    尘谣则是抬手轻轻在我面前晃了晃说：“你怎么了？”

    我说：“没事儿，就是想到了一些往事。”

    尘谣愣了一下，好像也意识到了什么，她没有继续问下去，而是扯开话题说：“我把你叫住，是有件事儿要告诉你，你不是要养一支队伍呢，咱们这个地方有些小，我在人域的北面又开辟出了一块空地，我们今天就搬过去，这个地方还留着，等你的队伍集合好了，就拉到北面去吧。”

    我说：“好！”

    说罢，我和栎婕就离开了阁楼，往学武堂飞去了。

    在路上栎婕就说了一句：“大人，您和静神大人的关系真好，就好像是……”

    我问像什么。

    栎婕说：“像是夫妻，还是那种传说中感情十分好的夫妻。”

    我说：“你想多了！”

    栎婕连忙道歉说：“抱歉大人，是我说错话了，我该死。”

    我道：“还不至于。”

    很快我们就到了学武堂，学生们白天还是来这里上课，几个人看到我都很激动，我简单问了一下他们帮我招募部队的情况，柴奇和骆尚都说，他们的进展很顺利，他们家族的精英已经全部加入了那支队伍之中。

    本来我以为苒月和白邑会遇到一些困难，没想到两个人也说他们招募的很顺利。

    详细问了一下才知道，自从外人知道两个人拜在我这个神格老师门下后，不少的贵族已经对他们抛去了橄榄枝。

    虽然两个人没有正式加入贵族，可在旁人看来，他们已经算是准贵族了。

    他们在平民区的地位和声望也是显著提升，他们的话也好使。

    按照他们的估计，他们会超额完成。

    我则是说了一句：“不用超额，你们每人两千五百个，一个也不需多，记住，精挑细选，不准收别人的好处，我要的是有实力的。”

    白邑说道：“老师，您放心，我们不会收任何的好处。”

    我点了点头。

    和他们聊了一会儿，我就让他们继续开始修行了。

    至于我，则是先去教师楼把这两天的薪水领了一下。

    刚领了薪水，我就准备返回教学楼，可祁彦冒出来叫住了我：“李初一！”

    我愣了一下。

    不等我开口，祁彦又说：“你说过，等你伤势好了帮我引荐去见静神的，你都能来领薪水了，是不是该带我去了。”

    我点了点头说：“是可以，不过我不保证她一定会见你。”

    祁彦笑道：“不急，试试。”

    说着祁彦直接拉住我的手，就往学武堂的外面飞。

    我和祁彦一起飞在学武堂的上空，这让不少学武堂的人都看到了，甚至有人开始议论，祁彦是不是要把我提升到副堂主的位置上。

    很快我们就到了住处。

    尘谣还没有搬到北面更大的住处去，我让祁彦在楼下等着，然后自己上楼去问尘谣要不要见祁彦。

    尘谣说：“好吧，就给你个面子，这样让你在学武堂也更好混一些。”

    我也是笑了笑，就跑下楼去把祁彦叫了上来。

    本来，我打算进房间的，可尘谣却说了一句：“李初一，你也一起听一下吧。”

    听到尘谣如此安排，祁彦也没有什么意见。

    毕竟在静神的面前，他说话的份量几乎是等于没有的。

    进了门之后，祁彦先是对着尘谣参拜，然后直接说道：“静神大人，我一直让李初一引荐和您认识，是因为我有一件事儿要询问你。”

    尘谣漫不经心地说了一句：“什么事儿？”

    祁彦缓缓道：“您认识一个叫祁中的人？”

    尘谣愣了一下，然后缓缓说道：“祁中？古神大战之前，新夜城还有静神的庙堂，祁中是这里的神使吧？”

    “我记得，还是我亲自选的他，怎么了？”

    祁彦说：“我是祁中的后人啊！”

    尘谣也是愣了一下：“你是祁中的后人，你身上为什么一点他的家族气息都没有。”

    祁彦叹了口气说：“我的确没有我先祖的血脉，我先祖一脉其实已经绝迹了，我是他们家族收养的孩子，为了报答先祖的收养之恩，我一直把自己当成他们的后人。”

    尘谣“哦”了一声说：“这样啊，可惜你不是！”

    祁彦愣了一下说：“的确，我的确不是。”

    “不过我是想告诉你，我先祖他们致死都是效忠于静神的，他们从未改变过信仰。”

    尘谣点头说：“我知道。”

    看着尘谣一脸的冷漠，祁彦激动的表情也是瞬间的尴尬了起来。

    他也开始变得有些失望了。

    尘谣忽然又说了一句：“他们的信仰，我一直感觉的到，倒是你，你自称是他们的后人，可他们身上的精神你却一点也没有学到，一点也没有留下啊。”

    祁彦脸色变了变，眼神中的绝望没有了，而是笑了笑说：“是啊，因为我生活的年代不允许对您的信仰，您也看到了，新夜城属于静神的庙堂都消失了，除了几座静神的专属城市外，这个世界上还有信仰静神的人？”

