    

    失魂落魄的沈月不知道该怎么面对宋宁，更不知道该如何承担《魔兽大世界》代理权因为自己的原因丢失的后果。

    她漫步在京都的街道上，泪水一滴滴的溅落在地。

    此刻，她的内心充满后悔。

    她甚至会觉得，是不是如果自己将身子给了迈克，宋宁就能得到对他意义重大的魔兽大世界了？

    不知过了多久，街道上的人逐渐稀少了起来，沈月一个人孤独的走在路上，哭累了的双眼稍显红肿。

    昏黄的路灯下，沈月看着周围灯火阑珊的一栋栋大楼，看着不远处破旧的房子里，恩爱坐在一起的小夫妻，眼中更是湿润，此刻的内心充满了失落。

    如果当初她没有在结婚当天非多要这十万彩礼，会不会现在也和他们一样，和宋宁好好的在一起？

    直到离开了宋宁，沈月这才发现，原来宋宁对她是如此的重要。

    直到后来她被宋宁救走的那一刻，沈月的一颗心，早就满满的都是宋宁。可是从宋宁将她从床上推开的一刻，沈月也清楚，宋宁的一颗心早就被她伤透了？

    所以这也是为何宋宁没有和沈月有什么过多的交流，沈月却依旧如此努力，为的就是想要弥补宋宁。

    而现在，沈月才发现，她好像又拖了宋宁的后腿。

    与此同时，巷子的角落里，几个五大三粗的m国人对视了一眼，纷纷将凌厉的目光放在了道路的沈月身上。

    “就是她了，老大要的就是她！”

    “里奥，去那边把车开过来。其他人赶紧动手！”

    “ok，上上上！”

    确定目标之后，没有过多犹豫，几个老m气势汹汹的冲了上去，将沈月围在了中央。

    周边一些过路的男人见这架势，外加上哭过后的沈月更是惹人心疼的容貌，有点儿冲动想要出头。

    可是很快，这些男人被身边的人拉住了。

    这可是歪果仁，得罪不起的！

    直到眼前的路已经严严实实被堵住，沈月这才抬起了红肿的眼睛，咬着牙恢复了一丝镇定，语气冰冷的说道。

    “你们是迈克的人吧？”

    几个老m对视一眼，最终点了点头。他们都是迈克的下属，自然不可能不听迈克的话。

    沈月自嘲一笑，不过依旧固执的说道。

    “你们不需要劝说了，我不可能会答应他的！”

    说着，沈月便一把想推开眼前的老外，固执的往前准备离开。

    可惜几个老外对视一眼，突然猖狂的笑了起来。

    这个绝美的女人，似乎有一些搞不清楚状况啊！

    他们可从来不是讲究礼仪的人！

    一位老外毫不客气的一把将沈月推了回去。还不待沈月发怒，老外嘲讽的声音便已经响了起来？

    “女士，你好像搞错了状况，迈克先生可没打算要你答应。”

    沈月内心咯噔一声，她震惊的看着眼前的老外们。

    他们竟然想在这里动手？这可是京都，他们凭什么一个个这么理直气壮的？

    而沈月刚想说话，两个高大的老m便已经将沈月的双手按在了背后。

    结实粗壮的双手，就像是铁钳一样，将沈月牢牢的按在了背后，即使是她剧烈挣扎也没有任何作用。

    一位老外见状，嘲弄的看了一眼沈月。摸出了口袋里的手机。

    又是一位极品美女落在了老大的旗下，希望老大玩腻了他们还有汤喝！

    “老板，人我们抓到了。待会里奥会开车送她过去。”

    电话那头迈克脸色铁青，好家伙，偷鸡不成蚀把米！

    看上的女人竟然让她给跑了，自己还在云亭楼丢了这么大的脸！

    整整十万块的钞票啊，他一张张的找清楚了，人家才让他离开。

    这笔账，迈克已经记在了沈月头上，现在沈月落他手上了，迈克简直舒畅得不行。

    他举着手机，对着电话命令了起来。

    “很好，让她接电话！干，这个臭表子，害得老子今天丢尽了脸！”

    “迈克，你这个黑心鬼死心吧，我是不会向你屈服的！”纵然是被控制住了，沈月也冷冷的对着手机骂道。

    “呵呵，”电话那头，迈克猖狂的笑了起来。“屈服？到了这个时候，你屈服不屈服还重要吗？”

    “等到你被我睡够了之后，我要将你这个贱人送给所有人！让你知道知道得罪我的后果！”

    “臭女人，老子给你面子你不要，非得让老子逼着你，你是不是贱！现在你再反抗啊，反抗啊！”

    听着迈克猖狂的声音，沈月的脸，刷的一下就白了。

    一滴一滴的泪水快速的从她的脸上划落下来，在溅在了地上。

    被迈克这种人侵犯，她宁愿死！

    这一刻，沈月已经做好了寻死的打算。

    她朝着四周脸色冰冷嚣张的老外看了看，内心已然绝望！

    这一刻，根本不可能有人来救她！这个点，这个位置，就是警察都来不及了！

    想到这里，沈月眼中一狠，竟然狠狠的一口咬向了自己的舌头。

    就是死，她也不愿意把身体交给宋宁之外的男人！

    可以沈月的表现，很快就被一群经验丰富的老外发现了。其中一个人一个手刀结实打在了沈月后脑勺。

    这种女人他们见多了，刚开始肯定接受不了，等着迈克玩够了，恐怕也就接受现实了。

    而此时沈月头一晕，牙齿软绵绵的咬在了舌头上，瞬间就连咬舌自尽的力气都没了。

    “老板，她准备咬舌自尽，被我们打晕了！”

    “干的好，我就在京都大酒店302，赶紧把她给我送过来！”想到可以得到绝美的沈月了，迈克兴奋至极的喊了起来。。

    与此同时，轰鸣声响起。

    “哔哔。”汽车喇叭声响起，一辆黑色的汽车停在了路边。

    几个老外心中一乐，想不到里奥的车子来得这么快，便协力将沈月放在了后座上。

    毕竟这是京都，虽然他们特地挑了个没监控的地方，但是动手的事还是给人看到了，将沈月抓住就得赶紧撤了。

    不过幸亏里奥来得快，其中一位老外将后座车门关住，向前挥了挥手，对着驾驶座喊了起来。

    “里奥，效率不错，赶紧送到老板酒店。”

    车内驾驶座，一张手也向外挥了挥，没多久，黑色汽车便向前冲了出去。

    目送着车子离开，一个个老外也没在意里奥急冲冲离开的事，一个个招呼了起来。

    “这家伙，这么着急！”

    “走走走，不说了，喝酒去！”

    “上帝啊，我知道最近有一家十分不错的酒吧，快走吧！”

    众人走后不知过了多久，不远处的角落里，一个只穿着条裤衩的老外这才晃晃悠悠的醒了过来。

    他捂着自己的发蒙疼痛脑袋，一脸蒙圈的看着眼前空无一人的街道。

    很快，老外的表情变得扭曲，异常的愤怒。

    他里奥发誓，一定要找到那个偷走自己衣服的恶贼！

    等等，他刚刚准备去干啥来着？

    去开车，将迈克先生看上的女人带去酒店？

    里奥后知后觉的跳了起来。

    我的车呢！

