    第376章 全员都是菊斗士？

    “谁是下一个？”

    丁力望向前方的睡神修普洛斯和死神塔纳托斯，双眸中喷吐出一阵金色光芒，那种汹汹火焰在不断地燃烧。

    冥界想让核弹轰死自己，再来墓地放出刻尔，顺带着击溃圣域，真是打得一手好算盘。

    可惜嘛，核弹没炸死自己，反而给圣衣开了光，注入了太阳的力量，使得自己的圣衣完全成型。

    只要将小宇宙燃烧到极限，就可以开启十二翼形态，圣衣会自动升级为神圣衣。

    睡神修普诺斯湛蓝色双瞳，划过刻尔的头颅，眼神莫名：“凡人，你胆敢杀死神明，已经犯下大罪，你将永坠地狱，灵魂会被永远责罚，神是不会放过弑神者的。”

    “神明不放过，我杀了神便是。”

    丁力淡淡道：“人挡我杀人，神挡我杀神！”

    他眸光睥睨，傲视诸神。

    神明虽然强大，但只要圣斗士拥有八感觉醒了神圣衣，便有一战之力。

    神圣衣中的强大，让他感受到了与神交战的快乐。

    神并非不可战胜！

    不过说起来简单，做起来难，目前来说他也是靠着神力与双子神周旋。

    “弑杀神的凡人，你终会被神审判，无论是谁都无法容忍你的。”

    睡神修普诺斯目光深邃，像是看到了丁力的死期。

    “废话啰嗦，要战便战！”

    丁力咧嘴一笑，猛然抬手，剑刃直指修普洛斯。

    既然打败了死神，那么睡神也一并收拾了。

    “大胆的凡人，简直不知道死活！”

    睡神修普诺斯眼中，露出前所未有的怒火。

    “轰隆！”

    丁力再次运转小宇宙，身上的金色圣衣再次布满雷芒与金色光芒，身后竟然再次出现了黄道十二星座的虚影。

    恐怖的小宇宙凝成滔天彻地的雷霆，他只是一抬手，金色闪电便化作一片雷海，无数道紫色惊雷狂涌而出，宛如金蛇乱舞。

    而睡神修普诺斯身上绽放紫色的光芒，他的双眸、耳朵、鼻孔中，都有神辉射出，额头上的五星芒简直发散出令人惊骇的神光。

    睡神修普诺斯比起死神塔纳托斯只强不弱。

    死神和睡神修普诺斯的血脉来自泰坦，无比纯净，算是比较强悍的二级神。

    他的神力不容小觑。

    “五星神芒！”

    一道紫色五星芒出现，向着丁力轰去。

    丁力施展出的雷霆，犹如一条条金色巨龙划过虚空，撞击在紫色金芒上。

    而五星芒也射出了紫色光辉，两者相互交织在一起，触碰爆发出令人心惊的余晖，一道道冲击波将大地犁出一道长达数公里的沟壑，无数冥斗士被卷入其中，瞬间被撕成粉碎。

    “圣剑！”

    丁力带着万钧之力，挥动手中的弑神短剑，斩出了肩膀足足有上百米长度，猛地劈在睡神修普诺斯身上。

    “小心！”

    正在这时，另外一个身影突然出现在丁力身旁，对方身上也带着恐怖的威压，用一个紫色光球，帮助睡神挡下这一击。

    “当！”

    剑芒劈砍在了神圣手臂上，顿时荡起无数道波光，雷光与紫光乱窜，同时将死神震飞出去。

    “你们两個想联手？”

    丁力眼睛微眯。

    出手阻挡的人，正是死神。

    睡神修普诺斯淡淡道：“迄今为止，没有一个人类能让我们两兄弟一起动手的，你还没这个资格。”

    他的嘴角挂着一丝轻蔑笑容。

    神明去围殴一个凡人？

    成何体统？

    这一次丁力倒是停了手。

    因为与两个二级神对战，自己绝无胜算，即使手持弑神短剑。

    他得看看这两个神的打算。

    “丁力，你很强，作为一个半神，你不比神话时代的半神差，甚至要强于他们，可惜你与冥王为敌，甚至还做出了弑神的举动，你距离永恒的死亡不远了。”

    睡神修普诺斯轻轻一叹，竟然要转身离去。

    “想走？”

    丁力开口。

    “怎么，你想拦住我们？”

    睡神修普诺斯道：“不用我们双子神联手，你也绝对不会是我的对手，如果我认真起来，你会瞬间被击杀，但是你不配。”

    “我身上的这道结界，是梦境结界，交织了我所施展的法则，即使你拥有神明的力量无法破开它。”

    修普洛斯淡淡道。

    他的身上笼罩一层散发着幽蓝色的结界，像是隔绝了一切。

    “是吗？”

    丁力轻喝一声，手中短剑金光暴涨，燃起了金色的雷芒。

    是在顷刻间斩出了一条金色雷龙。

    这条雷龙在虚空中带着龙吟声，扑向了睡神，一口咬在了淡蓝色的光球之上。

    “滋滋滋……”

    在巨龙的嘴中淡蓝色的光球闪烁不定，睡神却在其中悠然自得。

    “没用的，你成为神才有可能。除非你晋升为真神，否则永远都破不开这道防护。”

    死神塔纳托斯脸上挂着一丝轻蔑笑容，退到了旁边，玩味地看丁力表演，似乎已经忘了刚刚是谁将他打得坠落在地。

    这一次，便是丁力都眉头微皱，停住了攻击，也收起了手中的弑神短剑。

    “怎么？这次伱算是知道神明的强大了吗？害怕了吗？”修普洛斯道。

    塔纳托斯的冷笑：“修普洛斯可是极为擅长防御，即使是神才也无法攻破他的防御。”

    “不，我在想的是，用什么方法，既能够破开这个乌龟壳，顺便取走你的神血。”

    丁力摸着下巴打量修普洛斯。

    修普洛斯身上的梦境结界，确实就跟个壳子差不多。

    但也不是没有办法破除。

    “那就让你见识见识，我最大的奥义，超大号猩红毒针！”

    丁力轻叹一声，突然举起了手指，就见手指尖突然出现了一抹猩红色光芒。

    “刺啦。”

    一根由小宇宙凝聚成细长红色指甲，化作一道红色电芒，狠狠向着前方发动了攻击，顿时将空间都给撕裂。

    “是我的猩红毒针！”

    刚刚苏醒过来的米罗不由得惊叫出声。

    这一发猩红毒针，像是能刺破空间，带着雄浑无比的力量与穿透力。

    如此强悍的攻击，仿佛能将世间的一切洞穿。

    丁力身后的十二根翅膀再次张开，身后十二星座虚影再次浮现，绚烂无比，仿佛拥有无穷无尽的力量，而尖锐的指甲似乎已经刺破了那层淡蓝色的光幕。

    “丁力似乎真能攻破睡神的结界！”

    下方潘多拉惊呼出声。

    “不可能让你得逞，凡人！”

    修普洛斯脸上，挂着淡淡的嘲讽表情。

    就见他将淡蓝色的光幕击中在前方位置，任由丁力穿刺。

    虽然猩红毒针仍然在前行，却出现了明显的阻碍，就像用手指戳到了一块黄油，虽然能前行，但是无比艰难，因为黄油无比厚实。

    “呃，好硬啊。”

    丁力收回了指甲，半截手指甲

    “凡人，你是无法攻破我的结界。”

    修普洛斯嘴角带笑。

    “修普洛斯，你是不是觉得某个部位太舒服？”

    丁力突然笑了，提醒对方。

    “不。”

    修普洛斯突然瞪大眼，不敢相信弯下了腰。

    “修普洛斯，你这是怎么了？”

    不远处的死神见状不由得疑惑，望向了修普洛斯。

    这个突然弯腰的姿势为什么这么眼熟？

    为什么自己会全身汗毛孔倒竖？

    他仔细一瞧，就见睡神宽大的冥衣翅膀后趴着一个人，确切地说，是屁股后面趴着一个人。

    “是你！”

    死神塔纳托斯见状不由地一阵颤抖，某个部位开始颤抖紧缩。

    刚刚这就是这个圣斗士偷袭自己，在他的屁股上刺了一针，没想到对方竟然跑到了哥哥的屁股后面。

    糟了！

    看那个姿势好像是在回首掏！

    “嘿嘿嘿嘿……神明的屁股也是屁股，我还以为多硬呢，让我再钻钻。”

    脸上都是血的米罗带着兴奋痴笑，舔了舔嘴唇，缓缓将自己手指转了两圈，又扣了扣，血液是从指尖不断滴落。

    他的手里，还拿着一个小瓶子，接着死神滴落的神血，看上去颇为的认真，一滴血都不肯放过。

    “滚！”

    修普洛斯爆发出雷霆之怒，护体神力再次笼罩全身，硬生生将米罗给拍飞了出去。

    “无耻啊！”

    修普洛斯发出一声惊天动地的惨叫，从高空中坠落而下。

    屁股实在太疼了！

    感觉全身都无力支持飞行。

    不错，这一击非常的致命，让修普洛斯感受到了一种前所谓的巨头，以至于他的神力都无法正常施展，感觉连灵魂都无法承受，就想立刻脱离这具身体，脱离痛楚。

    该死的半神，原来正面攻击是假，让人背后偷袭自己的屁股是真。

    “我的天啊，你们看到米罗的表情没有？”

    下方的迪斯马斯克浑身起鸡皮疙瘩。

    “呃……太可怕了，看表情他好像很兴奋。”

    艾欧里亚脑门冒出冷汗。

    “我看得感觉屁股都疼。”

    阿鲁迪巴不忍再看，全身瑟瑟发抖。

    他最怕偷袭，这要是被米罗偷袭成功，至少要在床上躺几个月。

    穆点点头：“以后绝不能让米罗走在我们身后。”

    众黄金圣斗士连连点头，表示赞成。

    “米罗跟丁力学坏了。”

    童虎忍不住点头：“这招倒是很有用，很值得推广。”

    撒加：(⊙o⊙)…

    沙加：啊？

    艾俄洛斯：(òωó?)！

    看着周围的圣斗士一副懵逼表情，童虎气定神闲地撸了撸胡须：“跟冥斗士不用讲仁义道德，你们以后多学学那本菊花宝典。”

    众人面面相觑，如果这要是都去学米罗的菊花宝典，那他们以后还能称作圣斗士吗？

    干脆叫菊斗士算了……

    。

    “修普洛斯去死吧。”

    丁力手中再次出现了弑神短剑，就要乘胜追击，效仿刚刚刻尔的死法，砍其头颅，斩其神魂。

    突然，死神塔纳托斯借助了修普洛斯，直接向着圣域入口快速飞去。

    “弑神之人没有一个好下场！”

    “凡人你给我等着。”

    说完，睡神消失不见，死神也是一脸阴沉地消失。

    双子神撤离了圣域！

    “冥斗士全员撤退！”

    潘多拉立刻一声令下，转身就走。

    圣域入口残存的冥斗士们犹如潮水般退出，圣域入口处留下了许多尸体。

    双子神都走了，他们还留在圣域给圣斗士们塞牙缝吗？

    快撤吧！

    冥斗士们来得也快，去得更快，转眼间就没了人影。

    “我们这是来观赏神战的吗？”

    “真过瘾，我算是知道丁力有多强。”

    “丁力今天算是弑神了吧？”

    “那个命运女神刻尔好像陷害过撒加。”

    “不过神明也真是太强了。”

    “今天不光丁力，米罗也立功了吧。”

    一群黄金圣斗士唏嘘不已，回忆着这场战斗。

    看着漫山遍野的冥斗士尸体。

    圣斗士们恍如隔世，没想到这就赢了？

    冥界双子神气势汹汹带着冥界大军来袭，显然是欺负圣域没有神驻守，要以神明之力压垮圣域。

    结果嘛，双子神并没有占到什么便宜，还别丁力斩杀了女神刻尔，算是丁力用一己之力弑神，并逼退了死睡双神。

    然后圣域这就赢了。

    怎么感觉赢得这么邪乎了？

    令人难以置信，就好像做梦差不多。

    “死睡双神一直都是圣域的大敌，历代无数圣斗士折戟在两个神明手中，想不到今天死睡双神竟然被丁力一个人所阻挡，甚至还殺死了其中的命運女神刻尔！”

    “这才是真正的圣域半神！”

    看着冥界大军退去，童虎双手颤抖，热泪盈眶。

    经历过上届圣战，他知道死睡双神有多么难缠，许多强大的聖斗士都因为死睡双神而死，为了封印死睡双神付出了无数代价。

    本来以为死睡双神到来会死伤不少圣斗士，自己恐怕也会拼上老命，结果丁力就带领着圣域走向了胜利。

    将气焰嚣张的双子神打得嗷嗷直叫，灰溜溜地逃跑，还斩杀了命运女神刻尔，妥妥的是圣域大获全胜。

    经此一战，想必冥界肯定会一蹶不振。

    冥界可是死了不少人，包括那些魔星冥斗士，都死掉了好几十个人，冥界绝对是元气大伤。

    只要冥王没有降临人世间，圣域就有优势，就有时间找到失踪的雅典娜。

    丁力缓緩地落地，也总算松了一口气。

    这场战斗酣畅淋漓，却消耗了他所有神力，如今也是空空如也。

    刚刚他一直在强撑，否则不会让米罗出手捅睡神的屁股。

    和神对打消耗实在太大，一个都很难缠，就别说两个了。

    不过收入还是有的，那就是女神刻尔的本体。

    那可是真神！

    虽然刻尔在二级神中算是比较弱小的神明，却还是个二级神，想必埋葬之后

    丁力转身就准备去收尸，却被童虎拦住。

    “丁力啊，你的圣衣非常强悍，它叫什么名字？”

    “老夫能感受到他的力量，像是融合了黄道十二星座。”

    童虎询问。

    “我一直没给这件圣衣起名字，也不知道该起什么好，干脆叫雷帝吧，你觉得呢？”

    丁力询问道。

    童虎摇摇头：“老夫觉得应该叫菊神！”

    丁力：“不阔能！”

    ——

    二合一大章，让大家一次性看完

    ?  ?感谢四爷的天空打赏，感谢jacky4109打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

