    反倒是发行方寄予厚望的大X，差评一片。

    因为大家都觉得她在片中非常违和。

    一出场，就出戏。

    就连那些老瑟批，也骂骂咧咧。

    我们是差那点钱？

    还是差那点流量？

    我们要看会员版，无删减的那种。

    投了钱宸一票的这部分人，填的理由五花八门。

    多数是说“帅”。

    好吧，颜即正义。

    钱宸确实长得好看。

    也有人说他耍剑的动作很酷，很符合武侠迷对剑术的想象。

    上一次看到类似炫酷的剑术。

    还是在《笑傲江湖之东方不败》。

    意外的是，竟然有不少人填了，觉得这是一部挺好的爱情电影。

    爱情？

    爱情个锤子哟。

    之所以不宣传钱宸，一个最主要的原因就是他和杨枝琼不搭。

    宣传的时候，定位武侠爱情电影。

    这么不搭的CP，宣传还不如不宣传，不然杨枝琼这个最大的卖点都没了。

    现在竟然有人喜欢这种CP？

    你开什么玩笑呢。

    玩笑归玩笑，在男女主方面，不管是专业影评，还是观众感受。

    竟然开始两极分化了。

    不爽的人依旧不爽，说俩人年龄差距大。

    可以和焦俊恩一起参与盘点了。

    比焦俊恩好的地方，也就是钱宸既没有演洗澡戏，也没有温戏什么的。

    更没有叫小宝贝。

    那是焦俊恩演艺生涯最大的污点。

    据说，当时焦俊恩拍戏拍到一半时，内心不堪重负逃跑了，但是被剧组人员抓了回来，才坚持拍完剩下的戏。

    还有人说，焦俊恩在杀青当天，连杀青宴都没参加，跑回酒店，收拾好行李，连夜撤离了片场。

    可见他当时心里的阴影有多深。

    那一句“丫头”好似喊出了祖孙三代的名字。

    而支持这部电影爱情设定的观众表示，《剑雨江湖》将一个简单平凡的故事变成不凡，更难得的是这个看似普通的江湖故事，拥有一个细腻的爱情故事。

    爱情元素的加入，让这部片像是活过来了一般。

    平凡的我们渴望不凡，拥有不凡人生的他们却渴望着我们的平凡，人生在世就是要寻求一个让自己开心的生活方式。

    钱宸的演技实在太好了。

    他演的江阿生守在曾静床前，面对黑石两个高手雷彬和叶绽青的威胁，丝毫未见一丝心慌，从容磨剑，将一个高手的气度完全表露无遗。

    这将会是在武侠影史上留下一笔的人物。

    爱情，只是两个人在一起相互爱着，与身份无关，与过去和将来无关。

    无论世事变迁，沧海桑田，你在我心中依然是当初最美好的样子。

    凭借着保护自己妻子的心意，那股恬适的笑容，一下子就击中了女观众的心门。

    女生要求看这部电影，就问男生你同不同意？

    看完，就去酒店。

    不看那就各回各家。

    原本觉得，这部电影是大女主戏，又是群像戏。

    一不小心就会让男一号成为背景板。

    而且剧本还有硬伤。

    有人说，江阿生是虚假的，是个心机婊。

    他从头装到位，包括和曾静的相遇和相爱，而到了最后原谅杀父仇敌的举动，不仅没能证明这种爱，反而让他显得非常脑残。

    然而，正是这样一个有硬伤的人物。

    偏偏在电影上映之后，受到了不少的好评。

    大家不觉得他假。

    只觉得他是在固守一种平凡。

    他穷得连一顿茶钱都拿不出，连一张豆皮都买不起，却能对着将皮球踢到他身上、踢落他豆皮的孩子们温柔和蔼笑脸可亲。

    他还可以亲昵的和马匹交流。

    这样的一个人，又能有什么坏心思呢。

    发行方临时给钱宸加了量，买了不少通告和水军去夸他。

    钱宸对此没办法拒绝。

    在演员合约里，就有要求演员必须配合电影宣传。

    而且，又不是买水军黑他。

    有啥好拒绝的。

    钱宸只有一个要求，尽量夸一夸他的胡子。

    这个无伤大雅，发行方猜测他可能是想让别人请他翻拍类似《陆小凤传奇》之类的电影吧。

    似乎是为了给钱宸壮一下声势。

    给过钱，但一直没指望钱宸帮他们办事的海讯电器，终于决定要举办新闻发布会了。

    这样一个电器行业的大品牌。

    官宣代言人还是很有爆点的，能给钱宸增加不少商业价值。

    海讯那边并没有强调这个合约是几个月之前签的。

    不然又得一群人说钱宸睡半圈。

    不，都睡到家电圈去了。

    睡出圈。

    新闻发布会召开的地点就选在了申城，一家亿达商场。

    钱宸非常配合。

    他也希望商品会因为他的代言而销量增加。

    再也没有比这个更能证明自己商业价值的方式了。

    明星赚钱，片酬只是一部分。

    商业价值更体现在代言上。

    有些明星，你要问她们有什么作品，你想破脑袋可能都想不出来。

    但这依旧不妨碍她们火。

    代言费一个比一个高。

    隆重的新闻发布会上，海讯官方解答了一些提问。

    主要就是海讯为什么选择钱宸。

    大概就是说钱宸的气质和他们产品的定位非常相符。

    选择钱宸，希望能够达成共赢。

    而问到钱宸，问他对海讯的看法。

    钱宸的答案就比较直接，他认同海讯的企业文化。

    觉得企业应该重视技术，重视研发。

    只有在技术层面投入的足够多，才有可能走的更长远。

    不然真到了被人技术卡脖子的时候。

    靠谁？

    难道要靠某些组装厂吗。

    那玩意早晚都得翻车。

    新闻出来了之后，媒体的通稿内容，基本上都是，《剑雨江湖》大获成功。

    主演钱宸受到电器巨头青睐。

    获三百万代言合约，成为该品牌第二位代言人。

    上一位代言人是葛游。

    这位大爷到期后没有拿到续约，原因在于他此前因为卷入川消案，被追回三百万。

    考虑到这种不良影响。

    海信重新选择了锅内的代言人。

    也可以说，钱宸是从葛游手里抢到的代言。

    这就比较牛叉了。

    葛大爷可是影帝啊，不管是知名度还是商业价值都一直位居前列。

    钱宸能够从这样的人嘴里抢食。

    证明《剑雨江湖》给他带来了巨大的成功。

    这对电影也算是进行了正面的宣传，已经疲软的票房也又一次昂起了头。

    只是，回光返照似得几天并不能挽救这部电影。

    首周3700万。

    第一天的票房九百多万，出来之后，钱宸就知道这电影五十亿票房没戏了。

    现在首周3700，能不能过亿也成了问题。

