
“动作快点，说你呢，听到没有？”

……

甬道内的气息温热狂躁，一车车灵矿石被自下向上运输，从事劳动工作的都是一些练气初期的修士，这些人和普通的修士没什么大区别，他们只比外面乱蹦随行的那些人缺了一样东西：自由。

这里是位居槐山北麓一座较大丘峰的后山腹地下层，树木参天之下隐藏着另一番天地，百多年来，空闻寺院只靠着这一座火灵矿脉输送的财力，生生造就不低的名声。

说话的人是一个练气六层的光头修士，他牙齿尖细，很像啮齿兽，头顶没有任何佛家戒疤，他还不算空闻寺院正式弟子。

自二十多年前槐山修真界大乱，他们寺院很多修士的日子一日不如一日，苏王争锋双双覆灭以后，本以为能得享一段太平日子，没想到槐阴河鬼祸跟着涌现，此间寺院的传承乃是佛家偏支，本也不擅克鬼，遭殃再所难免，其间方丈为护传承命丧鬼爪，代理虽有匡扶之心，也难抵人心涣散，时至今日都在勉强支撑。

人心这种东西，有时候就和琉璃瓶一样，一旦碎了一丁点儿，随着时间推移，会越碎越多，越来越乱。

这光头修士唤作倪金金，以前是一个很和善的人，年岁至今不过三十岁，他这种散修出生能修炼如此神速，除了天资好以外，辅助资源必不可少，原本他是有一个好师父帮他的，可惜多年前被鬼物给害了。

手中挥转着一根十六截灵蛇鞭，嘴里咬着一根灵麦穗，他懒洋洋的坐在那火炎石上嫌弃说道：“唉，你们这些家伙，别一天天丧着脸，老子哪天和你们动过手？除了嘴损一点儿，一块灵石都没剥削过你们，上哪儿找我这么好的监工？”

推着滚车路过他身旁的那些苦工们点头哈腰，唯唯诺诺，也不敢说个不是，只专心干手里的活儿。

倪金金压根也没想着这些人能回应他什么，他这份差事已经干了四年多，拿着固定的俸禄，每天做着同样的事，修炼的心气儿上来，就修炼，玩闹的心气儿上来，就玩闹。

他年纪虽然不大，但这世事变幻，却是了然于胸，做个明白人不容易，心里那些小思量全是老头在世的时候教他的，修真修的是一个超脱飞仙，他很清楚，也很无奈，无奈的是他知道的太多，他深知金丹、结婴、化神一步步上去有多难，需要耗费海量的资源才有那一万分之一的几率成功，而他现在，连筑基那一关都没过。

倪金金觉得，有时候知道的太多，不会是一件好事，他就是因为知道的太多，以至于言语直朗，本来一个好好的寺院对外教习的身份，被降至此地整日与这些不会有什么大进步的人呆着的地步。

“山上禅音袅袅，山下恶行累累；说是，得享那清平盛世。怎奈，难历这人心险恶；我有一把麦芒剑，他尚需积谷孕一颗玲珑粒，再出头，再杀生，杀一杀，杀厮杀，千年的恩怨终归这剑下……”

心气郁结的时候，倪金金会唱一些自己编的曲子，这世上唯一和他有牵绊的老头说走就走了，留下他独自一人面对这世界。

起初的时候，他挺难受的，时间一长，他发现他越来越多的行为都像那老头儿了，最后他笃定，那老头住进了自己心里，一辈子也分不开了，这下他反而不难受了，仗着老头和空闻寺院的前代方丈有交情，死皮赖脸找去代理方丈求个营生，一呆就是五年，修为上来以后，对这个世界也没那么怕了。

顺着甬道往东北方向的洞口瞅，又是一天的清晨来临，他跳下石台，拍了拍身上的尘土，“到时间咯。”

这份差事就是个固定的活儿，六个时辰一过，自会有人来替他监工，本来这里也不是什么大矿脉，虽然出产的灵石精纯，但数量有限，想做点手脚基本是不可能的，他也不稀罕这里的东西。

一步步走出了甬道，朝霞映射下来，他遮住眼睛露出缝隙，再慢慢撑开，“好天气，去遛鸟！”

参天树影里有两只叽喳鸣叫的黄鹂鸟，他这两头宠物算是变异物种，一般的黄鹂鸟寿命也就五六年，而这两头随着他活到今天，已经二十来年了。

一声哨音便把两个小东西召来身前，左肩和右肩各一只，通体明黄，较耀眼。

长的虽然好看，实际上是两头吃货，除了有一种牵引定位术的能力以外，屁用没有，之所以带了二十多年，完全是因为感情深。

“小谷子，大谷子，今日给您二位改善进用，走！”那两只鸟一听主人要给好吃的，喳喳叫唤，欢乐不少。

每月的这一日，是空闻寺院下发俸禄之时，倪金金在这里没别的同伙，人们都看他不顺眼，他也知道这寺院内如今是什么状况，日子不好过，少些人分资源总是好的，受排挤在所难免。

离开后山一步步登上山腰，寺院的影子便近了，夏日清晨，此山树木的露水比一般的水要多出一种生气，那是可以实实在在充饥的，两只鸟儿合力将一片片叶子运送来，倪金金喝上那么十几趟，肚子便不饿了。

他不喜欢吃那种粗糙的灵餐，好吃的东西在这里是轮不到他吃的，同样是光头，有戒印的那些和尚从来不拿正眼瞧他一眼，他习惯了，事实上，他心里也瞧不起那些狗眼看人低的家伙。

路过针叶树林便是空闻寺院正门，照着往常的脚步一路走过去，半途中突然看到树林里有一个人影，全身黑衣，面貌算得上俊气，是那种透着坏意的俊朗，也不算多漂亮，总是一看就不是沉稳的类型。

见那人修为也没多高，倪金金起了玩心，突兀大喝：“你是何人，胆敢在这空林山乱窜？”

那黑衣修士烦躁的转过头来，凶狠瞪了一眼倪金金，“干你屁事？狗拿耗子。”

倪金金一看这人，似成相识啊，好像在哪里见过，而且这脾气咋就这么对自己胃口呢？

心里虽然对这人有赞赏崇敬之意，眉头却继续凝结，“此地乃是空闻寺院领地，我在山中呆了四五年，从未见过你的面，瞧你修为磕掺，摆着一副死了爹妈的脸，难道是来偷东西的？”

那黑衣修士嘴唇上精短的小须气的发抖，“你娘的，这地方还有你这种货色，欠收拾，啸天麟，给我咬死他！”

倪金金还在为自己说的话能气到对方而得意时，突见那黑衣修士背后冒出一颗硕大狮子头，双眼立刻直直瞪起，他活了将近三十年，从未见过这种异兽，且那头凶兽散发的气息令他提不起半分反抗之意，绝对有筑基以上的实力。

噗通，倪金金双腿跪地，也顾不得磕在两颗石子上，“道友饶命，在下错了，在下错了！”

对面那黑衣修士与他爱宠对视一眼，两者眉开眼笑，哈哈捧腹：“啸天麟，狗儿，这是我见过最胆小的一个家伙了。”

笑够了，那黑衣修士清了嗓音，说道：“你给我听好了，我乃是赤龙门黑……呃，贪狼殿下谢玄是也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443007"  chaptername="第264章  故意激怒">加入书签</a>
</div>
