    “轰”的一声巨响，整个崖壁都被炸出了一个巨大的坑洞。

    抵住巨鸟的铜炉就像是古老大炮的炮弹一般一下子就被强大的爆炸力推飞出去。

    铜炉后面的谷幽自然是被铜炉带着一起抛飞。

    至于谷幽脚下的战车，则是直接被随即冲到的冲击波解体，化作了碎片四下飞散。

    “谷幽哥哥！”虽然之前心里已经有了一些心里准备，可是临到事情来临，秦语岚还是非常的慌张。

    秦语岚因为开始离得就有一段距离，加上有着灵甲保护，在这次爆炸的冲击下灵甲虽然显得摇摆不定随时都有破碎的可能，但却顽强的抵抗下来。

    不过由于担心谷幽，秦语岚不管爆炸的余波，朝着铜炉倒飞的方向迅速的追去。

    同样，看到这些的还有幽鹏战舰上的谷世海，看到了那里的爆炸，他也非常焦急，下令不计消耗，迅速消灭沿途的异兽，幽鹏战舰也全速朝着谷幽的方向飞去。

    异兽也感受到了山壁处的爆炸，随着妖兽的气息消散，这些异兽也没有了拼斗的勇气，加上幽鹏战舰的攻击太猛，很多的异兽开始逃走，因而引起了异兽的溃败，纷纷四下逃散。

    “这次真是有些玩大了！”随着铜炉一起抛飞的谷幽此时可谓是有些凄惨，除了胸前还好一些，他全身都是伤口，衣服大部分也被撕成了布条。

    虽然有铜炉挡在身前，可是毕竟是离爆炸的中心太近了，而他为了达到自己目的，灵甲都没有用。

    勉强控制着铜炉慢慢缩小，收回了丹田中，谷幽想调整自己的身体，可是稍稍一动就是一口鲜血忍不住喷了出来，这可不是为了演戏，而是他的身体此时伤势真的很重。

    “谷幽哥哥！”秦语岚带着哭腔赶到了谷幽身旁。

    “没事，死不了的！”嘴角还冒着血，谷幽勉强露出了一丝笑容说到。

    小心的把谷幽转移到了自己的战车上，秦语岚含泪开始给谷幽处理伤口。

    “好了，伤势已经控制住了，没事的！”有了秦语岚的照顾，谷幽不用自己去处理那些外伤，也不用动不动就吐血了，“这次真的是伤的比较重，所以我需要进入修炼修复伤势，爸那里你先说一下吧！”

    随即谷幽就开始在秦语岚的战车里开始修炼疗伤起来。

    “爸，谷幽正在疗伤，放心吧，没事的！”秦语岚开始联系谷世海，让他不要着急，然后驾驶着幽龙战车返回了幽鹏战舰。

    “既然这样，那咱们回去吧！”谷世海并没有多问，而是开始调转方向开始往回走。

    地面上，一群被血腥吸引过来的异兽开始了幸福的进食，这满地的异兽尸体让这些晚上活动的家伙们再也不愁食物，甚至出现了很多平时比较敌对的异兽一同咬向一具尸体时竟然没有发生冲突。

    “叔祖，这是怎么回事，怎么会突然发生了这么剧烈的爆炸？”韩冰有些疑惑的问到。

    “这是到了神级后的一种最终手段！”韩老祖心里有很大感触，“到这了这个层次后都会在丹田中形成一枚金丹，这是全身力量的源泉，同样也是用来沟通天地的媒介，所以当神级生物感觉到了生存没有希望准备拼命时就可以全力催动金丹，让金丹沟通周围的灵气形成一个超级大炸弹，谷幽小友能在妖兽自爆中活下来果然是不简单，就是我那么近距离的情况下都根本承受不住！”

    “原来是自爆！”韩冰也是虚丹境了，对于这个自爆到是很容易就明白了，“不对啊！你们已经猎杀了三只妖兽怎么都没有自爆？”

    秦语岚沉思了一下说到，“应该是韩老祖出现的原因吧，其实刚才我们虽然伤到了妖兽，可毕竟还达不到致命的程度，按理来说妖兽还有最后反击的力量，甚至还有逃走的希望，可是韩老祖的出现让妖兽绝望了，绝望的妖兽才会自爆！”

    “秦小友分析的是！”韩老祖点头，“我出现前那只妖兽还想和他们拼命，可是见到我之后就果断的自爆了！”

    “看来以后再遇到妖兽时还真要小心了，这拼命的一招还真是厉害！”谷世海心有余悸的说到。

    在一群人在驾驶室内谈论这妖兽的时候，谷幽在战车里开始全心的修复伤势，虽然看起了他非常的凄惨，伤势很重，可实际上并没有看起来那么严重，秦语岚把护心镜给了他，加上有铜炉的保护，他身体的重要部位并没有受到直接的冲击，他的伤更多的是震伤，毕竟爆炸太剧烈了。

    “这团兽火虽然不是什么天地灵火，不过用来修炼离火篇也应该差不多了，还好我提前收走了妖兽的兽火，不然这团火也跟着自爆还真有些麻烦了！”谷幽稳定了伤势后没有立即出去而是开始进行了修炼。

    稍稍放开了铜炉的一些限制，里面的兽火渗露出来一丝，谷幽立即用自己的真火包住了这丝兽火，然后运起了灶化决的离火篇，慢慢炼化这丝兽火。

    本来这丝一出来后还想作怪，可是上有铜炉镇压，下有真火包围，这丝兽火虽然想要反抗，可是还是很快就被炼化了。

    就这样，谷幽一丝一丝的往外释放兽火，然后一点一点的炼化，真火的温度不断被提升，颜色也越来越纯净。

    等真火有了明显提升后，谷幽开始加大了兽火的释放，加上离火篇越发熟练，炼化的速度也越来越快，很快这团兽火就被他完全的炼化。

    修炼中的谷幽突然张嘴，一口灰烬从口中喷出，原来他利用新的真火在体内运行了一周天，不但焚烧了体内的一些杂质，更是把体内的淤血给焚烧了，这些灰烬就是体内的杂质和淤血被焚烧的产物。

    喷出了这股灰烬后，谷幽的脸色开始红润起来，显然伤势已经有了很大的好转。

    “反正我现在也不太适合出去，那就好好梳理一下我的东西吧！”谷幽停下了修炼，现在他身上还有一些伤还没有恢复，这是他故意留下的，不然这么快就痊愈了，肯定让人怀疑，所以他也不能再修炼了，所以他干脆停下修炼，把神识沉入丹田里。

    此时谷幽的丹田里，铜炉还是静静的占据在中间，铜炉的下方就是真火，不过现在的真火显得有些过分活跃，这应该是刚刚炼化兽火的原因，谷幽还能完全操控自如，不过有着铜炉的镇压，真火还是比较老实，真火的下方就是法力海，彭拜的法力不断被真火炼化生化进入铜炉，铜炉吸收了这些炼化后的法力一点一点修复着裂痕，真火的威力提升后，铜炉修复的速度也明显提升了不少。

    在铜炉的上方，一枚虚幻的金丹时隐时现，不过相比之前，此时的虚丹出现时已经有了实体感。

    “看来再有一段时间我就可以正是踏入金丹期了！”看到这个虚丹，谷幽对自己的状况也突然有了明悟，甚至已经隐约感受到了自己晋升的时间，“真是太好了，虽然我感觉有些模糊，但可以肯定，一定有人在背后谋划着对付我们，只要我晋升金丹，我们至少有了自保的实力了！”

    如果说之前谷幽只是隐约感到有些不对，现在再次有了提升后，他的那种不安的感觉更明显了一些。

    “不过进入金丹需要渡三九天劫，我还要充分准备一下！”谷幽最近距离观察到的渡劫就是那次见识到的妖兽渡劫，可是那时他们的实力还低，根本不敢靠近，可就是远远看去也能感受到天劫的威力，谷幽自然是不敢放松。

    “我去青岩戒里看看我都有什么可以用来渡劫吧！”想到了天劫，谷幽把神识退出了丹田。

    不过因为担心有人会来查看，谷幽不能把身体进入青岩戒，还是用神识查看。

    “恩，没想到青岩戒里也有了变化！”谷幽刚用神识查看青岩戒就发现了青岩戒里的空间再次有了增长，以他的判断就是把幽鹏战舰装进去都没有问题，甚至还能有不少富裕。

    “还有这里，这是寒冰玉！”谷幽查看中间的高台时发现盛放灵水的池子竟然有了变化，原本普通的石头竟然变成了寒冰玉，“白耀精石！”

    这时谷幽想到了自己放入青岩戒的白耀精石，他赶紧把神识投放到了放置白耀精石的架子上。

    “果然少了许多！”一检查，谷幽发现白耀精石果然少了一些。

    这时谷幽又把神识放回了灵水处，“也不知道灵水有没有变化，不过现在不好尝试啊！”

    谷幽现在可是伤员，而灵水可是富含灵气的，多少会有一些疗伤的作用，万一变化后的灵水把自己的伤治好了就不好了。

    “对了，我不能喝可以用那些灵鱼做下实验啊！”想到这里，谷幽用神识操控这一个容器舀出了一些灵水放进了药田旁边的水池中。

    这些新的灵水一进入水池，最先变化的反而是醉连，而是以非常明显的速度长出了一个花骨朵。

