    “如果我没看错的话…”时流大圣微微皱眉，“这应该是那位天母地虫的死地求生…”

    “天母地虫？”巨鹰一愣，“这不是陨古时代，第一批和成为人类魂宠的虫族魂兽吗？它死后好像没有后代能传承它的能力。”

    “这招我有点印象，是在死亡的那一刻，能爆发出极强的力量泯灭对手。在陨古时代的战场上，曾大放异彩的。学习条件极其苛刻，我们魂兽很难学会，据说和人类契魂师有密不可分的关系…”

    “等等，死地求生和祖虫圣力…”

    巨鹰忽然一抖，想到了什么恐怖的事情，“这两种能力同时出现在同一只魂兽身上…”

    死地求生，死之前爆发出强大的生命能力。

    祖虫圣力，死后化茧，破茧重生将更加强大。

    “这还有缺点吗？”巨鹰低声道，“祖虫圣力在先古时代唯一的缺点…完全没了？我不敢相信。”

    “确实是没了。”时流大圣眯着眼，“从刚才的情况来看，是这样的。它濒死超越极限之际，死地求生爆发了，这回光返照的一招，能让它在这极短的时间内，爆发出至强的力量！这对其他魂兽来说，几乎是致命的！”

    “而后可以轻松脱离战场！于安全之地祖虫圣力发动，可以让它化茧重生！”

    “没想到…真的没想到。”

    时流大圣蔚然长叹道，“先古时代的霸主力量，唯一的一个缺点，竟然会在现代，和一种魂技完美结合了。”

    “可惜，这种祖虫圣力是残缺的。”

    “若是放在先古时代，圣蝴一族怕是能称霸大陆了，与其余几只至尊较量较量。”

    “就算放在现代也无敌了好吧？”巨鹰无语道，“还先古时代，我想想都觉得可怕！先古时代的五大元素之力，三种霸主之力，如今是四种了。高贵的空间之力，真龙血脉。加上这一招死地求生完美与它契合。”

    “我是真不敢相信，这么多力量，是怎么汇聚到这只绿毛虫身上的？”

    “这未来，我都不敢想它能有多强？”

    “打不死就算了，打不过还能跑。”

    这是人能培育出来的魂宠？

    巨鹰不信。

    谁能有这么牛哔啊？

    天王它又不是没见过。

    时流大圣挥挥手，将小毛虫化作的光茧裹在手中。

    熊宝和磁力剑围了过来，叽叽咕咕地叫着。

    “放心，你们的大哥很安全。”时流大圣解释道。

    熊宝立刻嗷嗷叫了一声。

    时流大圣咳嗽一声，继续道：

    “这次真没骗你，它很安全，等破茧之后会变得更强。你们两个加起来可能都打不过。”

    熊宝没叫了，看样子，这次时流大圣没有骗自己。

    嗯，被骗的看来只有大哥啊！

    “这就是小青虫的同伴？”

    巨鹰看向熊宝和磁力剑。

    一只少见的机械系，一只常规熊类魂宠。

    之前看到的时候，巨鹰还多看了亮眼，因为比起小青虫来，这两只看上去显然要不错很多。

    现在看来，就有点…

    “有点平平无奇嘛。”巨鹰说道。

    没办法，小青虫太变态了。

    “它呢，大概要等几个月。”时流大圣说道，“这里有我设下的时流领域，万兽节三天，这里三月时间，足够它破茧重生了。”

    “等会我给你们两个再找个合适的修炼环境。”

    时流大圣有点不敢小看这两个小家伙了。

    毕竟，这只青青虫都这么变态。

    谁知道这青青虫的契魂师，会怎么培育出这两个？

    而且，从魂宠情况来看，这位契魂师显然不可能很大，顶多只有三十多级？

    绝对是年轻一辈的契魂师。

    熊宝和磁力剑应了一声。

    过了一会儿，一只长有三只翅膀的奇怪鸟兽，从远处飞了过来，落在巨鹰身边。

    “金鹰老大，有一个坏消息和一个好消息！”这鸟兽嘎嘎叫道。

    “先说好的！”巨鹰说道。

    “又有人类团队，踏足云雷场了！”

    “哦吼？”巨鹰一愣，乐了，“不错，有胆量，让奔雷兽加大力度，我倒要看看今年有没有人类能通过云雷场。这地方，等级太高的不屑踏足，太弱的不敢踏足，这些年没几个人类能通过这里的。”

    “坏消息呢？”

    “四位大圣有点扛不住了，天劫神雷外泄，从天雷峰蔓延至地底，云雷场受到影响，首当其冲，里面的雷霆威力可能会更强。”

    “什么？”巨鹰当即惊了，“天劫神雷外泄？你怎么不早说！”

    “我去看看！”时流大圣当即道，“你去了也没用，普通雷霆对你没作用，但云海青龙的天劫神雷太强了，就算是溢散的，你过去一下得被劈烂。”

    “枯木呢？”巨鹰问道。

    “枯木大圣已经去了。”鸟兽继续嘎嘎乱叫。

    “行。”巨鹰看向时流大圣，“这小家伙我看管着，你自己和枯木多加小心。至于这两个…”

    巨鹰看向磁力剑和熊宝。

    “滋滋滋！”

    磁力剑对着时流大圣兴奋地叫了起来，我要去我要去！

    “它我说它想去？”时流大圣一愣。

    你一把剑过去凑什么热闹？

    “听说磁力剑这种机械魂宠擅长雷霆，它可能是想过去见识一下吧。”巨鹰沉吟道，“你带它们两个见识一下世面也好。而且天雷峰那里，有熊魔大圣在，这只熊…这应该是竹熊吧？看上去也不是很像啊…管它的，你带过去就行了。”

    时流大圣微微点头，只手一揽，便划出一道空间通道，带着磁力剑和熊宝离开了。

    看着时流大圣离开，巨鹰的鹰毛依旧收缩着，它嘀咕着：

    “也不知道那些家伙会不会出来捣乱…”

    ——

    另一边。

    云雷场，万兽山一大特殊的险地。

    “前面就是云雷场了。”

    沈明鸾指着远处那一片暗沉无比的天空说道，“王学弟，真要去看看？那只云焰狐…”

    王澈看着前方，点点头：

    “来都来了，肯定是要去看看的，进去后若是太危险了再退出来就行了。”

    “越危险的地方，肯定好东西就越多嘛。”

    “道理是这个道理…”一旁的白小萝指着前面一群全身漆黑，相互搀扶着走出的五人队伍，“你看，这些队伍情况都有点惨啊。去年我参加的时候，也就来过这云雷场，那时候的奔雷兽没这么夸张，一般不会过于针对我们契魂师。”

    “但今年这么严重，就确实有点不对劲。”

    白小萝作为大三的学生，她已经参加过一次万兽节了，虽然可能加起来都没有这一次的时间。但总归还是有几分了解的。

    王澈微微点头。

    他想来云雷场，除了资源外，主要是想通过这地方，稍微分析一下云海青龙的情况。

    如果云海青龙在这里面，那么根据时间来推断，应该是有可能渡劫的。

    一旦在渡劫，必定会出现天劫神雷。

    当然，万兽山的古魂兽强者肯定不会将其暴露出来，八成会集中在一个特定的地方。然后用结界或者领域，将其遮掩住，不会让人类和魂宠发现。

    但如果真出现了天劫神雷，就算再怎么遮掩，万兽山内部的一些地势，必定会出现细微变化。

    云雷场，就极有可能出现这些些微的变化。

    通过感受这些变化，王澈便可以断定云海青龙是否真的在渡天劫？

    这个目的，王澈没有和沈明鸾她们说。

    “要是真出了问题，到时候我殿后，你们撤退。”王澈笑着说道。

    沈明鸾几人对视一眼：

    “王学弟，这就是你的不对了。我们可是团队，真出了问题，怎么也不能让你殿后啊？”

    白小萝一笑。

    随即，她眼咕噜一转，似乎看到了什么，指着远处道：

    “让他们殿后吧！”

    远处，几道人影缓缓走来，似乎也发现了王澈他们。

    “好家伙，居然是你们？”郑少阳走了过来，瞅了瞅，“不错啊，没有魂宠，还能来到云雷场？怎么？你们也想去云雷场砍一些云雷木？不是我说，没有魂宠，以你们几个的武魂，进去之后怕是三十秒就坚持不到啊。”

    正是郑少阳他们一队。

    而且还多了一位替补，总计五个人。

    “说得好像你们的武魂很厉害一样。”白小萝切了一声道，“大家都没魂宠，都差不多。”

    “抱歉，那可差远了。”郑少阳嘿嘿一笑，“武戈，给他们看看你的武魂！他们都不把你放在眼里啊！连你的武魂都没印象！”

    一脸魁梧的赵止戈走了出来，笑了笑，伸出手…一根紫色纹有雷纹的古老棍棒便出现在它的手掌中。

    “训练赛我们虽然输了……”郑少阳颇有几分得意，“但那是败得太仓促了，但要论个人实力，抱歉，我们可比你们这三保一的阵容强太多了。”

    三位斗魂师的冲阵阵容，个人实力确实很强。

    当初训练赛被小毛虫的青焰地心火一招秒，他们实力基本上都没怎么发挥。

    “这是云雷棍…”沈明鸾咳嗽一声，“小萝姐，这位赵同学，实力非同小可，这种武魂可以吸收雷电为己用…在这云雷场中，确实无往不利。他来这里，估计也会为了寻找云雷木修炼。”

    白小萝在赵止戈走出来的瞬间，就明白了，她撇撇嘴。

    这种传承武魂确实很强，在这云雷场中，可以说得天独厚…

    “拜拜了你们！”郑少阳嘿嘿一声，以赵止戈为首，朝着前方的云雷场前进。

    一行队伍和王澈擦身而过，那位檀姐看了王澈一眼，微微点头，便继续前行。

    “这家伙！”白小萝气道。

    王澈看了远处一眼道：

    “我们也进去看看吧。”

