    第五百七十五章 四处遨游   

    等到全旭成婚后就要分家了，到时候他就是户主，以他现在的爵位，足以盖一座很好的房子了。

    

    愁归愁，唠叨归唠叨，全父最后还是拍拍屁股乐呵呵的出门去找媒人去了。

    

    时间回溯   

    四月初，秦江踏上了出发前往咸阳的船，与他随行的还有十多个游侠头子以及他们的心腹，最后还有一箱箱的黄金珠宝和其它在高丽得到的物品。

    

    初登战船，那些个游侠都还算老实，毕竟与官军共乘一船还是大姑娘上轿头一回，但是不久后他们又重新故态复萌了。

    

    因为随着时间的流逝，他们发现只要自己不主动招惹那些大兵还有去某一些地方的话，这些家伙是不会管自己的。

    

    一些游侠站在甲板上面嬉笑打闹着，眺望远方，仿佛自己的心胸都随之开阔了许多。

    

    至于为什么不是所有的游侠，那是因为那些个家伙正在下面的船舱内吐得昏天暗地。

    

    李二五兄弟同样在甲板上面，很幸运，五兄弟中没有一个晕船。

    

    李二双手抓着护栏向着远处眺望，同样心神激荡。

    

    “若是某家也有这么一艘海船就好了，大海辽阔足以让吾四处遨游。”

    这便是李二心中最真实的想法。

    

    狗柱，这个土生土长的高丽土著心中在憧憬着，憧憬着兄长们向他讲述的如梦一般的大秦。

    

    “哗……”   

    突然间，一道粗.大的冲天水柱在船队的正前方出现，瞬间就吸引住了甲板上所有人的目光。

    

    那是什么？

    人们紧紧地盯着那道水柱。

    

    这还没完，随着第一道水柱出现之后，随之又有十几道水柱紧随其后，水柱消失跟着出现的是一道道的彩虹，很美、很漂亮。

    

    但是甲板上的游侠们却开始惊恐地大叫起来，纷纷拼死地向着战船内部逃窜。

    海船军的将士们表现得要好一些，但是他们的脸色已经变得苍白。

    

    为何？

    因为出现在他们眼前的一幕实在是太过于骇人了。

    

    只见他们的眼前出现了一道道巨大的黑影，宛如一座座小岛般遮天蔽日，这已经足够吓人的了。

    

    但是令他们肝胆欲裂的是这些黑影居然还是活物，它们的一举一动都能引起遮天的巨浪。

    

    这些来自内陆的人哪里见到过这种景象。

    

    正在办公的秦江听到了外面的纷扰，发生了何事？

    随之皱着眉头走出了房门，好在秦江的这艘旗舰上没有游侠在，他很快就出了船舱。

    

    秦江大步走出了船舱，喝道：“发生了何事？”

    

    甲板上还有游侠像是无头苍蝇般的乱窜，嘴里还在嚷嚷着诸如：妖怪、快跑、救命之类的话，接着他就看到了造成这一幕的罪魁祸首。

    

    一头头鲸鱼如一座座小岛般横亘在船队前方，秦江见到这一幕也是有些郁闷，现在的人很难到达深海地区，同样的，也很少有鲸鱼前往浅海。

    

    至于搁浅，那更是少有的个例，哪怕被人遇到估计也会被吓得半死。

    

    再加上现在的通讯条件及其的不发达，这也就造成了现在的人少有听说过这世间居然还有鲸鱼这么一种生物，至于亲眼所见那就更加的稀少了。

    

    不过说来也是奇怪，秦江在率军征伐高丽已经第一次往返咸阳的时候都没有见过鲸鱼，搞得他当时还以为这个时代的渤海湾没有鲸鱼呢。

    

    秦江猛吸一口气，然后爆喝道：“全都肃静，不过是鲸鱼而已，有什么好惊慌的？

    此物在书中早已有记载。

    

    《庄子．外物》中就有记载，说任公子投巨锚于海，以牛为饵，一年不得鱼，后得吞舟之鱼，饱河东之民。

    这吞舟之鱼说得正是鲸鱼。”

    

    秦江的出现让所有的人都暂时安静下来，然后他们又从秦江的话中听出来两个意思。

    一：这玩意儿叫鲸鱼，二：这鲸鱼能吃。

    

    但是，看着如小岛一般大小的鲸鱼，他们又陷入了沉思之中，你告诉我们这东西能吃?你来告诉我们这东西怎么吃！   

    见所有的人都不相信自己的话，甚至那些游侠的脸上都写着满满的质疑，秦江知道，不向他们展示一波是不行了。

    

    当即下令舰船上的床子弩上好弩枪，然后在上面都固定好锁链，等船靠近秦江所设定的目标后。

    

    接着在他的一声令下床子弩随之发射全部发射，弩枪射向了一头个头稍小一些的鲸鱼的身体。

    

    说是稍小，但是个头却也有三丈开外也就是九米左右的样子，不过说是小岛却有些牵强，这也是因为这些人第一次见到鲸鱼，在恐惧的作用下，鲸鱼的体型已经被他们无限的放大了。

    

    弩枪顺利的射中了鲸鱼，尖锐的枪头顺利地扎进鲸鱼坚韧的厚厚的皮肤之中。

    

    鲸鱼吃痛，然后就变得疯狂起来，这么多年以来它哪里经受过这样的攻击，又哪里受到过这样的伤。

    

    在全世界，有能力捕杀这样大型鲸鱼的文明几乎不存在，因此现在鲸鱼们的生活过得还是非常惬意的。

    

    刺骨的疼痛刺激得它双眼都红了，它的速度陡然加快，想要将身上得弩枪甩掉，但是弩枪炸的实在是太深了。

    

    再加上弩枪的枪头还是三棱的只要被射中了除非连带着周围的肉一起割下来，要不然想要将之甩掉根本不可能。

    当然，人除外。

    

    舰船被鲸鱼拖动开始在海面上无秩序地游动，但是速度很快就慢了下来，因为这头鲸鱼已经意识到这样是不行的。

    

    随后它的身子开始猛地下潜，直到将绳索绷得紧紧的，甚至连船都开始向一个方向倾斜，到最后绳索都开始吱吱呀呀的响起来。

    

    人们屏住呼吸紧张地看着眼前的这一幕，终于，船不再倾斜，绳索也不再绷直，鲸鱼也重新浮上了岸，可以看得出来，这头鲸鱼已经筋疲力尽了。

    

    船上看到这一幕的所有人都开始欢呼起来，庆祝着这人类历史上的又一座里程碑，而这，应该也是人类有史以来被人类射死的第一头鲸鱼。

    

    为了预防万一，秦江并没有让立即处理这头鲸鱼，船队就这么在海面上漂浮着。

    

    

