    王勤微微思考了一下，马上道：“现在说这个为时尚早，都不知道明天会发生什么，将来的事又怎么能安排得好好的？说多了像是在百日做梦，纯属多余。”

    “也对，还是那句话，为了明天的事而烦恼是自讨苦吃。”七哥笑道。

    王勤知道七哥不敢逼迫自己表态，知道他一样也有顾忌的，自己只要表态了，无论表态那一种，他也不好接，所以也只是简单的试探一下自己，不敢真较真。

    突然间，有点好奇七哥对四海帮有多少归属感，不过一时不知道该怎么试探，倒不是想不到一些问题试探，而是此刻气氛有点敏感，无论说什么都显得比较特别。

    还在思考要不要试探的时候，七哥先开口了：“时间有点晚了，今晚就谈到这里，明天有什么新情报我会及时通知你。”

    闻言，王勤知道也不用想了，随口笑道：“希望明天华南帮派几个能打的给我练练手。”

    说完起身离开，临走时看了七哥一眼，看到他的眼神，就知道他此刻心情也是非常的复杂。

    随便一猜也能推测不少出来，首先、肯定有心结没解开。

    其次，对于明天即将会发生的事也是一点把握都没有，所以想要一个人冷静的思考思考。

    由此可见，混社会混到一定程度，真不是一般人能承受的来，每个人都在算计，是敌是友都很难分辨。

    回到十五号别墅，还没进门已经发现孟静蕾在房子里，很想掉头就走，只是感觉就这么走的话，行为也太古怪，也只好应酬了。

    看到孟静蕾的时候，发现她的目光很亮，很犀利，还有一种警惕的神色，完全没有之前那种随意、慵懒、轻松样子。

    前后的变化有点大，王勤感觉她似乎知道自己晚上杀了三德，所以才有了这样变化。

    孟静蕾在看到王勤的一刻，马上道：“怎么啦？你的精神看起来不太好！”

    王勤自问神色没有一丝问题，知道她这么说是想挑起自己杀了三德之后心中的压力，然后吐露心声，自己主动说点什么，或者进入什么话题。

    马上疑惑的看着她，疑惑的道：“哪里看出我的精神不太好？”

    两人对视着，直直对视了五秒钟，孟静蕾败下阵来，移开目光，淡淡的道：“回来的刚刚好，我刚好亲手做了夜宵。”

    “是吗？那晚上有口福了，孟大明星做的夜宵不知道多少人想吃！”

    王勤笑道，心中也好笑，知道她很想打听一点什么情报，只是她的身份也敏感，自然不好直白的问，不然她自己先露底了，所以憋的难受。

    由此可见，想要从别人口里打听一点情报真的是一门技术活，尤其是还要隐藏自己的身份，所以需要在对方不知不觉中说出来。

    只是王勤都已经知道了她的底细，所以对她每一句话背后的动机都洞悉的清清楚楚。

    因此孟静蕾想要从王勤口中知道点什么，难如登天，除非王勤故意想让她知道，不然什么也别想知道。

    随后，两人到了四楼阳台，一边吃夜宵，一般欣赏明月度假村里闪烁着的华丽彩灯。

    刚好六十七号别墅外有人正在举行‘趴踢’，男男女女带着面具，在远处草坪上玩起抓迷藏。

    他们虽然带着面具，但是王勤感觉其中有好几人气度不凡，明显是有点身份的人。

    同时还发现有几个人拿着手机对着自己这栋别墅拍照。

    距离有两百多米，王勤知道以现在的手机像素完全能看到自己，感觉似乎已经有人把爪子伸进明月度假村，就是不知道七哥知不知道？

    “在看什么呢？”孟静蕾见王勤神不在焉的看着远方，马上问道。

    “我在想每天住在这样寸土寸金的地方，每天灯红酒绿，人都变得有些麻木，也不知道人活着是为了什么？”王勤知道孟静蕾肯定没有这么好的视力，看得到有人在偷拍，也不想提醒，随口笑道。

    “这个问题可是全人类都想不通的问题，你问我，我也是回答不上来。”孟静蕾笑了笑，接着道：“我想对酒当歌就是活着的意义，就像我们现在这个样子。”

    “也对，对酒当歌，人生几何？”王勤只是回头的瞬间，再次把目光投向远处的草坪上，发现那几个拿着手机偷拍的人消失在视野中，心中反而一惊。

    如果他们在一直在偷拍，王勤反而会感觉到没什么，因为这样做的人肯定都是一些外行的小人物，但是如此警觉就菲比寻常了。

    “说句心里的话，我现在很矛盾。”孟静蕾突然柔声道。

    “矛盾什么？”王勤随口应付了一句，随手拿出手机，给七哥发过去一条信息：“六十七号别墅在聚会，有所以人的名单吗？”

    孟静蕾含情脉脉的看着王勤，柔声道：“我知道我们没有一个很好的开始，所以我们之间可能不会有爱，坦白说，开始的时候我也是带着和你做交易的心里准备来的，可是相处的这段时间虽然不长，但是我发现自己已经爱上你了。”

    任何男人被孟静蕾这样的大美女这样表白，心恐怕都会融化了。

    王勤的心虽然没融化，但是微微有些触动，怔怔地看着她，都忘了刚刚和七哥发信息，忍不住道：“我们现在不是在一起吗？这有什么好矛盾的？”

    “说实话，突然感觉你不能给我安全感。”孟静蕾低声道。

    “也是，像我这样混社会的那是人见人怕，怎么会有安全感！”王勤晚上虽然还没喝酒，但是看着她楚楚动人的样子，感觉都快醉了。

    “不是这个原因，而是对你一点都不了解，想为你分忧都不知道该做什么，这就有了距离感。”孟静蕾柔声道。

    王勤已经知道她的套路了，所谓的分忧就是把自己做的所有事情说出来，然后一起商量。

    “你是不是警察？”王勤突然道。

    闻言，孟静蕾愣住了，一时都不知道说什么好了。

    “像我这样混社会的人做的事都是天怒人怨的事，你还敢为我分忧？”王勤觉得不给她一点猛料，她是越说越上头了。

