    城门大开，一支浩浩荡荡的队伍出了三宝城，巨人为行伍，每一个行军武人，气血强大的都好似巨型妖兽一般，肌肉蠕动之间，似乎随时能爆发出恐怖的力量，每个武人头顶都有一个类似牛角一样的黑角。

    这便是独属于六皇子许苍元的王下卫队，牛角军，每一个武人据说都拥有上古魔神的一丝血脉。

    除此之外，还有六股半神的气息，戚笼便是其中一股，他正坐在一座小轿中。

    《假龙真幻》严格来说，并不算是一种功法，而是一套开发到极限的龙脉运用技巧，而要反复锤炼，才能真正掌握这一门功法。

    此时，人体内部的穴道成了龙巢，皮肉表面的毛孔成了龙门，无数道龙影顺穴道、筋络爬进爬出，相互纠缠诞生龙子，要么就是相互吞噬形成更强大的龙脉。

    这种变化有点像是当初在《笼中图》中看到的一幕，只不过没那么恶心和扭曲。

    以现在的眼光来看，《笼中图》的本质，其实关于这场大劫的人道路线演化图，只不过混合了大量的混乱、呓语、恐惧。

    当初照敦煌写下《笼中图》时，恐怕已经属于半疯不疯的状态。

    而随着龙影越发纠缠，有意无意的，体内形状就越发像是《笼中图》的画面，也只有《假龙真幻》这样的顶级龙脉演化，加上体内两条龙脉的配合，才能做到这一幕。

    无数龙脉盘曲、凝结、演化，渐渐的，戚笼心神渐渐下沉。

    他感觉自己很疲惫，像是在昏睡之中……

    体内无数蛆虫在爬来爬去，很难受，他想要睁开眼……

    但眼皮子很沉，很沉，他要拼尽全力，才能缓缓的睁开一道缝隙来。

    小千世界的边界换做无道之地，是指不受天地规则掌控的地方，在古国巅峰时期，会派出无数支开荒军团，去‘无道之地’点燃人道火种，将之纳入天地掌控，此地才能重新变成活人之地。

    在中山国北方界域的边缘，那是一片空无之地，很突兀的一下，空无之地突然裂出一道口子，并在下一瞬间，裂缝从此地开始，十里、百里、千里、万里、十万里，无限扩展。

    几乎一瞬间，恐怖的天地变化就发生了，从关外到关内，从七府到沿海之地，一道开裂大地的口子出现了，大地晃荡、沿途经离的大山一座又一座崩塌，河床开裂，万万吨洪水掀翻堤坝，淹没大地，城池在裂缝途径之地一分为二，山谷、峡谷、丘陵、鬼地、妖巢、五行之地、藏宝之所，凡是裂缝所过之处，无一例外。

    这感觉，就仿佛是大地之下，一条大无止境的神龙翻了个身。

    炼铁手、皇甫天奇、七煞军主、神秘失踪的黑船之主、九幽中的龙脉之子、包括中山武皇的皇子们，以及隐藏在这方世界各处，还没现身的，跟龙脉有关的存在，同时心中‘咯噔’一下，只感觉一尊宏伟无比的存在现身，气息一闪而逝。

    “怎么可能呢，怎么会这么快？”

    天之尽头，一尊巨大的神灵化作原型，神侯的身影显出，驻足虚空，自言自语。

    “大劫演化还未到全盛之际，怎么龙脉之王就现身了？到底是谁引动的？”

    神侯忽然面露惊喜之色，“抓到你了！”

    话音一落，神侯再度化作三首八臂的神灵，巨臂撕裂大地，一道幻影飞腾而出，化作一位天工道人的影像，只不过气势如渊似海，却是一道真神投影。

    “好了，监仙君，我不是惦记你手上的那道千年气运，我来此，是为了问你一件事。”

    监仙君狐疑的打量着对方，好半晌，才点了点头。

    “你是上古的补天道人，我想问你，上古的天工造物，还在此界之中吗？”

    “之前在，现在不在了。”

    “什么意思？”

    “因为它已经成了。”

    “成了？”

    监仙君诡异的一笑，身影往地面一钻，再度消失不见。

    ……

    这般剧烈的震动让六皇子这支兵强马壮的队伍都慌乱了起来，好几尊半神气势镇压，这才将队伍重新收拢，并心有余悸的再次进军。

    而在戚笼所在的马车中，一滴金光灿烂的汗水滴落在地。

    《易·坤》：“夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。

    戚笼体内的幻象全部消失，龙影分裂成九道，撑天龙、犄天龙、血龙、地龙（双首龙）、蛟龙、鱼化龙、行龙、九纹龙。

    除了双首龙和蛟龙各归原位之外，其它龙影渐渐散去，戚笼这才疲惫的睁开了眼，浑身上下先是从水里捞出来似的。

    并不仅是肉身上的筋疲力竭，就连龙脉方面，也是罕见的龙力大失。

    然而戚笼眼中除了疲惫，还有璀璨的亮光。

    ‘原来如此，原来如此！原来《笼中图》的真正秘密，不是大劫演化，而是龙脉之王的融合手段！’

    戚笼心情万分激动，原本以为这老头是疯了之后才做出的图，现在来看，这完全就是伪装，疯了是伪装，疯图也是伪装，这老头清醒的很！

    三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽、地狱、三途、五苦，转还福堂！

    原来福堂就在图中！

    戚笼终于想明白了因果。

    ‘照敦煌将这张图留给后人，恐怕也是指望着后人发现图中秘密，在夺龙局中先人一步，证就龙脉之王，凭借着此界无敌的力量，才能化解两股人道之间几乎不可调和的矛盾。’

    ‘但没想到机缘巧合，这张图会落在我手上……’

    ‘如果没有足够的龙脉技巧，恐怕也无法掌握这图中的变化，假王爷传给我《假龙真幻》，到底是巧合，还是……’

    戚笼按按思索。

    ‘联想到当初在东荒山上看到了，古佛点化魔龙的画面，三刑四杀，七伤八难、九幽地狱、三途五苦，其实也是龙脉之王的一部分，是属于‘外神’的那一部分。’

    ‘大劫、龙脉之地，就像是太极图中的阴阳，而历代妖皇掌握的龙脉之王力量，其实只是它阳的一部分。’

    ‘或许，真到了万不得已的时候，可以走另一条路线，从未有人走过的路线。’

    戚笼眼中，凶光闪烁。

    ‘以龙脉融合之法，融合所有大劫力量，化身外道魔龙！’

