    一道神龙虚影，迅疾地划过天空，在半空中微微一顿，立刻化作一道凛然剑光，从天而降。

    正在草丛里慢悠悠飞行的一只血魔，顿时被剑光劈成了两段。

    这是神桥境一层的血魔，所以苏婉仪很轻松的就杀掉了它。

    取出血魔内丹之后，苏婉仪当即就服下了。

    内丹融化，她身上气息隐隐又壮大了一分。

    这只血魔是她甩开了那一伙人之后，所斩杀的第一只血魔。

    到现在为止。

    苏婉仪并不清楚在自己头顶上方的虚空中，有一个血色圆环，环里有个数字标记，标明了她击杀血魔的数量。

    之前是二十三，现在是二十四。

    吞食了二十四只血魔内丹的苏婉仪，没有发现修为有突破的迹象。

    她眉头微皱。

    若是按这种趋势下去，想要在神桥境突破几个小境界，必须得大量击杀血魔才可以。

    苏婉仪继续前行。

    路上又遇到了几只血魔，都死在了她的剑下。

    这些血魔修行境界最低的都是神桥境一层，它们看到苏婉仪境界不高，毫不犹豫的都扑了上来，瞬间成了她的剑下亡魂。

    杀戮血原，地势并不平坦，高高低低，起伏不定，宛如波浪一样起伏。

    有的血魔，会隐藏在茂密的草丛中，到处游弋，若是在高空飞行的话，很容易发现。

    不过，只有在草丛上方飞行，给血魔一个进攻的机会，狡猾的血魔才会出来偷袭人类。

    苏婉仪也是经过几次战斗，才慢慢摸索到了这个规律。

    于是，她只好悬浮在草丛之上，缓慢的向前飞行。

    时不时的，就有血魔朝她攻击过来。

    但毫无例外的都被苏婉仪当场给斩杀掉了。

    “还是太慢……”

    一个时辰过后。

    苏婉仪又吞噬了一颗血魔内丹之后，发现修为虽然有所增强，但是还远远不够。

    她脸上露出了失望之色。

    这一路上，没有遇到成片的血魔，导致她收获寥寥无几。

    她想短时间在斩杀数量上追上前面那些人，估计很困难了。

    苏婉仪叹了口气。

    她望了一下远方，发现那九根通天血柱依然遥远，似乎一辈子都走不到血柱的尽头。

    “这个地方一望无垠，远处的那些红色草木更加的繁茂，生长高度也越来越高了。”

    苏婉仪喃喃自语。

    突然她身形一闪，刹那间离开了此处。

    杀戮血原初始地方的红草就有一人来高，如今越往通天血柱方向飞行，这些红草的高度就越高。

    透过红草的间隙，可以看到土壤都是红色的。

    在红色土壤之中，分布有很多个大小不一的血洞。

    似乎，这些都是血魔出入的洞口。

    “这地底深处……莫非就是血魔的巢穴？”

    苏婉仪停在半空中，放出神识感应了一下。

    发现洞穴极其幽深，洞口直径狭窄，远非人类能够进入。

    就像之前的那些地缝一样，血魔生存的地理环境是人类无法轻易涉足的。

    “哈哈，那边有一个人！”

    远处有两道身影疾驰而来，这是两名青衣青年，修为已经达到了神桥境三层。

    苏婉仪看着两人快速飞过来，脸上露出了震惊的神情。

    她惊讶地发现，这两个人的头顶竟然有一个血色光环，里面还有一个数字。

    “这到底是什么？”

    苏婉仪一时之间也有些懵逼。

    两名青衣青年飞到近前。

    一人望着苏婉仪的头顶方向，突然叹气道：“才杀了二十九只血魔，实在是有些少……”

    听了此人的话，苏婉仪面色一惊。

    迄今为止，她确实杀了二十九只血魔，都是神桥境的。

    但对方怎么知道？

    苏婉仪顺着对方的目光，转头，朝头顶方向看了过去。

    刹那间她就惊呆了。

    她头顶上方竟然也有一个血色光环，里面的数字正好是二十九。

    “二十九！”

    这一刹那，苏婉仪顿时就明白了。

    进入到杀戮血原之后，每杀掉一只血魔，脑后的数字便会实时的更新。

    对面的两个青年，一个人头顶上数字是八十五。

    另外一个人的头顶上的数字是一零九。

    两个人的斩杀血魔数量，远远超过了她。

    “你这小姑娘，运气实在太差了，碰到我们师兄弟二人，若是乖乖投降，我们还能给你一个痛快！”

    一名青年看着苏婉仪，傲然的笑道。

    他们两人都是神桥境三层，境界上远超对方。

    “杀掉对方，难道就能获得数字吗？”苏婉仪心中一动，用剑指着这两个青年，似笑非笑的问道。

    “不错，看来你还不笨，不过很多新人在知道这个消息的时候，早已经去地狱里报道了！”

    两名青年放声大笑道。

    说完，两人一左一右，两道剑光犹如两道游龙一般朝着苏婉仪绞杀了过来。

    “原来如此……”

    苏婉仪脸色漠然，心中却猛然一喜。

    她来得晚，若是击杀修士能获得对方击杀血魔数量的话，那岂不是给她指引了一条捷径？

    呼！

    刹时苏婉仪化身为一道神龙虚影，腾空到了半空，躲过了这两道剑光，然后她展开神龙剑法。

    嗤嗤…

    一道道剑光化作了一道道神龙，从天上降落了下来。

    尽管她的修为比这两个人弱了两个小境界，但她单体战力却非常强大，一上来，就把这两个青年给压制住了。

    那两个青年大吃一惊。

    想不到这相貌绝美的女子，实力竟然会这么强。

    战斗了一炷香的功夫。

    两个人身上就负了轻伤，出现了颓败之势。

    苏婉仪见状，精神大振，加紧了攻击。

    又过去一炷香的功夫。

    其中一名青年被苏婉仪一剑销掉了整个臂膀，惨叫着，直接从半空中跌落了下去。

    另外一名青年见状不妙，转身便逃。

    苏婉仪化作一条神龙虚影，瞬间就追了上去。

    她截断了这青年的去路。

    一道惊人的剑光，刹那就挥洒了出去。

    这名青年举剑相迎。

    嘭！

    一股磅礴的力量顿时将他手上的宝剑给击飞了，无情的剑光落在了他的身上。

    这名青年惨叫一声，顿时尸首分离。

    无头的尸体，在半空中飙起一道血柱，从空中坠落了下来。

    而之前断掉一臂的那个青年，吓得直接钻进了旁边茂密的草丛之中。

    他瞅准一个漆黑的洞口，也不管血魔是否存在，直接就钻了进去。

    相比较血魔而言，眼前的这个女子……

    更加的可怕！

