    

    此时此刻，王府内。

    一众人来到了摘月楼，洛天在张胖子的搀扶下起身。

    看着洛天的脸色，众人便明白发生了什么。连忙询问霓裳圣执是否看到了对方长什么模样？是否给对方留下了伤口。

    霓裳圣执没有回答，她虽然不擅长查案，但也是明白规矩的。有些东西该说不该说的，都只能是向武塔汇报。在场的这些人，没有一个有权询问她，她也不可能对这些人透漏半点信息。

    见霓裳圣执不说话，其他人便都把目光放在了洛天的身上。尤其是赶来的周羽铭，直接就把洛天从张胖子手上夺了过去。

    先给洛天塞了一大堆药剂之后，周羽铭压低声音问道：“告诉我，是谁？”

    洛天没有回答，周羽铭死死捏住洛天的肩膀道：“你跟我讲，我绝不外传。”

    洛天轻声回道：“这不是你该管的事。”

    “放屁！”

    周羽铭一声怒喝，引得其他人纷纷投来目光。

    咬着牙，周羽铭道：“我父亲刚倒在血泊之中。你跟我说不关我事？”

    洛天低声道：“你要相信武塔，这是抓魔修！而且，我也不知道是谁。”

    周羽铭死死盯住洛天的眼睛，好一会儿过后，他确定洛天说的是真话。这才将洛天放开。缓缓地，周羽铭在洛天手里塞了一块晶石，低声道：“查到任何情况，通知我。需要任何帮助，也通知我。如果你想接这个案子，你需要我的帮助。”

    “不，他不需要。这个案子，他没资格！”

    霓裳圣执不知何时来到了洛天的身边，扯住洛天的衣衫，甩手一扔，把洛天扔回给了张胖子。

    周羽铭也不敢跟霓裳圣执说什么，默默地离开。而此时，一位侍卫迅速跑来，左右观瞧之后，直奔一位大臣冲去。

    立马，其他人的目光都落在了这位大臣的身上。大臣眼见不对，赶忙朗声道：“有什么事情就当众讲。不需要跟我单独汇报。在场都是帝国忠良，没有什么事情见不得人的。”

    “是，敏大人。暗探来报，后门福禄街有高手交战，初步观察，应该是两位顶尖高手。修为武玄巅峰以上，三大属性之一，至少过八万，功法卓绝。暗探无法应对，只能远处观察。”

    听到此事，在场众人皆倒吸一口凉气。

    周羽铭二话不说，立马向着后门方向冲去。同时叫喊道：“通知都城护卫司，把好手都给我调过来。武气重炮，神机弩，爆裂晶给我带好。让城门卫将城墙上的巨型武气炮调三门瞄准这边，随时等候命令。其他人，随我来！”

    “还愣着干什么，听小王爷的，赶紧去！”

    “是！”

    “霓裳圣执，你也快去吧。他们怕是镇不住场面！”

    不用其他人提醒，霓裳圣执也迅速跟上周羽铭的脚步。洛天也低声催促张胖子道：“带我过去！”

    张胖子低声道：“洛哥，这个热闹咱也凑啊。不怕死吗？”

    洛天死命拽住张胖子的衣领道：“我得看清楚，到底是谁想杀我。他娘的，我不能白挨这一下。”

    “懂了，我带你去！”

    张胖子将洛天背起，跟上众人的脚步。

    以众人的修为，从竹林到后院也不过就是十几息的时间，转瞬既到。刚来到福禄街之后，众人顿时看到半条街消失了！

    无声无息，没有爆响，没有动静，居然就这么没了半条街道。

    连房屋带地面青石，全部消失不见，两旁的墙壁切口平整无比，好似一刀斩开一般。一众侍卫迅速将此处包围，众人借着月色往前观瞧，只能看到有一处彻底的黑暗。月芒照射进那片地方之后，就像是被吞噬了一样，宛如一个漆黑的空间裂口。

    “都不要上前！”

    霓裳圣执朗声道。其他人纷纷后退，一个个都面露惊恐之色。关于魔宗的传说，顿时在众人脑海之中不断闪过。那些惊世骇俗的故事此时都在刺激着众人的神经。

    须臾，从那漆黑的裂口之中，一道身影摇摇晃晃的出现。

    霓裳圣执顿时身躯开始变化，带着金光，一点点又变成了那长发飘飘的大美人。

    “站住！”

    霓裳圣执朗声道。

    来人停下脚步，挥散四周黑暗，终于是让人看到了他真实的身影。但他的身影，却又让不少人认出，同时发出惊呼。

    “守涛武玄？”

    “是你吗？守涛武玄？”

    “你怎么在这！”

    守涛武玄似乎是想要说话，但一张口，却是鲜血从嘴角溢出。

    他看着霓裳圣执，突然轻笑一声道：“你们这些当官的，真是最后才到啊！”

    言毕，守涛武玄身躯歪倒，躺在了地上。

    霓裳圣执眼见不对，赶紧上前，探查了一下守涛武玄的伤势之后，顿时怒喝道：“人呢？暗哨呢？凶手哪去了？”

    一个个身影从暗处出现，但这些人都没有回答霓裳圣执的问题。因为他们也被守涛武玄与凶手的战斗彻底晃住了眼睛，以他们的能力根本无法看出凶手是什么时候走的。现在唯一能知道一些真相的，可能也就是面前的守涛武玄了。

    没有人回答，便是答案。霓裳圣执咬牙道：“所有人退后，退回王府，等待武塔接管。我要亲自带着守涛武玄回武塔疗伤，他是本案最重要的证人。小王爷，你不要再上前了，我再说一遍，这不是你该管的事情。以你的实力，也管不了。”

    周羽铭拳头紧握，气的浑身颤抖。

    洛天低声道：“胖子，带我过去，快点的。守涛武玄与那人交战过，肯定身上有痕迹。我需要它，做力源追踪。”

    张胖子闻言立马放下洛天，然后对着守涛武玄直扑过去。他一把握住了守涛武玄的手，然后仔细的观瞧。霓裳圣执一脚将胖子踹开道：“别碍事。也不是你们该管的。”

    言毕，霓裳圣执单手扛起守涛武玄，一脚踏空，飞升而起。

    张胖子捂着肚子来到洛天身边，哀嚎道：“下脚真狠啊！”

    洛天问道：“拿到没有？”

    张胖子嘿嘿一笑，伸出手道：“有血，但守涛武玄手上没伤口。”

    “干的漂亮！”        

