    听到这话，洛何知道这货这次上山来的目的终于显露了。

    果然，还是白女票。

    不过这点完全在洛何的意料之中，要是这个死傲娇来到自己这里是为了什么其他事情，那洛何才会觉得李雪藏不正常。

    像现在这样子的，正常多了。

    也就在这时，之前一直在虚空之中的阵阵突然给洛何传来了消息。

    是李雪藏之前在青云峰里面遇到孙启天的消息。

    听到这个消息，洛何脑海之中灵光一闪，然后嘴角露出了意味深长的笑容。

    “老洛啊，你说好的答应我的石龙神兽啊，你可不能反悔啊。”李雪藏看到洛何不说话，以为洛何反悔了，当即就急道。

    洛何拍了拍李雪藏的肩膀：“怎么会呢，咱俩是什么关系啊，我洛何亏待了别人也不可能亏待兄弟是不是？”

    李雪藏看向洛何的眼神中满是疑虑，这样子的老洛在他印象之中就没有出现过。

    如此和颜悦色？肯定有炸。

    只见洛何笑眯眯地把李雪藏拉到了外面：“李兄啊，你看我青云峰的风景如何啊。”

    李雪藏看了一眼，青云峰的景色在整个敬云宗之中确实是不错，有烟雾缭绕，有着一股缥缈之感。

    但是，两个男人一起看风景这场面就十分辣眼睛。

    “老洛啊，你就不要再玩我了啊。”

    洛何一笑，然后直接走到了宋储风的别院。

    “徒儿，出来。”

    宋储风原本是在修炼的，但是听到洛何的声音也就马上出来了。

    “拜见师尊、李师叔。”

    宋储风出门之后，看到的除了洛何还有李雪藏，先是一愣，然后说道。

    洛何笑着对着宋储风道：“徒儿，今天你李师叔特意来我们青云峰啊，刚刚你三师弟可是受到表扬了。你李师叔心情大好啊，直接就奖励了你三师弟一把地阶武器作为见面礼啊。”

    听到这话，宋储风忍不住双目发光。

    李雪藏：？？？？？

    洛何说的声音不是很轻，他在旁边听得一清二楚。

    这下子，深谙白女票之道的李雪藏知道自己这是被下了套了啊！

    还不待李雪藏思考，宋储风的眼神已经死死地盯着看向李雪藏了。

    宋储风虽然有着天阶灵器，但是洛何一般情况下都是不让他使用的，不然容易招到别人的觊觎。

    可是，要是有一把地阶灵器那就不一样了。

    看到人家弟子看着自己殷切的目光，李雪藏咬牙切齿地从储物戒里掏出了一把地阶灵器。

    宋储风拿到之后，自然是十分开心，然后又继续回去修炼了。

    “哈哈哈，李兄，我们回去吧。”

    回去的路上，李雪藏一直精神不振，洛何也没有理会。

    回到别院，刚刚坐下，一股香风缓缓袭来。

    只见宋语嫣身穿一袭微尘不染的白裙，身姿曼妙，来到了洛何的身前。

    宋语嫣脸色通红，道：“师尊，请用茶。”

    “嗯。”洛何应道，面不改色。

    然后，宋语嫣又去给李雪藏沏茶。

    “李师叔，请用茶。”

    看到宋语嫣，李雪藏忍不住看着呆了一下。

    这个世界上，有种女人只要站在那里就可以夺走别人的目光，宋语嫣显然就是属于这种女人。

    “哇，老洛你不厚道啊，居然金屋藏仙子啊。”李雪藏忍不住给洛何传音道。

    洛何显然也没有想到，宋语嫣居然会在这个时候出现，不过还是回道：“什么金屋藏仙子，这是我二徒弟，宋语嫣。”

    然后，李雪藏的目光死死地盯着洛何。

    他显然觉得，自己又被套路了。

    不然，洛何的弟子为何会接二连三的出现呢？

    不过，看着宋语嫣那醉人的仙颜，李雪藏觉得自己要是不送点什么东西都不好意思了。

    “语嫣师侄啊，师叔这里有一些见面礼给你不知道你要不要啊？”

    “噗！”洛何的茶水差点一下子喷了出来。

    之前自己是设套让李雪藏往下面跳，怎么这家伙现在还自己挖坑跳下去了呢。

    宋语嫣也是很好奇，她也很想知道李雪藏给自己的是什么东西。

    只见李雪藏又忍痛从储物戒之中拿出了一把地阶灵器，然后交给了宋语嫣。

    宋语嫣接过了灵器，却忍不住道，就这？

    不过宋语嫣自然是没有说些什么的，对着李雪藏道了一声谢谢，然后就轻移莲步，离开了。

    只留下了一脸懵逼的李雪藏。

    “为什么啊，老洛，是我的礼物还不够好吗？”

    洛何强忍住住笑意，李雪藏送的礼物应付一下孙启天和宋储风这两人还行，但是对于宋语嫣来说自然是不够看的。

    洛何之前抽奖抽出来的他不要的东西，全部都是宋语嫣负责处理的，这期间宋语嫣别说是地阶灵器了，就算是天阶灵器也扔了几把。

    所以，对于李雪藏送的礼物自然也是没有表现出其他的表情。

    “行了行了，我的二徒弟生性性格就是高冷的，你习惯了就好了。”

    李雪藏自然是不信洛何的鬼话的？生性高冷？那刚刚还在你面前一副害羞的小女人的样子。

    然后，李雪藏就想到道了，从进入青云峰到现在自己已经被坑走了三把地阶灵器了！

    “老洛啊，你做人不能这么不厚道啊。以往是我白女票是我的不对，但是你现在也是给我全部拿走了啊。你许诺我的神兽，可一定要给我啊！”李雪藏又开始哭爹喊娘道，仿佛受到了天大的委屈。

    “放心，我说答应给你的，自然就是给你的。”

    “只不过啊，最近我养的那九条石龙陷入了沉睡期，怕是不能送给你了。所以，我给你找了其他神兽。”

    李雪藏欣喜道：“不是石龙也可以，我不挑的。”

    李雪藏上次来青云峰的时候，见到的都是一些看起来就十分强大的神兽，类似于什么凤凰、神龙之类的。

    所以，他下意识地认为，洛何给自己的应该也还算不错。

    “你放心，虽然它没有石龙那般威武霸气，但是它在众多神兽之中还是十分厉害的，能力超群！”

    这让李雪藏越来越期待了。

    然后，他就看到了洛何的手中出现了一只白色虫子，递给了他。

