    什么嘛，是你自己先说的让我随便选，我还问你确认了那么多次，结果选了你又让我‘滚’，我还是你最爱的崽吗？

    兰多嘀嘀咕咕、委委屈屈的离开了奥术议会。

    这次进入ZXP1319号世界实验室哪怕其中有巨大的时间差，估计也不是短时间内能出来的了，所以在进入之前他还需要将私事处理一下。

    神迹一族科技资料上交银塔的事交给奥多导师就好了，不用他去操心，银塔学院那边兰多还是回去了一趟，以前的朋友约出来聚了聚，长时间不见感觉又陌生了许多，他总能感到大家在面对他时有些强颜欢笑。

    还好老摩尔没怎么变，算是比较让兰多安慰的吧。

    将收集的很多特色食物交给老摩尔，其中甚至还包括很多能够提升资质和实力的高端宝物，因为味道很好吃所以也被兰多列入食物的行列之中。

    老摩尔毫不客气的直接全都拿走了，兰多也不以为意，因为这是当初两人的约定！

    结束并不太过顺心的银塔学院之行，兰多回到加斯特罗学院。

    这里同样没有什么变化，景色梦幻、学生无忧，小花仙和小精灵们依旧在快乐的玩耍。

    兰多轻轻一笑，身心都放松了很多，将五小只放出来任由它们去玩闹，毕竟这里有学院守护灵存在，他也不担心五个小家伙会出事，只是警告它们别惹出什么事端。

    之后兰多先去了学院图书馆，在拒绝了小空一起玩迷宫游戏后，他向后者讲起了旅行中的一些趣事，当然并不是他的经历，而是许多不同世界的风俗故事之类的，小空听的很是有趣。

    半天后兰多辞别了小空，直接前往灵之乐园，他可没忘记当初曾拜托树灵老人帮他研究如何将弗雷森之花进化成核心之花，虽然现在过去的时间并不长，但既然回来了就顺便去问问。

    然后兰多就看到让他目瞪口呆的一幕，五小只还有一群小花仙和小精灵在灵之乐园各种闹腾，树灵老人则显得有些小心翼翼的跟在后面。

    兰多注意到树灵老人的目光绝大多数时间都放在小藤蔓身上，顿时心中一动。

    回来见到导师时光顾着炫耀……咳，光顾着讲自己的经历了，忘记询问小藤蔓的来历，刚才去学院图书馆找小空时到是顺便让后者帮他查了下资料，不出意外的并没有找到，如今看树灵老人的样子或许知道小藤蔓的来历？

    想到这儿兰多走上前来打招呼道：“树灵老人前辈，你好啊。”

    树灵老人斜撇了兰多一眼，立刻收回目光盯向小藤蔓，心不在焉的吐出一个字：“嗯。”

    兰多向五个小家伙那里看了一眼笑道：“看来前辈似乎认识我家的小家伙啊。”

    树灵老人这才转过脸来打量着兰多，片刻后说道：“原来如此，原来它和你签订了契约啊，我就说哪个家伙有这种能耐，不过你下次放它出来的时候最好还是跟在身边，别让它到处乱跑，怪吓人的！”

    怪吓人的？谁？小藤蔓？它怪吓人的？！

    兰多狐疑的看向小藤蔓，小家伙似乎感应到兰多的目光，也转身向他扭了扭，然后又去玩耍去了。

    小藤蔓：?(?>?<?)?！

    吓人？？？！！！

    见兰多的表情树灵老人就明白前者不信，随即说道：“你应该感觉不到，学院的那只守护灵平时为了节省能量消耗，都是处于半沉睡状态的，当你将那个小家伙放出来的时候，它就已经完全清醒了，并且将至少半数的注意力放在了这个小家伙身上。”

    说到这儿的时候，兰多已经明白树灵老人的意思了，开口问道：“前辈知道我家这个小家伙的来历？”

    树灵老人点点头：“开始还不太确定，不过当我察觉到守护灵的异动后就确定了。”

    “它们一族在上古之前有很多名字，但在发生了一件事后，其他名字都变得毫无意义，只有一个名字流传了下来——虚空噬神藤！”

    虚空噬神藤？！

    兰多一震，听树灵老人的意思，难道说……

    树灵老人点点头说道：“据说在众神闪耀时代，有一株虚空噬神藤悄无声息的寄生于某位神祗的神国之中，最终将其吞噬，也是从那时候开始虚空噬神藤名声大噪，但也成为了众神的眼中钉肉中刺。”

    寄生神祗神国，将其吞噬？！

    要知道神国对于神祗来说是何等重要，只要在自己的神国之中，神祗就能对抗高出自己一、两阶层的存在，这也是众神时代神祗众多，而不是只有一两个全能之神的重要原因。

    但虚空噬神藤竟然能够悄无声息的寄生神国，这对于神祗来说无疑于直接将其所有的衣服全都扒光了让他赤条条的站在外面，那种无力感恐怕足以让任何神祗疯狂。

    树灵老人继续说道：“之后的事想必你也能猜到，几乎所有神祗都放下彼此的争斗与仇怨，联合起来将所有虚空噬神藤全都绞杀殆尽，当然众神也为此付出了惨重的代价，因为那只吞噬过神祗的虚空噬神藤似乎发生了很奇妙的变化，让众神损失惨重，而众神之所以能够联合似乎也因此有关，具体情况已经无人知晓，其中所有的细节都已经被众神抹去，只能在一些残缺的历史中找到只言片语。”

    兰多听得心驰神往，没想到小藤蔓这个小东西还有这么大的来头，还有虚空噬神藤吞噬神祗后发生的奇妙变化也很让人在意啊，以后若是有机会能找个神祗吞吞看就好了。

    略微神往了一下，兰多也没有忘记自己此行的主要目的，开口问道：“前辈，上次我让您研究的那种特殊植物，有什么眉目了吗？”

    树灵老人点点头又摇摇头，再次看了小藤蔓一眼，然后说道：“走吧，我带你去看看。”

    既然知道小藤蔓是兰多的契约生物，树灵老人也不在担心，直接带着后者离开。

    一路前行，没一会就开到树灵老人本体所在附近，这里已经被他开出一片空地，种植了很多珍贵的植物，其中就包括弗雷森之花和核心之花。

    这附近明显有特殊布置，一缕缕奇异的能量被吸引而来，飘荡四周，为这些珍贵植物提供营养。

    树灵老人说道：“核心之花明显是弗雷森之花的变异品种，我目前已经弄清楚一些变异所需要的条件，但还有一些关键问题没有弄明白，所以这些都只是未变异完全的半成品。”

    想了想又接着说道：“归结起来，我认为是两方面原因，一是时间，这种变异涉及到内在结构的细微改变，需要相当漫长的时间来完成；二是根本环境，或许它们诞生的那个世界有着某种特殊之处，或者它们诞生的那个区域的环境有些特殊。”

    兰多若有所思，利弗雷德里克森世界是否特殊他不知道，但核心之花诞生的区域确实很特别。

    他将自己知道的有关弗雷森之花和核心之花的一切再次向树灵老人详细描述了出来，后者也只表示会试着模仿那种环境看看，毕竟要让树灵老人离开灵之乐园亲自前往利弗雷德里克森世界是不可能的。

    兰多现在也同样没有时间去做这件事，只能暂时先放一放了。

    仔细想来兰多需要做的事也并不多，以前制定的那些诸如开个商会之类的计划现在再看似乎也没什么意义了，毕竟他现在可以获取灵魂源质的渠道那么多，与其分心他顾不如专心的提升自身实力，以应对接下来的挑战。

    又和树灵老人聊了片刻，就起身告辞了。

    看着兰多离去的背影，树灵老人凝立良久后自语道：“这也在你的预料之中吗？”

    另一个时间层面上，闭着双眼，浑身土豪金的俊秀青年对于树灵老人的问话没有回答，而是同样隔着时间看向离去的兰多，不知在想些什么。

    兰多找到正玩得欢快的五小只，招呼它们离开，五小只虽然有些不舍，但还是快速回到他的身边。

    兰多这次是思维转生，虽然无法带着五小只一起去ZXP1319号世界实验室，但也不能就这么将它们几个小家伙单独留在学院之中。

    在小家伙们和新老小伙伴依依惜别后，兰多直接借助学院的传送法阵进入奥术议会所在的世界。

    之前他来时看到得奥术议会只是占这个高等世界核心的一角，向外看去几乎都是大型研究机构和奥术研究所。

    外围还有数十个中小型世界环绕拱卫，形成一整套繁荣的体系。

    再次传送到奥术议会，这次没有奥多导师的带领兰多也没有胡乱走动的打算，别看这里很安逸，一目望去连个守卫的没有，但你要真觉得这里完全没有任何防御体系那就有点傻了。

    议会中的那群大奥术师虽然个个神经大条不靠谱，但奥术师可是整个奥术宇宙最惜命的职业！

    没让兰多等多久，奥多导师就出现在他面前。

    奥多示意自家弟子跟上，边问道：“怎么样，都处理完了？”

    兰多边走边说道：“嗯，其实也没有多少事。”

    奥多摇头笑道：“你这样可不行啊，当年你导师我可是朋友遍天下，走到哪儿都是吃香的喝辣的，你的交际圈还要在扩展扩展呐！”

    兰多惭愧的说道：“导师教训的是，都怪我实力提升的太快，每当我想要去交些朋友的时候就会发现身边的同龄人都被我远远的甩开了，哎，真希望能够早点遇到这一代的那些超限者，晚一点的话我怕他们遇到我会自惭形秽，那样我就更加交不到朋友了。”

    奥多：？？？！

    良久的沉默后，奥多问道：“我不知道你的具体打算，不过还是提醒你一句。”

    兰多立刻露出洗耳恭听状。

    “奥术师的道路虽然目前为止你走的都很顺利，但你要明白，没有晋升传奇之前一切都不过是小打小闹，你现在不过是在打基础而已，我可以很明确的告诉你，虽然都是传奇，但传奇奥术师和大奥术师是完全不同的两种职业。”

    “只有成为大奥术师才能真正被奥术帝国所接纳，别听外面的那些‘传奇奥术师也有未来’这样的话，这些都是狗屁，不管是对于帝国来说，还是对于你个人来说，只有大奥术师才是真正的起点，只有成为大奥术师才有未来，你……明白吗？”

    兰多认真点头说道：“是的导师，我一定会努力不留遗憾的。”

    奥多突然停下脚步，兰多虽然有些奇怪，也跟着停下。

    沉默良久后奥多说道：“我的意思是哪怕有所遗憾，也要先保证自己晋升大奥术师，你明白了吗？道路出现了偏差，总有机会弥补，最不济哪怕未来转生也无所谓，但晋升大奥术师得到的好处就只有第一次晋升传奇时才会有，如果第一次拿不到，以后也没有机会了。”

    晋升大奥术师得到的好处？！

    兰多先是楞了一下，随即有些恍然，看来他意外完成第二次精神构建所造成的影响比他想象中还要大，以至于一直都对他信心满满的导师都有些患得患失起来。

    以前奥多导师从没对他说过这种话，因为前者对他的信心就像他对自己的信心一样，大奥术师不过是十拿九稳，自然是怎么强怎么来。

    现在嘛……

    想到这儿兰多展颜一笑，平静的说道：“导师，原来你在担心这个啊，放心吧，我一定不会让你失望的！”

    平静的话语却充满无尽的信心，让奥多略微有些患得患失的心情也随之好转。

    “啪！~”

    狠狠的拍了兰多的脑袋一下，看着后者无辜茫然的小眼神，奥多顿时心情大好，哈哈大笑道：“臭小子，走吧！”

    跟在自家导师身后，兰多揉着隐隐作痛的脑袋，无奈苦笑一下，安慰完自家导师还要挨揍，他找谁说理去？！

    不过嘛……

    这种被人担忧关心的感觉，似乎也不错。

