    银色的狼王在月光下熠熠生辉，那层月色镀在它的身上像是它自己都会发光似的。

    在山崖上，狼王银色的毛发随风飘摇，宛如一尊精致的艺术品。

    然而任小粟一点欣赏它的想法都没有，他现在只想跑！

    不是说狼群已经离开113号壁垒的地界了吗，不是说它们进了几百公里以外的山脉吗，怎么会突然出现在这里？

    那山崖距离这里并不算远，只需要十分钟左右狼群恐怕就能赶到这里，而且最让任小粟担心的是，其他狼还不见踪影，如果它们已经在靠近了呢。

    任小粟大喊：“快走，进入峡谷！”

    刘步愣住了：“进峡谷？你疯了吧？进峡谷不是找死吗！”

    “不进峡谷现在就得死！”任小粟冲到皮卡旁边抓起那一只还算完好的大老鼠就往峡谷里面跑去，他是和狼群打交道最多的人，所以他很清楚如果不跑那么他们将要面对多么可怕的对手。

    兴许是壁垒清剿荒野时将狼群的天敌给清理了，所以狼群如今在荒野里来往自如，毫无畏惧。

    任小粟回头看了一眼，他赫然发现身后的那些人竟然还有心思去篝火旁取自己的行李物品装到车上！似乎是狼群看起来还相距很远，以至于大家并没有特别慌张。

    而且任小粟说狼群不敢进入峡谷，也给了这群人底气：只要进入旁边不到十米的峡谷，大家就安全了。

    任小粟心说这群人是真的不怕死啊，都什么时候了竟然还去拿自己的衣物，起码也是先拿食物和水吧？

    这个时候，任小粟发现整个队伍里最清醒的就是他、杨小槿和许显楚。

    许显楚第一时间去车上取了枪械和弹药，而杨小槿则拿枪胁迫着一个司机上车、开车……

    不过任小粟能怎么办，总不能陪着他们死吧，他一边往峡谷里面跑一边看向两边的绝壁，似乎这绝壁虽然陡峭，但也不是完全没有攀爬的借力点。

    任小粟观察这个是因为他很清楚，之前他给其他人说狼群不会进入峡谷，是想隐瞒他如何活下来的真相，可他自己很清楚，当初狼群时追进峡谷里面了，根本连犹豫都没有犹豫！

    所以狼群一定会追进来，到时候如何逃生便成了大问题。

    汽车确实是很好的代步工具，可问题是如今汽车在平地上能不能跑过狼群都两说，更何况是在峡谷里的石子路上了。

    前几天私人部队和狼群发生遭遇战，几百名荷枪实弹的军人都被这些狼群给咬死了几十人，他们这十多个人真的不够看。

    有句话说的好，你不需要跑的比狼快，只需要跑的比别人快就行了，可这十多人根本不可能拖住狼群的脚步，要死肯定全都得死。

    所以任小粟没有第一时间上车而是进入峡谷，不是他慌不择路，而是他一开始就知道上车也逃不掉，只能另寻他路。

    如果迫不得已，他就只能顺着绝壁向上攀爬了，你狼群再牛逼也总不能会爬墙吧？

    任小粟不确定自己的体力够不够爬到最上面，但只有这一条生路了。

    这时候有人发动了车子，一脚油门就驱车朝峡谷里面开了进来，现在车子是不够坐的，因为皮卡也已经彻底报废。

    这时候他们已经看到狼群出现在了森林的边缘，所有人面色惊恐，那些野狼身高恐怕堪比野牛，一步步朝人类走来的时候似乎不慌不忙。

    刘步吓的不停尖叫，甚至好多人私人部队的军人都面色惨白。

    刚才还有心去收拾行李物品的人现在才意识到自己有多么愚蠢，如果不是为了收拾行李，他们现在恐怕已经进入峡谷了！

    “等等，别关车门！”有人大喊道：“挤一挤就能坐下了！”

    可是还没等说话的人挤上车，竟然就被车上的刘步给一脚踹了下去，然后砰的一声关上了门！

    “快开车！快点开车！”有人嘶吼道。

    任小粟此时内心无比平静，这荒野上从无对错，活着就是对，死了就是错。

    他能做的，就是让自己成为活到最后的那个人，仅此而已。

    还完好的四辆车鱼贯驶入峡谷，代价就是撇下了两个人来不及上车，忽然间两声惨叫在峡谷外响起，任小粟心中一凛，他明白狼群比他想象的还要快。

    车辆从任小粟身边经过的时候，一辆车竟然停了下来，只见车辆后排的杨小槿拿枪指着司机的脑袋，然后转头对任小粟说道：“上车。”

    任小粟愣了一下，他没想到杨小槿会用枪来威胁司机停车，而且他也没想过要上车啊！在这破地方车能跑得过狼吗？

    这时候杨小槿似乎看任小粟不动，于是另一只手又掏出来一柄黑色的手枪M9指着任小粟：“上车。”

    任小粟：“……”

    他转头朝峡谷外面看去，可这一看便愣住了，杨小槿顺着他的目光回头看去，只见狼群在峡谷外面便停住了，几十头硕大无比的野狼就在峡谷口静静的望着里面，它们的毛发上还有刚沾染的鲜血。

    刘步在车上看着狼群怔怔说道：“原来它们真的不敢进峡谷，我们得救了！”

    在场所有人都有种劫后余生的感觉，狼口脱险！

    有人甚至哭了起来：“得救了！”

    刘步小声嘀咕道：“没想到这流民小子没有撒谎。”

    可此时此刻任小粟的心情一点都不轻松，因为他早先是骗这些人的啊，可没想到这些野狼真的止步了……

    这说明什么？

    说明这境山在一年之内真的发生了某种变化，所以狼群才会在这里忽然止步。

    也说明这峡谷之后的境山一定比想象中更加危险，那活人莫入四个字也绝对不是骗人的。

    怎么办？

    有人下车来望着峡谷外的野狼说道：“不如我们就在这里扎营，等狼群走了我们再原路返回？”

    任小粟心说自己真是没听过比这个更蠢的提议了，他说道：“要回你们回，我是绝对不会原路返回的。”

    许显楚点点头凝重道：“没错，我们没有回头路了。”

    这种情况下树林就是狼群的主场，你等它们走？你指望它们走哪去？要知道这里回壁垒的路程还有三天时间，这三天时间都足够狼群变成狼人随便把你吊起来打了……

    当然，狼人是不可能的，也就是个比喻……

    大家都没有回答许显楚，因为大家都很清楚，你不管什么时候回去都是个死，唯一的活路，就是去112号避难壁垒！

    没有回头路可走了！

    这时候刘步看着任小粟问道：“你提着那个老鼠干嘛？”

    “吃啊，”任小粟理所当然的说道：“不吃留着过年？”

    刘步差点都吐了：“吃它？”

    任小粟说道：“食物都在皮卡上，皮卡现在也没了，不吃它们吃啥？而且它们吃我饼干，我吃它们，也合情合理啊。”

    刘步：“……”

    听起来，好像确实挺合情合理的啊！

    事实上，任小粟知道这群人现在面对的最大问题之一，就是食物和水。

    不过任小粟虽然恶心了一下刘步，但这老鼠他还真不是拿来自己吃的。

