    这部剧本来是为了宋榆量身定制，更何况现在宋榆的身份不是谁都能招惹的，剧组中即使有人看出来宋榆是在故意折腾许诺，也沉默着没有说话。

    而宋榆愧疚地看着许诺，仿佛她才是最无辜的人。

    但是许诺却从宋榆眼底看到了扭曲的阴沉。

    离开的时候，

    宋榆跟许诺擦肩而过，在她耳边轻声说道：“你身后无人，我有很多种方法可以让你立刻消失。如果你识相的话，今天的事情给我烂在肚子里。否则，别怪我对你不客气。”

    许诺神情苍白。

    “我相信，很多人应该对许诺姐姐的**很感兴趣，可以考虑一下。”宋榆笑得温柔，擦肩而过。

    在此之前，许诺从未想过自己会经历这样的事情，更没有想过，宋榆会和自己心中的印象背道而驰。

    她的妹妹满腔喜欢了好几年的人，居然会是这样卑鄙无耻的小人！

    许诺感觉很愤怒，身体每一根神经末梢都在颤抖叫嚣着，却又恐惧着无能为力。

    宋榆有身世，远不是她可以招惹的。

    这个世界上真的会有只要别人一句话就可以让你一无所有的存在。

    她到底该怎么办……

    许月在许诺回家之后就发现许诺身上有些不对劲了，她刚忙着给宋榆最近的新剧做宣传，一系列打榜控评反黑的活动几个小时，“姐姐你怎么了?”

    许诺恍惚抬头，看着许月疑惑的神情，她咬着牙，内心反复挣扎，最终还是握住了许月的手，指尖的温度冰凉，在发抖：“月月，我……”

    …

    染白最近的生活很规律，几乎是三点一线，不过在这天拍摄完毕，她离开剧组的时候，遇到了韩哲。

    夜正深，转眼间已经是初秋了，盛夏的温度还没来得及感受就已经消失不见，只剩下了席卷而来的瑟瑟凉意，斑驳苍白了所有。

    韩哲这几天一直在堵染白，但一直没有机会，今天总算是碰上了。

    夜色模糊了他的神情，他依旧是靠着车的模样，只是看起来比往日要冷漠很多，低眸吸了根烟，明灭闪烁，烟雾缭绕，有几分朦胧的性感。

    染白从他身边走过，目不斜视，容色平静。

    “宋白。”

    沙哑低迷的声音响了起来，淡的像是挟裹着烟雾和初秋的晚风。

    韩哲薄唇咬着烟，狠狠吸了一口，呛的喉咙生疼，不知道是哪种疼，然后单手掐灭了烟，指尖烫出了个并不明显的伤痕，他定定看着染白，目光沉沉如暮霭。

    “你不觉得你应该跟我说点什么吗？”

    “我们之间有什么可说的吗。”染白转身，若有所思了片刻之后，很认真的问他。

    她从一开始就不认为她和韩哲之间有什么关系，更不想有任何关系。

    韩哲气笑了，“好，好得很。”

    “行，你不说，我问你。”韩哲的脸色很差，眼中暗色笼罩，沉郁翻滚，在夜色下更显得某种锐利的寒凉：“宋白，你他妈的到底和温皓卿是什么关系？！”

    韩哲一直认为，从一开始是宋白对温皓卿有某些方面的想法，很正常，但是温皓卿绝不会有任何回应。

    可是那天晚上温皓卿拽着人出去，还有那一句不明不白的两个字，却让韩哲不得不多想。

    “我和温皓卿是什么关系，和你有关吗。”染白能听得出来韩哲的怒火，但是她不明白韩哲为什么要生气，明明没有理由也没有意义的事情。

    “和我无关？”韩哲冷笑一声，又凉又狠，夜风吹乱了他额前的碎发，凌乱半遮住眼睛，神情晦暗不明的冰冷，他一步步逼近，薄唇吐字：“你之前可不是这么说的。”

    “当初是谁哭着缠着我。”他眼中寒冽，“用完就扔？谁他妈给你的勇气。”

    从某种程度来讲，

    韩哲和温皓卿是两个极端。

    一个放浪形骸、锋芒毕露，喜怒行于色。

    一个温润知礼，深沉内敛，显山不露水。

    韩哲所有的脾气都能肆无忌惮发出来，温皓卿不一样，他好像无论什么时候都恪守着温雅二字，二十多年来刻在骨子里的修养是磨不灭的。

    “之前的交易是相互的。”染白并不喜欢提以前的事情，无论是何选择都是过去，她从不看过去，“我讨你欢心，你给我资源。”

    “本来是你情我愿，各为己利的事情。”她淡淡道：“你没必要计较。”

    韩哲盯着她，下颚骨紧绷，连垂在身侧的手指也泛白，精神在极度压抑之下，他咬牙切齿，咄咄逼人的询问：“那温皓卿呢？！温皓卿算什么！”

    “我没有必要回答你的问题。”染白顿了一下，“如果没有其他事情的话，以后不用来找我了。”

    “呵。”韩哲嗤笑了声，眼角眉梢的弧度染上了几分讥讽的意味，“有了温皓卿，就可以立刻甩掉我？”

    “我们早已经结束了。”染白强调：“如果我对你造成了任何无必要的误会，很抱歉。”

    染白冷静说完，转身离开。

    夜沉，乌云笼罩，凉风习习，今夜无月光。

    身后，韩哲不咸不淡的问了一句：“你有心吗？”

    轻飘飘的四个字借着夜风落在耳边。

    “你应该没有资格问我这个问题。”

    染白头也没回的说了一句，容色漠然，毫无波动。

    在今天之前，韩哲从来没想到，自己有一天会栽在一个人身上，还他妈是自己曾经甩了的人！

    然而事实就是这么可笑，他喜欢上了一个不该喜欢的人。

    他有朝一日居然也会喜欢一个人。

    ……可笑。

    染白离开之后，这一条街道又陷入了良久而漫长的寂静，四下无人。

    韩哲靠着车，指尖不知为什么有些发颤，他点了根烟，咬在薄唇间，眼神在烟雾下迷蒙的破碎。

    不知过了多久，

    地上已经有了一堆烟头。

    韩哲吹着冷风，凉意一寸寸深入骨髓。

    他情绪平复下来之后，拿出手机，拨通了一个电话。

    电话被接通之后，

    谁都没有先开口说话。

    两边一时间陷入安静中，仿佛没有人存在。

    韩哲扯了下唇，莫名有一种烦躁，无力感。

