    接下来日子就过的舒坦了。

    上官驰来问了好几次已经成为高希的她，关于陆星儿的事。

    她都不理会。

    但是这天，上课的时候突然传来了一阵轰动，有女生直接低低的尖叫了起来。

    陆星儿抬头，眼里闪过一抹兴味。

    周恒。

    周恒看了陆星儿一眼，然后嘴角邪魅的上扬。

    “大家好，我叫周恒，请多指教！”

    “哇塞，太帅了！这简直就是神仙颜值啊！”

    “我的天。这颜值，跟上官驰不相上下啊！”

    “太牛了，这颜值，以后真的不用上课了！”

    苏糖小心翼翼的拽了拽高希的手，“他在看你，他的眼神好可怕，你要注意。”

    陆星儿觉得苏糖真的是很纯粹的那种。

    所以就算此刻周恒一幅英俊潇洒的模样，苏糖还是感觉到了不好的气息。

    这个时候，她有时间，所以回头看了一眼上官驰。

    发现上官驰的脸色铁青，很愤怒，好像马上就要爆发一样。

    这两人之间，绝对有猫腻。

    而且，周恒转过来，她也觉得有猫腻。

    周恒直接就在陆星儿后面的位置上坐了下来，然后上课的时候拽了一下她的衣服。

    她回头，就看到周恒放大的笑脸。

    “我没有书，可以跟你一起看吗？”

    他眼里的笑意太明显了，明显的带着戏谑。

    陆星儿冷着脸拒绝。

    “不！”

    周恒摊开手，“你也太无情了吧？前两天才说喜欢我，现在就对我这么冷漠，你这态度前后差别也太大了吧？”

    陆星儿的嘴角扯了扯。

    周恒要是不知道点什么，她就把陆倒过来写！

    没错，周恒知道现在的高希就是陆星儿。

    高希是在美术班，每天都在，然后他知道了，这边还有一个高希在上课，两个高希同步了。

    高希又不是双胞胎，哪里来的两个？

    所以他有了一个大胆的猜测。

    两个高希只有一个是真的，另外一个是伪装的。

    最后他对比了一下，性格什么的，还是这个比较符合陆星儿。

    现在，他已经可以马上确定了，眼前的这一个，就是陆星儿没错了。

    虽然顶着的这张脸是高希的。

    但是人，绝对是陆星儿。

    两人在这里拉拉扯扯的，课堂上的老师也发现了，“你们在干什么？高希，周恒！”

    周恒立刻站了起来，“老师，我没书，我想要跟前面的同学一起看。”

    说话间，一幅好学生的样子。

    讲台上的老师点点头。

    “高希，你跟周恒一起看。”

    “老师，我跟他一起看。”

    陆星儿还没说话，上官驰就拿着书本，跨越千山万水，直接坐在了周恒的身边，把书往桌子上一放。

    “新同学，我们一起看。”

    这一幕，直接把班级里的人都震惊了。

    不过，接下来周恒的一句话就尴尬了。

    “同学，这节课是数学课，你拿的是语文书。”

    陆星儿摇头。

    这样窘迫的画面，真的是没眼看。

    这种错误都会犯！

    讲台上的老师额头青筋直跳，“上官驰，你给我出去站着！”