
    “师傅他已经来过了？”

    林辰先是有些惊讶，继而想到，自己晕过去了几天，也就是说，冷东流等其他人，几天前便进入奇异空间，吸收转化属于他们的世界之力，加上他们得到的奖励，世界之力的量自然无法和自己相比，早自己一步出来，倒也没什么好奇怪。

    “如此说来，梦凰岂不是已经随着阴阳教的人，返回阴阳境了？”

    林辰皱起眉头，不过很快就舒展开来，返回阴阳境又如何，只要自己知道她在哪里，总有一天会将她带走。

    就在林辰楞神时，一股信息突然涌入到他的脑海之中，林辰脸色惊喜，这竟是《圣魔吞天造化功》的后半部分。

    神树的声音，再次响了起来。

    “这是《圣魔吞天造化功》的后三篇，道境篇、不朽篇和至尊篇，你好好修炼，以你的资质，踏入不朽，不是没有可能。”

    “至尊？”

    林辰心中一震，不朽之上，果然还有其它境界么，看样子这至尊，便是修道一途的极致了？

    他简单翻阅了下脑海中的信息，很快的，对于不朽和至尊两大境界，都有了更多的了解。

    不朽，也称为肉身不朽，可断肢重生，若没有被更加强大的修道者斩杀，那么肉身永远生机不灭。

    不过，不朽境只是肉身不死，并非真正不死。

    智慧生物的生命，是灵魂和肉身的统一，时间虽然无法磨灭不朽强者的生机，却可以磨灭不朽强者的灵魂。

    灵魂消散，只剩下肉身，那也和死亡无异。

    至尊境，才是真正的不死不灭，肉身和灵魂都可永恒，即便被打散为血雾，也可以眨眼间重生，真正能在时间长河中，永恒不死！

    不过，要踏入至尊境，却是难如登天，只怕是无尽宇宙，也没有几人。

    灵魂道境之上，为神境。

    要踏入至尊境，竟是不止需要修炼到不朽境的极致，更是需要将灵魂修炼到神境的极致，两者合二为一，方成至尊，不死不灭！

    林辰突然想到了什么，取出轩辕qiāng。

    不等他开口，神树惊诧的声音响起。

    “这是轩辕当年所使用的武器，咦，为什么我会从这武器上，察觉到一丝属于轩辕的灵魂气息？你师傅明明和我说了，轩辕的魂魄，都已经消散。”

    “神帝师傅的魂魄，的确已经消散，不过还有一丝灵魂印记，在轩辕qiāng上。”

    林辰迫不及待，问道：“前辈，我想问下，至尊强者那般强大，那么能不能依靠着这一丝灵魂印记，将神帝师傅复活？”

    “你有这份心，倒也是难得。”神树幽幽长叹了一口气，“不过，这是不可能的。若轩辕的魂魄依旧存在，我有许多种方法，将他复活，可仅有一丝灵魂印记，根本无法办到。”

    林辰心中失望，有些不甘心：“就一点可能性都没有吗？”

    神树沉默几秒，道：“宇宙无尽，并没有什么绝对的事情。只是，我从未听过，也从未见过，有人能仅靠一丝灵魂印记，就将他人复活，就我所知，即便至尊强者，多半也没有这种手段。

    当然，我也并未见过真正的至尊，或许有些至尊，特别是那些领悟生命法则的至尊，真的有这种不可思议的手段也说不定。”

    “既然如此，那么我以后便去找至尊，特别是那领悟生命法则的至尊询问，或许他们能复活神帝师傅也说不定！”林辰脸色一喜。

    神树沉默不语，实在有些不想打击林辰。

    此时林辰的话语，就如同一只蚂蚁说它要去让神龙帮它的忙，别说是蚂蚁根本不可能找到神龙了，就算找到了，神龙又怎么可能会搭理它？

    神树觉得，林辰有可能成为不朽。

    但也仅仅只是可能。

    至于至尊，它不觉得林辰有任何可能。

    倒不是它看不起林辰，在它看来，即便是它自己，就算不被这九品道境圣阵所困，也不太可能成为至尊。

    并不是说，它从混沌中带来的《圣魔吞天造化宫》，有着至尊篇章，它就能够成为至尊。

    “前辈，至尊境，是否就是修道一途的终点？”林辰将思绪收起，换了个话题，满心好奇。

    “应该……是吧。”

    “应该？”林辰疑惑。

    神树哭笑不得：“我诞生于混沌之中，但这不代表着我无所不知。别说至尊境了，就是不朽境的存在，我都未真正曾亲眼见过。

    至尊强者，不死不灭，弹指间万万星辰化作飞灰，在我想来，应该便是修道的极致。毕竟，能凌驾于至尊强者之上的，只怕也只有混沌本源和法则，修道者再强大，总不可能凌驾于混沌本源和法则之上。”

    它有些落寞：“我诞生于祖星，后又被圣焱宗的人囚禁于此，说起来，若论所见所闻，我还不如你呢。”

    林辰挠了挠头，他还真没想到这一点，总以为神树诞生于混沌，又活了那么长久的岁月，知晓的事情，一定会比自己更多。

    “前辈，你放心吧，总有一天，我会让圣焱宗血债血偿，还您自由，到时候，是想要返回祖星，又或者在星空中遨游，都看您自己的意愿，没有人能再囚禁您！”

    林辰眼神无比坚定的说道。

    “从你想着要将轩辕复活这一点，我便知道，你是个好孩子，我相信你。”神树的话语中，满是慈蔼，就如同一个很是欣慰的长辈。

    被称为孩子，林辰感觉有些尴尬，不过想一想神树的年纪，倒也就不觉得有什么。

    就在这时，远处传来一道喝声。

    “你在这里干什么？这里是圣焱宗的禁地，谁让你乱闯的！”

    一个老者，从远处飞来，眨眼间到了林辰的面前。

    这人是圣焱宗的一个长老，之前“天阙问道战”时，正是他带着太初神山一行人上山。

    此时他脸色冰寒，显然对林辰来这里非常不满，不过，他就是想破脑子，也不可能想到，林辰和圣焱山山顶的神树，有着怎样的渊源。

    林辰并不惊慌，一副有些歉意的模样，道：“这里不能来吗，我就是觉得这里景色优美，随便逛一逛。”

    “这里是圣焱宗禁地，不是你能闲逛的地方！”老者脸色依旧不好看。

    “既然如此，那我下山去就是了。”

    林辰看了眼山顶之上的神树，眼中掠过一抹坚定，随即转身，头也不回的朝着山下飞去。

    ‘这小子夺得天阙问道战第一，以后必然成为太初神山核心人物，甚至下一任山主，若是我在这里将他杀了，倒也是提前为圣焱宗除去一个隐患！要不要动手？’

    老者看着离去的林辰，心中涌现杀机，不过随即摇了摇头，若真的那么做的话，只怕甄星海那老家伙会发疯，直接引起太初神山和圣焱宗的血战。

    而且，若是天下人知晓，“天阙问道战”时圣焱宗击杀其他势力的潜力弟子，那么，圣焱宗的名声，也会变得很臭。

    林辰抵达山脚时，蓝烟媚和另一位长老，正在那里等着他，显然两人应该在这里等了一段时间了。

    这一次的“天阙问道战”之行，也终于结束！

    “总有一天，我还会回来，到那时，不是你圣焱山的人让我走，我便会走的！”

    林辰再次看了圣焱山一眼，走向蓝烟媚和那长老。
