    占卜结束后，罗凡一行人心情复杂的回到了那谬尔给他们安排的住处。

    “罗凡，你说这个人鱼族小姑娘的占卜可信吗？我怎么觉得这么不靠谱呢？”艾尼路皱着眉头问道。

    “其他人的未来我不敢肯定，但你的未来绝对是真的。”罗凡回答道。

    “为什么这么说？”

    “因为空岛那边现在正在打造一艘会飞的船，这种船只有你的响雷果实能驱动，你说是不是真的？”

    “空岛？会飞的船？居然真的有会飞的船吗？”艾尼路喃喃自语道。

    一旁的马尔科听到罗凡和艾尼路的对话对夏莉给出的占卜结果也信了几分。

    马尔科握紧了拳头，心中满是不服，他都这么努力了未来还是只能和那个猥琐的家伙五五开，真是太不爽了。

    对于这个未来，马尔科不愿意接受，他暗自下定决心要更加努力的提升自己，一定要彻底赢过波鲁萨利诺。

    三人一猫中对占卜结果最不放在心上的就是诺依了。

    对诺依而言，不管夏莉的占卜是真是假，她都不会在意。

    因为诺依一直相信，未来不是注定的，而是要靠自己开创的。

    哪怕她的未来真的像占卜所说的那样成为了什么大人物，那也一定是她努力的结果，而不是占卜带来的。

    而罗凡就没有诺依那么好的心态了，他本来就是一只多心的猫，偏偏夏莉还给了他这样的一则预言。

    夏莉的占卜在原著中从来没出错过，这岂不是说他以后一定会掺和鱼人岛的事？

    想到这儿，罗凡叹了口气，决定明天见尼普顿的时候跟他好好聊聊。

    第二天一大早，尼普顿和乙姬王妃已经在龙宫等候罗凡他们了。

    罗凡一行人来到龙宫以后，马尔科直接开门见山的说道：“国王陛下，老爹已经和我们交代过了，将我们海贼团的旗帜交给您。

    按老爹的意思，您可以直接将我们海贼的旗帜悬挂在鱼人岛，这就表示从今天起鱼人岛是我们白胡子海贼团的附属岛屿了。”

    “我明白，非常感谢纽盖特船长的庇护。”尼普顿语气严肃的说道。

    “嗯，您知道就行了，接下来咱们谈一谈具体的细节。”

    听到这儿，尼普顿的神情变得格外认真。

    身为鱼人岛的国王，尼普顿很清楚天下没有免费的午餐，白胡子海贼团给予鱼人岛庇护，鱼人岛势必要付出一些东西的。

    然而接下来马尔科的话却让尼普顿怎么都没有想到。

    马尔科没有向鱼人岛提出什么过分的要求，甚至连每个月要缴纳多少庇护金都没有提，他只提出了两个要求：

    一是鱼人岛不能把白胡子海贼团的旗帜用于鱼人岛外的其他地方。

    二是鱼人岛不能打着白胡子海贼团的名义去做任何事情。

    对于这两个要求尼普顿一口就答应下来，然后尼普顿小心翼翼的问道：“马尔科队长，我们一个月要缴纳多少庇护金呢？”

    “庇护金？这种东西不需要啦！”马尔科摆摆手，一脸无所谓的说道。

    白胡子海贼团庇护的岛屿众多，每个月都有岛屿送来庇护金。

    一般情况下，这些庇护金白胡子都会让他们原封不动的带回去，除非是船上实在穷的揭不开锅了才会收下。

    这些素不相识的人白胡子一般都不会收他们的庇护金，像鱼人岛这种莫比迪克号上船员的故乡，就更不可能收钱了。

    所以马尔科干脆连提都没提。

    而尼普顿那边在听到马尔科不要庇护金后愣了一下，他一时有些没反应过来，白胡子海贼团连庇护金都不要，那他们想要什么？鱼人岛又能给他们什么？

    罗凡看到尼普顿的眉头紧蹙笑着说道：“尼普顿国王，我想你是误会了。

    马尔科说不要庇护金就是什么都不要的意思，鱼人岛是那谬尔的故乡，那谬尔是我们同伴，保护那谬尔的家乡是我们应该做的。”

    “这怎么可以！”尼普顿闻言忍不住惊呼道。

    “有什么不可以的？白胡子海贼团一向如此，你们鱼人岛的钱，就算送到莫比迪克号上，老爹也不会要的。”

    “罗凡说的对，尼普顿国王，我们不需要你们的钱，也不需要你们的其他宝物，如果可以的话，我们希望能得到鱼人岛的友谊。”马尔科接着罗凡的话说道。

    听完马尔科的话，尼普顿只觉得汗毛直立，从心底泛起了一股暖流。

    这都多少年了？从他出生到现在，从来没有一个人类给予鱼人岛这样的尊重。

    尼普顿心里第一次对乙姬王妃的理想产生了些许认同，他转头看了乙姬王妃一眼，此时的乙姬王妃眼眶已经红了，显然她也没想到马尔科会说出这样的话来。

    罗凡见状在心底叹了口气，虽然他很不想打破眼前这幅人鱼和谐相处的画面，但是有些话他不得不说，这也是为了以后自己能省点心。

    于是罗凡清了清嗓子说道：“咳咳，尼普顿国王，乙姬王妃，你们是不是有些太激动了？”

    罗凡一开口众人的目光不约而同的汇聚到了罗凡身上。

    “不要这么看着我，拜托你们搞搞清楚，对你们释放善意的不是人类这个群体，而是我们白胡子海贼团。”

    “这...有区别吗？”乙姬王妃弱弱的问道。

    “当然有区别了，马尔科他们是人类没错，但他们不能代表全部的人类，只能代表白胡子海贼团里的人类。

    马尔科对你们释放善意，不代表所有的人类都会像我们一样。

    那些强抢鱼人岛上人鱼的海军，海贼，他们都是人类，他们对你们表达善意了吗？显然并没有！

    所以你们要明确一点，不是所有人类都会希望和鱼人和平共处的。”

