    “茵茵姐，我不想骗你，在传统超能界当中，你的情况确实很难解决。但是说能让你进军武道的人是陈岳总裁，这就不能一概而论了。因为星空集团从诞生的那一刻起就不平凡，他们科技的神异之处几乎超越想象。那么代表星空集团的华国星空和华国星空总裁陈岳说出来的话，真的不能因为事情超出普通常识而简单地认为不能实现。所以我说的其他办法就是星空集团能够拿出来的办法。”颜欣宁认真地对柳茵茵说道。

    颜欣宁嘴上说或许星空集团的科技手段能帮柳茵茵解决年龄超龄的问题，可是心里却是觉得隐藏在大楼里面那位可以与颜家老祖相当的先天人物有修炼上的特殊手段。

    “对啊对啊，事情肯定就是这样子。欣宁妹妹，你不知道，在昨天，周鸿就进入了超能者行列。而陈岳也曾经说过，要不是想让我弟把基础打牢，他一周就能把我弟送进超......”柳茵茵心情一悲一喜之下心情极度放松，说得顺嘴之下差点把陈岳说过的话吐露出来。

    最后还是仅有的一点警觉性让她收住了嘴。她本能地觉得这些话不能轻易让外人知道。

    然而颜欣宁等人何等的耳聪目明，早就把柳茵茵所说的话听个清楚，并迅速脑补出了柳茵茵没来得及说出来的意思。

    “茵茵姐，是你们公司那个副总周鸿吗？”颜欣宁急忙问道。

    “是的。”柳茵茵点点头。

    “他昨天进入了超能者行列？你确定？”颜欣宁问道。

    “确定。”柳茵茵再次点头。

    颜欣宁心里顿时一惊。周鸿的事情她没有详细了解过，但上次她来洽谈合作时，也曾见过周鸿。当时因为周鸿是副总，她多主意了周鸿几眼，发现周鸿的资质虽然还算可以，但要想破阶成为超能者，如果不经过一番远离俗世的艰苦修炼是不会行的。

    没想到周鸿现在却瞬间进阶。

    超能修炼有个特点就是跨进门槛的难度比较高。但只要跨过那道坎，后面的路反而没有那么难了。因为超能说穿了就是那团真气的运用。真气种子一旦产生，人只要不懈怠，基本上都能缓缓地壮大丹田里的真气团。

    难就难在修炼者能不能让真气种子从虚无中凭空产生。

    从周鸿的事情看来，星空集团很可能就掌握着让人快速产生真气种子的绝密科技手段。此外，柳茵茵还说到她弟？

    “茵茵姐，你弟又是怎么回事？”颜欣宁又问柳茵茵道。

    “欣宁妹妹，姐姐很抱歉。姐姐是知道一些事情，但是姐姐觉得在没有经过允许之前，好像是不能轻易对外透露的。我的弟的事我觉得我也不能说太多。我只能这样说，从今天早上开始，他就跟着周鸿去了地下训练场投入了训练。”柳茵茵歉疚地看了颜欣宁一眼，低声说道。

    这时候柳茵茵已经反映过来，她刚才是被颜欣宁的天才名号唬住，以致对陈岳下过保证的话都产生了怀疑。

    柳茵茵心里对陈岳产生了一点愧疚之情。

    我以后一定要全心全意地相信他。哪怕他说地球是方的，那地球就一定是方的。柳茵茵心里这样想着。

    “茵茵姐，我再问你最后一个问题。这个问题应该不会让你犯难。你弟多大了？他以前有训练过吗？”颜欣宁想了想，问柳茵茵道。

    “这个我可以回答。我弟名叫柳英恒，今年18岁，以前从来没接触过超能方面的任何事情。”柳茵茵爽快地说道。

    颜欣宁三女互视一眼，眼神里出现几乎无法掩饰的震惊情绪。

    此时，三女的心里都有滔天大浪在翻腾。

    柳茵茵最后那段话虽然没有说完，但她们已经脑补出了后面的话。柳茵茵的意思不外乎是想说，她的弟弟原本并没有接触过武道，而起年龄也到了18岁，同样错过了习武的最佳年龄，但是陈岳竟然敢对她保证说可以让她弟进入超能行列。

    原本这就已经有点令人感到惊悚了，更令人惊悚的是，如果不是为了让柳茵茵她弟打牢基础，陈岳甚至可以让柳茵茵她弟一周进阶！

    这完全打破了三名女天才固有的武道观念。

    因为有周鸿突然破阶的例子在前，再加上星空集团的偌大威名，三女再是感到不信，此时也开始慢慢接受这一事实。

    “不知道星空集团这种可以在一定程度上忽视年龄的速成手段能不能普及？要是能普及的话，那简直要在超能界，在地球社会中掀起轩然大波。”三女心中几乎同时这样想着。

    柳茵茵与颜欣宁三女在这里交流，吴德胜那边已经被带到了碧玉湖地下训练场。

    周鸿提前得到陈岳通知，特地返回地面将吴德胜三人接进了地下大厅。

    “吴先生，你们看，这就是我们华国星空的地下训练场。”周鸿抬手环指了一圈。

    吴德胜三人虽然武功高强，但在科技上的造诣毕竟有限。三名高手看着满场科幻情景，表现得比周鸿等人初次进来时的情形还不如。

    只见在浅白色训练区域里，一群身上充满爆炸性肌肉的汉子正在各种机械上苦苦修炼。

    以吴德胜三人的眼力能够看得出来，这些机械与人体接触的各个构件都在以奇妙的韵律在律动，既给锻炼者施加适当的压力，似乎又在引导着训练者的发力方式和运力方向。

    在机械的突出部位，有光线在不停扫描锻炼者的身体，监测着锻炼着的身体状态。一部显示屏幕上奇妙字符不断跳动，计算着此时此刻该给锻炼者施加何等样的力度。

    吴德胜三人虽然不懂其中的科技道理，但是只看了一小会，就大致明白了这些机械的运作原理。

    “我的天！这种训练效果怕不是比正常训练器械的效果强出至少一两倍去！在这样的训练效果下，怕是这些人至少有一半，在不久之后都能成功进阶！要是他们配套使用的洗浴药方效果再好一些，那进阶成功率怕不能达到百分之八十以上！星空集团，到底是怎样的一个怪物啊？”

    吴德胜三人互视一眼，眼里都蕴含着无法掩饰的震惊。这三人不知道，这些机械全力运作之下，训练效果确实是当今地球最顶尖锻体设备效果的两倍以上。

    看到这三名高手的震惊样子，周鸿知道他们已经看出了这些机械的部分奥妙，脸上不由得出现了一丝会心微笑。

    对于陈岳专门为他聘请了暗劲期大高手来保护他的安全，他心里很是感动。有了这几名高手保护，他的人身安全几乎不用再过多地担心。而且他在武道修炼上也从此有了比较可靠的请教对象。

    他心里原本略微担心这三名高手会有点桀骜，所以期待着地下训练场能把他们震上一震。现在看来，效果确实良好。

    不过这三名高手能在短时间内看破部分设备奥妙，也说明他们确实有着真才实学。

    对这一点，周鸿还是相当满意的。

    “周总，这里面的环境分成了七个颜色区域。而你们现在在的地方明显是起点区域。这，是有什么讲究吗？”吴德胜仔细地看了一下训练场的整体环境，问周鸿道。

    说话之间，吴德胜眼里隐约有期待的光芒在闪烁。他对场景分七色的现况有了隐约的猜测。

    来华国星空之前，他们就被家族告知，这一趟既是让他们出家族任务，也是希望他们能在华国星空寻找到自己的机缘。

    难道，眼前这些训练设施就是他们的机缘？

    “吴先生，这确实是有讲究。七色分别代表着一个超能阶位。比如我们现在所处的浅白色区域，就代表着明劲以前及明劲初期。旁边的正常白色区域代表明劲中期。那边的白中带一点微蓝色的是明劲后期。浅蓝色区域是暗劲初期，正蓝色区域......深蓝色区域代表暗劲后期。”周鸿不做隐瞒，直接介绍道。

    吴德胜三人越听越是兴奋。这里不但有适合他们现在阶位的训练设施，甚至还有后面阶段的训练设施。如果那些区域里的机械都能在使用中发挥出等同身边这些机械的效果，那......

    “周总，这里的训练设施真是，真是太先进了。我们三人可以使用吗？”吴德胜看着周鸿，稍显急切地说道。

    跟随吴德胜的两名暗劲初期高手一个名叫吴中，是吴家人，另外一个叫石勇。吴中和石勇听到吴德胜问话，同时涌热切的眼神看向周鸿。

    习武之人，特别是像吴德胜这几名天才型的武者，都是因为对武道有强烈的追求之心，才让他们在相对年青的年纪里取得了比较大的武道成就。现在看到能大幅加快他们武道修炼速度的机会，立时把高手的矜持丢到了九霄云外。

    周鸿心里大定。只要你们有欲望就好。只要你们有欲望，你们就必须认真工作，还不能轻易摆高手架子。

    出自体制家庭的周鸿不用人教，从小耳濡目染之下早就会估测人心并驾驭人心。

