    那金色的长，刹那间飞扬而起，顿时露出了雨云帝的真容！

    那平静如水的面容，微微垂下的眼睑，长长如碧波的睫毛，美到了极致的五官，还有那……如妖不似妖的眸子，黑黑映不出任何东西。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当那一阵风过后，那金色飞扬而起的丝，也缓缓地垂落，重新挡住了雨云帝大半的面容。

    这样的人类，还真是很奇特？

    是什么种族的人？！

    曲檀儿霎时生出了几分好奇。

    墨连城看到了雨云帝的真面目，也微微讶异，随即陷入了沉思。

    雨云帝一贯木然的表情，都露出了紧张。

    “这就是你每天披着斗篷的原因？”曲檀儿凝了凝眉问道，“还是由于雨云城经常下雨的？”

    雨云帝道：“都有。”

    曲檀儿往前走了几步，“你不是妖族人，气息很古怪。”

    雨云帝沉默了良久，才缓缓道：“我族人……只剩下我一个。”

    曲檀儿看向墨连城，见他没有多说什么，也就没有再问。

    只听，墨连城道：“将兜帽戴上，下去疗伤吧。”

    雨云帝应了一声是，重新遮住了自己的面容，即步伐有点蹒跚的走了出去。

    曲檀儿望着他离去的脚步，“城城，你看出了什么？”

    “檀儿，这个世上我们只看到妖族和人族，而我得到传承时……有些古老的记载，是原本大千世界中有很多种族，只是随着时间的推移，渐渐地灭绝了，或者消失了而已。我猜想……他应该是某个种族遗留的血脉。”墨连城告诉了曲檀儿这一件匪夷所思的事。

    曲檀儿听后，点了点头，也没有再多问。

    雨云帝的事无关紧要，刚才她喊停也是由于察觉到雨云帝的气息古怪，生怕会有什么变故而已。

    须臾，两个人静立在屋檐之下。

    “城城，你觉得火帝和雨云帝可靠吗？”

    “谈不上可靠不可靠，只是为了活命和利益而已。”墨连城平静地说了出来。雨云帝和火帝会臣服，除了这两点，真没有什么了。因为面对着墨连城，他们只有两个选择，一是臣服，二就是死。

    雷帝、玄天帝尊、水帝等人的下场，就是例子。

    墨连城不会幼稚到以为几位帝尊会在这么短的时间内，就对自己心悦诚服。

    这时，那一个老人又出现了。

    风望雪也叫人开始收拾倒塌的墙，甚至还有下人已经准备好了早饭。

    墨连城和曲檀儿刚要开吃，煜儿等一群人都出现了，接着，是一起蹭吃的。除了墨亦枫还处于闭关当中，基本都在这里。

    聚了一会儿，即散了。

    留下了木流苏和风望雪二人。

    随后，墨连城夫妻俩带着二人往帝宫修炼的地方走去，再到了风望雪平日修炼的一间修炼室。

    风望雪略为迷惑，不知墨连城想做何事。

    木流苏平淡的脸容下，一直有些恍惚，估计还惦记着雷帝的事。

    很快，墨连城在四周设下了禁制，封住了外界对这一个修炼室的感知。

    墨连城平静道：“问你们二位几个问题。”