    可刚才，顾西臣让她不要着急，慢慢吃，虽然只是很平常的一句关怀，却让凌妍感动的不行。

    她终于又可以，慢慢的吃完一顿饭了。

    凌妍吃了粥，上了楼，走到房门外，发现里面很安静，她轻步走进去，看到两个儿子一人一个大刺刺的仰躺着，女儿却被顾西臣抱在怀里，三个孩子都睡的很香甜。

    顾西臣看到凌妍进来，俊脸闪过一抹苦笑，凌妍却觉的这样的画面十分的温馨，以前，她很担心两个儿子欠缺父爱，会变的自卑胆小，其实，这些年过来，她的确发现孩子们越来越胆小了，如今，他们的父亲出现了，希望对他们的性格改善，会有帮助。

    “我陪他们睡吧，你去另一个房间睡。”凌妍已经习惯睡在她们旁边了，晚上醒来，可以看到他们小小的身子，会觉的很满足。

    “我就睡沙发吧。”顾西臣不想离开她们母子四个，所以，他今晚是不会走出这个房间的。

    凌妍没有意见，她从顾西臣的手里接过女儿，就和儿子们一块儿躺在床上，顾西臣去隔壁拿了一床被子过来，躺在了旁边的沙发上。

    月光从窗外倾洒进来，卧室里十分的安静，顾西臣不知道凌妍睡着了没有，反正，他是一点睡意都没有了。

    这一夜，顾西臣不知道坐起来多少次，每一次的目光，都望着床上的母子四人，不敢相信，难于置信，却又惊喜连连。

    哪怕一夜没睡，只在清晨时分小睡了一个小时，顾西臣的精神也是好的不行，他一起床，就下楼给母子四个做早餐了。

    海棠也是一大早就赶了过来，送来了几套孩子们的衣服，又送了凌妍能穿的衣服过来。

    一进门，海棠的神情就很凝重：“老大，袁风那边传回消息来了。”

    顾西臣俊容一沉：“找到那个人了吗？”

    “找到了，那个人在国外建立了一个工厂，养了很多的打手，想必，他自己知道犯了恶事，心虚了，所以花钱养了一帮人。”海棠冷嘲着说。

    “不管他养再多人，也别想阻止我取他的命。”顾西臣又找到一个凶手，他已经恨不能赶过去，让他为父母偿命。

    “老大，你和凌小姐还有孩子们刚认，真的要现在就过去吗？”海棠很担心。

    顾西臣看了一眼楼梯处，心情也很沉重，不过，报仇的事情，不能担搁，一旦让对方发现逃走了，他又要花费一番心血去找寻。

    “我会跟凌妍说清楚的，让袁风盯着他们，不要让他们跑了。”顾西臣冷声交代。

    “好的，我会让袁风看紧的，这一次，我也想跟老大一起去。”海棠恳求道。

    “我答应过袁风，不能再带你冒险了。”顾西臣却拒绝了她的请求。

    “老大……”海棠急的都要跺脚了。

    顾西臣却不为所动，依旧慢条厮理的开口：“袁风在我为我拼命，我怎么舍得让他所爱的人，再去冒险，我看你挺喜欢我这三个孩子的，海棠，你今年也快三十了吧，赶紧跟袁风结婚生个孩子吧。”

    海棠一提袁风，冷艳的脸上就出现了一抹晕红，羞涩的说：“我跟袁风说好了，等替董事长和夫人报了仇，我们就结婚。”

    顾西臣心中感动，但他还是不支持他们这个提议。

    “等报了仇，你们说不定就快四十了，到那个时候，你怎么生孩子？就算我给你们发再多的奖金，也买不到自己的孩子吧，我决定了，等袁风这次回国，我就给你们办婚礼。”顾西臣是个体贴的好老板，对跟在身边多年的下属，他也是真心希望他们能幸福的。

    “好吧，谢谢老大。”海棠也不想做高龄产妇，由其是看到凌妍年纪轻轻的就已经有三个孩子了，她羡慕了。

    女性天生就带着母爱的光辉，她们对孩子会有特别的亲切感。

    凌妍走下了楼，身后跟着三小只，那三个小家伙走起路来，一摇一摆的，像极了三只小鸭鸭。

    “海棠姐姐，早上好？”三小只很有礼貌的打招呼。

    “哇，我比你们妈咪都大了好几岁呢，你们叫我姐姐？”海棠开心的不得了，能被叫姐姐，那是何等的荣幸啊。

    “妈咪说了，叫你姐姐，你会更开心。”凌枫调皮的开口。

    凌妍有旁边窘的不行，她只是说，叫姐姐更礼貌，可没说更开心。

    海棠也笑起来，点点头：“因为女人都是不服老的，就算六十岁，心里也住着一个十八岁少女的心态。”

    “原来是这样，那我妈咪也有吗？”三小只立即好奇的望着凌妍。

    凌妍立即点头：“有啊，我也每天幻想自己才十八岁，天天捧着奶茶去看看电影。”

    “爹地，妈咪想看电话，你晚上带她去看，好不好？”

    “再给她买一杯甜甜的奶茶。”

    “还要买爆米花。”

    三小只都十分的心疼妈咪，所以，他们都希望爹地能对妈咪好一些。

    凌妍窘的想要钻地洞了，顾西臣和海棠在旁边笑起来。

    “好啊，今天晚上，我就约她去看电影，你们三个，跟着海棠姐姐好不好？”顾西臣已经安排上了。

    海棠赶紧拿出手机：“老大，是要包场吗？”

    “不用了，就像正常的情侣一样。”顾西臣好久没有感受过恋爱的气氛了，每次下班坐在车内，穿过热闹的街头，看着窗外那些年轻的情侣，他就忍不住想像如果他和凌妍也这样牵手走在街头上，会是一种什么样的体验。

    今天晚上，他就要狠狠的体验一把。

    凌妍看着顾西臣，顾西臣一脸期待的望着她，让她拒绝不了。

    “妈咪，我们今天不去上学吗？”三小只眨巴着眼睛问。

    “不想去就不去吧，跟你们爹地去玩玩。”凌妍想到昨天自己误会他的事情，越起越自责难受，决定让三个孩子跟顾西臣待一天。

    “真的吗？太好了，爹地，可不可以带我们去海洋馆啊？我们想看看大海里的鱼。”

    “可以，今天爹地只陪你们玩，不上班了。”顾西臣眼下，只有孩子最重要，工作的事情，先放一边吧。

    “谢谢爹地。”三个小家伙激动的不行。

