    跨出不足数千里，便是再度有几股强悍的冲击波迎着夜笑而来，即便是以夜笑的实力，也不由得略作防御应对。

    终于，那碰撞的中心，出现在夜笑的眼中。

    整个虚空之上，分成了对立的两方。一方，是以两尊巨人为首的数千人队伍，另一方，却只有一人。

    两尊巨人之后，一个身着黑衣的俏丽女子目露寒光，头顶之上一只振翅欲飞的巨大幻蝶，展开身形，护住了身后的一众弟子。

    夜笑的目光，先是在黑衣女子的身上顿了顿，随后便是朝着另一个方向那单独一人看了过去。

    刷！

    夜笑的视线如同一道冰冷的闪电，直接凝落在那人身上。

    那人略有感应，竟也是转头朝着夜笑的方向看了过来。霎时间，四目相对，下一刻，恐怖的杀机直接从两人的体内轰然荡开，即便是那正在相对的两尊巨人，也直接被这人忽视。

    “夜笑！”

    “白浑！”

    夜笑的声音略带冰寒，白浑的声音，则是充满杀机。

    不错，这人正是夜笑的老对手，白浑！

    而与白浑相对的，不是他人，正是以巫傑、巫典为首的巫族一众弟子。

    这一次，倒并非是白浑找上了巫族。正相反，巫族无意中得知了白浑的下落，巫蛮儿一声令下，巫族人马直接开始搜寻白浑的踪迹。

    若是在此之前，对于巫蛮儿的命令，巫傑二人恐怕会尽量的反对一下。不过，从上次与白浑对战失利之后，巫族也并未闲着。不仅诛灭了诸多魔窟，获得了不少魔晶。而且，还探索了数尊庞大的秘境。

    一时间，整个巫族的力量大增。

    再加上这天地规则异变，意外的让巫族力量更增一筹。这使得巫傑、巫典两兄弟的信心大增。而且，他们也着实想与这白浑再战一场。上一次对战，两兄弟被白浑所压制，虽然没有分出最终胜负，可是，说到底还是巫族败了。

    这对于一向自视甚高的巫族来说，怎能忍受？所以，听到了巫蛮儿的命令之后，巫傑二人不仅没有反对，而且花费了极大力气，来查探这白浑所在。

    巫族诸多弟子，再加上从一些零散小队中得到的消息，足足两日之后，巫族才与这白浑相遇。

    巫傑两兄弟不说，巫蛮儿对白浑恨意冲天。

    想当初，若非白浑下了暗手，她又怎么会失身夜笑，并变成现在这般模样？

    当即，无需下令，巫傑、巫典二人便是战意冲天，直接与这白浑战到了一起。

    而白浑，心中的怒气同样不小。首先来说，他在这玄天界中，虽然也实现了几分目的。可是，与他最终想要达到的目的，却依旧相去甚远。并且，现在这玄天界的局势，多少有些超出了他的掌控。

    更何况，不久之前，那异魔勾空对他的一番冷嘲热讽，更是让他心中暴躁到极点。他需要一场大战，来发泄心中的怒火。

    虽然，已经有几个小队陨落到了他的手中。可是，这些小队实在太弱了一些，根本不能让他尽兴。此时，遇到了巫族，说来正和他意。

    于是，一方有心、一方有意，便这样毫无交流，直接爆发了恐怖的对战。

    对战一开始，双方展现出来的力量，便是让彼此尽皆吃了一惊。

    首先是那巫傑两兄弟，经过这一段时间的冲击，巫傑已经晋升到了窥天五阶，而巫典也达到了窥天四阶巅峰。两兄弟自忖，若是二人联手，窥天高阶之下，没有几个人是他们的对手。

    这白浑虽强，可是，修为仅有窥天五阶。二对一的情况下，可以轻易的将这白浑镇压下来。然而，一动手两人才发现，之前窥天五阶的白浑，却是已经达到了窥天六阶。并且，是窥天六阶巅峰境界。

    虽然，只相差一阶，可是，他的力量却是暴增数筹之多。

    除此之外，这白浑的黑暗力量也更为浓郁，施展出来，竟是连两兄弟联手也直接被压制住。

    若非巫蛮儿态度强硬，巫傑二人几乎想要脱身，根本不想再继续战斗下去。在这种情况下，想要战胜白浑，太困难了。而且，一个不慎，自己二人落败也不是怪事。

    至于那白浑，虽然占据上风，可是心中的震惊同样不小。

    这两兄弟的实力提升，倒是并不让白浑意外。玄天界虽然风险极大，可是其中机缘也极多。以巫族的实力，探索一些秘境，是轻而易举的事情。

    可是，让他震惊的是，两兄弟发挥出来的实力，竟然比本身的修为还要略高一筹。他们不是应该被天地规则压制么？实力怎么反而会提升？这到底什么情况？

    若不是巫族的力量并无黑暗力量，他几乎要以为巫族与他一样，成了异魔之体了。

    两方实力尽皆极为强横，白浑虽然占了上风，但是短时间内想要力压巫傑二人也是痴心妄想。于是，这一场大战便是一直持续到现在。

    两方早就猜测，会有外界力量到来，打破现在的均衡。毕竟，两方战斗的时间持续了不短。不管是有异魔到来，还是其他修炼者族群到来，都并非怪事。可是，出乎他们意料的是，来者，竟然是夜笑。

    夜笑的出现，直接让双方的大战停止下来。

    那巫傑两兄弟不说，他们虽然并不太清楚夜笑的来历，可是，他们却也知道，这夜笑与自家小姐，好像有着极为隐秘的联系。

    白浑，更不用多说。他与夜笑之间，就像是宿敌。从最早的神之墓地到混乱迷境之外的战斗，再到涅槃秘境，甚至包括两人在天域的无形交手，两人之间的对战，几乎就从未停止过。

    而且，也正是夜笑，让他一个高高在上的白虎族圣子，变成了现在人不人、鬼不鬼，只能潜藏在暗中的怪物。

    他恨许多人，但是，却唯独对夜笑恨意冲天。因为，是夜笑毁了他的一切。

    “好、好、好……”白浑目视夜笑，神色略有几分疯狂，“本来，我还想着让你多活一段时间。不过，既然你出现在我面前，那我便直接送你上路！”

