    叶辰的话，让乔飞云和费浩洋彻底吓破了胆。

    两人几乎同时哭着大喊求饶，但叶辰却对两人的求饶充耳不闻。

    乔飞云吓的崩溃，毕竟他现在对痛觉的感知被放大了一百倍，他不敢想象，如果自己被安排了之后，会承受怎样的痛苦，于是他脱口吼道：“你为什么要这么对我们！就算我们犯了法，也要交给法律来审判！按照美国法律，我们最多也就是终身监禁、永远不得假释，你为什么要这样惨无人道的对待我们！！”

    “惨无人道？”叶辰好奇的问道：“怎么？你们虐杀那些无辜女孩子的时候，为什么没跟她们谈一谈什么叫人道？现在轮到你倒霉了，你又开始跟我聊人道了？怎么？人道是你家开的？”

    乔飞云哭着说道：“虐杀那些女孩子，真不是我干的……我只负责把人给他们安排好，杀人的事情，都是费浩洋他们干的！不止费浩洋！和他一样的变态至少还有几十个！你要是能放我一马，我一定把他们都供出来将功赎罪！”

    叶辰挑了挑眉：“怎么？人不是你杀的，你就没有罪了？你觉得你把人交给他们，你就是无辜的了？那好啊，按照你这个道理，反正我也没碰你、没打你，一会给你安排的特殊项目也是有专门的人来为你们服务，既然这样，你为什么还说我惨无人道？按照你的说法，我他妈的好无辜啊，我做什么了，你竟然要指责我惨无人道？”

    乔飞云知道，自己本就恶贯满盈、罪有应得，这时候也不可能求得叶辰的原谅，只能哭着说道：“求求您，我愿意把所有的资料都给您，这里面包括了每一个客户的资料，每一个被杀掉女孩的资料，还有各种隐蔽拍摄的录像，只要你放我一马，我全部都交给您……”

    叶辰冷声问道：“我刚才问你的时候，你为什么不说？我刚才找你要那些资料，你为什么不给？你不是说，你宁愿死也不把那些资料拿出来吗？那我就让你试试，什么叫生不如死！”

    说罢，叶辰又补充一句：“相信我乔飞云，那些资料，你早晚还是会交给我的。”

    费浩洋此时都恨不得直接把乔飞云生撕活剥，怒不可遏的吼道：“乔飞云，你他妈的王八蛋！你竟然偷拍老子的视频！你他妈当初是怎么跟老子承诺的？”

    乔飞云被剧痛折磨的早就崩溃，疯一般的吼道：“我他妈当然要留证据！不然万一哪天东窗事发，你们这帮混蛋把黑锅都甩给我一个人背，我他妈的怎么办？！”

    叶辰见两人又开始狗咬狗，厌恶的开口说道：“你们两个记住，辱人者，人恒辱之；虐人者，人恒虐之！这才是上苍知善恶、天道好轮回！”

    说罢，他转过头去，对万破军说道：“破军，剩下的你来安排吧，两个小时之后，我再来跟他们聊！”

    万破军立刻点头说道：“好的叶先生，属下来安排！”

    叶辰没再说话，迈步走出了地下室。

    ……

    两个小时之后。

    当叶辰重新回到地下室的时候，无论是乔飞云，还是费浩洋，都已经变成了一具行尸走肉。

    巨大的疼痛与屈辱，已经彻底瓦解了两人的意志。

    此时的两人，无一不在心中后悔万分。

    这一刻，他们才真正开始为自己以前的所作所为而感到悔恨。

    若在寻常，即便是判他们终身监禁，他们也不会真正感到后悔。

    唯有让他们体验过他们曾经无端施加给无辜他人的痛苦，才能让他们真正意识到，自己究竟是怎样的畜生。

    眼见叶辰迈步进来，原本已经彻底平静下来的乔飞云顿时嚎啕大哭。

    他挣扎着要爬向叶辰，但剧痛过后的身体早已经没了任何气力，他只能如蛆虫一般在地板上蠕动，口中哀嚎道：“叶先生……我什么都说……什么都告诉您，求您给我一个痛快吧……”

    叶辰问他：“怎么？现在知道错了？”

    “知道了……知道了……”乔飞云哭着说道：“我有罪、我该死……我真的对不起所有被我害死的无辜女孩子……我什么都不奢求，只奢求您能给我一个为她们偿命的机会……”

    过去的两个小时，对乔飞云来说，比人间炼狱，还要恐怖一万倍。

    这个时候的他，一想到将来可能还会承受这样的极端折磨，他内心深处就已经放弃了对生存的渴望。

    眼下的他，只想快点死去，死的越痛快越好。

    眼看这人已经如蛆虫一般卑微，叶辰对他丝毫提不起半分怜悯。

    叶辰从来不是圣母，在他看来，一个人若是犯了错，就必须要为错误付出相应的代价，这才是真正的公平与正义。

    不让这种人彻底陷入绝望，又怎么对得起那些被他们折磨到绝望的无辜女孩？

    此时的叶辰，冷眼看着乔飞云，淡淡道：“机会我可以给你，但只给你一次，你必须把你掌握的所有证据全部交给我，不得有丝毫隐瞒，只要你老实配合，从现在起，到你死的那一天，我会给你最后的人道对待。”

    乔飞云如蒙大赦，连忙点头说道：“我说！我什么都说！我有一个注册在巴西的网站，而且在巴西搭建了一个服务器，所有的资料都被我存放在那个服务器里。”

    叶辰皱眉问道：“你把这么保密的资料上传到网站上，难道就不怕被黑客攻击吗？”

    乔飞云忙道：“那个网站，表面上看就是个慈善网站……而且没什么流量……每个月的自然捐款数都不到一千美元，看起来非常正常，而且一点都不起眼，黑客根本不会攻击这样的网站，而且我已经做了很强的防火墙，一般二般的黑客也不可能黑的进去……”

    说着，乔飞云又道：“这个网站只有在输入特定的管理密码之后，才会进入特定的管理后台，那些资料，就都存放在特定的管理后台内，这个账号密码，只有我一个人掌握……”

    叶辰点了点头，对万破军说道：“破军，那纸笔给他，让他把网站地址、账号密码全都写下来！”

    很快，乔飞云便将网站所有的信息和盘托出。

    叶辰与万破军一起，来到监控室，利用这里的电脑访问了这个网站。

    如乔飞云所说，这个网站看起来，就是一个巴西当地为残疾人捐款的小平台，网站很粗糙，一看就像是一个小组织搞的，丝毫都不起眼。

    不过，随着万破军将乔飞云的账号密码输入进去，整个网站立刻就变了一个界面。

    里面，按照不同的人名，存放了大量的视频文件。

    万破军随机打开其中一个，其中的视频看了没有十秒钟，他与叶辰便都怒到青筋暴起！

    万破军整个人不断颤抖，愤恨无比的说道：“叶先生……这帮杂碎，一个个都应该碎尸万段！”

