    酒店房间里，黄博瞪着二哈，而二哈则啃着他的拖鞋。

    看着那充满智慧的眼神，黄博觉得自己内心深处仿佛有什么东西在苏醒。

    “哐当～”房间门被推开，王宝強从外面挤了进来。

    两人住一间屋子，如果说是按照什么标准分配房间，大概是看颜值吧。

    “脖哥，你看这是啥？”王宝強举着手里的东西，模仿着黄博的口音。

    “嗯，是包子。”黄博看了看有些惊讶的样子，他好奇的问道：“这么晚了，你哪里搞来的？”

    “嘿嘿。”王宝強傻傻一乐，并不回答。

    反而蹲下身子，拿着包子朝着二哈勾引着：“啧啧啧～”

    黄博好笑的看着这幕，二哈一个假动作就将包子囫囵个吞进嘴里。

    然后脑袋左右摇晃，“噗”的一下将包子皮吐了出来，右爪自然的一扒拉，包子皮就咕噜噜的滚到了床底下。

    黄博和王宝強对视一眼，这吃包子吐包子皮的操作，让房间里陷入了诡异的安静。

    “它真的好贱啊！”半晌后，王宝強才低声对黄博说道。

    “嗯。”黄博点点头，对董熹想让他塑造什么样的角色心中有了具体的想法。

    二哈的存在，让黄博很快融入到了自己的角色之中。

    他那似贱非贱，总是充满智慧的眼神，一度让跟他对戏的曾丽很不适应。

    更别提现场的工作人员了，而黄博也成为继王宝強之后，第二个逗乐剧组的演员。

    在《奶茶特攻队》的设定里，王宝強和黄博负责搞笑，而剩下的三人负责帅。

    特别是董熹，给自己走后门可以说是肆无忌惮。

    原版的主角是个抗揍能力爆表的男人，董熹保存了这个属性。

    然后加上了进攻能力，基本上就是一拳一个小喽啰。

    而随着时间的推移，各个客串的配角演员也纷纷进组。

    像是小桃红和段奕红扮演的奶茶店顾客，梁冠桦扮演的警局上司等，算是董熹这几年人脉的一个融合。

    不过也有新鲜血液加盟，因为是在青鸟市拍摄，所以也有青鸟籍的演员客串。

    比如说夏宇就扮演了一位，张嘴就是噶啦味的导游。

    算是和董熹的青鸟圈子连上了线。

    这些客串的演员都有一个相似点，那就是戏份不多，也就一两场的样子。

    而扮演大反派的港岛演员，也在几周后才姗姗来迟。

    不是对方耍大牌，而是档期确实是很忙，虽然不是大红大紫的明星，在港圈也属于中坚的实力派。

    “唔好意思，我来迟了。”对方一见面就握住了董熹的手。

    “董导，你真的好大只啊。”

    “你太客气了，靓坤哥。”

    没错，被董熹寄予厚望招揽的港岛演员，就是塑造了无数个经典荧幕形象的吴镇雨。

    出生于61年的吴镇雨算是演艺圈大器晚成的代表人物，做为无线电视艺员训练班第11期的学员，他早早的就进入了电视台。

    但当同期的演员梁朝炜、周星弛、欧阳振华等开始大红大紫担当主角的时候。

    吴镇雨还是只能在电视剧里跑跑龙套，演演反派角色。

    直到进入电影圈后，吴镇雨才将他那独特的邪气施展出来。

    董熹选择他出演反派，就是看到了他身上的那种反差感。

    在《旺角揸Fit人》中，吴镇雨把一个开始天真纯洁，到后面丧尽天良灭绝人性的黑帮老大，表演的活灵活现，入木三分。

    这也是最吸引董熹的特性，他想要塑造那种逗比与邪气于一身的反派。

    简称：神经病。

    而吴镇雨这人本身就沾这么点儿意思，你见过那个男演员大半夜敲导演的门？

    “董导，我有一个问题。”吴镇雨站在董熹房门外喊道。

    “呃～”董熹打开门，用胳膊挡住吴镇雨自然而然想要钻进去的身体。

    “有事你在门口说就好了。”

    “哦，我在想为什么要穿一件貂皮大衣，因为这个季节不适合穿这种衣服。”吴镇雨也不介意，摆出一脸疑惑的样子。

    “唉～”董熹叹了一口气。

    几天的相处下来，他发现吴镇雨这人没啥港台艺人那种高高在上的臭毛病，反而有些怪异。

    这种怪异说是戏疯子也不算，只能说是情商不太够用的样子。

    想要跟导演讨论一下人物的设定，哪里用得上半夜来敲门。

    万一导演在和女演员讲戏呢？

    不过董熹也没啥和女演员交流的机会，但这不代表他愿意半夜和男演员讲戏。

    哪怕是正经的事也不行。

    但是董熹还是耐心的跟吴镇雨解释：“貂皮大衣在北方一直都是身份和地位的象征，拥有一件貂儿是每一个精神小伙的梦想……”

    听完董熹的话，吴镇雨点点头：“董导，您能在说一遍吗，我普通话不太好，没听懂。”

    董熹：………

    “他就是为了单纯的装个逼，这样讲你明白吧。”

    “哦，你是说他在剧情里各种的神经质的表现，其实只是伪装，并不是本性如此？”吴镇雨皱着眉头问道。

    “嗯，也可以这么认为。”董熹打了打哈欠，毕竟现在已经半夜两点半了。

    “我明白了，我会按照导演你的要求，演出两层含义的。”吴镇雨的眼中开始放光。

    “你开心就好。”董熹现在只想回到床上休息。

    吴镇雨得到了自己想要的答案，很兴奋的离开了。

    不过第二天拍摄的时候，董熹就有些抓头，他开始怀疑昨晚自己跟吴镇雨说了啥。

    为什么一个设定为邪魅狂狷的反派，让吴镇雨演成了娘炮？

    而且对方还自作主张的加戏，用涂指甲油来塑造角色。

    他还很兴奋的和董熹讨论着：“导演你看这个颜色怎么样？红色我觉得太俗、紫色太阴暗、绿色太清新、黄色不够明亮，还是黑色最好最百搭！”

    董熹现在有些理解某些导演脾气暴躁，此时的他非常想对吴镇雨说。

    “看到那个方向了吗？你现在沿着那个方向走，直到他娘的给我离开剧组！”

    不过，自己选的人咬牙也要继续拍下去，虽然吴镇雨将人设改的乱七八糟，但是董熹冷静下来仔细想想，还挺带感的。

    一个娘炮的反派，不是更能衬托出董熹扮演的角色，高大勇猛的样子吗？

     

