    第572章杀青

    第二天，吃过早饭，亭曈和晏娇就走，沈暮秋跟在后面喊：“注意防晒，注意防晒呀。”

    “知道了。”晏娇回了一声，跟亭曈上了车。

    前头晏华的车驶出，后面晏娇开着车，盯着前面的车子，对亭曈说道：“你跟我哥哥之间，已经那样那样了么？”

    亭曈看了一眼晏娇，“你很好奇么？”

    晏娇连连点头，“实在是好奇，你们之前都是谁都不搭理谁，怎么现在……”

    究竟发生了什么？

    亭曈：“好奇呀，不告诉你。”

    晏娇哼了一声，没有再问了，哪怕脑子里有各种各样的问题，但也知道从亭曈这里得不到答案。

    但心里就是抓心挠肺的，控制不住好奇心……

    要说他们相爱吧，又缺少点什么，至少不怎么亲密，人前，两人都是冷冷淡淡的。

    人后就不知道了。

    切~

    这两人估摸着就是闷骚，人前一本正经，人后浪里开花……

    这样每天都回家，说没情况，鬼都不信。

    晏娇问道：“你爱我哥吗？”

    亭曈叹气：“只有小孩子，总想得到一个确切的答案。”

    要不是开着车，晏娇能把白眼翻上天。

    那就是不爱咯，说起她哥哥晏华的时候，没有羞涩和脸红……

    一点都不像她，她看见容时……脑子时，完全控制不住自己的心跳。

    今天，整个剧组都处于一种轻松的状态，因为如果不出意外，今天就能拍完杀青了。

    曹荣的脸上露出了笑容，终于要结束了，之后的事情就没有那么难吧。

    曹荣摸了摸自己的脑袋，脸上的笑容渐渐消失了，我变强了，但也变秃了！

    看到两个大小姐来了，曹荣一个正直的年轻人，这会仿佛被社会毒打成了一个卑微佝偻的打工人，连忙迎接了上来，对亭曈说道：“今天要杀青了。”

    亭曈点头，“那加油，我已经订好了包间，到时候一起庆祝庆祝。”

    曹荣立刻点头，转头对所有人说道：“今天早点杀青，结束之后就去庆祝，到时候，肯定有大红包。”

    “好，好……”工作人员们都高兴起来，效率明显提高了不少。

    只要钱给够，铁杵磨成针！

    “最后一场，卡，杀青……”

    随着杀青的话音一落，整个剧组的人都松懈了下来，脸上浮现出了笑容。

    晏娇说道：“我在群里发红包了，你们领一下。”

    红包是按人数的发，每个人也有一千块，虽然不多，但整个剧组人不少人。

    收到了红包，工作人员们连连对晏娇表示感谢。

    江离悄悄跟晏娇说道：“我们好歹也是主演，红包能不能多一些。”

    晏娇：“不能，不想要就还我。”

    “要，要，当然要。”不要白不要，江离立刻跑开了。

    酒店包厢很大，几张大桌子，足够容纳整个剧组。

    蓝溪第一时间坐到了亭曈的旁边，灵均犹豫一瞬间，坐到亭曈另一边，颇有点两大金刚护体的感觉。

    曹荣还想跟亭曈坐一起聊一聊，但她旁边已经没位置了，想了想，决定找二号金主爸爸谈一谈。

    (本章完)

