    《春夜喜雨》的原剧本写的太好了,特别温馨,克制，可就是很打动人。

    不过他也懂为什么仇红写了这个剧本以后,一直找不到投资商拍。

    因为太琐碎，平淡了,连起伏都很少，故事虽然动人,但一看就不是票房会好的片子。

    这个故事如果拍出来，票房肯定好不到哪里去。

    沈金台觉得如果自己演,结果或许不一样,如果他自身的话题，能让这个故事为更多人看见，他愿意。

    他跟李美兰说了以后，李美兰愣了一下,问说：“不是说不接了？”

    “剧本不是原来那个了，完全是个新故事。我发你看看吧。”

    李美兰看了以后，哭着说：“太感人了吧。”

    “这个剧本很好吧？”

    李美兰用她的专业眼光说：“比较适合小说，可能不是很适合拍成电影。不过你如果接，我同意,我母亲就是阿尔兹海默症走的,很写实，仇红应该是经历过的人。”

    “你把《东宫来了》需要的档期整理一下,我看看时间安排,给仇导一个比较具体的时间。”

    李美兰点点头,过了一会说：“金台，我觉得你将来肯定会成为一个很好的演员。”

    沈金台笑着说：“你才看出来。”

    李美兰就笑了，说：“一开始我还以为你只是为了赚钱才参演东宫的，你原来那么不喜欢表演，我有时候想，这两年咱们联系少，我对你也没有那么关心，是不是你发生了什么事，我不知道，想一想，觉得还挺对不起你。我知道，我能力其实一般，你签季风，本可以有更好的经纪人，你能继续跟我和小糖合作，我真的很感谢你。”

    她说完就笑了，眼神很真诚。

    “我这人念旧，”沈金台说：“我以后要做大明星，好演员，咱们一起走下去，大家都是面临一个崭新陌生的阶段，一起学习，共同进步吧。”

    他有很理性的一面，譬如炒作，营销，他也不喜欢，但会超级配合，因为知道娱乐圈就这样，白莲花在这里生存不下去。他也有很感性的一面，譬如明知道换个更有能力的经纪人，会更好，最后还是选择和李美兰一道走。

    他有时候会失去底线，他要留点人情味在身上，不要在名利场中红了眼，黑了心。

    方芸在公司呆了三四年了，从端茶小妹开始做起，一步一步做到了高级助理的位置。

    如今高桥下派到地方，她就成了第一助理了。

    最近公司工作量特别大，已经连续加了两天班了。前两天还好，可今天是东宫播出日诶。

    没错，她也是东宫女孩一个。

    眼瞅着都快七点了，作为忠实粉丝，她想蹲直播，为东宫贡献一份收视率。

    可是他们的工作狂阎总还在里头工作，百叶窗拉着，隐约透出里头的亮光来。

    她刚才问了阎秋池，要不要为他点餐，阎秋池说不用，那应该是快要走了吧？

    她正这么想着，就听见里头传来脚步声。她赶紧站起来，就看见阎秋池拎着西装外套从办公室里走了出来。

    “阎总。”她立马提了包站了起来。

    阎秋池“嗯”了一声，她就跟着阎秋池下楼来。

    也在阎秋池身边工作一段日子了，可心里还是扑通直跳。

    与其说她是怕阎秋池，不如说是敬畏和害羞兼具。

    虽然知道离自己很遥远，但阎总这样优秀的男人，是个单身女人看了都忍不住心猿意马。

    太帅了，不输大明星。

    她陪着阎秋池进了电梯，心脏噗通直跳。

    她估计要很长时间才能适应和阎秋池一起工作。

    电梯下负一楼的时候，她的手机忽然响起来了。

    铃声是《东宫来了》的主题曲，“青史不留我姓名，只有你记得。”

    铃声在电梯里非常突兀，她赶紧接通了，低声聊了几句就挂掉了。

    有点尴尬地看了阎秋池一眼，阎秋池问：“你也追东宫？”

    方芸点头，有点窘迫：“大家都在追。”

    阎秋池话不多，主动问了一句也就没有了。电梯到了负一楼，方芸从电梯里出来，说：“这周东宫来了的收视率都破2.5了。”

    其实是有点激动的。

    她算的上剧粉，每天刷东宫的收视率，点击量，会像追明星一样兴奋。

    破2.5，意味着什么？意味着《东宫来了》收视率已经是近五年最爆的一部剧，还是双台平均收视，最高都飙到2.8了。

    如今不看东宫，你都没办法和同事聊天！

    大爆的收视率意味着这部剧后期花费的心血会更多，公司更舍得投资，编剧和导演会更用心，演职人员都会像打了鸡血一样兴奋，因为投入收到的回报会更多。

    这就是一个良性循环，会越好越好。

    “里头的演员你最喜欢谁？”阎秋池忽然问她。

    方芸愣了一下，纠结了半天，还是老老实实地说：“李叙。”

    老板和沈头花的绯闻她也是清楚的，沈头花来纠缠他们老板的时候，她还撞见过一次，所以她回答完了以后，心里很紧张。

    可是对老板撒谎是助理的大忌，她不敢。

    只好用李叙这个名字来代替沈金台。

    没想到阎秋池只是“嗯”了一声，说：“他演的确实不错。”

    方芸也有自己的车，她停在自己的车子跟前，看着阎秋池掏出车钥匙来，旁边的迈巴赫亮了一下，阎秋池说：“明天见。”

    方芸赶紧鞠了一躬，拂着耳边的长发直起身来。

    阎秋池回到家里的时候，见到阎太太和家里几个阿姨，正坐在一起看东宫。

    阎太太其实很少追剧了，她这种富太太，有更精彩的生活，这次追剧，是为了看沈金台。

    一个人看没意思，她每次还都让阿姨们陪她一起看。

    再也没有比几个女人一起看剧更惬意的事了，遇到煽情的地方一起伤感，看到精彩的地方一起激动，这种观剧体验体会过一次就再也离不开！

    电视剧正演到王妃失宠，恨意无法发泄，就变态地折磨一个清纯小宫女的段落。

    “哎呦呦呦。”几个阿姨一起叹息：“太坏了这女人。”

    “贺兰璧什么时候才能把这王妃扳倒，太坏了太坏了。”

    阎太太扭头看了一眼：“秋池回来了。”

    阎秋池“嗯”了一声，做饭的阿姨起身：“吃过了么？”

    “没呢。”

    阿姨又朝电视上看了一眼，赶紧跑去给他准备饭菜。

    阎秋池在餐桌旁坐下，客厅的电视声音很大，听的很清楚，他吃饭的时候听了半集的电视剧。

    吃完以后他上楼，阎太太喊他：“一块看会啊，一会就是小金的戏。”

    不过阎太太一直盯着电视，根本没回头看他。

    阎秋池回到自己房间，就打开了电视。

    他房间的电视很少开，一打开就是播《东宫来了》的频道。

    这是阎秋池生平第一次追剧，追的还是自己公司出品的剧。

    一开始其实大部分的原因是因为这是自己公司制作的电视剧，这部剧承载着公司上市的希望，加上投资巨大，不容有失，他看这部剧，更像是一种工作。

    可看着看着，还真就被吸引住了。

    东宫这部剧，虽然狗血和爽雷都在，但台词扎实，里头的感情和人性拍的都特别好，回味起来，甚至没有真正的反派，每个人都有自己的动人之处，爱恨纠葛，都是克制到最高处再一下子释放，一释放就是一个剧情**。

    是真好看。

    看到后面，他都跟普通观众一样，直接追直播了。

    老演员里头，演的最好的是萧皇后宋微，新人演员里头，最出彩的是沈金台。

    沈金台的演技有着超乎年龄的沉稳，大开大放演的好，细微之处也演的好，特别稳，他有时候都觉得，没有了小太监李叙这个角色，这部剧都会失色。

    看久了，有时候会分不清李叙和沈金台这两个人，他觉得沈金台赋予了李叙这个角色自身的特质，看李叙的时候，像是在看沈金台。

    在爱人怀里的时候很软，在仇人面前很毒，一个人的时候又很清冷，浑身的野心也没有影响到他的柔软。

    东宫俨然已经成了全民爆剧，公交车上，地铁上，饭馆里，全都有人在捧着手机看东宫。

    二十集左右，便要演到前半部的最**，接下来便是周瑛自尽，李叙彻底黑化，周璟上位东宫，贺兰璧成了太子良娣，开始她的皇后之路。

    集集都是高能剧情，金台琼瑛也迎来命定的结局。

    CP热度已经到了白热化，早在播出前一天，“金台琼瑛”四个字便上了热搜。

    官博提前放了一张照片，是沈金台和郑思齐拍的海报，郑思齐扮演的太子周瑛在左，沈金台扮演的李叙在右，两人都是闭目之状，双手持着红白蔷薇，而在他们中间，是那块碎成两片的双鸳玉佩。

    郑思齐和沈金台都转发了这条微博。

    第二日中午，该死的官博，竟然还嫌刀子捅的刀子不够深，竟然发了一段时长十五秒的视频，太子周瑛带着李叙微服出宫的那一段，那是正月十五元宵节，两个人一起出宫去看灯会，周瑛拉着李叙的手，两人笑着穿越人群，满城都是花灯。

    就在最甜的时候，最后几秒，画面忽然浮现出太子嘴角带血，英气的眉眼噙着热泪，而李叙头发花白，呆呆地看着镜头。

    “就在今晚，我的太子殿下，我的阿叙，呜呜呜呜！”

    “编剧和导演好狠，求了几个月，他们还是没心软！”

    “预估今晚泪流成河！”

