    关于外界的情况，陈旭倒是没有受到任何影响，因为他也基本上不会去关注这些质疑，游戏好不好，做出来才知道。

    《魔兽争霸》还是按部就班的制作，同时张毅达那边也开始进行了宣传预热了。

    毕竟在陈旭进行了一个官博消息发出试玩日期后，玩家与游戏圈也都是积极的讨论着《魔兽争霸》。

    但更多劲爆的消息则是没有，陈旭自己的官博这段时间交给了助手林柔打理，而星云游戏的官博目前也是林柔在管。

    每天这两个官博账号，就跟挤牙膏一样，每天准时准点的放一张概念原画图。

    矮人、人类、暗夜精灵、不死族、一个个西幻题材里面玩家耳熟能详的种族被陈旭放了出来。

    同样玩家的期待也是日益高涨。

    而海外的话，目标软件也跟之前一样也开始慢慢的宣传预热了。

    经过《黑暗之魂》与《怪物猎人：世界》，海外星云游戏其实也已经有不少忠实的粉丝玩家了。

    对于《魔兽争霸》的话，这些海外玩家们大多也都是表示了期待之情。

    真要说让玩家不满的地方，那就是对于《魔兽争霸》这款游戏，他们完全不知道开发的进度，还有情况到底是什么样。

    而距离试玩的日期，这还有近两个月呢！

    这段日子怎么熬啊！

    ………………

    网上，玩家们度日如年。

    星云游戏的项目室里面则是非常的热闹。

    “擦！陈总，你这也太强了吧！强烈要求你只能够拥有50%的血量！”

    “对，而且还不给招英雄！”

    “不给升二本科技！”

    “人口不能超过60个！”

    “另外我们四个得一队！”

    办公室里面，秦毅、阮宁雪、林涛、杨忻四个人你一言我一语，听得坐在电脑前的陈旭一阵无语。

    “你们干脆让我不准造建筑好了。”陈旭没好气的说道。

    目前为止《魔兽争霸》的整体对战框架基本上已经完成了。

    剩下的就是战役剧情这一块的内容还没有全部完成，以及一些种族需要进行测试。

    至于目前阶段的测试员，自然是他们自己了。

    面前的四个人虽然玩的挺嗨，但在陈旭眼里其实就是RTS菜鸟，而且《魔兽争霸》跟市面上其他RTS相比看似简单，但实则想要精通则复杂很多。

    本身陈旭对游戏的内容就相当了解，前世他也玩了不少年，再加上陈旭的反应也算是比较快，真的跟一些站在金字塔的职业选手可能没法比，但打眼前的四个菜鸟还是能吊起来打的。

    跟几个人聊了一下游戏方面的内容，陈旭看着旁边阮宁雪与杨忻这边。

    她们两个人的话，显然就是对剧情更关注一些，尽管这边剧情也经过了她们之手。

    但两个人还是很兴奋的一起进行着剧情的体验。

    而那边的秦毅跟林涛两个人，则是组队打起了4个令人疯狂的电脑。

    当然是开启了‘greedisgood 99999’的情况。

    针对于目前《魔兽争霸》的平衡，陈旭不能说完全平衡。

    因为这是不可能的事情。

    但至少目前来说陈旭相信也已经是趋**衡了。

    在陈旭实际的测试，以及通过给AI植入各种战术与打法的情况下，以100次为一轮，进行了多次测试。

    目前四个种族的胜率基本上都是持平的，最高差距不过3%

    这已经算是很完美了。

    毕竟《魔兽争霸》中的变数实在是太多了。

    各个种族不同的战术，都有破解应对的法子。

    而在魔兽赛事的舞台上面，四大种族也都有选手拿下过冠军的桂冠。

    至少目前阶段，陈旭觉得并不需要进行数值平衡的改动了。

    当然针对于一款RTS游戏，后续有改动这也是必然的。

    因为对于《魔兽争霸》这款游戏来说，每次一次微弱的调整，代表的就是整个游戏战术翻天覆地的变化。

    例如早期的兽族常规都是剑圣起手，但是在时隔多年大版本改动后，先知的幽灵狼死亡后给予的经验被减少。

    先知的地位则迎来了大大的提升，同样的还有不死族的小强。

    当然在《魔兽争霸》上面也有过一段时期的平衡颓弱，那就是早期的暗夜精灵很强，但很多人都没有意识到。

    直到MOON凭借对暗夜精灵种族的理解几乎称霸一时，以13连胜未尝一败的战绩豪取冠军，让玩家们见到了暗夜精灵的强大。

    再然后？暗夜精灵被大砍N刀。

    例如让暗夜精灵的生命之树建造时间延长10秒、建筑的护甲与大树的攻击力被削减等。

    同样享受这种待遇的还有因为TH000跟托塔李天王SKY的人族，让防御塔从原来的砖头变成了嫩豆腐。

    但这种数值上的削弱跟其他种族的增强，反而又促进了更多新式的战术与打法。

    ………………

    距离游戏开放给玩家试玩体验的时间还有一段距离。

    游戏的整体框架虽然已经完成，只剩下战役剧情没有完善。

    从画面表现，操作体验、还有CG表现来说，目前的《魔兽争霸》绝对是超越前世的。

    但也不是完全没有其他方面的工作了。

    地图编辑器这一块，陈旭不急着上线。

    而是准备先让玩家感受到《魔兽争霸》本身的内容后，再进行推出。

    同时这段时间也可以更好的打磨这一个‘神器’。

    剩下来主要的工作就是针对于《魔兽争霸》的对战系统设定了。

    首先就是匹配机制，以RANK分数为主。

    玩家初始分数为500，以分数排名还有胜率进行相应的匹配。

    除此外还有录像跟游戏内观战的系统，例如普通玩家可以在观战界面，观看实时的高分局玩家对抗，当然为了防止窥屏看分矿与首发英雄，会有3分钟延迟。

    这些都是方便玩家更好的观摩高手，学习其他人的经验与战术，进一步推动游戏中玩家的整体水平。

    还有更完善的成就系统，以及好友系统。

    ………………

    十月中旬，在这期间一直以来《魔兽争霸》的消息都是一丁点的挤牙膏，也是让玩家恨得直咬牙。

    毕竟以往挤牙膏、画大饼就算了，好歹有个宣传片让他们知道饼有多香。

    现在预告片都没了？

    几乎每天都有玩家在陈旭的官博下面，强烈要求放出更多的信息与内容。

    当然这也就是一个发泄渠道。

    但让不少玩家意外的事情，那就是这一天陈旭竟然还真的回应了，而且还给他们画了一个超大的饼。

    一个他们一直想要的宣传片。

    许多玩家在发现后，都是迫不及待的第一时间点开了这个短的只有一分多钟的视频。

    想要一睹《魔兽争霸》这游戏的风采。

    点开了视频之后，耳机里面回荡起一阵激昂的BGM，如同战鼓一样。

    随后星云游戏的LOGO在黑色过场中一闪而逝，一行字幕出现（以下视频为游戏CG）。

    在之后战鼓声慢慢变弱，一阵呼啸的风声取代战鼓，首先出现在屏幕中的是一面残破的旗帜。

    ‘我们从未理会过古老的语言。’

    伴随着旁白的声音落下，乌云密布的大草原上一个人类士兵正在跟一个兽人士兵进行着激烈的战斗。

    剑与斧交错，火光迸射，铿锵之声不绝于耳。

    ‘愚蠢的执着于旧日的仇恨’

    胜负难分，人类士兵身穿盔甲手持剑盾装备精良，但兽人战士却天生神力。

    ‘世世代代争战不休’

    大草原上，人类士兵与兽人士兵对峙，忽然电闪雷鸣。

    一颗燃烧着绿色烟雾与火光的陨石从空中划过，引起了两人的注意。

    ‘直到那一天，火雨从天而降，新的敌人出现了’

    无数的火球从天空中划破苍穹，其中有一颗落在了人类士兵与兽人士兵的附近。

    火焰席卷了整个草原，巨大的坑洞中，带着绿色的火焰，一个巨大的石头人从中爬了出来，如同地狱中的恶魔。

    这时候人类士兵与兽人士兵手握着武器，转而对峙着那庞大的火焰石头人。

    随后镜头转换，草原的水坑中，不知道过去了多少时日。

    两只充满了伤痕的手臂出现在镜头中，一只是兽人的手还有一只则是人类的手。

    ‘如今我们濒临毁灭的边缘，混乱之治终于降临了。’

    视频的时间不长，但却让所有的玩家都感觉到一种炸裂。

    看到这视频之后，无数玩家被镇住了。

    这是游戏CG？

    这也实在是太强了吧！

    质量完全炸裂啊！

    甚至仔细的看，还能够看得见画面中人类与兽人最后手上那不同的纹理构造。

    整个不到两分钟的游戏CG动画，可以说每一帧的画面，都是能够当做截图的那种。

    你是拍CG电影还是做游戏？

    之前陈旭说的七个亿成本不会是真的吧？

    如果这《魔兽争霸》的剧情大部分都是这种品质的CG。

    感觉不是不可能啊！

    但你这七个亿怕不是有一大半都用来做CG了吧！

    无数玩家包括业界设计师，看完这个CG动画后，除了震撼就是懵逼了。

