    “我来吧。”忽地一道人影从侧面一跃而起，朝着海象俯身冲去。

    嘭嘭嘭嘭！！

    人影身法如电，用远比海象快上太多的速度，连续一个来回，很快便在每一头海象头顶上，拍下一掌。

    所以被拍中的海象，顿时宛如中了定身法，停下动作，站在原地一动不动。

    有的因为冲刺的惯性，重重摔倒在地，不再动弹，头部眼睛耳朵渐渐溢出血水。

    这一串出手下，此人居然瞬间便击毙了数头海兽海象。

    “孟师兄！”赵寅微微松口气，朝着那人抱拳。

    出手之人正是孟春晗。

    这位全真四步层次的高手，此时看向魏合，抱拳行礼道。

    “这等层次的海兽，不用魏师弟出手，我来就行。”

    他在内部切磋下，被魏合轻松击败后，一直对魏合极其推崇。

    并将其看做是锁山一脉未来的支柱。自此言语间也一直以魏合为首。

    “孟师兄客气了。”魏合点头。也没出手抢夺。

    两人还想交谈几句，但海边此时已经又咆哮着冲出十多头海象巨兽。

    这些海象真兽中，还有一头高达十米，浑身有着惨白甲胄的最大海象。

    这头一看就是首领的巨兽，一声怒吼下，当场便和孟春晗激斗在一起。

    这下赵寅也不得不出手参战了。

    海兽数量太多，必须全员出手。

    只留下魏合平静站在原地，等待哪边出现问题，他便居中及时出手救援。

    远处另一片海岸上，刚刚受了伤，正要被送到后方休憩的欧阳骆，此时远远望向这里，看到魏合安静坐镇的情景。

    他心头不由自主的又涌出一股股妒火！

    若是他得到魏合那般海量的资源，又怎么会被这等低段海兽打伤？

    他也应该像魏合这样，站在大后方，不需要动弹，只要看着其余人解决其余海兽即可。

    根本不需要像现在这样拼死拼活，还杀不了几头海兽。

    心中的妒火快要压抑不住。

    欧阳骆及时的低下头，以防被魏合发觉。

    但可惜的是，之前他传信后，刺杀之人没有再回信。

    似乎自从那一晚后，回信之人便彻底消失了。

    这点虽然也让他没了被发现的危险，可也没有了阴死魏合的渠道。

    欧阳骆心中翻滚着各种念头。

    有些东西，有些底线，只要突破了一次，就会不由自主的有第二次，第三次。

    对他而言，宗门的规矩，只要不被发现，那便是没有规矩。

    捂着受伤的手臂，欧阳骆垂下眼帘，加快脚步，朝着岛上中心的休息处走去。

    听着后方海岸线上传来的海兽咆哮声，他忽地想起了之前那些刺客给他的，用来引诱强悍海兽的特殊药物。

    那种药物，他手上还有一份。这是他额外向对方请求拿到的报酬之一。

    在平日里，或许这点东西，起不到什么大用。

    但若是在关键时候，等兽潮达到最危险的时候时，给锁山魏合那边用上....

    到那时，必定能吸引大量高层次海兽真兽，冲击魏合那边防线，到那时....看魏合怎么死！！

    欧阳骆丝毫没有注意到，自己此时的心神已经渐渐失去了正常状态该有的样子。

    他此时一门心思想到的，便是弄死魏合！

    这个念头随着时间积累推移，几乎快要成了他的执念。

    “欧阳。你还不赶紧回去养伤，在这里站着作甚？”

    忽地领队的声音，将他从情绪里拉扯回来。

    欧阳骆抬头看去，是洪婵。

    这位鬼首一脉的领队，此时手臂上受了点轻伤，正在流血，但俏脸上却丝毫没有受伤该有的痛楚。

    反而是流露出一股淡淡的危险气息，带着微笑的危险气息。

    “见过领队。”欧阳骆连忙恭敬朝对方行礼。

    “嗯，好好努力，你可是和魏领队一起入门内山的，你看看魏合，人家如今都能做到这个位置了，你就算稍微差点，也要努力赶上才是，不要被拉出太大差距。”洪婵微笑着勉励道。

    “是。”欧阳骆闻言，心头的恶意几乎快要压抑不住爆发出来。

    又是魏合！

    又是魏合！！

    他情不自禁的握紧拳头，心头疯狂咆哮怒吼。

    “好了，赶紧回去休息吧。”洪婵拍拍他肩膀。

    “是。”

    欧阳骆点头，强行压抑着心里的恶意，行礼后匆匆离去。

    他怕自己再待下去，会忍不住爆发出来心头的情绪。

    看着欧阳骆远去的背影，洪婵舔了舔粉色樱唇，眼中闪过一抹诡异之色。

    海兽袭击，高强度的冲刺，一直持续到深夜，才缓缓停下。

    海滩上堆满了还未完全消散在真界的一头头真兽尸体。

    真人们只是简单挖掉星核后，便连尸体也没力气处理，一个个累得坐在躺在地上喘粗气。

    一天下来，光魏合计数过的，锁山一脉这边，就处理了至少上千头海兽真兽。

    其中全真层次的海兽，就有三十余头。

    好几次都是逼得他亲自出手，解决危局。

    而这，还只是开始。

    只是海兽袭击的第一天。

    接下来，连续十多天，每天都是这般高强度厮杀。

    参与防线的真人们，身上的杀气和煞意，也以一种惊人的速度成长起来。

    对于有的真人来说，或许他们前半辈子杀的真兽，加起来，都不如这几天来得多。

    而这，还仅仅只是前期开胃菜。

    也就是真人强者自愈力恢复力变态，否则，根本不可能支撑下来这等强度厮杀。

    这等防守也只有宗门这般成规模的队伍能应付。

    宗门真人都支持得如此艰难，那些散人，在这等强度下，怕是早就被海兽吞噬得一点不剩。

    十多天时间，便是第一波海兽兽潮的前锋。

    之后才是真正开始的大浪潮。

    嗡！

    一圈半透明无形力场，从岛屿中心缓缓撑起，朝四周扩散开。

    为了应付后续兽潮，使用前面真人们绞杀的星核，岛屿终于开始发挥据点的真正效果。

    大型的压制类星阵，开始正式发挥作用。

    一票真人几乎吃住休息修炼，都在海滩四周。

    因为海兽随时会突袭上岸，所以驻守必须轮换这休息。

    随时都必须要有人盯着海滩。

    这么长时间里，魏合也早已顺利通过定感。

    接下来，他的目的，便是要通过海量的高层次海兽真兽，完成第五层的玄锁劲修行。

    第五层玄锁劲，修行的核心，便是封印。

    封神留念，从万物中摄取存神的精神营养，这便是第五层的修行方式。

    白皙的海浪线，随着海水一上一下，不断挪动位置。

    魏合盘坐在一块黑色礁石断面上，遥望着渐渐平静的海面。

    此时海面上，这一片锁山负责的方向，只有零零散散的海兽不时从水中冲出，然后被留守的三名真人轻松解决。

    有星阵的压制，加上这些天的磨练配合，真人们的杀戮速度渐渐越来越强。

    此时同级别还真劲下，一名真人可以轻松杀掉两头三头的同层次海兽。

    这便是杀戮的效果。

    魏合一动不动，只有全真层次以上的海兽，才有让他出手的价值。

    只是最近其余两侧防线都有新的海兽袭击，而锁山这边，却反而越发稀少。

    这让魏合心中有些疑惑。

    “魏师弟。”正当他心中生疑时，蔡孟欢的声音从后方传来。

    “蔡师兄。”魏合起身点头。“有事？”

    “不是你找我过来有要事相商的么？”蔡孟欢愕然。

    他手里握着一把铜笛，身上还沾染了一点血迹，显然也是才厮杀休息没多久。

    “我找你？”魏合一愣。“我一直在这里守局，根本没有找人去寻过你！”

    蔡孟欢闻言也是眯眼，心知不对。

    昂！！

    刹那间海水中两道巨影破水而出，朝着两人同时扑去。

    那是两头一米多长，长着肉翼的灰白生物。

    这种生物有着密密麻麻灰色触须般的尾巴，每一条尾巴上都有着淡蓝尖刺。

    它双翼只是一次扑腾，便激荡出恐怖劲力，带动身体朝着两人猛扑而来。

    只是冲刺，两头怪物便已达到音速，发出震荡爆炸般的音障声。

    “翻天鳐！？！这里怎么会有翻天鳐！！？”

    蔡孟欢面色微变，急忙出手，铜笛运劲在身前一点。

    一片灰黑色劲力形成一支更大长笛，从上往下狠狠点中扑来的翻天鳐头部。

    嘭！！！

    可惜那翻天鳐的冲击力，远超寻常全真海兽。

    一人一兽之间，瞬间爆开圈圈劲力涟漪。

    眨眼便有更密集的击打声爆炸传开。

    显然两者已经交上手。

    魏合这边也是一样，情急之下，他周身浮现三条黑蟒。

    这些时日，他时常运用引力蟒轻松解决海兽，这点实力暴露也无所谓。

    常态下不变身体型，加上引力蟒三条，已经足以应付常规情况的所有海兽了。

    原本魏合以为这次也问题不大，可惜，他的三条引力蟒，往前冲出，才和那翻天鳐撞上。

    他才知道错了。

    那翻天鳐冲击力之大，身上还真劲的密度之高，简直骇人听闻。

    他这才明白，为什么道子蔡孟欢会在看到这种真兽时勃然变色。

    嘭！！

    三条引力蟒瞬间溃散了一小半，组成它们身体的，是魏合的还真劲。

    而此时他的还真劲，居然硬生生被翻天鳐抵消湮灭了小半。

    这还只是接触的一瞬间。

    魏合面色一变，急忙凝神应对，双臂在身前闪电般出掌。

    嘭嘭嘭嘭！！

    刹那间，连续不断的击打声中，他和翻天鳐一刹那便交手数十下。

    每一下都溅射开大片劲力碎片。

    魏合越打越是心惊。

    这翻天鳐的速度力量还有还真劲质量，居然比起他前阵子接触的两个刺客还要强悍。

    它不光有缥缈态的速度，还浑身铜皮铁骨，防御力极其恐怖，还兼有海量的还真劲力。

    魏合肉掌打在它身上，根本安然无恙。

    这种恐怖真兽怎么会出现在这里！？

    这才是兽潮才开始啊！？

    此时魏合和蔡孟欢两人心头，都流露出丝丝惊疑。

    单单两头翻天鳐，两人还算能应付过来。

    但怕就怕在，后续万一又冒出来更多的翻天鳐....

    昂！！

    不等两人猜测，海面上再度浮现两头翻天鳐，破水而出，朝着两人凶猛扑来。

    而就在不远处。

    欧阳骆面带诡笑的将手里的一个棕色小瓶子，收回。

    ‘打吧....打吧....最好都给我去死....’

    “做得不错。”忽然洪婵的声音，出现在他身侧，轻柔妩媚。

    欧阳骆浑身一惊，猛地跳开数米，惊疑不定看向来人。

    洪婵依旧站在原地，没有动弹。只是俏脸上，流露出一丝诡异的微笑。

    “以你的精气神，神念为土，补益出的诱饵，果真不错，居然引来了四头翻天鳐....看来这段时间，你都有好好听我的话，将诱饵药随身携带呢。”

    洪婵微笑说着，起身，一步步朝着欧阳骆走去。

    “你....！？”欧阳骆额头冷汗唰的一下冒了出来，他此时哪里还不明白，自己是被人当枪使了。

    “你不是嫉妒魏合么？现在最后给你一个机会。”洪婵诡异笑道，“你过去，杀了魏合和蔡孟欢。”

    “洪婵你！！”欧阳骆张口就要怒吼。但他的嘴巴瞬间自动闭上，身体一下完全失去控制。

    “不要怕。死亡面前，所有人都是平等...”

    她走到欧阳骆身前，轻轻伸出手指，点在其胸膛正中。

    “就让我看看，用你的命，能不能逼出蔡孟欢和魏合的真正实力。”

    真正实力！？

    欧阳骆面容扭曲，还在试图挣脱被控制的身体。

    只是在听到这句话时，他心头瞬间一颤。

    真正实力？难道魏合那贱人....

    他忽地有些不敢想下去。

    “哦对了。”洪婵笑道，“你不会真的以为，魏合就只有你看到的那点实力吧？也对，你实力太弱，什么都不知道，什么也看不到，真是可怜....

    你追逐的，根本只是别人留下的一点影子....”

    “那家伙....杀了我的三个弟子....还害得我身受重创...岂是你这种废物能比？”

    洪婵脸上的笑容越来越浓。

    欧阳骆听着对方尖锐的嗓音，此时心底的恐惧迅速升腾起来。

    到现在，他哪里还不明白，自己根本就是被人利用，从头到尾，他的一举一动，都在别人的掌控之中。

    而那个他嫉妒的的魏合，也是个老阴比，从头到尾都没有展露过真正实力。

    眼前此人，到现在他也已经猜到了身份。

    千面魔君！！

    这个洪婵，根本就是千面魔君！！

    而魏合能够暗中干掉眼前这人的三个弟子，也就代表着，他之前看到的，魏合的实力，或许连其真正底细的三分之一，都不一定有！！

    不....或许更多！

    魏合隐藏的实力，或许比自己想象的还要多得多！！

    不甘，愤怒，憋屈，后悔，癫狂，恐惧。

    重重负面情绪，从欧阳骆心底纷纷升腾而起，狂涌混合。

    他感觉自己就像个小丑，一无所知的在泥泞里挣扎扭曲。

    他想要怒吼，想要愤怒咆哮，怒斥命运的不公。

    但可惜，他现在什么也做不到。

    只能在‘洪婵’的操控下，朝着魏合和蔡孟欢两人飞身接近。

