    这一问，倒是让苏瑾心虚了。

    她其实挺心疼这位小四爷的，如果只是傅臻针对他，她倒觉得没什么。

    毕竟傅臻是一个外人，两个人竞争一二，互相抹黑，不算什么。

    可是那位盛家三公子就不一样了，他们可是骨肉至亲，血浓于水的亲兄弟啊。

    然而这位兄长却不顾两兄弟感情竟然这般抹黑和造谣盛厉霆，如果他知道了，肯定会很难过吧。

    苏瑾犹豫着，她虽然对这位爷很是戒备，但毕竟她这么单纯，这么善解人意，这么与世无争，出于仁义道德，她也不能实话实说让这位小四爷觉得他的哥哥们对他心存着滔天的怨气，拼了命的往他身上泼脏水。

    “他对你说我是在利用你，或者还是那句话，是我们盛家害了你们苏家，对吗？”盛厉霆的声音里带着一丝丝的自嘲语气，好像早已是心中有了答案。

    苏瑾如鲠在喉，他这话，真的是像藏着什么委屈，明明是手足，却是毫不客气的往亲人身上捅刀子。

    他会不会很难过啊。

    盛厉霆见她没有回复，她是不是又相信了？

    其实他该想到的，傅臻说过同样的话，现在连他的亲哥哥都这么说，对于现在这般单纯而善良的苏瑾，她肯定更深信不疑这二人的话。

    三人成虎，便能以假乱真。

    苏瑾忽然站了起来。

    盛厉霆目不转睛的望着她的动作，直到她默默地走到了自己面前。

    苏瑾这个人向来凉薄，也不知道怎么去安慰一个心里受到伤害的人，她思忖了许久，最后觉得抱一抱，他会不会就能感受到世间还是有温暖的？

    盛厉霆不明她为何会朝着自己走来，眉头轻不可察的皱了皱，嘴里的话疑惑正准备说出口，就见她朝着自己伸出了双臂。

    苏瑾捧住他的脑袋贴在了自己怀里，然后学着老母亲安慰孩子的样子，慈眉善目的说着：“我知道小四爷肯定很难过自己的兄长这么对待自己，但世上还是有很多美好的事，小四爷依旧要笑着去面对每一天。”

    盛厉霆被她这动作这话搞得当场呆住了。

    苏瑾也不知道自己顺着顺着就摸到了他的耳朵，轻轻的捏了捏他的耳坠，又软又滑。

    盛厉霆总算知道自己在她眼里像什么了，她这是把自己当成了那种小猫小狗，顺毛吗？

    苏瑾动作一滞。

    等等，她在干什么？

    苏瑾如雷轰顶般后退一步，惊恐的看着对方，想笑又笑不出来，就这么皮笑肉不笑满脸尴尬的注视着盛厉霆。

    她刚刚是在抱着对方安慰他想开一点吗？

    苏瑾你知道你眼前的这个男人是什么身份吗？

    她又一次想要狠狠抽自己两耳光。

    盛厉霆扑哧一声笑了出来。

    苏瑾无辜的眨了眨眼，他笑什么？难道是在笑自己的胆大妄为和自以为是吗？

    小四爷是什么身份，需要你这么一个名不见经传的小丫头片子来安慰？

    盛厉霆抓住了她刻意躲闪的右手，“我知道了。”

    苏瑾听得有点懵，他又知道了什么？

    盛厉霆道：“我知道你没有相信我三哥的话，对吗。”

    苏瑾心虚的低下头，“在小四爷心里，莫不成以为我是那种一听别人谈论，就深信不疑的傻白甜吗？”

    盛厉霆摇头。

    苏瑾看向那满桌子的饭菜，继续道：“如果真是那样，那今晚上这顿饭可能就是鸿门宴了，小四爷既然知道你三哥找了我，你还义无反顾的回来，不也是潜意识里觉得我不会相信那些谎言吗？”

    盛厉霆笑，“哪怕是鸿门宴，我也会准时参加。”

    苏瑾愣了愣，她问：“小四爷就不怕我真的糊里糊涂在你的饭菜里下毒？”

    “你不会。”盛厉霆与她更近一步，“你就算怀疑，就算不相信我，你也不会只听信片面之词就叛我死刑，你一定会给我一个自证的机会，哪怕最后你还是不相信，你也不会杀了我。”

    “为什么？”

    “你爱我。”盛厉霆说的斩钉截铁。

    “……”苏瑾觉得自己好像听错了什么。

    不对，是这位爷说错了什么。

    苏瑾下意识的扯开他的手，尴尬的后退两步，有些哭笑不得的看着前一刻还一本正经的男人转眼就变得不着腔调了。

    他那句话，是正常氛围里该说的话吗？

    怎么他们就从仇人变成了爱人？

    她苏瑾虽然没有谈过恋爱，可是自古以来也只听过因爱生恨，也没有听过因仇生爱来着。

    荒谬，荒谬，小四爷说这话太荒谬了。

    苏瑾转过身，她今天晚上好像话太多了，以至于自己说的那些话都没有经过脑子似的。

    不不不，她不能再这么继续下去，必须要打消这个男人这种可怕的想法，她怎么可能会——

    苏瑾一回头，身后的人早已不见了踪影。

    盛厉霆已经不知道什么时候坐回了餐桌上，继续雍容端庄的吃着饭菜。

    苏瑾不禁笑了一声，他这风平浪静的样子，好像刚刚那一幕那一番对话都是自己幻想出来的。

    盛厉霆抬眸，两两四目相接，“饭菜都凉了，先吃饭吧。”

    苏瑾动作有些僵硬，她坐回了椅子上，实在是有些搞不明白这位尊贵的爷，她真的有些怀疑了，他刚刚真的有对自己说那些话吗？

    盛厉霆明知故问道：“怎么了？是吃饱了吗？”

    苏瑾拿起筷子，晃了晃头，看来真的是她幻觉出来的，只是自己为什么会有这种荒唐的幻觉呢？

    盛厉霆夹了一块肉放在她碗里，还是那轻飘飘漫不经心的语气，“我没有说错，你也没有听错，那句话，你可以问问自己的心。”

    “……”苏瑾一脸懵逼的眨了眨眼，他没有说错，自己没有听错，问问自己的心？

    那就是，她爱他吗？

    她爱他！

    苏瑾啪的一声放下筷子，故意用着虚张声势的语气扯着嗓子说道：“小四爷你别以为我怕你，你就可以随意的定义你在我心里的位置，我现在就告诉你，我如果喜欢你，我就把这张桌子吃了！”

    哼，她想是那种想不通的女人吗！

