    第四十七章我于山间种颗树

    “来，跟我一起做，吸气，呼吸，弯腰。”

    山洞之外，阮丰站在太阳底下，一个人自言自语的说道。

    距离李云来时的时间差不多已经过去了一年，期间，阮丰时不时的会出来看一眼李云，在发现李云还有生机之后便没有在管他。

    而李云，则是跟阮丰交过一次手之后，便是一直坐在原地，一动也不动，身上的气息也是慢慢的与周围同化起来，微弱到了极致。

    要不是阮丰自己就是六库仙贼的修炼者，阮丰甚至是发现不了李云的气息。

    做完一套动作，阮丰转过头来看向了一眼李云的方向，然后转头摇了摇，说道：“所以说我讨厌打坐修炼啊。”

    “好了，今天的运动已经完成了，该回去躺着了，好好消化消化吸收进身体的炁。”

    看着李云依然是没有反应，阮丰不再继续说下去，对着李云摆了摆手，便自顾自的向着山洞里面走去。

    这一年来，李云都是这样坐着，阮丰也是习惯了，要不是积雪到了李云周身三寸的地方就会化开，李云估计是连影子都见不到。

    而且为了不打扰到李云，阮丰平时就是远远的看上一眼，练功时也是尽量选择离李云比较远的地方进行。

    而此时的李云，意识还是遨游在内景之中，面对着数不胜数的诱惑欲望，考验着李云。

    好在有着云无青天相和梦境成就法的作用下，李云只当眼前的都是梦，从一开始的身不由己到后面的冷眼旁观。

    渐渐的，李云也是能自主的控制意识，面对眼前的幻想，李云甚至是能够识破并且自主的控制起来，比如李云想要一只手机，面前就会出现手机。

    只是当李云问起关于这个世界之中秘密的事的时候，眼前就会出现一个巨大的火球，根据李云探知问题的不同，火球的大小也是不同。

    但是唯一相同的事，这些都不是李云能够撼动的，每次李云想要撼动面前的火球，都是心神一阵恍惚惊醒过来，仿佛噩梦初醒一般。

    如果术士遇到这种情况，是被碾压出内景，然后心神受伤，但是李云却是当做一场梦，直接规避了这个伤害。

    经过几次试探无果之后，李云也是微微一叹，看来自己的实力是远远达不到撼动整个内景的地步。

    随后望了一眼漫无边际的内景，李云的意识直接从内景之中脱离出来，来到自己的意识空间。

    此时李云脑海之中的意识空间，已经大变样，边边角角都是透露着一股真实的感觉。

    甚至李云还能感觉到，这个世界已经具备种种的规则，比如，李云面前出现了一只晃悠悠在行走的猪。

    随着李云的意念，这个世界开始下雨，出太阳，或者阴天，甚至是随意的出现在这个世界的任何角落。

    而在说完的菜单栏里面，李云也是发现一溜溜各式各样的物品，李云尝试了一下，大部分是拿不出来的，但是这并不妨碍李云心中的信息。

    如今李云脑海之中的空间，已经可以真正说是我的世界！

    眯着眼睛感受了一下眼前的世界，李云随后心神一动，一个方块出现在李云的面前。

    这个方块的出现，却是让李云嘴角咧开的弧度加大了几分。

    出现在李云面前的，是一个有着作弊之称的方块，指令方块！

    李云欣喜的摸了摸身前的指令方块，感受着那真实无比的触感，心中却是想着，这指令方块，不比那什么神器要来的强？

    就是不知道，这个指令方块，在外面的世界作用还能剩下多少。

    想着，李云心神一动，意识回归身体，睁开眼睛就看见面前一片白茫茫的。

    环顾了一下四周，李云却是发现周围全是积雪，以自己为中心，形成了一个三尺方圆的孔洞。

    “所以说我在这里坐了多久。”

    看了一眼周围的继续，李云站起身上，活动了一下手脚。

    心神一动，一枚指令方块就出现在李云的手上，李云便开始尝试着指令方块的能力。

    随后阴郁的天空中一束阳光照下，以李云为中心，向着外面辐射而去，到了一定的距离，却是不在向外扩展。

    所以说有着距离限制吗？

    李云眯缝着眼，微微感慨了一下，下一刻，李云手中出现了一棵树苗，接下来，李云想要尝试一下，对于生命，指令方块能不能影响得到。

    想着，李云把手中的树苗直接插在脚下的空地上，随后意识一动，开始控制着指令方块。

    只见在指令方块的作用下，脚下的树苗迅速长大，一瞬间超过积雪的高度，向着外面扩张起来。

    随着这颗大树的出现，李云能够感知到，自己对于这个世界的认知，似乎是更上一层楼一般。

    “这就是规则的力量？因为吞噬了这个世界的气机？”

    李云看了一眼身前的指令方块，这种东西，不比什么八奇技香？

    “只是不知道把方块收起来，能不能起到作用。”

    想着，李云直接把方块收了起来，变成一个小方块托在手心，随后一个念头使出，却是没有什么反应。

    “却是有点小鸡肋了。”

    看着周围没有什么变化的环境，李云摩擦了一下下巴，随后把方块收回自己的意识世界之中，

    毕竟这里还有阮丰在，还是等没有人的时候在彻底研究一下吧。

    就在李云用功化开面前积雪的时候，在洞里的阮丰却是再一次出来晨练。

    随后一眼就看见了矗立在自己面前那一片绿油油的颜色。

    看着站在树下面的李云，阮丰不由的颤抖着声音问道：“难道这棵树是你弄出来的？”

    “告诉我，你是怎么做到的？”

    此时的阮丰犹如看见神仙一般的眼神看着李云，脸上是掩饰不住的惊奇。

    要知道，这个地方可是海拔几千米以上，气温零下几十度，怎么可能有植物能够在这里存在呢，它又不会六库仙贼，难道还能是成精了不成？

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢残暴之手、浅笑柔、秋枫叶11、qaz6043、皓月道君、这个撒旦是神仙、仮面（打不出来...）、无奈丶千风，焱斋、小小幸福大佬的月票！谢谢各位大佬的阅读和支持！

