    又，又感冒了，为什么说又呢，唉，自从全职在家写作之后，都生病好几次了，以前觉得在家全职写小说是件轻松的事，最起码要比上班轻松，可是大半年下来才发现，以前实在是太天真了。

    写小说不是体力活，但绝对是个累活，不说别的，大半年下来，身体明显比以前差了许多，而且还没有赚到什么钱！

    这本小说写到现在，满打满算，赚了不到一万块钱，不是卖惨，只是觉得郁闷，这本书确实写得不怎么样，很多毛病，所以赚不到钱也是理所当然。

    为了梦想写小说，那是十七八岁的时候才会有的想法，现在老雪也是成家的人，也有了自己的宝宝，梦想抵不过现实，赚不到钱，一时半会没什么，时间一长，问题自然就来了。

    这本写到现在，已经慢慢地步入了尾声，从来都没想过那个啥，只是这两天身体不舒服，媳妇忍不住抱怨了几句，说赚不到钱也就罢了，还把身体弄垮了，把他们娘儿俩也传染感冒了，我真的是无力反驳啊，这的确是事实。

    身体不舒服，请两天假缓缓，以后要经常锻炼身体，但是让我不写小说，这是绝对不可能的，大家也不用担心我会太那个啥，这点节操还是有的。

    说这些，只是因为身体不太好，心情也不好，忍不住发发牢骚，大家也别忘心里去，行了，不说了，实在是难受，休息了，养好身体在码字。

