    “奥，那我就等咱们挖完了再买！”杨佳运垂头丧气的说。

    “佳运，知道我为什么拦着你吗？现在这笔钱是咱们的本钱，过一段时间，我带你发大财，到时候别说红塔山，什么三个五、六个九，随便你抽，但你现在要是把本钱花了，就没了，知道吗？”

    “哥，咱这还不算发财？”

    “这才哪到哪啊？”

    杨佳运似乎被杨东升描绘的前景镇住了，但是过了一会，他又忍不住说，“哥，咱挣钱了，还的完全跟以前一样？”

    “当然不能跟以前一样！走，咱们先去吃顿好的，然后去商场给我弟弟，还有你妹妹，买书包！”

    经过杨佳运的事，杨东升已经琢磨出了一点味来了，他能力的大小，恐怕能跟拉拢到多少人心有关系，而最容易拉拢的，无疑就是身边这些亲人了，当然杨东升那两个奇葩爹妈除外。

    一辆破旧的客车刚停在路边，一个男人就冲下车，扶着电线杆子，哇哇的吐起来。

    “呕！”杨东升感觉肠子都快吐出来了，下次去市里，他打死也不吃饭了。

    “哥，你都吐了一路，怎么还能吐出东西来啊？”杨佳运替杨东升拍着背说

    “差不多了，再想吐也吐不出来了。”

    “去我家喝点水吧，你都吐的快脱水了。”

    “好……”

    刚进杨佳运家，迎面就碰到一个长得跟杨佳运有七八分像的女孩，“佳琳也在啊？”

    “东升哥，哥！”

    “娘，娘，给我东升哥倒杯茶！”杨佳运冲里屋大喊了几声，然后献宝似的拿出书包，对妹妹说，“给你的，喜欢吗？”

    “哎呀，书包！”杨佳琳捧着书包左看右看，忽然又一脸担心的说，“哥，你是哪来的钱啊？”

    “我跟着东升哥这几天捉海虾赚的啊。”

    这时一个中年妇女端着两个搪瓷大碗走出来，正是杨佳运他妈，“东升来了？这大热天的，喝碗苦茶解解暑吧，我从老家带来的苦丁。佳琳，把这碗端给你哥！”

    杨东升接过搪瓷碗，看了杨佳运他妈一眼，这也是一个苦命人。

    佳运妈是川省人，多年前被人贩子拐来瓜州，卖给了佳运他爹。据说在被拐卖期间，就好几回差点死在了人贩子手里。

    前世杨佳运矿难死后，她就疯了，冬天不知道冷，夏天不知道热，整天扛着把铁秋绕着村里转，四处挖坑找儿子。

    后来有一段时间，好不容易清醒了点，但是紧接着就趁人不注意，喝农药自杀了，可以说这个女人完全是为儿子而活。

    “婶，我叔呐？”

    “他给人盖房子去了，你找他有事？”

    “没事！”杨东升看了杨佳运一眼，他正在跟杨佳琳说话，没有注意这边，“婶，有件事我得给你说一下，佳运手里现在有一张5000块钱的存单……”

    “啥，他哪来的那么多钱？”佳运妈登时吓坏了，以为儿子做了什么违法的事。

    “婶，你放心，这钱是我们这些天起早贪黑挣下来的，绝对是干净的。”

    “奥，奥，是，是吗？”佳运妈点着头答应，但明显还是不信，什么活起早贪黑能短短一个多星期，就挣下5000块钱，这可是在九十年代。

    说实话，看佳运妈这个反应，杨东升有点后悔跟她说存单的事了。

    家运妈回头肯定会向杨佳运问个清楚。到时候杨佳运说了，就暴露了金子的事；不说，万一闹起来，还是暴露了金子的事。

    “婶，你要是信我，就什么也别问，把佳运手里的存单要回来，帮他收起来，以后我带佳运发大财，就靠这些本钱起家了，佳运救过我的命，我坑谁也不能坑他，我杨东升绝对不是恩将仇报的人。但你要是不信，就去问，我和佳运发财的底让别人知道了，我们俩都当穷光蛋。”

    “好，我不问！东升，你是有本事的，从小学习就好，以后有事多带带佳运！”也不知道是怕儿子变成穷光蛋，还是真相信了杨东升，佳运妈这次的回答坚定了许多。

    杨东升稍显安心，“婶，你放心吧，今后但凡我杨东升有一分出息，就绝对不会落了佳运一份。不过存单的事可不敢叫我叔知道了。”

    杨佳运他爹倒是一个老实人，但就是太老实了，老实到了懦弱。

    偏偏杨佳运的爷爷又是一个吃、喝、嫖、赌、抽，五毒俱全的老坏种，杨佳运他爹被这个老坏种收拾得跟傻子一样。

    村里都传开了，这个老坏种有一次喝多了马尿，竟然对杨佳运他妈意图不轨，还被杨佳运他爹撞了个正着，但佳运他爹愣是连屁都没敢放一个，存单要是被他知道了，那结果……可想而知。

    也无怨的杨佳运死后，佳运他妈也活不下去了，杨佳运就是她灰暗人生中，唯一的一点希望啊。

    “日初，我给你买了一个……书包！”杨东升推开里屋的门，可是一进门就愣了。

    只见杨日初正站在镜子前，手里拿着一支口红，把嘴巴涂的通红。

    看到杨东升进来，杨日初赶忙把口红藏到身后，低着头不敢看杨东升。

    “书包我放这了，你自己看吧。”杨东升赶紧退了出去，没想到会碰到这一幕。

    杨日初的事，杨东升是清楚的，归根结底也是杨东升他爹造的孽。

    那个老坏种从小就整天对着杨日初“跟小妮似的，跟小妮似的”喊，他觉得自己是玩呢，可是不知道这对杨日初造成了多强的心理暗示。

    杨日初本来应该是整个顺河乡最有出息的，在他们乡那个破中学，还能考上全国最好的大学外语系，可是后来却落的那个下场，那个老坏种在其中的负面作用居功至伟。

    杨东升看向地面，再次选中一块地，可是眼前的情况让他失望了，无论深度，还是面积都一点没有增长，“难道是猜错了？”

