
其实本姑娘都没有看上他俩。

老三瘦猴瘸子和老大关系最好，老大说啥她跟着拍马屁，就是，就是，大姐说的对洪水沟和风自月算个屁啊都没有放在眼里。

老五刀疤女插话，哼，老三你口是心非大家看的出来你看到男人流哈喇子嘿嘿笑奥。

屋内传出欢声笑语。

老大问老二讲讲为何遇到洪水沟和风自月中彩票似的。

老二抚摸短发剔牙撇嘴说道，说实话男欢女爱是人之常情在坐各位也不例外，嘿嘿，我更喜欢男人。

话说回来这些都是次要的，最主要是洪水沟那可是洪水派教主，他拥有杀伤力巨大能量液，各位我们得到能量液不能说称霸武林，最少也能称霸天下啊，到时候我做武林盟主，封你们四个为保安队长保护我，哎呀，越想越开心爽歪歪奥。

老二尖头女说完狂笑不止气的其她四怪撸胳膊挽袖子要挠她。

她很有自知之明把话题撤回来。

“各位，各位别冲动继续说风自月这个狂徒，想必你们也有耳闻吧，他可是武林后起之秀年纪轻轻武林几乎无人不知无人不知奥。”

“这个人没死还能游荡在武林说明有过人之处，拉拢此人利用何乐而不为呢。”

四怪一听确实有理。

聊来聊去聊到阴阳二魔和胖瘦妇女。

老大胖子气不打一出来说道，妈了个巴子，我看他们四个好像很讨厌我们奥！

老三插话，不是很讨厌我们，是很很讨厌我们，依我看一不做二不休把他们四个骗到荒郊野外干掉得了！

老五呲牙咧嘴抽出弯刀同意立刻行动！

老四摸了摸胡子准确说汗毛有点多类似胡子说道，你们真是干不成大事之辈，动不动就打打杀杀！

打杀是最下策，上上策是让他们乖乖听话服从我们，为我们效力还乐此不疲。

其他四怪听之有理竖着耳朵听着。

老四看看她们感兴趣开始耍威风，让老大去沏茶，让老二去端点心，让老三给自己做足疗，让老五给自己捶背。

此话一出四把弯刀齐刷刷架在脖子上。

“各位别闹啊，我开玩笑呢。”

吼吼哈哈哈，我们四个也开玩笑呢。

老四吹胡子瞪眼嘿嘿笑继续说道，阴阳二魔和胖瘦妇女自从我们来了第一天就不友好，我们表现也过分直接对立！

我建议换个套路，我们主动讨好他们拍马屁假装低人一等慢慢渗透拿下。

拿下他们四个可以说离着得到能量液收降风自月手到擒来，他们四个看着废物可能坏大事，将来完成任务把他们大卸八块喂野兽。

她们决定不勾引风自月要想办法收买。

女矮人五怪商讨大半夜迷迷瞪瞪进入梦乡。

漆黑的夜冷飕飕时间一分一秒到天亮。

阴阳二魔起床披头散发穿着睡衣拖鞋挠痒痒开门要去茅房，推门看到女矮人五怪并排端着洗脸水，毛巾，早点，水果，呲牙笑呢。

他们五个不笑还不怎么恐怖，妈了个巴子，大白天女矮人五怪呲牙一笑能吓死人。

阴阳二魔咣当关门惊慌失措抽出链子飞刀拉开架势准备战斗。

两个人以为睡迷糊看错了吧，又悄悄打开门咣当关闭，特码的，就是五个活鬼站在门口。

当当当。

“二位大侠别误会我们没有恶意，赶紧洗漱吃早点吧，过会我们出去切磋法术。”

阴阳二魔眼珠乱转相互嘱咐，无事献殷勤非奸即盗啊！

他俩整理整理发型穿好衣服出门客套几句没敢洗脸怕水里有毒，也没敢吃点心害怕有毒。

女矮人五怪端着洗脸水，水果，点心来到胖瘦妇女门口。

当当当敲门。

胖瘦妇女开门看到呲牙咧嘴五怪吓得嗷嗷乱叫骂骂咧咧。

“可了不得了，鬼来了，鬼来了。”

夜壶冒热气砸向门口。

五怪躲闪并排嘿嘿笑，二位美女小姐姐快快洗漱吃早点了。

胖瘦妇女听到小姐姐乐的合不拢嘴冲上前夸赞她们有眼识泰山，洗漱，吃早点乐此不疲还招呼五怪进屋说话。

阴阳二魔仔细盯着看。

“老婆子你说胖瘦妇女会不会被毒死。”

嗯，有可能，走走走，上前看看热闹去。

来到胖瘦妇女门口发现她俩完好无损啥样没有。

女矮人五怪待了一会端着剩菜剩饭洗脸水来到风自月门口。

当当当。

风大侠在吗？

风自月早就发现他们举动了快速从窗户爬着进屋，开门，和颜悦色让五怪端着剩菜剩饭洗脸水先到隔壁喊洪水沟。

洪水沟监视风自月一个晚上白天困意十足早早进入梦乡，睡得正香敲门声眯缝眼穿着拖鞋开门。

“教主我们来伺候你了，洪水沟很高兴有人拍马屁，直接洗脸咔咔把剩菜剩饭吃完。”

“味道好极了以后就要这个口味的饭菜。”

胖瘦妇女捂嘴偷笑！

阴阳二魔尽可能憋着没笑出音。

五怪奸笑。

“教主你休息吧，休息吧，明日我们再来打招呼。”

奥，对了，你们来了两三天了，今日让风自月，阴阳二魔和胖瘦妇女陪着你们出去转转熟悉地形。

女矮人五怪看了看手中剩菜剩饭吃的很干净连连点头，好的，好的。

风自月，阴阳二魔，胖瘦妇女很不愿意和五怪在一块有命令不得不听，他们硬着头皮和他们一块出去转转。

阴兽魂呲牙咧嘴说道，走吧，带你们去死，啊不对，带你们去熟悉地形。

五怪忍了不生气乐呵呵跟着。

她们特意大声喊胖瘦妇女漂亮小姐姐，乐的他俩合不拢嘴手拉手和五怪出门。

洪水沟气的只放屁摇头，一群虚伪的人，妈了个巴子，放在平时早宰了。

风自月闷闷不乐跟随他们后面，他满脑子都在琢磨洪水沟肯定把能量液转移了，这老东西有防备在寻找能量液下落难上加难。

心烦意乱嘴角叼着草根眼神散乱东瞅瞅西看看。

有人拽他衣角回头一看没人低头吓一跳，五怪胖子仰脖翘脚呲牙咧嘴手里举着香蕉。

“风大侠快吃，快吃，特意给你拿的。”

风自月本想发威看了看她没有恶意微微笑接过香蕉点点头。

香蕉嗖一下被拿走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67013999"  chaptername="第1451章  无人不知">加入书签</a>
</div>
