一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第500章真法心得呢？

    叶小川不明白这云乞幽在发什么疯，怎么会忽然说自己是骗子？他回想了一下，没背诵错啊，一字不差啊。

    云乞幽将手中一沓记录剑诀的纸张文稿丢在了书桌上，道：“这些东西是你在思过崖所学的全部？”

    叶小川点头，道：“是啊，一样不落，你啥意思啊。”

    云乞幽道：“这些全部都是剑诀、身法、拳脚等神通的修炼口诀精要。”

    叶小川再次点头，道：“是啊。没错啊。”

    云乞幽道：“真法口诀呢？这里面没有真法口诀，只有神通口诀，当初你曾半开玩笑对我说过，你的修为之所以提高的如此快速，是因为在摩崖石壁上，那位前辈祖师留下了一些修炼阴阳乾坤道真法的心得，那位祖师的修炼心得在哪里？昨天晚上你对掌门师叔只说在石壁上学了剑诀，身法，对于真法心得一个字没提，你不是骗子是什么？”

    哪有什么修炼心得，那就是天书第二卷玄道篇。

    叶小川采纳了昨晚司徒风的建议，现在还是不要向任何人透露自己身怀天书异术的事情，否则肯定会引来无数觊觎天书异术的贪心之辈过来抢夺，那时自己就太危险了。

    在自己的修为还无法自保前，谁也不说。

    如果不是昨天自己施展了反两仪剑阵，引起了掌门师叔等人怀疑三堂会审，自己连这些剑诀神通都不会上交。

    面对云乞幽的强势逼问，叶小川摆出一副死猪不怕开水烫的架势，道：“对，我是没交，因为我觉得没必要，那篇所谓真法心得，其实就是阴阳乾坤道真法口诀，苍云上下谁不会啊？我有必要再朗诵一遍让你默写出来？你如果觉得闲着没事，那就将阴阳乾坤道真法口诀默写一遍交给掌门师叔吧，懒得理你。”

    叶小川从椅子上站起来，屁股一扭就到了床边，噗通一声躺在床上，道：“我要小憩片刻，吃晚饭了再叫我。”

    云乞幽实在拿这个小无赖没任何法子，虽然她知道被叶小川隐瞒下来的真法心得，绝对不可能是阴阳乾坤道真法原文那么简单，可是这小子就是不说，她也没办法。

    看样子昨晚这家伙在书房的时候，就已经想将真法心得给隐瞒下去，所以昨晚他一个劲的给掌门师叔说那些剑诀神通，巧妙的将话题给转移到了这些厉害的神通剑诀上。

    当时掌门师叔与诸位长老，都沉寂在极度的兴奋与喜悦之中，大家也都忽略了这一点。

    云乞幽见叶小川真的躺在床上开始睡觉，孤男寡女共处一室传出去不是很好听，于是她就整理所有的纸张准备回自己的房间慢慢看。

    叶小川见状立刻跳起来，叫道：“大师兄说了，这是有重赏的，等天黑掌门师叔回来了，我会亲自交给他老人家，你想要看，就在这里看，或者你自己再抄一份保留。”

    云乞幽恨的压根都痒了，不过说到底这份功劳始终是叶小川的，于是她就重新坐下，见天色有些昏暗了，就随手点亮了书桌上的牛油蜡烛，开始仔细阅读每一篇剑诀的文字。

    她拥有过目不忘的本领，加之这些文字都是她亲手抄录下来的，每一种功法只大致阅读了两遍，就牢牢的记在了脑海里。

    等断天崖斗法结束之后，回到苍云闭关三五年，以自己灵寂境界的修为道行，定能有所成。

    叶小川今天心情很不错，虽然被罚面壁房间不得外出，没法子去看断天崖上的精彩比试，不过能看到云乞幽在自己的面前吃瘪，这心情还是很愉悦的。

    今天是有七场比试，比昨天要多一场，昨天都比到了日落，何况今天比试结束后，会有第三轮的晋级名单与对战选手被贴出来，今天估计会更晚一些，

    外面的天色渐渐的黯淡了下去，苍云门大部队还没有回来，云乞幽在如饥似渴的看着那些文字，叶小川一个人无聊，想起昨天让司徒风传授自己昆仑功法之事，于是就将心神沁入神识。

    道：“司徒前辈，听说你很快就要烟消云散了，我感觉现在是时候开始学习你的一身本事了。我先说一下，其实我不是多么的想学，而是你曾经说过，斩尘神剑里封印着很强大的煞气魔力，这个封印越来越弱，让我重新将其封印，你也知道我的修为就这么回事，封印之术更是一窍不通，乘着还有时间，你赶紧都传给我吧。什么封印之术啊，阵法啊，御兽之术啊，昆仑真法啊，我都想学。”

    这是一个很好的理由，司徒风没有什么拒绝的借口。

    在他眼中，早已经没有了所谓的门派之别，叶小川的力量越强大，那重新封印斩尘就越有可能。

    昔日的昆仑派，虽然整体实力不如蜀山派，但能与蜀山分庭抗礼上万年，也是有独到之处，叶小川学了有益无害。

    司徒风道：“你放心，你是我司徒的传人，自然不会将这些神通功法带进棺材里，当我灰飞烟灭的那一刻，我的记忆就会与你的记忆融合，到时你想学什么，就可以学什么，省的我现在多费唇舌。”

    叶小川觉得是这个理，刚才自己背诵那些神通典籍，就已经累的上气不接下气，要是让虚弱的司徒风将一身所学功法尽数传给自己，估计这家伙还没有传完呢，就立刻会累的烟消云散。

    当外面的天完全黑了，星辰都跳出来了，门外面这才传来了喧哗吵闹了声音，不必说，肯定是断天崖上今天的斗法结束了，苍云弟子们陆陆续续的都回来了。

    叶小川跳下床，打开房门，忽然一愣，只见旁边隔着几个房间的顾盼儿也打开了房门。

    叶小川惊讶道：“顾师姐，你今天也没出去啊？”

    顾盼儿当然没去断天崖，还有苏秦也在房间里，昨天的斗法伤势有些重，真元消耗也比较大，这二人一整天都在房间里闭关修炼，快速的恢复元气，以应付明天的恶战。

    顾盼儿看到叶小川，刚要说话，就看到一身白衣的云乞幽从叶小川身后房间里走了出来，似乎一整天这二人都关在房间了没出来。

    她神色一僵，道：“云师姐，你怎么会在叶小川的房间里？还关了门，你们在干什么？”