    “还没有到吗？”祝长乐被按着在桌边坐下，她看了门外一眼又一眼，好一会还没有等到人忍不住问。

    智清没理会她，把一样样要用到的东西放到桌上，几位姑姑快步进出，将热水、细布送进屋。

    这时外边传来脚步声，祝长乐脸上一喜，看到的却是钱心。

    秋离过去接了酒囊递给长乐，“走路自然会慢一点，全喝了。”

    祝长乐馋酒早就馋得不行了，有机会可以名正言顺的喝当然开心，可是：“我和爹娘都好久没见了，一见面就醉熏熏的是不是不太好。”

    “他们疼你。”

    祖母爹娘不知道多疼她，怎么会在意她喝酒抵挡疼痛，祝长乐不说话了，把酒当水喝，一气儿喝了个干净。

    “要把箭再推进去一些。”智清把手清洗干净，“箭头上有倒勾，必须在那边把箭头斩断了后再从这头拔，不然她要吃大苦头，但是这箭头包铁包了很长，虽然箭头射穿了，露出来的仍然还是铁那一截。”

    “早知道我当时退慢一点，任箭再刺深一点彻底露出来。”祝长乐低头摸了摸箭尾，“来吧。”

    智清看她一眼，抓住箭身准备用力时听得她又道：“等下。”

    外边传来脚步声，祝长乐咬了咬唇，“关门吧。”

    秋离摸摸她的脸，走到门口看着不远处的祝家人，当着他们的面把门关上了。

    走回去握住长乐的手，秋离低声道：“我陪你。”

    祝长乐靠在他身上脸埋进秋离的衣裳里，心底有些委屈，好疼的，她也想让家人都陪在她身边，可是不可以呀，祖母都多大年纪了，哪里经得起吓，爹娘也已经够心疼她了，很够了。

    “啊！”遂不及防之下，智清将箭猛的往里一堆，从血肉中推进的感觉让祝长乐没忍住痛呼出声。

    凤姑用一把极其锋利的短匕首割断沾着长乐血肉的箭头，智清眉心紧皱，那边一断他就握住了往后一拉扯。

    “唔！”这一次，祝长乐把声音淹没在秋离的衣裳里。

    血流如柱。

    智清有条不紊且迅速的清理伤口，抱岁在一边打下手，水换了几盆，桌上全是血布。

    疼痛使得祝长乐的身体本能的抖动，她死忍着再不发一声。

    “好了。”

    好像等了天长地久那么久，祝长乐终于听到了这句话，她身体软软的塌了下去，把额头上的汗都擦在秋离衣裳上，扬起笑脸抬起头来，“老和尚，幸好你在。”

    “明儿我就走。”智清哼了一声，在的时候就看着她受伤，谁都知道他不可能走。

    祝长乐当然更清楚这一点，她讨好的笑，“那我怎么办呀！”

    智清虚点了点她，“回头和你算帐。”

    “嘿嘿，凤姑，快去开门。”

    当面关上的门终于打开来，祝家往里一看，就对上屋内笑盈盈的眼神。

    “祖母，爹爹，娘亲，你们快进来。”祝长乐要站起来，被秋离按着动不了。

    “你衣裳还是湿的，先去换一身，别着凉。”

    “我没事……”

    “有事。”秋离扶着她站起来交到凤姑手里，“小心别拉扯到伤口。”

    “是。”

    章氏也连忙催促，“这边冷得快，快去换了，娘和你一道去。”

    祝长乐这下更不敢不去了，握着娘的手道：“那祖母您快坐着歇一歇，爹爹，你也是。”

    母子两人齐声道：“快去。”

    长乐一走，秋离朝着祝家人倾身一礼：“晚辈失礼了。”

    “那些虚礼和长乐的伤比不值一提。”祝茂年挥挥手，就在眼前的血水和满桌子沾血的布太过刺眼，让他难受极了，无力感越加强烈。

    祝长望把视线从血水上移开，抬头问：“大师，长乐的伤怎么样？严重吗？”

    “不轻，箭上有毒。”

    “什么？”秋离猛的抬头，之前没听智清说。

    祝茂年也急了：“什么毒？能解吗？”

    “她小的时候我就喂她吃了不少好东西，身体对毒有一定的抵抗力，之前给她吃过解毒药了，不过药不完全对症，需要另外再配药解余下的毒。”

    秋离立刻道：“需要什么药材，我让人送来。”

    “一会给个单子给你。”智清叹了口气，“她也是赶上了，在那个时候突然突破，脱力之下受了那一箭。”

    智清拿起桌上的箭头给祝长望看：“箭头比我们的长了一倍不止，我怀疑是特制的，已经让老菜头去找其他的了，而且明明有重型弓却一直藏着，等到那个时机突然朝长乐动手，对方是存心要她的命。”

    “如果成功，这城就算一时没守住他们也赢了。”祝长望看着那箭头想笑，“我设计出来的东西最后用在了我妹妹身上，太可笑了。”

    “何庆博这狗东西。”祝茂年握紧拳头：“我不该将图纸送去兵部。”

    “爹，您在否定自己的品行吗？”祝长望看向萎靡许多的父亲，一代人成长，一代人老去，他们都在这个轮回里，可他仍觉得这对父亲来说还早了些。

    “如果重来一次，您可会改变决定？”

    祝茂年沉默片刻后长叹一口气，如果重来一次，不知道后面发生的这些事，他还是会将图纸送到兵部，那是当下最正确的决定。

    解心结不是一时之事，祝长望将家事先按下，继续问起长乐的伤势：“长乐的毒厉害吗？对她的身体会不会有什么损害？”

    “毒我能解，就是麻烦些，也需要时间，这段时间她不可动武，尤其不可运转内力，但是她内腑受伤，又需要运转内力来修复，这就拖住了，会让她的内伤也好不了。”智清眉头紧皱，一时也想不出好办法来。

    “秋小子你把她看好了，运转内力毒会扩散，别仗着我在就乱来，大夫只医不死人。”

    秋离应下，担心的情绪上涌，好像一定要让她在自己眼皮子底下好好的才能安心，也怕她现在还不知道自己中毒乱来，越想越担心，他索性不在这里干等了：“我去看看她好了没有。”

    老太太一直在暗暗观察这个孙女婿，见他这般挂心倒也满意，她家长乐是宝贝疙瘩，就该这么被人在手心里捧着。

