    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “原来是这样！”

    王钟了然的点了点头，羊城政府建设五星级酒店也是为了招商引资的需要。

    “过关的手续都办理妥当了么？”

    王钟有些担心的看了翁梅玲一眼。

    “王生，你就放心吧！羊城政府给了邀请函，所有的手续昨天就做好了！”

    翁梅玲笑着说道。

    “我们今天随时都可以出发！”

    王钟坐着想了一会，确认没有什么遗忘，站起身笑着说道。

    “早去，晚去，早晚得去，我们今天就去羊城，翁小姐你回去收拾一下东西，我们下午出发！”

    “王先生，你喊我阿翁就好！剧组里的人都这样喊我！”

    翁梅玲笑着说道。

    “好的，阿翁！”

    王钟也没坚持，笑着说道。

    因为一切报关手续做的很完善，王钟和翁梅玲没有遇到任何麻烦，第二天就按时到达了羊城。

    83年的羊城已经有了一点后世现代化大都市的影子，但是比香江，澳门等地还有很大的差距。但他是三江交汇之地，地理位置更是独一无二，属于交通枢纽，未来不可限量。

    “王生，这里的楼层好矮！”

    翁梅玲还是第一次来到内地，所以一切在她看来都十分的新鲜。看着略显低矮的楼房，翁梅玲笑着说道。

    “羊城现在是宝珠蒙尘，但是她很快就会绽放出耀眼的光辉！”

    王钟看着略显低矮破旧的楼房，笃定的说道。

    “王生，有见地！”

    “王生，欢迎你来到羊城！”

    “鄙人李光深！”

    一个穿着风衣的男子出现在王钟面前，笑着进行自我介绍道。

    “李生，你好！我是王钟！”

    王钟伸出手和李光深热情的握了一下，笑着说道。

    “李生，你好！我是王生的秘书翁梅玲！”

    翁梅玲吐了一下舌头，有些不好意思的说道。

    “你好，翁小姐，很高兴认识你！”

    李光深也笑着点头说道。因为83版射雕还没有在内地公映，所以李光深并没有认出翁梅玲影星的身份，只感觉王先生的秘书长的真的很靓！

    “王先生，我们在招待所为两位安排了房间，条件有限，还望海涵！”

    李光深有些不好意思的说道。

    “羊城发展速度很快，招待所已经满足不了市场的需求，所以我们才需要建设一座五星级的涉外酒店！”

    “大陆的发展可以说是日新月异，到处充满了蓬勃生机！”

    王钟认可的点头。

    很快两人就被李光深带到了羊城招待所，这也是羊城条件最好的招待所，主要用来接待交流干部和外界来宾。

    在羊城普通市民眼中极好的招待所，但是在王钟和翁梅玲看来，条件真的十分一般！

    这也是眼界不同的关系，改革开放一方面是要吸引外资，技术，最主要的是要开拓老百姓的眼界！

    整个招待所打扫的十分干净，但是设施却十分的陈旧，而且充斥着一股刺鼻的消毒水味。

    翁梅玲有些厌恶的揉了揉鼻子，消毒水的味道让她的鼻子一阵阵发痒。

    “王生，真的不好意思，这已经是羊城最好的招待所了！”

    李光深有些不好意思的说道。

    “没关系，李先生！这里的条件已经很好了，不知道我们什么时候可以开始工作？”

    王钟微微的一笑，有些体谅的说道。

    “王先生，你先在这里休息一会，中午为你们安排了接风宴！”

    李光深见王钟如此体谅，有些感激的说道。

    “我们是来工作的，接风宴就不需要了吧？”

    王钟知道内地酒文化十分的风行，不喝酒就办不成事情似的。

    “王先生，这也是内地同胞的一片心意。人是铁，饭是钢，在工作也需要吃饭啊？只是一顿便饭，耽误不了多长时间的！”

    李光深笑着说道。

    “好！”

    王钟见李光深说的十分诚恳，也不好在拒绝，只好点头答应道。

    王钟和翁梅玲被带进包间的时候，里面已经围坐了不下五六个人。

    “王师傅好！”

    坐在宾位的两个人，见王钟进来急忙站起问好。听其口音，看其打扮，肯定是港台地区来羊城投资的商人。

    “两位好啊！”

    王钟用粤语笑着和两人打招呼。

    “翁小姐好，我们看过你主演的电视！”

    香江商人李明仁有些吃惊的看着一身职业装的翁梅玲，但他很快就反应了过来。

    “翁小姐，你这是要体验生活？”

    “你好！”

    “是的，我下一部电视连续剧会饰演秘书角色！”

    翁梅玲笑着李明仁打了招呼。

    李光深诧异的看了一眼翁梅玲，没想到这个漂亮的女娃娃竟然是一个电影明星！

    “王先生，这位是银行的刘思成行长，我们酒店的钱就是从这位财神爷那化缘的来的！这才是真正的财神爷。”

    李光深见王钟入座，笑着为王钟介绍坐在主位上的人。

    “刘行长，你好，我是王钟！”

    王钟站起身形笑着和刘思成握了一下手。

    “王先生，你好！久闻大名，你不要听老李瞎说，建行的钱那是国家，老百姓的，我算什么财神爷！”

    刘思成笑着说道。

    “王生，你是风水大师，不知道花园酒店，王先生打算在如何设计？”

    刘思成有些好奇的问道。

    “刘行长，我这刚下飞机，还没去过现场，没有调查研究就没有发言权！”

    王钟笑着说道。

    “你看，是我太着急了！”

    刘思成有些不好意思的说道：

    “不怕王先生笑话，这几天我晚上睡觉都在想花园酒店的事情。这可是羊城第一座高档五星级酒店，我们不得不慎重！”

    “理解，理解，刘行长的心思我完全理解！”

    王钟表示理解的说道。

    “羊城的地理位置十分重要，三江在此交汇，是天然的富庶之地，羊城位于珠江三角洲的中心位置，向内连接GD，辐射全国。向外，可以通过港澳，海上贸易影响到亚洲，欧洲等地，是一个重要的交通，贸易枢纽。随着商业的繁荣，出现五星级等高档酒店是大势所趋，羊城花园酒店是第一座，但绝不是最后一座。随着羊城的发展，五星级酒店会像雨后春笋一样拔地而起！”

    “从风水角度分析，白云山的三条分脉贯穿而下。将生气齐聚于羊城，越秀山山脉称之为政脉，省，市主要政府机关都在这里。瘦狗山山脉是商脉，中信广场，外经贸大厦，天河购物广场等商贸区都在这里。茶山是文脉，华南理工，华南农业大学，华南师范大学都在这里，这三脉之气汇于东湖公园以北，这里正好是羊城政治，经济，文化的中心。羊城修建了很多连接两端的桥梁，这些桥梁正是传递生气的通道，把羊城南北贯穿起来，使得羊城日益繁荣昌盛！”

    “刘行长，你完全没必要担心花园酒店的未来！”

    王钟笑着说道。

    “羊城花园酒店正是位于东湖公园以北，没想到我们无意的一点，正好点在三脉汇聚之地！”

    李光深有些欣喜激动的说道。

    “王先生不愧是香江大都市来的人，眼界就是比我们宽广！”

    刘思成想了一会，有些佩服的说道。

    “刘行长，不是你的眼界不够，而是你关心则乱！”

    王钟轻笑了一声，笑着说道。

    “王生，你说的一点也没有错！他就怕那些贷款泡汤！”

    李光深笑着打趣道。

    “那是国家和老百姓的钱，我能不紧张么？”

    刘思成对李光深的打趣毫不为意，反而笑着说道。

    “刘行长，为了这句话，我再敬你一杯！”

    王钟有些感触的举起酒杯，沉声说道。

    “刘行长，王生和你可以算是同行！”

    坐在下首的香江客商笑着说道。

    见刘思成露出疑惑的神色，香江客商又接着讲道：

    “王先生是香江上海恒丰银行的第二大股东，是个不折不扣的银行家！”

    “香江上海恒丰银行，我知道，是一家规模很大的银行，王先生真是年轻有为啊，令人敬佩！”

    刘思成看着王钟，有些吃惊的说道。

    “刘行长，你又在打趣我，建设银行是中国四大银行之一，恒丰银行那点家底，在您面前真是不值得一提！”

    王钟一脸微笑，有些不好意思的说道。

    “我们银行也有外汇，金融业务，恒丰银行这几年发展的势头很足，建行买进一些恒丰的散股，半年来升值不少，没想到恒丰竟然是王先生的产业！”

    刘思成笑着说道。他对恒丰银行并不陌生，所以说起来也是有理有据。

    “我只是恒丰的第二大股东，倒是让您见笑了！”

    王钟谦虚的说道。

    因为有恒丰银行的切入点，王钟和刘思成找到了共同话题，这顿饭吃的不仅沉闷，反而有宾主尽欢的感觉。

    刘思成临走前还和王钟约好，想要找时间在聚。

    “王生，刘行长那人平时很难说话的。也就王先生，能让他如此的热忱！”

    香江客商李明仁跟着王钟的身后，有些讨好的说道。

    “你们可是投资商，财神爷，到这里投资，各地政府都是一路绿灯。刘思成行长还能给你们脸子看不成？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “王先生，你可别讽刺我们了。我们在香江都是一些普通的商人，虽然手里有些闲钱。但是和建设银行这种巨无霸比起来，那真是不够看。”

    李明仁有些苦笑的说道。

    “刘行长是体制内的干部，更手握亿万资金，可不是我们想见就能见到的大人物。”

    “李先生，在羊城这边做什么发财？”

    王钟没有接话茬，不过他也明白李明仁的苦楚。几千年的官本位思想不是说打破就能打破的。

    有权就一定有钱，有钱不一定有权！

    这是亘古不变的法则！

    看了一眼李明仁，笑着问道。

    “王生，我在这边成立了一家电子产品公司，打算生产电子钟表等小电子产品！”

    李明仁笑了一下，小声说道。

    “大陆刚开放，对电子产品需求量很大。港台地区的电子加工厂很难满足这样大的需求，我打算在内地建设一制造基地！”

    “李先生，你的眼光很毒，电子产品，机械加工产品，为内地未来的主旋律！”

    王钟有些赞叹的说道。

    “李先生跟着我，不只是想要谈论这些吧？”

    王钟见李明仁欲言又止的表情，笑着问道。

    “王生，我的预算有些超标，想要寻求一些贷款！”

    李明仁犹豫了一下，还是如实说道。

    “李先生，你这可找错人了。贷款你应该找刘行长！”

    王钟有些诧异的说道。

    “王先生，你不知道，港台人在内地银行贷款很麻烦的。要经过很多道手续，等贷款下拨了，也错过了商机！”

    李明仁有些头疼的说道。

    “这么麻烦？”

    王钟有些惊讶的说道。

    “内地的金融体系还没有和世界接轨，还存在很多繁琐的规章制度，而且我现在也没有什么合适的抵押物，所以我想要和王先生进行贷款融资！”

    李明仁苦笑一下，解释道。

    “李先生，我需要一份详细的申请单，还有你的市场调研报告！”

    王钟想了一下说道。

    电子产品在80.90年代大陆是非常紧缺的，这种组装产品的成本并不高，但是利润却很丰厚。羊城作为改革开放的桥头堡，向内地输送了大量的电子产品，电子表，电子钟，收音机，手电筒！

    因为运输，需求量的关系，这些简单，技术含量不高的电子产品在内陆地区甚至炒到了天价！

    着实造就了一批富豪倒爷！

    李明仁这个人十分的精明，也有一定管理经验，将资金借贷给他，还是相比安全的。

    “谢谢你，王先生，这是应该的！我会尽快准备好的！”

    李明仁感谢的说道。

    王钟没有在意李明仁的感激，在商言商！

    他内心却在琢磨着另外的一件事情，那就是汇丰银行在羊城设立分部。

    利用汇丰银行先进的管理制度，人性化的借贷模式，从四大行的垄断中抢占羊城这块桥头堡！

    也为中国金融市场注入一股新鲜血液，形成“鲶鱼效应”。

    “是不是感觉有些失望？”

    王钟看着翁梅玲的神色有些寡落，笑着说道。

    “内地不比港台，他们不认识你很正常！”

    “王生，你不用安慰我了。明星表面看着光彩照人，但是却很难跻身上流社会，这也是很多女星拼命想要嫁给富豪，权要的原因，她们要的不是钱也不是权，而是一种认同感！”

    翁梅玲有些寂落着说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

