    躺在地上的云夫人，被云倾忽如其来的强势给吓到了。

    但她从前只是个工薪阶层出身的普通人，后来因为云家的关系，才当上了豪门阔太太。

    但这么多年，她的眼光和见识，还一直停留在衣服首饰包包化妆品这些表面的东西上，思维内心依旧处于贫瘠阶段。

    所以她觉得此刻的云倾恨可怕，却形容不出来，她究竟为什么会害怕。

    她额头上刚包扎好的伤口，因为这一下，再次破开，血流了满头满脸，却又莫名不敢再咒骂云倾，只是双手捂着伤口，恶狠狠地对云倾怒目而视。

    因为猫儿的离开，云千柔终于恢复了自主行动。

    她捂着被捏疼的手腕，喘着气，面色愤然地来跑到了近处，声音尖锐到扭曲，“云倾！你故意的！你存心的！你隐瞒你跟唐堇色的违约金，故意要毁了云家！要毁了我们一家人！”

    云倾站在台阶上，看着这形容狼狈的母女两个，一点点的敛尽眼睛里的戾气。

    她俯视着云千柔，唇角勾起一抹讥诮的笑容，“哦？那请问，是我强迫着自己离开英皇的吗？是我出主意要让云先生发那条装圣父的微博吗？是我为了洗白云家，出主意让自己装神经病的吗？”

    云千柔脸色陡然一僵，气的浑身发抖，“你明明可以早一点说出违约金的……可以你故意隐瞒了父亲！”

    如果早知道云倾的违约金高达两亿，她们肯定会另外想办法，不会猝不及防，吃这么大一次亏。

    云倾眼眸更冷，唇角嘲弄的笑意加深，“我就是故意的，你又能怎么样？”

    云千柔气结，浑身都在发颤，面色煞白到阴狠，“云—倾—！”

    猫儿被这个女人的无耻生生气笑了，“你们全家人这么欺负云倾小姐，都要把她变成一个精神病了，还指望云倾小姐对你们好，主动出卖自己和对她有恩的唐总？你是脑子有坑还是心脏有病？！”

    云千柔顿时语塞。

    如果云父在这里，她定然是要用人伦天理指责云倾不顾家族，让云父狠狠教训她的。

    可是云父不在这里，她跟云倾早就撕破脸皮了，双方都对对方恨之入骨，巴不得对方倒霉，怎么可能会出言提醒？

    所以这个闷亏，他们云家人注定了只能憋屈地吞下去。

    只是一想到，两万资金，就因为一个云倾，白白流进了唐堇色的口袋里，她的心就在滴血。

    云倾看着云千柔发青的脸，似乎还嫌她不够愤怒，冷笑着添油加醋，“严格算起来，那些主意可都是你云千柔一个人出的，所以害云家损失了两亿的人，是你，不是我。”

    云千柔再次被戳到了心头痛处，怨毒地盯着云倾。

    她猜到了云倾有违约金，但却没有想到，会是那样可怕的一个数字。

    这是她在这场算计里，唯一算错的地方。

    为什么呢？！

    唐堇色跟云倾之前根本就不认识，英皇跟云倾也没有任何关系！

    他为什么要这么维护云倾？！

    还不计代价与后果，在她身上投了这么多钱？！

    真的只是因为云倾的才华吗？

    云千柔不信！

    云倾再有才华，她也是个才十九岁的小姑娘，无论是她的剧本，还是她调香的能力，这些东西顶多会让唐堇色看重她，帮她一把，不可能这么毫无底线地在她身上砸钱。

    这中间肯定还有她不知道的猫腻！

    云千柔阴沉着脸，死死地盯着云倾，似乎想从她身上看出什么来。

    云倾轻描淡写地笑了一声，丝毫没将云千柔的挑衅放在心上，她嘴唇弯起嘲弄的弧度，“云千柔，你玩了这么多年小打小闹的阴谋诡异，就真的把自己当根葱了，竟然妄图意图算计唐总和英皇，呵——”

    结果，却害云氏一下子损失了两亿。

    一声嗤笑，充满了嘲弄与不屑。

    云千柔身体重重地颤了一下，尖锐的指甲将手心扣出了血，她怨毒地盯着云倾，却怎么也说不出反驳的话。

    因为云倾说的都是事实。

    鼓动云父强迫云倾装精神病解决云家的危机，强制云倾辞职、退学，指使云父发那条恶心人的微博……每一桩每一件，都是出自她的手。

    云氏公司一次性被抽走了两亿，亏损严重，还不知道得花多长时间才能恢复元气。

    前提是还得保证，在这期间，英皇不会对云氏出手！

    云千柔煞白的脸蛋变得铁青。

    云倾看着她阴狠尽显的表情，弯着嘴唇，缓缓地说，“再者，云家的一切，本就是我母亲的东西，我花我母亲的钱，跟你们这两个鸠占鹊巢的小三和私生女，有什么关系？”

    云千柔面色骤然一僵，身体狠狠地晃了晃。

    摔在地上的云夫人，也跟着僵了。

    母女两个的脸色，变得无法形容的难看。

    猫儿拍手大笑，指着云千柔和云夫人，“就是！人家云倾小姐花自己的钱，人家都不心疼，你们这对外人却心疼的要死要活，这是哪门子的道理？”

    她状似好奇地眨了下眼睛，“还是说，你们早就不要脸到底了，将云倾小姐母亲留给她的东西擅自当成了你们自己的？”

    云千柔脸色煞白一片，连嘴唇上的血色都没有了，阴冷地瞪着云倾。

    云家的东西，一家人早就默认了将来全部属于她，可是真算起来，那原本都是云倾的东西。

    这是无论她跟云夫人无论如何否认，都否认不掉的事实。

    猫儿用一种少见多怪的眼神盯着云千柔，见她一脸被说中了心思的表情，顿时被气的跳脚，指着她的大骂，“'不要脸的东西！你可是当着全云城那么多人的面发过誓，一旦觊觎云倾小姐母亲留下来的东西，将来必定生不如死的！”

    “竟然连自己的誓言都能违背，你这个女人怎么能活的这么贱？！”

    云千柔也想起了那个誓言，心脏紧了一下，但转瞬间就被她抛之脑后。

    誓言这种东西如果有用的话，天底下哪里来这么多不公？

    云千柔根本没将那件事情放在心上，甚至于她早就将其遗忘了。

