    李一月的脸，瞬间涨得比猪肝还要红，“你，你...”

    她支支吾吾半天，却是一句话都说不出来，她想过很多理由来狡辩比如说是肖河收买了厨师，但是这理由连她自己都不相信，打赌是自己临时提出来的，肖河怎么可能有机会去搞小动作。

    但是真要她给肖河这个屌丝下跪，还不如让她去死。

    宋春花重重地一拍桌子，“肖河，你还有没有点风度，李小姐不就是和你开个玩笑吗？你至于这么较真吗？”

    闻言肖河心中不由得冷笑起来，若是输的人是自己，恐怕自己这岳母会第一个跳出来，让自己履行赌约吧！

    妥妥的双标啊！

    “就是，送外卖的，一月只是和你开个玩笑，你若是输了，我们也不会真让你下跪的。”

    杨伟也附和说道，他怎么可能愿意让自己女朋友，真的去绕着桌子爬。

    “肖河，要不算了吧！”林芷若也不想两方人闹得太不愉快。

    肖河知道林芷若心地善良，现在也算给了李一月一个下马威，于是说道：“好，我就给芷若一个面子。”

    肖河虽然不计较了，但李一月心中还是愤恨不平，所谓忍一时风平浪静，退一步越想越气，她看向肖河的眼神怨毒无比，心中已然在酝酿报复肖河的阴招了。

    尴尬的气氛一直持续了十几分钟，直到李一月打破了沉默。

    “宋阿姨，你看你的手上好多褶子啊！你试一试我从霓虹国带回来的护手霜，护手效果很好的。”

    说罢，李一月笑颜如花地走过来，弯下腰亲自在宋春花手上涂抹上了护手霜，但是李一月的目的却不是在这里，她一只手已经将一件小巧的古董陶瓷，放进了肖河身后的行礼包。

    李一月自以为做得神不知鬼不觉，但是她怎么可能逃得过肖河的感知。

    不过，肖河此时也没有声张，既然李一月还想玩，那他就玩到她哭为止。

    肖河暗中召唤出青狼。

    李一月回到座位上后，给杨伟使了个一切顺利的眼神，示意他可以进行下一步了。

    杨伟笑了笑，目光假作不经意地瞥向一个方向，突然咋呼说道：“咦！我刚才进门的时候，明明看见那里有个瓷器人偶的啊！怎么不见了？”

    闻言，林芷若和宋春花也顺着杨伟的目光看了过去，林芷若对那人偶还有些印象，心中也很惊诧，怎么现在就不见了呢？

    “会不会，是刚才服务员收走了？”李一月假模假样的说道。

    杨伟一口否定：“不可能，这里的服务员都是名牌大学毕业的，素质都很高，绝不会做出这种事，一定是我们之中有人贪图小便宜，将这瓷器藏了起来。”

    说罢，他目光便直直扫向肖河，其意思不言而喻。

    肖河心中好笑，弄这么多花里胡哨的干嘛，你干脆保我身份证得了。

    众人自然也听得出来杨伟说的正是肖河。

    “不可能，肖河不是这种人！”林芷若果断地为肖河发声。

    迟川福郎也说道：“是啊！肖先生再怎么说也是做过服务行业的，这点规矩还是懂的吧！”

    他虽然看似是在帮肖河说话，但是其语气却是彷如清朝最后一个太监——老阴阳人了。

    “这事儿决不能就这么算了，如果传出去，我们的面子往哪里搁？”

    说罢，杨伟掏出手机，给他舅舅也就是青龙湖度假山庄的经理打了个电话。

    “各位，你们也不要担心，我舅舅是自己人，只要将这事情查明白，他不会把我们怎样的。”

    杨伟很是智珠在握的说道，当然他心里却不是这么想的，他舅舅虽然是自己人但只是对他而言而已，只要舅舅来了，还不是他想怎么说就怎么说。

    听得杨伟这话，李一月和迟川福郎嘴角都露出玩味的笑意，这是他们早就计划好了的，目的就是栽赃肖河，将偷窃的罪名扣在他头上。

    要知道那个瓷器可是价值十几万，他们再运作一下，足够肖河判好几年了。

    林芷若终于察觉到不对劲了，这太像是一个针对肖河的阴谋了，“肖河，要不你先走吧！”林芷若小声说道。

    肖河拍了拍林芷若的手，“老婆，你尽管放心，清者自清浊者自浊，我没做亏心事，自然不怕鬼敲门。”

    李一月不屑地瞥了肖河一眼，真是个傻屌，死到临头都不知道。

    三分钟后，一个带着金丝边眼镜身穿一身笔挺西装的中年男人，走进了包间，在他身后还跟着四个，手拿橡胶棍凶神恶煞的保安。

    男人正是杨伟的舅舅酒店经理孙天权。

    孙天全不怒自威道：“小伟，到底怎么回事？”

    杨伟伸手指向一个位置，“舅舅，我们进来时都看见了那里摆放着一个陶瓷人偶，但是现在不见了，为了不给你添麻烦，所以我叫你过来查一下，看是谁偷走了这个瓷器。”

    孙天全视线也看向了空空如也的架子，心中顿时明白侄子的意图，看来是有某个不开眼的小子得罪了小伟啊！

    顺着杨伟的目光，他很快就锁定了肖河“这位先生，请你站起来配合我们检查一下。”

    肖河心中早已明了杨伟等人的图谋，此时也没有想要阻止，而是大大咧咧地站起来给保安搜查。

    保安自然是什么都没有搜到。

    林芷若顿时松了一口气。

    这时，李一月忽然促狭一笑：“舅舅，他还有个旅行包！”

    孙天全点点头，示意保安打开旅行包，林芷若的心再次悬到了嗓子眼，她此时想起刚才李一月过来给母亲涂抹护手霜时的情形，心知糟糕了。

    果然，保安一打开旅行包，就从里面拿出一个陶瓷人偶。

    见状，林芷若知道这回怎么也解释不清楚了，就算她说是李一月放进去的，也没有人会相信，而且像这种高档包间为了保护顾客隐私，是没有监控的。

    该怎么办？

    林芷若一时间急得如同热锅上的蚂蚁。

    李一月猛地站起来，对肖河严词棒喝道：“送外卖的，果然是你，想不到你的人品竟然如此卑劣，今天和你坐一桌，简直是我这辈子最大的耻辱。”

    迟川福郎也作摇头叹气状：“肖先生，我原本以为你虽然身份低微，但是秉性还是不坏的，没想到你竟然是这种人。”

    “林小姐，我真替有这样龌龊的老公感到悲哀啊！”

    虽然迟川福郎语气听起来是有几分低沉，但是他心中早已经笑开了花，在龙国偷盗十几万的财物可不是小罪名，只要肖河一进监狱，自己可不就有机会了吗？

    宋春花也指着肖河呵斥道：“肖河，你若是缺钱大可以跟我说啊！干嘛偷酒店的东西，简直是把我的脸都丢尽了。”

    她才不管东西是不是肖河偷的呢！只要能让肖河出丑，宋春花就感到无比快意。

