    

    海丰县是个二等县。

    既然是二等县，自然有不及一等大县的地方，比如人口数量，比如土地多寡。

    而衙门的办事效率，当然也不及的。

    许成久的命令下达整整一天之后，下面的典史才把扔在牢房里的一百多个人草草摸了个大概，做了记录，呈上他的案头。

    此刻已是过了晌午，正是昏昏沉沉大被春睡的时候，许知县用了午膳，剃着牙花子开始翻阅这几张纸。

    只翻了几分钟，他就把这些纸扔到了一边。

    “没用的东西。”他骂道，气不打一处来：“全是没用的东西，都是阿猫阿狗的名字，连个籍贯也五花八门，鬼知道是真是假，拿来有什么用？！”

    正发着脾气，忽然门外通报：“老爷，商会的吴老板来了。”

    许成久眉头一皱，心中不悦，但还是整理了一下衣冠，吩咐道：“进！”

    眨眼功夫，海商吴老板像团肉球般地滚了进来，笑眯眯地拱手：“县父母考虑得如何了？”

    “吴老板这么急呀。”许成久面色愈加阴沉了：“莫非这些人得罪了你？一定要除之而后快？”

    “哪里话，县父母是知道吴某的，我连杀只鸡都下不去手，完全是受人所托罢了。”吴老板熟门熟路地找了张椅子坐下，上回那么多会票他没拿走，这会儿眼睛一扫发现一张都见不着了，于是心安理得地变得随意起来，自己找位置坐下。

    “你又不肯说出背后那人是谁，为何杀人的原因也不说，本官着实为难，这么多人命……开不得玩笑啊。”许成久矜持地摸着胡须。

    吴老板瞄他一眼，哈哈一笑：“不消大人为难，我急着来，却是有新的话要带过来。”

    “嗯？”

    “托我的那人说，既然这么多人大人不方便下手，那挑一人出来杀掉，应该问题不大。”吴老板道，边说边保持着标志性的假笑：“但价钱还是不变，那些会票就留在大人手上，用杀一百人的价格，买那一人的命。”

    “！！！”

    许成久面色微微变了变，脑子如闪了一个霹雳，心中暗道：来了，主题来了。

    “哪一个人？”

    “大人手上有名册。”吴老板指了指许成久面前的那些记录：“典史大人昨日连夜弄出来的，上面有一个叫做叶真的人。”

    “叶……真。”许成久翻过记录，果然在一张纸上找到了这个名字，他孤疑地瞟了吴老板一眼：“秀才，广州府人氏。”

    “那是假的。”吴老板阴恻恻地咬着牙：“此人真名叫做聂尘，是澎湖大海盗，横行海疆，手上沾满了鲜血，托我那人与他不共戴天之仇，苦于此人势力滔天，报仇无望，所以才想借大人的手，杀了此人。”

    “他是大海盗？”福建与广东远隔山水，聂尘的名头虽然在海上很响亮，但因为他从不骚扰大明沿海，所以在沿海官吏和百姓之中反而知道的人不多，在这个信息闭塞的年代，连许成久都是头回听说这个名字。

    “县父母有所不知，此人凶恶得很，是真正的大海盗，人人得而诛之！”吴老板义愤填膺地答道，还往地上啐了一口痰。

    “但是朝廷的海捕文书上没有他的名字。”许成久回忆了一下，摇摇头：“若真是大海盗，我岂会不知道，朝廷岂会不知道。”

    “大人就不用怀疑了，是不是海盗，其实不用靠海捕文书来判断。”吴老板咧了咧嘴，把双腿岔开坐得随意：“大人一句话的事，说他是，他就是。”

    “.……”许成久眯起眼，看向吴老板，吴胖子似笑非笑地和他对视，两人互相看了良久，彼此都不说话。

    “你们这是……要把我当刀子用。”许成久最后冷笑一声：“这个聂尘，一定不简单，吴老板，你说句实话，不然我很难答应你们的条件。”

    他慢慢的把桌上的纸张一页一页地整理好：“有些钱拿了，恐怕会没命用啊。你若不肯说，我们就当你没来过，那些会票，我会如数奉还。”

    “这……别啊。”这下轮到吴老板急眼了，他万万没想到，贪财的许成久居然不为金钱所动，这个家伙怎么突然变得聪明起来了？

    “那你就交个底。”许成久用“随便你说不说”的表情瞪着吴老板，一脸的冷漠。

    吴老板心中焦急，钱也拿了，话也说出了口，要是事情办不成，被聂尘知道他在里头使坏，最后不但李魁奇不会饶他，连聂尘也一定会报复，那就死定了。

    咬咬牙，吴老板把心一横，低声道：“县父母，这个聂尘，真的是个海盗，只不过年前在福建帮当地官府打了红毛鬼，立了功劳，朝廷有招安的意思，算半个官身，所以托我的人动他不得，这次侥幸被大人拿了他，就想借机除掉此人，此乃实话，绝无虚假。”

    许成久眯着眼看着他：“你那背后的人一掷千金买聂尘的命，这么有钱，一定有实力，竟然还动不了他？”

    吴老板叹口气：“县父母在广东，不知此人在福建多么的嚣张，连福建巡抚也得给他面子，不然何必等到他在广东落难时才敢来下手。”

    “福建巡抚也得给他面子？”许成久大惊，面色大变。

    一看这位知县大人被惊吓着了，吴老板忙宽慰他：“大人不要怕，他再横也只是在海上，上了陆地还不是被几个衙役给抓了？况且大人籍贯在山西，明年大计之后带着钱财返乡，山西和福建千山万水的间隔，他能拿你怎样？只有大人才能杀了他，只有大人才能为民除害啊。”

    许成久面色由红转白，又由白转黑，最后由黑转成阴沉沉的土色，像个变色龙一样在很短的时间里变了好几次。

    “县父母若还是担心，也可以找借口把他提出来，他在牢里不知耍了什么手腕，那些疍民全都护着他，不便下手，若是把他提出来，由我们来动手，大人就不会担一点干系了。”吴老板把压箱底的主意都掏出来了，只为让许成久下个决心，若是这个贪财的知县不肯点头，那呆在疍民堆里的聂尘谁也杀不了。

    “你们动手？”许成久眉头几乎要拧出水来了：“怎么提？”

    “大人可以假意得知他的身份，把他放出去，我们就能动手了。”

    “放出去？他在牢里都有疍民护着，放出去只怕有更多的疍民围着他，你如何杀他？”

    “那……”吴老板没料到许成久这么贴心地帮自己考虑，一时间差点没转过弯来，有点懵懂了。

    “不如这样。”许成久老谋深算地微微一笑：“我假意请他吃饭，你作为本地海商也出席，暗中把杀手带进来，在宴席上摔杯为号，你就令人动手杀他，到时候事发突然，此人必死。”

    “我懂了！”吴老板恍然大悟：“接着动手的人逃去无踪，留下一点因亲人被聂尘所杀而乔装混入宴席的线索，把凶手指向云山之外，这案子就变成悬案，他死了也白死，果然天衣无缝！”

    许成久呵呵一笑，把身子朝后一靠，心满意足地点点头，表示吴老板说的不错。

    “高啊，秒啊，还是县父母想得周到，我等只会蛮干，还是读书人思虑全面！”吴老板把大拇指摇了又摇，恭维了一阵，起身告辞：“那我先回去安排，何时动手，就等大人佳音了。”

    许成久送他出门，站在门槛上看他远去，这才掉过头来，回到自己的后堂，进入书房关紧房门，取出钥匙打开一扇镶嵌在墙壁上的暗格，把里面那一摞厚厚的会票拿出来，双眼放光地数了又数。

    “这么多银子，这些天杀的海商，太有钱了！”他感叹着，爱不释手地将会票一张张的仔细叠好，放了回去：“有了这些钱，还当什么狗屁知县呐？明年回乡去享福咯！”

    把暗格重新锁好，他拍拍兜里的钥匙，奸笑起来：“吴胖子，你拿我当刀使，呵呵，真当我傻吗？那聂尘是随便能杀的吗？福建巡抚都不敢动他，我一个知县动了他还能活命吗？呵呵，蠢材，想利用我，殊不知我在利用你们！”

    “这些会票进了我的口袋，当然不能还给你，只要你吴胖子没了，自然这些钱就稳了，我用官府的力量来对付你，你和你背后的人能奈我何？”

    他自言自语一般低于着，暗笑着，在书房角落里憋了好一阵，才涨红了脸走出来，拿起书桌上早就写好的一封信，信是用火漆封了口的，还盖了大印。

    拉开门，唤来一个贴心的长随，许成久嘱咐道：“你去驿站，叫驿丞配快马给你，将这封信交到惠州锦衣卫千户所，务必用最快的速度送过去，要亲手交给千户大人，不得有误，若是路上有什么闪失，你就不必回来了，自己死在路上！”

    那长随又惊又怕，像捧祖宗一样接过那封信，答应着忙不迭去了。

    直到这时候，许成久才觉得紧绷的身子松得一松，全身如释重负的像卸去了千斤重担。

    “想算计我，你们还早得很！”他站在屋檐底下的阴影中，遮住了他的半边脸，使他看起来半明半暗的无比诡异：“呵呵，钱我要，人不能杀，这也算是黑吃黑吧。”

    阴影中的人，不止许成久一个。

    从县衙离去的吴老板，也身处密室里，与管家密谋着。

    “许成久拿了钱，就会办事，不过动手的人是我们，得防着他把刺客推到我们身上，我吴家是做正当买卖的，不能趟进这浑水里头去。”

    听着吴胖子的话，管家小心翼翼地问：“老爷打算怎么做？”

    “来吃饭的光许成久不够，这样的话宴席上他最大，说什么都是他一张嘴的事，得找个比他还大的人来作陪。”吴胖子冷笑道：“我想把惠州通判请来，这位大人正好在附近的州县，请他过来吃饭我还是有这个面子的。”

    “当着府官的面杀人，会不会有事？”官家有些担忧。

    “正是怕有事，才请府官过来。”吴胖子道：“把刺客安排成端盘子的小二，不光要他杀了聂尘，还要杀了许成久，这样才能把秘密埋进土里，再也没人知晓我们在里头搞鬼。”

    “杀了许成久？”官家一惊：“杀官？”

    “我们当年在海上杀的官又不是一个两个，怕什么？”吴胖子冷声道：“唯有杀了他，才能抹去痕迹，顺便还能收回那些会票，那笔钱可是我们好几个月的利润，平白给了许成久何等可惜。”

    官家强压住心中的惊骇，仔细想了想，觉得吴老板说的很有道理，似乎是保护吴家不受连累的最妥当的办法了。

    “许成久应该很快就会传信过来，只要设宴的时间地点一定，你就带我的名帖去请通判大人过来，事先不要走漏风声，我要给许成久一个惊喜。”吴胖子对自己的计划很满意，忍不住笑起来，对官家说道：“他大概正在家里数会票，却不知我要他的命！”

    ……

    海丰县狱大牢，比别处的大牢要牢固很多。

    当年倭寇作乱，海丰是重灾区，所以这边的建筑，无论城墙，官署，民居，还是县狱，都比别的内陆县要牢实很多，这都是血泪的教训，不能来虚的。

    县狱设在县衙左侧，外墙先是一道条石为基、青砖为壁的高高大墙，内里还有一圈粗木做的木栅栏，两者之间，有一道壕沟，除非大军攻打，否则很难摸进去。

    牢房呈品字形，中间是个小院子，聂尘等一百多人，就关在这里。

    这样坚固的牢房，却管理得很稀松，大门口有两个无精打采杵着长枪的快班民壮站岗，这类被抓来服徭役的民夫根本没有责任心，只要穿得体面点报个名号就能进去。

    真正起作用的，是里头的牢头，他们守在内门边上，要探视犯人得经过他们，牢头不同意，谁也不准进去。

    但要让牢头同意也行，只要给足钱。

    聂尘靠在牢房的粗木栏杆上，看到颜思齐从走廊的那一头走过来时，于是笑起来。

    他伸出手去，冲把脸凑到栏杆上的颜思齐道：“把发簪还给我，这里的草茎不经用，老是断，害得我一天要捆七八次。”

    颜思齐热泪盈眶地看着他，把怀里捂得温热的鬼头骷髅发簪递进去：“这玩意儿有些旧了，下次我给你带个新的。”

    “别，要不是它，我光溜溜的身上还真没能证明身份的东西了。”聂尘说话时有些虚弱，他把发簪插进头发里：“没有它，你也不会来得这么快。”

    周围的疍民警惕地盯着颜思齐，聚拢在聂尘身前，隔壁的张铁匠幽幽地问：“这人是谁？”

    “我的大哥。”聂尘笑道：“自己人，他一定给我们带烧鸡了。”

    “果然了解我的还是聂老弟啊。”颜思齐哈哈大笑，从怀里掏出一个油纸包：“老规矩，先吃鸡腿，两只腿都给你吃！”        

