    ，从西游开始的诸天之旅

    　　任家镇的外面就是一片接一片的山林，但在山林的中间却有一个繁华的镇子，在张天英看来，这一切完全不可能出现在现实世界之中。

    　　可现在，他却已经进入到了这样一个世界。

    　　没有了内力，让张天英现在的速度比以前慢出了许多，元神体系肯定是比内力体系有前途，但在眼下，却绝对是内力对张天英的帮助更大。

    　　不过张天英丝毫没有在意自己实力降低的事实，而是不断在山林之中寻找着。

    　　任老爷的父亲在风水局之中被养了二十年，成长性相比任老爷不知要高出多少，张天英已经将任老爷扔在了太阳下面，可绝不想让这个帮手也同样出问题。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　别的不说，九叔可是这个世界的主角，万一要是让僵尸先碰到九叔，张天英自己都想不到会发生什么事情。

    　　一边快步跑在山林之中，一边左右看着，如果没有记错，现在僵尸应该是在一个山洞之中。

    　　可电影上看的毕竟并不全面，就比如说当年那个风水先生，可是到了最后都没有出现。

    　　电影之中可以不出现，但现在进入了这个世界，张天英可绝不相信，对方能够放弃自己养了二十年的僵尸。

    　　一直到远离镇子，张天英才停了下来，神识在小世界之中轻轻一动，当年在阳神世界之中选出来的亲卫已经全部出现在面前。

    　　“拜见候爷！”

    　　一众亲卫一脸激动的看着张天英，被候爷选中之后，就一直修炼，现在甚至连所有的家人都跟自己一起住在非常安全的小世界之中，但这么长时间来，候爷却从没有安排过什么任务，让这些亲卫早就有些急不可耐了。

    　　眼神从一众亲卫之中扫过，一个个差不多都有着武圣境界，甚至就算是内力，如果放到天龙世界之中，恐怕都有着数百上千年的，这样的实力，现在已经完全可以使用了。

    　　“在这山林之中，有一只僵尸，你们的任务就是将这只僵尸给我找出来！”

    　　对于自己的亲卫，张天英直接安排道：“但你们要小心一点，僵尸身上有着剧毒，若是被伤到，就会同样变成僵尸，所以找的时候一定要小心！”

    　　“是！”

    　　一众亲卫恭恭敬敬的向张天英一礼之后，顿时四散入山林之中。

    　　张天英看着一个个亲卫的身影，轻轻点着头，若是论实力，这些亲卫加起来，也不是他的对手，可这些亲卫现在修炼的可不是元神功法，而是内力，真要论起速度和灵活性，却绝对在张天英之上。

    　　这样的亲卫碰到对手战斗起来，肯定是帮不上张天英什么忙，张天英也没有指望过这些亲卫可以帮助自己将这只僵尸给抓住，可帮助他寻找却绝不会有任何问题。

    　　一道道身影在山林之中闪烁，一会时间，一各亲卫就提着一个一身黑衣一脸干瘦的老者过来，向张天英一礼道：“候爷，此人极为鬼祟的藏在一个株树上，虽然看起来好像没什么实力，但却又给人非常危险的感觉，恐怕是要对候爷不利！”

    　　张天英看向一脸严肃的亲卫，甚至有一种哭笑不得的感觉，在这个世界之中，自己除了九叔这个师父，可没几个熟人，怎么可能会有人对自己不利，明显就是这亲卫紧张过度了。

    　　而一身黑衣一脸干瘦的老者也是直接上前一步就跪倒在地急声道：“您是贵人，老汉就是有天大的胆子也不敢得罪您这样的人物啊！”

    　　张天英尴尬的一笑，被亲卫抓过来，明显就是无妄之灾，自己连见都没有见过对方，人家怎么可能会找他的麻烦，而且别人就算是想要找自己的麻烦也不可能会让这些的土生土长出手。

    　　轻轻一笑，掏出一大块银子，正要递给老者让对方离开，脸色突然一变，抬手一把抓住老者，就将对方送进了自己的空间之中。

    　　灵觉出现在空间，完全没有在意老者已经目瞪口呆的神情，而是直接问道：“你到底是谁，身上带着道家的乾坤布袋，鬼鬼祟祟的藏在一边，居然敢说自己是普通人！”

    　　“贵人，老汉真是一个普通的风水先生，就算是在借老汉一个胆子，也不敢跟您这样的人物作对啊！”

    　　黑衣老者脸色已经难看至极，仅仅是这个独立的空间，他就知道，自己绝对是碰到了最顶级的大人物。

    　　进入这个空间第一眼他就看到不远处的雷池宫殿，还有放在一边的造化之舟和永恒国度，虽然他仅仅只是筑基境界，实力极为低微，可这并不意味着他看不出这三件法宝已经强大到匪夷所思的境界。

    　　有着这样法宝的人物，若是被对方误会自己有着其它心思，今天他就绝没有可能从这里活着出去。

    　　更不用说对方外面还有着上千一个个气血惊人的手下，这样的人物别说是得罪了，他活了这么多年，连听都没有听过。

    　　想到自己都已经报了仇，却放心不下被任家的气运养了二十年的僵尸，心中更是懊悔的无以复加，若是早知道找一个僵尸会碰到这样的大人物，他绝对报仇之后直接离开，连一口水都不会在这里多喝。

    　　看向明显仅仅只是灵觉聚集的身影，显然面前这个年轻人的实力远超自己无数倍，黑衣老者也是哭丧着脸道：“老汉当年被这里的一个财主欺负过，抢走了家中的风水宝地，心中气愤不过，就将这个风水宝地改了一下，让财主的父亲变成了僵尸！”

    　　黑衣老者说着也是连连磕头哀求道：“这一次过来这后山，是因为老汉察觉到自己炼制的僵尸受伤了，若是早知道有您这样的人物要在山中办事，别说是一个普通的铁尸了，就算千年难得一见的金尸，老汉也绝不敢出现在贵人面前啊！”

    　　“外面闹的僵尸原来是你炼制的！”

    　　张天英轻轻摇了摇头道：“虽然与我没有关系，不过能放任僵尸肆虐，你也不是什么好人！”

