    “哈哈哈！吾通天，今证混元，自此超脱也！”

    那殿中通天教主缓缓走出。

    杨眉大仙亦抬手打个稽首，言说：“恭喜道友。”

    “道友客气了，我能成功，多有仰仗道友相助。”通天教主微微躬身，朝杨眉大仙一拜。

    “非也非也。”

    杨眉大仙摇了摇头，看了沈坚一眼，旋即笑说：“有小友在，便是没有我，道友亦是无忧。”

    虽然通天教主要凭自己一人之力完成突破还是差了点，可有沈坚手里有混元破境丹，即便是他没有来，通天教主的突破也是必然。

    通天教主没有错过杨眉大仙的小动作，心下疑惑：哦？沈坚那小子竟有这般能耐？

    但他并没有当着大家的面询问，只是接过话，与杨眉大仙寒暄了两句。

    因为他深切知道，杨眉大仙亦是爽利人，既然没有直接说明，必是觉得直接点破不妥当。

    故此，待无人之时，他再询问便好，没必要急于此一时。

    不一时，杨眉大仙辞行：“我本在混沌行走，因感道友突破在即，特来相助。”

    “现今大功已成，我也该功成身退......”

    正说着，忽然一阵猛烈的罡风袭来......

    远处，女娲娘娘与鸿钧老祖之间的战斗，平心娘娘和天道之间的战斗，动静越发之大......

    甚至于，有些收不住手......

    通天教主面露担忧：“再这般打下去，只怕洪荒不保，混沌亦有难啊！”

    此非是危言耸听，实乃在那四位的身周，混沌空间已有崩坏之相，并且这种崩坏的趋势，还在向周边蔓延。

    如不加以制止，只怕下一步就是步入寂灭了......

    “道友无需担心，待我去劝阻。”

    杨眉大仙突然来了这么一句，然后身形直接在原地消失。

    众人皆知，此乃他运用大神通瞬移走了。

    沈坚隐隐有些担心，向通天教主隐晦地表示了一下：“师祖，那交战之处甚是凶险，这位大仙......”

    “无妨。”

    通天教主秒懂，同时解释道：“无需担心，那位乃是混沌中行走的大能，有难以言喻之伟力。”

    但实际上，通天教主心里也是有些担心的。

    因为他知道杨眉大仙强，却也拿不准杨眉大仙插手到那两个战场里，结果会如何。

    毕竟......

    不论是女娲娘娘与鸿钧老祖，还是平心娘娘与天道，都不是弱者。

    可能杨眉大仙单挑确实不慌，但......万一他们联合起来呢？——这种可能性虽然小，却并非是不存在。

    ......

    另一方面。

    平心娘娘与天道正酣战。

    忽有一阵波动，无数空间法则从不思议之处溢出。

    紧接着，一条空间之道显化而出，杨眉大仙就踏着这条道，出现在二人眼前！

    “吾乃杨眉，为宽解二位矛盾而来。”

    杨眉大仙的声音淡淡而出：“二位皆贵为一道，伟力无边，这一场打斗，已使得无穷世界步入终焉。”

    “如再打将下去，只怕这混沌也承受不来了。”

    “届时，不只是混沌中更多的生灵和世界不存，二位身后的洪荒天地亦难脱大厄！”

    此言甚是有理。

    二位亦是知晓，尤其是天道......——天道早已生出退意，奈何平心娘娘恨意难消，不肯放它。

    然其实平心娘娘也不是非要怎样，只是心头恨意，再加上失了这么大的面子，若没个缘由就放天道走了，岂不是显得她无能？

    不过这时却大不一样了。

    ——有杨眉大仙来劝。

    杨眉大仙乃是混沌中有名的大能，经常行走混沌者皆知其名......

    甚至有传闻说，他曾与某个不逊于洪荒的顶尖大千世界的至高存在争锋。

    一身道行深不可测！

    在如此存在的调解下和解，平心娘娘和天道两方都不失面子。

    ......

    这边和解达成。

    杨眉大仙又来到女娲娘娘和鸿钧老祖交战之处。

    此时的鸿钧老祖衣衫褴褛，披头散发。

    非但没有了那道之全真风范，还在女娲娘娘左一发绣球，又一击灵珠的凌厉攻势下，显得狼狈之至。

    杨眉大仙没有任何征兆的凭空出现，正值女娲娘娘将五灵珠打下来。

    “你是......”

    女娲娘娘下意识的想要将灵珠收回，可是这招本向鸿钧老祖而发，可谓是没有丝毫的留手。

    仓促之间，哪里收得住？

    杨眉大仙只是一笑：“道友力量了得，只是未免暴躁了些。”

    说着，抬手发出一道碧绿色的神光，立将五灵珠收了。

    女娲娘娘感应到自己与五灵珠失去联系，一声大呼：“道友，你我素无冤怨，怎收吾宝！”

    “犹记当日开天，道友于我有成道之恩！”

    杨眉大仙：“道友，非是我要与你过不去，实乃你们交战影响甚大，我为宽解而来。”

    “望道友见谅，细听我言。”

    这时，另一方的鸿钧老祖发声冷笑：“杨眉，你有何能耐？”

    “吾若不听，你待如何！”

    杨眉大仙笑曰：“道友不听我言，想是不知己罪，又或者自恃法力。”

    “我虽无意争斗，却也只好与道友见个高下。”

    说起此话，大仙甚是自信。

    而看到杨眉大仙如此，鸿钧老祖不禁一个寒颤，想起了那些被杨眉大仙支配的恐惧......

    ——就在不久之前，他还被杨眉大仙堵在紫霄宫门口过......

    “杨眉，莫非吾不如你！”

    鸿钧老祖整个人都要气炸了。

    从前被杨眉支配就算了，现在被女娲弄成这个样子，杨眉还要来搞他心态，真的时让他忍不了了。

    正好上次被堵紫霄宫的帐还没算呢！

    他这次倒要看看，在混沌中闯出了空间魔神之名的杨眉大仙如今有多强！

    看看这混元大罗金仙又到底能强到什么地步！

    说着，弃了女娲，将造化玉碟的神光向杨眉大仙直击而去。

    杨眉大仙一见神光，笑曰：“来得好！”

    抬手一晃，那神光消失得无影无踪。

    女娲娘娘或许还不大了解这是什么手段，鸿钧老祖却是再清楚不过......

    当年在他未成圣之前，与杨眉一战，被打得抬不起头来。

    成圣以后，亦有过一场较量。

    当时无论何种法宝、神通、手段，在杨眉面前，一律无效！

    他把所有的法宝都用了，却全被收去......

    对他来说，这些经历可谓是耻辱之至！

    而现在，杨眉居然当着他的面又故技重施，着实可恨！

