    “该死！可恶！”

    朝小雨从宿舍的房间里睁开双眼，旋即便张牙舞爪般的大喊大叫。

    她仅穿着一件清凉的睡裙，婀娜的躯体在跳动间时而显露，抹抹白皙的皮肤，似是羊脂般透着光华。

    宿舍里还有一人，也是和她同住了两年的陈露露，见着她忽然如此，不由微微疑惑发问：

    “小雨，怎么啦？是不是没有抢到车票？”

    临近暑假，回程的车票愈发紧张，陈露露便猜测朝小雨是因为此事而生气。

    她连连安慰，但朝小雨依旧一眼不发，仅是看着窗外的来往人群，以及广播传来的歌谣，一时沉默。

    这是一处现代社会，科技程度约莫二十一世纪初期。

    此处也是朝小雨在读的学校。

    窗台下是一道水渠，潺潺流水流入心中，声声夏蝉鸣叫，似在洗刷着朝小雨的郁郁心情。

    “沈炼，我要见你。”

    而这一刻，朝小雨突然看着室友陈露露，说了一句莫名奇妙的话。

    “小雨，你在喊谁啊？”

    陈露露愣了一下，以为朝小雨并没有和自己说话。

    但下一瞬间，朝小雨就如同疯了一般，忽然再次急剧地大喊大叫起来：

    “沈炼！你出来！我要见你！”

    一道道巨大的声响，似是将整个寝室都回荡笼罩，而起还顺着窗外，传到了宿舍下的学生行道上。

    许多下课沿路回寝的人，都听到了朝小雨的呼喊，不由频频侧目。

    陈露露见此，连连试图捂住朝小雨的嘴巴，却发现对方的力气格外大，怎么也拦不住。

    “你不是无处不在吗？怎么不敢见我？”

    朝小雨甩开陈露露的阻拦，声音渐渐变小，仿佛心神失落，话语也腾起一丝死意。

    她失魂落魄地跌坐在地上，看着远处幕幕人群，再无了言语。

    而就在这时，一直回荡在耳边的蝉鸣与流水声，忽然停了。

    “沈炼！”

    朝小雨突然站起身来，话语里带着一丝惊喜。

    她看着周遭一切静止的事物，看着所有如同被强行定格风雨声色，眼眸中的眷恋之色，倏地腾起。

    室友陈露露，已是化作了一个男子。

    若段真在此，便能认出这就是朝小雨一丝记忆画面里的人。

    他身穿白衣，黑发随意束住，面带微笑，看着朝小雨，缓缓道：

    “小雨，这次你又失败了。”

    他似是有着世间最柔和、最温柔的声音，平缓而有力，沁入人心，连绵不忘。

    “这个…不能怪我，主要是那个段真太可恶了！”

    朝小雨见到这个被她唤作沈炼的白衣男子，见得对方这温柔平和的声音，本是有些气恼的神色顿时一缓。

    她慢慢挪步走到沈炼的面前，脸色露出一丝小女儿态，但也睁着轻眸，脉脉看着这个男子。

    这不知多长时光的记忆中，她见到对方的次数，用一只手都数得过来。

    “我很想你。”

    朝小雨缓缓抚摸着沈炼的手臂，眼神中落寞再次腾起。

    “喜欢这个时代吗？”

    沈炼也托着她的手掌，目光含笑。

    他看着周遭一切凝固的现代社会，神色有些莫名。

    “我…还是喜欢以前，下一世，让我从青玄开始吧。”

    朝小雨感受着沈炼的心跳，忽地将他挣开。

    她连连退后几步，似是想到了什么，目色中的落寞愈发浓烈。

    “好。”

    沈炼见状，也不阻拦，仅是单手一挥。

    整个属于二十一世纪的科技时代，霎时倒转。

    时光长河倏地腾起，化为一幕幕奔腾无尽的咆哮源头，将光阴倒转到不知多远的过去。

    天河倾灌，神道林立，仙道众生。

    他们在念动之间，就回到了久远的仙神时代。

    入眼所见，便是一座重峦叠嶂，泼墨卷云般的山峰。

    上古仙山，青玄。

    大地高空，河流川云，层层而过，连绵不息。

    “青玄…”

    朝小雨身上的现代化睡裙，霎时变成了一件流云素衣，云鬓卷起，眸光冷清，似是一尊遗世独立的女仙。

    从未来时代中回眸，竟是没有一丝违和之感，仿佛她从前便是这个年月的人。

    “我还有机会超脱吗？”

    而就在这时，朝小雨看着沈炼的眸子，语气平淡却又带着落寞之色。

    “会的。”

    沈炼沉了一瞬，默然吐出两字。

    朝小雨听见她的声音之后，却是突然凄厉的笑了起来。

    漫漫长河，席卷而过，化为团团涟漪中的时光，飘摇不定。

    青玄山巅，两人观云海、观时光、观天地，一时无言。

    “你来之后，现在的我还是我吗？”

    不知过了多久，朝小雨的凄婉落寞才渐渐收敛。

    她再次看向沈炼，眼中流转出最后一丝哀求。

    仿佛已经知道了答案，但祈求对方不要道明。

    山间的风，也开始慢慢趟过，显得愈发的沉静和死寂。

    沈炼张了张嘴，却是没有说出那个答案。

    “我就知道，你不会骗自己的…”

    朝小雨最终道出一声轻叹，整个人如同青烟一般，散入时光末端。

    超脱之人，有众生相。

    何谓众生相？

    整个无穷远无穷大无穷极限的青玄之界，所有存在、所有非存在、所有幻想、所有非幻想，皆是在其众生相之内。

    众生便是沈炼，沈炼却又不是众生。

    所以朝小雨知道自己是没有办法在沈炼的世界里超脱的。

    沈炼唯一能为她做的，便是将她送去其他诸天万界，送去其他的全能宇宙，送去其他的混沌母河。

    然后在其内沉浮无数轮回，寻得那一丝几乎为零的超脱之机。

    不然只要沈炼进入这一界，自然可以见到朝小雨，但那个朝小雨，其实也就是沈炼自己罢了。

    他唯一做不到的，便是让朝小雨在自身的世界超脱。

    除非他愿意放弃一切。

    “我骗不了自己。”

    沈炼看着朝小雨散入了时光长河，不由轻轻一叹。

    他固然可以在念动之间将朝小雨提升到临近超脱的极限，即便是收拢过去现在未来、道蕴覆盖诸天万界也只仅是随手之为。

    但对他、对朝小雨来说，并无任何意义。

    只要他显化世间，这一切都是假的，一切的众生都是他，但他又不是众生。

    朝小雨在这一重重诸天万界里的轮回生灭，已经过了不知多少时光了。

    “以我之名，令朝小雨与世同周、万劫不磨、轮回不寐。”

    最后一瞬里，沈炼看着这一处时光长河，轻声开口。

    这是他为继续投入其他诸天万界的朝小雨，做的最后一件事。

    旋即，他便一步迈出，离去了这方世界。

    踏在那一切都只能以自身为原点的莫测地带中，他突而想去那个万界楼看一看。

    有几位超脱者，正在其内论道。

    “周阳，李越，陈昂…”

    念头一起，沈炼便知晓了此时有哪些人在万界楼内。

    旋即，他迈开脚步，缓缓前去。

    ……

    