    白判官当然也知道十殿阎罗之间的内卷事情。

    所以没有平等王的命令，他不会透露出这种丢脸的事情。

    “哦，以本王对王陆的认知，他修炼了什么秘法，会直接发挥出几倍的实力！”

    阎罗王面带微笑，不露声色的看向了白判官。

    第九殿平等王的实力，在阎罗之间只是中下，而那古怪的巨坑。

    起码要接近他的实力才能制造出来。

    阎罗又不是开挖掘机的，难道会一点点挖个大坑来玩？

    “这...”白判官被阎罗王一怼，直接就无话可说了。

    他不属于第五殿管辖，所以此时沉默是最好的选择了。

    在阎罗王的话语落下。

    连空气都沉寂下来了。

    看着眼前两个老油条，阎罗王摇了摇头。

    他虽然实力强大。

    但对方并不是他的属下，哪怕是真的做错事情，也轮不到他来指手画脚。

    不久前，阎罗王强势插手了忘川道，被十殿阎罗共同联手施压。

    导致了近期阎罗王是不准备为了一点小事。

    而引起众怒。

    “那么，去哪里了！”

    阎罗王知道问不出具体事情，但凭借他的实力和威望。

    应该能够让这判官和管事，说出一些不关于阎罗的是由来。

    听到地府最强的阎罗王的命令，白判官依旧很平静的继续沉默。

    他身后站着一尊不亚于阎罗王的存在。

    没必要给这面子。

    如果刚才，阎罗王没有硬怼白判官的话，他或许会透露一些事情。

    俗话说得好。

    阎罗好过，小鬼难缠。

    说得就是这种！

    不过，阎罗王能做到地府战力第一，当然不单是靠武力了。

    他随意的瞄了一眼那管事老鬼。

    “很好！”

    留下一句很好，便朝着忘川道飞去了。

    刚才，白判官虽然沉默了，但那管事老鬼，依旧朝着忘川道竖起了手指。

    让阎罗王知道了林穆的去向。

    这管事老鬼可活得非常久，左右逢源的事情，做得是不露山色。

    “嗯，老鬼，我的身后可是站着那尊山神！”

    白判官也发现了管事老鬼的举动，但并没有阻止。

    等阎罗王离去后，他才朝着老鬼轻笑一声。

    表示已经知道了这事情。

    地府就是这么奇怪的现象。

    如果不是身在其中。

    倒是可以以力镇压。

    可惜，十殿阎罗这内卷的局面，还得持续很长一段时间。

    哪怕是五殿阎罗再怎么强，他没法一打九。

    只能慢慢改变了。

    除非，阎罗王找到了新的外援。

    而现在，他就是想找一个，和平等王切磋过的人物。

    阎罗王不知道林穆的存在。

    但从那土坑中，知道了破坏力是非常强大的。

    一定比平等王强大不少。

    在地府之中，能够跟平等王切磋的，一定来自于地府之外。

    所以。

    很有可能改变得了地府。

    所以，阎罗王才会那么迫切的扔下一切事情。

    飞一般的寻找这位神秘的强者。

    一个能够颠覆地府权利，威望的存在。

    地府可是存在了无数年。

    在酆都大地，十殿阎罗之前就已经存在了。

    他们本来是外来者。

    所以，阎罗王并没有那么敌视外来人介入地府的事情。

    反而有种期待。

    希望他能够找到一个同道中人。

    可惜，他找错人了。

    在地府飞行，不管林穆实力有多强，怎么也比不上这里的土著阎罗。

    而且他有带着一些欣赏风景的兴致，所以很快就被心情迫切的五殿阎罗追上了。

    “前方的朋友，请留步！”

    林穆的灵魂感知是五百米。

    在地府能够扩展到一千米。

    而五殿阎罗王为了以表善意，在几公里外就开始呼喊林穆了。

    “嗯，这丫的是...”

    林穆悬浮在空中，朝着声源看去。

    他发现了一个熟悉的面孔，正迅速的朝着他飞来。

    “本王五殿阎罗，请问阁下是否在罪孽道和九殿阎罗切磋过？”

    阎罗王直奔主题，他不想浪费时间。

    因为在地府能够飞行的也只有实力强大的阎罗。

    当然也有一些跨界而来的强者。

    比如茅山天师，龙虎山天师什么也经常来地府这里转转，只是呆的时间不长而已。

    而且阎罗王直接说出了他的猜测。

    在罪孽道传来的震动，应该就是一尊跨界强者跟平等王交战搞出来的。

    十殿阎罗如果有一方陨落，那他们都会感知到。

    所以，阎罗王一见到林穆便认为他是跟平等王交战的强者。

    只是他有些不太敢确定。

    因为眼前的强者，看他的眼神实在有些...特别！

    如果林穆知道这来人的想法，一定会很平静的解释。

    “你长得跟我一个朋友很想，他跟你一样，浑身乌漆嘛黑的，脑门上有个疤痕很亮眼！”

    “对了他有个名字叫包公！”

    “不是包租公，而是黑青天包公！”

    五殿阎罗王的长相。

    确实在十殿阎中并不出彩，但辨认度却非常的强。

    谁见到了都不会忘记。

    面对这个自称五殿阎罗王的包公，林穆只是脸上挂着淡淡的笑容。

    并没有回答他的问题。

    林穆的反应，有些出乎阎罗王的意料。

    正常情况下。

    两大强者在空中相遇，不应该英雄相惜吗？

    “阁下如何称呼？”

    想了一会，这五殿阎罗王天子包以为自己的直接吓到对方，便开始询问名讳。

    但，林穆依旧没有理会他，只是脸上的笑容多了一分而已。

    其实，林穆是在等。

    等系统出现选择。

    不然怎么刷气运呢？

    当然如果眼前的阎罗王会主动出手的话，那林穆就不等了。

    会告诉这个五殿阎罗，什么才是直接。

    不啰嗦直接硬钢的那种钢铁直男。

    “唉，道友，本王是来寻找同道中人的，一起改变这个地府，如果你不是和平等王切磋过的那位强者！”

    “那本王便告辞了！”

    阎罗王性情就跟他的样貌一样。

    脸黑。

    但心红。

    性情也很直接。

    如果是他想要找你，你躲不开。

    但如果认为你不是他要找的人，随手就晾在一边了。

    而林穆。

    一开始见到了黑脸阎罗王脸上还挂着笑容。

    几句话过后。

    他的脸就黑到看不清五官了。

    这样子还怎么改变地府呢？

    他口中的同道中人，不会也是脸很黑的那种吧！

    当林穆看着眼前的阎罗王准备要走时。

    脑海中等来了系统的提示音。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，斩杀五殿阎罗王。奖励五百点气运。】

    【二，交好五殿阎罗王。奖励：两百点气运。】

    【三，静静的目送阎罗王离开。奖励：一百点气运！】

    林穆只需要两百点气运，就能突破了。

    所以直接排除了三。

    现在，他想和这阎罗王聊一下，看是选择二，还是一！

    阎罗王转身准备飞向一边，林穆突然开口说道。

    “本尊林穆，刚出手那个九殿阎罗跑了。现在还没出手，你这五殿阎罗怎么也跑了呢”

    林穆开口，依旧是那样的霸道狂妄。

    让阎罗王听得很不舒服，但也是停下了脚步，微笑的朝着林穆说：“呵呵，本王还以为遇到了一个哑巴呢！”

    “哦，十殿阎罗都是你这样的货色么？”林穆的话很无礼，态度也很恶劣。

    “嗯，这么说，阁下是见过很多阎罗了？”五殿阎罗王并没有因为林穆的无礼而生气，反而露出了和睦的笑容。

    “不多，加上你就两个！”

    “那为什么会一概而论？”

    “因为你们笑得都和前奏！”林穆说到这里，还伸出了拳头比划了一下。

    有种搞事情的节奏。

    “哈哈，本王一身见过的人很多，像阁下这样的还是首次见到了，真是三生有幸啊！”

    五殿阎罗这一句三生有幸，是出自内心的。

    因为他真的活了三世。

    一世冤死。

    一世因公正而被爱死。

    这一次，没人能害得了他了，反而有些不自在。

    现在，阎罗王在林穆身上，感觉到了危险的感觉。

    所以才会说这样的话！

    “废话说了那么多，你的来意是什么？”林穆嘴角上扬，邪魅的一笑。

    并没意识到，刚才是他主动啰嗦的！

    “找个同道中人，颠覆地府！”

    “没兴趣！”林穆说完，脸上的笑意也淡下来，而且还做出了准备离开的姿态。

    “气运如龙，当地府重现人间，那么阁下就能获得无限的气运和阴德，不知道有没有兴趣继续听下去呢？”

    阎罗王上前飞了几米，迫切的看着林穆，说出了一些对他们现在的实力，诱惑力非常大的条件。

    “哦，其实本尊宰了你，也能获得足够的气运！”

    林穆说完，神色平静的看着眼前的五殿阎罗王，很想知道。

    在他一次又一次的无礼试探，这阎罗王的气量到底处于那个程度。

    在这世界里。

    林穆从来没有想过要交一个朋友。

    哪怕是九叔，也是不得已为止。

    现在，一个陌生的阎罗王，突破跑出来说要和他交朋友。

    这可不是一件简单的事情。

    毕竟俗话在理。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然这阎罗王并没有怎么献殷勤，但却提出了很诱人的条件。

    让林穆很想接触一下。

    可惜，林穆看不到这一面。

    “阁下还真知道地府的很多事情！”

    “确实，如果有实力斩杀一位阎罗，就能继承到拥有的气运！”

    五殿阎罗王认真的盯着林穆，用严肃的语气说出了这样的话语。

    但并没有生气，甚至都只是在怀疑。

    怀疑眼前的强者。

    到底有没有足够的德行，当他的同道中人。

    毕竟五殿阎罗王，天子包可是为官多年，什么心思的人没有见过呢！

    “呵呵，说吧，要怎么做，如果比较清闲的话，本尊确实可以在地府挂个名号！”

    在阎罗王认真看着林穆时，他也在认真的打量着对方。

    现在，初步的试探结果已经出来了。

    五殿阎罗王有资格，跟林穆当同道中人。

    只是现在，还得进一步的讲清楚条件。

    “并不需要阁下具体做什么，你的存在就能给地府其他的阎罗殿，带来很强的威慑力！”

    “不过，是不是应该相互介绍一下呢？”

    脸上恢复了笑容的阎罗王，再次的朝着林穆飞了几十米。

    现在，他们的距离只有一百米了。

    这已经是最危险的安全距离。

    如果哪一方想要偷袭，成功率是最高的！

    “本尊林穆，望海山山神，同时也是一头僵尸！”林穆瞥了那阎罗王一眼，并没有在意他飞到百米距离之内。

    “原来如此，没想到林道友还是天地不亲的僵尸王！”

    林穆对僵尸王这个称号并不是很感冒。

    他听到了阎罗王的话后，微微沉思了一会。

    “系统，我选择二！”

    选择之后，林穆便朝着阎罗王飞了五十米。

    现在，他们之间的距离已经可以成为同道中人了。

    “五殿阎罗王，是你尊号？”林穆看着阎罗王，平静的问道。

    “本王，天子包！”这阎罗王也没有在意林穆飞到了极其危险，但又是他很想看到的距离。

    “包公的包？”

    “什么？”

    “没什么，你前世是不是叫包拯，包黑炭？”

    “难道，你也是我朝中人？”听到林穆说出了阎罗王的前世，他脸上露出了非常惊讶，亲切的神情。

    “庞飞燕去哪里了？”

    既然知道眼前的阎罗王就是前世历史上的包青天，那林穆很想问包拯。

    那位调皮可爱的庞飞燕，到底去了哪里了。

    前世的林穆。

    在小时候看包拯探案时，最喜欢的角色就是那古灵精怪，任性调皮。

    但却一直支持包拯的庞太师之女。

    而且，这庞太师最后还被包拯的虎头斩砍了。

    之后就再也见不到庞飞燕了。

    那时候，林穆可是伤害，愤怒了许久。

    如今有机会了，当然要问个明白了。

    “你认识飞燕，你到底是谁？”

    阎罗王听到庞飞燕这个名字，微微怔住了一下。

    然后便有些疯狂的朝着林穆大吼！

    “看来，这包拯也是深爱过庞飞燕的啊，并不是她口中的木头骡！”

    就看到这一点。

    林穆已经放下了曾经对包拯的怒火了，弄丢了他最喜欢的角色。

    “本尊知道，你对飞燕是有情的！”

    “你...飞燕还好吗？”

    “这不是本尊应该问你的吗？”

    因为一个女性角色。

    林穆和阎罗王开始对峙了。

    双方按耐不住的气势，都疯狂的朝着对方汹涌而去。

