    仿佛是丁婉言在慕青霞眼里比雷动靠谱多了，经得她一安慰，慕青霞那紧张的心情也略放松了些。

    两人又闲聊了小半日，吃些家里常备的瓜果，倒也不显饿。到得天刚擦黑时，陈戈卫华便回来了，还带回来了一些关于那猖狂贼子的一些消息，还比较详尽。

    那人姓李名长安，吴国本地人士。百多年前，便因为拥有还算不错的灵根，进了阴煞宗鬼煞府。因为资质比雷动等几个好不到哪里去，熬了三十年，才机缘巧合的进了筑基期。尔后便开始为宗派服务，七十多年来，不说立下什么赫赫功劳。但还是有些苦劳的。

    过了百岁，因为资质所限和处理杂事耽搁修炼，至如今也仅是筑基期三层而已。遂打算趁着还算有些寿元，便回了乡建了个名为宛西李家的修仙家族，依附在宗派之下。当然，这已经是六七年前，雷动入宗之后的事情了。

    筑基期修士，即便是在阴煞宗之内地位也是很不错了。更别说出得宗派，对比外面成片成片的小散修，简直如同老神仙一般的人物了。由此，在短短数年之内，便在门下集结了二十多个修为还算不错的散修客卿。堂而皇之的，在吴国内称王争霸了起来。

    什么吴国的王公贵族，莫不百般讨好。就连那吴国皇帝，也是有意与这李长安结个亲什么的。这才区区数年的功夫，便在吴国内一时风头无二。非但是他修为了得，其身份原先也是阴煞宗内的执事，自然不可一世之极。

    尤其是他离宗已经六七年了，吴国山高皇帝远的，愈发骄横了起来。与分舵主结交中，得知雷家又出了个灵根者，而且资质还相当不错，便动起了脑筋。

    所有修炼者都知道，修为越高，越强大。想传承后代的几率就会变得更李长安已经是筑基期三层修为了，哪怕是娶大量凡人女子，得到的子嗣也不会太多，拥有灵根的几率虽然比凡人要大许多。泡-书_吧（）但终究觉得自己资质也不是太好，就算后代中有灵根，得到优秀灵根的几率并不高。

    由此倒是极为渴望能娶个灵根资质很好，而且不修炼的女子。如此一来，有机会可以多生几个，增加后代之中的灵根质量。从此将宛西李家发扬光大，要在后代中出一个金丹老祖级人物，就算是在九泉之下也瞑目。

    对于雷动，他也曾打探过的。但得到的消息是这雷动资质顶多就是中等偏上，比他李长安还有不如，虽然说有谣言被万鬼收为了亲传弟子。但一个没前途的亲传弟子，找上门来，就算是杀了又如何？到时候只要随便给他编排些理由便是。因此，折腾雷动一家，以他的身份地位，干得倒是没有任何心理障碍。

    这些消息，多是陈戈那小子找到了依附在宛西李家的一个炼气五层散修嘴里逼问出来的。不消说，那个五层的散修，定然已经被灭口了。

    师姐弟四人，在客厅里讨论着这些情报。均是认为以宛西李家的实力，自己四人贸贸然找上门去，定然讨不得好处去。那二十多个散修实力虽然都不咋地，集结起来却连丁婉言都要退避几分。人多，有时候也是一种优势。试想二十几人同时发动各种攻击，漫天遮地的，那种威势绝对不容小觑。

    又是讨论了暗杀等手段，也不是太现实，筑基期三层的修士，又是个活了百多年的老筑基，哪里会被一群炼气期修士偷袭到？

    正在陈戈等人一筹莫展的时候。丁婉言却是取出了一面漆黑的金属令牌，上面纹刻着一只只形态各异，活灵活现，狰狞而凶恶的厉鬼。

    没见过此物的师兄弟三人，均是被吸引了注意力，盯着那面令牌猛瞧。

    似是知道三人疑惑，丁婉言解释道：“此乃老祖赏赐于我的万鬼令。”

    万鬼令！

    三人齐齐一震，忍不住轻呼了起来。

    此令他们虽然没有亲眼见过，但却是听过的。但凡此令一出，凡万鬼窟隶属子弟，都要无条件服从手持此令者，如老祖亲临。万鬼老祖将此令赏赐给丁婉言，可见对她是何等的放心与欣赏。

    “我这便召集万鬼窟的筑基期同门师叔们，只消得来上两个筑基期师叔，再加上我们四个。便足以将宛西李家铲平。”丁婉言的脸色有些阴沉煞气的说道。

    也唯有对雷动，她仿佛才会有小女儿情怀的一面。但在这阴煞宗待得久了，尔虞我诈，凶残血腥见得多了，丁婉言也是变得有些杀伐果断了起来。尤其是经历了百里云事件后，她明白了一个道理，打蛇不死反受其害。若非雷动底牌众多，技高一筹，说不得雷动便要死在擂台上了。

    陈戈卫华，眼睛大亮，轰然叫好。

    “可是，师姐。听说万鬼令只能用一次，之后便要老祖在问过情由后，觉得上次使用没问题后，才会再次帮忙加持法术。”雷动隐隐担忧道：“老祖回来后，如何交代？”

    “雷师弟，大可放心。”丁婉言正色道：“老祖如何对待自己弟子，相信你也有所体会。若是他老人家知道咱万鬼窟弟子被人如此欺负，定然不会袖手旁观。更何况，青儿灵根资质上等，将她引入万鬼窟中。老祖说不得不但不以为怪，反而会大赞叫妙。”

    雷动仔细一想，的确是这个道理。自家老祖“求才若渴”的程度，自己也是有所体会。

    几人商量完毕后，觉得既然要战，便要一战成功，斩草除根。那李长安资格很老，资历很深。但宗派绝对不会为了一个没价值的死人，来为难万鬼窟一众，尤其是有丁婉言这等受老祖宗器重的优秀弟子参与在内。

    只见得丁婉言手持万鬼令，神色肃然，念念有词。片刻之后，那枚漆黑令牌，陡然间爆出一股黑光，令牌上雕刻的厉魂恶鬼们，一只只仿佛活了起来，在令牌表面挣扎着要爬将出来。这也是雷动等人看得津津有味，不为所动，换做个没见识过的凡人，定然会被这等诡异现象吓得晕厥过去。

    “砰”

    黑光炸起，十来只恶鬼们嗖然飞出，在众人头顶盘旋一阵后。仿佛是受到了丁婉言的驱使，一只只透过窗户飞到了黑暗之中，这才归于平静。

    “按照那些筑基期师叔们的速度，相信至多只消得十几天，便会云集于此。”丁婉言驭使过万鬼召集令后，也是微微有些虚弱。略想了一下，便道：“我再叫一下东方试试。若她肯仗义前来，便更加保险了。”

    说罢，便取了枚空白玉简，手捏着默默倾注片刻。又是素手一抬，召出了一只没有固定形体，唯有一团黑雾状的灵鬼。将玉简丢去，那团黑雾迅捷一扑，便将玉简吞裹进了腹内。

    “去”

    丁婉言又是用神念对它下了什么命令，那只灵鬼，眨眼化作一团淡淡的影子，极速朝外飞行而去。

    这等举措，倒是看得师兄弟三人面面相觑，尤其是雷动，愕然不迭：“师姐，这是何等法术？”

    “鬼差传书啊。”丁婉言没好气的白了一眼雷动：“亏得你还是主修御鬼诀的呢，连鬼差都不晓得炼制一个。”

    鬼差，一提醒下，雷动倒是想起了的确有这么个法术。不过，炼制鬼差需要灵鬼。而炼制出来的鬼差，是没有战斗力的，只懂得送送信，至多帮忙取个东西之类。而雷动，对不能直接提升战斗力的东西，向来兴趣不大。

    ……