一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第309章元霸天！

    “回禀长老，会长这段时间没有下山。”

    “好！你们忙吧。”邱长老接着转过身客气道：“公子请！”

    “嗯！”

    三人继续前行，邱长老刚才对东方白恭敬的举动，好奇坏了几名守山侍卫。

    那个年轻人是何方神圣？怎么邱长老都要恭恭敬敬的？难道是三大联盟中的大人物不成？

    可也不对啊！三大联盟中的长老级人物大家都识得，哪有这么一位年轻人？更何况那位公子年纪尚轻，估计毛都没长齐吧？

    奇哉怪哉！

    三人不一会便来到山脚下，抬头望了望陡峭的山路。纵身一跃便朝山上掠去，身法奇快。

    两人踏雪无痕，飘逸灵动。牛老六则跟在两人后方狂奔，实打实的跑路……

    万世山海拔大概几万米，山路曲奇，盘旋而上。山的外层花草树木绿油长青，葱葱郁郁，并没有因为深秋季节而凋零枯萎。

    哪怕到了三九冷冬，这里依旧四季长春，枝繁叶茂。

    从山脚到山顶，期间总设有九个防卫点，也算是关卡，每个防卫点都有为数不少的高手日夜把守，一有动静便会拉开讯号弹通知所有人。

    没多久，三人来到山顶，刚刚站稳脚，一股奇异的药香扑鼻而来，令人神清气爽，精神百倍。山顶淡雾缭绕，宛如仙境美妙，空气清新，灵气十足。

    徒步走了小段路程，两根腰粗石柱巍然而立，中间有一块牌匾写着四个大字：万宝公会！

    字迹龙飞凤舞，苍劲有力，笔走龙蛇。好似字迹之中透露出睥睨天下之意，霸气无双。

    “邱长老！”到了山顶，处处都是走动的弟子以及穿着炼丹炼器的大师，所过之处无不热情打声招呼。

    继续前走，则是青石铺的光滑路面，四周广阔，巨大建筑随处可见。抬眼望去，一座宫殿若隐若现，浩瀚磅礴，震撼无比。

    许多弟子都看向刚刚走过的东方白，神色十分好奇。

    此人是谁啊，以前好像没见过？长老亲自带路，好大的气派。不过那小子有点小帅啊，有当小白脸的潜质。

    一路全无阻碍，直接进入宫殿内，地上红毯一丝不染，灰尘不沾。宫殿华丽而不失内涵，十分奢侈。

    因为之前有弟子汇报，所以宫殿内坐着为数不少的人，面目看上去大多都在五六十岁左右。

    “流水，你回来了。”最上方一位老者淡淡笑道。

    此人身穿灰色长袍，显得十分朴素。一张国字脸，略显正气。浓眉大眼，神采非凡。一头灰白长发给人一种历经沧桑之感，身上透露着一股缥缈气息，抬手顿足之间显示出宗师风范。

    “会长，我回来了。”邱长老抱拳轻轻施礼。

    原来这人就是万宝公会的会长，也是八大至尊之一，正阳大陆绝顶高手！

    “嗯！”万宝会长点下头，双眸一转看向东方白，眼眸看似平淡无华，其内却犀利无比。

    一股庞大气势压迫而来，犹如惊涛骇浪般汹涌，无人可及。

    东方白丝毫没有闪躲，与其正面对视。

    两股虚幻气息在空中碰撞，两个强大的神魂在这一刻正式交锋，你争我夺，毫不相让。

    “轰！”宫殿突然动荡一下，东方白倒退三步。

    “多谢前辈手下留情！”东方白抱拳淡然，不卑不亢。

    “果然英雄出少年！你的实际年龄才十八岁，之前丹云神丹之主出世之时，我还以后是跟老夫一样的老妖怪，没想到……厉害！天之骄子！逆天妖孽！”万宝会长难得赞赏道。

    “会长过奖了！”

    “不！老夫说的乃是实情，并未掺假。”

    两人对话一出，两边稳坐的人炸开了锅。

    什么？他就是丹云神丹之主？炼丹第一人？真的只有十八岁？太不可思议了！

    本以为他这幅年轻面孔，乃功力刻意压制，没想到却是真的。

    当然，有震惊也有质疑，十八岁能炼制出丹云神丹？别说造神丹和登峰造极丹，哪怕一般的丹药也不太可能吧。

    人世间哪有这样的奇才！开玩笑呢？做梦还没醒呢！

    “小友，咱俩第一次相见，不知你叫什么名字？”万宝会长在上方慢慢走下来，略显苍老的脸上始终挂着笑意。

    “白不败！”此乃丹云神丹之主的化名，东方白曾经给鼎盛阁徐老说过，他姓白。

    模样经过易容，名字自然也不会用真名。最少在自己没有实力应对一切之前，丹云神丹之主的真实身份万万不可爆出。

    “白不败！果真是不败！好一个不败！”万宝会长哈哈一笑，“老夫姓元，名霸天！”

    元霸天！好霸道的名字！这个名字在正阳大陆几乎家喻户晓，人人得之。作为八大至尊，每个人的名字都成为了传奇！

    殊不知，八大至尊目前只剩下六位，其余两位相拼相杀已然损落。两大至尊所谓的过节纠纷，正是东方白的帝宵神剑。

    “久闻大名！如雷贯耳！”东方白依旧平淡无奇，并未因他乃八大至尊而生出怯意，更未过分恭维。

    “大名不敢当！老夫平生最得意的乃炼丹一术，被人称为丹神至尊！可这个名号自从你出现之后，已然名不副实。”元霸天没有因为名号损及而生气，反而大方说出。

    “哪里！小子乃是晚辈，丹神至尊的名号永不败落。”

    实话实说，通过短暂的交流，元霸天给东方白不少的好感。

    他虽贵为至尊，玄功修为已为化境，但他身上从未有过蔑视之意，更没有嫉妒之心。

    “哈哈哈，不用安慰老夫，相信用不了多久，你的名号将会力压老夫一头。”元霸天释怀，毫不在意，“一把年纪了，一切早已看淡。”

    “白小友，咱们言归正传。今日你能跟随邱长老前来万宝公会总部，其中代表的意义老夫心知肚明，万宝公会欢迎你。”

    “谢谢！”

    “万宝公会共有九位长老，没有高低之分，你最后一个到来，排在第十怎么样？”

    “怎么都行，我随意！”东方白不在乎道。

    “好！”

    邱长老上前一步走彬彬有礼道：“会长，白小友来前有些困难，老夫替公会答应给他四百八十万上等玄石，不知会长……”