
看吴滨叶如此惊讶，老道士嘿嘿一笑，绕着吴滨叶转圈儿，跟个猴子一样。

语气非常得瑟说到：“没错！老道我已经更上层楼，突破了之前的修为境界瓶颈咯。所以我才刚装逼，说龙虎山那个面瘫哥虽然刻苦修炼，但真要斗法起来。不一定是我的对手啊。”

天师，在一般的修道者看来，已经是修道一途的最巅峰了！

可是很多真正的强者或者灵异界身份地位很高的人却是知晓：天师，也是有境界高下的区分，自然也有强弱之分！

强大的天师，是能够击杀弱一些的天师的！

只不过，很少有人知道天师们的修为境界是如何划分的。

而且因为天师数量的稀少，不是到了万不得已的情况，这个境界的强者们——包括佛陀、鬼帝、妖帝等，是不太愿意进行真正激烈的生死斗法的！

毕竟古往今来、修者众多，能达到这个境界的，谁不是万中挑一的天骄人物？

没人愿意白白浪费自己的好机缘。

毕竟，天师也是人，也是怕死的。而越是高贵的人，越是珍惜自己的生命……比如古往今来的那些皇帝们。

否则为何百分之九十的皇帝，都执着于求仙问道，想要长生呢？

否则为何就算是现代的一些达官贵人，也会被江湖骗子给欺骗呢？

说到底，无论再强。大家其实都是人，都希望能获得更长久一些。享受权势、力量……

无论如何，茅山派掌教修为境界更上层楼，朝着天师中的最强者一列迈进，这是茅山派之幸！

吴滨叶当然高兴。

他虽然总说自己更喜欢经商，不喜欢修道。但对茅山派，感情那是相当的深。不然的话，不可能他名下的集团公司，每年百分之九十的利润，都是投入到宗派的花销之中去。

呼……

吴滨叶长出了一口气，脸上冰冷的表情缓和了一下。

他拍拍茅山掌教的肩膀：“老头子！果然厉害。看在你修为提升、能让茅山派在道门的地位更稳固的份儿上。我就不跟你计较了。”

老道士搓着脏兮兮的双手，连连点头，笑得跟个捡破烂的老大爷似的。哪里有半分一派掌教的威仪？确实和人家龙虎山的掌教没得比啊……

“其实呢，小叶子你如果愿意的话，早点晋升到天师境界，早点恢复记忆，再找回你自己的梁神剑。那我茅山派的巨头地位会更加稳固。呃……”

老道士话还没说完，就赶紧怪叫一声，以一种快得不可思议的速度后退了好几米。盯着已经处于怒气爆发边缘的吴滨叶机关枪一样说：“小叶子你别瞪着我啊，别动手啊！你不愿意早点晋级天师，不愿意去找梁神剑就算了。老道我也没逼你是不？别再给我烫头了，多膈应人啊。”

他一边说，还一边揪着自己的冒烟的爆炸头。

吴滨叶咬着牙齿，表情都有些狰狞：“老头子！我说过很多次了，不要在我面前再提这件事！也不准再提梁神剑。我是吴滨叶，不是……陶弘景！！！”

什么？！

陶弘景！

也幸好吴滨叶这句话，只有他自己和茅山派掌教听到。若是有外人在场，恐怕要当成吓懵逼了。

他是吴滨叶，不是陶弘景？这是什么意思呢？

要知道，陶弘景那是什么人物？在中国华夏从古至今的灵异界历史上，那都是绝对名列前茅道门祖师级人物啊！

实际上，茅山派虽然是葛洪正式开派，把在茅山山脉中一些松散的修道者洞府联合起来。但从一个有规矩、有门规、有凝聚力的宗派层面上，完全确立茅山派的人，就是陶弘景。

陶弘景可谓是事实上的茅山开派祖师。

至于梁神剑……则是陶弘景自己亲自铸造的一把法剑！

传说是一把强大的天级法器，威能无穷，道法无边。只不过在陶弘景死后，就不知所踪了。

刚才吴滨叶那句话的意思难道是……

细思极恐！

老道士看吴滨叶是真的发火了，就赶紧闭嘴不说了。而且还很夸张的用双手捂着自己嘴巴，拼命点头。

活脱脱一个淘气小孩儿的感觉啊！也真个是为老不尊了。

只是他心里还在默默吐槽：“哼！嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。你若不是陶弘景老祖转世，能想晋级六箓真人就晋级么？修道之路步步维艰，真当是吃鸡喝酒啊，那么容易？”

然后没注意又说出了声音来。

“而且老道我看小叶子你面带桃花，肯定是已经动了春心了？哼哼。而且女方的实力应该相当厉害，否则以你的性格不会着急回来晋级六箓真人才是。哎呀我草，怎么还说出声来了呢？我不是该在心里默默吐槽的么……”

老道士赶紧捂住了嘴。

但是已经来不及了！

吴滨叶的表情跟要吃人一样，死死地盯着他：“老头子！我不发威，你不知道什么是玄雷真君啊。”

说完左手凌空画符，右手猛然握拳，朝着前方轰出。

符箓虚影化作团团雷霆电光，像是一个个砂锅那么大的拳头，轰然打向那乞丐一样邋遢的茅山掌教。

“茅山雷公拳！”

几十个雷霆拳头虚影，声势浩大。比起刚才的“三雷劈”可厉害太多了。

砰砰砰！

噼里啪啦！

拳头打中身体的闷响和雷霆电光的炸响，同时响起，如同一段交织的法力乐章。吴滨叶觉得还挺好听的。

“你大爷的……”

老道士发出一声抗议，整个人就被打得倒飞出去。扑通一声摔在地上，尘土飞扬。然后一屁股坐起来嗷嗷叫痛。

一双又黑又脏的大手在胸膛上面乱摸，这是在自摸啊。

“痛痛痛啊！差点儿把老子的胸肌都打没了。小叶子，你下手是真鸡鸡的狠啊！”

老道士一边吐槽，一边揉着自己的胸口。

果然，他那身破破烂烂的道袍上，出现了好多个大洞，显然都是被“雷公拳”给直接轰碎的。

基本上已经没法穿了，算是半裸着上身。这可以说是非常老流氓了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7534532"  chaptername="第1184章  陶弘景、梁神剑！">加入书签</a>
</div>
