    “我不服！”

    声音骤然响起，众人望去，只见不远处有四人向演武场走来。

    四人中三人身上带伤，血迹斑斑，而为的一人是一名身穿月白色长袍的清秀少年。

    声音正是从清秀少年口中传出。

    李峰三人，众人都认识他们，是风凌岛弟子，之前他们正是被马跃打的重伤，。

    不过，众人并不认识那为的少年。

    “这人是风凌岛弟子吧？看来是要为同门出头了！”

    “呵呵！自取其辱而已！”

    “我看此人气息不弱，修为应该不低！”

    众人见又有人挑战马跃，顿时来了兴趣。

    一些烈阳宗弟子都是笑了起来，戏谑的看着苏莫。

    “苏莫！”

    十几名风凌岛弟子中，却是有几人认识苏莫，顿时激动了起来。

    他们可是在生死殿中，见过苏莫剑斩灵武境四重高手，苏莫的强大毋庸置疑。

    马跃看向苏莫，双眼微眯，眸中闪过一抹凝重：“灵武境三重修为？难怪敢如此嚣张！”

    “嚣张？”

    苏莫无语，他这也算嚣张的话，那你马跃简直就是张狂无边了！

    苏莫也认出来了，这个马跃，就是之前在关武城城门口，一拳轰退城门守卫的烈阳宗弟子，嚣张霸道。

    “怎么？不敢战么？”

    苏莫来到马跃近前，轻蔑一笑，道：“你不是狂言，谁若不服，就打的他心服口服吗？”

    “哼！就算你是灵武三重修为，我也不惧！”

    马跃冷哼一声，沉声道：“出手吧！让我看看你是不是和其他风凌岛弟子一样废！”

    苏莫嘴角勾起，戏虐问道：“你真要我先出手，我若出手，你可就没有出手的机会了！”

    “哈哈哈！”

    马跃闻言大笑，傲然道：“我马跃虽然是灵武境二重巅峰修为，但一般的灵武境三重武者，也不可能轻易打败我。”

    马跃很有自信，他的战力在同阶之中，属于顶尖的存在，越级与灵武境三重武者都能斗上百招而不败。

    对方想要轻易打败他，绝不可能。

    “既然如此，那我出手了！”

    苏莫点了点头，下一刻，简简单单的一猛然拳暴轰而出。

    一道巨大的拳影破空暴杀。

    轰！

    下一刻，马跃如一个破麻袋一般，嗖的一声被轰飞了出去。

    砰！

    马跃直接飞到了百米之外，重重的砸在演武场的地上，吭都没吭一声，便昏死了过去。

    什么？

    围观的众人一阵惊愕，马跃的实力他们都是亲眼所见，能连续击败八名风凌岛弟子，岂会是弱者。

    而现在，马跃居然被此人一拳击败。

    可笑马跃居然还让对方先出手！

    此人是高手！

    风凌岛终于有厉害的弟子来了！

    众人暗道。

    “大胆！”

    马跃被击败，烈阳宗的弟子们顿时怒了。

    “小子，我来会会你！”

    又有一名修为达到灵武境三重后期的烈阳宗弟子走了出来，此人身形魁梧雄壮，手拿一把青色战斧，气势威猛。

    “许猛，不要轻易饶了此人，给我狠狠的教训一番。”

    “不错！打断他的全身经骨！”

    “……”

    众烈阳宗的弟子，见到魁梧青年，顿时厉声喝道。

    “放心吧！在我的手上，他将凄惨无比。”

    魁梧青年徐猛自信说道，旋即看向身前的苏莫，声音冰寒：“敢伤我烈阳宗弟子，你的胆子不小！”

    “你也想和他一样吗？”

    苏莫轻笑，指了指远处的马跃，完全不将徐猛放在眼里。

    “小子，够狂！就凭你还没有资格打败我！”

    徐猛怒急而笑，高高举起了手中的青色战斧，傲然道：“接我三斧，希望你不会死！”

    言罢，徐猛手中战斧光华大放，身形冲天而起，一斧力劈华山，猛然劈向苏莫。

    “败吧！”

    徐猛暴喝，斧芒凌厉无比，眨眼间斩到了苏莫眼前，猛烈的劲风吹得苏莫衣衫猎猎作响，他仿佛海浪中的一叶扁舟，随时可能沉没。

    “你想多了！”

    淡漠的声音响起，下一刻拳影闪现，轰碎空气，拳劲如大海浪涛，汹涌澎湃，裹挟着轰轰的气爆声，轰中斧芒。

    嘭！

    看似凌厉无比的斧芒，一击便被轰碎，拳影去势不减，结结实实的轰在了徐猛的胸膛上。

    砰！

    徐猛和马跃的结果一模一样，被轰飞百米，重重的摔下。

    不过，徐猛比马跃要强点，虽然口喷鲜血，却并没有昏厥。

    “你……你怎么可能这么强？”

    徐猛满脸惊骇，不可置信的吼道。

    众人震惊，苏莫一拳击败马跃，也只能算是实力不错。

    但现在一拳击败了徐龙，那结果完全不一样了。

    徐们乃是灵武境三重后期高手，修为接近灵武境三重巅峰，比苏莫的修为还要略高一些，这就说明，苏莫有越级挑战的实力，估计都能抗衡灵武境四重了！

    击败了徐猛，苏莫并未多看对方一眼，眼眸扫视四周，看向周围的其他烈阳宗弟子。

    “还有哪位烈阳宗弟子不服？不服的尽管上来，我打的他心服口服！”

    张狂的话语从苏莫口中传出。

    众人一呆，这句话和之前马跃的话一模一样，只不过，风凌岛换成了烈阳宗。

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “找死！！”

    烈阳宗弟子闻言愤怒，个个脸色铁青。

    一瞬间，又有两名烈阳宗弟子走出，其他烈阳宗弟子也是摩拳擦掌，欲与苏莫一较高下。

    苏莫扫了众人一眼，不屑一笑，霸气道：“不用那么费事，你们所有烈阳宗弟子，全部一起上吧！”

    苏莫眼露轻蔑，口气张狂不可一世。

    什么？

    苏莫的话音刚落，现场骤然寂静，所有人都目瞪口呆。

    烈阳宗弟子愣住了！

    其余三大宗门的一些弟子也愣住了！

    李峰和牛小虎，周信三人更是被苏莫的话，惊掉了下巴。

    “苏……苏师兄……！”

    周信大急，急忙呼喊。

    在场的烈阳宗弟子，足有二十多人，其中灵武境四重修为的，都有四人，一起上？谁能挡的住？

    但周信的话还未说完，苏莫便摆手打断了对方。

    旋即，苏莫看向四周烈阳宗弟子，讥讽道：“难道烈阳宗弟子都是废物吗？这么多人都不敢战，不战的话我可要走了！”

    苏莫语气云淡风轻，仿佛完全不将一众烈阳宗弟子放在眼里。

    这彻底激怒了烈阳宗众人。