    虫族神王收敛了目光，又变为了冷酷狡黠的神王姿态：“梵悦君刚出去，你们后脚也从时空乱流中出来太假，再等几天吧。”

    “不过别说本王没提醒你们，梵悦君一出去，星门之外，不知得有多少强者等着你们。”

    秦逸尘陷入沉默，确实，以帝后的智商，应该能看出来这事是虫族神王在背后号令。

    而虫族二帝刚将一众帝族大能抓走，他们就出现在帝后屁股后边，确实太假了。

    秦逸尘其实不觉得假，凭什么就不能这么巧？

    但是，虫族神王不会允许自己露出破绽，看样子，就算他们现在想走，虫族神王也得挽留几天。

    “可惜虫界有封印，哪怕穿梭时空也难以降临在外界……”除非，他们能再次堕入先前的时空乱流中，而且难度更高，他们必须保证时间是不乱的，只是降临在虫界外的空间。

    甚至还得保证，就得是帝阙、鲲鹏、乌金、苍茫四族。

    遗憾的是，虫洞都已经被混沌侵蚀了，他们无法原路返回。

    也就是说，如今想要出去，唯有交给神织族看管的那道星门。

    妖月空那宛若弯月的妖瞳一阵闪耀：“折腾了半天，最后还是得杀出去。”

    而且虫族神王也不愿意让他们这么快走，出去的时间越巧合，破绽就越明显。

    秦逸尘一众也干脆不急了，毕竟星门之外就是神织族，元天帝肯定一直都在，早出去晚出去，同样都得面对。

    还不如趁此时间，先把状态恢复至巅峰！虫族神王倒是很大方，让妖月空随便挑选明月吸收，甚至还不知从哪变出来一尊犹如毛毛虫的东西，说是疗伤至宝。

    阙天璇望着那在神王手掌里不断爬动的虫子，喉间不断鼓动，然而在虫族神王那满是不耐烦，似乎在说本王能赏赐你们这些蝼蚁，已经是天大的恩赐，别再给脸不要的目光下，最终还是一口吞下去了……那只虫子确实大补，但看阙天璇那五官都扭曲到一起的模样，似乎味道不咋地……对此，虫族神王很理直气壮：“本王创造出的子子孙孙，本来就不是用来给你们这些蝼蚁吃的！”

    接下来的时日里，秦逸尘一众不断疗伤，恢复神威，好在他们的宝物充足，而小乖更是依旧吃了睡睡了吃。

    这让秦逸尘不禁疑惑，想问虫族神王，这小家伙真的是虫族，你确定不是哪尊猪妖？

    而小乖偶尔一次醒来，见到虫族神王那近乎毁容的脸时，当即尖叫一声鬼啊！然后整个虫都躲到了华道柔怀里。

    这让虫族神王本就毁容的脸看起来更加可怕，怒然冷哼，只留下一句‘你们这些蝼蚁可别这么快就被黑祖的弟子玩死了’之后，就化作神光远遁而去……与此同时，神织宫内，神霞飘舞，熏香幽然，道韵自然，然而织雅娘娘的一声惊呼，却似打破了这般美感。

    “陛下，您确定么？

    ！风天行和真龙，有莫大关系？

    ！”

    元天帝却是一脸淡定，轻呡一口道茶：“他的命运之强横你也见到了，引起的天道镇罚，让朕都忌惮十分。”

    “除了真龙外，朕实在想不出还有什么存在，能有这般气运！”

    当然，宇宙之广袤，元天帝也很清楚一些古老而强大的恐怖，是能和自己的师尊相提并论的。

    甚至元天帝也在想，风天行，是不是阙御天的那位神秘师尊，安排在其身边的棋子？

    可不管是真龙也好，还是那些恐怖存在也罢，都足以令元天帝忌惮的同时，又充满兴趣。

    “陛下，这话可不能乱说的……而，而且，陛下能察觉出异样，阙御天不可能不去查自己女婿的底细……”织雅娘娘缓了良久，才又坐回竹席上，只觉得此事太过轰动。

    其实，当时在神象族，陛下本该将秦逸尘轰成碎渣的一拳，却让陛下自己吐血，织雅娘娘都察觉出了异样。

    可从元天帝口中亲自承认，织雅娘娘如何能不心跳加速？

    然而元天帝依旧气定神闲的饮茶：“阙御天不傻，只不过不适合当天帝而已。”

    “他连人族都能收留，他巴不得求白泽之子给他当军师，甚至阙御天当年在朝会上造反，不就是和前朝余孽配合么？”

    “对阙天璇来说，是真龙又如何，不是真龙又如何？

    只要这女婿能为他打胜仗，不就足矣？”

    织雅娘娘一阵沉默：“那陛下可查出风天行的底细了？”

    “还没有……”这也是元天帝有所忌惮的原因，毕竟，他知道风天行不对劲，可还没查到风天行就是秦逸尘。

    甚至风天行这些年的提升之迅速，令元天帝反而会越来越忽视秦逸尘。

    到目前为止，元天帝都认为最可能的，是某位真龙帝转世炼就先天神，或是某位前朝余孽，如狱师弟控制那些玩偶一样，在背后操纵着。

    这也是为什么元天帝在感受到天道镇罚之恐怖的原因后，不敢将此事公布天下的原因。

    一杯茶饮酒，织雅娘娘很识趣的为元天帝倒茶，而趁着倒茶的功夫，后者微微一笑。

    “反贼该杀，前朝余孽更该杀，余孽加反贼，那当是天地不容……”“织雅娘娘，愿意助朕铲除反贼，以正天威么？”

    此话一出，尤其是最后四个字的意味，令织雅娘娘浑身一颤，八面玲珑的她，竟然将给天帝倒的茶溅落一地。

    元天帝并未在意，只是静静望着织雅娘娘，而后者握着茶杯，似一脸犯错的惧怕，令诸多帝族都垂涎却不得的娇躯蜷缩。

    “陛，陛下是知道的，织，织雅一向都保持中立，吾，吾族也没胆量插手天下大事的……”元天帝笑意更浓：“那只是还没到时候而已。”

    “你别忘了，你族是如何发家的，没有牛郎织女，你神织族也成不了今日的帝族。”

    “但人族还在，牛郎织女的帝灵也还在龙魂界之中，你神织族能成帝族，是因为编织作袍的本事天下第一……”“而牛郎织女若是回来了，甚至无需回来，只要能传授人族，你神织族，或许有一天，可就不是天下第一了。”

    “而且，阙御天若是赢了，你神织族不再是天下第一的可能，反而更大。”

    

