    鸿蒙紫气，是天界特有的灵气，比起太初紫气的层次都要高。在绝大多数情况下，鸿蒙紫气被称为仙气。

    要炼制仙器，光有材料还不够，还需要用大量的仙气进行洗练，以洗去材料之中的红尘气息。

    不过, 凡尘之中，是没有仙气的，即使有仙气泄露下来，也会在天地法则的作用下降解为太初紫气。

    所以，想要炼制仙器，必须来到天涯海角, 采集刚从天界降落的仙气, 才能够完成这个步骤。

    哗啦啦！

    就在鲁墨开口之后，虚空一震，一团如火焰一样燃烧的物质从天而降，带着滚滚天界气息，来到了人世间。

    人间界的大道法则太脆弱了，原本稳定无比的鸿蒙紫气一到人间，就像是汽油泼到了火中，变得无比的活跃，发生各种反应。

    “诸位同门，快些出手，不要让鸿蒙紫气降解！”

    鲁墨焦急万分，就差最后一次洗练，仙器就能够完全成形了。

    其实，根本不用他提醒，其他的四人已经出手了。

    四位化神大能一起出手，法力浩浩荡荡，动摇天地苍穹, 四道法力将鸿蒙紫气团团围住，向着仙器压迫下去。

    鸿蒙紫气毕竟是天界之物, 就算是一团仙气，也容不得凡人亵渎。

    轰！

    鸿蒙色的火焰燃烧起来，以焚尽八荒之势，往四道法力大手烧了过去。

    可是，早在十万年前，太玄门便开始探索炼制仙器的法门，即便两大圣地封锁炼制仙器的法门，也推演出了大部分的流程。

    九百年前，灭太上魔宗时，太玄门得到了百花圣地留下的一些资料，参考了这些资料后，一些关键性的步骤得到补充，就把炼制仙器的法门完全的研究了出来。

    这一次，为了炼制仙器，太玄门可是一口气出动了五位化神大能。

    其中，阳俊道人是掌教，玄元道人、万兽尊者、鲁墨是曾经的堂主，若水仙子则是上任神丹堂堂主的师妹。

    没有绝对的把握，他们也不会大举出动。

    “若水师妹，看你的了！”

    阳俊道人大喝道。

    若水仙子闻言，轻轻点头，她法力运转，周身上下，一阵铺天盖地的寒气降临了。

    她一抬手，无数的寒气凝结成冰龙，在虚空一个盘旋，就冲入了天人界限。

    太玄门神通，玄冥冰雪大法！

    而且，这个正在施展玄冥冰雪大法的，正是创造这门神通的人。

    轰！

    冰龙咆哮，张口喷出无尽的寒气，居然开辟出了一个充满冰雪的小世界。

    小世界降临，就把鸿蒙紫气冻结在其中，其降解与燃烧，都停止了。

    “若水师妹做得好！”

    鲁墨为之喝彩。

    这个时候，若水仙子突然脸色发紫，嘴角流出一丝鲜血，脑后不断的冒出水汽，脑门上更是有汗水流出。

    “不好！若水师妹撑不了多久了。”

    阳俊道人神色一变，他看得出来，若水仙子又受到了天地法则的反噬，危险无比。

    鸿蒙紫气下界，本该降解为太初紫气，但是，若水仙子却用自己的法力阻止这个过程的进行。

    所以，她就承受了天地法则的反击。

    “小妹，还撑得住！”

    若水仙子身躯颤动，牙齿都要咬碎了，勉力说出这句话。

    她知道，自己不能放弃，就是死在这里，形神俱灭，也要为宗门抓住这一团鸿蒙紫气。

    一万七千年的修炼，就是为了这一天！

    他们不可能放弃，这一次机会，是唯一的机会，太玄门十六万年的积蓄，能否一飞冲天，晋盛为第三大圣地，就在这一次了。

    “若水师妹，我来助你一臂之力！”

    突然之间，玄元道人飞了起来，他身形一动，就进入了寒冰小世界之中。

    大夏龙船飞出，他站在大夏龙船上，用自己的法力镇压起鸿蒙紫气。

    轰隆！

    玄元道人立刻感觉到，一股毁天灭地的力量在自己身躯中炸开，到处破坏，一瞬间，体内的经脉就炸断了一半。

    他闷哼一声：“原来，若水师妹一直在承受这样的痛苦么？”

    他的法力比若水仙子高出许多，能够多坚持一会儿。

    痛苦和反噬为玄元道人分担后，若水仙子的神色好了许多，不再那么吃力了。

    “好，趁着这个机会！”

    阳俊道人和万兽尊者对视一眼，施展出无敌法力，一点点的挪移鸿蒙紫气，将其灌注到未成型的仙器之中。

    “大道天工，浑然天成！”

    鲁墨凝视尺状宝物，顷刻间，打出了上千道法诀，每打出一道，就在尺状宝物中留下一道仙道符文。

    宝物悬浮在虚空之中，跳动着，每一次跳动，都像是一个生命体。

    鲁墨看到这一幕，手中的法诀数目也是越来越多，他左手画阴，右手化阳，引动天地阴阳之力，在半空中组成了一张阴阳双鱼图。

    渐渐地，有仙光在宝物身上发出，仙光逐渐亮起，越来越浓密，最后，连鲁墨都感觉有些刺眼。

    一个化神大能都感到刺眼，仙光的威能可想而知。

    在寒冰小世界崩解之时，宝尺上的仙光也亮到了极致。

    所有人看到这一幕都知道，仙器快要炼成了。

    “掌教师兄，该你出手了！”

    鲁墨大呼。

    炼制仙器的最后一步，就是一个接近飞升的大能，将自己的一丝元神之力灌注到其中，助仙器开光。

    接近飞升的大能，是快要成仙，有了仙性的存在，仙器需要的，就是一丝仙性！

    “照顾好若水师妹。”

    阳俊道人吩咐了万兽尊者一句，就坐到鲁墨对面，进行最后一步去了。

    他不叫玄元道人，是因为玄元道人受伤了，虽然没有若水仙子那么重，但还是伤了一些元气。

    万兽尊者闻言，走到若水仙子身后，手掌贴在若水仙子的背上，助其疗伤。

    轰隆隆！

    似乎是感应到下界的气息，天空炸裂了，一片雷电劫光飘到众人的头顶，雷电几乎无穷无尽，把天地照成一片紫色。

    感应到雷劫的气息，玄元道人、万兽尊者为之色变。

    且不说他们能不能渡过雷劫，就是渡得过，也不想渡。

    “两位师弟不要担心，这不是九九雷劫，而是仙器之劫。”

    阳俊道人蓦然站起来，手中还握着一把阴阳之气流转的尺子。

