    总之，琴酒想，大概就是“江夏龙平”害怕危险、不想努力，但心里又觉得自己一事无成很丢人，就在儿子面前吹了吹牛。

    如果是大一点的乌佐，这种胡话肯定骗不过他。

    所以，应该是很久之前，他偶尔吹嘘过几次。或者对玛尔维萨吹嘘的时候，小时候的乌佐碰巧在旁边……后来乌佐已经忘了这些虚话，但潜意识里却还记得，所以现在，他才会这么坚定地期待“江夏龙平或许是个深藏不露的大人物”。

    啧，说起来，“会编瞎话”和“说话很有信服度”这两点……

    琴酒忍不住从后视镜里看了一眼乌佐，想起他偶尔会念叨的“其实这人是死于意外，跟我没有关系”之类的话。

    琴酒：“……”

    或许乌佐身体里，还真的流着一些江夏龙平的血。而且将之用在了正途上……这么说来，那个废物倒不算一无是处，至少他留下了一个优秀的儿子。

    后排，听了一大堆乱七八糟爱情故事的江夏：“……”

    琴酒看着他脸上失望的表情，莫名涌起一点细微的成就感——这个年轻旳杠精终于没话说了。

    他嗤笑一声：“怎么，没有一个卧底父亲，你很失望？”

    “是啊……”江夏叹了一口气，说完就见琴酒目光变得犀利起来，又敷衍地改口，“也不是，只是觉得，这样的身世太平淡了，居然没有一点波折和对比——大反派不都有着一波三折，各种反转的复杂背景吗。”

    琴酒：“……平时少看点垃圾小说。”

    贝尔摩德：“……”她觉得已经很波折了，她是指那段逃逃逃和追追追的爱情故事……唔，姑且算是“爱情故事”吧。

    伏特加：“……”乌佐居然叫自己“大反派”，定位很精准嘛……

    江夏沉默了好一阵。

    然后忽然想起什么，“啊”了一声：“但是，如果我妈也是卧底……”

    刚松了一口气的琴酒，被烟呛了一下。

    他咳了几声，懒得继续陪乌佐杠下去，于是利落地斩断了话题：“闭嘴。”

    江夏：“……做人要有质疑精神。”

    ……不然就会嗅不到卧底的气息！

    旁边的贝尔摩德，倒是依旧很有耐心。

    她笑了一声，伸手打算摸摸江夏的头，但片刻后，还是在江夏凉飕飕的目光中，转而拍了拍他的肩膀，若无其事地说：

    “科研人员当中，卧底其实非常少见，尤其是玛尔维萨这种出过不少实用成果的尖端学者。这种人才，哪个机构都稀缺，不可能轻易派出来执行危险的卧底任务，而且也不合适——毕竟想取得那样的学术成就，他们需要花费大把时间泡在学术的海洋中。而培养卧底也同样需要大把时间，两者会产生冲突。”

    前面，琴酒冷哼一声，在心里补充：而且根据反向安插的卧底，玛尔维萨所在的实验组，并没有泄露过资料……总之，那个女人除了看人的眼光不太好，从其他各方面来说，都是一个合格的组织干部。

    ……

    江夏眼睁睁看着他们切断了所有的可能，短暂陷入沉思。

    ……真的不是卧底？

    那工藤优作之前叹什么气？

    疑惑片刻，江夏忽然想起了琴酒刚才说过的一句话：江夏龙平，似乎也是一个大忽悠。

    江夏：“……”不会吧，工藤优作可不像一个好忽悠的人。

    ……但不可否认的是，忙碌的社畜和宅家的作家，就算有交集，也一定不会太多。就像侦探想要推理的时候，总是需要足够的证据一样。或许工藤优作看透一個人，也需要一定程度的接触？

    另外，仔细想想，江夏觉得，关于“江夏龙平是个什么样的人”，自己不能只听琴酒的一面之词。说不定江夏龙平的忽悠之力，远胜于琴酒描述的百倍，也可能他确实在暗地里发光发热当卧底……毕竟琴酒虽然多方全才，但唯独看人的眼光，实在不敢恭维。

    还是有机会再去试探一下工藤优作吧。

    当然，对待这个谜语人，要更谨慎一些……

    ……

    夜色已深，车辆很快驶到了辛多拉所在的地方。

    江夏抱着鬼，在据点的地下室里，围观落难辛多拉的时候。

    另一边。

    由于警方判断辛多拉已经逃走，米花市政大楼本就不算严密的封锁，变得更加漏洞百出。

    灰原哀想起之前江夏告诉她“米花市政大楼附近有组织成员出没”的消息，终于还是恢复了一点理智，没在会场多留。

    ——虽然很在意那个跟姐姐一模一样的“莫兰上校”，但从技术人员很懵的态度来看，即使她继续留在那，一时半会儿也问不出什么。不仅没法解决问题，还可能导致自己暴露，进而连累到周围的一圈人。

    她蔫蔫地乘着阿笠博士的车，回到家里。

    ……

    “博士。”开门进屋之后，灰原哀想起什么，看向阿笠博士，“你能拿到那款游戏的数据吗？”

    阿笠博士没见过宫野明美，刚才在外面的控制室里，观看游戏直播时，他也没看到“莫兰上校”黑纱下的脸。他不知道灰原哀为什么忽然对游戏里的数据那么执着。

    于是只好摸着光秃秃的后脑勺，思索片刻后耿直地回答问题：“大公司都很重视保密，我虽然也在游戏制作过程中帮了一些忙，但全程都是在他们的机房、用他们的机器完成的操作，手里没有任何关于这款游戏的数据。脑子里倒是记得一点，但是也不可能复刻出来……现在辛多拉疑似杀人后畏罪潜逃，公司一团乱，你如果实在很在意，不如等混乱稍微平息一点，我带你去他们公司看看？我在那边有几个朋友。”

    话音刚落，阿笠博士又想起什么，纠结道：“不过，我听新一说，诺亚方舟在玩家们离开后，开启了自毁程序，也不知道它会不会连游戏里的数据一起带走——听说诺亚这次行动，和那个‘佚名组织’直接相关。如果真的是这样，估计里面的‘莫里亚蒂’、‘开膛手杰克’、‘莫兰上校’的数据，都会被删除——那些很可能是诺亚和‘佚名组织’合作弄出来的东西。”

