    掌柜的直觉，夏奕霆等人找的就是乔玉佳，所以只能老老实实全说了，夏奕霆听到乔玉佳受伤了，脸黑成锅底。

    “去找，人还没有出城。”

    夏奕霆吩咐无影门的人去找。

    乔玉佳躲在户人家的房顶，想着该怎么办，无影门的人来找了，她现在要么被抓住，逃出去的机会……不太大。

    突然她想到这个城里有火锅店，刚刚正烦躁的心情带了一丝愉悦，自己家的铺子，进去躲躲是可以的。

    于是乔玉佳悄悄摸去了火锅店，刚刚摸进去，还没有叫人，守夜的人就已经警惕的发现了她。

    “什么人？”

    对方声音冰冷。

    乔玉佳回答，“我找你们管事儿的，是我三小姐。”

    那两人愣了一下，随即不知道该怎么办，两人对视一眼，另一个人语气好一些，“你先在这里等着，我们进去通报。”

    乔玉佳安安静静等着，没一会儿火锅店管事儿的披着衣服出来了，看到乔玉佳时皱眉，“你为什么要冒充我们三小姐？”

    乔玉佳伸手扯下了自己脸上的伪装，看了看天色有些无奈的道：“如果不介意我们可以进里面去说，我可以证明自己就是乔玉佳。”

    听到对方说出来名字，管事儿的神色变了变，招呼着乔玉佳进去了，东家在这里开铺子的原因就是为了找到三小姐，这些年有不少冒充三小姐的人，但像这样气定神闲的，今天这位是第一个。

    进去之后，乔玉佳看了一眼站在身后刚才问她的两人，“麻烦端盆水来。”

    两人没动，管事儿的道：“去吧。”

    其中一人去端水了，管事儿的看着乔玉佳语气不太好的说：“既然你知道我们在找人，那你可知道冒充的后果。”

    “我就是本人，没人必要去冒充自己，你在这里管事儿应该见过我的画像，一会儿你看看便知道了。”

    水来之后，乔玉佳便开始洗脸，没一会儿白净的小脸就露在管事儿的面前，管事儿的眼神变了变，慌忙去一边从一个盒子里拿出来画像，拿过来与乔玉佳对照之后，发现就是画像上的人，面带喜色。

    “你与三小姐很像，我不知道你是不是真的三小姐，因为近几年来冒充的人很多，我们不得不小心，所以……还请您不要见外。”

    “恩，你可以叫你上面管事会儿的过来，他们会认识我的。”

    “好，我现在就传消息过去，这两天您可有地方住？”

    乔玉佳有些不好意思的道：“我之前一直在无影门，刚刚恢复记忆，无影门的人在找我，我来……就是为了避风头，”管事儿的愣了一下，也没有担惊害怕，反道是非常淡定的道：“那您这两日便住在铺子里吧，等我们给上面的人传消息过去。”

    “好。”

    管事儿的给乔玉佳安排了房间，乔玉佳安心的睡了，在自己地盘，她终于可以好好睡一觉了，只是睡得不怎么踏实。

    无影门的人找来了，甚至悄悄进了火锅店的后院，乔玉佳睡觉轻，听到外面有动静想要进房间时，她便第一时间悄悄上了房粱。

    突然外面火锅店刚才喊乔玉佳的那人喊住了无影门的人，“什么人？”

    无影门人非常嚣张没有一丝掩饰，“无影门人，找人。”

    “我们这里没有你们要找的人，私闯我们的地盘，就要承受我们的怒火。”

    火锅店里的人也很刚，直接就与无影门人打了起来，乔玉佳躲在房粱听着外面的动静，也不知道是谁胜谁负。

    天快亮时，她终于听到外面不一样的声音，“住手。”

    是他来了。

    乔玉佳听到这个声音时，心都跟着颤了颤，夏奕霆来了，他的速度很快。

    夏奕霆的声音在外面继续，“抱歉，只是在找人，所以有所打扰。”

    “我们这里也不是什么人都可以进的，而且你们要找的人也不会在我们这里。”

    管事儿的声音非常不悦。

    夏奕霆没有再说什么，直接带着他的人离开了。

    管事儿的过了好一会儿，轻轻敲响了乔玉佳房间的门，“姑娘。”

    乔玉佳从房粱跳了下来，然后上前打开门，“抱歉。”

    “姑娘若真的是三小姐，我们护着三小姐是应该的，消息我们已经传出去的，想必这两天应该就有消息了。”

    “恩。”

    乔玉佳应声，突然她开口问，“我二姐还……活着吗？”

    管事儿的表情有一瞬间的僵硬，“辰王妃的事情，我们得不到任何消息，姑娘若是想知道，待确定身份，我们会派人护送您回去，到时候您就知道了。”

    乔玉佳现在心急的很，怎么可能干等着，“还需要多久？”

    “大概半个月时间，才能确定您的身份。”

    半个月？

    半天她都不想等了。

    “外面无影门的人不知道离开没有，我可以自己回去，不过还要麻烦你，想办法，送我出城。”

    管事儿的迟疑了一下，可是这会儿看到乔玉佳的脸，还有神情，有些动摇，犹豫了一会儿问，“姑娘可有信物？”

    东家小姐身上都有一块红色的信物，当时他被派过来的时候，亲眼见过。

    乔玉佳伸手从脖子里将自己丢失已久的信物拿出来，给管事儿的看了一眼，但没有多说什么，她怕下面的人不认识。

    谁料管事儿的看到这信物，整个人都激动起来，“好，小姐您若是想离开，我现在就派人送您出去，只是冒险了些。”

    “没关系，我着急。”

    最后管事儿的便不再推辞，还让人给乔玉佳准备的早饭，吃过早饭后，管事儿的带了一个妇人进来，让乔玉佳照着妇人易容一下。

    乔玉佳简单改了一下妆容，对方是个孕妇，她也只能给肚子里塞东西，最后由一个男人驾着车，将她送到城外，给了乔玉佳一匹马。

    乔玉佳快速离开，不拖泥带水。

    她是离开了，夏奕霆那边没有反应过来，可是之前门主夫人派的人，意识到乔玉佳可能返回去了，两正往回赶的路上与乔玉佳正面撞上了。

    

