
别人顺手一帮，与张吉恒来说却是大恩，得知恩人孩子病了，张吉恒顿时焦急，他又不好贸然开口要上门去看望一番。

一行人随着伙计进了客栈。

这客栈不算大，不过桌椅都摆放的整齐，客栈也没有装那些花里胡哨的东西，看着也让人心情舒畅。

午饭就是在牛车上应付的，晚饭肯定是不能再啃干饼子了。

郑家贤胖书，这几个书生多少都有些傲气，他们身上银钱虽算不上富足，但是吃顿饭还是有的，几人连连拒绝。

“我说诸位兄台，咱们能一起赶路，那就是缘分，你我同窗几载，如今好不容易有个机会让我请几位吃顿饭，你们可得给我个面子。”郑家贤不光人长得圆胖，做人也足够圆滑，他这话一落，那几位心里顿时舒畅不少，几人相视一眼，最后还是年纪最长得张吉恒开口：“如此，就多谢郑兄了。”

“不谢不谢。”

这客栈不光干净，饭菜价钱也不贵，郑家贤点了一大桌子，也不过才二两银子。

几位都是不沾酒的，郑家贤便没点。

这会儿客栈人不多，加上他们这一桌统共不到十个人，上菜速度很快。

难得听同窗吃饭，郑家贤点的全都是客栈的招牌菜。

因着只有冯轻一个女子，方铮便跟冯轻坐在另一桌，其余人坐在同一桌。

郑家贤本想给方铮跟冯轻点一桌一样的菜，要知道，这所有人当中，他最想请的就是方铮了，方铮从不跟他们这些同窗有过多交谈，每日下学都早早的回去，其他同窗偶尔还会出门参加个诗会啥的，方铮却从不出现，因着方铮是案首，又得先生青眼，同窗当中有人对他羡慕嫉妒，也有人不忿愤恨，可方铮似乎从不将旁人对他的观感放在心上，仍旧我行我素。

方铮越是这样，郑家贤对他就越是崇拜。

没错，跟旁人对方铮的感情不同，郑家贤对方铮只有崇拜。

郑家贤自己学业一般，考上这个秀才已经尽了他最大的努力，他知晓自己有几斤几两，便特别崇拜方铮这种得天独厚的。

在县学时，郑家贤也会时不时跟方铮请教，方铮虽冷淡，却对他倾囊相授。

能在县学读书的，在清丰县百姓眼里，那都是天之骄子，学子们都是憋足了劲，准备在乡试时一展身手，若是不想旁人超越自己，他们不光要铆足了劲，还得有自己的独特学习方法跟见解。

这些都是无价之宝，无人愿意跟旁人分享。

郑家贤起先也是试探着询问方铮，却没想到看起来比旁人都难相处的方铮却对并没找借口拒绝。

郑家贤知晓方铮对他并无藏私。

哪怕心里再崇拜方铮，郑家贤也没有失了分寸，是以，到目前为止，无人知晓他的心思。

“方兄，你可别嫌弃，咱们好不容易来一趟，可得尝尝这里的招牌菜。”不顾方铮反对，郑家贤给方铮跟冯轻点了五菜一汤，另外还有两盘这县城的招牌点心，是专门为冯轻点的。

方铮一直没有多余表情，直到两盘点心上来，冯轻吃着喜欢，他这才朝郑家贤拱手，“多谢郑兄。”

方兄唤他郑兄了！

这是不是就表示方兄对他比之前更亲近了？

若不是还有旁人，郑家贤肯定要蹦起来，他竭力压制住嘴角的笑，连连摆着胖手，声音都有些抖了：“方夫人喜欢就好。”

郑家贤点的两份糕点可谓是色香味俱全，一份是荷花酥，模样颜色像极了盛开的荷花，闻着还有一股清香，吃到嘴里也是酥软香甜，再配上茶水，冯轻半眯着眼，悄悄给方铮也喂了一口。

另一道则是芸豆卷，这个糕点冯轻前世吃过，据说是慈禧的御前御点，这芸豆卷色泽雪白，质地柔软细腻，馅料也是香甜爽口，跟荷花酥又是另一种口味。

冯轻说不上来哪一种更合口味，只是觉得味道跟后世的类似，又有些不同。

味道好，冯轻不禁多吃了几块，眼看盘子见了底，方铮拦着她，“娘子莫要吃的多，若是喜欢，明日带些路上吃。”

冯轻也知道吃多伤身，只要依依不舍地放下最后两块。

方铮将一碗绿豆汤放在她面前，“娘子喝些汤。”

绿豆汤解腻，又消暑。

冯轻一口气喝了半碗，而后咂嘴，她凑到方铮耳边，小声说：“相公，我怎么觉得这家客栈的东西味道都很好？”

这个县城的口味似乎更合冯轻的意。

方铮若有所思地环顾了一圈客栈，没有做声，只是催道：“娘子再尝尝别的菜，味道应当也不错。”

是新鲜，味道也是真不错，冯轻一不小心又吃多了，她不好意思地看着自己面前空了的碗跟盘子，悄悄揉了揉胃。

很快，冯轻手上一暖，是方铮替他轻柔按揉。

自打方铮看了医书后，冯轻觉得自家相公更是无所不能，同样的位置，力道也差别不大，可方铮看似随意按揉几下后，她竟然觉得舒服很多。

这边动静很小，并没惊动旁边的几位。

等冯轻胃部不再难受，另一桌上的人也吃完了。

几人再次跟郑家贤道谢。

一顿饭的功夫，几人之间的气氛比早上好了许多。

临近乡试，每一刻都是极为珍贵的，几人道了谢过后便上楼继续看书去了。

张吉恒跟金亮三年前一同赶考过，两人平日在县学交流的也多，他们便合住了一间，性子爽朗的吴兴主动跟腼腆的江飞住一间，谢家贤便跟书童住一间，而方铮自然是跟冯轻订了一间。

其余三人都回了房间看书，吴兴则头一次出远门，对外头有好奇，他跟郑家贤一拍即合，两人与其他人打了招呼后，结伴出去逛街，大堂内便只剩下方铮跟冯轻了。

冯轻是牢记方蒋氏的嘱咐，为免节外生枝，她不打算跟方铮出门。

就在她准备跟方铮上楼，早些休息时，张吉恒从楼下下来。

他一脸愁容，方才晚饭其实也没吃几口，跟方铮擦肩时，跟方铮打招呼，“方兄，方夫人。”

这毕竟不是后世，冯轻也不想让自己显得过于惊世骇俗，在清丰县时，她能跟方铮并肩走，到了这外头，她总会跟方铮错身半步，每每这时，方铮都会不容反驳地将人拉到身侧，与她并肩站着。

“张兄。”

方铮不欲多谈，跟张吉恒颔首后，长袖下，牵着冯轻上了楼。

走到二楼楼梯口时，冯轻无意识地往下看，只见张吉恒正跟方才领他们进客栈的伙计说话，听伙计说完，张吉恒脸色比先前更差了些。

“娘子？”方铮低声问了一句，“怎么了？”

“没什么。”冯轻摇头。

两人回了房间，这房间不算大，摆设也简洁，桌子床铺皆是一尘不染。

如此良心的客栈，在哪个时候都不多。

没人看着，冯轻放松地靠在方铮身上，她困倦地打了个哈气。

在车上睡过，可吃完饭，又看到床铺时，就总想躺一躺。

“刚吃了饭，娘子莫睡。”方铮点了点她的额头，笑道。

冯轻嗯了一声，却没睁眼。

“娘子可要去外头转转？”眼看着冯轻呼吸越来越轻缓，方铮开口。

冯轻虽不好动，不过到一个新地方，尤其还是这古代，自然是想见识一番的，不过现在不是时候，她摇头，“不去了。”

“方才为夫看到街上有几家绣品铺子。”

这一句话就让冯轻来了精神，她睁开眼，目光灼灼地看着方铮。

随即又叹口气，摇头：“还是算了，相公你看书，我不睡。”

反正冯轻是打定主意了，在方铮考试之前，他们尽量少出门。

不是她迷信，实在是每回出门总会有这事那事，冯轻不愿方铮考试之际还有别的意外，她说：“等相公考完了，咱们回来还有时间，到时候相公可要陪我好好转转。”

刮了刮她的脸颊，方铮没坚持，他点头：“好。”

麻烦是没惹上两人，却惹上了旁人。

方铮看书时，冯轻也找了一本这古代名人传记来看，她如今已经能认识大多数繁体字了，正看得津津有味时，楼下大堂内传来一阵喧哗声。

两人放下书，“相公，我好像听到那位吴公子的声音了。”

方铮显然也听到了。

毕竟是同窗，又是一路结伴而行，方铮也不能坐视不理，他说：“娘子你休息，为夫出去看看。”

“相公小心些。”

不光是方铮，胳膊几位同窗也听到了动静，他们都出了门，准备下楼看看。

“方兄，我们一起？”金亮问。

方铮点头，“请。”

几人下楼时，客栈几个伙计正焦急地转圈。

张吉恒一直在楼下大堂内，先一步探听到了方才的事。

“郑兄该怎么办？”吴兴抱着头，急的如热锅上的蚂蚁，“都怪我太冲动，害了郑兄，若是郑兄有个三长两短，我该如何跟郑兄的爹娘交代？”

“发生了何事？”一阵喧闹中，方铮冷淡的声音竟让几人冷静下来。

吴兴镇定了些，他又说了一遍两人在街头的遭遇。

原来今日西街恰有集会，是这县城的特色，西街每月会有一日古玩集会，当然，这里头不光是有古玩，也有些精巧的小玩意。

郑家贤跟吴兴是无意中逛到了西街，郑家贤对这些小玩意向来有兴趣，就拉着吴兴去凑热闹，本来也无事，只是两人到了一个卖陶瓷的小玩意摊位前，正看得起劲，突然一股大力推向两人。

那力气将吴兴推了个趔趄，手就碰碎了一个精巧的小瓷人。

吴兴虽性子爽朗，可也是个有脾气的，他回头就找推人的那年轻人理论，且让那人陪这摊子主人的损失。

对方嚣张跋扈惯了，非但不打算赔，反倒怪吴兴弄脏了他的衣裳，让吴兴赔他银子，并言及那一身衣裳要千两银子，吴兴起码要赔百两。

吴兴哪里有百两银子？

他怒极，就跟对方吵起来。

可对方人多势众，吴兴根本不是对手，吴兴接连被踹了好几脚，整个砸在哪瓷器摊子上。

郑家贤看不下去了，上前理论几乎。

可那人见郑家贤穿着跟自己不相上下，一时更气，那人指着瓷器摊子，让郑家贤陪万两银子，不赔不能走。

可怜那瓷器摊子摊主，这些东西倒没有多贵重，都是他自己烧出来的，他本想说不用赔了，可那年轻人却凶狠地瞪过去，扬言道不赔不行。

别说郑家贤根本没带这么多银子，就是身上有，他也不会做这冤大头的。

双方越闹越凶，最后都动起手了。

郑家贤胖，力气比对方大，扭打中，他就将对方压在身底，那人倒在一片瓷器上，脸上被划了长长的一道口子。

这下可不得了，对方带来的下人直接将郑家贤绑了起来，带走了。

他们本来也想抓吴兴，吴兴趁着混乱，推开人群跑了。

他想着回来找人帮忙。

“方兄，怎么办？那人凶狠，郑兄落在他们手里，肯定是凶多吉少了，都怪我，要不是我冲动，就不会连累郑兄。”吴兴垂头丧气，也很后悔，若是重来一次，他哪怕是借银子，也会赔那人一百两的。

“可打听到那人的来历了？”方铮问。

吴兴摇头，随即眼睛一亮，他说：“我似乎听了几句，这人是街头霸王，好像跟本地县令有几分关系。”

吴兴越说越绝望。

谁都知道县令亲戚不能惹。

方铮没继续问，而是转头看向客栈的伙计，“二位可知晓此人？”

那领着他们进来的伙计名唤二牛，二牛脸色有些白，他同情地看着吴兴，问：“那人是不是总喜欢穿一身红衣？头上还带着一朵红花？”

吴兴连连点头，“是，是，且身材矮小，手上还提着个鸟笼。”

“是了，诸位还是多保重吧。”二牛叹口气，“此人应当是咱县令夫人娘家侄子，这位朱公子是县令的小舅子，上头有六个姐姐，就他一个独苗，县令夫人比这弟弟大了足足十七岁，她几乎是把这弟弟当儿子养的，这位小舅子在县城都是横着走的，谁见了都退避三舍，你们怎么就惹上他了？”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445433"  chaptername="第451章  惹了麻烦">加入书签</a>
</div>
