    

    那是一点在这里呆的心思也没有了。

    更加值得注意的是陈炫的前突然出现的一方门板大小的石碑，石碑挡在了他的胸前，似乎是这个东西替他挡住了法王的一击？

    众人均是倒吸一口凉气，暗暗感叹陈炫的强大，底牌的层出不穷。

    先前与海玉贤打成那样，他居然还有这么一张底牌，那石碑到底是什么东西，居然连法王高手的一击都可以抵挡的住？

    他们皆是以为陈炫之所以能活下来，全靠那古仙石碑的防御能力。

    事实上也的确如此，若是没有这石碑，陈炫确实要死。

    只不过，他们以为那法王的神通全部被古仙石碑挡住了。

    而实际上呢，古仙石碑并不是专门的防御法宝，只不过是抵消了一部分的神通威力罢了，还有一部分的神通威力，却仍旧打到了陈炫的身上。

    若是陈炫先前真的重伤的话，肯定是活不了的。

    而先前陈炫的重伤，没有疑问，自然是装的，他虽然比海玉贤差，但是也差不了多少，即便打不过，也不会像刚刚那般凄惨。

    到了现在这个时候，承受了法王一击之后，陈炫这才是真正的重伤了起来。

    只不过，虽然他重伤了，但是他的神情却是依旧平静无比，因为他已经是悄然发动了右手手臂之中的古朴剑柄！

    “嗯？承受了我这样一击，你居然还不死？”那法王终于是显现出了身形来，有些意外的看向陈炫。

    当然也仅仅是有些意外罢了，他现在已经是绝对的掌控者，这片洗剑海之上的一切，他都有把握控制住。

    这个法王自然不是别人，正是那鸿宇，那个被陈炫杀了的无脑女人背后的那名法王。

    这一路上他都在追查陈炫的踪迹，总算是找到了陈炫，并且潜藏在附近，一直等待着时机，此刻终于是出手了！

    当然，他要杀陈炫，可不仅仅是因为那个蠢货女人，一个女人罢了，他鸿宇法王多的是，他要杀陈炫，主要是为了陈炫身上的秘密。

    一个龙象境界初期就斩杀过法王的人，一个曾经是纨绔废物如今却是绝世天才的人，到底是什么造成了他有了如此蜕变，如此惊天的实力！？

    这其中的原因，光是想想，他鸿宇都会感到无比激动。

    杀了这陈炫，夺取他的机缘！

    “小杂碎，你是要自绝经脉，飞出魂魄来任我捉住呢，还是要让我出手？”鸿宇法王负手而立，森冷的看着陈炫，高高在上的胜利者姿态一览无余，仿佛陈炫已经是他手心里的一只虫子，随意任他揉捏！

    确实，以他看来承受了他一击而不死的陈炫，绝对是重伤中的重伤，连逃跑的力量也没有了，不然陈炫为何站在那里，没有激发他的血色云彩逃跑呢？

    “我可警告你，若是让我亲自动手来捉你的话，你将会承受更加惨痛的折磨！”

    然而他这话刚刚出口，他心中就突然猛地一跳，一股绝强的危机从心中升腾了起来。

    “不好！这是怎么回事！”

    他心中正思虑，突然就发现陈炫已经拿出了一只形状造型颇为奇特的性感娃娃，朝着他一指，一捏。

    “找死！本君要立刻杀了你！”

    古怪而冰冷的声音响了起来。

    这声音还没落下，鸿宇便发现一道冷光以一种快到了极致的神奇速度，从那娃娃的双眼之中飙射了出来，一瞬间突入了他的脑海。

    “轰！”

    他只感到脑袋仿佛被天雷轰中，整个人都晕了起来，立刻失去了自己身体的控制权。

    无数的念头在他脑海疯狂的转动了起来。

    “这小子是要做什么，这是什么诡异的东西，居然可以眩晕我……”

    他没有来得及再多想些什么，陈炫的右手便突然间亮了起来。

    这种亮光，极为的悠远，就好像一个人在黝黑莫名的地洞之中穿行了数不清的时间，突然间发现了前方出现了一抹亮光。

    这亮光似乎有一种魔力，可以夺走你所有的注意力，世界上的一切都消失了，眼前只有那么一抹光。

    那光越来越近，越来越亮，白的吓人，让你的眼睛里只剩下了白色。

    亮的刺眼的白色。

    这是鸿宇生命之中所见到的最后一幕。

    呼！

    鸿宇整个人好像一缕青烟组成的一般，一阵风吹过，他整个人都飘散了开来，变成了一片虚无。

    仿佛半空之中就从来没有过这么一个人出现过。

    仿佛世界上就从来没有这么一个人出现过。

    这一幕发生的太快了，众人只见到陈炫手臂光芒一闪，一道白色的剑光划破天际，鸿宇法王，一代法王高手，一个胜券在握，志得意满的法王高手，就这么极为突然的被抹杀了！

    抹杀，绝对的抹杀，他死前，连一句遗言都没有。

    死一般的寂静。

    只有海风带着一股腥味，还在轻轻的吹着，吹落他们额角的滴滴冷汗。

    谁也没有想到，结局居然是这样。

    震撼现在已经是不能够形容这些人的心情了，他们甚至恨不得挖下自己的眼睛，来证明眼前的这一幕不是真的。

    一个法王高手，一个强大无匹，浑身没有一点伤势的法王高手，一个活生生的，刚刚还在耀武扬威的法王高手，居然就这么轻易的被陈炫斩杀了？

    陈炫，他不过是一个龙象境界初期之人啊，一个身受重伤的龙象境界初期高手啊！

    虽然早就听说过陈炫斩杀法王的传奇战绩，但是那一次不是引动了天劫吗？

    这一次他又靠了什么？那个人真的是法王吗？怎么会在陈炫的手下，居然如同纸糊的一般？

    眼睁睁的见到一个强大无匹的法王，在龙象境界初期的陈炫手下被如同切菜一样抹杀了，这对众人的震撼不可谓不大。

    所有人都说不出话来了，一种恐惧突然从他们心中弥漫了出来。

    “这陈炫真的是人吗？他是个怪物！”

    有人歇斯底里的大吼了起来，架起飞剑，头也不回的疯狂逃窜了起来，不用说，这个人先前肯定出言不逊，骂过陈炫什么的，现在定然是害怕陈炫注意到了他，二话不说就要跑路，一点都不想在这里继续呆下去了。

