
尽管其他行业有过成功的先例，但在拍马界暂时还没出现这么一位登峰造极的旷世之才。如果谁能够弥补这个领域内的研究空白，什么长生不老白日飞升不都是小意思吗？

这也是胡忠仁终身为之奋斗的目标所在。

但现在他发现了一件事，这个世界上真的有天才的存在——比如眼前这位武才人。

若是一般的普通人，别说根本就不会，甚至完全就不知道武才人这招的精妙之处。好在他胡某也算是拍界的一方翘楚，方能微明大义。

整段话中，武才人并没有半个字对圣上歌功颂德，但却比任何歌功颂德都来的到位。

“本朝皇后可真是古往今来第一贤后。纵千秋万世之后，也必定是史书中熠熠生辉的一个名字。咱们皇后娘娘之仁德，已不仅仅是母仪天下，足以为万世之母、万国之母。”

这句话从表面上看上去是在歌颂皇后，但实际上只要稍稍往深处一点想，就不仅仅是字面意思了。

皇后为什么可以这样仁德？那是因为有个英明的君主！

古往今来贤德的皇后妃嫔并不少，但也没人当得上“万世之母”这个词，为什么？其根本原因还是在于皇帝。不管你皇后多么贤良淑德，又是如何的去规劝帝王，可皇上要是不听，你这个贤德能有什么用？远的不说了，前朝炀帝的皇后品性为人不错吧？前朝百姓对昏庸暴戾的炀帝恨之入骨，但提起皇后，却没人说什么不好。相反，人们提到她，总是一鞠同情之泪。

这个道理就像没有伯乐的千里马也就是头骡子一样。

伯乐和千里马谁更重要？这简直就不是个问题。千里马常有，而伯乐不常有也。

夸奖一匹千里马如何如何神俊的话，最受用的人就是发现那匹千里马的伯乐了。

从专业角度上来讲，这个就是“隔山打牛拍“。本案例使用恰到好处，用于教科书绝不为过。

其二，从客观现实来说，这些夸奖皇后的话并非曲意逢迎，而是符合实际。

须知，若是马屁拍得让人觉得矫情、虚假、夸张，其效果则大打折扣。旁人看着恶心不说，遇上李世明这种精明的人，反而会提防你。

比上一种高一个层次的，就是“断章取义拍”，虽然也是说的事实，但只选取其中一部分大书特书。但不管你如何口吐莲花，这个做法始终有迹可循。即便当时没反应过来，过后也能想明白。

而像武才人的这话，直接从宏观架构得出结论。字字句句发自肺腑不说，还全占在理上。听的人根本就无从辩驳，只能打心眼里认同。这样不管是被拍的对象，还是旁听者，没人会有半点反感之意，相反会对这位“敢说真话”的人升起敬佩和亲近之心。

这就是拍马界宗师级的人才会使用的“实事求是拍”。

第三，人之于世，内心中最为亲切和尊敬的人是谁？父母。

视皇后为母，其赤子之心令人动容。

问题是，这里说这话却没有半点突兀牵强的感觉。普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。天下间的百姓对一个小小的七品县令尚且尊之为父母官，况皇上皇后乎？

更不用说以武才人和皇后的年龄相差来说，称之为母毫不为过。

这就是拍马界极难实现的“连肉拍”，能让自己和被拍者之间建立起血缘关系。和武才人一比，世上那些“认干爹干妈”的做法，实在是不值一提。

除了上面说的几点之外，还有一点就是做到了“千里传音拍”。

拍马技术中有一项也是比较难掌握火候的，那就是不直接和被拍者产生联系，而是通过第三者传入被拍者耳中。这种方式用得好，效果极佳；用得不好，那就是泥牛入海，甚至在传播过程中被扭曲而起到反作用。

在这方面武才人的这个操作也是滴水不漏。

宫廷之中，除了圣上之外，就是女人和像自己这样的不男不女的人。本身舌头就长不说，还都是一些吃饱饭了没事干的人。胡忠仁想起了当初护花太监王忠宝随于奇正大军讨伐蛮族凯旋归来时，他们之间的一段对话。

胡忠仁：“宝啊，飞鹰铁甲真有那么快？”

王忠宝：“你以为我逗你玩儿呢？我告诉你啊，我刚才和你们说的那些不是夸张，而是根本就没能形容出咱飞鹰铁甲快的速度。我这么跟你说吧，咱们经常说快如闪电就是个形容词，用来形容速度很快很快的说法对吧？”

胡忠仁：“对。”

王忠宝：“但我告诉你啊，飞鹰铁甲跑起来的时候，就是和闪电一样的速度，不是形容！”

胡忠仁：“我的个娘亲！你是说，只能看到人影一闪就没了？”

王忠宝：“不不不，是根本连人影都看不到！就是感觉眼前唰地一下似乎有点什么过去了，怀疑是不是自己刚才眼花了的那种。”

胡忠仁：“哇！天啊，真不敢想象世间还有如此快的人。”

王忠宝：“不然呢？你以为咱于帅以八百骑大破蛮族是假的啊？我告诉你啊，咱于帅……”

噼里啪啦半个时辰之后。

胡忠仁：“宝啊，你说这世界上还有没有什么比飞鹰铁甲还快的？”

王忠宝条件反射地回答了一个“没有”之后，脸上的表情变得怪怪的。

众人急忙问他是怎么回事。

王忠宝低下头沉思了起来，似乎还在搬着指头算什么。许久之后，才缓缓抬起头吐出了一句话：“要说比飞鹰铁甲速度更快的，这世上还真有一样。”

众人急切地问询答案。

王忠宝这才面色凝重地说：“宫里的小道消息。”

就连把飞鹰铁甲吹上天的王忠宝都不得不承认这一点可以看出，在宫中的小道消息传播速度之快，达到一个什么速度。

胡忠仁几乎可以确定，最多一盏茶的时间，武才人的这番话就到了皇后耳中。

短短一段话，就将各种高难度的拍马技巧不着痕迹地融合在一起，这已经是登峰造极的成就了。更何况，这段话还有更妙的部分，那就是潜台词。

什么叫潜台词？就是没有说出口但对方却能明白的话。

武才人这段话中包含的潜台词是这样的：我对皇后如此顶礼膜拜，又怎么可能有争宠夺位之心呢？

虽然自己身为太监，算不上真正的男人，但胡忠仁自认为对男人的心理还是很有研究的。

男人是一种很奇怪的动物。

这种奇怪表现在他们能够接受、或者说盼望两个完全矛盾的东西的同时存在。比如“喜不喜欢妻妾吃醋”的问题上就是如此。

毫无疑问，妻妾之间争风吃醋天天闹得鸡飞狗跳，不管是对小康之家的男主人，还是贵为九五之尊的皇帝，都会一个头两个大。区别只是在于，普通人家是撒泼打滚吐口水扯头发，皇宫里面只能下软刀子而已。

按照这个情况，妻妾之间真的做到亲如姐妹的话，男人是不是就高兴了？

事实并不是这样的。如果妻妾之间真的从内到外都一团和气，那个男人便会觉得无比的失落。每天内心中都会呐喊：天啊，我没有存在感了！怎么办怎么办怎么办？

深入的去追究的话，这种心理要说矛盾也不矛盾。准确的说，臭男人们要的是“在我可控范围之内的争风吃醋”。或者说，在不给自己带来麻烦的前提下，几个女人为了抢到我而撕来撕去。没错，哥们我就是这么难伺候，有本事你别嫁给我啊。

普通人如此，皇帝也如此。

但这中间有个问题，那就是皇帝比普通人能用在这上面的时间和精力要少。特别是像李世明这种勤勉治国的皇帝，那就更少了。偶尔有点这种小情趣可以，但如果过于频繁就不行了。

因此，对于宫中妃嫔们之间的明争暗斗，李世明的态度是睁一只眼闭一只眼。在许可的范围内，都是用闭着的那只眼睛。但如果哪个妃嫔非得让他睁开另外一只眼，那就是另外一回事了。

可这又是个很大的难题，到底什么时候圣上睁眼什么时候闭眼，并没有一个白纸黑字的规章制度。这就要靠各人自己去琢磨了，秦晓鸾在这一点上做得非常到位。

“敬皇后为母”的意思是“绝不会逾越规矩”。但事实上，她和皇后之间就是“共事一夫”的关系，秦晓鸾并没有刻意去避讳，充分表达了“在规则允许范围内竞争”的理念，这就正好吻合了圣上心里的想法。

胡忠仁越想越觉得妙，看来以后对武才人要加倍的服侍好了。就算不说她必定会成为后宫中的新星，从拍马专业技术角度来说，也是我胡忠仁的师长啊。他却不知道的是，李世明的想法和他是有很大区别的。或者说，在胡忠仁看上去这一记完全无缺的马屁，还是有一点瑕疵的。

无论是吃粗粮包还是对皇后的态度，李世明都非常满意，但有一点却让他感觉如鲠在喉。

秦晓鸾说的那些话都没错，但如果从另外一个角度来看，你看待皇后就像是自己的母亲，那我这个皇帝算什么？算你爹啊！

坦率的说，从年龄上来看还真是。只不过，对自己“已经老了”这件事，也是很有意思的一件事。不管是调侃还是非常认真的说“我老了”，从自己口里说出来最多也就是一点伤春悲秋而已，而且还带着些许“天凉好个秋”这种诗意的小自得。但如果这话从其他人口中说出来，那基本上就是物理+魔法+暴击了。这时候无论表面上装得多么云淡风轻，心里都在问候对方的先人。对不起，这话不是说的哪个人，是说的所有人。无一例外全都是这样的，不接受反驳。

上天的公平往往体现在你根本想象不到的地方。给你多大的幸福，就埋藏着多大的痛苦。

对“老了”这件事的痛苦，越是优秀的人，程度越深。倾国倾城的红颜对着镜子中那张枯萎的面孔时，她的悲伤决不是普通人所能真正感受得到。同样，一个叱咤风云的豪杰低头看着尿湿的鞋尖时的痛苦，绝不亚于当年差点要了自己命的那一刀。

事实上，很多时候“长者”语重心长的面具后面那张恨铁不成钢的那张脸皮上的正在谆谆教诲的上下唇里面的口腔顺着喉管向下一直到胃部的上方的那个叫做心脏的部位到底想的是什么只有他自己和头顶三尺的那个神明知道。

上一句话有很大的问题，其问题是来自于语言格式的严重错误而不是其它。

这不是真正的长辈和师尊。

真正的长者，是春风、是暖阳、是灯塔、是星辰。真正的长者，是仁厚、是宽容、是和蔼、是鼓励。真正的长者，是真正的亲人，而不是披着“我是为你好”这件光鲜亮丽的皮，用最刻毒的语言或者行动，对着你心窝中最娇嫩的地方肆无忌惮猛扎的那种“亲人”。

相信我，所有的“苦口良药”、“我这人很直”的真正面目都是丑恶的。那只不过是为了给他自己找到某种不得而知的优越感，而找到的最冠冕堂皇的借口。因为如果他真的爱你，就绝不可能忍心伤害你，只会珍惜你、保护你、宠溺你。

是的，宠溺！

只有爱到宠溺，才是爱。什么苦口良药？如果真的爱一个人，一定会竭尽全力地去寻找不苦的良药，这和最终能否找到是两码事。什么“我这人很直”，真正的率直是想尽方法的去帮她解决问题。还有什么“慈母多败儿”，我曾经找过很久想找到这句话是哪位“先贤”说的，但可能是他自己度知道说的这话实在太混蛋了，以致于没好意思留下名字。我不知道说这话之前有没有去监狱看一看数一数里面“慈母的儿女”有多少？更丧心病狂的是这句话的上一句“棍棒出孝子”，要不是我现在知道一个名词叫“斯德哥尔摩综合症”，还真没法骂你们这些混账东西。

当然，宠溺不代表没有规则，不代表不除草施肥，这是另外一个话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68070959"  chaptername="689.真正的长者">加入书签</a>
</div>
