    这辈子没享过福啊。

    攒了一辈子银子，谁料，却是让自己的女婿，让自己舒心了。

    “在这亮堂堂，温暖如春的地方生活起居，处理公务，朕想想，都觉得期待。”

    弘治皇帝微微笑了笑。

    “不错，陛下，这是个好地方。”刘健连连点头。

    人们纷纷点头，表示赞许。

    这么多银子花了出去，跟流水似得。

    能不好吗？

    这等于是，躺在了两百七十万两银子上，整个大明，一年的银税收入，谁躺着，都开心。

    大家羡慕的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝打起精神，此时，却有宦官匆匆而来：“陛下，太皇太后……让奴婢来传话，说是……说是……她极喜欢这里，最近，身子偶有不适，可来了大明宫，却是心旷神怡，太皇太后她老人家说了，这儿若用来疗养，身子骨，方才能健硕，因而，打算今日开始，便在此住下。”

    弘治皇帝一脸惊诧：“今日就住下了？”

    其实弘治皇帝有些心动，可没想到太皇太后她老人家，这样的急啊。

    弘治皇帝看向方继藩：“安全可以保证吗？”

    方继藩道：“护城河，瓮城，都是完好，在此驻扎禁卫，完全没有问题，请陛下放心，一切的安防，臣是重点照顾过的，若有任何差池，臣父……”

    弘治皇帝一听臣父，脸都绿了，忙是压手：“知道了，知道了，好了，你不要再说了。”

    方继藩心里说，啥意思，我只是想说，臣父乃是将军出身，专精防守，绝不可能会有任何差池而已。

    这都不准说，陛下你还想文字狱不成？

    弘治皇帝又看向众臣。

    “诸卿，以为如何呢？”

    刘健心里想，这是老太太有福气啊，颔首点头：“太皇太后年事已高，能在此疗养，有何不可？此乃宫中之事，臣等不敢妄言。”

    大家像刘姥姥进了大观园似得，好好的参观了一番，兴致勃勃。

    毕竟国库没出钱，内帑没出钱，还把新宫殿解决了，往后五十年，都不会有皇帝提出建新宫殿的要求，好啊，方继藩为我们大明做了巨大的贡献啊，脑疾，也有脑疾的好处嘛。

    众人纷纷道：“是啊，陛下，臣等不敢妄言。”

    不敢妄言的意思，弘治皇帝懂了：“传旨，令宫中各监各局，为太皇太后乔迁。”

    “遵旨。”

    弘治皇帝喜不自胜，眼里放着光，其实，他竟隐隐也想住下，只是……好吧，还有正事呢。

    大臣们很激动，此时已到了正午。

    方继藩请所有人都回了奉天殿。

    奉天殿那儿，四周的玻璃窗一览无余，使人心旷神怡，所有人都盘膝坐在瓷砖上，舒服。

    而后，便是温先生早已预备好的膳食，纷纷端上来，放置在了大臣们的身前。

    食物很简单，可这热腾腾的食物一尝，好吃。

    弘治皇帝极有胃口，问左右道：“太子在何处？”

    萧敬站在一旁：“陛下，太子殿下在伺候着太皇太后呢，太皇太后她们在仁寿宫用膳。”

    弘治皇帝笑着道：“好好好，懂事了啊，懂事了好。”

    用过了膳，弘治皇帝还舍不得回去。

    方继藩又笑吟吟的道：“对了，这大明宫的文渊诸阁也预备好了，就是为了防止陛下将来在此住下，阁臣们无处办公，那儿，也很敞亮，自是不及奉天殿雄伟，却讲究舒适，毕竟，诸位阁老们年岁大，万万马虎不得。”

    “什么？”刘健一听，乐了，笑颜逐开：“这样啊，倒是真想见见，不过……罢了，罢了，我等为陛下尽忠，这……咳咳……有地暖，也有这般的落地窗？嗯嗯……”

    他竟不知说什么好。

    高兴啊。

    若是啥时候，陛下来此住一些日子，自己也跟来，享享福，也不错。

    毕竟，紫禁城里的内阁所在，真不是人住的，偏僻角落里，就一个小房子，阴暗潮湿不说，还几十年没有修葺过了，官不修衙嘛，何况这宫里的机构，也不是他们想修就修的。

    方继藩拍了拍胸脯：“都有，都有，陛下一直对儿臣说，大臣们最是辛苦了，他们为了咱们大明，殚精竭力，尤其是刘公、谢公、李公，这些都是肱股之臣哪，他们身子又不是很好，所以，这内阁所在，我方继藩，却也是花了最多心思的。你们猜猜，这内阁所在，花费了多少银子？”

    “……”所有人瞠目结舌的看着方继藩。

    方继藩感慨道：“十三万两。”

    无数人惊叹。

    大手笔，大手笔啊。

    这方大败家，简直他娘的将银子不当银子。

    刘健等人，红光满面：“费心了，费心了，惭愧，惭愧。”

    看着方继藩，怎么看怎么顺眼。

    这一人掏银子，大家都开心，这样的冤大头，整个天下，也难寻啊。不不不，上下文四千年，打着灯笼也找不着，前无古人、后无来者。

    …………

    这一趟，不虚此行。

    弘治皇帝自是起家回宫。

    回过头：“张皇后呢？”

    萧敬躬身道：“张娘娘说，她留在此，伺候着太皇太后。”

    “噢。”弘治皇帝点头：“这样啊，好。”

    便上了龙辇，回去的路上，大家兴致很高昂。

    弘治皇帝躺在龙辇里，心里回味着那宫殿，好地方，真是好地方。

    而其他的大臣们，一个个七嘴八舌，低声说着，个个红光满面。

    可来时不容易，回时更不容易，一开始是有兴致，等走了一个多时辰，许多人累的气喘吁吁了。

    刘健不断的擦着汗，气都喘不过来。

    只有方继藩，健步如飞，他随时被无数人关注，不过习惯了，他无所谓。

    等回到了紫禁城。

    再去看紫禁城这已老旧的宫墙，回到暖阁，弘治皇帝觉得这暖阁的地龙，烧的有点烫，好像进了蒸笼里，虽也冒着热气，以往觉得舒服，可现在，却觉得浑身上下，没一处舒服的。

    宫里好似是空落落的，弘治皇帝处置了当日的一些奏疏，张皇后没在紫禁城，他心里挂念起了张皇后，突然觉得自己竟一下子，成了孤家寡人，索性，也不回寝宫睡了，便在这暖阁里将就了一晚。

    可这一晚上，睡得很不踏实，夜里居然盗汗了。

    太热了啊。

    这暖阁的地龙，怎么烧的，可他又不能出去，一出去，外头又是寒气逼人。

    好不容易熬到了天光，却发现，自己的里衣，已湿透了。

    他起来，洗漱之后，命人去去请诸大臣，昨日耽误了大半天，还有许多事要处置呢。

    弘治皇帝重新坐在暖阁之中，依旧还是心神不宁，这时，外头有人道：“陛下，太子殿下求见。”

    太子……他来做什么？

    弘治皇帝微微一愣：“传。”

    朱厚照急匆匆的进来：“儿臣见过父皇。”

    弘治皇帝瞪着他：“你不是在大明宫吗？怎么突然又回紫禁城了。”

    朱厚照道：“大明宫只有女眷住，儿臣夜里不便留在那里。”

    “噢。”弘治皇帝颔首：“朕险些忘了。怎么样哪，太皇太后，她身子如何？”

    朱厚照想了想，抬头看着房梁，楞楞的。

    弘治皇帝皱眉：“问你话呢。”

    “都很好，也就是昨日儿臣离宫的时候，她咳了几声，想来……只是昨日有些疲乏的缘故吧。”

    咳了几声……

    “很严重？”弘治皇帝紧张了，吓得不轻。

    你这个混账啊，太皇太后一大把年纪，寻常人咳了几声倒也无碍，可她是什么年龄啊，这稍稍有一丁点的病痛，那可都不是开玩笑的。

    “怎么咳的？”

    朱厚照便开始故意咳嗽起来：“咳咳咳……就这样，想来没什么事吧，儿臣看她精神气挺好的。”

    弘治皇帝噢了一声，便低头，可心里，沉甸甸的，怎么都放不下。

    怎么好端端的，就连续咳嗽呢。

    若只是咳一下，倒也罢了，为何还是这样咳，难道是旧疾犯了？又或者，染了风寒？

    弘治皇帝心里没底。

    很是不自在。

    便对萧敬道：“派个人，去大明宫探视一下。”

    萧敬笑吟吟的道：“奴婢遵旨。”

    可话出了口，弘治皇帝还是不放心。

    他是历来亲力亲为的人。这是自己的老祖宗，是朕的天哪，别人探视，若是没发现什么怎么办，或者敷衍了事。

    又或者，太皇太后有疾，为了使自己放心，故意让人说凤体无恙呢？

    不成！

    弘治皇帝豁然而起：“不成，朕要去大明宫，去给太皇太后她老人家问安。”

    朱厚照诧异的道：“父皇，这……这不妥吧，大明宫有些远呢。要不，儿臣再去？”

    弘治皇帝瞪他：“你若去，朕更不放心，瞧你毛手毛脚的样子，来人，给朕预备，朕要立即去大明宫。”

    他一声令下。

    萧敬哪里敢劝。

    何况，给太皇太后乃是皇帝的孝心，大明以孝治天下，这等事，谁敢反对？

    ………………

    第二章送到，战斗，战斗，继续战斗，老虎求支持了，大家支持一下吧，让老虎的血热起来，咱们今天爆更，感谢武器行的十万起点币打赏，老虎拼了。

