    第191章盛装

    赵含章很高兴，当即叫来忙碌的耿荣，让他带一下范颖。

    耿荣愣了一下，他没想到县衙里除了陈四娘还会进女吏，不过想到赵含章都做了县令，再多几个女吏也没什么不可能。

    于是他点了点头，领了范颖下去。

    他对范颖很友好,应该说县衙里的人对她都很友好，范县令一家都为西平县战死，她是唯一的后人。

    傅庭涵看着范颖离开，不太确定的问赵含章，“你故意的？”

    赵含章冲他笑了笑，“县衙里多了一个识字人数的人手不是吗？”

    傅庭涵：“如果他们还挑拨范颖闹事,她在县衙里,做的事只会更多,破坏性也更大。”

    “他们想让范颖做刀，那也要范颖愿意才行，”赵含章抬了抬下巴骄傲道：“我偏不如他们的意。”

    傅庭涵想到刚才范颖看她的崇敬目光，不由失笑，“也是，她把你当救命恩人，又当偶像，已经有过一次经历，应该不会再犯。”

    赵含章略过范颖这件事，扭头去看县衙大堂，“让人拿一套琉璃杯来，你先去请他喝几杯酒，我去换身衣裳。”

    俗话说,人靠衣裳马靠鞍，赵含章为了出门方便，一身胡服,颜色也有点儿浅，是细麻做的，看着并不显。

    那诸传也不知道是不是为了更好的进县衙看热闹,一身华服，不仅把赵含章，把坐衙的傅庭涵都比下去了。

    所以她决定去穿一套更好的，不仅绵絮，绸缎布匹她也都需要，甚至她还需要有个人帮她把琉璃销往更远的地方，将来西平县出品的商品还会更多。

    她是差钱的人吗？

    赵含章回到后院，立即对听荷道：“把母亲新做的那套衣裳找出来。”

    听荷一边转身去翻柜子，一边道：“三娘不是嫌弃那身衣裳太厚重繁复了吗？”

    “天冷了，这会儿穿正合适。”赵含章扯掉衣带，接过丫鬟递上来的湿巾就擦脸，擦掉脸上和脖子的汗后丢还给她，这才扯开手上的护手，将外衣脱了。

    这套衣服是王氏在知道女儿做了西平县的县令后，特意为她裁的常服，还有一套礼服正在制作中，据说是要她在冬至那天面见各家家主穿的，她回去看过一眼,那一层套着一层,虽然天已经开始冷了，但她依旧感觉到了窒息。

    礼服不好穿，常服还是可以的。

    赵含章换上这套衣裳，广袖长舒，赵含章站在穿衣镜前张开手，听荷给她束上腰带，或许是因为她年纪还小，又习武的原因，腰肢窈窕，只盈盈一握，一点赘肉也没有。

    赵含章很满意的看着镜中的自己，举步就要走。

    听荷忙伸手拉住她，“娘子，发型要换一個。“

    赵含章看了一眼穿衣镜里的自己，老实的坐回梳妆台前，她伸出手指点了点桌面，和听荷道：“你一会儿翻一翻库房，把之前汲先生说不好出手的东西都整理出来，看准时机送到前院大堂去。”

    听荷问：“要送给那位诸二郎？”

    “他是商人，在商言商，怎能送呢？”

    听荷就明白了，赵含章这是巴望着通过诸二郎的手卖东西呢。

    “别让他知道这是我的嫁妆，就当是家中的一些小玩意。”

    “难怪女郎特特回来换衣裳，这是要没钱充大款呢。”

    赵含章看了看重新梳好发型的自己，点了点她的鼻子道：“就你聪明，我们这叫放长线钓大鱼懂不懂？”

    赵含章去前院见诸传。

    诸传看到盛装而来的赵含章倒是不惊讶，世家女子嘛，都是这样的。

    他反而对刚才的赵含章有些惊讶，现在的她才像世家女。

    倒是傅庭涵和常宁有些惊讶。

    俩人忍不住对视一眼，连忙起身相迎。

    常宁这才有感觉，哦对，他们家女郎出自世家大族赵氏。

    赵含章笑着在主位落座，请众人落座，三人这才坐下。

    她看到诸传食桌上的杯盏，笑问：“二郎君，我们西平的酒如何？”

    “西平的酒倒是一般，只是这琉璃杯少见，”诸传拿起桌上的杯子，微微侧身让阳光照射在杯身上，杯身映照出一抹微绿，流光溢彩，简直美不胜收，“这样的杯子，世所罕见，而女郎却能随手拿来待客，可见女郎之豪富。”

    赵含章就叹息道：“可惜再有钱，一时也不能使治下之民驱寒保暖啊。”

    诸传微微坐直，身子前倾道：“传手上倒是有一批布料和绵絮，或许可解女郎燃眉之急。”

    赵含章眼睛微亮，目光和诸传下首的常宁一触即分，激动的问道：“不知有多少？”

    “听闻女郎收拢了不少流民，我手上这批绵絮还真不够，不过添足妇人那份应该是够了。”诸传微微一笑道：“不算绸缎布匹，绵絮有八车。”

    赵含章大手大脚的道：“我都买了。”

    常宁立即叫道：“女郎。”

    见诸传和赵含章都看向他，他便缓了下来，慢慢的道：“女郎，还未询价，怎能就全部定下呢？万一诸二公子嫌弃我们给的价低，不肯多卖呢？”

    赵含章就连忙问诸传，“不知二郎君作价几何？”

    坐在另一边的傅庭涵倒了一杯水喝，默默地看着他们两个做戏，不，可能是三个在做戏。

    诸传一脸为难的样子，迟疑了半晌后道：“赵女郎，这批货本应该运到洛阳的，只是听说洛阳正在打仗，这才转道豫州，想要送往冀州。”

    “本来女郎高义，我不该要高价，但传是第一次出远门销货，若是第一次就亏本而回，怕是不好与族人交代。”诸传垂下眼眸看了一眼手中的琉璃杯，道：“但女郎又是为难民置衣，这价要高了我这心中又难安。”

    常宁笑道：“二公子处处为我们女郎着想，我们女郎怎舍得让二公子为难？”

    他道：“那若是二公子以物易物，不至空手而回，双方都得益，岂不美哉？”

    赵含章也连连点头，“是啊，商事本就是两全其美，双方得利的事，怎好叫一方吃亏呢？”

    诸传微愣，然后笑起来，“赵女郎说的对，我们商人做的就是双方得利，使两全其美的美事，哈哈哈哈，既如此，我就不客气了，我想要用我手中的货和换女郎手中的琉璃。”

    好说好说，赵含章笑眯眯的问道：“包括你手中的绸缎和布匹吗？”

    “这……”这个价格那就要好好谈谈了，他带来的布匹中还有蜀锦呢，那可价值不少，是本想送到洛阳给王孙贵族的。

    (本章完)

