    

    
陈岚带着小花，很快回了店里面！

    
“小花，陆言哥哥还没有过来，你就玩一会儿，等他过来之后，我们就一起去吃饭！”

    
陈岚看着小花道，“记住了，不要跑出去外面玩，外面危险！”

    
小花点了点头，“我知道了，陈岚阿姨！”

    
随即，陈岚就去忙店里面的事情了！

    
小花拿了一本图话书，坐在角落里面看了起来！

    
看了一会儿之后，眼睛有些疲劳了！

    
小花抬起头揉了揉眼睛，这个时候，忽然看到门口那边！

    
玻璃门上面，趴着一个小女孩，眼睛直勾勾的看着她！

    
看起来有些阴森森的样子，有些吓人！

    
小花一下子就被吓了一跳。

    
几秒钟之后才缓过来，仔细看了一下，发现这个小女孩有些眼熟！

    
再仔细看，一下子就记起来了！

    
这个小女孩自己见过，在那个芳芳童装店！

    
那一次，这个小女孩的后妈和陈岚阿姨发生了冲突！

    
最后成了阿姨被打了，自己也被打了！

    
后来陆言哥哥来了，救了大家！

    
后面的事情，小花就不清楚了！

    
看到这个小女孩趴在玻璃窗上直勾勾的看着自己，小花感觉心里有些发毛。

    
同时心里还是疑惑，这个小女孩看着自己干什么？

    
正当小花疑惑的时候，小女孩忽然冲了小花勾了勾手指头！

    
示意小花出去！

    
小花看着，顿时一阵皱眉！

    
心里在犹豫要不要出去！

    
因为刚才陈岚阿姨跟她说不能出去，外面危险！

    
犹豫了一阵之后，小花站了起来，走到了门口，隔着玻璃门，看着小女孩道，“我不能出去，你想干什么？”

    
“你有什么话要对我说吗？”

    
“如果有的话，你在这里说就可以了！”

    
黄桂荣的女儿听到小花的话之后，忽然露出了一丝笑容，但是笑得有些诡异！

    
看起来比刚才还要吓人！

    
小花心都是颤抖了一下！

    
“你出来，我就跟你说一句话，说完我就走！”

    
黄桂荣的女儿看着小花道。

    
小花摇了摇头道，“不行，我说了，我不能出去！”

    
“你有什么话就在这里说吧！”

    
黄桂荣的女儿看着小花的道，“你不出来我是不会说的！”

    
“反正，到时候出事的是你陈岚阿姨，跟我无关！”

    
“再见！”

    
说完，黄桂荣的女儿转身就离开了！

    
小花听着顿时脸色大变！

    
因为她听到了成了阿姨！

    
“你等等我！”

    
小花立刻把手里的书扔了下来，快速的朝着外面黄桂荣的女孩追了过去！

    
这一刻的小花，完全忘记了陈岚刚才的嘱咐了！

    
因为，她听到黄桂荣的女儿说陈岚阿姨会出事的时候。

    
心思全放在这上面了！

    
很想知道，陈岚会遇到什么样的危险，所以不顾一切的追得上去！

    
“等等我，你别走，等等我！”

    
小花一边追一边喊道。

    
黄桂荣的女儿扭头看到小花追了上来，脸上忽然露出了一丝阴沉沉的笑容！

    
但是没有停下来，也没有回答小花的话！

    
而是朝着幼儿园旁边，她刚才出来的一条小巷子里面钻了进去！

    
小花赶紧跟了上去！

    
一路追着黄桂荣的女儿跑！

    
越追越远！

    
追了好一会儿之后，黄桂荣的女儿忽然停了下来，不再跑了！

    
小花这个时候也停了下来，停在了黄桂荣的女儿面前，看着黄桂荣的女儿，一边喘气一边问道，“你刚才说陈岚阿姨出事是什么意思？”

    
“陈岚阿姨要出什么事？”

    
黄桂荣的女儿看着小花，阴侧侧的笑道，“我骗你的！”

    
小花一听，顿时瞪大了眼睛，“你骗我的？”

    
“你为什么要骗我？”

    
黄桂荣的女儿笑眯眯的道，“因为你的陈岚阿姨，还有那个陆言哥哥，害死了我爸！”

    
“我要替他们报仇！”

    
“所以，我要先拿你开刀！”

    
“先杀了你，然后再杀他们，一个一个来！”

    
小花听着，顿时脸色大变，吓得连连后退！

    
下意识的看了一下四周围！

    
发现自己已经出现在了一个陌生的地方，根本不知道是哪里！

    
而且，这个时候，天色已经暗了下来了！

    
四周围都是昏暗无比！

    
刚才来时的路，已经找不到了！

    
小花已经不知道自己是怎么跑过来的了！

    
这个时候，想要回去，已经不知道怎么回去了！

    
而此刻，面前黄桂荣的女人，正一脸阴险的看着自己！

    
笑容越笑越诡异，越笑越恐怖！

    
吓了小花浑身都有些颤抖了起来！

    
“你……你爸的事情，是你爸自找的！”

    
小花看着黄桂荣的女儿有些紧张的道，“这件事情，本来就是你后妈引起的！”

    
“不是我们先惹的你们！”

    
“你不能怪我们！”

    
“陆言哥哥，也只是保护我们而已！”

    
“他没有做错！”

    
“你凭什么要报复我们！”

    
黄桂荣的女儿看的小花冷笑道，“我不管那么多，我爸爸死了，就是你们害死的！”

    
“所以，我要你们血债血偿！”

    
小花听着黄桂荣女儿这话，忽然猛的转身，准备逃走！

    
没想到这一转身，忽然看见前面站着两个人！

    
两个男人，浑身上下穿着打扮都是破破烂烂的，身上散发的浓郁的恶臭！

    
完全就是一副乞丐的打扮！

    
小花一转身，这两个乞丐直接上前，一把抓住了小花！

    
“小丫头，还想跑，门也没有！”

    
一个乞丐看的小花笑眯眯的道。

    
“你们是什么人，快放开我，你们想干什么！”

    
小花慌乱的大喊道，疯狂的挣扎了起来！

    
但是一个小女孩，怎么可能是一个成年男子的对手！

    
往死里挣扎，也没有任何的用处！

    
“抓你干什么？当然是卖个好价钱了！”

    
这个乞丐看的小花笑眯眯的道。

    
“你们……你们是人贩子！”

    
“没错，我们是人贩子！”

    
这个乞丐承认道，“乖乖的听我们的话，我给你卖个好人家！”

    
“要不然的话，我就送你去死！”

    
说完，这个乞丐忽然脸色一冷，露出了阴森的笑容！

    
吓得小花当场脸色都白了，瞬间说不出话来！

    
而另外一个乞丐，这个时候，掏出了一块毛巾，直接捂在了小花的鼻子上！

    
瞬间小花就感觉到了一阵刺鼻的味道！

    
直接呼吸不过来！

    
很快就晕了过去！

    
“带回去吧！”

    
抓着小花的乞丐，把手里的小花，交给了那个弄晕小花的乞丐！

    
弄晕小花的那个乞丐立刻抱着小花转身离开了！

    
剩下这个乞丐看着黄桂荣的女儿，满意的点了点头道，“干的不错，又成功了一个！”

    
“好好表现，只要你再帮我抓十个！”

    
“我就帮你报仇，帮你杀了你的杀父仇人！”

    
黄桂荣的女儿点了点头，没有说话！

    
“走吧，回去吧！”

    
说完，这个乞丐转身离开，黄桂荣的女儿跟在后面！

    
一会儿之后，两人上了一辆三轮摩托车，离开了镇上，朝着乡下开了过去……

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->