    “5000香火之力……”

    苏白吸了口气，感觉有些肉疼。

    自己总共也就988的香火。

    这也太难了。

    自己经历了这么久准备那么多之后也就这些，以后还不知道要多久才能攒到。

    不过好在头疼的时候发现了一点可以取巧的方式。

    六道轮回是一个极其完整的概念，天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道。

    完整复刻出来必然消耗极高。

    别的不说，这个天神和修罗以及饿鬼道就显然不是他现在能弄的。

    所以他现在试着暂时仅仅只具现出另外剩下的三个轮回道。

    他试着和城隍印来沟通看看能不能缩减一下，运气不错的是，城隍印的规则之中并没有不允许这么做的条例，所以就通过了。

    不过即便是如此，所需要的香火之力也已经达到了八百点。

    这才刚到手的香火之力就几乎要全送出去了！

    不过这毕竟是必须的，想想后续的发展，他也没有吝啬，闭上眼睛后直接催动了城隍印。

    瞬间，他的眼前就出现了一道虚影，身上的香火之力随着城隍印的指引朝着面前汇聚而去。

    逐渐的，在半空中凝聚而成了三个颜色不同的气泡，时而鼓胀时而缩小，就像是在呼吸着一样。

    如果只是这样，的确就像是几个比较大一点的肥皂泡泡而已。

    但是当苏白仔细看去可以发现，这些气泡的内部有着不一样的景象。

    仔细看去，可以发现里面有着密密麻麻人类和动物的幻象，就像是有无数的人正在这些轮回之中挣扎着，又在这般痛苦之中沉沦着……

    他伸手将这三个泡泡收入掌中，它们自动缩小，就像是三个漂亮的珍珠一样。

    放出去恐怕任何人都不会想到它们掌管着人类的生死轮回。

    “轮回的通道已经建造好了，那么接下来就得找个地方安置了。”

    苏白起身走到了之前决定好了作为轮回殿的地方。

    推开殿门，殿内的烛火自动点燃了起来，驱散了原本那阴寒森冷的黑暗。

    四下打量了一下，他瞅准了这边的空旷之处，随后将这三个泡泡放出来丢在地上。

    不过泡泡也只是停留在地上没有成型，真正的模样还要等他来决定。

    “那就造成门的样子吧……”

    他思索了一下便决定下来。

    心念一动，这三个泡泡便是自动地扭曲了起来，并且不断鼓胀，膨胀到了大概两三米的高度，可容一人通过。

    完全成型之后，三扇铜制大门便是轰然与大地紧紧连接在一起，矗立在这座空旷的大殿内。

    不过门把手上缠着厚重的生锈的锁链，就像是在封印着什么一样。

    他试着上前想要打开门把手，不过却是死死地锁住，根本打不开。

    随即，一股反馈随着门把手传递了回来，让他有些明悟。

    “还需要轮回文书……”

    毕竟不可能是每个人随随便便来了就能去转世轮回的，只有手持经过城隍爷批准并盖章之后的轮回文书才能允许进入轮回之中。

    否则就只能作为孤魂野鬼在外游荡。

    苏白叹了口气，几乎可以想象得到自己以后政务繁忙的模样。

    不过这好歹轮回已经建造起来了，简陋是简陋，但也算是有了个雏形。

    旋即，他摸了摸下巴，看着四周空荡荡的环境。

    “既然如此，那么配套的设施是不是也得赶紧跟上了……”

    比如说轮回之前必须要喝的孟婆汤之类的。

    不然万一那些鬼魂带着生前的记忆投入轮回，难说会不会造成什么不必要的混乱。

    “孟婆汤啊……”

    这点苏白不由反思了一下，他之前还是有些考虑不周了。

    各类阴官都考虑过了，却漏了这个。

    不过这个孟婆是需要自己去找一个专门姓孟的老婆婆来兼职吗？

    他直接翻找了一下城隍印内留下来的信息，大致了解了内容。

    孟婆当然不是真的姓孟，除了第一任之外，后续的已经演变成了一种职业。

    所以他所需要的就是找到一个适合担任这个职位的人即可。

    这点倒是不难。

    这边轮回的事情暂且先定下来了，他旋即又将目标放到了其余那些鬼怪们的惩罚措施上。

    对于那些恶鬼们自然也是要有惩罚的，不过正常来说都是要下放到十八层地狱之中，然后按照各自的罪行来受罚。

    只不过他现在肯定是没有什么余力去建造什么十八层地狱的，而且其中的某些惩罚他并不喜欢，但是类似于六道轮回的缩小版地狱应该还是可以。

    他直接挥手用了剩下的100的香火之力，很快就在另一座大殿之中复现了缩小版的地狱图景。

    “拔舌、油锅、火山、刀山、石压……”

    大大小小的设备就按惩罚严重顺序依次摆满了整座大殿。

    看着那血淋淋阴森森的惩罚设备，就算是苏白也觉得甚是毛骨悚然。

    若是让哪个罪人来这里走上一遭，那恐怕会后悔得肠子都青了。

    这些东西不比轮回通道那么重要，更多只是给鬼魂们造成痛苦而已，所以消耗很低。

    满意地点了点头，苏白随即便是唤来了一众的阴官，准备城隍庙的正式运作。

    ……

    石良德此时正在自己家中翻看着过去的案例卷宗，从中学习着前辈们的经验。

    看的时间长了眼睛不免有些酸涩，便是轻舒一口气仰身背靠在椅背上，顺便滴了滴眼药水。

    无意中瞥见镜中的自己，心中忽的回忆起这段时间以来的离奇经历。

    因为秉公执法而被报复，本该当场身死却是意外被地府挑中成为了城隍爷手下的判官，还幸运增添了十年的寿命……

    起死回生后被新闻记者们采访……

    随后他又将注意力全部放在了那次车祸的幕后黑手上面，在地府鬼卒们的帮助下，成功让那些人面兽心的家伙全部罪有应得！

    虽然那些家伙们花了大价钱去请了律师们帮忙，但是种种罪证都摆在眼前的情况下，他们能不被判死刑就已经算是那些律师们神通广大了。

    想到这儿，他心情不禁一阵轻松愉快，拿起旁边的水杯喝了一口。

    这时候，他拿起手机看了眼，屏幕上所显示的正是今天城隍庙正式建成的消息。

