    第20章 女王黑丝！

    温泉中，楚风舒服眯起眼睛。

    自然不能自顾自享受，莉莉安被叫出来躺在身侧。

    “好舒服，仿佛人都要化开～”

    她整个天使都泡在水里，仅仅露出脑袋，眼神朦胧，妩媚动人，红唇微张吐出一口热气，自然靠在楚风肩膀。

    “冷静！楚风你要冷静！”

    喉咙滚动，心脏不争气跳着，莉莉安身材本就是完美，如今在换上紧身泳衣更是杀伤力倍增，大片雪白暴露在外，肢体接触下楚风差点把持不住。

    深吸口气，心中默念起清心咒，“喜洋洋～美羊羊～红太狼～只要我还是一只羊～”

    还是清心咒牛批，心猿意马迅速平静下来。

    “我怎么感觉你又强了？”好像每次莉莉安出来都会变强。

    “这还不是多亏了少爷，作为眷属，你每次突破我都会受到天道反馈。”

    莉莉安含笑望来，风情万种。

    “原来是这么回事。”楚风点点头，眷属帮主人战斗，作为回报，每次主人突破眷属都会受到天道反馈。

    取过随身包裹打开，里面晶莹剔透是二十一块灵魂结晶，正是他在比赛时攒下来的。

    “如今也算是沐浴更衣了，希望能出好东西。”

    他摩拳擦掌，激动万分，攒了好久一直没舍得抽，为的就是现在。

    先来个单抽试试水！

    “系统抽奖！”

    他心中默念，随着灵魂结晶被分解，一颗彩蛋落下。

    蓝光大盛。

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——呼吸巧克力。】

    【呼吸巧克力：吃下去可以在任何环境中进行短暂呼吸。】

    “还不错，这东西可以说非常牛逼，吃下后哪怕在真空中也能呼吸。”

    既然运气在线，当即10连抽。

    十颗彩蛋从虚空落下一起爆开，十分壮观。

    【恭喜宿主获得C级物品——万能润滑油。】

    【恭喜宿主获得G级物品——美少女原味胖次。】

    【恭喜宿主获得B级物品——女王黑丝。】

    ……

    随着彩蛋不断爆开，楚风渐渐失落，难道说自己10连抽都是垃圾，连个A级物品都没有吗？

    就在这时。

    【叮！恭喜宿主获得A级唯一物品——八尺夫人的邀请函。（注：极度危险！）】

    【八尺夫人的邀请函：持此凭证，可进入山庄，参加八尺夫人举行的“派对”，会接受到八尺夫人与她三位女儿的热情“招待”。】

    “邀请函，这是什么东西？”

    楚风拿着邀请函翻来覆去，他还是第一次抽到这种东西。

    仔细端详，邀请函上面布满了黑色诡异线条，字体猩红，是由某种鲜血书写，材质是羊皮纸散发不详气息。

    “这都什么年代了，居然还有人用羊皮纸书写。”

    蹙着眉头，这怎么看都不像是好东西的样子，八尺夫人又是什么鬼，不会真有女的身高八尺吧？

    不过既然是系统出品，还是A级物品，想必一定有它的理由，过几天去一趟。

    他小心收好邀请函，这可是A级物品。

    就在楚风以为这就是最好物品时，系统又给他一个惊喜。

    【恭喜宿主获得A级物品——纳戒。】

    【纳戒：内部拥有空间1000000立方米，可用于容纳物品。（注：不可装活物。）】

    “储物装备！居然是储物装备！！！”

    楚风大喜，他正愁东西太多没地方放，系统便送来储物装备，还真是正瞌睡有人送枕头。

    空间物品是所有装备中最不好打造，凡是空间类物品价格都要比同阶装备贵上数倍不止。

    平常在市面上只能见到一些空间非常小的储物装备，像纳戒这么大空间可遇不可求，即使遇到也是天价。

    所有开出来的东西整理一番，把少女原味胖次扔了，女王黑丝留下，其他全部塞进纳戒中戴在手上。

    【少女原味胖次：没什么用，或许你可以闻闻。】

    【女王黑丝：女性魅力值+10点。】

    “有空间装备就是方便。”

    旁边莉莉安此刻都傻眼了，只见几枚灵魂结晶凭空消失，紧接着少爷周边出现大量物品，其中不乏宝贝。

    莉莉安惊呼一声，双手捂住红唇，惊讶到难以言喻。

    “少爷你居然能将灵魂结晶制作成其他物品，这是只有神明才能拥有的能力吧？”

    “神明？哼，总有一天我会让这满天神魔都臣服在我脚下！”

    楚风不屑，他有信心，只要给他足够时间，纵使神明也杀给他看。

    “不用惊讶，这只是我的能力之一，只要你忠心跟着我，我会助你成为新的天使神。”

    他仿佛地狱中的魔王，诱骗小羊羔，蛊惑道。

    “这是女王黑丝，送你了。”

    强行压住心里震惊，莉莉安本以为已经看透少爷，没想到她所了解的不过少爷冰山一角！

    “少爷这是什么？”

    莉莉安长时间呆在地狱，虽对人界有一定了解，但也不知道黑丝这种东西，不过她能感知到里面所蕴含的魅惑之力。

    “这？黑丝你不知道？套在腿上的。”

    “套...套腿上？”

    莉莉安比量一番，皱眉道：“这不是在诱惑男人吗？给魅魔穿还差不多。”

    高贵的天使不屑于诱惑男人。

    “只是送给你，你不想穿送人也行。”

    没想到莉莉安这么大反应，还真是...高傲啊。

    “少爷你想看吗？如果是少爷的话，也不是不可以吗哦～”莉莉安忽然抬起头，拿着黑丝温柔笑道。

    “这……这也太会撩了吧。”

    望着莉莉安完美无瑕的脸庞，还有玲珑有致的身材，楚风心动了，认真点头。

    “想看！”

    “咯咯咯～少爷还真是可爱。”

    “既然少爷想看，那也是没办法呢～”

    莉莉安抿嘴轻笑，竟当着楚风的面，换起黑丝。

    丝毫没把楚风当成外人。

    温泉中，随着象牙白玉般的美腿套上黑丝，立即被温泉打湿，紧贴在美腿，平添一种湿身诱惑。

    “果然，黑丝才是男人的浪漫！”

    有黑丝在，楚风感觉整个人都心情愉悦了。

    “少爷，好了没～”

    莉莉安表面稳如泰山，实则心里慌到不行，她从没有和男人如此亲密过。

    (本章完)

