    第679章

    韦浩想着接下来要去弄电灯的事情，很烦，本来自己家装一下就好了，但是承天宫和皇宫那边肯定是要装的，

    另外，东宫也要装，那些国公家里也是需要装的，这样弄下来，就还有很多问题要解决，首先是发电的问题，接下来就是变压器和电路传输的问题，这些可都是需要现在去解决的，韦浩想要找人帮忙，现在都没有，只能自己亲自上。

    “行了，你要是感觉到累啊，就多休息几天，去钓鱼去，父皇那边的渔具，我去给你拿，他要是不给我，我就个给他一把火给烧了，绝对不给他留！”李丽质看到了韦浩坐在那里郁闷，马上笑着说道。

    “你可拉倒吧，到时候你爹真的会打你！”韦浩一听笑着说了起来。

    “怕什么，打就打，哼，我还怕他？”李丽质得意的说道，接着给韦浩盛小米稀饭，

    韦浩吃完了以后，站起来活动了一下，接着开始坐在书桌前面，可是写东西，李丽质也不让人过去打扰，

    第二天，韦浩起来后，就躺在暖房那边，不想动了，懒得动，本来是要去曲江的，但是还是不想动，

    接下来的几天，韦浩都是躲在家里，不出来，谁要见自己，都不见，谁邀请自己出去玩，也不出去，

    这天早上，在承天宫这边，李世民处理完了奏章后，问着李承乾和李恪，李泰他们三个。

    “这几天慎庸没出门？干嘛呢在家里？”

    “不知道啊，我去了他们府上，不见，我姐说，谁都不见，你说我姐守门，谁还能进去？后面药师伯伯要去拜访，接着李思媛也是堵住了门，也说不见！”李泰站在那里，对着李世民说道。

    “为何啊？”李世民接着问了起来。

    “我怎么知道，我也问我姐，我姐就是说，姐夫之前累坏了，现在想要休息几天！”李泰马上对着李世民说道。

    “要是这样的话，也行，让他多休息几天，今年确实是累坏了这孩子，关于民部的方案，你们看了没有，就是为了鼓励生孩子，

    如果一对夫妇生了三个孩子，免税，如果生了五个孩子，每个孩子奖励每个月奖励50文钱，同时免税，如果超过5个孩子，那么每个孩子提高到每个月奖励100文钱，同时官方提供其中所有孩子读书的费用，你们认为如何？”李世民坐在那里开口说道。

    “父皇，那费用就大了，儿臣算了一下，我大唐现在能生育的妇女大概是1000余万，其中有的生了五个了，有的还没有，我就算他们全部生了五个以上，父皇，一个月就需要你500多万贯钱，

    父皇，咱们可吃不消啊，儿臣算过现在我们大唐所有的收入，包括那些工坊的收入，一年下来，众多3000万贯钱，也就够能够顶住6个月，

    而且，如果这样的政策出来，那么那些妇女肯定会生孩子的，而且一定会生出来这么多，儿臣的意思是，免税，同时不要对之前的孩子提供资金支持，就是从第四个开始提供，这样我们压力要小很多！”李承乾站在那里，开口说道。

    “你的方案呢？”李世民看着李承乾问道。

    “从第四个孩子开始，第四个50文钱。第五个60文钱以此类推，这样，儿臣算了一下，每年最多需要费用1000余万贯钱，这样的支出，我们还是能够承担的起的，

    儿臣也让户部统计了，从13岁到17岁的女孩，还有600万，10岁到13岁的女孩，还有1100万，也就是说，7年以后，这些女孩也开始生第一个孩子了，生到第四个孩子怎么也需要6年以上，

    到时候，到时候大唐的人口，可能会超过2亿以上，这个时候，我们是完全能够继续往西面打的，也就是说，还需要13年，我们才有这么多人口，而且还是小孩居多！”李承乾站在那里，开口说道。

    “13年以后，现在的那5000万人，很多都已经成年了，嗯，朕可以等，能等！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    “是，儿臣也是这个意思，不着急，现在我们大唐也是需要发展的，而且，也需要了解一下其他国家的实力，儿臣已经命令细作前往各个方向侦查！”李承乾点了点头开口说道。

    “住房的问题，儿臣能够解决，按照长安现在的增长速度，13年后，人口肯定是突破了1千万了，完全能够住得下，现在我们也在建立房子，就是建立六层楼的！”李泰也是对着李世民说道。

    “儿臣这边也是想要前往太原一趟，太原很重要，希望那边到时候成为中部的大城池，连接西北！”李恪站在那里开口说道。

    “可以，太原，洛阳，长安，三个城池，三足鼎立，可以！”李世民点了点头说道。

    “不过，没有那么多工坊过去，估计是留不住那么多人的，儿臣想要让慎庸把电报机工坊放在太原，而且，有关电灯的工坊，全部放在太原，分流一下人口！”李恪接着对着李世民说道。

    “这个要问慎庸，电报机朕和慎庸聊过，他说，这个需要交给工部来管理才是，这个是属于朝堂的，不能私人控制，只是现在没人懂，所以韦浩来控制，但是那边的工人，必须是要信得过的人，所以到时候工部挑人去，慎庸估计是过不去了，慎庸很忙！”李世民坐在那里开口说道。

    “嗯。那电灯方面呢？”李恪也是看着李世民问道。

    “可以！你去和慎庸谈，估计慎庸也是没有意见的！”李世民点了点头说道。

    “那好，到时候儿臣去和慎庸谈！”李恪点了点头说道。

    “嗯，接下来，需要休息一两年了，不能打仗，先稳住再说，消化好现在我们控制的那些领土，可不能看着打的很大的面积，但是控制不住，也是没有用的！”李世民坐在那里开口说道。

    “是，父皇，儿臣也是这个意思，现在我们需要积累财富了，一旦和那些大国打了起来，我们需要做好长期作战的准备！”李承乾点了点头说道。

    “好！”李世民点了点头，

    接着聊了一会其他的以后，李世民就让他们去忙了，现在有他们三个精诚合作，很多事情，不需要自己这么操心了，自己现在已经做的很好了，大唐的疆域可是要比隋朝大多了，而且实力也是强悍多了，百姓生活的也要比前朝好，

    所以，李世民现在心里是有点骄傲的，此刻，李世民坐在五楼，看着外面的景色，估计这天，要开始下雪了，但是现在下大雪都不怕，靠近长安这边的百姓，基本上都换上了青砖瓦房，积雪很难压塌，哪怕是塌了房子，估计也是少数，不会出现大量伤亡的情况，也不会出现冻死的情况，

    现在炉子已经非常普及了，而且开始烧煤了，现在煤的用处是非常巨大，就挖煤这一块，一年都能够给你大唐带来300多万贯钱的利润，很多工坊现在也是大量用煤。

    “嗯，来人啊！”李世民坐在那里，开口喊道。

    “皇上！”王德马上过来。

    “你去一趟慎庸府上，就说朕请他钓鱼，朕在那边等他，告诉他，没什么事情，就是钓鱼，放心过来！”李世民笑着对着王德说道，

    王德听到了，也是笑了起来，韦浩在府上接到了消息以后，心里则是怀疑，说是没事情，到时候最后肯定是有事情的，但是李世民召见，不去不行啊。

    “爹也是，在家休息的好好的，谁想和他去钓鱼啊，真是的，不知道他是怎么想的！”李丽质坐在那里，无奈的说道。

    “不管他，既然喊我过去了，我还敢不过去啊？”韦浩苦笑的说道。

    “你呀，就是太老实了，要不，我们搬到洛阳去住吧，免得他们打扰我们！”李丽质想了一下，开口问道。

    “开什么玩笑，这么冷的天，那些孩子能受得了啊，开春我们就去，我可要躲着休息几年再说！”韦浩苦笑的说道。

    “行，开春去啊，你要记得！”李丽质点了点头说道，接着韦浩就是再次到了皇宫这边，直奔湖面上，看到了李世民已经上鱼了。

    “父皇！”李世民过去喊道。

    “休息怎么连鱼都不钓了？”李世民笑着看着韦浩问了起来。

    “那是不钓鱼啊，主要是，诶，累了，加上要考虑其他的事情，所以就躲在家里不出来了。”韦浩说着苦笑的坐下来。

    “嗯，休息一下吧，父皇不催你，这件事你处理的很好，父皇就知道，事情交给你，肯定是没有问题的，现在就是要等，等我们大唐人口的增加，为此，朕到时候每年需要支付给民部那边1000多万贯钱！”李世民坐在那里，笑着说了起来。

    “也行，反正现在皇上这边收入还是不错的！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，没事就过来这边钓鱼，你也不要去其他的地方了，就来这里钓鱼，等会你母后会送饭过来，你母后都心疼你！”李世民对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩笑了一下，没说什么，

    晚上，长孙皇后真的送饭过来了，韦浩他们三个也是坐在帐篷里面吃饭，今天长孙皇后特意不吃饭，过来到这边吃。

    “来，慎庸，都是你喜欢的菜，还有这个老母鸡汤，放了不少人参，要补补才是，瞧瞧你，你父皇也是，出了事情就是想到你！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩张罗说道，还给韦浩盛鸡汤。

    “谢谢母后，没事，能给父皇解决问题就好！”韦浩笑着说道。

    “嗯，反正你自己要注意好休息就是了，电的事情，父皇不催你，你想什么时候做都可以，虽然父皇是喜欢，但是也知道，这件事不容易，慎儿那边你倒是需要多去去，他呀，还是不如你的，再说了，以后那些人就是你的弟子，你这个做师傅的，不露面可不好。”李世民坐在那里，对着韦浩继续说道。

    “是，改天去！”韦浩点了点头，吃完了饭后，外面都已经天黑了，韦浩一手扶着李世民，一手扶着长孙皇后，走过了河面，没办法，下雪了，有点滑。

    “路上慢点，路滑，可不要着急！”长孙皇后交待着韦浩说道，韦浩点了点头，表示知道，

    第二天早上韦浩就去了李慎选的学堂了，其实是一个皇家别院，李慎就是在这里教育那些人，都是十三四岁的孩子，还有就是七八岁的，不过不多。

    “师傅，你来了？”李慎看到了韦浩过来，连忙跑了过来，现在的积雪还是很厚的，不过，路上的积雪都已经被扫干净了。

    “嗯，师傅来看看！”韦浩笑着点了点头。

    “师傅。这边请，还不快叫先生！”李慎对着那些站在远处的学生，大声的喊道，那些人一听，马上喊先生。

    “师傅，人都在这里，还不错，弟子测试过他们，天赋不错的，师傅你自己试试？”李慎笑着对着韦浩说道。

    “你呀，就知道给师傅惹麻烦，明明知道师傅忙不过来，还给师傅惹这样的事情！”韦浩无奈的看着李慎说道。

    “师傅，徒儿也是想要给你分担，你看咱们做那个电报机的时候，就我们两个人，其实就是你一个人在做，我就想着，如果有一个下手帮着做点事情，也好啊，所以，我就想着，我要帮师傅你去培养那些弟子，虽然不一定能成长，但是能打下手就好！”李慎对着韦浩笑着说道。

    “嗯，可是父皇对这里期待很高的，还希望师傅多招收一些人！”韦浩苦笑的说道。

    “那就招收啊，我帮你管，他们谁不听话，我就收拾他们！”李慎看着韦浩点头说道。

    “你看拉倒吧，你自己都是半桶水！”韦浩摸了一下李慎的头说道。

    “那也比他们强，比外面的很多大臣们要强！”李慎还是有点得意的说道。

