    春回大地，西凉的雪自然消融，贾诩的信和董卓派人送来的诏书几乎是同时送来的。

    “将军，可是太师唤我等还朝？”华雄经过一冬天的修整，伤早已好了，听闻朝廷派人过来，飞快的跑来。

    “不错，我等在西凉也盘桓太久了。”吕布点点头：“不过先去趟安定，太师的意思，是把我在那边留的兵马也一并带回，如今关中乱象丛生，需要加些兵力震慑四方。”

    事实上，董卓将吕布并吕布在外的所有兵马召回，是有戒备吕布的意思，如果吕布回去的时候，董卓还在，那面对吕布的恐怕就是削他兵权了。

    毕竟抛开此行华雄带来的兵马，吕布已经让张辽带着八千兵马（并州军以及羌军）屯驻武威，还有高顺那边的五千兵马，加起来便是一万三千兵马，这已经不是个小数目了，如果算上华雄带来的西凉兵，怕是牛辅、段煨、董越三大将都不及吕布兵多，成了董卓麾下实力第一的统兵大将，却非董卓心腹，而且还长期在外，这让董卓如何放心。

    不过也幸好，信使送诏书来时正赶上连降大雪，挡了去路，否则若是提前几个月送来，吕布还真不好拒绝。

    现在吗，贾诩的信来看，显然长安出事或者说将要出事了，此时出发回军，绕安定是吕布决定的，贾诩信中还提了一句静观时变，也就是说不能太早，也不能太晚，这个时机得把握好，具体如何把握，还得看长安态势，所以吕布决定先去跟高顺汇合，然后再往长安走，那里获得消息也更容易些。

    “也不知道发生了何事。”华雄闻言也是有些担忧，冬天大雪封了道路，长安的消息也是最近才陆续传来，听说死了很多人，然后就发生了民变，但具体有多严重，华雄也不知道。

    “你的伤势可曾好些了？”吕布看向华雄道。

    “将军放心，早已痊愈，对了，末将听闻这次将军回长安述职，又要晋升了？”华雄拍了拍胸脯，方才笑道。

    “那是，主公这次回去便是卫尉，位列九卿，而且还晋升温侯，怎的？就你这本事还想跟我家主公比？”一旁的马超傲然看向华雄，那模样相当欠打。

    “又不是你，再说了，温侯和平陶侯都是县侯，那不叫晋升，多读些书，去了长安跟西凉可不一样。”华雄对于这熊孩子的莽撞言语也算免疫了，这马超最拿得出手的也就是武艺了，跟华雄终究还是差些，但想想这孩子的年纪，华雄是一点都骄傲不起来。

    再加上如今庞德也被吕布留在了身边，这次华雄没开口，马超就不说了，本事虽然不错，但这张嘴太容易让人生出抽他的冲动了，关键要抽他还有些难，除了吕布，这军中怕是没什么人能压住他。

    至于庞德，华雄其实是想要的，但一看吕布表情，他就知道这事不容易，还是先缓缓，等过些时日跟庞德熟络了，然后再提，都是自家人，跟谁不是跟吗？再说吕布身边又是张辽又是马超，还有高顺、典韦，这么多强将，分自己一个庞德应该可以吧？

    打了这么多年仗，想收个得力的副将咋就这么难？

    “笑话，我就不信这长安城中还有比主公更强之人！”马超不屑道。

    “傻小子，去了长安可没人跟你比斗，都什么年月了。”华雄摇了摇头，转身便去准备收拾行装，吕布则将众人叫来。

    这次回长安，估计很长一段时间不会来西凉了，这西凉各郡太守基本上都是自己人了，吕布准备带一些人跟自己回长安，真要长安有变，那自己会很缺人手，所以姜叙、姜冏、王灵、杨阜、赵衢、梁宽、尹奉这些年轻一辈中不错的陇西士子，都要跟着吕布一起走。

    年轻人能力不差，而且有冲劲儿，没有朝堂上那些老狐狸的那些毛病，真要做起事来，效率极高，也能最大程度的给那些人造成危机感。

    当然，这些都是后话，如今连长安是什么局势都没弄清，吕布的这些伟大计划也只能在脑海里推演一下，但路还是得一步一步的走，饭再好吃，也只能一口口的来。

    除此之外，王异自然也要一同带上，不可能留在西凉的，对于这个小美妾，吕布还是相当满意的。

    因为有诏书的关系，华雄表现的最为积极，吕布都有了封赏，虽然没给他，但华雄相信这次回去自己封赏是少不了的。

    大军开拔，众人先去陇关，汇合了魏续，不过魏续吕布没带走。

    “还能信你么？”吕布路过陇关时停了一日，是为拖延些时日，打探一下关中近期的情况，也是为看看自己这小舅子，自然不是不信魏续的忠诚，吕布所怀疑的，从来都是他的能力。

    “主公，末将知道主公要做什么。”魏续傲然道。

    “哦？”吕布挑了挑眉，看向他道：“说来听听。”

    “主公经此一战，这西凉名义上是朝廷的或者说太师的，但实际上，已经掌控在主公手中……”

    “停！”吕布打断魏续的话，上下打量了他几眼：“这些言语，何人教你的？”

    “无人教我。”魏续停止了胸膛，认真的看着吕布道：“自那日主公与我长谈之后，末将这些时日在陇关，没事便是看书，也懂了不少道理。”

    “哦？”吕布有些狐疑的看着魏续，他现在有两个小舅子，一个魏续，一个王灵，但从感情上来说，自然是跟魏续更亲近一些，只是魏续一直不学无术，让吕布十分头疼，哪怕此刻，还是怀疑有人在背后教他。

    当下吕布又问了几个兵书上不可能出现的问题，这需要对兵书有一定了解并且有一定从军经验才行，而魏续的回答虽然不甚全面，但有自己的一些见解，看得出来，这小子真的开窍了，懂得发奋图强而不是像以前一般狐假虎威了。

    “好！”考教过后，吕布忍不住抚掌赞道：“伯川，我一直希望你可以成为我左膀右臂，如今将这陇关交给你，我也能放些心了。”

    这西凉是吕布的退路，而陇关时吕布退往陇西的门户，只要陇关还在，就算吕布争夺长安失败了，他也有退路，可以退回西凉，南可谋略川蜀，东可伺机重夺关中，只要此地在，吕布就立于不败之地。

    唯一的问题是，吕布现在手中没有太适合的人，张辽需在武威帮他镇守河西四郡，高顺将要随他回长安，而陇关又至关重要，交给旁人吕布不是太放心，别说什么一视同仁，真正做事，还是亲疏有别的，若魏续还是跟以前一样不堪，吕布就只能将王灵留下把魏续带在身边了。

    还好，这一次，魏续没有让吕布失望，够资格为他分担一些压力了。

    “末将昔日不懂事，累的主公为末将操心，主公放心，自今日之后，魏续便是主公手中之盾！”魏续对着吕布一礼道。

    “哈哈~好！”吕布看着魏续的模样，已经许久未曾这般开坏了。

    “主公，有何好事？”马超自门外探头进来，看着吕布好奇道。

    “我这妻弟终于开窍，肯学学问了，你说是否是好事？”吕布看着马超，发自内心的笑道，若是马超这块璞玉能够如魏续一般自己懂得学习了那该多好？

    “这……自然是好事，无甚事的话……末将去找华雄将军讨论兵法~”马超干笑两声，看了看魏续，又看了看吕布，知趣的缩回头去，一溜烟跑了，作为一名护卫做到这个份儿上，换个人，就算脑袋能保住，这职位也早被人换了。

    “主公，最近这些年轻人……唉~多少人想学都学不了？”魏续看着马超离开的方向，摇头晃脑的道。

    吕布瞥了他一眼道：“读了几月的书，莫要太过自满。”

    魏续有个很大的毛病，有点儿成绩便会飘，比如第一次跟着吕布打了胜仗，哪怕不是他打的，也会十分兴奋，好似自己主导打赢了仗一般，这个毛病要是能够改掉那就最好了。

    当然，吕布会敲打，不会直接跟他说，人这种生物有个怪毛病，不吃两次亏是绝对听不进人言的，而且最排斥的就是旁人说教，所以吕布现在是尽量克制自己莫要给别人说教，有时候直接动手比说教更有用。

    不过魏续这么大人了，动手多少有些不好，所以吕布也只是敲打他几句。

    “主公放心，末将必定谦虚谨慎，不会犯错的。”魏续哈哈笑道。

    “但愿。”吕布也只能信他了，陇关这地方，留一个人守住后路就行了，未必会用得上。

    在陇关休息一日，次日一早，吕布便带着大军再度启程，这次却是直奔安定而去，一路上，长安的消息如同雪片般传来，去岁冬季的一场大雪，关中会冻死很多人这是吕布早有预料的，但他没料到的是会尸横遍野……

