    ()    在战胜了国际米兰之后，帕尔马迎来了两连败，在面对佛罗伦萨的时候，帕尔马的阵容布的相当奇怪，李彬再次祭起了334的踢法，而且这一次，因为没有梅洛上场，他在后腰位置上放上了莫费奥，就把球员们派上了场。

    而这样的布阵，自然是被人屠宰的一塌糊涂。两个边路没有，后腰如同真空，帕尔马这一场比赛踢得是十足十的攻势足球，压根没有防守，前场攻的猛，后场漏的狠，一场比赛下来，前面倒是靠着吉拉迪诺，罗西和梅洛攻入了三个球，但是后场硬是丢了四个球，一场3-4，输掉了比赛。

    “李彬到底在想什么？竟然会摆出来这样的阵型来踢球？他一直都是非常重视防守的，怎么着一场球，却仿佛根本忘了什么叫做防守了？莫费奥踢中路，对边路完全没有任何保护，根本不是好好踢球的作风，李彬到底在想什么？”

    媒体上对李彬的指责也马上就扑面而来了。一方面，这是他们早就积攒着的火气，想要好好地发泄一下了，而另外一方面，媒体也对于李彬现在的做法，有些极度的不满。

    要输早输啊，输给国际米兰，还能够让国米继续去夺冠之旅，让曼奇尼吹嘘一把年轻有为，但是现在才输，输给了斯帕莱蒂也就算了，连佐夫都输，这未免就太过分了。

    “帕尔马现在要准备的，是联盟杯的比赛，我们需要考虑双线作战，一些次要比赛的输球不算是什么重要的事情。要知道，我们现在要做的，是要为意甲争夺荣誉。”

    李彬的话，让意大利媒体全都是一片嘲讽声：输了就是输了，哪里找的那么多的借口？而且，联盟杯又算是什么荣誉了？

    “如果他要踢得是欧冠的话，也许我会认为，李彬现在是要去为意甲争夺荣誉了。但是联盟杯……意甲什么时候需要那种失败者杯作为自己的荣誉了？他以为自己踢得是欧冠么？因为一串连胜，他就产生了自己是神圣同盟的主教练的错觉了么？”

    意大利媒体马上就是一阵子的冷嘲热讽，这也让李彬叹息了一句。

    意大利现在还是那副德行，对于联盟杯是一点都不看上的。他们的眼里，只有欧冠才算是个冠军，其他的联盟杯什么的，全都不要理会的好。

    而也就是这种态度，将来导致了意甲跌出了前三联赛，变成了第四联赛。在西甲和德甲在联盟杯里面疯狂刷分的时候，他们一动不动，这自然是要被人赶上的。而到了那个时候，再加上经济不好的问题，意大利足球，也算是彻底进入了低谷期了。要是他们早点注意这些问题，何至于此！

    他们注意与否不关李彬的事情，李彬反正是关注着联盟杯的。他得给自己捞资本，因此，他对于联盟杯准备的也相当的充分。而这个时候，他所迎来的联盟杯的第一个对手，也就是德甲的球队斯图加特。

    这支球队上个赛季在德甲名噪一时，因为他们队伍中的年轻球员多，而且马加特带领下的他们踢得相当漂亮，甚至还在欧冠里面击败了曼联，在联赛里打败了拜仁，也让他们被人成为青年近卫军，得到了相当多的关注。而在上个赛季结束了之后，德甲的霸主拜仁立即发动了他们的传统技术：我打不过你，但可以挖你的人——他们把斯图加特的主教练马加特挖到了慕尼黑。

    而马加特虽然走了，但是他们的主力阵容却留了下来。希尔德布兰，拉姆，博尔东，梅拉，欣克尔，赫莱布，根特纳，迪菲特，库兰伊等球员，都是相当不错的球员，球队里面，他们还有着老将黑尔特和绍比奇压阵，而他们的青训队中，还有着塔什彻，赫迪拉，戈麦斯等人，实力还是相当不错的。

    而他们的教练，则是萨默尔。

    这位德国的传奇球员在退役之后，就一直在做教练。在英国的足球游戏FM中，他的属xìng极为可怕，很多人都把他当做是最好的助理教练，但是在现实生活中吗……他的执教能力，显然和游戏是两个次元的。

    虽然萨默尔有着足够出sè的足球智慧，但是却不代表他能够把自己的智慧全都用到了比赛场上。他在执教期间，训练方法一直都被人指责为不够科学——简单的说，他把当年自己训练的那套东西全都用在了训练场上，而他忘记了，自己当年就是这么被练废了的……

    足球教练们天赋只是一个方面，而努力的工作，也是不可或缺的。在李彬的记忆中，过了不久之后，萨默尔就意识到了自己不是当教练的料，从此不再当教练了，在自知之明方面，他还是颇有一套的。

    只不过，这个时候，德国媒体可不会这么认为。

    “斯图加特的青年近卫军，是德甲最为出sè的球队之一，而他们的防线，更是德甲最为出sè的防线。斯图加特的实力，要比帕尔马更胜一筹，在萨默尔带领下，他们也应该能够战胜帕尔马。”

    虽然说平时德国媒体骂萨默尔骂的很凶，但是到了比赛前，他们就开始看好萨默尔了。萨默尔毕竟是德甲名宿，媒体对于他，还是愿意多给些支持的。而且，斯图加特还是德甲的青年近卫军，青年球员多的球队，总是会受宠一些的。

    而相比之下，帕尔马就比较受到轻视了。德国发行量最大的《图片报》早早的就登出来了对帕尔马的侦查的文章。

    “帕尔马这个赛季的实力并不出sè，他们在联赛里面处于保级区，到现在还在为保级而奋斗，最近又刚刚遭遇了两连败，士气正是最低迷的时候。而与此同时，他们的新教练是一个刚刚三十岁的年轻人，而且没有踢过职业足球，没有丝毫经验可言，可以说，他们是占尽了一切的劣势的……”

    看着德国人的报道，李彬也只是叹了口气。

    “我一直以为，德国人比较严谨一些呢，谁知道，图片报号称德国太阳报，真是名不虚传——说到斯图加特，就是青年近卫军，就忽略了我们的球员的年纪，比他们还要更小一些呢。而说到了我的时候，就是没有经验，说得好像是萨默尔不是这个赛季刚刚上任，而是执教多年一样，这帮孙子玩弄双重标准的能耐，真是一个比一个强……”

    对这些事情，时间长了，李彬也就是没有了什么火气了。任他们说去吧，媒体说的再好，还能够让他们的实力变强不成？

    因此，在带队来到了德国之后，李彬在接受采访的时候，也就忍不住讽刺了几句，“斯图加特青年军的名声，我早就听说过了，听说他们的平均年龄，比我们才大了不到三岁……当真是年轻啊。”

    他的话让德国媒体一时哑口无言。确实，他们喊着青年军，但是，因为有着老将在队伍里面，说到了年龄优势，他们还真没法和帕尔马比。

    “比赛比的是实力，而不是年纪。”

    很快，媒体就又放话了。而李彬对此也是笑笑。好吧，有这话了，那么，球场上见。

    而这一场比赛，也很快就开始了。

    “这一场比赛，主场作战的斯图加特方面，排出的基本上他们的最强阵容。守门员希尔德布兰，后卫线则是拉姆，博尔东，梅拉，欣克尔构成。中场双后腰，是索尔多和老将黑尔特，而左右边路，分别是赫莱布和麦斯纳，前场则是绍比奇和库兰伊——他们的阵容，是相当出sè的。”

    “帕尔马一方，主要使用的球员还是他们的联赛上的球员。他们摆出来的是352阵型，这也是他们使用最多的阵容——他们这一场比赛还是使用了两个翼卫的踢法，而没有使用双边锋，这样的踢法显然更为稳妥，看样子李彬教练也是颇为畏惧斯图加特的，因此，他的战术也相对保守……”

    德国的解说员，显然也是向着德国人多一些的。但是，比赛一开始，他们就发现，似乎根本不是这么回事。

    帕尔马的攻击，从一开始，就比他们想象的猖狂了太多。齐姆邦达和多塞纳早早的压了上来，而中场的亚亚图雷更是早早的压过了半场，和莫费奥配合着向前冲过去了。

    这真是要把斯图加特当软柿子捏了么？

    萨默尔早早的就站到了场边，这个时候他也大声的吼了起来。李彬回头看看他，虽然李彬的德语不好，但是却也明白了他的意思是什么。

    果然，拉姆迅速的插上，和赫莱布配合着，向前插了上去。

    可是他们的面前，马上就碰到了一道大闸。梅洛补到了边路，他和齐姆邦达两个人一起，彻底封死了斯图加特的攻击。

    拉姆是个很好的球员，但是，出现在左边路的时候，受限于右脚习惯，他不能够第一时间传中，只能够更多的选择和赫莱布配合内切作为主要的进攻手段，这是他的最大的问题。如果说遇到了德甲的球队，他或许还能够踢得不错，但是遇到了帕尔马，李彬又岂会给他任何机会？这些人的未来如何，谁能够比李彬更清楚。

    斯图加特的左边路，从比赛一开始，就是帕尔马的重点看防对象。

    拉姆试着晃动了两下，可是没有能够晃过了对手。梅洛贴了上来，有些蛮横的从他脚下抢到了足球。而这个时候，梅洛的选择，不是把球交给身边的亚亚图雷，而是一脚长传球，向着另外一条边路踢了出去。

    这让拉姆瞬间明白了帕尔马的想法。

    因为用的是352，斯图加特的意识有些放松，因为中路被帕尔马压的太死，他们只能够选择两边齐飞，这个时候，另外一条边路上的欣克尔也插上，他的身后，一片空空荡荡。

    而朱塞佩·罗西这个时候已经拉边拿球了。梅洛的传球，正好到了他的脚下，已经形成了攻势了。

    看着这样的情况，李彬也是笑笑：德甲球队的防守啊……如果说意甲是链式防守的话，德甲根本就是掉链子防守。一群有着前锋心的后卫，我不打你们的身后，怎么对得起你们？