    鬼天门广场！

    由于鬼域没有昼夜之分，所以众人并不知晓现在的人世是什么时间。

    众人已经刚从尸皇殿回来。

    苏逸辞，杀生暗首，锻修罗，以及生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘等人全数回到了之前面见鬼帝的地方。

    广场上的氛围有些怪异。

    众人看向苏逸辞的眼神都有着几分幽冷。

    尤其是生死阎君，脸色还带着些许沉郁。

    倒是阴司丑儒和鬼娇孟娘忍不住对苏逸辞刮目相看。

    这是他们第一次目睹和鬼帝谈条件的外人。

    甚至还带有讨价还价的那种。

    对于鬼域众人各有不同的眼神，苏逸辞倒是并不在意。

    其来这里的主要目的就是为了帮幽离和人间无常取回鬼化之心。

    至于另外三个条件，皆是附带的。

    方才在尸皇殿的时候，苏逸辞提出了第一个条件：希望鬼域把晨曦箭借给自己。

    而，第二个条件：在尸皇殿中选择一件宝物。

    苏逸辞低头看向手中的一枚暗红色的珠子。

    这颗珠子表层布满着暗黑色的纹路，内部则是流动着血液般的物质。

    轻托在掌中，不断有着淡淡的黑色光纹散开。

    “经尸珠……为什么会选它？”这时，一道娇柔的声音从苏逸辞的身旁传来。

    苏逸辞目光轻抬，前来搭话者不是别人，正是鬼域五主之一的，鬼娇孟娘。

    看得出，鬼娇孟娘并不排斥苏逸辞，她红妆动人，眸中带着几分笑意。

    苏逸辞握住手中的红色珠子，道，“有用！”

    “有用？”鬼娇孟娘有点诧异，“你可知这经尸珠的具体用处？”

    “嗯？”苏逸辞不解。

    “经尸珠乃是以前尸皇用于修炼所用的宝物，内部蕴含着非常精纯的尸气和尸能。常人根本接纳不了里面的尸气……”

    鬼娇孟娘边说边望着苏逸辞那俊秀但却冷逸的面容，“经尸珠对于常人几乎无用，只对尸修有效。”

    苏逸辞笑了笑，“我就是用在尸修身上的。”

    “哦？”鬼娇孟娘更是诧异了。

    她看着苏逸辞，似乎在揣摩对方话语中的意思。

    但苏逸辞所言就是表面的意思。

    鬼娇孟娘不论如何猜测，都有些看不懂苏逸辞。

    一旁的杀生暗首俊眉轻挑，他似乎想到了什么，眼中闪过一丝恍悟之色。

    方才苏逸辞在尸皇殿中寻到“经尸珠”后，鬼帝似乎还不愿意给，毕竟那是尸皇用于修行的宝物。

    经尸珠可以吸纳世间的至邪尸气，还拥有非常强大的威能。

    如果只是对于尸皇殿而言，经尸珠的价值几乎是和鬼域十大镇域神器差不多的存在。

    但因为经尸珠只对尸修有效，对于鬼修都毫无用处，所以综合来说，经尸珠排不上镇域神器的行列。

    不过，最后还是同鬼帝讨价还价下，苏逸辞将经尸珠拿到了手。

    所以鬼天门广场上的鬼域众人看待苏逸辞的眼神非常的“不友善”，对方空着手来不说，还直接从鬼域撬走了这么多的宝物，任谁心里都不舒服。

    就在这时。

    广场后方的鬼天门内部血雾涌动。

    伴随着一条血色暗河般的光柱汹涌而来，一颗庞大的骷髅头再次惊现于众人的眼前。

    “鬼帝大人……”

    广场内的众人齐齐恭敬的行礼。

    血色的红雾中，雷霆翻滚。

    鬼帝那流动着血河的双目俯视着苏逸辞。

    “说出你的第三个条件！”

    方才苏逸辞完成了第二件事情后，鬼帝就独自进入到了尸皇殿中进行探查。

    对方在尸皇殿中具体有什么收获？

    是否寻查到了关于尸皇失踪的线索？

    众人并不清楚。

    不过，后面的事情已经和苏逸辞无关了，他此行的目的已经完成。

    而众人也是随之好奇，苏逸辞第三件事情又是什么？

    “我想请鬼帝大人帮我第三个忙就是……”苏逸辞眼神一凛，无形的王者气宇随之溢出，“鬼域借我一百艘，鬼域战舟！”

    “哗！”

    四下众人的心头再次一怔。

    杀生暗首和锻修罗不禁眯起了眼角。

    之前天域内战爆发的时候，酆都鬼皇就动用了几艘鬼域战舟攻向封天阁。

    当时鬼域战舟可是非常的气派。

    而，鬼域战舟与之其他界域飞天战舟不同的地方，就是鬼域战舟的体积是最大的。

    因为鬼域的敕鬼大军，白天不适合作战行动，鬼域战舟却能够承载着大量的敕鬼大军出战而不受影响，隐蔽性和兼容性方面，鬼域战舟显然要好过于其他势力的普通战舟。

    暗域也有用于作战的飞天战舟，但战舟的大小体积不如鬼域战舟。

    因为敕鬼大军的数量比之人族各大势力要庞大的太多了，所以在最初的设计上面，鬼域战舟整体要偏大于其他势力的战舟。

    “一百艘鬼域战舟，就算把你暗域的所有人加起来都装不满……”生死阎君说道。

    苏逸辞目光轻抬，其平静的说道，“我只担心一百艘鬼域战舟还不够。”

    “嗯？”

    诸位鬼域掌权者相互对视一眼，心想这家伙又在说什么大话。

    可是，之前苏逸辞说出来的话，全部兑现完成。

    众人又担心被打脸，只能默不作声。

    鬼帝俯视下方，道，“一百艘鬼域战舟，有的还吗？”

    “用完就还！”苏逸辞答道。

    “好！吾便借你一百艘鬼域战舟……”鬼帝说道。

    对方的爽快倒是让苏逸辞和杀生暗首有点意外。

    一百艘鬼域战舟绝对不是个小数目，就算不能把鬼域给掏空了，估计也差不多达到了半数。

    苏逸辞和杀生暗首对视了一眼，想来鬼帝多半是在尸皇殿获得了想要的信息。

    鬼帝的爽快，自然是苏逸辞希望看到的。

    且对方越大方，苏逸辞心中就越暗爽。

    “如此一来，在下就多谢鬼帝大人了。一百艘鬼域战舟，用完之后，立即归还。若是有损坏的话，在下也会将其完成修复。”

    “小子，你是第一个在吾这里占尽便宜的外来人。希望你后面的作为，可以配得上吾的欣赏。”

    鬼帝说道。

    很显然，在目睹苏逸辞以神魔之势开启暮神弓和晨曦箭之后，鬼帝对于苏逸辞的态度也是有所改变。

    这般年级就成为暗域之主，苏逸辞绝对不是徒有虚名。

    苏逸辞绝对有令鬼帝欣赏的实力。

    苏逸辞微微一笑，“多谢鬼帝大人的欣赏，可惜我这位小子需要立即返回暗域。还望鬼帝大人能够将酆都鬼皇和人间无常的鬼化之心交给于我……”

    “两颗鬼化之心，外加三件事情，吾当真觉得是亏了。”

    “哈哈哈哈哈，鬼帝大人莫不是要反悔了吗？”

    “吾乃鬼域之主，岂会毁约。鬼化之心，予你便是……”

