    第1424章他明白，你可不明白

    邵大伯气极冷笑：“他、他明白，你可不明白！这小子先前还说要娶桃桃，他早已有了未婚妻了！他、他就是个骗子啊！”

    谁知方氏听了这番话丝毫不为所动，一翻白眼：“人家那是为了搪塞三房的纠缠，要不怎么说他聪明呢！”

    “伯父，我已经向伯母解释过了。那都是说来哄邵三叔他们的，不然我怕他们纠缠不清，万一闹得大家面上都不好看，总归不妥。”

    “不该哄骗伯父，还请伯父恕罪！”

    赵曙说着，也冲邵大伯拱手弯下了腰行了一礼。

    邵大伯：“.…..”

    所以搞了这么半天，就他一个人仿佛一个傻子似的？？

    方氏连忙道：“哎呀小赵你快别多礼，好了好了，这都是误会，老头子自己没搞清楚状况，那是他自个糊涂，哪儿能怪你呀！”

    邵大伯：“.…..”

    邵大伯将信将疑：“真的？”

    赵曙笑道：“当然，我哪里敢欺骗盼伯父、伯母，邵大人可饶不了我！”

    这倒也是。

    方氏冷笑：“你倒是好啊！帮着那不着调的老三两口子干这档子事儿，你疯了不成！不是我瞧不上小枝，你觉着她能配得上小赵？”

    自家桃桃方氏都没那么自信、都有些犹豫觉得配不上赵曙呢！

    自家桃桃可比小枝能干多了！

    邵大伯讪讪心虚：“我——老三两口子一个劲儿的说，我这不得、不得试试看……”

    赵曙自打来了之后，也不是头一回看到这位伯父整天办糊涂事儿，见惯不怪了，也没怪他，反而忙笑着帮他说话：“伯母，这说来都是那三房太过分了！”

    方氏：“说的也是！”

    邵大伯：“.…..”那是他嫡亲的弟弟和弟媳妇啊。

    方氏又夸赵曙：“亏得你聪明！”

    赵曙：“哈哈，伯母您过奖过奖！”

    邵大伯愈加觉得尴尬。

    他叹了口气，忍不住问赵曙：“你……你是怎么知道他们、他们……”

    赵曙一撇嘴，面露鄙夷，不假思索：“这种事儿我见多了！想算计我可没那么容易！哪有当爹娘的对着一个外男不停的夸赞自家闺女、还把自家闺女拉出来陪客的，这心思都写在脸上明明白白的了，这要还不是有问题，怎么样才算有呢！”

    邵大伯几乎要捂胸口，太窘太尴尬了……

    方氏却觉痛快，冷笑道：“他们什么事儿干不出来！”

    邵大伯忍不住道：“你也少说两句吧！”

    “你倒不好意思上了？”方氏冷笑：“那你可多管闲事儿了，你信不信，人家可丝毫不觉得不好意思呢！”

    邵大伯简直没法听，“哎！”了一声索性走开了。

    方氏啐了一口：“这老糊涂！”

    本以为这事儿到此就结束了。

    谁知道邵小枝不知天高地厚、还真觉得自己就是个官小姐了，非是看上了赵曙不可。在家哭的那叫一个惨兮兮。

    马氏愤恨不已，不停的骂邵大伯。

    好像这事儿没成全怪邵大伯似的。

    她也有些舍不得放弃这事儿，撺掇了邵三叔一回，两人居然又找上邵大伯，索性跟他明说，自家就是看上了这个赵曙——

    (本章完)

