

　　陈默走了一段距离后，观察了一下，直接弄出一辆摩托车，开了上路。既然这个缅国的警察躺在马路上，那么还是越早离开越好。
　　
　　这次还真的是大意了！也是因为出国以后，对于周边的不熟悉，再者说自己有些贪心了，以后要对这种情况还是时刻要注意一下，尽量不要在白天或者开阔的区域里，显露出来乾坤珠的功能。
　　
　　自己虽然在过一阵，修炼就可以达到筑基期了，但是对于全世界的修炼者或者异能者来说，人多了照样能怼死自己！
　　
　　所以还是不能浪啊！要知道财帛动人心呐！
　　
　　这次，骑着摩托车，走到能够打到出租车的地方，然后找了个小巷子，将摩托车收到乾坤珠内，然后走出来，打车回到了酒店。
　　
　　另外一边，南宫雪和杨顾问，小助理等人，一行浩浩荡荡的走到了解石区域，然后将毛料一一拿到解石机器上。
　　
　　解石需要时间，也好在南宫雪经营玉石生意也有很多年了，所以对于这些流程很清楚，就安静的等在一边！
　　
　　花费了几个小时候，将所有自己这边挑选的毛料全部都解开！
　　
　　解出来的毛料，价值最大的，也就是一块艳阳绿的玉石，水头还行，价值方面也就是个几百元！主要是这块玉石比较大，足足有两个篮球大小。
　　
　　其他也就不值一提，差不多杂玉都很多，还有大部分和石头没有什么区别。基本上买入毛料的钱和解出来的材料差不多能持平。
　　
　　“雪总，真的是抱歉，这边场地中，还真的是没有发现什么好的毛料！”杨顾问有些不好意思的说道。
　　
　　“没有关系！本来先来这里，也是有些私事，顺便过来看看这里的玉石交易，果然和传说中的一样，没有什么好东西呢！这里本来就不是甸国最大的玉石交易中心，在仰光才是最大的交易中心。所以能够持平已经很不错了！”南宫雪说道。
　　
　　她虽然是在挑选毛料，但是杨顾问也是有着建议的，每个毛料在挑选之后，在经过杨顾问的观察，这样才确定买不买！虽然南宫雪是有钱，但是钱也不能浪费不是。
　　
　　“谢谢雪总！”杨顾问也是一笑，对于南宫雪能够这样想，也是意料之中的。
　　
　　本来这里就不是很好，挑选的玉石最后价值能够持平就不错了。事前杨顾问早就说过，不过事后，他依然要道歉的。在这个方面，杨顾问做的比较好，事情也是圆滑的很。
　　
　　“去！将这两块毛料送过去，看看能够解出什么样的东西！”南宫雪对小助理说道。
　　
　　小助理也就点点头，直接带着保镖，将两块毛料抱上过去！
　　
　　随着：“涨了！涨了！”的叫喊声中，南宫雪和杨顾问也是有些激动，上前专注的看着这两块玉石。
　　
　　两个解石机器同时工作，两个解石师傅也是同时操作，在他们手上，渐渐切出那种一抹绿色。
　　
　　解石师傅停下之后，询问了一下南宫雪，得到肯定的回答后，这才继续！
　　
　　解石解到玉石后，自然要问问其主人的，这种毛料一旦弄出绿意或者是窗口显出玉石等等，那么也可以停下来。只要对这个毛料没有什么信心，可以到此位置，这种毛料可以作为半赌毛料流入市场，而且买的人会很多！
　　
　　陈默和南宫雪现在赌石，都会赌的全赌毛料，也就是从毛料的外边，是看不出有没有什么玉石的。而半赌就不同了，有个小小的窗口，还可以用强光手电查看这个窗口，一般来说可以让赌石的人，能够中大奖！
　　
　　当然，这种半赌，只要能够从窗口看出玉石的，都是价值比较高的，所以也是看赌石想赌哪一种了！
　　
　　全赌收益大，但是几率也大，一刀穷一刀富，很是刺激。
　　
　　半赌由于有目标性，所以出玉的几率就大，但是相应的收益比较小！
　　
　　等到差不多四十分钟以后，两块玉石全部都解出来了！一块打开有种拳头大小，一块大概有着排球大小的玉石！
　　
　　全部都是芙蓉品种，不过水头非常的好，可以说已经接近水种的级别，可以说大涨！
　　
　　“这是大涨啊！”杨顾问惊叹的说道，手里拿起一块玉石之后，细细的观察了一番。
　　
　　“是啊！”南宫雪有些平淡的说道。
　　
　　“雪总，这位陈先生还真的神了，没有想到他的眼光这么好，难道他有什么技艺还是什么，怎么能够挑选出外观表现这么不好的毛料，但是里面的却都有料的东西呢？”杨顾问似乎在问南宫雪，也好像是在自问。
　　
　　“这点我也不知道，不过我倒是能判断出来，这个家伙有着很好的断玉能力！”南宫雪说道。
　　
　　“啊！要是这样，能把这位陈先生招到咱们公司，岂不是非常的好？”杨顾问说道。
　　
　　但是南宫雪却摇摇头，并没有接话。
　　
　　“怎么？难道这位陈先生不喜欢，还是其他？”杨顾问问道。
　　
　　“不是不喜欢，也不是其他，而是这个家伙他又其他的工作，断玉什么的，不过是打酱油的角色罢了！”想到这，南宫雪就有些咬牙。
　　
　　甚至想起南宫亮想掏钱买陈默炼制的丹药，那种钱无所谓，你随便说，只要丹药能卖给我就成的架势，就能知道丹药有多赚钱，那么也就说明陈默他自己不缺钱。
　　
　　大概给杨顾问说了一下关于陈默的信息后，杨顾问也是摇头，没有想到这么个年轻人，还真的有些妖孽了！
　　
　　“不过有些可惜了！”南宫雪将另外一块玉石拿在手里，翻看着，也有些感叹的说道。
　　
　　“嗯？可惜了？雪总，你说的可惜了是怎么了？难道这两块芙蓉种不好么？”杨顾问说道。
　　
　　“不是不好！而是很好，那么也就可惜了！我是在想，这两块毛料都有着这么好的表现，那么刚才那一块，被陈默看的很紧的毛料，会是什么表现呢？”南宫雪有些不明所以的说道。
　　
　　杨顾问一听到这个话，就想到陈默对他脚下那块毛料很是在意，那么岂不是表明陈默对那块毛料也是非常看好，也就是说，那块毛料绝对要比之手头的芙蓉种表现的好！
　　
　　“高冰种？！”杨顾问转头对南宫雪说道。
　　
　　“也不是不可能！”南宫雪也是有些郁闷的说道。
　　
　　“哎！可惜了！错过了啊！雪总，要是有可能，回去后多多询问一下这位陈先生，看看那块石头他买不买！”杨顾问也是一脸的便秘，没有想到可能是一块冰种的玉石，从自己眼前闪过溜走！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

