    “主人，让我来吧！”

    黑鹏直接说道。

    “你可以么？”

    楚风看着黑鹏说道。

    “主人，你看好吧！”

    黑鹏说着，其眼中闪烁着精芒。

    轰隆隆！！！

    下一秒，黑鹏体内的血脉力量直接爆发出来。

    顿时一阵轰鸣声响起。

    一股恐怖至极的妖兽之威席卷而出，笼罩着整个世界。

    黑鹏直接化作本体，顿时一尊长达万丈的黑色大鹏鸟直接出现在虚空中。

    这尊大鹏鸟全身黑色羽毛，泛着光泽，充满着锋芒锐利的气息。

    这一刻，黑鹏身上爆发出来的血脉威压蕴含着鲲鹏之威，极其可怕，

    当场就镇压着鹏锋和金飞羽的身子一颤，将他们两位的气息给完全镇压了下去。

    “你……”

    这时金飞羽眼中充满震惊的神色看着黑鹏。

    他没想到黑鹏的血脉竟然觉醒到了这种程度，已经蕴含了鲲鹏的力量。

    鲲鹏那可是高级位面才存在的无上妖兽。

    就算只是一小部分的鲲鹏力量，也根本不是他这小小的金乌可以相提并论的。

    唯有传说中的三足金乌才能和这鲲鹏抗衡。

    而黑鹏体内的血脉已经觉醒到了一个极强的地步，甚至已经蕴含了鲲鹏的力量，

    因此其身上散发出的兽威蕴含着鲲鹏之威。

    鲲鹏之威直接压制着这位金乌一族的强者难以动弹。

    他一身力量虽然比眼前的黑鹏强，但却因为血脉等级的压制，导致其无法发挥出来。

    在妖兽种族中，血脉等级极其森严，

    低级血脉的妖兽面对高级血脉的妖兽，完全只有臣服的命。

    就算这低级妖兽的实力比这高级妖兽的实力再强，

    但一旦血脉不如对方，便只能是被死死的压制着，根本无法反抗！

    “想杀我，你还差的远！”

    黑鹏看着金飞羽冷冷地喝道。

    轰！！！

    顿时他身上爆发出一道刺眼的黑色光芒。

    随着这黑色光芒爆发出来，顿时一道道刺耳的破空声响起。

    黑鹏身上的羽毛直接一根根疾射而出，

    宛如一道道黑色利箭朝着金飞羽冲去，蕴含着恐怖的威力！

    金飞羽神色一变，他强行调动着全身力量进行抵挡。

    只不过在这鲲鹏之威的镇压之下，金飞羽的一身力量完全无法发挥出来.

    因此ta 面对着黑鹏这可怕的一击，根本无法抵挡。

    噗噗噗！！！

    啊啊啊！！！

    瞬息间，黑鹏的这一根根羽毛便宛如锋芒锐利的利箭，全部刺穿了金飞羽的身子.

    一道道鲜血喷溅声伴随着金飞羽的一阵阵惨叫声此起彼伏的响起。

    不到三秒钟的时间，这金飞羽的身子就被刺的千疮百孔，宛如一只刺猬一般。

    不过金飞羽的生命倒是够顽强，纵然如此他并未彻底死去.

    他催动秘术，身上燃烧着一团金色火焰，维持着他最后一丝生命力。

    随即这金色火焰直接包裹着金飞羽的身子便要逃离这里。

    “想走！”

    黑鹏冷冷地喝道。

    他巨大的翅膀一扇，

    顿时其黑色的双翼中再次爆发出万千羽毛，

    化作无尽的利箭彻底将这金飞羽的身子给轰成齑粉。

    金飞羽就差一步便能逃离这里，但最后还是落得一个死无全尸的下场。

    看到金飞羽惨死，大鹏一族左护法鹏锋化作人身，其眼中充满震惊的神色看着黑鹏。

    “鲲鹏血脉竟然这般恐怖！！！”

    鹏锋惊叹道。

    而黑鹏也是化作人族，其面色微微泛白.

    黑鹏为了灭杀这位金乌一族的强者，也是消耗不少。

    啪！啪！啪！

    这时楚风则是鼓着掌看着黑鹏，道：“干的不错！”

    “多谢主人夸奖！”

    黑鹏对着楚风躬身道。

    “主人？”

    此时鹏锋眼中露出一丝惊异的神色看着楚风。

    他没想到这堂堂拥有着鲲鹏血脉的大鹏神鸟，竟然会认一个人族为主人。

    这让鹏锋心中有些不太愿意。

    毕竟大鹏一族在中级位面也是顶尖的妖兽种族，

    而黑鹏更是拥有着鲲鹏血脉，尊贵无比，又岂能认人族为主？

    这是在打大鹏一族和鲲鹏的脸！

    随即鹏锋眼中露出一丝冷芒注视着楚风。

    “怎么？黑鹏叫我主人，你不满意？”

    楚风一眼便看穿鹏锋的心思，轻笑着。

    “我乃是主人的契约之兽！”

    “你若不服，即可滚便是！”

    这时黑鹏看着鹏锋一脸强势冰冷的喝道。

    经过这么长时间的相处，

    黑鹏对于楚风已经不仅仅是之前为了解封实力而屈服于其时候的想法了。

    如今的黑鹏对于楚风是真心臣服，将其当做了他真正的主人。

    为了楚风，就算是大鹏一族，黑鹏也会毫不犹豫的得罪甚至是出手斩杀！

    听到黑鹏的话，鹏锋神色一变，他连忙对着楚风躬身道：“公子，你误会了！”

    如今黑鹏乃是大鹏一族的希望，

    鹏锋心中就算再不满，也不敢因此去得罪黑鹏，不然他回去难辞其咎！

    “黑鹏，你想回这大鹏一族去么？”

    楚风看着黑鹏说道。

    “我乃是主人的妖兽，主人说如何，便如何！”

    黑鹏直接说道。

    “如今金乌一族已经知晓你的存在！”

    “这次他们死了一位强者。”

    “金乌一族马上便会派出更多更强的强者前来对你出手！”

    “还请你能尽快和我返回大鹏一族，只有这样才能保证你的安全！”

    “而且我大鹏一族也需要你！”

    鹏锋看着黑鹏十分真诚恳切的说道。

    “这大鹏一族的人都这么说了，你若不回去也不好意思！”

    “你便先去中级位面等我吧！”

    楚风看着黑鹏说道。

    “是，主人！”

    黑鹏点了点头。

    “主人，我会在中级位面安排好一切！”

    “等你降临，黑鹏再跟随在你左右！”

    黑鹏对着楚风躬身说着。

    随即他便看着鹏锋说道：“走吧！”

    “请！”

    鹏锋说了一句，带着黑鹏直接就离开了这里，前往中级位面。

    轰轰轰！！！

    黑鹏离开之后，低级位面的星空中，突然传出一阵震耳欲聋的战斗声。

    楚风踏入星空一看，便发现巫神之子正在和一位黑袍之人战斗。

