    第158章赏赐

    曲迆瞧着十四爷，委实有点愣了。

    “看什么？走了一会不认识了？”十四爷好笑的捏了一把她的下巴。

    “不是，侧福晋没事吧？”曲迆茫然，您怎么还回来了？

    “嗯，是好事。”十四爷坐在她面前的回廊上。

    “好事？”曲迆没明白。

    后头福宁忙道：“侧福晋有孕啦。”

    曲迆就笑：“那是好事，恭喜爷了。”

    “恭喜什么？你呢？人家都会怀孕，你怎么就没动静？”十四爷瞪眼：“爷来少了？”

    曲迆不好意思：“爷不是知道么。”

    “爷知道什么？爷只知道你是个笨蛋。”十四爷板着脸。

    曲迆如今也不怕他这样了，就笑着拉他袖子：“爷饿了没？”

    十四爷又白了她一眼：“光知道吃了。”

    曲迆就撅嘴：“爷总叫人家多吃点……如今又这样说。”

    十四爷就故意笑她：“哦？爷说了？爷叫人家多吃点，叫你多吃了？”

    曲迆无语的看十四爷，这冷笑话好冷啊。

    见她不说话了，十四爷也怕逗狠了弄哭了怎么办啊？

    不过十四爷多虑了，曲迆一般也就是床榻上受不住才掉泪。

    “生气了？晚膳想吃什么，多吃点。”十四爷拉她的手。

    “没有生气，知道爷故意的。”曲迆也挨着十四爷坐在那。

    十四爷感觉道身边的温暖就笑了笑。

    虽说是夏天，但是挨着她也觉得很好。

    “晚上，奴才叫膳房做了粘糕。爷爱吃不？”曲迆问。

    “你说呢？就想着吃这些稀奇东西，端午过了也不久，想吃粽子叫人包给你不好么？”十四爷笑她。

    “那也不一样啊。”粘糕是用黄米面做的。

    口感有点粗，但是跟粽子不一样啊。

    十四爷就点头：“好，不一样就吃。”

    于是晚膳时候，就有两盘子粘糕，一个是蒸好切好就端来的，一个是油煎过。

    说是煎不太准确，是锅上抹油，放上去半烤半擦过。

    就是皮子有点硬，里头是软的。

    上来的有红糖和蜂蜜。

    曲迆是蘸着红糖吃，第一个就给十四爷了。

    十四爷看着碟子里黄黄的粘糕笑了笑也吃了。

    瞧见曲迆吃的开心，十四爷就笑：“就爱吃甜食，小心你的牙。”

    曲迆就笑了笑，也不管十四爷说什么，该吃还吃。

    不过甜食毕竟不能吃太多，因为你就是吃再多也不觉得饱了。

    两个人吃饭吃的开心，正院里，福晋吃的早一点，已经吃完了。

    她如今月份大了之后，胃口很好，很能吃进去东西。

    是自己控制着呢。

    怀孕后分来的嬷嬷姓周，其实不止一个，但是只有这位周嬷嬷伺候的最得福晋心意，所以她打算把人留下来了。

    周嬷嬷也愿意，时常换人伺候是好，但是她腿不好，也不能这么一直换了。

    就伺候一个主子也可以。

    十四爷如今受宠，以后一个亲王跑不了。

    就留在这里养老吧。

    所以周嬷嬷劝她少吃多走动，福晋就也听进去了。

    “主子爷在曲格格屋里？”福晋被扶着出了院子就问。

    她不打算走远了，就在院子里绕圈。

    “是啊，按说，侧福晋有孕了……主子爷也该在那啊？”采萍道。

    “这样也好。”周嬷嬷笑了笑。

    福晋也笑起来：“是啊，这样也好。”

    可不是么，侧福晋生了长子，又有了。要是还那么有宠，福晋才该是睡不着。

    曲格格的话，再是得宠，只是格格，还没孩子呢。

    福晋扶着周嬷嬷的手，边走边道：“杨氏性子也还不错，倒也省心。如今府里孩子也不多。只要是省心的，得宠就得宠吧。”

    采萍知道福晋这是指瑚图氏不省心，最近一次她来，福晋终于是烦了，直接叫她以后少来了。

    一开始福晋进门还打算拉拢，如今算是看出来了，幸亏是瑚图氏无宠，要是有了宠爱，还不知怎么做妖呢。

    如今这样就好，格格们都掀不起什么风浪来。

    不管怎么说，侧福晋有孕是喜事。

    第二天，福晋就叫人送去了一匹布。

    是一匹湖蓝色珠光锦，很好看的颜色。

    侧福晋很不好意思的去正院：“那样的好东西，该是福晋用，我倒是不配。”

    说是说，东西也是收了，不收就是不懂事。

    “妹妹客气什么，我这不是肚子大穿不了？你正好，你穿过夏天都行。”福晋笑道。

    “那我回去就叫人送去针线房做了。这就穿着。”侧福晋笑道。

    她在正院坐了一会就回去了。

    “瞧着福晋这肚子，可是开始疯长了。”侧福晋道。

    “是呢，一个多月就该生了。”银花道。

    “盼着福晋生儿子吧。”生了儿子，她的大阿哥就保险。

    “是呢，主子会如愿的。”银花笑道。

    福晋这边，见过了侧福晋之后，就直接叫人开了库房。

    “给伊格格和大格格那边送些布料，你们看着给。曲格格那，把我之前收着的那个簪子拿去。杨格格那送她一对镯子，你们选个好看的。瑚图格格那，送一匹布去。”

    “哎，奴才们这就去。”铃兰笑道。

    不出一个时辰，各处都收到了福晋的赏赐，只说是索性开了库房，就赏了。

    众人也不必去谢恩了。

    于是众人就遥遥的向着正院一福身。

    曲迆拿到的这个簪子很漂亮。

    黄金兑着黄铜的底子，金灿灿的颜色，一看就是新的。

    做的是蝴蝶的样式，难得的是蝴蝶翅膀全是用稀碎的粉色珊瑚珠子，红玛瑙珠子，还有珍珠串的。虽说这些其实不值钱，因为都是米粒大的东西，但是好看啊。

    中间还用黄金石做了身子，用两颗小巧的玛瑙做了眼睛。

    活灵活现，十分的灵动，因是用金线穿上的，所以翅膀是活的。

    你动，它也动。

    曲迆很喜欢。

    “不用去谢恩的话，那我下回去正院就戴着，你们提醒我啊。”

    云锦应了一声，先给她收起来，今儿这一身衣裳不搭配。

    曲迆又问：“别处给的什么啊？”

    “这奴才不知，不过听乔康说伊格格和瑚图格格那应该是布料，看样子是，长条嘛。杨格格和您这都是小的东西。”云雀道。

    ?  ?有点小意外，先这样，早点睡，我慢慢补

    ?  

    ????  

    (本章完)

