    可是……“贼刀，算你命大！不对，是巫妖道墟中的那朵妖花保你性命？

    哼哼，据我所知，它可还没对你言听计从！”

    “下次，你就没那么好运了！”

    邪飞泠怒喝过后，化作一道魔光，率领邪光族的诸多强者撤离，没办法，发现帝君道兵的同伴催促的很急，说已经察觉到梵万星所率领的天庭动向！然而风九蛮咽不下这口气，别说是他，人族一众强者，乃是帝阙族都是催动神通追杀而去：“魔祟休走！”

    但风九蛮没飞出多远，却被一声冷喝止住。

    “别追！”

    “他的魔威还没枯竭，邪王真眼，至少还能再爆发一次！”

    风九蛮猛然回头，望着说这话时的秦逸尘声音都在颤抖，俨然还在承受着邪王真眼的摧残！“木头，你没事吧？

    ！”

    “先生！”

    一时间，诸多强者向风天行凑去，就连秦逸尘和紫云一众对视一眼，也都向自己的先天躯飞去。

    “我没事。”

    道光澎湃间，秦逸尘的声音都是明暗不定。

    “这邪王真眼着实恐怖，一旦挡不住，那就是死，但若是能撑过摧残，镇压住自己道威被阴邪的反噬，便不会有性命之忧……”话虽如此，可文晴公主早已是急的美眸打转，这是挡住了，木头才能站在这说这话，若是没能镇压住。

    待邪飞泠离去后，秦逸尘取出碧海帝器，只见这尊战戟周遭激荡起一道汹涌至极的怒浪虚影，才令逆转的五行霞光渐渐平息。

    秦逸尘这是以帝器的强横，来碾压他的道威，否则，这邪王真眼，怕是真的无解！不过，碧海帝器乃是残次品，也就是加上万道妖花的帮忙，才终于能够镇压，否则的话……“这邪王真眼，着实可怕。”

    来了帝天界后，秦逸尘算是开了眼界，这种以邪道灭万道的手段，不愧能令邪光族成为一方帝族！不过，在抵挡乃至渐渐平息镇压邪王真眼后，秦逸尘却也收获了好处。

    那便是邪王真眼唤醒他的道威不足和负面之处，并且无限放大，秦逸尘事后也因此能察觉到自身的不足。

    但秦逸尘并不觉得自己赚了，因为邪王真眼可不是用来指点他的，而是用来杀他的！而且，这种感悟也极为有限，因为邪王真眼唤醒的是他的道威之破绽，但实际上是在针对道威本身！以秦逸尘如今的见识来判断，那便是随着他的提升变强，道威也会变强不假，可还无法改变道威本身。

    甚至秦逸尘觉得，别管是他，还是强横如帝阙二祖，都只是求道者之一，区别只是得到的道行之高低，但道威本身，是不会随着他们的变化而变化的。

    如若是这样的话，那这邪王真眼，怕是还要比他想象中更为可怕！“不知道换做帝阙帝君的见解和眼界的话，会如何破解邪王真眼，同样的，邪光族若是有帝境强者爆发邪王真眼，帝阙帝君又该如何应对……”心底轻喃过后，秦逸尘望着文晴公主那担忧依旧的模样，才扬起抹笑意：“这一战咱们也没输，邪飞泠暴露了邪王真眼这般强横的底牌，却没能取我性命，下次我也会防备。”

    话虽如此，可周遭十余万强者却是高兴不起来。

    因为文晴公主一众看得出来，这邪王真眼和时空之刃有些类似，只要邪飞泠没有天大的破绽，是不可能躲过的。

    只要邪王真眼一睁开，就取决于邪飞泠想要攻击谁而已。

    而且以邪飞泠的手段，除非实力能对其有碾压的差距，否则，前者也不会狼狈到哪去。

    甚至，邪飞泠能以一敌众，令他们一众帝阙族的强者都未讨到便宜，可见前者的战力，原本就颇为强横，哪里能寻到破绽？

    “不过，邪飞泠为何突然会收手？”

    “那个方向……”坤少则望了眼邪飞泠离去的方向，突然取出传讯宝物，片刻过后，才惊声道：“原来如此！”

    “苍茫族和上古妖庭打起来，据说是发现了赫泽族的四件帝君道兵，邪飞泠肯定也是去抢夺的！”

    此话一出，秦逸尘神眸一闪：“帝君道兵？

    还是四件，那咱们也不能落后啊……”眼见秦逸尘这么快就又燃起了斗志，文晴公主不禁道：“木头，你可是刚刚中了邪王真眼，真的没事么？”

    秦逸尘摇头失笑：“你没被邪王真眼击中你不知道，这种手段，若是挡不住，那就必死无疑，但一旦能挡下，之后的伤势并不算重。”

    “何况，邪飞泠刚才想杀我，我又何尝不是等着杀他……”话音落毕，秦逸尘那宛若刀锋的神眸再次恢复凌冽，神芒涌动。

    这也是他为何现在才取出碧海帝器的原因。

    一开始，他着实被邪王真眼的可怕给摧残，但当他能够呼唤万道妖花时，已经有自信保命。

    而碧海帝器之威催动的迟早，影响并不大，甚至早些催动，秦逸尘便能早些镇压邪王真眼。

    不过秦逸尘并未着急，一是第一次见识邪王真眼，令他反应不及，二是他要卖个破绽给邪飞泠。

    若是邪飞泠没有因为那四件帝君道兵而离去的话，刚才必然是想着震退阙文山一众后，以魔云开路，来取他的性命。

    而那时候，秦逸尘再取出碧海帝器，将邪王真眼的力量镇压，不仅如此，秦逸尘的斩道，问心，逆天行，都在等着邪飞泠！当然，秦逸尘也没有十足把握，因为他有碧海帝器，邪飞泠是肯定知道的。

    而这种情况下，邪飞泠还敢来冒险取他性命，那说明前者也很可能身怀帝器！或者有对付的手段！可惜秦逸尘千算万算，没想到邪飞泠被那四件帝君道兵吸引了注意，后者算是不知不觉间躲过了他的一招埋伏，而秦逸尘也因此白被邪王真眼催促了良久。

    这一战，秦逸尘所受的伤势，肯定要胜过邪飞泠，但后者也爆发了一道底牌，可以说，谁都没占到便宜。

    但能够在三族围攻间全身而退，而且邪飞泠之所以能嚣张至极的离去，很明显是三方帝族的一众高手对其充满忌惮的。

    由此可见，邪飞泠，足以称得上一位强横的敌人！ 

