    

    
                木卫六上。

    
                刘弟笑声爽朗。

    
                “华夏文字博大精深，千亿之上是兆，而后是十兆、百兆、千兆，人们以为这就是汉字的极限，实际不然！”

    
                “千兆之上是‘京’，千京之上是‘垓’，千垓之上是‘姊’，十姊百姊千姊之后，是‘穰’，而后是‘沟’和‘涧’，而后是‘正’、‘载’、‘极’！”

    
                “此时此刻。”

    
                “我的纳米虫，每秒的繁殖速度是八千极，而后每秒成极字辈增加！”

    
                却见那颗帕斯克16号星球表面，烟雾越扩越大。

    
                刘弟右眼紫芒闪动。

    
                魔童作为强人工智能第6序列，恐怖的运算能力瞬间爆发，八千极纳米虫同时接到信号，大快朵颐之中抬起头，而后扇动翅膀，形成一阵黑色旋风，一头飞入虫洞！

    
                没人知道。

    
                刘弟时间戟中的虫洞，已经在整个太阳系内形成了一张珠连暗结的大网。

    
                八千极纳米虫沿着一条虫洞，飞往了另一个星球。

    
                正是刘弟所说的，那拥有巨量矿物资源的灵神星！

    
                纳米，极度接近微观原子级别的单位。

    
                纳米虫调整间距、密度，模拟各类物质形态，大有一种演化万物的趋势。

    
                转瞬之间。

    
                灵神星外侧，构成了一条条漆黑无比，甚至还在微微旋转的‘外骨骼’！

    
                与此同时，更多新生的纳米虫，通过虫洞，前往灵神星，不断加入建筑大军之中。

    
                玛雅女武士斯潘骇然，这个东西她可是记忆深刻。

    
                “戴森球？！”

    
                她惊呼出声，“与收割者文明一样，整齐摄取星球能源的戴森求？你什么时候掌握的这项技术？”

    
                刘弟淡然一笑，“准确的说，是纳米版本戴森球！”

    
                元宇宙之内发生的事情外人并不知道，人们也无法想象，那恐怖的收割者文明在刘弟的手中变成了一团尘埃。

    
                几人面前的投影中。

    
                一个星球上疯狂繁殖着纳米虫。

    
                而另一个星球上，戴森球不断完善。

    
                初具规模的戴森球，凝聚出巨大的钻头，钻入灵神星地面，这看起来像是一种开采。

    
                其实本质上要高级的太多！

    
                将视角放在微观世界，只见那是一只只纳米虫，正在搬运金属元素！

    
                而后不断将这些元素，融合填补到戴森球的结构中！

    
                这不是热能提炼，而是一种微观转化！

    
                玛雅女武士和刘小弟，都愣在了当场。

    
                因为那戴森球在没有任何外力的作用下，像是植物生长一样，变得越发庞大、坚实。

    
                却是此时。

    
                巨大的踏墨号，从虫洞中一脚跨出。

    
                它背后的巨大箱体中，已经盛满了金属氢和液态氢，‘磁笼’和核聚变同位素都有了！

    
                黄金星球上，一小部分纳米虫从虫洞内飞回土卫六！

    
                它们如烟雾一般扑在那些被钢铁帝七连接好的设备上。

    
                开始不断整合细节，构建连接。

    
                不出十分钟，一条庞大的流水线，闪烁起耀眼的指示灯。

    
                20分钟，可控核聚变设备构建完成。

    
                借助木星上的原料，刘弟将获得堪比太阳一般的巨大能量，最重要的是，这一切都是可控的！

    
                刘弟立在原地。

    
                右眼闪烁着前所有未有的光芒。

    
                同时控制‘兆兆兆极’数量的纳米机器人，在微观世界做着极度精准的工作。

    
                还要兼顾各个工程的施工近况！

    
                这样庞大的数据流，足以瞬间摧毁地球上所有的电脑。

    
                之前，拥有脑机接口的计算机天才猡尔，还能爆发超频极限，控制30万台钢铁帝七，那一战，差点要了他的命。

    
                但如果将刘弟现在运算量丢给他，他脑子瞬间爆炸，绝无其他可能。

    
                看着面前的景象。

    
                刘小弟和玛雅女武士，表情极度错愕。

    
                只感觉整个太阳系都在忙碌着！

    
                而核心枢纽，就是刘弟一人！

    
                甚至，挺尸在天觉号休息舱中的墨玉，脚趾指头都微微抽动了一下！

    
                这还是人吗？

    
                远处的坤桑根本看不懂，只能赞叹一声，“啊，你们好忙啊。”

    
                1个小时候后。

    
                土卫六上的上生产线中，制造出了一块块被流质金属包裹的黑盒子。

    
                其中包含着足以令地球科学家集体咋舌的技术。

    
                纳米机器虫、微缩磁笼、量子涨落、可控核聚变！

    
                换而言之。

    
                这是一块块蕴含堪比核电站370年储量能源的‘电池’！

    
                刘弟给它起名为——‘星能’。

    
                灵神星那边。

    
                巨大的戴森球已经开始产出，黑雾一般的纳米虫携带着细小的金属矿粒返回木卫六。

    
                简直如魔法一般。

    
                土卫六开始出现墙壁、穹顶。

    
                一座巨大的要塞，以肉眼可见的速度成型。

    
                与此同时，这座要塞还在构建空气罩，隔绝外部的气压和温度，制造氧气，搭建着人类适宜的环境。

    
                这一切都是完成的链条。

    
                没有任何疏漏。

    
                下一步，刘弟的数据化宇宙也开始了。

    
                不积跬步无以至千里，他首先要完成的是太阳系。

    
                帕斯克16号还在被吞噬着，无尽的纳米虫分裂而出，前往木星携带上戴森球开采出来的金属元素，而后通过遍布太阳系的虫洞，前往太阳系的每一个角落。

    
                纳米虫找到恰当的位置后。

    
                便开始塑造一座座信号塔。

    
                纳米虫的自身，变成信号塔的一部分，同时借助金属完善电路，进行加固。

    
                一台台钢铁帝七，携带‘星能’盒子，紧随其后，为信号塔连接上能源。

    
                所有的信号塔，采用反物质流质金属作为辐射信号，覆盖面积根据周边环境不同，面积为1-4万公里！

    
                而‘星能’盒子足够供给千年能源。

    
                即便那些天体上的环境因为轨道的关系，产生变化。

    
                信号塔也可以化作一缕烟雾，找到安全的地方落脚！

    
                防御工作刘弟也是没忘。

    
                信号塔建成的一瞬间，屏蔽可见光，反弹所有信号，直接隐形！

    
                这就是刘弟计划。

    
                任何角落，任何光明与黑暗，无孔不入，全面覆盖，是为真·无疆。

