
　　然而，她的脚步还没站稳，一只大手忽然拉住她的胳膊，一扯，她便被搂入了他怀中。

　　“怎么来这么晚。”他低头亲吻她的额头。

　　包厢内立即响起一片低低的“啧啧”声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“俊风两口子感情真好。”

　　“在我们这些老家伙面前秀恩爱，太残忍了吧。”

　　“还是年轻好。”

　　祁雪纯：……

　　她预想中的场面不是这样的吧。

　　“俊风，快和雪纯坐下来，”司父说道，“程秘书是吧，等会儿我助理会送酒过来，麻烦你去外面接一下，给他指个道。”

　　话里意思很明显了，家宴，外人不宜在场。

　　程申儿点头，转身离去。

　　司俊风的眼角余光里映出她落寞孤单的身影，不由地心口一缩。

　　下午在他公寓里发生的事情，浮现脑海。

　　她的亲吻是那样柔软甜美，却又颤抖如雨中盛开的蔷薇，叫人心疼……他多想将她紧搂入怀，安抚她的不安，给她想要的一切。

　　但他越是这样想，神智就越清醒。

　　现在，他的心疼和不舍只会害了她。

　　“程申儿，别这样，”他坚定的推开她，“我们不能这样。”

　　程申儿也坚定的看着他：“让我留在你身边，不管以什么身份。”

　　“你没必要这样……”

　　“值不值得，我自己说了算。”程申儿咬唇，“从现在开始，我要以自己的方式留在你身边，我不怕别人怎么看我，也不管什么人阻挠……直到你愿意接受我的那一天。”

　　这一刻，他多想告诉她实情，他必须把事情做完，才能获得自由。

　　而他获得自由的那一天，就能和她在一起。

　　可是，告诉她实情，只会让她陷入危险。

　　他不能这么自私。

　　“随你便。”他只能冷冷回答，“但我把话说在前面，我要娶的人是祁雪纯，你永远没法从我这儿得到任何东西。”

　　程申儿没说话，但她坚定的神色已经给了回答。

　　“俊风，婚事准备得怎么样了？”司爷爷问，将司俊风的思绪拉回来。

　　“预定后天拍婚纱照，”司俊风回答，“会有财经媒体采访，婚讯会以财经新闻的形式发布。”

　　两家都是生意人，这样做没毛病。

　　“找个好点的婚纱馆，让他们把雪纯打扮得漂亮点。”司爷爷眼里闪过一丝嫌弃。

　　“我就喜欢她现在这样，”司俊风不以为然，“她更漂亮了，我会有危机感。”

　　祁雪纯暗汗，司俊风这张嘴，是撩了多少妹才修炼得这么甜。

　　难怪程申儿那样的小姑娘，会因为他五迷三道的。

　　不过，祁雪纯感觉自己掌握了某个密码……司爷爷不太喜欢她。

　　对比程申儿，她的确没点“女人”的样子，那就不妨再加点码好了。

　　“咕咚咕咚”她拿起酒瓶往杯子里倒了一满杯酒，蓦地起身，冲司爷爷举杯：“爷爷，我敬您一杯，祝您福如东海，寿比南山。”

　　然后不等众人反应过来，她已仰头将满杯酒喝下。

　　全场顿时陷入一阵奇异的安静。

　　众目睽睽之下，她打了个酒嗝，接着翻手将杯口往下倒，嘻嘻一笑，“一口闷，爷爷，我的诚意到了吧。”

　　祁父祁妈顿时只想原地隐身。

　　司俊风随即也端起一杯酒，“爷爷，我也敬您，我和雪纯的婚礼，希望您能来当主婚人。”

　　说完，他也将满杯酒一口闷了。

　　“好，好酒量！”司家亲戚赶紧拍手圆场，他们坐在这里的作用就是这个嘛。

　　“爷爷，您好福气，孙儿媳痛快敞亮，结婚后包管生儿子。”

　　“到时候我们再来喝酒。”

　　“不用等到到时候了，现在就得喝，来，大家一起敬爷爷一杯。

　　司爷爷脸上浮现笑容，端起酒杯，但眼底却毫无笑意。

　　司爷爷吃得不多，吃饭到一半他便去隔壁休息了。

　　门关上，他的脸马上沉了下来。

　　“这就是你们挑的儿媳妇？”他生气的瞪着儿子儿媳。

　　司妈叫屈：“爸，这是俊风自己选的，我们谁能做他的主？”

　　“都是你怪的！”司爷爷怒然拍桌。

　　司妈小声嘀咕：“我看雪纯不错啊，她可是个警察，破案厉害着呢……”

　　“司家男人要的是贤内助，要个能破案的干什么，天天在家升堂？”司爷爷怒问。

　　“爸，雪纯做的事情很有意义，只要她碰上的坏人，一个也跑不掉。”反正被听到了，司妈索性大胆辩解。

　　“司家没有坏人，不需要她！咳咳咳！”

　　“你少说两句，”司父别了妻子一眼，说道：“爸，我知道您不喜欢，但俊风喜欢没办法，除非您能说动俊风。至于俊风和谁结婚，我们都没意见。”

　　司妈心想，还是老公这招高明，皮球踢回给儿子。

　　司爷爷气得满脸涨红：“就知道你们没用，还得我来！”

　　与此同时，酒店走廊的偏僻处，祁妈也正抓狂着走来走去。

　　“妈，您不累吗，晃得我都头晕了。”祁雪纯撇嘴。

　　“你还好意思说，”祁妈的眉心皱得能夹死苍蝇，“你没看出来了吗，司爷爷不喜欢你，还很烦你。”

　　祁雪纯看出来了，但这不是好事吗。

　　她正琢磨着怎么借题发挥呢。

　　“你笑什么？”祁妈瞪住她。

　　“我没笑。”

　　“我明明看你笑了！”

　　“我……我有办法让祁爷爷喜欢我，您放心吧。”祁雪纯安慰祁妈。

　　“真的？”

　　当然是假的，但她不这样说，祁妈不会让她有机会去搞破坏。

　　“雪纯，雪纯！”这时，司妈匆匆跑过来，“你快去看看吧，爷爷丢东西了。”

　　“怎么回事？”祁雪纯疑惑。

　　“我也不知道，”司妈着急，“但爷爷说他的玉老虎不见了。”

　　玉老虎是一只手握件，上等和田玉雕刻而成，司爷爷拿在手里把玩三年多了，已经形成了一层包浆。

　　比起买来时，它的价值又往上涨了不少，可谓十分贵重了。

　　祁雪纯记得，吃饭时还见他拿着玉老虎把玩，也就是说，从丢失到现在，不过十五分钟。

　　“把包厢门关上，不准任何服务员出入，每个人坐在位置上不能动。“祁雪纯走进包厢，立即进入办案状态。

　　众人面面相觑，都被祁雪纯弄得有点懵。

　　司爷爷丢了玉老虎，他们是知道的，但祁雪纯这样做，是把他们当成嫌犯啊。

　　“俊风媳妇，”一长辈沉声说道：“你给爷爷找东西，我没意见，但你现在是把我们当做怀疑对象吗？”

　　此言一出，众人议论纷纷，意见都挺大。

　　“俊风，你媳妇这就做得不太对了啊，你也不说说她。”

　　“我们都是司家人，还会眼红爷爷的东西？”

　　“你要说我们眼红爷爷的股票和房产，我们同意，你怀疑我们眼红一只玉老虎，这是在拉低我们的格局！”

　　众人越说越气愤。

　　“查案就是这样，你们越配合，查得越快。”司俊风淡声说道，对他们的怒气无动于衷。

　　见状亲戚们更生气了。

　　“俊风你纵容媳妇要有个限度，我们可都是你的长辈！”

　　“刚才你媳妇在爷爷面前出丑，我们可都帮忙圆场，你们现在就这样对我们？”

　　“以后你们夫妇还想不想在司家亲戚里立足了！”

　　“……”

　　众人越说情绪越激动，纷纷朝司俊风围拢而来。

　　祁雪纯往司俊风前面一站，昂然面对众人，神色不怒自威。

　　众人不由自主一愣。

　　祁雪纯这个气场，可是吓退过很多不法分子的，威慑力满分。

　　“你们配合调查的程度越高，我找到玉老虎的速度就越快，”祁雪纯朗声说道：“只有找到真相，才能真正洗刷在场各位的嫌疑，否则大家心里都会猜测谁是小偷，猜来猜去，谁都会被认为是小偷，你们难道想要这样？”

　　众人微愣，显然没人想这样。

　　“现在我逐一询问，请大家实话实说，争取在最短的时间里找到玉老虎。”祁雪纯说道，“你们也没必要把自己当成嫌犯，当成助我破案的帮手难道不好吗？”

　　“爷爷说了，提供了有效线索的人，他有奖励。”司俊风接着说。

　　情势立即发生逆转，众人纷纷举手想要先一步接受询问，唯恐自己知道的线索被别人先说出来。

　　爷爷给的奖励是什么不重要，能借此机会给爷爷留个好印象才重要。

　　“爷爷根本没说什么有奖励，对吧？”祁雪纯私下悄声问司俊风。

　　司俊风严肃的板起面孔：“好好办案子。”

　　话说间，一只手却往她腰间一搂，硬唇凑到了她耳边：“看你怎么谢我。”

　　他的手竟不老实的在腰上抓了两把。

　　当着众人的面，祁雪纯只能狠狠瞪他一眼。

　　转过头，却见程申儿站在包厢门口，明媚的大眼睛里满是失落。

　　与祁雪纯目光相对，她立即转开目光，将包厢门拉上了。

　　祁雪纯撇嘴，真是不巧。

　　她没挪动地方，就在饭桌前坐下，也让其他人坐在自己原本的位置，开始了一一询问。

　　“我一直坐在这里没动，我旁边的人……我确定也没出去过。”

　　“我左边的人没出过去，右边……三叔，你去过一次洗手间是不是？”

　　“我去过，但那时候爷爷还在饭桌上呢。”

　　“三叔去洗手间那会儿，我还瞧见爷爷拿着玉老虎。”

　　“对，爷爷跟我说话的时候，将玉老虎随手放在了桌上。”

　　一场大型的猜“谁是卧底”游戏开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4005章 东西丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 