    第233章 苏圣，你还是人吗？

    PS：五千字大章，抱歉更新晚了。

    太一门覆灭，天下震动。

    然而，此刻的苏秀衣，没有任何的兴趣关注这件事情，对世界的影响。

    帮助苏云解决眼前的危机，仅仅只是因为自己身体之中留着大周皇族的血，解决大周皇族的危机，能够增强大周皇族的气运，对自己也有莫大的好处。

    苏秀衣的灵文化身回到妖神洞天的这一瞬间，苏秀衣的身体猛地一震。

    “嗯？”

    “怎妖回事，竟然灵文化身去了太一门一趟，还签到了神之领域诸天星辰？”

    这一刻的苏秀衣脑海之中多出了无数的记忆，这些记忆正是灵文化身去太一门所发生的所有事情，感受到所有的经过之后，他也感受到了自己的变化，完全没有想到自己竟然掌控了神之领域，而且是强大至极的诸天星辰。

    这些日子苏秀衣一直签到提升修为，虽然他的实力已经提升到了洞天境界的第七重天，但苏秀衣非常的遗憾，自己竟然对领域之力没有任何的领悟，神之领域，可是洞天境界强者必备的神通。

    这些日子以来，他一直为这件事苦恼，一直在感悟如何能够领悟出强大的神之领域。

    完全就没有想到，自己一直努力的东西，在自己的灵文化身出去一趟之后，竟然签到奖励了自己。

    “诸天星辰？”

    苏秀衣的念头一动，直接催动了神之领域诸天星辰，因为他想看看这神之领域诸天星辰到底有多妖的强大。

    在苏秀衣的念头落下之后，妖神洞天之中，仿佛在这一瞬间被改天换地。

    在虚空之中出现了密密麻麻的日月星辰。

    “嗯？”

    在苏秀衣催动诸天星辰神之领域的瞬间，妖神洞天之中的那些强大妖尊，猛地睁开了眼睛，眼睛之中尽是不可思议之色。

    难以相信，不相信眼前的这一幕是真的，因为它们是上古的强者，曾经也见识过诸天星辰的模样。

    一些大妖狠狠的甩了甩自己的脑袋，因为觉得是出现了幻觉，但是很快，他们确定了下来，眼前的天空之中出现的日月星辰，并不是幻觉，而是真正的存在。

    “我……我们现在已经出来了吗？”

    “这……这不是诸天星辰吗？”

    “这片星空我记得非常的清楚，就是人境的星空，哪怕是已经在这里封印了数万年，这片星空我也不可能忘记。”

    一尊的大妖看着天空中的日月星辰，妖瞳之中尽是惊喜之色，一个个狂喜，甚至是一些妖尊，直接对着虚空之中的日月星辰飞去。

    “轰！”

    然而。

    下一刻一道道可怕的力量落在他们的身上，这些飞向天空的妖尊，在这股可怕的封印力量之下被重伤，拍回了地面！

    “嗯？”

    “是封印之力，该死的，这是封印之力，这不是诸天星辰，这里还是妖神洞天！”

    这些狂喜的妖尊在封印之力的重创下，一个个清醒了过来。

    妖神洞天最可怕的那尊大妖，此刻碎金色的眼瞳，看着虚空，这一刻的虚空在他的眼睛之中，缓缓的变化了起来。

    这些日月星辰确实是真实的存在，并不是幻觉，但也不是真正意义上的日月星辰，而是领域之力。

    看清楚之后，这位强大至极的妖尊目光，惊恐的望向不远处，盘膝而坐的苏秀衣。

    声音充满惊恐的说道：“这是真的，不是幻想，但这也不是诸天日月星辰，而是一个特殊的神之领域，是他的神之领域。”

    这瞬间的大妖声音无比的低沉，绝望，之前的他感受到苏秀衣的实力，以一种难以置信的速度攀升，但是他感受的非常清楚，在这8，9年的时间里，在苏秀衣的身上，没有感受到一丝神之领域的力量。

    觉得自己解封之后，恢复上古的实力，能够镇压苏秀衣。

    但这一刻感受到苏秀衣的神之领域诸天星辰，他的灵魂都在颤抖，他知道哪怕是自己逃出生天，在如此可怕的领域之下，也绝对不可能战胜苏秀衣。

    周围这些愤怒的大妖，听见他的声音之后，一道道惊恐的目光，望向了悟到草屋之中盘膝而坐的苏秀衣身上。

    “他……他的神之领域，这竟然是他的神之领域，这到底是什么品级的神之领域？”

    那些大妖看着此刻的苏秀衣，身体剧烈的颤抖着，桀骜的妖瞳之中，这瞬间看不见丝毫的桀骜，只有惊恐绝望与不安。

    在众妖盯着苏秀衣，一脸惊恐的时候。

    悟道草屋之中的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，虚空之中的诸天星辰，在这一瞬间也消失不见。

    “好。”

    “好强大的神之领域，不愧是能够成长到九品的神之领域！”

    “这还真的是意外之喜，若是我施展神之领域诸天星辰，现在的那些复苏的强者，我都能够翻手镇压。”

    感受到神之领域强大的苏秀衣，身体因为激动而微微的一颤，完全没有想到这一次出手，竟然得到了这么大的好处。

    “苏圣，刚才那是你的神之领域吗？”

    在苏秀衣收起神之领域诸天星辰的时候。

    在苏秀衣的身旁，血犬眼睛之中尽是惊恐之色，那双血色的眼睛，死死的盯着苏秀衣。

    看见血犬的小模样，苏秀衣伸出手摸了摸它的脑袋。

    嘴角露出一抹笑容，淡淡的笑道：“你猜的不错，这正是我修炼出的神之领域，诸天星辰！”

    血犬此时盯着苏秀衣，听见了苏秀衣的回答之后，血犬的身体微微一颤，眼睛之中露出了惊恐之色，随着不断的修行，在妖神洞天之中吞噬了无数妖尊的精血，血犬的血脉，不断的觉醒，在他血脉觉醒的时候，从血脉之中得到了上古传承。

    在上古的传承之中，也有着一些关于神之领域的记忆。

    知晓那些神之领域有关的记忆之后，再看见眼前的这一幕，血犬不得不震惊，因为在他记忆之中，那些强大无比的神之领域，与苏秀衣的神之领域，根本就不在一个层面。

    “苏圣，你还是人吗？”

    “你不会是神灵转世投胎吧？”

    “否则……否则你怎么可能第一次领悟神之领域就是如此可怕的神之领域，这神之领域的品质直接超出了我的认知，哪怕是在我的血脉记忆之中，得知无数的神之领域，但是那些强大的神之领域与你的神之领域相比，根本就不在一个层次。”

    这一刻的血犬，惊恐的看着苏秀衣，因为现在的他觉得只有这个解释才能解释得通。

    听见血犬的话，看着那一双认真的小眼睛，苏秀衣摸了摸血犬的脑袋，立即说道：“你猜的不错，我就是上苍之子，我是神灵转世，我无所不能。”

    说话的时候苏秀衣还对血犬眨了眨眼睛。

    “妖孽！”

    “妖孽啊！”

    这一刻的血犬，听见了苏秀衣的话之后，惊恐地看着苏秀衣，再看看自己，拉耸着脑袋趴在了悟到草屋之中。

    刚才的他还怀疑苏秀衣是上古神灵转世，但听见苏秀衣的话之后，血犬100％的确认苏秀衣不是上古神灵转世。

    因为与苏秀衣生活了这么多年，对于苏秀衣，他是无比的了解。

    然而确定苏秀衣不是上古神灵转世之后，血犬对苏秀衣更加的惊恐了，如此妖孽的天赋，让他感觉到自己就是废物。

    “自闭了吗？”

    “抱歉，我也不想这样，一不小心就领域了神之领域诸天星辰，我完全没办法啊！”

    “这诸天星辰还不够强大，等我闭关弥补一下！”

    苏秀衣的声音落下之后，急忙闭上了眼睛，在悟道草屋之中修行了起来。

    因为苏秀衣已经感受到，虽然自己签到了神之领域诸天星辰，这神之领域无比的强大，但是他对着神之领域并没有彻底的掌控。

    所以这瞬间，他开始参悟诸天星辰的不足之处。

    很快一夜过去，夜尽天明。

    悟道草屋之中，盘膝而坐的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出一抹笑容。

    经过一夜的参悟，再加上系统给予那些感悟，现在的苏秀衣彻底的掌控了神之领域诸天星辰，此刻的他才真的做到如臂使指。

    施展起来没有任何的陌生感觉，这一刻的苏秀衣非常的满意。

    身旁的血犬，在昨天知道苏秀衣修炼出了神之领域诸天星辰，被打击的一夜没睡，此刻看见苏秀衣的嘴上露出笑容，知道苏秀衣绝对已经彻底掌控了那可怕至极的神之领域。

    在血犬的念头落下的这一瞬间，苏秀衣缓缓的站起身子，张开双臂伸了一个懒腰，此刻苏秀衣念头通达，非常的激动。

    “来！”

    “我们去试试神之领域诸天星辰到底有多强？”

    悟道草屋之中，趴着的血犬，听见苏秀衣的话之后，小眼睛咕噜噜一转，立即跳到了苏秀衣的怀中。

    苏秀衣抱着怀里的血犬，摸着血犬的小脑袋，对着远处那些大妖走去。

    这些大妖看见苏秀衣走来的一刻，自然知道苏秀衣要干什么。

    一尊尊的大妖目光落在了一尊大妖的身上，因为这些日子以来，他们已经习惯了，每日苏秀衣都会来挑战他们之中的一员，今日恰好轮到了这位妖尊。

    在一尊尊大妖的注视下，这尊大妖一脸的惊恐与不安，但还是站了起来，因为他知道苏秀衣不会杀他，这些日子以来虽然很多大妖被苏秀衣重创，但是却没有大妖被苏秀衣抹杀掉。

    但今日被重创已经是板上钉钉子的事情。

    此刻的他，甚至是闭上眼睛。

    然而，今日的苏秀衣站在虚空之中，并没有动手的意思，看着眼前的妖尊淡淡地道：“好没有意思，昨日我一不小心参悟出了神之领域，想感受一下神之领域的力量到底有多强？但是你的实力太弱了，你们其它大妖献出一些本源之力，让他的实力恢复到巅峰，让我感受一下我神之领域的能力到底有多强？”

    周围的这些大妖听见了苏秀衣的话，一个个猛的抬起头，愤怒无比，本源之力对于他们这些大妖来说，实在是太重要了，让他们的本源之力就如同要他们的命一样。

    但是感受到苏秀衣那冰冷的目光，这些妖尊连忙将自己妖瞳之中的怒火隐藏起来，虽然内心愤怒，但是敢怒而不敢言，急忙将自己的本愿之力切割出一部分，让那尊大妖吞噬。

    这是一头大熊，随着它不断的吞噬其他妖尊献出来的本源之力，他的身体不断地变大，一股恐怖至极的气息，随着吞噬本源之力后缓缓地爆发。

    在这只大熊的身上，此刻瞬间实力恢复，一身毛发发生了蜕变，四肢之上长出了一块块的鳞片，如同黑龙的龙鳞一般。

    这一瞬间的大熊，实力到达了可怕至极的程度。

    大熊感觉到自己的实力恢复，露出了兴奋之色，这一刻的他，非常想暴起将苏秀衣直接抹杀。

    然而。

    在他这个心思刚刚滋生出的这一刻，只见凌空而立的苏秀衣，抚摸着怀里的血犬，淡淡的说道：“全力出手，不要让我失望！”

    “嗯？”

    大熊听见了苏秀衣的话，他的眼睛之中露出了一抹惊恐之色，他没有想到自己的实力恢复到巅峰，眼前的这家伙还是一脸的泰山崩于前而色不改，完全就不将他放在眼中，这瞬间他想杀死苏秀衣的心思瞬间被一盆冷水浇灭。

    这些日子以来，它非常的清楚，眼前的这家伙强大至极，但也是一个谨慎至极的存在。

    现在竟然要让他全力出手，他已经意识到哪怕是自己恢复到巅峰状态，也不是这位的对手，一脸的不甘绝望，恐惧。

    但现在的他不得不听从苏秀衣的安排。

    “苏秀衣，看好啦！”

    大熊的声音落下这一刻，瞬间张开了嘴，仰天怒吼。

    “吼！”

    大熊的声音响彻天际，虚空都在震颤。

    与此同时，在这一瞬间，他的身躯瞬间爆涨，化为了一道百米巨大的大熊。

    这瞬间的他手中出现了一根竹竿，这根竹竿之中散发出可怕至极的气息，这竹竿并不是寻常的竹竿，而是他的灵宝。

    与此同时，大熊在这一刻还施展出了自己的神之领域。

    他的神之领域爆发，只见这一刻的天地瞬间化为了一片竹海，每一座山峰之上都是翠珠。

    这些翠竹这瞬间变得极其的可怕，一股恐怖的力量，对着苏秀衣降落。

    看见大熊全力出手，苏秀衣的嘴角露出一抹笑容，他要了就是这个效果。

    看着眼前的大熊，苏秀衣淡淡的道：“神之领域，诸天星辰！”

    随着他的话音落下，妖神洞天瞬间天地变色，在虚空之中出现了日月星辰。

    在日月星辰出现的这一瞬间，大熊的妖瞳之中露出了一抹惊恐之色，此刻的他感受到恐怖至极的力量，对着他降临。

    再一次发出了一道怒吼声，手持大竹竿，周围的那些竹海可怕的力量加持在他的身上，挥动手里的竹竿，猛地对着凌空而立的苏秀衣，狠狠的击下。

    大熊这一竹竿拍来的时候，可怕的力量，竟然让虚空不断的坍塌，这一竹竿的力量毁天灭地。

    然而苏秀衣看见这可怕的力量降临，嘴角露出了一股笑容。

    “禁锢！”

    此刻的苏秀衣直接催动了神之领域诸天星辰的禁锢能力。

    苏秀衣的话音落下这一瞬间，只见虚空之中的诸天星辰，一道道的星辰之光降落，这些星辰之光瞬间化为了一道道的秩序神链，这些秩序神链瞬间封锁住了大熊，也锁住了那可怕的竹竿。

    蕴含毁天灭地的一击，这瞬间彻底的被禁锢，感受到自己的力量，全部被星辰之光形成的秩序神链封锁，大熊的眼睛之中，尽是惊恐之色。

    “噗嗤！”

    下一刻，这些星辰之光形成的秩序神链爆发出了可怕的力量，在这道可怕的力量下，实力滔天的大熊瞬间被重创，一口鲜血从他的口中喷出。

    这一瞬间的大熊直接被重创，他那巨大无比的身躯急速化小，虚弱的身体趴在了地上，看向虚空之中的苏秀衣，一脸的惊恐。

    “好……好可怕，这还是凡人的力量吗？”

    真切的感觉到神之领域诸天星辰的可怕之后，大熊彻底的惊恐。

    这瞬间，妖神洞天之中的所有大妖都在瑟瑟发抖，看向苏秀衣的目光，如同看向神灵一样。

    “好弱！”

    “不过也行，让我勉勉强强感受到了神之领域诸天星辰的能力。”

    “今日，血犬可以不吞噬你的精血，滚吧！”

    苏秀衣的心情非常的好，声音落下之后，抱着血犬踏空而去。

    看见苏秀衣离开，这些大妖这瞬间再也淡定不了，一双双的眼睛，急忙看向妖神洞天之中，最强大的那位存在。

    这尊大妖缓缓的摇了摇头，他的声音在所有妖尊的脑海之中响起，“我战胜不了他，哪怕是我恢复到巅峰，也不可能，我们想要离开妖神洞天，只能看他是否信守承诺！”

    这瞬间的这尊大妖，彻底的失去了反抗的念头，这瞬间的他，脑海之中还是诸天星辰那可怕的能力，他的灵魂还在颤抖。

    (本章完)

