
　　—————

　　“傅师姐，夏师叔仁义正直、有责任、有担当，听说修为又突破到了化神三境，既然夏师叔想为剑门出力，我惊天峰是全力支持夏师叔出任掌门。

　　为了剑门未来发展考量，其它长辈担任剑门掌门，我定然是不同意的，因为夏师叔最合适。”王琳朗声道。丝毫没有避讳其它峰的弟子，显然是想让他们知道自己的心意的。

　　“有师弟这句话，我师父任剑门掌门恐怕是成了。”傅婉莹自然是了然于胸，偷瞄了王琳身边傲然挺立的木青云，欣喜给王琳轻声道。

　　“嘻嘻，先前我们感到已经没有希望了，师兄一来，问题全部解决了。”夏嫣也调皮的吐吐舌头道。

　　“师姐和师妹不要误会，我这都是出于公心，都是为剑门好。”王琳朗声道。

　　“嘻嘻！明白、明白。”夏嫣偷笑。

　　“你们在这里等我！”走到长老殿门口，王琳吩咐一下木青云和赵际，随即进入了长老殿。

　　“王长老这边请。”当值的执事弟子受到当值长老的吩咐，赶紧殷勤地将王琳请到了长老殿内。

　　因为王琳是第一次来长老殿参加长老会，所以并不知道自己的座位，执事弟子将王琳引到了他的座位上。

　　圆形的长老殿内，大约来了三成的长老，看到王琳淡然的朝着他们微笑，坦然地坐在了长老席位上，他们都赶忙陪笑，丝毫不敢怠慢。

　　毕竟，王琳的跟班就是元神高境的存在，他们不敢小觑，一部分长老此时心中已经懊悔了，将惊天峰纳入剑门，此时颇有请神容易送神难的感觉。

　　一部分长老心中自然是欣喜，如今天规混乱，各地妖鬼横行，只有强大的修士坐镇才能让剑门昌荣。

　　而且，从王琳手段上看，他对这些神祇的控制必然是得心应手，若剑门借助王琳的势力发展，也是一个好事。

　　在各位长老心思各异中，诸长老陆续到来。夏雨荷最后才来，看向王琳后不留痕迹的点点头。

　　王琳感到，如今夏雨荷似乎沉稳了很多。不像以前那样火爆、张扬了。也许还未从悲伤中缓过劲来。

　　“诸位长老，经过前期大家协商，认为靠比武来决选掌门尊位并不是很合适，所以最终决定召开长老会推选掌门。

　　但修为也是极为重要的一个方面，事关我剑门脸面，所以先前拟定从三位化神三境的长老中推选一名掌门。

　　如今晋入化神三境的长老有三个，分别是王师兄、赵师兄和夏师妹，请诸位长老投票决定。”

　　今日当值长老是金鼎峰的宋长星长老，他简明扼要的说完，随即手掌展动，一道法力打出，犹如一道剑罡冲击而出，迅速的在长老殿光滑的玉石墙壁上崩现出三个候选人的名字，这三个人的名字完全是用剑罡雕刻而成，同时法力还没有消散，闪现着土黄色的光晕，熠熠生辉。

　　用法力将这光滑的石壁打出了很深的痕迹留下字，也就是说，即便投票结束了，这痕迹也会长久的保留。

　　能将法力凝练成这样，这是进入化神境的标志，筑基境的修士还不能有如此浑厚、精纯的法力。

　　“请诸位长老投票，在自己中意候选人的名字下面打上自己的法力印记。”宋长星道。

　　此时，王琳心中微微一动，知道这是当值长老自己决定的投票方式，这种投票方式很检验一个修士的实力，要法力凝练出罡气嵌入石壁上自然也能留下痕迹，但算不上印记。

　　所谓的印记必然是具有自己特色的东西，那就是一个修士剑法修炼的印记，其中必然蕴含着剑意，刻入墙壁上让人一看就知道是自己的，如此既能长久存在，又能表明身份。

　　如此一来，每个投票的长老选择那位，都是公开的，不能隐瞒任何人，而且作为证据永久保存。

　　“师侄，宋长星这个人性格刚直，他并非针对你。你莫要多心。”而此时，夏雨荷倒是给王琳传出一道神念道。

　　很显然，她认为宋长星如此做，会让王琳起疑，毕竟王琳入门最晚，恐怕单纯用法力凝练剑罡难以在坚硬墙壁上留下独特的印记，到时候出丑的就是王琳，无形间也打压了王琳的风头。

　　“宋长老这是在警醒我，靠外力终究没有自身修为高来得踏实，我理解宋长老良苦用心。”王琳随即给夏雨荷传出神念道。

　　“师侄你能这样想，吾心甚慰，邱师兄真是收了个好弟子。”夏雨荷给王琳传出神念道。

　　“夏师叔仁义正直，有责任、有担当，剑门在她领导下必然会走向辉煌，我惊天峰支持夏师叔任掌门。”在诸位长老都没有出手留下印记，低头思考的时候，王琳率先发声了。

　　“嗤！”随着王琳话语出声，剑指轻点，一道金火两种气韵缠绕、发着璀璨光晕的小型剑芒瞬间飞舞而出。

　　这小剑完全是由剑气具现凝练而成，飞行的速度并不快，在空中拖着长长的光尾，犹如一道璀璨的流星，周身散发出一股强烈的剑意，锐利而火热，势不可挡。

　　“金火剑意具现！”此时，有一名长老竟然脱口而出，想来心中已经是震撼异常。

　　在昆仑剑门中，以剑意具现进行攻击的剑经不少，最出名的当然是玄冰剑气，以剑意具现出冰寒之气攻击，但单纯以剑意凝练成剑罡的，极为少见。

　　他们这些长老要想在墙壁上刻下印记，也必须靠着化神境法力的精纯、厚重来实现。但现在王琳不是靠法力厚重，而是以剑意具现了剑罡，其凝练出来的剑罡丝毫不比他们用单纯用法力凝练出来的弱。

　　而且，这光剑在空中晃晃悠悠飞舞，更见水平，即便如同他们，也必须像宋长星长老那样，快速的在墙壁上刻下，否则的话剑罡就消散了，而王琳凝练出来的剑罡凝而不散，犹如一柄可以控制的飞剑缓慢飞行，就太过逆天了。

　　若假以时日，王琳晋升入化神境，以王琳的剑意修炼精深程度，恐怕化神三境的修士都不是他的对手。

　　此时，大部分长老诞生出了这个念头，当日夏雨荷提议由王琳出任掌门，他们都不同意，如今看来，若真的由王琳出任掌门，也许并非是坏事，也许剑门真的能在他手中辉煌，其资质也太过逆天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十二章 推选免费阅读。https://xs.23sk.com 