    此地多紫竹，放眼望去，一缕缕微弱的紫色光辉从一片片竹叶上升起，迅速连成一片，将同周围薄薄的雾气染成一片紫霞，遮盖住外界的景象，使玉宸只能够看到紫竹中央的一片土地。

    而这片土地上，最吸引人的，莫过于竹林中间的池塘，明明不过直径两三丈，却给人一种内涵万顷碧波之感。

    也是这种非常奇妙的扭曲感，让玉宸无法确定池塘的具体大小，好像是三丈，又好像是两丈。

    同时，池塘内似乎有五色莲花盛开，青、白、金、赤、紫各色变化；细细观摩，又似乎有金鳞、白鲤游曳、赤鱼、青蛟腾跃；再一看，却只是一池清水，但在这光辉之下，水波好似金色的鱼鳞，熠熠生辉，好不玄妙。

    玉宸花费了大功夫，才从中清醒过来，看着边上的道人，微微躬身致谢：“多谢前辈相救。”

    “其实我不帮你，你一样能够挣脱他的影响，倒是我多事了。”

    道人拿着紫玉如意，目光从池塘中收回，看着玉宸颇为欣喜道：“东海有你这样的晚辈，实在是令人喜悦。”

    玉宸看了看道人手中的紫玉如意，又回头看了看那池水，心中闪过一个念头：“敢问前辈可是东辰华灵君？”

    “你听我我的名号？”

    “我同华光道友有些交情，他曾经和我提及过前辈。”

    “原来是那小子。”

    东辰君闻言，摆了摆手中如意，看着玉宸道：“你点出我的名号，应该是从华光那知道了一些我的事情，可是心中有所疑惑？”

    “前辈慧眼。”

    在这等天仙境修士面前，玉宸没有丝毫隐藏自身想法的念头，他直接承认了自己的私心。

    “难得遇到一位乐于助人的道境前辈，若是不好好把握住机会，我日后一定会后悔的。”

    东辰君闻言，笑道：“那正好，我这里还有一点时间，不涉及到一些太过隐秘的信息，你可以直接问我。”

    东辰君的回答，让玉宸颇为信息，他直接询问起了道境的概念，以及一些相关的信息。

    刚开始东辰君的回答同玉宸原本推测的想法不大，只能说是在许多细节上给与了补足，对玉宸的帮助不是很大。

    真正让玉宸关注的是东辰君在后面提及到的一些隐秘，例如突破道境时期，需要面对的一些问题。

    “你的运气不错，随着中土的变故越演越烈，日后九天之上的诸位天神也难逃影响。而他们一旦插手人间，九天和人间的道则法理将会进入一个高度活跃的阶段，那时候是突破道境的好机会。”

    “虽然理论上来讲，一般仙境修士在道果雏形推演完善，自身精气神三宝打磨圆满之后，便可以尝试凝聚本命道炁。但你要记住，在主世界凝聚本命道炁是一件比较危险的事情。”

    “危险？”

    玉宸思索了一下，立刻想到一种可能，他望了望天空没有开口。

    “你猜的没错，的确是那几位的原因。”

    “对于我等所在的天地而言，道境修士等同于成熟的瓜果，是有机会能够成长成另一个同等级天地的存在。从这个角度上来讲，道境修士的本质同我等所在天地的本质，并无高下之分。”

    “但瓜果成熟之前，终究需要大树供给养分。成长过程当中，难免会受到果树的影响。特别是在道果成型的时候，也是修士同天地联系最紧密的时候。这时候，但凡有一位帝君动手，都能对你未来造成深远影响。”

    玉宸突然想到一件事情，询问道：“这也是诸多道境修士，选择呆在洞天福地当中的原因吗？”

    “没错！为了防止可能出现的意外，过去大多数仙道修士都是选择在某些仙道前辈，或者转世天神留下的洞天神国之中突破。这样也难免会带上一些洞天神国的气息，而几位帝君只需要有意识的针对以下，便能够让我等在外界的处境，难上三分。”

    “像我和玄清，当初突破的时候，分别借用了蓬莱岛和昆仑山的灵机，因此我的本命道炁偏向于纯阳属性，而玄清的本命道炁，同那位元始道祖就有了些微联系，远比一般修士要更加蕴含清圣气机。”

    “对待我，他们选择过去针对十洲三岛的方式，加大了对仙道纯阳道炁的打压，让世界对我的本命道炁更加排斥。但对于玄清，他们最初是选择了拉拢，或者说是同化。只可惜，玄清道友，心高气傲，当初离开蓬莱岛也只是因为最后继承人是我，而非他。”

    东辰君说到这里，不由看向身前的池塘，似乎陷入了什么回忆。

    玉宸非常自觉的沉默下来，等待着东辰君从回忆中回过神，他看着玉宸有些歉意道：“最近同玄清道友隔空接触了几次，不由回忆起过去，倒是让你看笑话了。”

    玉宸嘴角微微勾起，并没有多嘴的想法。

    东辰君则继续讲了下去：“按照现在的情况，中土的变故，很有可能会引起大范围的天地劫数。那时候几位帝君大半的力量都用在维护天地道则法理的正常运转，以及防止道则法理突生变化。”

    “这时候，你选择突破，便能够同天地道则法理高度重合，日后受到的排斥会小一些。并且在此方天地当中，力量也能够更强大一些。”

    “你还有什么疑惑吗？”

    闻言，玉宸瞄了一眼东辰君虚幻了不少的下半身，以及周围开始模糊的环境，急忙又道：“敢问前辈，步入道境之后，又该如何修行？”

    “晚辈愚钝，步入道境之后，我等精气神三宝已经凝聚成本命道炁，道果亦是培育成熟。后续修行又该如何进行，难不成我等只是一位的扩张道果内蕴含的道则法理，提高自身本命道炁蕴含的元气和能量吗？”

    玉宸的这个问题，先是让东辰君沉思了一下，而后他便为玉宸讲解起道境之后，九重天的修行。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

