    百里红妆微微点头，没有再继续多问。

    她忽然觉得如果有些东西是势必不能忘记的，那么不论如何都逃不过，如果是可以遗忘的，就这样好好的过好这辈子也未必不是好事。

    “师父留给你的东西不多，只有这一条河了。”白云娇的目光落在了前方的那一条流动的元力河流上。

    百里红妆转过了视线，眼中尽是惊叹。

    “师父，这一条河中的元力简直浓郁至极，恐怕多少遗迹的传承加起来都比不上这一条河珍贵。”

    早在遗迹之外，多少修炼者就已经开始议论这条河，大家都明白，这条河就是最为珍贵的东西。

    倘若能够拥有，只要多花一些时间修炼，实力必然会突飞猛进。

    瞧着百里红妆眉眼含笑的模样，白云娇嘴角的笑容也渐渐扩大，“其实你应该谢谢你自己。

    其实有很多宿命是无法摆脱的，我不知道你能不能成功，但我希望比起曾经的遗憾，归来的你会有不同的结果。”

    遗憾……

    百里红妆眸色渐深，从她进入遗迹到现在，虽然并没有了解自己的过往，但就从那一道灵魂印记以及师父所说的话中已经让她明白了很多讯息。

    前世的她应当实力也很强，能力定然不会差，即便如此，依旧留下了不小的遗憾，或许就是个悲剧。

    如今重头再来，是因为她没能逃得过轮回的宿命？

    亦或是，纵然轮回所至，或许她有改变一切的机会？

    然而，就在白云娇说话这番话之后，仿佛有一道雷霆闪现，她的身影刹那间消失于无形……

    百里红妆面色骤变，诧异地看着白云娇消失的方向，忍不住唤道：“师父……”

    “师父！”

    没有任何回应。

    她清楚的感觉到这一片天地除了她之外已经再也没有任何气息，师父的最后一缕气息也彻底消散了。

    她静静地伫立了片刻，这才向着一旁的河流走去。

    不论将来会面对什么，提升实力才是最重要的，只要她有足够的自保之力，那么即便在面对危险时，她至少也还有抵抗的机会。

    随着百里红妆进入河流，氤氲的雾气将她笼罩，浓郁的光明力量疯狂地向着她涌过来，顺着四肢百骸进入她的体内，不断地增强着她体内的力量。

    这精纯的力量根本就不需要自己再运转功法来去除杂质，只需要略加引导，元力就尽数被吸收了。

    她一心一意地沉浸在修炼之中，感受着自身力量的不断提升，三品境对于现在的她而言实在是太弱了。

    碰上的修炼者一个比一个强，倘若实力不能尽快提升，将来恐怕会成为拖累……

    这可不是她想要的。

    外边的遗迹中，此刻也是异常热闹。

    大批的修炼者涌入遗迹，疯狂地搜索着遗迹中留下的修炼资源，哪怕任何一点修炼资源都会被大家争相哄抢，大打出手者多不胜数。

    六大家族的修炼者无疑是其中的佼佼者，因为率先进入其中，所以他们的收获要比其他修炼者多不少。

    只不过，此刻的他们更好奇的是另一个问题。

