    深夜，一间出租屋内亮着灯。

    在床上，一名少女此时躺在床上，脸色苍白，额头上沁出汗珠。

    “我……这是……要死了吗……”赵茗珊眼中的神采渐渐有些涣散。

    此时，她浑身无力，无处不在的疼痛，不断的在摧毁她的一直。

    她想要叫出声，却知道在这间房子里，只有她一人。

    哪怕她叫，也没有人回来帮助她。

    “啊……”她痛苦的卷缩成一团，手指甲扣在床单上，眼泪开始流出。

    随后她的手指甲因为太用力，开始崩裂，血水从指甲中流出，染红了床单。

    “我……不想死……”赵茗珊这个时候，似乎想到了什么，涣散的眼中，逐渐出现了神采。

    “我！我不能！死！！！”她嘶哑着声音在，再次重复了一遍。

    随后，一道道流光出现在她周边的空气之中。

    这些流光非常细小，散发着微光。

    “我不能死！！！”赵茗珊抬起头，咬牙再次说了一声。

    而这次，她的声音，无比的坚定。

    随着她的话音落下，她身边的流光化为一道道光影，融入到她的身体之中。

    紧接着，赵茗珊倒在床上，昏了过去。

    在远处的一间房间内，一名身穿黑衣的男人取出了手机，拨打了一个电话。

    “部长，根据灵能波动，赵茗珊已经觉醒完毕了，根据灵能力场判断，她觉醒的程度可能会比较高。”

    “好，你回头把她送入屠龙部的觉醒者培训中心去。”另一边传来一道低沉的声音。

    “是，部长。”黑衣人应了一声。

    ……

    “你不打算让她知道是你在帮她吗？”76号市场，苏白的手机里，传来管家的声音。

    听到他这么说，苏白沉默了一下，道：“没有必要。”

    他未来面临的危险，绝对比赵空青他们的敌人强多了。

    所以如非必要，他不想把自己的朋友牵扯进来。

    随后，苏白挂断了电话，他摸向自己的手，上面起了一层白色的空壳。

    接着他看向外面。

    此时，他用野兽感知，能够清晰的感知到，在附近有两个人正在盯着自己。

    对于此，苏白并不在意。

    他已经让管家准备了自己关于屠龙部的身份。

    身份是屠龙部研究院研究员，低级药剂师。

    当然，苏白不可能直接跟楚红月他们直接说。

    因为这样的话，太刻意了，反而会引起怀疑。

    人就是这样的，别人递上来的答案，他们会觉得其中会有猫腻。

    但是他们对于自己推测，调查出来的答案却会深信不疑。

    这种事情，只需要慢慢的引导就行了。

    接着，苏白走进屋内，把手上的空壳皮肤撕下，放入了一个抽屉之中。

    此时，在抽屉里，装满了白色的皮。

    苏白看着这些皮，眉头微微皱起。

    在最近，他就一直处于蜕皮之中。

    这是晋升蛇级的征兆。

    也就是因为这个，他的心中比普通人更加容易被激怒。

    苏白看向自己的左臂，上面的黄金棺，正在缓缓的下沉，仿佛，正要与他的身体合二为一一般。

    在之前，这黄金棺，是一直在他手臂之上的，处于虚无之中。

    但是，就在他最近将要成为蛇级之后，这黄金棺，便开始与他相融了。

    现在，苏白才算真正清楚，什么叫蛇级了。

    到了蛇级，只要黄金棺与他相融，他就与其他人一样，能够完成转生。

    其实在以前，苏白看资料的时候，资料上面说，蛇级复生者转生是自身的灵能转生，并不是复生者本人转生。

    而现在，他自己将要成为蛇级复生者，却清晰的知道，那资料上的，是错误的！

    或者说，并不怎么全面。

    转生，其实是带着复生者本人的意识转生的。

    只是在转生的时候，本人的意识，与被转生者的意识冲突，才会出现神智混乱的情况。

    而只要复生者的意志强大，把转生者的意志磨灭，那种情况，将不会发生。

    “这也算是一种收获了。”苏白想到这，摇了摇头。

    这虽然是一种收获，但他却并不想试试。

    当然，除此之外，苏白的各方面身体素质也有一定的增长。

    但是……相比于黄金棺来说，却并不怎么可观。

    也就是这个时候，外面传来了一阵脚步声。

    “咚咚咚……”而也就是这个时候，苏白突然听到了一阵敲门声。

    苏白一怔，野兽感知弥漫出门外，立刻感知到了一个老太太正站在门外。

    感知到这个老太太，他的眉头微微皱起。

    这个老太太他认识，是他楼上的邻居。

    是一个空巢老人。

    他也经常听秋叶说起过，这个老人的老伴在前几年死了，儿女一直在外面。

    这件事情，其实苏白之前还奇怪。

    76号城市是一个以服务采药人为主的城市。

    在这里的人，一般来说都是以一些年轻人为主，因为年轻人想要在这里闯一番天地。

    像老人这样的，还是非常少的。

    不过后面，苏白也没有发现对方有什么异常的，便也就没有放在心上。

    “咚咚咚……”也就是这个时候，敲门声再次响起。

    苏白见状，先是给管家发了个消息，接着走到了门前，把门打开来了。

    “你好。”

    老太太显然是一个非常爱干净的人，身上的毛衣、外衣，都非常干净，一头银发也是用夹子夹起，丝丝分明。

    “小伙子，我是你楼上的邻居。”见开了门，老太太露出笑容，说道：“我来这里，是想跟你说一件事情，最近这里比较乱，你要注意安全。”

    这似乎是一个非常好的邻居。

    如果说，这个老太太出现的时间没有这么凑巧的话。

    他刚刚被楚红月他们怀疑，这老太太就找上了门，让人不得不猜测其中时不常有猫腻。

    “谢谢你，老太家。”苏白朝着老太太微微点头，说道。

    “没事，没事，我们都是邻居。”老太太摆了摆手，道：“互相帮助是应该的。”

    说到这，她语气一顿，又问道：“小伙子，我见你也就十七八岁吧，怎么在这里啊，没有去读书吗？”

    见苏白不说话，老太太叹了口气，“我孙子啊，当初也和你这么大的时候，也不想读书。哎，后面啊，吃了好多苦啊。”

    “喵~”也就是这个时候，小罪突然从猫窝里跳了出来，一双眼睛直直的盯着老太太。

