    荒芜之地，龙神窟内。

    浑身染血的云天，怒视台上数万名修行者，不见有人回应，随即冷笑：“既然不应战，日后再敢议论剑阁，别关云某人不客气！”

    四周静悄悄，只有水流滚下台阶细碎声音，放眼望去台阶上满是碎肉和鲜血，宛若一处修罗炼狱。粘稠未干的鲜血，散发出浓浓的腥臭，让人呼吸都有些难受。

    仿佛过了很久，才有一名修行者胆战心惊道：“云阁主，你杀了这么多人，难道，不怕遭天谴吗？”

    “天谴？云某人杀人无数，从未遭过所谓的天谴，倒是某些人，扛着守护荒芜的大旗，做一些猪狗不如的勾当！”云天低头自嘲，右手提刀边说边走，来到紫衣老人面前，低沉说着：“我说的对吧，百肆百长老？”

    “放屁！百鬼宗守护荒芜无数岁月，云天，你别血口喷人！”被夏青山控制的百肆终于忍不住爆粗口。

    今日，他损失两枚珍贵的陨仙符，又失手打死宗主的孙子，本想借齐天成亲的日子，好好侮辱剑阁。没想到却被云天用非常直接的方式摆平，数万人死在他的刀下，简直毫无人性！

    台上的修行者，有人面色阴沉，有人怒不可遏，还有人带着满满的自豪之色，坐等看戏。

    突然，百肆从怀中掏出巴掌大的小东西，发疯般望天上一抛。噼里啪啦的声音传来，众人仰头望天，空中出现百段玄三个彩色大字，迅速消失不见。

    夏青山冷哼一声，一掌打在百肆的胸口，他吐出一口老血，趴在地上阴森诅咒：“等死吧！各家宗主马上就到！云天，今日你必死无疑！”

    “哈哈哈！百长老，你们三家联手击杀蛮兽，栽赃嫁祸我剑阁头上，怎么？今日老子杀了小的，来了老的，待会三家宗主来了，若是死了，是不是还要请出三家老祖？”云天舔了舔战刀，非常随意说着，一刀砍下紫衣老人的左臂，流出黝黑，又腥臭的鲜血。

    苍老的百肆没坑一声，咬牙怒视持刀少年，又看向台上的众人，看到一张张带着笑容的脸，似乎都在笑他。

    他刚想怒骂，忽然，夏青山冷哼一声，将两张黑色的符咒贴在老人背后，念气繁杂的咒语。

    一道道黑色的气息从四面八方翻涌而来，百肆的他的脸快速变化，很快失去人样。

    正在看戏的众人，哗的一下全都起身，露出十分惊悚的表情。原来，百肆已经变成黑黝黝的异域魔族！

    仔细看去，紫衣老人的头，变成一个长着猩红獠牙的豹头，身体上布满恶心的黑色鳞片，上面流着绿色的黏液，散发非常恶心的味道。

    豹子魔从地上快速爬起，失去的右臂眨眼便恢复，舔了舔猩红的舌头。它已经暴露身份，恶狠狠道：“吼！魔神降世！称霸诸天！”

    “传说百段玄三家勾结异域魔族，原来是真的！我呸！真是恶心至极！”

    “就是，上古战场死了那么多人，才留下一些妖兽，被三家宰杀不少，我们连骨头都没处捡！”

    ……

    怒骂之音此起彼伏，各说各的，将三家所行的龌龊事一一说出，云天在天下持刀冷笑，他当然明白，大难临头各自飞的道理。百家已经暴露异域魔族真身，他们自然要与百家划清界限，免得引火烧身。

    “云某不喜欢杀人，在座的诸位，想走就走，想留便留！”话落，很多修行者起身飞向龙神窟外，眨眼的功夫，围观的众人便走了十分之八，谁都不想在呆一秒，毕竟，杀人魔王就在台下，谁想找不自在？

    虽说他们没有口出狂言，但还是害怕某人弑杀成性，一不小心成为刀下亡魂。剩下的修行者则找了一处最好的位置，聚在一起谈论谁能赢。

    云天对剩下的人微微行礼，以表敬意，随即狂笑一声提刀走向血台中央，准备与台上的人好好战斗一番。他知道，柳泽和齐天实力很强，今日，一定要好好切磋一番。“云某，请君一战！”

    突然，一位左手持剑的青年男子，第一个大步迈出，伸出左手从背后抽出青色刚剑，谦卑道：“君子阁，君临，请求一战！”

    远方的墨笙微微皱眉，望着断臂青年轻咬贝齿，似乎在害怕什么。夏青山将豹头魔困在地下，给某人传音：“点到为止。”　听到媳妇的劝说，云天非常开心的点头。

    请字一出，两人同时走向血台最中央，台上的众人都往后退了很远生怕被波及到。上官欣妍摸着手中的玉琴，“俊泽，他是谁？我怎么没见过？”

    “管他是谁！看戏就好！”慕容俊泽冷哼一声没在说话。毕竟，他跟云天有不共戴天之仇，虽然两人经历很多生死历练，还是有很多隔阂。上官欣妍微微点头，静静看着前方的两人。

    ……

    众人议论纷纷，有人说云天必输无疑，因为断臂男子的修为境界很高，而云天只有步云境初期的境界，想要战胜天尊境的男子，简直是天方夜谭。即便某人刚才杀了几万名修行者，但是，那些人实力最强的也只有天一境。

    血台很大，两人走的都很慢，好一会才面对面。云天双手握刀，对断臂男子微微行礼：“请！”男子点头，持剑回礼，略显普通的脸上没有任何表情。

    突然，两人同时动身，男子瞬间出剑，血台之上，突然爆出一阵狂风，风的颜色很怪，竟然是蔚蓝色，这种功法谁都没有见过！

    “嗡……”

    霸道的狂风越卷越大，断臂男子身形如松纹丝不动。蓝色的狂风将云天包围，他露出兴奋的笑容，慢慢抽出弑天战刀，任由刚猛的风锤击身体，随即祭出诸天之力好好感悟。原来，飓风中凝聚着坚不可摧的君子之气！

    “好剑法！君子之气，浩然千里！”云天忍住身上的血口，大声喊着，随即双手握刀，猛地劈向狂风。这一刀他没有融入诸天之力，只是借用天地大势，很普通的辟出。

    “轰！”惊雷之音响起，刀与狂风硬钢，发出滋滋的难听声音，上方的墨笙突然变脸，看着下方的战斗急心中惊骇不已。

    断臂男子的功法竟然是早已失传的君子如风，上界的君子阁阁主都没领悟，这个青年竟然如此厉害！

    最让她震惊的倒不是君子如风，而是云天普通的一刀，她很清楚，简单的劈砍动作，竟然能够融合天地大势，不禁让她头皮发麻！

    要知道，进入天尊境才有可能理解天地大势，而云天只有步云境，便能借用大势，这是什么概念？若是让她知道，某人的底牌还没亮出，定会惊到下巴!

    倒不是云天很强，他的资质很一般，但是他有一个好师父。小红是血龙皇，他的媳妇是诸天，师父是诸天无敌的绝世强者楚老，三者缺一不可。试问，谁会有这样的待遇？让诸天陪你一起练功？

    两人在血台之下战斗，云天猛烈出刀，战意高昂，他已经很久没有遇到这样的对手，当然要好好战一番！他双手持刀，一刀一刀劈下，动作非常干净，越来越快。

    而对面的君临，站在原地纹丝不动，他很有信心战胜眼前的持刀青年。毕竟，他获得君子阁老祖的传承，剑是君子剑，法是君子法。心中有正气，可斩万物！

    众人只看到两人一个不动，一个被蓝色狂风包裹，抡刀怒劈，谁强谁弱一看便知。很多人脸上露出满满的失望，原来，　传说中的剑阁阁主也不过如此，被一个默默无闻的青年打败，怎么说都有些无趣。

    战斗仍在继续，云天身上的黑色书衣已经破败不堪，被蓝色狂风包裹在内，故意让狂风伤害肉体，身上的伤口多如牛毛。

    但他没有一丝痛苦，反而非常兴奋！“公子剑法了得！敢问，还有更强的招式吗？”

    求战之音在血台中荡漾，夏青山脸色非常难看，将头扭到一旁，她知道某人在干什么，看到他身上的伤口，非常生气。

    柳泽捂着嘴大笑：“云兄！你今天是怎么了？这么喜欢挨打？”君临脸色微变，他没想到狂风中的青年，竟然还有如此高昂的战意。

    按理说，不用催动君子如风，便能很轻松将眼前的青年轻松干掉。心意一动，他打算一招制敌，突然爆喝一声：“君子，如风！”

    音落，风至，断臂男子面无表情持剑向前，身形瞬间消失来到云天面前，猛烈的飓风全都消失，融入剑中。

    众人只看到飓风突然变大，又迅速消失，心脏都在跳动，仿佛被一股无形的力量死死压迫，压得有些喘不动气！

    墨笙身形微颤，她知道男子这一剑意味着什么，当年，她有幸在仙宗藏书阁中，看过君子如风的幻影，眼前的青年，竟然将君子如风运用到如此地步！与仙宗的仙剑忘情不想上下！他的实力，与王小二相差无几。

    “噗……”

    待狂风消散，众人才看到眼前的一幕，露出各种表情。只见云天胸口上插着一把利剑，断臂男子持剑而立，面无表情，似乎早已预知这样的结果。

    而看似惨败的云天，苍白脸上竟然带着近乎癫狂的笑容，大笑一声：“君子之气，刚正不阿，多谢公子相赠，剑法我就收下了！”

    ……

    等众人回过神来，本来静止不动的两人，快速分离，血台之上同时升起两股飓风，呼啸而止。夏青山站在远方，气的双手都在颤：“云天！速战速决！”

