    随着那个妖族的死亡，三个提示在陈默的脑海中接连响起。

    然而他还没来得及查看，外面便传来了吵杂的声音。

    刚刚又是手蕾又是激光炮，必然惊动客栈里的其他人。

    他甚至听见了大师兄的声音。

    陈默想了想，然后从地板上那个被炸开的洞口跳到了下去。

    过了片刻，敲门声响起，大师兄的声音从门外传来。

    “妹夫，你在里面吗？”

    大师兄敲了两遍，没有人应答，而且闻到了一股古怪的味道，似乎是从屋里飘出来的。

    刚刚他和掌柜的在后院发现了小二哥的尸体，没过多久又听到一声震天巨响，此时心中升起一丝不详的预感。

    他手中使力，强行推开了陈默的房门，而刚一进门，就被眼前的情况吓了一跳。

    屋内烟尘弥漫，桌椅板凳全都粉碎，地上散落着各种家具的残骸，地板上甚至破了一个大洞，能看到楼下的房间，看样子这里经过了一场非常惨烈的战斗。

    他走进屋子，向里面望去，看到了倒在床头的那个妖族的尸体。

    绿色的血液流了一地。

    跟在他身后的掌柜的不由尖叫出声。

    因为那个妖族的长相和死相都太恐怖了。

    吴剑铭拔出自己的宝剑，小心翼翼地向那名妖族走去，很快便确认了它的死亡，因为他看到了怪物胸口处那巨大的空洞。

    妖族和人族有两个相同的致命部位，一是脑袋，二是心脏。

    而这两个部位也是妖族保护得最好的地方。

    妖族的头骨非常坚硬，自不必说，除此之外，它们的胸前和后背也都长着厚厚的一层铠甲，为的就是防止人族修士御剑直接刺穿他们的心脏。

    而这个妖族，它的胸腔竟被不明的法术打出了一个空洞，十分骇人。

    从它身体上厚厚的鳞片上看，这个妖族至少已经有了相当于人类结丹境的修为。

    吴剑铭是化神期，想杀它不难，但如果要在妖族防御最强的胸口处造成这么大的杀伤，恐怕也不是那么容易。

    杀死这个妖族的人修为恐怕不弱于巅峰期的师妹，甚至已经达到了中三境也说不定。

    不过刚才那声巨响是什么，地板上的洞口是怎么回事？这里到底发生了什么？

    一系列的疑问在他心头响起，但他不是二师弟，心思没有那么缜密，见闻也没有那么广博，他实在想不出，什么样的功法或者法宝能造成这样的效果。

    吴剑铭环视四周，从进屋起，他就一直在寻找陈默。

    但这里没有人的气息，无论是活的，还是死的。

    他轻声叫了一句：“妹夫？”

    没有人应答。

    他拉来身后的掌柜的，问道：“这个房间里的人呢？”

    掌柜的已经被那妖族吓得腿软，哆嗦着说道：“不不不不——我也不知道啊——”

    吴剑铭心中一沉。

    妹夫没有修为，房间变成这样，他恐怕凶多吉少。

    大师兄正要招呼那些留在客栈的弟子一起出门寻找，却听那个熟悉的声音从身后传来。

    “大师兄，这里发生了什么事，怎么搞成这个样子？”

    吴剑铭回头，只见陈默从门外走了进来，见到屋内的情况，表现得非常吃惊。

    看见他没事，大师兄松了口气，紧接着问道：“妹夫，刚才你不在房间？”

    “不在啊。”陈默摇摇头，手里提着一份年糕，“刚刚嘴馋，出门去买了些东西。”

    大师兄看着陈默那张茫然的脸，又看了看他手里的年糕，眉头深深地皱了起来。

    ……

    在药庐尊主叶荮和唐国二皇子李元昭的一番发言之后，药庐三年一次的开庐仪式就此结束。

    时间已是正午，按照惯例，药庐邀请所有参与开庐仪式的门派留下用膳。

    开心与不开心的人皆有。

    但其中神色最复杂的却不是中州派杜奕，而是安凝的三位师兄。

    二师兄李剑思虽然坑了杜奕和中州派一道，但他的心中其实是有些忐忑的。

    而鲁剑城和林剑哲则更不用提，他们在最后时刻才知道，二师兄竟然在第三次竞价时把修髓丹改成了培元丹。

    而这一切的一切，其实都是因为安凝的那句话。

    “修髓丹，我已经有了。”

    众人落座之后，七师兄林剑哲终于忍不住问道：“师妹，你说的是真的？修髓丹你已经有了？”

    他刚问完，鲁剑城和李剑思也同时将目光望了过来。

    显然，虽然安凝当众说出了这句话，但是他们却都不敢相信。

    因为这的确太匪夷所思了。

    修髓丹不是大白菜，那可是最好的疗伤药，可以修经补髓。

    青山剑宗虽然一直都和药庐保持着良好的合作关系，但对方也不会平白无故地送他们一颗如此珍贵的丹药。

    安凝见他们仍是不信，叹了口气。

    她将那个白色小瓶子拿出来，递给林剑哲。

    林剑哲瞪大眼睛，刚想打开，却被李剑思阻止了。

    中州派的人不时向他们这边张望，虽然这里是药庐，对方不敢轻举妄动，但修髓丹异香扑鼻，很容易辨认，为了避免横生枝节，还是不要让人看见为好。

    掌门师妹既然已经把这个瓶子拿出来，足以证明她确实没有说谎。

    话说回来，受伤的是她自己，她也的确没有说谎的理由。

    李剑思将药瓶放在手中端详片刻，还给了安凝。

    “师妹，你且小心保管，不要再轻易示人了，另外，能否告知我们，这药是从何处所得？”

    鲁剑城也道：“对啊，师妹，这么珍贵的药，你是从哪里搞得，可别被骗了。”

    安凝刚要开口，却见一名青山剑宗的弟子火急火燎地向他们所在的位置跑了过来。

    “掌门，几位师叔，客栈那边又出事了！”

    听到这个“又”字，李剑思心中一沉，问道：“怎么了？”

    那名弟子气喘吁吁道：“开华说，有一个妖族，闯进了陈先生的房间！”

    听闻陈默出事，安凝心中大惊，强自镇定地问道：“他没事吧？”

    “额，刚才太急了，我没来得及问，开华他没有解毒丸，还在清明谷外，我这就去问问——”

    “不用了。”安凝唰地一下站起身来，目光果决，“我们回去！”

