    罗德的声音不大，但是却异常的有力，吸引了在场所有人的注意力。

    “罗德大哥......”

    “交给罗德吧。”

    耳中传来菲利的声音，左翔犹豫一会，慢慢退到了罗德背后。

    “我无法回答你们凭什么为什么，所以我不站在所谓英雄的角度，说自己是为了你们好来铲除邪恶。我可以明确的告诉你们，我的目的是寻仇。”

    “你们的英雄背后有人让他拥有力量成为英雄，我就是在寻找他背后的人，至于除掉你们的英雄，那不过是顺便的而已。”

    “再说了，你们的英雄真的还是英雄吗？也许，他最初的确想做一个英雄，但是从目前来看，他已经逐渐变质了。”

    “他对待罪犯的态度越来越残忍，他在法律至上建立了自己的‘法律’，这一层法律的基础是他的内心。你们完全无法保证，未来有一天，他会不会用对付罪犯的手段来对付你们。”

    没说一句，罗德就向前一步，那些围着洛里安的人也一步一步的往后退。

    “这种事情根本就不可能发生......”

    老头还想在说什么，但是被罗德打断了。

    “你们为什么会出现在这里呢？因为你们看到了你们英雄受难的信息。那这信息又是为什么出现在你们的视界中呢？因为有人想让你们看到。”

    “你们在不知不觉中成为别人利用的手段，被利用来对付我。而我几乎可以肯定一件事，你们之中存在一个阴谋家安插在你们当中的阴谋家。”

    说完，罗德拿出自己的驱动器，将驱动器放置在腰间。

    左翔看着这一切，眼中依旧存在着迷茫。

    同样一件事，为什么罗德大哥能在一瞬间挖掘出来这些东西，能够如此笃定自己所说的一定是真的呢？

    “因为他知道自己是什么样的人，他一直都是站在自己的角度上去看待问题的。他不将自己的想法强加在他人身上，也不需要别人的认同。他觉得自己是正确的，所以就会去做，不会犹疑。”

    “而你，不知道自己是什么样的，你在模仿罗德，希望从中得到什么。而一旦出现你处理不了的事，你的模仿就会破碎。”

    “之所以让你跟着罗德出来，除了让你学习一些信息的分析方法以外，更重要的让你看清楚自己究竟是一个什么样的人。”

    耳边，菲利将自己的理解告诉左翔，声音很轻，落在左翔耳中却是异常的重。

    “Skull！”

    音效响起，罗德架构记忆体插入驱动器，风从远处吹来，将罗德衣角吹起。

    “Henshin！”

    风越来越大了，逐渐将罗德彻底包裹起来，待到风散去，那个骷髅头的战士出现在了所有人面前。那顶白色的帽子与那缠绕在罗德脖颈间的白色短布让所有人知道接下来究竟会发生什么。

    坚定的人群动摇了，他们虽然依旧围在挣扎着的洛里安周身，但是腿在颤抖，眼神在看着远方，在渴望逃离。

    而在他们之间出现的那一道类似的音效声就成为了压倒一切的稻草。

    “Antlion（蚁狮）！”

    老人愕然转头，却发现那个推举自己成为这一次行动的代言人的人不知道什么时候拿出了一样的记忆体，然后在自己面前变成了面容可怖的怪物。

    “快跑！”

    不知道谁喊了一句，自以为英雄的众人便做了鸟兽散，向着四面八方逃去。

    “嘶嘶！”

    如同毒蛇吐息一样的声音响起，随后，以蚁狮怪人为中心，周围的水泥地悄然化作细沙。

    在场地转化的那一刻，隐蔽处的特工们也知道自己必须出来了。

    “就知道靠不住，普通人就算拿了记忆体，也不过就那么一点战斗力而已，真正能够起到作用的，还不是我们这些人。”

    随即记忆体被拿出来，一个按在自己的手背，一个按在自己的眼角，还有一个按在自己手臂。

    “Violence（暴力）！”

    “Arms（武器）！”

    “Invisible（隐身）！”

    三道音效在罗德周围响起，两个怪人从不同的地方出现，竟是同蚁狮怪人一起将罗德与左翔包围了。

    “还好我保险，多带了几个人，今天就要将这两个人全部掳回去！”

    话音落下，罗德原本站的稳当的地方一瞬间变成流沙。

    若是再站一会，罗德怕是直接就要被流沙给吞噬了。

    “Violence，你去拖住那个双色小朋友，我去对付Skull，Invisible和Antlion在一旁策应，为我们创造良好的战斗环境。我就不信，同样是记忆体，四打二还能输了不成？”

    Arms接过指挥权，迅速安排好该如何战斗。

    于是，在罗德逐渐被流沙吞噬之时，Violence与Arms也稳稳当当踩在沙面上，朝着罗德与左翔进攻而去。

    “背后的人都出来了？也好，是时候该结束这场闹剧了！”

    “没错，闹剧的确应该结束了，同时，被结束的还有你！”

    闻言，Arms没有丝毫的犹豫，右手拔出背后的大剑就冲着罗德来了一记势大力沉的劈砍。

    面对这一击，罗德胸口紫光闪烁，白骨突出，先给自己强化了一波肉体，然后同以往的战斗方式完全不同，没有丝毫的闪躲，用自己的肩膀硬扛了这一击。

    因为脚下沙子的松软，罗德竟是直接被这如同巨锤一般的劈砍给锤进了流沙当中，只留下一个上半身，一时之间似乎完全没有战斗力了。

    “愚蠢的决定！”

    冷哼一声，Arms当然不会放过这样一个机会，所谓掳回去也不一定要把人给完好的带回去，带一句尸体回去也不是不行。

    毕竟博士要的也不是他这个人，而是他身上这种记忆体能量的运用方式。

    故而，Arms当机立断，大剑后收，短暂的蓄力之后大剑横扫出去，目标自然是罗德的大好头颅！

    Antlion自然知道应该配合Arms，沙子顿时凝固下来，将罗德牢牢固定在沙子当中，如同受刑的死刑犯。

    “Skull！”

    然而就是在这一刻，罗德手中那柄麦林枪却是突兀的发出尖锐的音效声，让Arms动作忍不住停滞了那么一秒钟。

    本应该在罗德腰间的记忆体不知道什么时候早就出现在了他手上的麦林枪当中，毕竟准备好了必杀技。

    “Maximum Drive！”

    扳机不断被扣动，一枚又一枚威力极大的光弹精准的击中了Arms的双腿，如此近的距离，罗德无法躲过Arms的攻击，Arms自然无法躲避罗德的攻击。

    于是，本应以罗德死亡而落幕的战斗局面悄然逆转。

    威力巨大的光弹让Arms控制不住自己的身体，还在行进当中的攻击自然偏离了方向，重重的砸击在罗德的身侧，将被Antlion坚硬化的沙子砸得飞扬而起，竟是在空中形成一道厚重的沙幕。

    在沙子炸起的那一刻，罗德趁机从沙坑当中跃起，以Arms作为落脚地，一跃而起，直奔远处努力操控沙地的Antlion！

    “我早说，该结束这场闹剧了，而你将是第一个！”

    Arms被罗德一踩，本就不稳的身体更是一个趔趄，向前倒去。

    他也不甘心自己就这样失败，左手转变成一柄形状怪异的激光枪，背在背后，瞄准空中的罗德就是一阵火力喷射。

    “哒哒哒！”

    同时，Arms也时时刻刻想着一定要将罗德玩死，在稳住身形之时，嘴边也是大吼：“Invisible！”

    “明白！”

    某处传来应对声，空气一阵扭曲，扭曲的地方出现在罗德的必经之路，攻击已经准备好！

    Antlion又怎么会甘愿自己就被罗德这样解决呢？

    “咻！”

    麻痹毒针发射，也是直奔罗德。

    罗德在这一瞬间需要面对三方的攻击，简直危在旦夕！

    “呵呵。”

    面对这一切，罗德笑了，因为他察觉到战场的变化可不仅仅是他们三人围攻自己，还有着其他的变化，而这些变化，就是他破局的关键！

