    “怎么……”

    冠军侯见状，眉头一挑，这眉头一挑之间，原本有些少年姿态的杨安竟然莫名霸气无双，收起了那种顽皮心思，这才是这位少年封侯的真正姿态。

    几女见到冠军侯紧急挑眉之间，气势骤变，眼睛都充满了崇拜的光点。

    所谓爱一个人是藏不住的，几女见冠军侯如此严肃，自然也一五一十就将事情说给了冠军侯听，冠军侯原本有些紧张的神色，在听闻几女讲述之后，也变得和她们一般古怪起来了。

    “你们说，这明国飞机飞过来，不是投炸弹，是投纸条来了？”

    “对啊，喏，就是这个了，刚刚飞机上丢下一个东西，随后这东西天女散花一般就变成了这个东西掉了下来。”

    “这个东西和侯爷办的报纸一样，只是要更加精美齐全一些。”

    墨小洁拿出了一张纸，递给了杨安，杨安一见，额头上顿时一片黑线，心中一跳。

    只见墨小洁拿出的是一张彩色报纸式的东西，报纸头条上正写着几个大字【喜讯，大明天符皇帝和大乾盘武皇帝达成协议，两国建交！】

    下面还有配图，配的就是刚刚在玉京内，梦心灵杨盘等人合影的照片，只是图片之中，大乾官员阵营之中，除了几位大人之外，其余官员多少有些扭捏，姿态抗拒，看起来十分奇怪。

    而报纸下方的具体内容则就书写了两条契约的具体内容，说的是明国正在开发蛮荒，需要大乾将人口引渡至明国，进入明国之后，会有何等待遇云云。

    并且还简单的说了，大明会在大乾一些地方，招募流民，提供吃喝，以御寒冬。

    另一条则是明国舰船还能在大乾部分地域开启贸易特区，能够自由和大乾贸易往来，而具体的贸易点，则就是大明广场和周边的一些圈定地。

    看完之后，冠军侯长长嘘气，心中只觉得无比激荡，许久后，他叹息道，“没想到，他们竟然会这么做，大乾，将要变天了啊！”

    “侯爷何处此言？”

    墨小洁觉察冠军侯杨安情绪不对，当即问道，“这不过是简单贸易，引渡人口之事罢了，为何大乾还会变天？”

    “你们不懂。”

    杨安摇了摇头，他看向前方的明国舰队指到，“你们可知那些舰船意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    众女和几位心腹都面带不解神色，就听杨安道，“这些舰队意味着，一套完整的工业体系。”

    “工业体系？是侯爷的那种产业吗？”

    有女人回应，“我还记得侯爷说过，自己建立了一套工业体系呢。”

    冠军侯杨安确实在大千世界建立了一套工业体系，从烧玻璃，到报纸，到蒸汽机，这也是他的水师能够如此强大的原因。

    但是面对已经有航母的明国而言，杨安这些工业体系简直比第三世界的小国还不如。

    “不是不是，我在这些人面前哪里敢宣称自己建立了甚么体系。“

    冠军侯摇头，他道，“我自己的工业体系，对于明国而言，就好像小儿糊墙玩的泥巴，和真正玉京皇城的差距，其中不可以以道计，两者是天壤地别的，这是全方面的强大，可谓钢铁洪流，不外如是。“

    “什么，我本以为侯爷所构造之工业体系也已经很是不凡，怎么想会差距如此之大的？”

    有心腹骇然，有些不可思议的看向冠军侯，像是在确认某些事情。

    “那只是我们太烂，从中古后就开始衰弱，不是别人太强。”

    说到这，冠军侯的语气已经显得十分苦涩，“也罢，也罢，既然明国科技如此强大，且不伤我等性命，不如就同之接触一二吧。”

    说话之间，冠军侯就下令舰船向玉京进发，并且冠军侯此人还打出了一道白旗，示意明国舰队，其并无攻击意图。

    这倒是让明国航母舰队并未动手，随后冠军侯派遣了信使联系上了明国舰队，远在皇宫的梦心灵也接收到了消息，在得知冠军侯此人有意接触明国之后，梦心灵决定亲自招待于他。

    第二日，于大明国崇祯号航母甲板上，冠军侯携带了几女一同登上了这艘钢铁巨舰，而在舰船上，梦心灵和洪易，罗辑，云林也在昨夜乘坐鱼鹰直升机，来到了青杀口。

    “侯爷，这艘船的地板都是铁的，而且还是百锻钢，也不知道是怎么样浮起来的。“

    优露莱特对着已经登上舰船的冠军侯道，“这可真是巧夺天工，铁甲飞轮船也只是在木船外面包一层铁皮而已，万万不是这种实心的铁。“

    “这可是流体动力学的产物，说了你也不一定懂。“

    “对了，小洁，你能看得出来什么吗？”

    冠军侯闻言笑笑，他转头看向了身边的墨小洁。

    他的大妇墨小洁可是圣贤家族出来的人物，是墨子后裔，对于机关术一类应该十分精通才是。

    此刻的墨小洁神色无比严肃，她在沉吟之中也道，“侯爷，我用念头扫视了这里，发现这船没有任何阵纹，神魂念头，是纯粹的机关，里面的驱动力量是铜线链接的电力，这是完全和我们墨家不同的体系。”

    “哦？那能复刻吗？”

    冠军侯杨安眼前一亮，连忙问道，“你们墨家机关术闻名遐迩，有自己独到之处，想必这些机关术，难不倒你们。“

    “很难，我们墨家机关术只能制造出似是而非的东西来，不过这艘船倒是给了我许多思路，若是材料足够，将图纸和材料交给我族的雷劫长老，他们或许能够做出来，甚至还能改造得能够上天，只是应该不能批量生产。“

    墨小洁顿了顿道，“当然，这艘船的核心动力处我是看不懂的，那边的温度太高了，神魂念头一探测，就会被烧毁，堪比太阳，所以就算被制造出来，也会有所不同，核心动力的替代，应该是万分珍贵的雷池。“

    “哦，是这样嘛，还是一艘核动力航母。“

    冠军侯听闻大妇墨小洁如此言语之后，不免有些失望，他知道这两者之间的差距的，核动力航母在战斗时期甚至能够如同下饺子一样源源不断的出现，而在大千世界，就造不出来，这两者不是一个体系的。

    大千世界没有系统的工业体系，法宝还处于炼制的阶段，而且不是人人学习后都能使用的，还有修为限制的门槛，这就注定了法宝在大千世界很难普及，再加上这个世界人可以吞噬他人念头，修行就显得格外残酷，修仙的都是杀伐果断的角色，自然很多东西发展不起来。

    “是冠军侯杨安吗？“

    在冠军侯等人刚刚登上航母甲板的时候，一队人迎接了过来，带头的是一个十五六岁的少年人，这少年人看着被无数女人和心腹将官环绕的冠军侯，眼神奇特，他道，“大明皇帝就在前方，请随我来。“

    说完，便做了一个请的手势。

    “没错，我就是冠军侯杨安。“

    杨安见有人迎接自己，当即点了点头，他看向了这个少年人，向前挪步，航母甲板很大，在正中央摆着一张龙椅，那边是大明皇帝所在。

    “你是洪太师的儿子，洪易吧。“

    在行路的沉默中，杨安对着这少年人开口，“久闻洪太师乃教书育人之本领，没想尊家几位子女，全都成了栋梁。“

    他这话倒是说得不错，洪玄机的几个儿子儿女在大乾都是身居高位，洪熙，洪康都是大乾大名鼎鼎的官吏，洪家侯府势力更是盘根错节，不过本来这话是好意，但是听在洪易耳中却是有些刺耳。

    听这意思，这冠军侯倒像是在讽刺自己一般，讽刺自己从大乾离开，跑到大明阵营去了。

    “冠军侯谬赞了。“

    洪易对杨安只是冷冷的回了一句，便不再言语，已经没了多少搭话的兴趣。

    冠军侯见到这个样子，一下也反应过来，他自觉自己开口，好像说错话了，洪易此人的消息他也是知道的，知道洪玄机的儿子洪易被大明皇帝梦心灵收为了弟子。

    只是自己这么一开口，话没有说到位，听起来就很刺耳，像是自己出言不善，挑衅此人一样。

    想到这，他不禁摇摇头，知道这是自讨无趣，一路上倒是不说任何话了。

    “师父，人已带到了。“

    等冠军侯来到了梦心灵等人的跟前，洪易对着梦心灵拱手，随后回到了梦心灵的背后。

    “大乾冠军侯杨安，见过大明国天符皇帝。“

    冠军侯对着梦心灵躬身，而其他的女眷将官也都躬身，两者不是一个国家的，不必跪拜。

    许多人在打量面前的这位大明国天符皇帝，发现这位天符皇帝年纪不大，也才二十来岁的样子，只是不知道什么来路，武备竟然如此充裕，威慑得大乾都不得不打开国门。

    “恩，少年冠军侯，朕也是仰慕得紧啊！“

    在其他人看向梦心灵的时候，梦心灵也在带有审视意味的看着冠军侯此人，不过梦心灵还未多说什么的时候，就听见了一道惊呼声音。

    “老祖？！“

    在梦心灵队伍之中，有一个中年男子见到冠军侯的第一反应，竟然下意识惊呼出声，按道理而言，依照这个男人的修为，他是不会在这样重要场合如此失态的，如此失态的具体原因，肯定是事关重大。

    杨安听见声音，就抬头望去，就看见了在梦心灵前方，一个中年男子正一脸不可置信的看着自己，他的第一反应是，这个人是不是认识自己。

    又或者说，此人是不是认错了。

    梦心灵一眼看去，知道是谁开口了，这人就是许久没出现在大众视野之中的武道高手，王常荣，只是不知道他为何在殿前失仪，虽然梦心灵这个皇帝是假的，但是对外而言，那就是真皇帝。

    “常荣，何故惊呼？“

    眉头一挑，梦心灵问向了王常荣。

    “回陛下，此人和我王家老祖尊像十分类似，老臣见到其姿态，误以为其为老祖亲至，圣上莫怪。“

    王常荣出来后，立刻解释了几句，却是让杨安闻言一呆。

    他心道，自己还和这个天外天的什么老祖有关，且看我问他一问。

    “这位老先生，您说您王家老祖，和我长得类似，那敢问您王家老祖是何名讳，现在境地和修为又如何，怎值得老先生如此挂念？“

    杨安开口之后，他身边的这些女人也都露出了好奇的神色，没想有人还说自己丈夫和他们什么老祖很像，这可得弄清楚了。

    在大千世界，素来鬼仙就有转世一说，说不得这两者之间还真有什么干系。

    “我王家老祖自然姓王，单一个超字，具体如何，陛下说，老祖进入星空，宇宙圣地，正在和宇宙之脑系统夺舍，修为嘛，应该是天地同寿，接近轮回境界。“

    王常荣自然将梦心灵先前所言的事情当众说了，只是他这么一说，杨安就听得满头雾水。

    “老先生，恕本侯有些听不明白。“

    想了一会，没明白这两点到底是什么的杨安，开口询问了，“这宇宙之脑莫非是天外天的势力，能够进入虚空，如此以来，王超老前辈的修为必定超越七次雷劫，抵达圣贤之上，只是这具体的天地同寿和轮回境界又是什么，却是让我不甚明白。“

    在说这话的时候，杨安和众女都暗暗心惊这人言语之中透露出来的底细，他们都暗自猜测这伙人应该是来自天外天了，而且身后还具备了活着的圣贤，这一点从能够进入宇宙星空这一点就能大概判断出来。

    只是这什么宇宙之脑，天地同寿，轮回境界，都是他们从未听过的概念，简直闻所未闻。

    “还是让朕和你解释一下吧。“

    看见杨安这幅迷惑样子，梦心灵一笑，对着众人道，“你们显然也知道我们并非大千世界之来客了吧！“

    “先前只是大概有个轮廓猜想，现在得到陛下确认，却是知道，陛下等人确实不是我大千世界之民。“

    冠军侯杨安点头，表示现在知晓了。

