    “哼！”

    “若不杀他，死的就是我们古氏！”

    古鸣知道了墨天是来报仇的，是为雷氏王族的海爷报仇，当即也不再犹豫了，爆吼道。

    若不是墨海帮助雷氏王族的话，他们怎么可能会为敌。

    不是他死，就是他们古氏灭亡。

    “不论怎么样，我兄弟，就是被你们古氏所杀。”

    墨天阴冷的说道，眼神杀意四射。

    “这位团长，不知道是谁告诉你，是古氏杀了你的兄弟。”

    “我猜测没错的话，应该是金氏吧。”

    苏东皇缓缓的站了出来，看着墨天道。

    “你是哪里来的小鬼。”

    “金氏族长，让本团长注意的就是你？”

    墨天眉头一拧，看向苏东皇道。

    金氏族长交代过，在古氏之中，有着少年之辈要注意，莫非就是这小子？？

    看来应该是没错了。

    “对，就是金氏族长告诉本团长的！”

    墨天冰冷的说道。

    不论是这小子究竟是什么身份，他墨天都不惧。

    佣兵团常年都是在刀尖上舔伤口过日子的，得罪了无数势力，他们天海佣兵团照样活着很滋润！

    “呵呵，看来你这个团长的智商有点欠缺啊。”

    “你兄弟之所以能够死，他们金氏好像撇的倒是很干净。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神一道神光掠动。

    现在古氏就在刚才已经让小辈从另一个方向离开了，杨馨雪自然也是离开了。

    在他感受到杀意的时候，便让古氏的一些小辈和老弱妇孺先行离开。

    而他们则是必须待在古氏之中，否则都离不开。

    “嗯？”

    “你这话是什么意思？”

    墨天的脸色一寒，竟然羞辱他，不过随后心神一颤的说道。

    难道还有什么内幕。

    “呵呵，墨团长，公子所言极是，当初金氏要铲除我们古氏，便是暗中缔结雷氏王族！”

    “所以你兄弟之所以能够死，他金氏就是一切的源头！”

    “要不是他们，我们和雷氏王族根本不可能交手的。”

    “他们却在你们面前装的什么都不知道。”

    “真的是很搞笑。”

    “而且最重要的就是，我们古氏杀了他们金氏几名长老。”

    “他们是想要借助你的手，铲除我们！”

    古氏脸色冰冷的说道，眼神之中，有着森然的寒光，不过若不是当时通天墓之中，有着公子的手段。

    恐怕现在他们古氏就要全军覆没了！

    “嗯？金氏也参与了？”

    墨天的眼神有着一丝冷冽之意，他先前一直认为金氏是出于好心，为了他的一个人情帮助他的。

    可是现在听到这里，似乎金氏同样是参与了这件事情中。

    而且好像是在当中扮演了一个重要角色。

    “这古氏竟然将这种事情说出来了。”

    “该死。”

    远处，高地之上，金氏的长老一变，愤怒无比，这混蛋的古氏，虽然最直接的原因是他们。

    可是杀人的是你们古氏。

    你们逃不掉的。

    金氏长老的眼神极为的阴翳，有着一丝冷冽的光芒流转而出。

    他们金氏已经想到这一点了，但是为了毁灭古氏，他们也只能请出天海佣兵团了。

    “……”

    “团长，您说怎么办。”

    天海佣兵团的众人看向墨天，眼神冰冷，他们先前还对金氏感激涕零的，现在感觉像是被耍了似得。

    内心相当的不悦！

    “他们是参与了，但是最根本，杀人的还是你们。”

    “所以你们必须得死。”

    墨天脚掌一踏，天地碎裂，狂暴阴阳境气势，朝着古氏下方而入。

    他现在不管怎么样。

    也要让古氏付出代价，即便是金氏提议的，但是侩子手可是古氏。

    他弟弟是死在古氏手中的，自然不会让古氏逍遥快活去。

    “好强。”

    “这便是阴阳境二品的压迫！”

    “太强了！”

    感受到来自墨天的气势，古鸣一众古氏长老的眼神变得极为冰冷，身躯涌动着灵力，他们面对着阴阳境境界，根本不可能是敌手！

    苏东皇的眼神虚眯了起来。

    他自然知道事情不会就这么结束了。

    “杀。”

    一名名天海佣兵团的强者，朝着古氏众人杀去，化作一道道流光，空间猛地一颤。

    犹如化作了血痕似得。

    “混蛋！”

    古鸣等人脸色难看无比，对面来人，他们自然迎战，随后古鸣迈出一步，朝着出手的人而去。

    砰的一声，巨大的颤抖声震出，古鸣瞬间倒退了几步，手掌都已经出现了青紫色。

    “阴阳境？他也是阴阳境修为！”

    古鸣脸色极其阴冷的说道，天海佣兵团坐镇两名阴阳境，不然的话，一名阴阳境武者坐镇，如何完成任务。

    “呵，一名生死境的武者，竟然还能抗住老夫的力量。”

    这老者阴冷的一笑，眼中带着阴冷玩味。

    众多长老的内心一沉，双瞳一缩。

    “天海佣兵团你们确定要这么做？”

    苏东皇脸色有些冰冷的说道。

    “杀人偿命，天经地义！”

    “而且他是我墨天的弟弟，在场的你们都要死。”

    “一个别想逃。”

    墨天神色充满了肃杀之意，当然不会就这么算的了。

    他身躯的杀意，让得空间扭曲了开来！

    “好。”

    苏东皇的眼神一下子冷漠了开来，手中出现了一柄黑色的长剑，剑光闪烁，释放着一道道冷冽的剑意。

    “这剑？是宝物。”

    墨天眼神一凝，察觉到了苏东皇手中之剑的不凡。

    他眼神有着一道炽热。

    “小子，将你的剑交出来，可饶你一名。”

    墨天阴冷道。

    “滚。”

    苏东皇讥讽一笑，还想要他的杀生剑。

    “该死的，竟然羞辱本团长，听令，给我夺取他的剑！”

    墨天眼中一缕杀意爆射而出。

    一个小小的少年，竟然如此不尊他，可谓是找死。

    “是团长！”

    众人闻言脸色一冷，即便是方才那名阴阳境的老者同样是朝着苏东皇而去。

    不过是个小辈罢了，在他们眼里还算不了什么！

    “唰！”

    苏东皇眼神有着一道阴冷光芒，当即便是一剑挥出，顿时磅礴的剑光欲要淹没一切，仿佛将空间碾碎似得。

    此剑术倒是让墨天都不由的暗暗称赞。

    好俊俏的剑术。

    “躲。”

    天海佣兵团众人脸色一变，当即纷纷躲开了这一道剑术，不过依旧是有着一名佣兵团的成员被一剑爆头！

    “抢我的剑，你们也配。”

    苏东皇阴冷的一笑道，嘴角挂着残忍的弧度。

    “混蛋！”

    “在本团长面前，竟然敢杀人！”

    “死，这小鬼必须死。”

    墨天眼神冰冷，内心无比憋屈，一个小辈竟然杀了他们一名生死境八品武者的成员。

    让他不敢相信，一定是那柄剑所爆发的力量，绝对是至宝。

    “逃！”

    苏东皇漠然的说道，古鸣顿时爆射了出去，化作了流光而出！

    “该死。”

    “这小子是转移注意力的，好让古氏逃走！”

    “可恶，上了他们当！”

    天海佣兵团人大惊，这些家伙竟然在他们眼皮底下逃跑了？一个个脸色发青。

    “混蛋，他们敢逃，追！”

    墨天眼神一凝，当即暴喝道。

    “小子去死吧。”

    墨天双眼冰冷，一瞬间朝着苏东皇击杀而下，后者双瞳一凝，施展着剑术，堪堪倒退，少年的脸色也是愈发的阴沉。

    生死境七品对阴阳境二品，想要胜？还是有些距离的。

    “嘭嘭嘭！”

    古氏建筑崩碎，地面一道道龟裂扩散，招招便是杀招。

    墨天的脸色愈发的阴沉，此子的天赋极妖，决不能放过这小子。

    “告辞了，墨团长！”

    苏东皇自然不会在这么继续耗下去，杀生剑剑啸声撕裂而出，他迈出一步，身躯剑意爆发。

    一剑便是而出。

    “想逃，不可能！”

    墨天脸色阴沉无比，一尊巨大的神印轰然而之，顿时与苏东皇爆发的剑意轰然撞击了一起。

    苏东皇整个人被墨天轰飞了出去，后者眼神阴翳“不好。”

    “混蛋！”

    “竟然借助我的力，逃跑！”

    墨天满脸狞然，果然下一刻，苏东皇便是阴冷的一笑，消失在了他面前！

    对于苏东皇他已经产生了必杀之心，此子的天赋太可怕了，绝对不能放任不管。

    “混蛋，竟然敢玩本团长！”

    “找，找，一定要给我找到，那小子，我墨天一定要挫骨扬灰！”

    墨天怒吼道。

    被一个小孩耍的团团转，让他整个人都相当的憋屈、愤怒！

    “不好了！团长！”

    遽然间，一道神影降临而下，“他们进入了三地凶林了。”

    “那凶林很大，似乎是三地一个禁地区域！”

    “大的像迷宫一样！”

    “……”

    【作者有话说】

    这一章是大修改，很多地方都删了，重新修的，本来是想要改完这一章发给你们，我去吃饭的，可是还是决定将第三更修改完一起发出来！

