    此刻，秦士忠面色苍白，一旁的秦士民也沉默不语。

    秦淮梦双眼通红，已经趴在床边开始抽泣起来。

    这是下了最后的通告，秦老爷子，没救了，整个房间内的气氛压抑到极致，秦士忠迈步走到床边，双目通红，但他没有留下眼泪。

    转身离开房间，走到一楼的客厅，开始抽烟。

    一支接着一支。

    不一会儿，秦士民也从楼上下来，他看着秦士忠的样子，神色黯然：“大哥，你这样我看着更难受。”

    “爸可是把所有希望都寄托在你身上。”

    面对秦士民的话，秦士忠一言不发。

    大约半个小时的时间，一名中年男子被官家带进客厅，看到中年男子出现，秦士忠瞳孔内的寒光一闪即逝。

    看着中年男子沉声问道：“方律师，你来做什么？”

    方律师脸上露出一抹苦涩的笑容，回应道：“秦总，听说秦老先生病危，你也知道，他之前是找我作为公证，立的遗嘱。”

    “这个时候我出现，并不突兀。”

    听到这话，秦士忠神色更加冰冷，转过头看向秦士民：“你告诉他的？”

    秦士民脸上的表情有些不自然，连忙出声：“大哥，我的心情也很沉重，但现在爸变成这样，我们也无能为力不是吗？”

    “尽快把一些事情处理好，好好经营企业，才是爸想看到的。”

    说完，秦士民走到秦士忠的对面坐下，看向方律师。

    见状，方律师也从公文包里取出一个文件。

    “两位秦总，你们都在，那么我就将秦老先生的给你们看一下，有什么需要了解的，再问我。”

    说着，方律师将两份文件摆放在秦士忠和秦士民面前。

    而随着秦士忠看着这份遗嘱，眉头紧皱起来。

    “什么？爸给了我80%的股份？”另一边，秦士民有些惊骇的看着遗嘱上，上面公司股份分布的很清楚。

    秦家所有股份，资产，秦士忠20%，秦士民80%，这个比例不是一般的让人惊骇。

    要知道，现在秦家的公司可是秦士忠圈圈掌管，而且经营的相当好，秦士忠的本事，整个商业圈的人都看在眼里。

    有实力，有魄力。

    反而秦士民，在做生意上面并没有什么天赋，所以只管辖着旗下的一个公司。

    “方律师，你确定这份遗嘱没有问题吗？”秦士忠面无表情，盯着方律师问道。

    对于秦士忠的质疑，方律师露出一个坦率的笑容。

    “秦总别开玩笑，这上面可是有老爷子的签名和手印的，而且这种东西，我敢作假吗？这种金额的遗嘱作假，我这辈子恐怕都出不来。”

    听到这话，秦士忠将手中的合同放在桌子上，然后看向对面的秦士民。

    面对大哥的眼神，秦士民脸上露出一阵尴尬的笑容。

    “大哥，我也没想到爸竟然会给我这么多。”

    “我很清楚我自己在商业上没有你能力强，不过我们两兄弟是一家人，以后公司还是你来管，我只负责收钱就行。”

    秦士忠依旧盯着秦士民，一言不发。

    “老二，我们什么时候变得这么陌生？”

    “你还是那个小时候跟在我屁股后面，让我帮你打架的那个秦士民吗？”

    沉吟片刻，秦士忠点燃一支烟，神色黯然的说道，面对这突如其来的话语，秦士民脸色有些慌张，只不过很快便恢复自然。

    “大哥，我没变，我一直是那个需要你的弟弟。”

    “爸估计是觉得我不适合做生意，才分给我这么多资产，以后秦家的生意，还是你管，这难道还不能代表我的心吗？”

    说到最后，秦士民有些激动，他好像刻意在压制着什么情绪。

    最终，秦士忠长长的叹了一口气。

    “秦总，遗嘱你随时可以验明真假，要是没有什么疑问，就签字吧。”

    公证人，需要在接受遗嘱的人签字后，才能得到尾款的公证金。

    就在方律师刚说完，门口一道声音传来。

    “哟，诸位在谈事呢？”

    “我来的好像不是时候。”

    随着声音传出，秦士民和方律师都朝着门口看去，只见门口站在一名身穿休闲服的青年。

    他脸上带着笑容，显得格外悠然自得。

    只是看到这青年的瞬间，秦士民的脸色变得有些难看。

    “小子，你竟然还敢送上门来？今天既然来了，你就别想安然离开，骗我秦家，现在我爸已经没救了，你得拿命来还。”

    下一刻，秦士民站起身，恶狠狠的指着门口的青年喝道。

    面对秦士民的呵斥，我不以为然，迈步走进客厅。

    “我来都来了，又跑不了，你激动什么？”

    “想要我的命啊？我看你还是先把狐狸尾巴收起来吧，这么等不及干啥啊？”

    说着，我已经走到客厅中间。

    看着秦士忠，我发现他现在好像心情又是失落，这种情况，就算是任何人都有些难以接受，但没办法，事实就摆在面前。

    有些东西，总得去面对。

    “大哥，你说句话，这小子骗了你一千万不说，爸如果不是因为他，会突然变得这么严重吗？”

    秦士民并没有打算罢休，看到我的悠然的表情，他怒火中烧，恨不得立刻将我生撕一般。

    秦士忠依旧没有说话，秦士民猛的一拍桌子。

    “小子，今天我大哥心情不好，不想理你。”

    “我爸还在上面躺着，已经不行了，我秦士民告诉你，你完了。”

    随着秦士民话音刚刚落下，一道低沉的声音从楼上传来。

    “老二，你真有这么担心我吗？”

    听到这声音的瞬间，秦士民脸上的神情入晴天霹雳，他有些不敢相信的扭头看向二楼的位置。

    秦老爷子在秦淮梦的搀扶下站在护栏边上，就这么从上而下的直视这秦士民。

    哐当一声。

    秦士民身子一个不稳，直接跌坐在地上，他面色惨白。

    同样如遭雷击的还有方律师，他看着那道苍老的声音，额头上豆大的汗水不断冒出，身子开始剧烈颤抖起来。

    下一刻，老爷子迈动步伐，朝着楼下走来。

    我看着身边的那位方律师，不解的问道：“方律师，你很热吗？出了好多汗啊。”

