    在整个官方序列里，调查署和警察署的职能在某些方面是重合的，比如，警察署维护治安，调查署也维护治安，当两个维护治安在一起的时候，一些小把戏就开始了。

    因此，两个署的关系非常的奇怪，既相互合作，又互相甩锅，警察署着急着证明自己在诡异事件上也有一定的处理能力，调查署则是着急证明有些事情并非缺警察署不可。

    二者都非常想将对方吞并成自己的下级机构，警察署需要调查署的高危害诡异事件处理能力，调查署需要警察署的庞大情报网以及人员来应对诡异事件中有关群众的琐事。

    没有什么比一个大型诡异事件，在不出动调查署的情况下，由警察署独立解决更能为警察署增添面子的事了。

    但同样的，也没有什么比诡异事件发生在警察署，但警察署无能为力更加丢脸的事情了。

    更不用提，人是警察署抓回来的，事也是在警察署眼皮底下发生的，人也是在警察署里面死的。

    署长雷蒙很清楚的知道，这个事件在这个敏感的时候，已经不是单纯的诡异事件这么简单了。

    一个处理的不好，漆黑的黑锅扣的不单单是他自己脑门上，还会扣在整个警察署的顶上。

    当然，雷蒙原本可以选择自己这边控制局面，再联系艺术家协会支援，毕竟艺术家协会是一个民间第三方组织，参与进来虽然也会造成一些影响，但绝不会太大。

    只是今天的雷蒙似乎被建功立业的心情冲昏了头脑，又兴许是奇怪的荣誉心作怪，不知道为什么，心底总有一个声音告诉他，他一定要凭借自己的力量解决这个问题，这样才能争光，他听从了这个声音的意见，这才没有联系任何部门。

    枪弹的洗礼总是充满震撼，水泥墙壁上满是弹眼，几只刚刚转化的丧尸还没来的急尝一尝肉味就变成了真正意义上丧失性命的尸体。

    雷蒙和警察们也大受鼓舞，在赵子文出来的时候根本没有将他当回事。

    哒哒哒～哒哒哒～又是一阵枪林弹雨，喷吐着火蛇的武器马力全开的向赵子文发泄着怒火。

    一排排金属子弹飞速的撞击在赵子文的身上冒出点点火星，并发出一阵叮叮当当的响声。

    面对普通丧尸几发就能打爆大半边脑袋的枪械在面对赵子文的时候成了挠痒痒机。

    赵子文浑然不觉的继续朝着警察署大厅走来。

    “后退！拿火箭筒！”雷蒙见子弹没有用，招呼警察们向后退去，自己则接过来一个火箭筒。

    拖前不久联合行动捣毁一个炬火分部的福，康城的警察署患上了火力不足恐惧症，将事件的报告递交上去后，警察署的火力增强计划得到了批准。

    如今的康城警察署是一个装甲车、火箭筒、喷火器、突击步枪、大口径狙击枪等重火力装备齐全的部门，若是换做几十年前，康城警察署的常规装备是比一些王牌野战军还要强上些许的。

    按下火箭筒的发射按钮，强大的后坐力带着气浪将雷蒙顶的倒退了踉跄了好几步，头顶的帽子也掉在地上。

    雷蒙顾不上捡，只是立刻冲向一旁的房间找了张桌子作为掩体躲了起来。

    火箭弹带着长长的火光咻的一下飞向走廊过道尽头，碰～的一声后整个走廊过道都染上了一层红光，巨大的爆炸带起碎石飞溅，过道的几间无人办公室更是变成了露天办公点，庆幸的是，这一栋楼的建筑是单层的低层建筑，这种爆炸并不会让整个大楼垮掉。

    抗过震耳欲聋的爆炸以及爆炸的余波，雷蒙从房间里探出头来。

    “炸不死你个狗日的！居然敢来我的署里撒野！”

    雷蒙骂骂咧咧的想要看一看赵子文被炸的四分五裂的样子，谁知刚一探出头，一个焦炭一样的黑人就站在他的面前，双手一伸就朝着雷蒙的脖子抓来。

    “我滴个亲娘啊！”雷蒙大叫一声，猛的低下头朝旁边一滚。

    外表和焦炭一样的赵子文实际上并没有受到多大伤害，一双爪子直挺挺的插进了雷蒙后面的墙壁。

    见没有击中雷蒙，赵子文插进墙壁的爪子猛的往旁边一扫，混泥土墙壁被赵子文硬生生的撕裂，哗啦啦的倒塌了一地。

    雷蒙都看傻了！这家伙怎么这么强劲！连火箭筒都搞不定！

    赵子文脑袋左右晃动一下，嘴里发出低沉的嘶吼，目光扫视了一圈周围的环境后再次锁定在了雷蒙身上。

    “妈呀！”

    雷蒙怪叫一声，面对着赵子文的他用双手撑着自己的身体手脚并用的飞速倒退，中途一只皮鞋掉了都浑然不觉。

    “吼！”赵子文嘶吼一声，伸出爪子一个恶狗扑食便朝着雷蒙飞了过去。

    “别过来！别过来！”生死关头，雷蒙也不管丢脸不丢脸了，一个翻身连滚带爬的就往身后逃去。

    不知是雷蒙运气好，还是原本一发火箭筒确实入了魂，赵子文的速度并没有电影中的僵尸那么快，只是撕下了雷蒙的大半条裤子，让雷蒙花花绿绿的沙滩短裤暴露在了空气中。

    “掩护！掩护！”雷蒙朝着撤退的警察们不停招手。

    “署长卧倒！”一名警察高声喊到。

    “卧槽！你想谋杀啊！”

    雷蒙看见空中飞来的，不停变大的几个黑点破口大骂，对前面的地板做出了一个经典的跳水动作，雷蒙和地板结实的接触了好一下，并向前滑行了一段距离。

    雷蒙的身后又是砰砰砰的几声手雷爆炸的声音，手雷炸踏了墙壁，飞溅的乱石在雷蒙身上留下好些个皮外伤的同时也阻挡了赵子文通往这边的道路。

    一系列的刺激下，雷蒙似乎清醒了过来，回头土脸的他在下属的搀扶中颤颤巍巍的爬起来。

    “撤退！撤退！给调查署……不！给艺术家协会打招呼！支援！呼叫支援！”

    雷蒙再也顾不上逞英雄了，只是一个劲的让下属带着自己赶快离开这里。

