    【姓名：虞青石】

    【年龄：18岁】

    【身份：虞皇】

    【昏君体验卡剩余张数：898】

    【昏君成长路线：【虞皇登基】→【四皇妃侍寝】→【……】→【攻略母后】】

    虞青石突然感觉眼前有什么车轱辘飘过来。

    在他的脸上反复碾压，可他没有任何证据，应该是他想多了。

    有时候中文就是这样，明明很简单的一句话或者一个词，但是有时候想到的画面却完全不同。

    比如“栾冰然”这三个字，反过来念。

    比如“哦”。

    又比如“否”。

    不过这个“攻略”一词很难不让他误会。

    虞青石摇摇头，不再注意这个词汇，继续盯着眼前飘出来的文字。

    【第一个副本：【虞皇登基】（状态，已完成，永久保存）】

    【总结：昏君体验【虞皇登基】你已体验完成，活了三日三夜，不得不说可喜可贺。回顾昏君路线过程，你首先是花了100张昏君体验卡刷出【百毒不侵】特殊体质，自此开始嘚瑟起来。

    第一：利用此体质捕捉杀人蜂，让御蜂者自闭，从而自杀，可以说是干得漂亮；

    第二：登门拜访太监总管赵嵩和三皇子，挡着他们的面吃砒霜油炸杀人蜂，将他们震慑住；

    第三，鹤顶红渗酒，再次震慑宰相秦会和大皇子，真是绝绝子；

    第四：碧宛池会皇后武如意，言语间针锋相对，试图劝说对方交出兵权和人际脉络图，但并没有突出的表现，夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭，也可以理解。

    自此他们无心干扰你登基，所以顺利登基。

    你面对几个修炼过的老油条，却能利用信息差，打得他们措手不及，让他们不敢再贸然出手，总的来说，你做的非常好，特别满意。】

    【副本评分：99分（满分100，少给你一分，就是怕你骄傲，请再接再厉哦）】

    【奖励一：白银万两（御蜂者自杀），白银三万两（砒霜油炸杀人蜂，唬住赵嵩和三皇子，毒死一批下人），白银三万两（鹤顶红渗酒，唬住秦会和大皇子，毒死一批下人），白银两万两（碧宛池会武如意，言语震慑，杀两个人）】

    【备注：先前100张昏君体验卡试毒奖励白银万两，如今你所有的财富共计白银十万两。】

    【财富：十万白银】

    【备注：所得的白银存入秘密仓库，位置在大虞王朝的石头镇，仓库密码是指纹识别，你有需求可以前往提取】

    “也就是说我现在有十万两白银，这得是多少钱啊。”虞青石觉得自己突然间变得特别有钱，而且这些钱都是自己的，不是国库的。

    “十万两啊。”

    虞青石很激动。

    这奖励简直是太丰厚了。

    我喜欢。

    刚才他注意到一个字眼【奖励一】，也就是说除了钱财，还有别的奖励。

    果然很快又跳出一行文字。

    【奖励二：授予【狠人】称号。一旦开启此称号，你将变得暴戾，杀气环绕，通红化作血色，持续时间2分钟，不管是谁见到，都要怕你三分】

    “这个也不错啊，要是和【霸气】同时开启，不知道会是什么状况，但肯定很可怕，就算是母后见了怕是也得腿软，走不动路。”

    此称号还行。

    虞青石目光继续盯着眼前，果然不出所料，还有奖励。

    【奖励三：1条修仙体系】

    【备注：是属于你的独一无二的修炼体系，跟大虞王朝14条修炼体系不同，可快速成仙，别人练武你修仙，同等级你无敌。】

    【可升级，是否找个秘密之地，升级到练气初期？】

    看到出现在眼前的文字，虞青石倒吸一口凉气。

    “根据我所知，大虞王朝是低武修仙世界，虽然终极目标是成仙，但一个仙人都没有，所以说跟练武没多大区别，还是会死，昏君体验卡奖励的东西是修仙的体系，那这明显就不同了。”

    他一直就向往修仙，刚刚来到这里，打探到只有14条修炼体系，但是跟自己知道的修仙体系有点差距。

    现在听到“练气”两个字，他明白了。

    他能修仙。

    别人能不能修仙，他不关心，只要自己能就行。

    【可升级，是否找个秘密之地，升级到练气初期？】

    【是】〖否〗

    看到灰色的〖否〗。

    虞青石想吐槽，想了想，懒得计较。

    他想马上升级，试试这个练气初期是什么感觉，但是不着急，得先回到自己居住的虞皇宫。

    没错，他搬家了。

    登基大典完成后，他的从108皇子府搬到十分豪华奢侈的虞皇宫，日后他就得在那里居住。

    虞青石打算边完成昏君体验卡设置的副本，边悄咪咪修炼成仙，然后惊艳所有人，弄死想要谋害他的人。

    还是先突破练气初期，看看是什么效果再说吧。

    ……

    半个时辰后，虞皇宫。

    虞青石盘坐在卧榻上，随即大量的信息涌尽脑海。

    练气，是修仙的起步阶段，需吸纳天地灵气，入体化为灵力，丹田为气状，初步掌握灵气术法运用，具备一定的神识。

    练气，一共有12层，每3层一个阶段，共划分初期，中期，后期和巅峰。

    按照常理修仙的人来说，是一层一层修炼。

    但是他不需要，他是直接升级，快得快。

    而是这体系还是他独有的，大武王朝的任何人都不曾拥有。

    【是否升级到练气初期？】

    【是】

    【升级中……】

    【升级完成】

    虞青石本想检查自己有什么变化，惊奇地发现他自己可以内视自己的体内，看到丹田处有三层气态灵力在环绕。

    “修仙的手段就是不同。”

    虞青石很满意，伸出掌心，掌心中出现一缕灵力，如同烛火在上面摇曳。

    “这就是灵力，感觉好神奇。”他细细地把玩，研究，以前都是听闻过灵力这种东西，现在还是第一次碰到。

    的确很神奇。

    “咚咚咚！”

    突然，外面敲门。

    虞青石将灵力收回来，道：“何事？”

    传来绿萝和红裳的声音：“虞皇，该沐浴了。”

    虞青石道：“整天沐浴，有什么好洗的，不洗。”

    “晚上四皇妃侍寝。”

    “马上来。”

