    “啊！”

    “祝云昊！”

    “祝云昊！祝云昊！祝云昊……”

    少女们抱着鲜花举着牌子，疯狂地尖叫着。

    盛夏宗的山门阶梯下，一个年轻人穿着简单的T恤牛仔裤，双手插兜，嚼着口香糖，微微往这边偏了下头。

    “啊啊啊！他看过来了！他看过来了！”少女们的尖叫更疯狂，简直要幸福到晕过去。

    “祝云昊！祝云昊……”

    沐夏掏了掏耳朵，受不了地环视四周。

    居然除了数不清的人在围观之外。

    连记者都到了好多。

    闪光灯“啪啪”闪个不停，焦点全在这祝云昊的身上。

    “喂，哥们儿，这祝云昊是什么人来的？”沐夏拍拍前面一个人的肩。

    “我靠！居然有人不知道祝云昊？！”

    前面的人顿时打了鸡血样回头。

    是个挺机灵的小伙子，但身上并没有灵气波动，只是个普通人。

    “小姑娘你家没网络啊？”小伙子稀奇地问道，觉得沐夏有点眼熟，一时又想不起来。

    “唔，我从乡下来的。”

    “嘿，那你们这乡下还挺时髦啊，都玩儿上cosplay了。”小伙子看着三人打扮，觉得挺逗，笑了一阵才解释道：“这祝云昊，是最近几年来，咱们华国最出名的觉醒者之一！”

    “觉醒者你们知道吗？”

    “略知一二吧，劳你再给解释解释？”沐夏笑眯眯说道。

    “哈哈。”

    小伙子更是笑的不行，现在哪有人还不知道觉醒者。

    不过看在是个大美女的份儿上，他顿时热情地解释道：“就在八年前吧，天地大变化，出现了很多觉醒者。”

    “现在我们城里人都开始修炼了，国家也大力推动，要是能达到筑基境，那可是军队里，政府里，大财团里，全都抢着要的人才！”

    “比从名校念出来的高材生都抢手！”

    “要是筑基大圆满，那更了不得，年薪几百上千万，轻轻松松！”

    “这一位。”

    小伙子挤眉弄眼，一脸羡慕地指着祝云昊：“看见没，他是里面最牛逼的那个，觉醒不是最早的，但是修炼速度蹭蹭蹭的快。”

    “修炼才五年多，就突破了金丹境，站到最顶尖的那一小搓儿人里了！”

    “五年？金丹境？”

    沐夏杏眼眨眨，给吓了一大跳。

    这小伙之前科普的她一点不意外，灵气复苏嘛，自然水蓝星也要渐渐回归到修真界的生存法则上，拳头大才是硬道理。

    但祝云昊的修炼速度就真的惊人了！

    “就是我当年，结丹都用了一年多快两年的时间呢。”她摸着下巴给秦予夺传音：“这祝云昊，天赋有点强啊！”

    “应该是特殊体质。”秦予夺也是黑眸中一抹意外，分析道：“现在的水蓝星，灵气还比不上小灵域，修炼速度这么快，八成是……”

    “无漏体！”沐夏接上，杏眼露出异彩来。

    无漏体。

    肉身圆融无漏。

    不但能在没有功法的条件下，一丝丝自行吸纳灵气。

    而且但凡灵气吸收入体，就不会有一点逸散！

    这种体质，号称修炼最快！

    “盛夏宗贵为世界第一宗，难道怕了我初入金丹的一个晚辈，无人敢应战吗？”祝云昊懒洋洋地问道。

    声音却是洪亮，远远地传向四面八方。

    一侧少女们再一次疯狂地尖叫起来。

    “啊！好帅！”

    “盛夏宗，快应战啊！”

    “你们是不是怕了祝云昊，怕了就出来认输，躲起来算什么世界第一宗？”

    “哼！”忽然盛夏宗中，一道冷哼声响起。

    长长的阶梯顶端，一道道身影飞身而下。

    为首一人是赵涯一，半步元婴的境界。

    再后面贺擎，韩建军，苏云秀，杜兰德，夏尔玛，洪峰，汪洋，鬼公，等等等等……

    除了苏云秀身边领着的一个十岁小男孩外，足足接近三十人，竟全部都是金丹境！

    “嘶！”

    “这气息……”

    “全部在金丹境中期，后期，大圆满啊！”

    “就连那个小男孩，老天，那小孩儿都是筑基大圆满的境界！”

    四面围观者轰一下炸起来。

    全世界都知道盛夏宗是这颗星球的第一宗，甚至水蓝星上第一批觉醒者，就是由盛夏宗指导修炼的。

    现在市面上流传的功法，也都来自盛夏宗的编纂馈赠。

    但自从教出了第一批觉醒者后，盛夏宗便隐于了幕后，极少再有人出手露面了。

    时间一年又一年，渐渐它就像是一个象征，伫立在华国江省的山门上，看着水蓝星上一个个天才觉醒，一方方宗门新立。

    反而这些后来人，开始生出了质疑声。

    盛夏宗，到底有多强？

    它凭什么，被称为世界第一宗？

    “原来……盛夏宗这么强的吗？这这这……他们也太……太低调了吧？”那些少女中也有人小声地结巴道。

    咔咔咔！

    闪光灯疯狂地朝盛夏宗的队伍拍去。

    赵涯一淡淡地望向祝云昊：“小子，你的天赋很惊人，从广省开始，挑战南方武道界93战93胜的战绩，也很惊人。”

    “不过想踩着盛夏宗名扬天下，你未免打错了算盘。”

    “念你初犯，盛夏宗不难为你，退下吧。”

    赵涯一说到这里，今天的任务便完成了。

    这是大家一齐商量的结果，盛夏宗被人打上门来挑衅，有一就会有二，不如一次性亮出实力来，彻底地震慑住水蓝星。

    不过看着祝云昊微红微恼的脸色，赵涯一惜才心起，又劝了一句：“我见过比你天赋高的人，就有两位，那是你拍马也追不上的存在。”

    “所以不要自以为天下第一，也不要让好胜心埋没了你的天赋。”

    “放平心态，好好修炼。”

    赵涯一眼中有追忆，满面尊敬之色。

    说完一行人尽都露出了怀念的笑容来。

    尤其是韩建军和苏云秀，对视一眼，轻轻地一叹，领着韩小秋就要离开。

    却听“嗤”的一声。

    “前辈，我今年只有二十岁。”祝云昊顿时冷笑出声：“我修炼只有五年，肯定不是你们这些老前辈的对手。”

    “不过你们也不用这么卑鄙，编出两个人来，想打击我的心境！”

    “我祝云昊，现在向盛夏宗发起挑战！”

    “但凡四十岁以下的年纪，任何人都可出战，若输给了我，盛夏宗必须向我道歉！”

