    第54章 如同丧家之犬的唐三

    弗兰德点头道：“唐三的攻击太密集了，只要叶风一个疏忽，就会被蓝银草缠上，到时候就算他的剑再锋利，也没有任何作用了。”

    赵无极道：“我觉得叶风虽然狂，但还不至于这么快就输，毕竟他的三个魂技都还没有用过呢。”

    “这倒也是，先看看他的魂技是攻击类的还是增加属性类的吧。”弗兰德说道。

    战场中，唐三的蓝银草密密麻麻，扭动着扑向叶风。

    唐三已经动用了紫极魔瞳，密切观察叶风的一切动作。

    看到那些扭动着的蓝银草，宁荣荣有些头皮发麻，急道：“叶风怎么还不动啊，真是急死人了。”

    仿佛听见了她的话，她刚说完，叶风就动了。

    他的右手轻轻一甩，手中的长剑脱手而出，高速的旋转着。

    长剑所过之处，蓝银草没有任何抵抗之力，如豆腐般被轻易切碎。

    冥王剑围绕叶风的身体旋转着，三圈过后，叶风周身五米内，再无一根完好的蓝银草。

    唐三被吓得急忙收回了剩下的蓝银草。

    因为蓝银草被大量摧毁，他的魂力流失惊人，脸色都有些苍白了。

    “什么？这是什么招数？器武魂脱手后，为什么能在空中飞那么多圈？”玉小刚懵了，忍不住惊呼出声。

    叶风的招式太诡异了，那把长剑就仿佛拥有生命一样，在自行攻击。

    围观的众人也都震惊不已，根本无法理解叶风到底是如何做到的。

    “难道是自创魂技？”玉小刚喃喃道，心里更加震惊了。

    “这怎么可能？”唐三脱口而出，满脸的难以置信。

    叶风的手段太过惊人了，长剑高速旋转着，还能不停地绕圈。

    唐三自问，凭借自己高超的暗器手段，都无法做到这一步。

    这简直就像是神话传说中的御剑术了。

    在他震惊的目光中，叶风右手伸出，轻松抓住了飞回来的冥王剑。

    “叶风，太帅了。”宁荣荣兴奋地大喊着。

    小舞和朱竹清脸上也满是喜色。

    唐三扭头看了小舞一眼，看到小舞那欢喜的模样后，他的脸色瞬间变得难看起来。

    这一战，他本想打败叶风，让叶风出丑的。

    没想到，竟让叶风大出风头。

    “可恶！”唐三心里怒吼着，看着叶风的目光一下子就阴冷下来。

    “叶风！是你逼我的。”唐三咬牙切齿道。

    他两手在腰间抹过，十指上已经夹满了各种暗器。

    “让你见识一下我的自创魂技！”唐三大吼一声，将手上的暗器甩了出去。

    飞刀、飞镖、透骨钉、夺命针……

    随着唐三双手不停甩动，密密麻麻的暗器朝着叶风射去。

    与此同时，唐三再次释放出蓝银草，配合着暗器，朝着叶风缠绕而去。

    他不相信叶风的剑还能抵挡住这么多暗器的攻击。

    这些暗器从唐三的手中飞出后，有的沿着直线，有的沿着弧线，从不同的方向射向叶风。

    除此之外，他还动用了各种弩箭。

    这一次，唐三比当初对付赵无极时还要疯狂。

    看到这一幕，围观的众人全都惊呆了。

    弗兰德忍不住倒吸一口凉气，惊呼道：“这是什么手段？”

    玉小刚轻松笑道：“我就说小三这小子不简单吧。”

    弗兰德担忧道：“万一叶风出了什么事，我们可承担不起后果啊。”

    玉小刚道：“放心吧，小三不是鲁莽的人，肯定不会攻击叶风的要害之处。”

    唐三目光死死地盯着叶风，暗道：“你只有一把剑，我倒要看看你能砍下多少件暗器。”

    他心里刚闪过这个念头，便看见那些暗器在攻击到叶风身上时，竟全都被挡了下来。

    叶风的体表上覆盖着一层淡淡的光芒，将他保护在里面。

    那些暗器攻击在这光罩上，不断发出叮叮叮叮的声响，然后掉落在地上。

    “护体罡气！”唐三眼睛猛的瞪大，惊呼出声。

    魂师的魂力可以外放，但想要在魂尊级别，外放的魂力浓郁到能形成一层保护层的，少之又少。

    想要做到这一步，除非拥有类似的魂技，比如戴沐白的白虎护身障，或者魂力修为极高的魂师才能做到。

    在唐三前世，这种内力外放，形成一层护体气罩的手段又叫护体罡气，具有极强的防御效果。

    他之前从没想过，叶风居然能凝聚出护体罡气来，让他的暗器全都失去了作用。

    观战的玉小刚再次震惊了，喃喃道：“难道这又是一种对魂力运用的自创魂技？”

    “叶风这小子，太让我惊喜了。”弗兰德说道。

    小舞三个女孩看到这一幕，全都激动不已。

    戴沐白则死死地握紧了拳头，额头上青筋跳动着。

    “唐三，这就是你的手段吗？”叶风微笑着，顶着唐三不断发射的暗器，大步向唐三走去。

    唐三的脸色就像吃了苍蝇一样难看，快速后退。

    到最后，他连鬼影迷踪步都施展了出来。

    因为叶风的速度太快了，越来越快，双方的距离在快速拉近着。

    叶风的那把剑太锋利了，让唐三非常的忌惮，他可不想和叶风进行近身战。

    面对叶风那把剑，唐三觉得自己除了玄玉手可以接下外，只有另一个锤子武魂才能接下了。

    锤子武魂不能暴露，仅靠玄玉手去接叶风的剑又太冒险了。

    所以他才不断施展鬼影迷踪，企图拉开与叶风的距离。

    与此同时，他的暗器还在不断的射出，攻击在叶风体外的护罩上。

    “凝聚护体罡气，对他的魂力消耗一定非常巨大，只要我不断攻击，他的护体罡气一定持续不了多久，到时候就是我反击的最好时机。”唐三心里判断着。

    同时，他也在酝酿着大招。

    他还有一种暗器，专破护体罡气的暗器——龙须针。

    龙须针不仅专破罡气，还拥有非常歹毒的特性。

    在与叶风战斗之前，唐三便已经决定使用龙须针了。

    只有狠狠地折磨叶风，才能发泄唐三心中的恨意。

    他要让叶风尝尝如同凌迟般的滋味。

    让叶风在小舞面前惨嚎求饶，颜面尽失，形象尽毁。

    他在等，等叶风的护体罡气消失或者减弱后，再动用龙须针，迅速结束战斗。

    远处，观战的宁荣荣忍不住道：“唐三刚才口气那么大，现在怎么一直被叶风追着跑？”

    玉小刚顿时解释道：“小姑娘你误会了，小三这是在故意消耗叶风的魂力，等叶风的魂力消耗过大，就是小三反击的时候了。”

    虽然有玉小刚的解释，但宁荣荣的话还是深深的刺痛了唐三的心。

    他心里憋着一股气，被叶风追着跑，就像丧家之犬一样，太憋屈了。

    他从没想过，与叶风的战斗，自己会处于这样的劣势。

    “叶风！这是你自作自受的。”唐三心里大吼一声，十个龙须针颗粒出现在他的手上。

    他决定不再等了，必须要让叶风受到惩罚，这样才能洗刷他的耻辱。

    唐三全力催动魂力，龙须针以极快的速度射向叶风。

    他攻击的地方虽然不是叶风的要害，但几乎覆盖了叶风全身。

    叶风的四肢、腹部、甚至脸庞，都是唐三攻击的对象。

    “我让你长得好看！”唐三心里畅快地大吼着。

    (本章完)

