    如果说。

    顾聿珩有弱点，那么，必定就是慕念。

    只要与慕念有关的事和人出现，他就一定会自乱阵脚，只一眼，就能看出他眼中的不同寻常。

    但是。

    余温卿不一样。

    不管是面对洛洛还是傅斯年，他都是一副阳光又温柔的样子，眼睛里没有任何其他情绪，纯粹到好像是一个不染尘世的少年。

    傅斯年忽得逼近了余温卿。

    余温卿虽然有些意外，但并没有害怕，反而还笑问道：“傅斯年先生，您这是要做什么？难不成，传闻中已经有了妻子的您，还对我这个男孩子感兴趣？”

    “那么，你是不是认识我的妻子？”傅斯年眯着眼睛，冷冷地质问。

    “慕念小姐，我怎么可能不认识啊，我经常看到你们的名字，一起出现在新闻上。”余温卿对上傅斯年的眼睛，并没有一丝躲闪。

    他没有心虚，他坦坦荡荡。

    傅斯年眉心越皱越紧。

    他的很自觉告诉他，面前的这个男生在说谎，但是，他没有证据。

    余温卿缓缓伸出没有受伤的那只手，在傅斯年的肩头上，轻轻往外一推：“傅斯年先生，您能不能离我稍微远一点？”

    傅斯年沉下面色，冷冷道：“你最好如你所说，没有跟慕念有任何瓜葛，否则……”

    “傅斯年先生，我对您的妻子没有任何兴趣，我想我跟你们也差着一些年纪，你们的孩子都七八岁了，转眼间就可以上小学了，而我大学还没有毕业。”余温卿说着，面上闪过一丝嘲讽，“我家也不算是名门望族，入不了傅斯年先生您的眼，所以还希望不要因为这些无聊的事来耽误我的时间，我本来以为，你是因为洛洛，才叫我出来的。”

    话音一落。

    余温卿头也不回地离开，朝回路走去。

    傅斯年看着他离去的背影，眸色讳莫如深。

    他微抿的薄唇，透露出一种信息——他已经把余温卿，当成了目标。

    ……

    余温卿回到洛洛身边时，洛洛看起来有些焦急。

    “是在担心我吗？”余温卿坐到他身边。

    “……算是，也不是。”洛洛见他回来了，倒是不焦急了，抬眸扫了他一眼，语调没有一丝起伏，很是冷漠地说，“我只是觉得，你会说不该说得话。”

    “我不是个傻子，甚至可能在和你这么大的时候，也被人当成过神童。”

    洛洛听到这话，皱着眉朝余温卿看去。

    他这是在讥讽自己吗？

    余温卿同样转头，看向了他：“事实上，如果你真的足够聪明，傅斯年就不会找到这里。”

    洛洛不想再怀疑余温卿的一些话中，隐藏着的含义，所以决定直接问：“你说这些话，是在嘲讽我？”

    “我倒是没有想嘲讽你的意思，不过也差不多。”

    “……”

    “我希望你信任你身边的人，哪怕你从骨子里觉得他们蠢。”

    “……”

    “你不可能一辈子，都为其他人活着，去思考他们的一举一动，去做出最完美的答卷，人生最好玩的地方就在于，任何人和任何事，都没有完美可言。”

