    在无法控制核弹的爆炸之后，逐渐失去意识的王云，垂下了双手。∷∷，

    而那颗被他顶起的大火球，直接在他的头顶爆炸，那因为爆炸产生的巨大威力，直接将王云砸进了地底，全身骨头都不知道断了多少根。

    可也正是因为如此，王云那原本逐渐沉沦的意识，却是因为剧痛清醒了过来。

    清醒之后的王云，福临心至一般，竟是盘腿坐了起来，完全无视了全身断裂的骨头。

    从丹田的位置，流出一股股金色的内息，绕着一个玄奥的路线运转起来。随后，一个高约两米，宽一米左右的金钟，将王云牢牢罩在了其中。

    这是一个布满无数花纹的金钟，花鸟虫鱼，以及神奇，却是拥有着无上威能的符文。

    金钟并不是静止的，而是以王云为圆心，快速的旋转了起来。以至于，那些冲击在金钟表面的能量，全部都被这个转动的金钟，甩到了一边。这却是用上了太极卸力的技巧。

    所以，在托尔运用雷神之锤，卷走所有的辐射尘之后，便看到了如此神奇的一幕。

    一个半透明的金钟，正在急速的旋转。在金钟的里面，盘腿坐着一个**全身，顶着一个大光头，面带微笑的男子。

    同样，绿巨人浩克也看到了盘腿坐在地上的王云。

    顿时，双腿在地面一蹬，整个人如同一只青蛙一般，落在了王云的面前。冲着王云发出了一声怒吼声。

    这一刻，王云却是睁开了自己的双眼。笑着看着站在自己面前的浩克。

    紧接着，让浩克和紧随其后落在他的身边的托尔哭笑不得是。这个面带微笑的男子，竟是两眼一翻。晕了。而环绕在他周身的金钟，瞬间碎裂消失。

    呃，这又是什么情况？刚刚不是还好好的吗？怎么一眨眼就晕了？

    于是，雷神托尔，直接一把将王云扛在了肩膀上，一转手中的雷神之锤，整个人就呼的一声，飞走了。

    浩克紧随其后，跳了起来。远离了这已经被辐射污染的区域。

    另一边，泪流满面的黑寡妇娜塔莎，便看到了扛着王云，落在自己身边的托尔。连忙一个箭步冲上前，从战衣中走了出来，一把将王云搂在了自己的怀里。

    “亲爱的，醒醒！”坐在地上，娜塔莎将王云抱在了自己的怀里，丝毫不介意王云那**的全身。被托尼他们看光了，甚至是神盾局的特工们。只是一个劲儿的用手，轻轻抚摸着王云的脸，轻声呼唤道。

    这个时候。控制着战衣的贾维斯，却是走了过来，双眼射出一股蓝色的光线。将王云全身上下，扫了一遍之后。说道：“夫人，不用担心。先生只是疲劳过度，休息一会儿就会醒过来！”

    “嗯哼，”托尼摊了摊双手，道：“这是今天为止，听到了最好的消息了！话说，王的本钱还真是不错！”说话的托尼，扫了一眼王云的下身。

    “贾维斯！”听到贾维斯的话，娜塔莎顿时松了一口气，连忙扶着王云站了起来，说道：“着甲！”

    “好的，夫人！”贾维斯便控制着战衣，走到了王云的身边，直接将王云套了起来。

    “ok，既然这边的事情都解决了！”托尼看着那边遭受到了核弹的轰击，被炸的坑坑洼洼的巨蛇，说道：“那我们就回去吧，我记得，纽约皇后街有一家披萨店很不错，我请客！”

    此时，死去的耶梦加得，已经停止了挣扎，静静的躺在了哪里，如同连绵起伏的群山。

    “等王醒了再去！”末了，托尼还加上了一句。

    随后，几人便腾空而起，飞向了还在上百公里开外的神盾局天空母舰……

    这一次的事件，震惊世人。

    这是继神盾局特工叛逃以来，出现的最大的事故。然而，正是因为叛逃的超级英雄们，这个世界再一次得到了和平。也就是说，超级英雄们，再一次拯救了地球。

    这也使得，那些对超级英雄不待见的人们，集体失声了。

    那条足以毁天灭地的巨蛇，那个肩扛核弹，为队友撤离情愿牺牲自己的英雄，都给世人留下了深刻的印象。这不由得让他们反省起超级英雄公开身份的条例，是不是真的正确！

    一个连核弹都炸不死的怪物，若是没有那些奋不顾身的英雄，地球会不会就此毁灭？

    直到现在，那条从太平洋海岸，直到巴西腹地的巨大蛇道，还历历在目。

    为此，作为斯塔克工业的掌舵人，著名的花花公子，同时也是超级英雄钢铁侠的托尼，公开发表了一次声明。

    在声明中，他说。

    “我不反对超级英雄注册法案，因为我们都是人类，都是地球上的一员。为这个在宇宙之中，极其渺小的蓝色星球，做着自己能做的事情。地球是我们的家，所以，保护地球，我们义不容辞！”

    “但是，我反对超级英雄公开身份。因为，钢铁侠只有一个，其他人，没有我这么庞大的实力。所以，只有我可以公开身份，因为我有能力来应对因为公开身份造成的任何威胁！”

    “最重要的是，美国是一个自由的国度。每个人都有着自己的**。这是每个人的权利，就算是法律，也不能剥夺我们与生俱来的权利！”

    “另外，我代表斯塔克工业，在此做出一个决定！若是议会依然要求超级英雄公开自己的身份，那么，我将撤回公司对神盾局，对议会，对国会的所有投资！”

    ……

    另一方面，在洞悉了罗斯将军的阴谋之后，从一开始，就让娜塔莎调查的尼克.弗瑞，在王云和那条巨蛇战斗的同时，让幻视，盗版王，释放了关在反物质监狱的队长三人，并找到了躲藏起来的鹰眼，蚁人，二代黄蜂女等人，对九头蛇位于太平洋，幸免于难的九头蛇基地，进行了突袭。

    战斗中，泽莫男爵这一次，没能逃脱，被队长等人抓住了。就连，快银，罗斯将军，还有绯红女巫三人，都未能逃掉，被一起关进了反物质监狱。

    而蜘蛛侠皮特.帕克，也正式成为复仇者联盟中的一员。至于他的亲人，也被秘密保护了起来。就连黑豹，若不是因为他的国家还需要他坐镇，他也会加入复仇者联盟。至于那个所谓的尤利西斯，已经被穿着蓝影三号的王云，一拳砸扁了。

    对于黑豹来说，尤利西斯或许很强大，特别是他手上的高科技武器。但是对王云来说，完全就是小菜了。因此，王云也获得了大量的振金，正在托尼的帮助下，对战甲进行改造。

    因为神盾局出现的情况，使得托尼这个家伙，对这个组织十分的不满。于是，他直接利用自己的财力，将原本的斯塔克大厦，改造成了复仇者联盟基地。

    而复仇者联盟，在托尼这个花花公子的运作下，成功脱离了神盾局。

    在托尼发布了那个公开声明之后，迫于斯塔克工业的实力，美国，安全理事会，只能对此做出了妥协，同意了托尼的做法。承认了复仇者联盟的存在。

    而队长，也和托尼重新和好如初。当然，这只是表面上。这两个，最根本的理念冲突，是无法避免的。但是，最起码现在是没有任何的问题了。

    但是，这和王云一开始的计划相差甚远。原本，在王云的计划当中，是为了引出最终boss来的，结果就不用说了。因为王云的乱入，整个剧情变得一团乱。阴差阳错的造成了现在这样的局面，内战没有发生，而早就应该被托尼掌控的复仇者联盟，直到今天才正式出现。

    复仇者联盟成立，托尼成了复仇者联盟的头头儿。而队长，则是成了联盟的队长。无论托尼怎么看不惯队长这个过时的老年人。可是，他对于这个老年人的实力，却还是认可的。

    至于王云，在昏睡了一天一夜之后，再一次活蹦乱跳了。

    相对于其他人来说，王云因为这场战斗，得到了最多。就连原本还在推衍中的金钟罩，都被他成功的用了出来。

    醒过来的王云，并没有放松自己。因为，他知道，虽然暂时解决了九头蛇，可是，也正是因为如此，九头蛇的幕后指使者，却还是未能揪出来。

    在王云的推算中，九头蛇的幕后指使者，应该也就是这个世界最大的反派boss，灭霸！

    最重要的是，王云现在还不知道这个家伙到底在哪！有心想要将他引出来，可惜未能如愿。

    如果他没有猜错的话，现在的灭霸，应该就在阿斯加德神域，准备收回原本镶嵌在无限手套上的无限宝石。要知道，在现在的阿斯加德神域，可是有着好几块无限宝石的。

    像是现实宝石，以太粒子。现在还被镇压在阿斯加德的地底深处。在神域的藏宝室中，还有着空间宝石宇宙魔方。如果王云看到的那些关于复仇者联盟电影世界的推测没有错误的话，无限宝石中的灵魂宝石，就在阿斯加德神域的看门人，海姆达尔的双眼之中。

    灭霸没有理由，不会前往神域！(未完待续。。)u