    “这是一些仙宫的防御，遇到一些入侵者，但是又不符合传承要求的，仙宫就会出世。”胖子开口说道。“出世有啥用？”刘安还是有些不明白。

    “一方面寻找真正的传承人，另外就是让这些人互相残杀，最后剩下的实力也不强了。”胖子继续解释道，但是眼睛死死的看向了下面。

    刘安赶紧的打出一道道阵符，地面下面宫殿的运动，让阵法变化了很多。

    “要是这仙宫出世之后，阵法不坏那我就满意了。”刘安开口说道。

    “什么意思？”胖子有些不明白的问道。

    “这样大的动静，阵法的根基变化，阵法也跟着变化，另外这仙宫一定还有其他异常……不对啊，这不像是仙宫啊？”鬼妖谷塌陷了一大块，一个车一样的东西冒出来，马车那种。

    当然比较大。

    “行宫，仙人有很多地方的.”胖子的目光不断的打量着这车一样的东西。

    “行宫！”刘安看到这就像马车一样的东西，这家伙高有两百米，长有八百米，宽有一百五十米左右，没有轮子，就像是马车车厢一样。

    “放我过去。”胖子兴奋的说道。

    仙宫里面鬼王等纷纷的窜出来，看到巨大的行宫，没有行动。最懊恼的要数牛头了，这里可是自己的地盘，现在这么多鬼王什么的，可以预见的，自己的收获肯定会降低很多。

    “牛头，你说，这里面有什么？”一名鬼王开口喝道。

    牛头听到这话，暴怒不已的喝道：“你他吗的有病啊，是猪脑袋吗，我要知道里面有什么，还用等到现在！

    “牛头，你先把你的宝贝拿出来，先赔偿我们，然后你先进去。”鬼眼开口喝道。

    “鬼眼，你……你这是什么意思？”牛头听到又针对自己，不可置信的问道。

    “牛头，不要装傻了，我们这些人是怎么才有现在这样的局面的，地盘上的损失也不小，你得负责。”一名鬼王赞同的说道。

    牛头几乎要气炸了，拿出漆黑的大棍子，开口喝道：“你们是不是脑子有毛病，仙宫在这里，你们居然还要针对我，没有我，你们能够看到仙宫？”

    “仙宫里面得到什么宝贝，那没有谁敢肯定，但是你手里的宝贝……。”尸王也开口说道。

    现在这种情况，大家对于牛头已经没有任何的好感了。

    大家被困在这里，老巢被人摸了，不找补一些，是不可能的。

    刘安在阵法外面，听到这话，啧啧的叹道：“这些家伙聪明啊。”

    “能够成为鬼王级别的，那都是在这里厮杀，算计了多少年了，这些家伙主要其实是你说的那件宝贝。”胖子开口说道。

    刘安看着胖子，惊讶的问道：“你还想到了什么？”

    “……。”听到这话，胖子就知道刘安已经看清楚这些鬼王想要干什么了，其实不外乎就是先把到嘴的肉先吃掉。

    “你们真要为难我？”牛头开口喝道，身上的法力不断聚集。

    “你们看看仙宫，先渡过这个难关再说吧。”刘安察觉到了仙宫的异动，开口说道。

    鬼王这些纷纷看向了仙宫，仙宫其实就是一个巨大的行宫，这行宫好像是某种木头制作的，这上面刻画着无数的人物。

    仙宫出世之后，这些刻画的人物，野兽，居然缓缓的移动起来。

    刘安说话之后，一只只的异兽就从这仙宫的墙壁上蹦出来。

    “这是什么？”刘安开口问道。

    “仙家的禁制而已，是一种法术，秘术。”胖子仔细的看着这行宫，头也不回的回答道。

    刘安听到这话，翻翻白眼，这等于没说。

    鬼王们看到这一幕，还没有什么行动，牛头先跳开了。

    “道人，我愿意献出我的宝贝。”牛头大声喊道直接冲向了阵法里面。

    轰！

    阵法里面爆发出一道巨大的火光，并且发出巨大的声音，牛头吓的赶紧后退。

    “晚了。”刘安冷声的喝道。

    胖子回头一看，发现刘安一脸的郁闷，开口问道：“咋了？”

    “阵法还在调整，仙宫出来，地脉什么的被改变了，现在这阵法还有不少破绽。”刘安一边打出一道道法印，一边开口说道。

    胖子明白了，现在阵法不能让这些家伙进去，不然全部跑了就空欢喜一场了。

    牛头怒骂道：“道门的老杂毛，你欺人太甚。”

    “哼，牛头，我们道门有一句话，敬酒不吃吃罚酒，当初我们好言相劝，你居然不给，现在晚了，你你们谁拿到腰带，我就放谁离开，离开的人可以带五个人离开，我用神魂发誓。”刘安冷声喝道。

    阴险！

    胖子听到刘安这话，一愣，然后就明白了。

    牛头大声喝道：“你们不哟相信他，他是挑拨……。”

    “牛头，刚才是你主动要丢下我们出去的，我们可是来救你的，你现在说别人？”鬼眼开口喝道。

    “你……。”牛头无言以对。

    “尔等妖孽，竟然敢冒犯我家宫主，受死吧。”这个时候，仙宫那边已经有数十个异兽，十几个人了。

    看到这些人，刘安感觉毛骨悚然的，胖子幽幽的说道：“这些人也是活着的时候被施展了秘术的。”

    “这么残忍？”刘安默然，然后声音有些嘶哑的问道。

    “残忍？这话从何说起，这些人是自愿的，这些大多是寿元要完了，被施展秘法虽然会失去自由，但是好歹还活着啊，可惜这等秘术失传了。”胖子脸色古怪的看着刘安。

    刘安还是感觉有些残忍，里面已经爆发了战斗了。

    “这些鬼王居然不堪一击？”刘安看到战场之后，心里一惊。

    “这些家伙聪明啊。”胖子看到里面的情况，则是另外一种语气说道。

    里面这些鬼王在与这些出来的异兽打了一个照面，居然一下子就溃散了，纷纷的后撤。

    刘安原本还纳闷，被胖子一说，一下子就明白了，这些家伙是借刀杀人，是想要把这些异兽引入阵法里面。

    看着胖子微微上翘的嘴角，刘安无语了，这家伙是在鄙视自己吗？

    在这个见解上，胖子压倒了刘安一次，心里当然很高兴了，毕竟智商一直被碾压，也是很难受的。

    很快这些鬼王就接近了阵法，然后这些鬼王一哄而散，化作一道道烟雾，消散了。

    那些异兽直接冲了过来，然后如愿以偿的冲进了阵法里面。

    “你们这些妖孽，我等会再收拾你们。”刘安气急败坏的声音响起来。

    “哈哈！”鬼王等等现身了，哈哈大笑。

    “我要弄死你们！”刘安怒吼连连。

    “走！”鬼王们看到空虚的仙宫，身影一闪就冲过了。

    后面迷雾一阵涌动，数十只异兽从迷雾里面冲出来。

    吼！

    这些异兽怒吼连连，直接冲了过去。

    这些异兽也是有头目的，仙宫周围的那些人，就是这些异兽的头目可以指挥这些异兽。

    鬼王们回头一看，就知道被耍了，不过仙宫现在虚弱不已。

    嗡！

    这些鬼王纷纷的祭炼出宝贝，随后纷纷的与宝贝融为一体。

    这种战斗方式，在鬼物里面很常见的，与自己宝贝融为一体，宝贝可以防御，更是可以加大宝贝的攻击力。

    僵尸类，以及半妖类的，就不行了，牛头，鬼眼，尸王也纷纷的释放自己拿手的法术，宝贝。

    嗡！

    整个空间里面爆发出的强大力量波动，让阵法都发出嗡的一声。

    “干扰了！”刘安心里一惊，阵法被法术干扰，这不罕见，但是干扰这么厉害，那就很罕见了。

    “是什么人！”仙宫上面一名女人听到这个声音，怒吼一声。

    “被发现了。”刘安开口说道。

    “战将，出列！”那名女人大声喝道。

    行宫的顶部边沿，一些装饰纷纷的落下，这些装饰落下之后，变成了一个的大兔子一样的家伙，不够这大兔子有长长的两个角，浑身是青色的鳞片，还有长长的獠牙，

    外形吓人也就罢了，这些兔子张开嘴，喷出一道道蓝色的火焰。

    “啧啧。”胖子啧啧的叹道。

    无数的蓝色火焰笼罩在了这些鬼王的宝贝上面，这些宝贝也爆发出五颜六色的光芒。

    在刘安惊讶的眼神里面，这些鬼王居然一部分再次打进了仙宫里面。

    “这些异兽不行啊。”刘安开口说道。

    “你不看看这些鬼王都是什么实力，不过这仙宫里面肯定有更加强大的东西。”胖子开口说道。

    点点头，这一点刘安不否认，这些鬼王基本都是地仙境的实力，这些兔子一样的异兽，虽然强大，但是毕竟是一种秘法而已。

    “大胆妖孽，受死！”行宫上面的女人着急了，一挥手，五个抱着斧头的力士出现了。

    “没用的，鬼王没有实体的，造成的伤害有限，而起仙宫已经没有多少力量了，鹤鸣，动手了不？”胖子摇头说道。

    刘安摇头：“别看这些鬼王轻易，咱们上去就得吃亏。”

    这些鬼王单独拎出来一个与刘安打，刘安都不一定打得过，毕竟是相当于地仙境的实力，加上鬼物没有实体。

    有人说宝贝克制？

    那也要刘安可以用宝贝击中别人，更何况这里的鬼王那么多。

    “这些兔子是什么？”几个力士与僵尸，半妖打在一起，那些兔子居然再次的化作一道光落在了仙宫上面。

    “是月兔，咳咳，传说是月宫的杂役，捣药的。”胖子开口说道。

    刘安也听到过这样的传说，纳闷的问道：“月宫的主人要炼丹？”

    “这个就不清楚了。”胖子能说，上古天庭里面还不是很乱的，当然只是传说，没有谁有证据的。

    “吼！”兔子刚刚全部回去，一个金甲人就出来了。

    “金甲神，！”胖子惊呼起来。

    金甲神手里一把长枪，金甲神做了一个突刺的动作。

    刘安看的很疑惑，这金甲神距离那些鬼物还有几百米的距离呢。

    轰！

    更加惊恐的一幕发生了，一头红色的尸王脑袋后面忽然多了一个大洞，这尸王正在与几个力士战斗，浑身的力量爆发。

    “这是天将！”胖子开口说道。

    刘安已经不知道说什么了，金甲神再次突刺！

    尸王遭殃了，身体被穿透一个大洞，尸王也是厉害，直接扭断自己的脖子，下半身爆炸了。

    “可惜只能攻击三次。”胖子幽幽的说道。

    第三次，另外一名半妖被打爆了。

    尸王一个头直接飞进了阵法里面，张口吐出十几件宝贝：“求道爷放我一马。”

    “滚吧，看在你买过平安，给你留一件宝贝。”刘安冷声喝道。

    胖子差点要点赞了，现在阵法有缺陷，把这尸王杀了也没有什么意思，刘安的目的也不是在这里。

    尸王虽然损失了身体，但是可以找其他僵尸补充的，吞噬其他僵尸。

    这些宝贝刘安自然笑纳了，牛头奇妙的躲过了金甲神的攻击，看到金甲神化作一道金光回到仙宫，身影一闪就进了仙宫里面。

    “妖孽，妖孽！”仙宫上面的女人大声喝道，但是第一次召唤的异兽纷纷的冲进了仙宫里面去了。

    “没有足够的仙灵之气。”胖子开口说道。

    刘安当然知道，那女人身影一闪，与周围几个人影合在一起，变成了一个银甲将军，冲进了仙宫里面去了。

    “想要救人不？救人就赶紧的。”胖子开口问道。

    “什么救人？”刘安有些摸不着头脑。

    “那女人是仙官，其他几个是仙宫的仆役，那女人被逼急了，与其他仆役融合在一起，如果没有意外，会消失的，你要是有一些天才地宝，可以让她化形。”胖子开口说道。

    “要来啥用？”刘安不明白的问道。

    胖子无语了，开口说道：“仙官，还不懂吗？”

    仙官？

    “你是说这家伙还有记忆？”刘安开口问道。

    “你以为呢，在天庭里面，大家都是仙官，要是剥夺一个仙官的记忆，其他仙官会怎么想，看到没有，那些仆役就失去了记忆，有些呆滞。”胖子开口说道。

    刘安摇头：“这不好招呼吧？”