    “你家的位置是不是从村口一直走下去就到了，门牌号多少？”

    车子开出村口一段路后，萧蔷突然出声，向秦风问了一句。

    我家的位置？

    秦风听后一愣。

    第一句就问自己家的位置，她要做什么？

    “你问我家的地址，想要大半夜摸到我床上吗？”

    随即，秦风看向萧蔷打趣一声。

    今天萧蔷的穿着比之昨天成熟妩媚，更倾向于年轻风格，显得一股青春活力。

    不过身材挡不住，座上安全带还是将她身材勒得无比傲人。

    “怎么了，不敢告诉我吗？”

    萧蔷面对秦风打趣，反而眨了一下美目道，“你昨天不是当着歹徒面前说我是你女朋友，现在怂了？”

    看得出萧蔷从昨天那件事情完全回过神来了。

    都能拿那件事开玩笑了，显然人没事了。

    昨天见到萧蔷说走就走了，秦风还担心萧蔷呢。

    现在看来用不着担心。

    “有什么不敢的，门牌17号，记住了。”

    当下，秦风直接说了出来。

    人家女人主动开口问家庭地址，哪里不告诉的道理。

    何况，这个女人还是当年班花。

    很快，萧蔷开着车送秦风到了宝马4S店。

    红色奥迪车在门口旁边停了下来。

    “秦风，你来这里做什么，买车吗？”萧蔷蹙了一下黛眉，开口好奇问道。

    “提车。”

    秦风笑着应了一声，打开门走进去。

    萧蔷跟着一起下车走进去。

    还是昨天那个女销售员小倩接待秦风。

    “秦先生，你来了，车子什么都准备了，你可以直接开走，这位想必是你夫人吧，长得真漂亮，又有气质！”

    说着，小倩转头看了一眼跟在秦风身边的萧蔷。

    见到萧蔷高挑漂亮，身材傲人，小倩都忍不住发自内心赞美了一声。

    萧蔷一听尴尬了，脸颊一下子就红了，“我不是……”

    只是，萧蔷解释的声音很小，小倩完全没有听到，已经走向对面柜台拿起钥匙，带着秦风进行交车事宜。

    不到几分钟，秦风就开着一台崭新的宝马5系出来。

    “秦风，都提宝马了，为你感到高兴！”

    等候在外面的萧蔷，走在车旁看向秦风表达一声祝贺。

    “现在是开你的车，还是开我的车去吃饭！”萧蔷露出动人笑容问道。

    “那个，萧美人，我想起来了，今天有一件重要的事，下一次再约吃饭。”

    秦风坐在车内，对着站在车外的萧蔷说了一声。

    “秦风，你是在玩我？”

    萧蔷一听秦风这话，俏脸一下子就黑了下来

    “我大清早去接你，又送你来提车，现在你告诉我，你有事情要走？”

    萧蔷瞪着美目，带着一丝幽怨之色，似乎面前秦风是个抛弃了她的负心人一般。

    玩你？

    秦风听到这话，不由扫了一眼萧蔷那丰满的身材。

    他倒想要玩一下，只是萧蔷同意吗？

    “咳咳！”秦风收住了幻想，有些心虚说道，“萧美人，我是真有事情。”

    秦川承认自己是有目的让萧蔷过来接他去提车的，但是因为时间来不及了。

    他不是有心要玩萧蔷！

    “什么重要的事情，让你陪我这个美女吃饭，都没有时间了？”萧蔷娇喝了一声，自凭容貌身材让很多男人趋之若鹜。

    如今自己主动请秦风吃饭，秦风居然找事来推脱了。

    看到萧蔷误会了，秦风只能实话实话了，“这件重要的事情，就是今天我外公七十九大寿，我要赶着去参加寿宴，这下你该懂了吧。”

    听到秦风这话，萧蔷安静了下来，随即美目一亮，又道，“那你可以带我一起去，不然我和你没完。”

    “啊？”

    秦风闻声愕然，之后摆了摆手，“不行，不行，你又不是我女朋友，你要以什么身份跟我一起去？”

    “就以你女朋友的身份呗，也能满足你不是。”萧蔷道。

    “不行，这种事算了。”

    秦风坚决摇头，堂堂一个分公司女老总，怎么跟一个小女生似的，还玩起假冒女朋友的事。

    何况，自己前一脚刚将杨如雪的事跟爸妈解释清楚。

    现在再让萧蔷假冒女朋友，又该如何跟爸妈解释清楚！

    “萧美人，不好意思，我不能带你去，下次我请你吃饭。”

    说完，不等萧蔷反应，秦风发动车子就开了出去。

    “秦风！！”

    看着飞飙出去的车子，萧蔷忍不住娇喝一声，气得高耸胸脯一起一伏。

    “他怕我吃了他吗，给他机会也不懂把握，不知道是真的不懂，还是揣着明白装糊涂……”

    接着萧蔷撇了撇嘴，暗暗嘀咕了一句，随后转身走向停在不远处的红色奥迪车。

    ……

    秦风外公的家也在浦县，距离太平村三十公里左右的石岭村。

    从县城过去石岭村，也就是半个小时路车。

    在石岭村内，外公的家可是当年最早的万元户，后来加上两个儿子也会赚钱，在十里八乡称得上是大户人家。

    如今正逢老人家七十九高寿，必须热闹一番，摆上几十桌宴请亲朋好友。

    此刻，村里互相紧挨一起的两栋四层小洋楼内，有着不少人都在忙活，杀鸡宰鹅，准备寿诞宴席。

    其中一个屋子里，李秀芝，还有秦风两个舅妈，以及姨妈几个妇女们，也在忙活，帮忙剪着红纸寿字。

    女人一旦聚在一起，总免不了一阵家长里短。

    “冬梅，听说你家今年养殖场，又赚了不少钱？”秦风的二舅妈看向小姨妈问道。

    “哪来，都是混口饭吃，到了现在也不过是挣个十几万而已。”小姨妈一听笑了笑道，话说得谦虚，但谁都听得出来她在自豪。

    毕竟，在农村里就算出去打工一年到头，也挣不到十几万。

    “二弟妹，你也不用羡慕冬梅，听说你家小凡很厉害，今年毕业就进入了一家国企上班，以后你可以享清福了。”

    大舅妈看了一眼二舅妈说道。

    “哪里啊，大嫂，我家小凡怎么比得上你家卓然，他们都说你家卓然这个孩子可有出息了，都升职买车了。”

    外公四个儿女之中，有三个儿女都是家境不错，加上孩子都争气，聚在一起时候都会互相吹捧。

    一番商业互吹结束之后，他们最后都习惯性将话题转移到了李秀芝身上。

    只见大舅妈率先开口道，“秀芝，你有几年不来了吧，今天你家小风会来参加他外公的大寿吗？”

    李秀芝还没有回答，旁边二舅妈已经接话说道，“秀芝，不是我说你啊，你家小风都老大不小了吧，毕业也好几年了，买不上房子车子就算了，怎么老爷子今年大寿都不回来参加，也太懂得事了！”

    “小风回来了，他在县城买了一台小车，今天说好去提车，应该准备到了。”

    面对这些亲戚的经常挤兑和看不起，李秀芝都习以为常了。

    听到李秀芝这话，大舅妈等人都是为之一愣。

    显然，这个消息让她们心里感到意外和震惊。

    在她们眼中，一直以来李秀芝都是很穷的，孩子毕业后也没有出息。

    互相对视一眼之后，二舅妈带着质疑的语气开口了。

    “秀芝，你刚才说什么，小风买了小车了？”

    二舅妈觉得自己听错了，心想李秀芝家什么经济实力也要学人家买车吗？

    她家能买得起车吗？

    “嗯，买了。”李秀芝点了点头。

    看到李秀芝这么肯定的语气，大舅妈二舅妈，还有小姨妈如同听到什么晴天霹雳似的，满是一阵不可思议。

    “秀芝，你家小风难不成不打算攒钱买房？也不打算攒彩礼钱结婚吗？”

    小姨妈蹙了一下眉头问道。

    在她看来，李秀芝家一定是花光所有积蓄，才能买得了车子。

    李秀芝正准备回答，旁边大舅妈又跟着插话问道，“秀芝，你家小风买的是什么车子，花了多少钱？”

    “什么车子，我没有问也不懂，等一下小风来了你们就知道了。”李秀芝道。

    “能在县城买的小车，也就是几万块吧，县城里就几家车店，没有什么区别。”

    大舅妈露出一副很懂车的样子说道，“之前我们家第一台车子就是在县城买的，几万块的国产车坐着不太舒服，现在我家卓然买了一台新车，二十多万的凯美瑞，坐进去后那个叫舒服！”

    “是啊，我家那个死鬼花了二十五万买的大众也不错。”小姨妈在旁笑着道。

    二舅妈一副不以为然的表情，“现在很多人都买车了，有时候去一趟县城都能堵车，开着几万块的车，那还不如骑着小电驴更方便。”

    三个人你一言我一语，互相唱和起来，通过跟秦风家对比来抬升自己家的优越感。

    这样的事情不是李秀芝第一次遇上。

    以前每次回来娘家，都会被说被对比，李秀芝早已习惯了，不想跟她们说太多，默默剪着红纸。

    过了一会，李秀芝的手机响了起来，掏出一看发现是儿子秦风打来的电话。

    “小风啊，你过来了吗，寿宴准备开始了。”

    “妈，我提车了，准备从县城过去，需要买什么吗，我一块捎带过去？”

    “不需要买什么东西，你直接过来你外公家就行。”

    “好的。”

    李秀芝挂了电话，正要将手机准备放回口袋，却看到两个舅妈和小姨妈露出一脸惊愕之色看过来。

    她们没想到李秀芝用的手机，竟然是一台高档次手机，比她们几人的手机还要好！

