    第4566章太后教训的是

    这个规划，可就太惊人了。

    饶是顾承安见多识广，对云黛的能力毋庸置疑，在听到这个想法后，心里一时间也觉得这是痴人说梦。

    世人都说，万般皆下品，惟有读书高。

    这句话其中的“读书”二字，便是诗词文章。

    至于别的，哪怕是大夫，也好不到哪里去。

    无论学什么弓，都是跟着师父学，从学徒开始干起。

    岂能跟学院里的读书人相提并论的。

    不说旁的，哪个大夫愿意把自己的医术，这样公然传授给所有人？

    但凡会一门手艺，都讲究肥水不流外人田呢。

    他心里好大的疑惑，但安好却对太后的任何一句话，都深信不疑，且坚决的，不可折扣的去执行。

    云黛让她拜师学医，她就去认真学。

    云黛让她开医馆，她就去开。

    云黛要她扩大医馆规模，钱她出，安好就一丝不苟的执行。

    至今为止，她人生的每一步，都走的踏实且扎实。

    这一切都因为，她遵照了云黛的建议。

    今天也不例外。

    提到办医学院，安好兴奋的不得了：“上次太后让我收徒两个，我查看了不少女孩儿，都是极有天赋的。奈何……如果要办学，我就可以传授许多学生了！”

    “正是如此呢。”

    “你知道办学有多难吗？”顾承安不敢说云黛什么，但看着安好兴奋的忘乎所以，怕她得意忘形，便开口泼凉水，“别的困难我就不说了，说说招生这方面，富贵人家的孩子，是不可能去学医的。你要收就只能从穷人家的孩子里挑。他们大多连饭也吃不饱，家里头还指望他们做活赚点口粮。你的学院没有金钱来源，怎么维持下去？”

    云黛笑道：“大管事别打击安好，我既然说到这件事，自然想过了的。到时候朝廷支持一部分资金，云记出一部分，再从民间商人那里拉一些赞助。绝对够的了。”

    “朝廷的钱，可不是用在这种地方的。”

    “那你倒是说说，朝廷的钱，应该用在什么地方？让更多人学医术，为更多百姓解决病痛，让人的寿命增长，这对朝廷不是一件重要的事情吗？”云黛反问，“民生，民生，要生存，要吃饭，也要活的长久才行。”

    顾承安笑道：“我是说不过太后的。不过，总觉得困难重重啊。”

    “做什么事不困难呢？若是怕难就不做，安好的付出算什么？当年大管事和二管事为了商号的辛苦，又算什么？”

    顾承安惭愧笑道：“太后教训的是，是我太短见了。”

    安好说：“父亲，太后这个决定，不是为了我，也不是为了某几个人。而是为了大周未来的无数百姓。您还不知道呢，在北齐，已经开起来了。”

    “是吗？”顾承安惊讶。

    他年纪大了，近年来已经不怎么出远门，只在商号总部坐镇，出门的事情都交给了子侄辈去办。

    因此，对北齐的许多消息，也不够灵通了。

    安好笑道：“父亲可以去打听打听。

    (本章完)

