    与空间传送和空间通道不同，空间传送和空间通道就好像是从一个地方通往另一个地方的桥梁。

    　　而空间驳接不一样，它可以衔接两个空间的一切，比如说，它可以把这个空间的海水倒灌到另一个空间，这也是空间驳接比空间传送、空间通道更高级的地方。

    　　此时，李七夜把帝王谷的空间与大漩涡的空间驳接在了一起，用大漩涡的强大无匹的力量去撕裂海神基业。

    　　如果说，一开始海神基业不动的话，它一直镇守着帝王谷的话，李七夜想把帝王谷的空间和大漩涡的空间驳接起来，那是比较困难，要动用很多的手段和资源。

    　　但是，在百万骷髅大军的撼动之下，海神基业终于爆发了，海神基业的所有海神力凝集在了海神执念之上，这让海神执念去击毁百万骷髅军团。

    　　然而，当海神基业的海神力量凝集在海神执念上的时候，海神基业对帝王谷的空间镇守就一下子松懈起来。

    　　帝王谷空间失去了海神基业的镇守，这让李七夜有机可趁，让他顺利地把帝王谷空间与大漩涡空间驳接起来。

    　　而大漩涡的空间是搬移不动，也是左右不了的，它比帝王谷空间不知道强大了多少万倍，那么，这就导致了大漩涡的力量倒灌入了帝王谷的空间。

    　　“砰——”的一声，在短短的时间之内，海神基业被大漩涡的力量撕裂，失去了海神基业的依托，海神执念瞬间失去了大量的海神力量，一下子黯淡无光，在这此。就算是海神执念也一样庇护不了帝王谷。

    　　在瞬间，整个帝王谷被吸入了大漩涡之中，在这空间驳接的情况之下，所有人都看到了整个帝王谷出现在了大漩涡的主空间。

    　　“不——”看到这样的一幕，帝蟹霸主凄厉地大叫一声，他的声音沉闷让人听得不清楚。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的碎裂之声响起。在短短的时间之内，整个帝王谷被大漩涡的力量撕得粉碎，整个帝王谷化作了碎片被吸入了大漩涡最深处，整个帝王谷眨眼之间是灰飞烟灭！

    　　“砰”的一声响起，当帝王谷的空间随着帝王谷被撕得粉碎之时，空间驳接也一下子崩溃，接着，大漩涡从大家的视线中消失了。

    　　此时，本是帝王谷所在的地方乃是茫茫一片。帝王谷灰飞烟灭了，帝王谷所在的空间也粉碎了，这个地方只留下了茫茫虚空，一切都归到了原点。

    　　似乎，在这里一切都没有存在过一样，没有过帝王谷，没有过帝蟹海神，这里的一切痕迹都被抹除了。

    　　从此之后。世间再也没有帝王谷，帝王谷只存在于传说之中。

    　　李七夜从空间通道回到了战崖。然后随手关闭了空间通道，他站在战崖空中，风轻云淡，所有人被他目光扫过的时候，都不由脸色发白。

    　　甚至可以说，从始至终。李七夜没有对帝王谷动手，他只是掌控空间而己，在百万骷髅军团的配合之下，李七夜只需要操纵空间，就把一个帝王谷灰飞烟灭！

    　　一位海神传承呀。没有绝世无敌的横扫，没有帝兵的肆虐，只是十分巧妙地操纵了空间，就这样，一个海神传承从此消失。

    　　这样的事情，不管是谁，仔细想一想，都是十分恐怖，都不寒而栗。

    　　“空间，这就是空间的威力。”过了好一会儿，沉默了甚久的大人物不由喃喃地说道：“李七夜是掌握了空间，修练了不世秘术。”

    　　很多修士难于从这一幕中回过神来，一直以来，修士所涉及的功法，除了寿法、命功之外，所谈及的更多的是式术。

    　　至于式术，对于修士而言，涉及的更多是攻伐、防御、镇压这一类的手段，虽然也有式术涉及了放逐、封印，但是，真正主战场之上，像放逐、封印这样的手段还是十分少用到。

    　　至于真正的空间层次的手段，那是更加罕见了，能修练空间层次的修士并不多，而且，就算有修士是修练了空间层次的式术，那最多也只不过是旁枝末节而己，并未把空间层次的式术当作是主修的功法。

    　　这一次李七夜出手，让人真正大开眼界，让人真正见识到了空间层次的威力，见识到了空间层次的可怕。

    　　甚至可以说，一旦掌握了空间层次，那就是可以横扫一切强敌，而且还能让自己随时随地处身于安全地带。

    　　“掌控空间，这就意味着掌握了操纵战局真谛。”有人回过神来之后，不由喃喃地说道。

    　　李七夜这一次展示了空间层次的手段，十分让人震撼，不过，也让人遗憾的是，在这方面很少修士去钻研，像空间层次的功法，十分的稀少。

    　　李七夜回来之后，看着挂在悬崖之上的帝蟹霸主，淡淡地笑了一下，说道：“把我当猎物？你够资格吗？”

    　　“在我眼中，你跟蚁蝼差不多。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“在我看来，我都懒得与一只蚁蝼去计较，可惜，你却不知道进退，还真以为自己一只蚂蚁能猎真龙！我这一次不止是要把你这样的一只蚁蝼踩死，而且是把蚂蚁窝一下子端了！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“你知道为什么吗？我灭了你，端了你帝王谷，不是因为你与为敌，不是因为你设陷阱来暗杀我。而是因为我觉得你恶心，享受猎杀猎物的快感，去满足你变态的心理……”

    　　“……如果说，你是自己去猎杀，凭着自己本事去把猎物杀事，说真的，我还是有些佩服你的勇气。但是，堂堂一个海神后代，净是用些肮脏的手段，去满足你自己的变态**，把整个帝王谷拉下水。那好，那我就成全你，所以，你玩完了，帝王谷也完了。”说到这里，李七夜只是冷笑了一下。

    　　“成王败寇，没有什么好说的，要杀要剐，随你们便！”此时帝蟹霸主也是万念如灰，完全绝望了。

    　　“你也配成王败寇这够话？”李七夜冷笑了一下，说道：“像你这样的人，连称寇的资格都没有，最多就是市井中的那种下三滥的瘪三而己。”

    　　李七夜的话十分残酷，不过，此时没有人去质疑李七夜的话，现在李七夜完全有这个资格说这样的话。

    　　更何况，很多人对帝蟹霸主不待见，对于帝蟹霸主那种变态的行为，心里面为之不屑，只不过很多人忌惮于帝王谷的实力，不敢说什么而己。

    　　现在帝王谷灭了，帝蟹霸主也完了，这让不少人心里面暗暗的拍手称快。

    　　唯一让人可惜的是，整个帝王谷完了，整个帝王谷灰飞烟灭了。要知道，这可是海神传承呀，在他们的宝库之中藏有多少的宝物，在帝王谷之中种栽有多少神树灵草，如果是能攻下帝王谷，单是这些资源都让很多人一辈子享之不尽。

    　　“有种的就杀了我！”帝蟹霸主厉叫地说道，他的声音沉闷。

    　　“杀了你，还玷污了我的手，让你活到现在，只不过是想让你亲眼看着帝王谷毁灭而己。”李七夜笑了一下，看着柳如烟。

    　　柳如烟轻笑地说道：“只要公子爷需要，可以让他在这里嚎叫几百年，借用他的话来说，生不如死！”

    　　“蚁蝼而己，也值得让他嚎叫几百年来彰显我的残酷吗？”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　柳如烟轻笑地说道：“既然是如此，那我就送他一程，他也是该上路的时候了。”

    　　此时，帝蟹霸主也不挣扎，他缓缓地闭上了眼睛，帝王谷被灭了，他也玩完了，就算他活下去，那也是惭对列祖列宗，他是帝王谷的罪人！

    　　帝蟹霸主完全绝望了，对于他来说，死亡已经不可怕，反而，这是一种解脱。

    　　此时，柳如烟一招手，一道木刺飞了出来，这正是刚才柳如烟刺入帝蟹霸主眉心的毒刺。

    　　当毒刺被拔出之后，本是像树木扎根在悬崖之上的帝蟹霸主全身竟然开始灰化，以很快的速度老死，接着他全身化作了粉末，飘散于海中，没有留下丝毫的痕迹，这就是真正的灰飞烟灭。

    　　或者，就像这种毒药的名字一样，落叶归根，最后化作归于大地，不留下任何痕迹。

    　　看着帝蟹霸主灰飞烟灭，李七夜转身就走，也未多作停留，欲就此离开战崖。

    　　就在李七夜转过身去的瞬间，一道寒芒突然射出，这一道寒芒射出的地方正是刚才帝蟹霸主扎根的悬崖，而且这一道寒芒突然射出，十分突然。

    　　此处没有任何人影，突然射出了这样的一道寒芒，让任何人都是难于意想得到。

    　　帝蟹霸主己死，李七夜转过身离开的那瞬间，可以说是防御最忪懈的时候，谁会想到在这一刻背后有人偷袭呢。

    　　这一道寒芒速度太快了，快到比流星还要快，比电光还要快，瞬间就刺到了李七夜背心。

    　　这发生得太突然了，而且杀手离李七夜只有咫尺之近，如此快的速度，柳如烟想呼叫提醒都来不及了，她声音还没有叫出，寒芒已经刺到了李七夜的背心。

