
喝完手里的那支啤酒，南方瞟了居丽一眼。

见她仍在那边一副魂不守舍的模样，南方就是歪嘴笑。

把小娘忽悠到怀疑人生，这感觉，真是太好了。

心满意足的站起身来，他就准备回去洗漱休息了。

之前一口气掰扯了两三个小时，也是个力气活儿啊。

眼前有他的身影晃过，居丽才回过些神来。

南方说的那些，她本能的就觉得三观不对，但却又一时不知道该如何驳斥回去，才会造成短暂的死机。

出神的看着南方神兜兜的背影，居丽有些恍惚。

他真的是渣男么？

虽然也见过他聊骚，但好像也没有听说过，他跟哪个女人真的发生什么过分的事情啊。

而且这阵子她也是有切身体会的。

南方虽然看上去非常不靠谱，但生活里的很多细节一直给她们安排的妥妥当当，意外的是个可信赖的家伙。

何况他还每天去三只小娘的房间踢屁股叫起呢，也从来没感觉到有什么真正猥亵的地方啊。

无缘无故的对她们这么好，又偏偏不像是觊觎她们的美色......难道？

居丽的眼睛眯了起来。

。。。。。。。。。。。

南方这把澡洗的那叫一个快活。

不光泡了个香香泡泡浴，还跟橡皮鸭子玩了一会。

主要是开心啊，想想明天学校里的场景，他就兴奋。

三婊合一，天下无敌。仙福永享，寿与天齐。咩哈哈哈哈哈~~~~

可等他哼着最炫民族风回到自己房间里的时候，笑容和身形瞬间就都僵住了。

床上有人！

没错，居丽正坐在床边，翘着二郎腿，饶有兴致的看着他。

南方下意识的舔了舔嘴唇，笑容有点发干：“这是什么个情况？有没有人能出来解释一下？”

居丽歪头轻笑：“我刚才认真想了想......突然觉得，你说的也很有道理。”

“唉？”这回轮到南方懵逼了，几个意思？

居丽风情万种的站起身来，一步步向南方走近。

随着她步伐的摇曳，睡衣下面那叫一个跌宕啊，南方都快忍不住喊“好球！”了。

她这短短几米的距离，看得南方是一个口干舌燥小鹿乱撞啊。

终于走到南方身前不到半米处，居丽抬头看着他的眼睛。

“你说的好像也没错，而且身为艺人，恋爱什么的确实太麻烦了，让关系简单一点，也好。”

“哈？”南方还在懵圈，这小娘的画风变化也太大了吧。

居丽风情无限的飞了个媚眼，伸出手，手指在南方胸口的位置轻轻划过：“你，还没明白我的意思？”

“你！”南方倒吸了一口凉气：“你想日我？！”

居丽一口气差点没噎过去。

这混蛋！语文是打菜阿姨教的么？！

......但是没办法，还是得演啊，要不怎么验证自己心里的那个猜想呢。

居丽非常勉强的保持住了笑容：“怎么？不愿意么？其实抛开艺人身份，我，也是你的粉丝啊。”

南方的表情复杂极了，干笑着连连搓手：“这，这恐怕不大好吧，好像不太尊重呢。”

居丽的声音更轻更柔了：“没关系啊，只要我不介意就好了。”

“不是。”南方还在那里尴尬的搓手：“......我是说，好像对我不太尊重啊，人家的初夜啊，你，你至少补个妆什么的吧。”

嗯，洗完澡卸了妆的居丽同学，肤色的确有点......呵呵。

居丽觉得自己的血压已经飙升到极限了，但强大的意志力还是让她控制住自己，没有扑上去一口咬死面前这个贱货。

深深吸了几口气，她缓缓点头微笑：“好，我去补妆，你......给我等着。”

南方看不到她转身后的恐怖表情，只是下意识的觉得很不放心，还在她身后关照：“记得，带着包过来哈。”

在暴走边缘徘徊的居丽同学，从走出他的房间后，心情也慢慢平复了一些。

一边向自己房间走，一边心里也有了些推断。

哼哼，如果真的是渣男，刚才肯定已经扑上来了吧，而他的表情反而是震惊和惶恐居多，没错了，他很有可能......是我们的粉丝。

这分明就是粉丝接近到心中女神时的反应啊。前几年，这样的男粉看到太多了啊。

所以，让我补妆什么的，肯定也是他情急之下的借口吧，哼哼，有意思，那我就补妆，待会儿看你还怎么装！

这边的房间里，南方也在纠结啊。

怎么个意思？居丽这是突然思春啊？

少女时代在华国的写手粉太多，老子不敢碰，可皇冠应该没问题吧。

不行不行，好像这几只的颜饭**饭也不少，要是真睡了居丽，搞不好也被骂成狗。

可那是门面丽啊！！那是球丽啊！！如果真的能跟她一起玩球，好像被骂也值啊......

要不，先睡了再说？

那帮**饭，最多事后匿名给写个里什么番，也能摆平一小半了吧。

对啊！老子这可是在为国争光啊！他们不该骂我，该帮我喊雄起啊！

南方越想越激动，越想越兴奋，居丽同学，具有很强的可睡性啊！

十来分钟之后，居丽又来到了他的房间，还轻笑着反手带上了房门。

妆果然已经补好了，粉底之下，肌肤胜雪，幽香撩人，鼻尖一颗美人痣更是在黑白分明里显得格外俏皮。

南方看得眼睛发直，直吞口水。这可是完颜状态下的居丽啊，这胸！这腰！这腿！这脸！......

居丽眼睛里藏着无数的心思和魅惑，见南方还傻看着他发呆，她轻轻摇曳到他身前。

“现在，妆已经补好了，够尊重你的......初夜了吧？”

“我......我......”南方拼命点头，却激动的连句话都说不出来，喵的，第一次推女神该用什么体位啊？在线等！急！！

看到他的表情，居丽却是笑了，半仰起头，闭上双眼，声音无比轻柔：“别说话，吻我......”

她心中早有打算，如果南方真的马上吻了下来，那他就可能真的是渣男，到时候最多推脱身体不适跑开就是了，以后也好提醒姐妹们小心防范。

但如果在这样的情况下，南方都没有吻他，那就完全印证了她的猜测：他，是她们皇冠的粉丝，所以才会有这种不敢轻易亵渎女神的心理。

呵呵，对付粉丝，她的手段可就多了。以后拿回主动权那是分分钟的事情啊。

三秒钟过去了......

五秒钟过去了......

那个热吻，却迟迟没有落下来。

虽然眼睛还闭着，但居丽却是笑得无比得意。

赌对了！

她志得意满的睁开双眼。

可眼前却根本没有南方的身影。

居丽诧异转头，南方正在床边手忙脚乱的脱裤子，还拼命冲她招手。

“还吻啥啊吻？老娘们儿就是墨迹！赶紧脱啊~赶紧的！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242045"  chaptername="第四十六章  粉丝">加入书签</a>
</div>
