    “你不要欺人太甚！”

    那青狼帮帮主面部肌肉抖动，强压愤怒。ΩΔ．＊．

    “哈哈，你们这些土匪头子，也来跟我谈欺人太甚，以你们青狼帮的作风，这欺人太甚的事情，难道平时干得还少了？

    就两个选择，你们不选也得先。

    十息之内，作为决定。

    十，九，八…………”

    林飞开始数起数来。

    “太猖狂了，帮主，大不了，我们跟他同归于尽！

    我们十多人，他们两个，我们还有机会！”

    其中一个虚境高手，跳了出来，怒火冲天，浑身颤抖，要和林飞拼命。

    也是，他们这十三人，都是青狼帮的高层，平时在这附近数万里的地域，乃是霸主级的存在，从来只有他们号施令，去欺压别人。

    今天，想不到被一个陌生人莫名其妙的踩到头上来，确实是心中一万个不甘心。

    “你没机会了！”

    林飞冷冷的扫了他一眼。

    轰轰轰轰……

    那独角雷兽张嘴一吐，接连四五道水桶般粗大的狂暴雷芒，瞬间劈到他的身前。

    此人乃是虚境中级的修为。

    感受着那四五道雷芒所蕴含的能量，他立即脸上变了色，一拍身上，飞出一面巨盾，挡在他身前。

    同时右手一伸，出现一杆银色红缨枪，出漫天枪意虚影，挡了过来。

    噗噗噗！

    漫天被磨灭，银色红缨枪被轰成数段，巨盾被轰碎。

    那面巨盾乃是上品法器，不过，被一道雷芒轰击，犹如纸糊一般碎开。

    然后。

    砰！

    他的身体变成一具不断冒烟的焦尸。

    “五，四……”

    林飞双手背负，脸然冷漠，无动于衷，继续报数。

    咻！

    一个虚境初级，突然之间展开身法，拨地而起，向谷外冲去。

    轰轰轰……

    四五道雷芒，跟了上去。

    一具冒着袅袅黑烟的焦尸，从半空中截了下来。

    嘶！

    剩下的那十一人，被林飞果断而凶残的杀伐手段震住了，心底寒意直冒。

    “三，二……”

    林飞面无表情，继续报数。

    声音虽然不大，但却让青狼帮那十一个虚境听得心惊肉跳。

    “一！”

    终于，林飞报数完毕。

    “那么，你们所选择的，都是死罗。

    那好，既然这样，那就都死吧。”

    林飞冷冷地扫了他们一眼。

    青狼帮的十一人，全都面如死灰，这实在是生死抉择的关头。

    吼！

    那独角雷兽，仰天而吼，浑身雷芒电弧，更加璀璨，即将攻击。

    “慢，我愿意臣服你。”

    终于，一个虚境承受不了压力，低下了头。

    “嗯，那好，凝聚你的神魂烙印，然后交给我。”

    林飞将凝聚神魂烙印的方法告诉了他。

    那个虚境犹豫了片刻后，一咬牙，便是凝聚神魂烙印交给林飞，成为了林飞的仆人。

    接下来，青狼帮剩下的那些虚境高手，也是纷纷选择了臣服，交出自己的神魂烙印。

    最后，青狼帮帮主，知道大势已去，一声叹息，终于也选择了臣服，交出了自己的神魂烙印。

    于是，林飞多了十一个虚境修为的仆人。

    林飞带着十一人，直接回到了青狼帮的总部。

    青帮狼总部的山峰之上，到处堆满尸片，血流成河，林飞所杀掉的人，至少有好几百。

    这里，似乎变成了一个血腥的屠场。

    不过，林飞心中没有丝毫的内疚，因为，这青狼帮之中，基本人人都是欺男霸女的角色，凭他们的行事作风，应该已经是恶行累累，坏事做尽。

    剩下的那些青狼帮帮众，眼见着帮主和帮中的那些高层，竟然集体跟在刚才那个杀人魔王的身后，回到总部。

    而且神色和举止间，小心翼翼，竟然是隐隐的流露出一种臣服的味道。

    所有的青狼帮帮众，都不由得目瞪口呆。

    不明白到底生了什么事。

    林飞吩咐青狼帮的帮主，将那些还剩下来的帮众，安抚了一翻。

    然后来到了青狼帮的高层议事大厅。

    青狼帮帮主将青帮主的详细情况，一一向林飞作了回报。

    原来，这青狼帮，正是这位帮主创立。

    青狼帮存在已经有三十多年。

    在附近数万里内的区域，乃是一方霸主。

    帮众人数，总共有一千三百多。

    当然，林飞已经杀掉了至少三四百人。

    所以，还剩下九百人左右，主要是玄境，皇境，尊境为主。

    虚境修为的，有十五人，已经被林飞杀掉四人，还剩下十一人。

    这就是青狼帮现在的全部力量了。

    接下来，帮主带着林飞来到了青狼帮的宝库。

    当打开宝库大门的时候，林飞不由得大为惊叹。

    一堆堆的真品元晶石，像连绵起伏的山丘，差不多四千块圣晶，灵气如迷雾，烁烁光辉让人睁不开眼睛。

    一堆堆灵药，一瓶瓶灵丹，虽然品阶不是很高，但胜在数量众多。

    灵器，真品，法器，各个等级的法宝，堆满兵器架之上。

    唯一遗憾的是，没有圣器级别的法宝。

    这些是青狼帮三十多年来的全部收藏。

    怪不得，很多人喜欢打家劫舍做流寇，确实是能够家致富啊！

    整个宝库，里里外外，布置下十几座防御阵法。

    据帮主所说，这些防御阵法，都是花了绝大的价钱，请来一位高明的阵法师布置下来的。

    林飞将青狼帮的宝库，查看了一翻之后。

    林飞取走了一大半的圣晶，前几天，因为用那龙凤辇赶路，林飞身上的圣晶，被耗掉了一百五十多块。

    林飞知道，自己必须要收藏多一点圣晶，下一次，一旦需要用到龙凤辇的时候，才不怕资源不够用。

    至于其它的宝物，林飞只取走了一小批，主要是为了给萧容和孟家那些族人用的。

    对于，林飞取用宝库中的宝物，青狼帮的帮主，当然没有意见。

    现在他的性命都已经掌握在林飞的手中，他只能对林飞表忠心。

    这宝库中的东西，别说林飞只是取走其中一些，就算全部取走，他也不会有意见。

    …………………………………………

    从宝库，再次回到议事大厅之中。

    林飞随意的向那帮主，了解一些关于三角地的情况。

    以便加深对三角地的了解。

    “主人，你这次来到三角地，是不是也为了参加那黑岩城的拍卖会呢？”

    闲谈了片刻后，那帮主忽然问道。

    “哦，黑岩城拍卖会？”

    林飞一愣。

    “原来主人不知道，我们三角地中，有一座城池叫黑岩城，那黑岩城之中，每一年，都会举行一届黑岩城拍卖大会。

    在我们三角地来说，这算得上是比较高档次的拍卖会了。

    听说，今年的黑岩城拍卖会，会有一些比较珍贵的天材地宝拿出来拍卖。

    不但我们三角地之中的武者，届时会前往黑岩城，参加拍卖会。

    而三角地之外，元武界南大6的其他地方，年年都也会有不少的势力，派出代表，来参加拍卖。

    我之前，还猜测主人可能也是来参与黑岩城拍卖会的呢。”

    帮主主说道。

    “哦？

    有没有听说，这一次的黑岩城拍卖会，有些什么宝物拍卖呢。”

    林飞略为好奇，问道。

    “我听说，这一次，可能会有异火的消息出售，吸引了不少的炼丹师赶来呢。

    据说是一种叫黑骨阴火的异火线索”

    帮主说道。

    “黑骨阴火！”

    林飞一听，差点跳了起来。

