    “老大，北伐联盟的那帮家伙这是想要逼我们主动放弃黄土高原啊。

    　　这帮孙子，仗着自己不怕死，想要跟我们玩绝户计。

    　　如果要是让他们的阴谋得逞了，以后恐怕就人人效仿了，到时候我们神鹰军将会寸步难行。”

    　　“没错，老大，老李说得有道理。

    　　如果我们这次认怂了，以后其他玩家就会有样学样，使用同样的战术对付我们了。

    　　所以我们必须要给敌人点颜色看看，让他们知道这么做是要付出代价的。”

    　　......

    　　对于玩家们想出的一些诡计，原住民们是没有什么太好的办法的，因为他们不知道玩家其实是永远不死的，所以并不能给出针对性的建议。

    　　想要破解敌方玩家们的诡计，最好还是要依靠本方的玩家，因为只有玩家才是最了解玩家的，于是宁远在感觉到事情非常的棘手之后，就立刻召集了随军的神鹰帝国玩家智囊团前来商议。

    　　宁远组建的这个玩家智囊团是由一些有急智和小聪明的玩家组成的。

    　　这些玩家虽然对行军作战和兵法一窍不通，平时也帮不上神鹰军什么大忙。

    　　但论到算计敌对势力的玩家，他们却十分的在行，他们想出来的一些阴损手段和下流办法经常会让敌对势力的玩家们恨得牙直痒痒。

    　　所以宁远在认识到事情的严重性和棘手性之后，第一时间就想到了他们。

    　　“我也知道不能因此而向敌人妥协，但是如果得不到城内囤积的那些粮食，我们的后勤压力就会越来越大。

    　　现在黄土高原上那些骑兵团的后勤补给就已经压得运输军团喘不过气来了。

    　　如果要是再多出上百万的降兵，我们的后勤恐怕会承受不住啊。

    　　我也不想就这么终止攻略黄土高原的计划，但是如果不能解决好敌人烧粮的问题，我们就必须要将骑兵团撤回来，毕竟我们总不能让前线的战士饿着肚子战斗吧。”

    　　听了玩家智囊们的说辞之后，宁远一脸无奈的说着。

    　　宁远也知道不能够向敌人妥协，否则敌人将会变本加厉，可是他身为一国之君，在考虑问题时必须要考虑到全局。

    　　在现在这个青黄不接时候，如果不能实现以战养战，他就必须要主动缩小战争的规模，然后等到丰收后再卷土重来。

    　　虽说到了丰收的季节时，大岩羊和银飞马等食草类坐骑在野外也可以获取到大量的食物了。

    　　但是问题始终是问题，如果得不到有效的解决，那么终究会是一个隐患。

    　　所以宁远也不甘心就这么让北伐联盟的玩家们得逞。

    　　听到宁远的难处之后，营帐内的玩家们立刻陷入了沉思之中，所有人都双眉紧锁，努力的思索着破解之策。

    　　时间就这么一分一秒的过去了，就在众人还在那里皱着眉头时，一个声音突然响起。

    　　“老大，我倒是想到了一个办法，只不过这个主意比较馊。”李军看向宁远小声的说道。

    　　“都什么时候了，只要能破解了敌人的烧粮之计，谁还管主意馊不馊啊，你赶紧说出来让大家帮你参详一下。”

    　　看到是一向以馊主意著称的李军主动发声，宁远心里面顿时就咯噔一下子，因为这小子从来就没有放过什么好屁，他想出来的那些馊主意不光是能恶心到敌人，同样也会恶心到自己人。

    　　不过此时其他人还都没能想出什么好办法来，所以他也只能让李军先说说看，万一这次这小子突然开窍了呢？

    　　见帐中的众人全都望向了自己，李军正了正嗓子，开口讲解道：“北伐联盟的那帮孙子之所以能够在我军破城之前烧毁掉城内的所有粮仓，完全是因为他们掌控着城内的大权。

    　　城内的那些原住民士兵不知道那帮孙子可以永远不死，所以对他们没有任何的防备。

    　　当我军开始攻城时，那帮孙子只要认为守城无望，他们就会立刻烧掉粮仓。

    　　我军即便是派出银飞马军团突入城池，也无法阻止已经有了准备的敌人纵火烧粮。

    　　在敌人纵火烧粮后，我军便只能得到一座没有任何用处的城池和一群每天都要张口吃饭的降兵。

    　　北伐联盟那帮孙子的这个计策不仅十分的阴险，而且还近乎于无解。

    　　他们不仅让我军得不到任何的就地补给，还塞给了我们一群耗粮的嘴巴，让我们本来就十分困难的后勤变得更加的雪上加霜。

    　　他们这一招可谓是十分的阴毒，然而只要我们比他们还要狠毒，那么他们这一招绝户计就会不攻自破了。

    　　而这个破局点就是他们强塞给我们的那些耗粮的嘴巴。”

    　　李军先是简单的分析了一下敌人这个计策的狠毒之处，然后突然直指破局的关键点，说道最后时，这小子眼中直接闪过了一道凶光。

    　　可能是因为接下来要说的话有些惊世骇俗了，所以李军并没有直接一口气说完，当他说出破局点之后就立刻看向了宁远，准备要先征求一下宁远的意见。

    　　看到李军眼中闪过凶光之后，宁远立刻鼓励道：“没事，有什么话你尽管说出来，这里都是自己人，大家是不会责怪你的。

    　　而且最终的命令也是我来下，要背锅也是我来背。

    　　谁要是敢在论坛上阴阳怪气、逼逼叨叨的，我们就直接派军队灭了他们，让他们只能待在冒险者世界里面玩过家家。”

    　　得到了宁远的支持之后，李军立刻开口说道：“现在黄土高原上的敌方主力都被我军的骑兵逼到了那些坚固的城池之中。

    　　那些坚城里面不仅储存了大量的粮食，还有着数量可观的守军。

    　　而在那些守军之中，原住民士兵的数量是有着绝对的优势的，北伐联盟的玩家只占一小部分。

    　　然而那一小部分北伐联盟的玩家却全都身居高位，掌握着城内所有的大权。

    　　他们之所以能够轻松的焚毁掉城内所有的粮食，正是因为他们手中掌握的那些权利。

    　　城内那些处于底层的原住民士兵本能的以为军队中的高层比他们还要惜命，所以根本就不会想到统治他们的那些高层会主动焚烧掉城内所有人都赖以生存的粮食。

    　　而我们现在需要做的就是让那些原住民士兵知道北伐联盟玩家的真面目，让那些原住民士兵主动去阻止北伐联盟玩家的焚烧粮食计划。

    　　至于如何去让敌方城池内的那些原住民士兵了解到这些情况呢，那就得靠我们的飞行军团了。

    　　我们可以派出玩家飞行军团挨个城池的去进行喊话。

    　　告诉他们，如果在我军攻破城池后，城内的粮食被焚烧掉，那么城内的所有人都要死。

    　　即便是战俘，我军也不要那些废物的战俘，想要活命，他们就必须要保住粮食。

    　　现在我们的攻城大军不是正在黄陵那里吗？

    　　那接下来我们就直接拿宜君开刀。

    　　如果宜君城内的粮草保不住，我们就杀光内宜君城内的所有人，然后割下他们的头颅。

    　　之后我们的攻城大军走到哪里，就将那些头颅带到哪里，去向当地的敌人进行示威。

    　　我就不信这个世界上真有不怕死的人，如果真有，那么我们就把他们全都送上西天。

    　　等到不怕死的人都死光了之后，那些怕死之人就会主动帮助我军保护城内的粮食了。”

    　　包括宁远在内，在听完了李军的详细讲解之后，所有人都感觉头皮有些发麻。

    　　李军这小子平时蔫坏蔫坏的，没想到此时竟然能够想到一个如此狠毒的计策。

    　　李军想出来的这个计策看似有很大的瑕疵，但只要神鹰军杀鸡儆猴、屠戮掉几座城池之后，那么必将震慑住所有的敌人。

    　　北伐联盟玩家使用的计策是阴毒，李军想到的这个计策是狠毒，用狠毒来克制阴毒正好是以毒攻毒。

    　　以毒攻毒虽然可以解决眼前的这个燃眉之急，但在大肆屠城之后，神鹰军的名声也会彻底臭掉。

    　　顾云天上次在山西大同就干过类似的事情了。

    　　到现在，一提到顾云天的名字，山西地区幸存的老百姓们都会恨得牙直痒痒，几乎每家每户都会扎小人诅咒顾云天这个屠夫早点暴毙而亡。

    　　如果宁远真要是在黄土高原上执行李军的这个计策，那么黄土高原上肯定会血流成河的，其后果可能会比当时的山西还要严重。

    　　在失去了大量的青壮人口之后，黄土高原地区可能几十年都无法恢复元气。

    　　而且宁远的名声也很可能会因为大屠杀而受到巨大的影响，这将不利于神鹰帝国以后的对外扩张。

    　　名声和战略的主动权就像是鱼和熊掌一样不可兼得，这顿时让宁远十分的为难。

    　　“好了，大家最近也都十分的辛苦，很多人都累病了，为了大家的健康着想，我放你们几个月的长假，所有智囊团的成员都去夏威夷群岛修养几个月。

    　　我听说迷失大舰队最近解救了很多来自于南美洲的难民，现在国家这么困难，大家就辛苦一下，每人负责领养一两个难民，就当是为国家分忧了。”

    　　思索了好一会儿之后，宁远心里面终于拿定了主意。

    　　他先是打发走了智囊团的玩家成员，然后招来了自己的贴身侍卫吩咐道：“我最近经常失眠、头痛，现在情况越来越严重了，已经无法再继续待在前线指挥军队作战了。

    　　你马上传令让顾云天军团长来韩城接替我的位置，昭告全军，顾云天军团长将会全权负责陕西地区的战事。”

    　　吩咐完之后，宁远直接交给了侍卫一封书信和一个小包裹，然后精神奕奕的离开了营帐。

    　　在名声和战略的主动权之间，宁远最终还是选择了战略的主动权，因为对于现在的神鹰帝国来说，没有什么是比占领黄土高原更加重要的事情了。

    　　然而即便是已经做好了要让黄土高原血流成河的准备，但宁远还是不想让自己来背这口大黑锅，于是乎大同屠夫顾云天便成为了最佳的背锅人选。

    　　很快，神鹰帝国皇帝积劳成疾返回帝都修养的消息便传遍了整个陕西地区。

    　　当人们得知接替宁远来韩城坐镇的主帅是顾云天之后，所有人都突然感觉到后背有些发凉。

    　　身为玩家，北伐联盟的人十分清楚宁远在游戏中是不可能生病的，那么他突然装病离开，这里面一定有阴谋。

    　　然而现在神鹰军是主动进攻方，无论宁远的主动装病离开里面有什么阴谋，他们都只能被动的去应对，兵来将挡，水来土掩。

    　　按理说一个帝国的皇帝御驾亲征，当他因病被迫离开战场后，前线军队的士气多多少少都会受到影响的，但宁远的神鹰军好像是个特例。

    　　在宁远告病离开后，无论是固守韩城防线的神鹰军，还是正在黄土高原上征战的神鹰军都没有受到任何的影响。

    　　宁远御驾亲征虽然能起到鼓舞士气的作用，但很多神鹰帝国的军队都早已经形成了自己的战斗风格。

    　　宁远在与不再，他们都是一样听从所属军团指挥官的命令进行作战。

    　　而且很多神鹰军的战士都知道自己效忠的君主是个什么样的人。

    　　这么多年的对外征战，宁远什么样的恶劣环境没遇到过，连流血受伤都无法击倒他，他会突然被病痛给击倒？

    　　他们怎么就那么不相信呢。

    　　所以很多前线的神鹰军战士在听到宁远因为突然患病而返回帝都的消息时，他们的第一反应就是这是宁远故意放出来的一个烟雾弹，其目的就是为了麻痹敌人。

    　　当前线的神鹰军战士们有了先入为主的看法之后，宁远的离开不仅没有影响到他们的士气，反倒是更加坚定了他们取胜的信心。

    　　因为很多人都认为接下来己方肯定会有大动作，等到军队高层的布置突然发动之时，敌人的末日也就不远了。

    　　于是乎在宁远离开之后，无论是北伐联盟的玩家，还是合阳的恶魔联军，又或者是前线的神鹰军战士，他们全都在默默的等待着一个关键人物的到来。

    　　顾云天，一个被人们称之为大同屠夫的人。

    　　当他到来之后，那笼罩在迷雾下的真相才会渐渐被揭开。

    　　

    　　

