    阿提兰最外面是农田，占据了阿提兰百分之六十的面积，拥挤不堪的平民区则占阿提兰百分之二十的面积，剩下的则是异人及其家人居住的高楼和王室的宫殿。

    阿提兰的异人堪称百里挑一，一个异人的诞生代表九十九个平民被淘汰，最大的限制是泰瑞根水晶，阿提兰成立之初，泰瑞根水晶很多，可再多的库存，也经不住日久天长的使用。

    随着泰瑞根水晶的不断减少，挑选通过泰瑞根迷雾少年的条件也愈发苛刻，时至今日，连身为王室子弟的马克西姆斯也只有那一次机会，普通人家的孩子连入选的机会都没有。

    究其根本是阿提兰的基因委员会制定的规则，他们认为异人的后代诞生异人的几率更高，那些父母是平凡人的孩子，成功通过泰瑞根迷雾的几率小的可怜，认为是浪费泰瑞根水晶，每年能参加觉醒仪式的平民少得可怜，阿提兰平民成为贵族的唯一通道几乎成了独木桥

    阿提兰差不多陷入了异人的孩子很大可能是异人，平民的孩子几乎都是平民的怪圈，可来自地球异人村的人，九成都是平民，否则也不会被人攻破村子，差点全军覆没。

    本来在异人村，大家安居乐业，不管是异人还是平凡人都没什么差别，可到了这里，却分成了三六九等，让来自地球的异人们相当无法接受，在这里生活越久，就越怀念地球的生活。

    所以被救出来的贾盈，筹谋返回地球的计划时，得到了大量来自地球的人民支持，哪怕是戈登也甘愿为其奔走，只为带领大家回到阔别已久的故乡。

    听完戈登的‘故事’，格瑞尔不由得想到了那句诗：朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    他对阿提兰的了解，只有那部烂到爆炸的电视剧，以及戈登和嘉盈口中所说，总觉得一个能够‘殖民’月球的种族，还有异能者的存在，绝对不可小觑。

    万万没想到，这里简直是个雪国列车，用十二指肠都能想到，如此的等级制度，必然会诞生无尽的罪恶，地主老财还能拿刀一搏，可拥有各种超能力的异人，实力超过普通人太多太多，根本不是勇气所能弥补的。

    哪怕是脾气很好的黛西也露出了怒气，她能想象得到这里的普通人生活该多么的凄惨，恐怕比老黑奴还不如，毕竟当年美洲好歹地广人稀不缺粮食、饮水，可这里除了人，啥都缺。

    然后她就想到上次见到母亲时，她那狼吞虎咽的样子，恐怕之前的从容和雍容华贵是为了见她而特意打扮的，而上次实在是无能为力，只能以那副狼狈的样子见女儿。

    这么一想，黛西心中的愤怒愈发旺盛，无比的愧疚，见了这么多次面，竟没有察觉到一点，反而还有阿提兰应该不错的错觉。

    格瑞尔安慰的将黛西往自己这边拉了拉，回头对着戈登问道：“你不是说黑蝠王同意放你们离开了吗？什么时候走？”

    “条件已经谈好了，交接完粮食，我们就可以离开，”戈登站起身来，道：“可我们担心黑蝠王会出尔反尔，黑蝠王手下有很多实力强大的异人，很可能会拿到粮食，却不放人，甚至将我们处决。”

    “所以我们是来威慑他的。”格瑞尔明白他俩的定位，工具人。

    “没错，上次黑蝠王去地球，被你们打败了，有你们在，他们应该不敢动手，让我们可以安然离开。”

    “放心，有我们在，一定让大家回家。”黛西握紧小拳头，信心满满的说着，她的实力可比刚觉醒时强大了很多，当初能打赢，现在肯定赢的更加轻松。

    “嗯！”格瑞尔也妇唱夫随的点了点头，但并没有全盘相信戈登的话，人嘴两张皮咋吹都行，如何辨真假，在切实了解一件事前，最好别贸然发表言论，不然很容易被打脸的。

    戈登看到格瑞尔和黛西都做出了保证，无眼的脸上露出了笑意，整个人都放松了不少，高兴的说道：“来自地球的异人实力都不怎么强，很难和黑蝠王抗衡，有你们在，我们就放心多了。”

    一直以来，马克西姆斯都被视为王位的继承人，可结果在成年时，同时经历泰瑞根迷雾的两人，一个激活了无比强大的拟声波异能，一个却是个普通的不能再普通的凡人。

    不管别人是非这么想，反正马克西姆斯是这么认为的，所以自黑蝠王继位，马克西姆斯就再没笑过，整天阴沉着一张脸，跟全世界都欠他一百万似的，看人的眼神都是阴暗的，要不是冲黑蝠王的面子，早就被人给揍上八百遍了。

    这几年来，马克西姆斯的小动作越来越多，这次的暴乱，卡尔耐克就怀疑马克西姆斯掺和在里面，只是没抓到确切的证据，光凭流言无法对其定罪，毕竟他是王室成员，而这次就是很好的机会，看看马克西姆斯到底存着什么心思。

    要不是冲着黑蝠王的面子，马克西姆斯肯定会被贬为矿工，去地下挖石头，为拓宽阿提兰的空间做出杰出贡献，甚至当众处死，以儆效尤，否则人人效仿，阿提兰严格的等级制度，岂不是要毁于一旦，怎么可能还住在王宫享受锦衣玉食。

    再三告诫水晶不要告诉任何人，以免走漏风声，卡尔耐克才不怎么放心的离去，水晶是王室最年轻的成员，自动觉醒了控制元素的异能，等到成年经历泰瑞根迷雾，恐怕还会出现更多的能力。

    但自小就掌握强大的力量，加上黑蝠王等人的保护，除却地球上次的惨败外，几乎没遇到什么挫折，相当让人担心不嘱咐的话，一冲动就干出些不怎么理智的事情来。

    黑蝠王、卡尔耐克他们想要引蛇出洞，而贾盈和马克西姆斯这两个面不和心更不和的‘盟友’，也没有闲着，暗地里用各种各样的办法拉拢着异人，壮大自己的势力，好和黑蝠王对抗。

    黑蝠王和卡尔耐克不是不想阻止暗地里的小动作，实在是忙不过来，光是恢复阿提兰的秩序和稳定异人族的民心，牵扯住他们极大的精力，还要让人带破伤风去地球运粮，实在是抽不出太多的人力去管贾盈。

    毕竟她身边有能够瞬移的戈登，随时能够转移，哪怕他们把阿提兰每个角落都站上他们的人，贾盈也能去地球。

    而且，卡尔耐克认为贾盈或者其他有心思的人只是癣疥之疾，要是他们能够成事，也不会‘潜伏’一二十年，直至阿提兰遇到粮食危机才敢跳出来，只要解决了粮食危机，那些被煽动的平民，自然会回家。

    没有了那些平民，仅凭贾盈他们的忠实追随者，根本不可能成气候，到时解决起来就容易多了。

    都是千年的狐狸，黑蝠王和卡尔耐克懂的道理，贾盈和马克西姆斯自然也知道，他们能够让黑蝠王投鼠忌器，凭的就是被饥饿胁迫而暴起的平民，一旦平民不再暴乱，那就是他们被清算的时候。

    所以，趁这千载难逢的机会，他们千方百计的想要延长和加重粮食危机，同时拉拢更多的异人，站在他们这边。

    马克西姆斯宣传的是人人平等，将普通人对异人的羡慕，转换为愤怒，生而为人，凭什么你就因为觉醒异能，而高我一等，过着裘马声色的生活，而我却要每天累死累活，才能得到一点裹腹之食。

    马克西姆斯的观点在那些激活异能失败的年轻群体中很有市场，吸引了不少人，不求能得到和异人同样的待遇，只求能让清苦的生活过好一点，更别提现在到处都在传粮食危机，不做什么，绝对会被饿死。

    这些不缺乏冒险精神和处于叛逆晚期的年轻人，总是希望能以一己之力改变世界，然后被社会打的头破血流，磨掉尖锐、丢掉理想、扔飞志向，成为一块块毫无特色的板砖，被层层叠叠的摞起来，铸成光鲜亮丽的高楼大厦，被人踩在脚下。

    至于贾盈，她联络的主要是原本地球异人村的村民和他们的后代，这些人见过真正的蓝天、白云、大地、河流，比起阿提兰的原住民，更加渴望返回地球，所以贾盈才得到了他们的全力支持，只为回到曾经的家园。

    在阿提兰的气氛愈发紧张之际，戈登带着格瑞尔和黛西来到了三十八万公里之远的月球，踏上了阿提兰的土地。

    贾盈没有出面，而是戈登将他们从地球带到了一栋二十多层的大楼里，装修绝对的原生态（啥都没搞），班纳在这里肯定能找到曾经在贫民窟生活的感觉，照明靠灯泡、家具桌椅板凳，什么电视、洗衣机、冰箱，根本看不到。

    “这...”黛西微张着小嘴无比震惊的看着破旧的房屋，装修基本是墙，照明只有灯泡，家具是桌椅板凳，什么冰箱、电视、洗衣机，连个零件都找不到，如此贫寒的房间，她只在电视剧里看过。

    戈登很坦然的坐在脏兮兮的凳子上，对着格瑞尔笑呵呵的说道：“在阿提兰，如果你居住在这里，会有很多平民女子争相嫁给你。”

    “嗯？？？”

    格瑞尔和黛西集体懵，就这破屋子，墙壁都开裂了，装修完全为负，除了历史能现代感悠久外，就再找不出一点优点，难不成在阿提兰还成了抢手货？

    再扭头看向窗外，一栋栋大楼鳞次栉比，往上是蓝天白云，和地球一般无二，让人不由得想起《楚门的世界》。

    不同的是楚门是被身边的人欺骗，而阿提兰的异人却是在自欺欺人，用这些让‘自己’以为还是在地球上，而非身处这弹丸之地。

    能够制造出模拟蓝天白云防护罩的异人族，难道连住房问题都解决不了吗？让这么破烂的楼房，都成了稀罕货色，实在是太不符合格瑞尔和黛西所想的阿提兰了。

    戈登冷笑一声，愤恨的说道：“这就是为什么我们想要回到地球，待在这里只会慢慢的灭亡，黑蝠王他们不想失去权力，宁愿让所有人慢慢腐朽，也不要我们离开。”

    然后戈登开始介绍起阿提兰的情况，他们这些来自地球的异人被救到阿提兰后，原本对阿提兰充满了感激之情，可在他们想要返回地球，寻找被抓走的亲人时，却遭到了拒绝，只是说会帮他们寻找的。

    他们相信了，开始等待，可一天天的过去，被救出来的亲朋好友寥寥无几，可阿提兰却停止了救援，并且再次拒绝了他们返回地球的请求，只是告诉他们，阿提兰是异人族的家园，在这里很安全。

    安全是安全了，可一点不舒心，空间极度狭小，有异能的还好，能够住上还算好的房子，得到能填报肚子的食物，可没有异能的，就被分到平民窟，累死累活才能得到一点裹腹的食物。

    耕地极其有限，根本别想自己种地种菜，水源也有限，大多用来灌溉农作物，哪怕是异人洗澡也是很豪奢的事情，在阿提兰，你请对方洗澡，那基本就是在地球给人家买房一样豪气大方。

    ....

    格瑞尔和黛西听的是目瞪口呆，万万没想到，‘殖民’月球的阿提兰，真实情况竟然是这个样子，哪怕是乞丐都比这里的平民过的好，毕竟乞丐还有好心人施舍，可在这里，根本没有这样的人，因为大家都过的极其艰难，活着尚且不已，何来同情心。

    顺着戈登所指，格瑞尔和黛西看向了更远处那片更加低矮的房屋，拥挤不堪好似叠摞在一起的鸽子笼，再看看所在的这间好歹有个二三十平米的房间，果然是豪宅。

    可是...

    格瑞尔和黛西看着城中心那栋庞大如金字塔一般的建筑，外部装饰的极其精美，完全可以想象内部有多么的豪华，相比之下堪称人间天堂，而那里就是异人族王室的宫殿。