    呼隆隆，狂风吹落大雪，一片白茫茫迷蒙了流光城。

    龙腾医疗大厦位于东土中区龙腾大街，是一栋上百层的地标性现代风格摩天大楼。

    那也是高端医院与医疗研发部门的结合，矗立在街头，威慑着这个街区的四方。

    顾禾正站在飞空自行车车头篮上，望着那高楼越来越近，心中的烈火只是越烧越大，浑身也在火烧，冰雪落在后背的刺青上，当即被融化。

    简使劲蹬动着脚踏，雪也落在她的麻衣棕发上，“低科技，高生活！”

    奇物老式自行车越飞越高，清脆的车铃声不断响起：“天空道路免费呢，感恩！”

    它正跨越大片的街头，呼吼的寒风遮不掉下方一条条街道沸腾的人声车声。

    在这漫天飘雪中，偏就有一场大火燃烧。

    它飞在洪流最前面，也最先被龙腾大厦内这一侧的各室人们或在阳台、或通过玻璃窗注意到了，惊疑声四起，那是什么，往这边飞来了……

    “一辆自行车？”

    “上面有人，站着人！”

    与此同时，大厦高层的一个豪华通讯室里，多块通讯屏幕不停切换着街头影像。

    从升行街关帝庙一直到龙腾大街这边，街头正在暴动，炸了，爆炸了。

    红雨团那帮人正在带头反攻，伊丽莎白竟然呼喊着绿林跟她反攻。

    安琪-斯特林只是炸个学校食堂，伊丽莎白-斯特林是直接冲击龙腾大厦来了。

    方瀚的面色变得沉沉，以屏幕远程连接的希德和原藤阳介，他们也都皱起眉头。

    现在，事态发展成这样，他们就得负上更大的责任。

    冲突已经升级，性质变得不同，正滑向了后果不可控的失控局面。

    “希德……”方瀚嘀咕，人性还在发挥作用，暗地有点埋怨她的指挥失败，“你还有什么办法吗，有就快点，留给我们的时间不多了。”

    以他们三人的权限，合起来还是承不住这样的大暴动。

    但这场火正在失控地烧开，蔓延向了东土街各区，流光城各区也都会受影响。

    这样用不着一会，他们就得站到一边去，上面会有人给他们“收拾烂摊子”。

    即使是说话的现在，通讯室里已经不停有警报信息，联合区那边应该被惊动了。

    “不用慌。”希德皮笑肉不笑，想着什么地说：“这个变化不也给了我们机会吗，这盘棋还没完。莉兹，有时候见好就收，保住胜果才是对的……”

    突然，又一个警报响起，三人终于看到一个情况，顾禾乘着自行车飞空袭来！

    “这。”方瀚一惊，“这家伙……”

    明明龙腾大厦有着完备的防御系统，而顾禾再强也只是一个玩偶系三程序者，那辆车上只有一人或两人而已。

    但不知为何，方瀚心头微揪。

    他看了看周围，一直就只有他身处于这栋大厦里，希德和原藤阳介都在中心区。

    “怎么这些人有这么多奇物。”希德也奇怪了一声，“还都是高质量的奇物。”

    “你这就得问莉兹了。”原藤阳介说出判断，“在拳区的时候她就莫名其妙地得到宝物，就是那把能吸子弹的成长型奇物宝剑，莉兹有很多秘密。”

    相比奇物，方瀚现在更着急车上之人的动静。

    “顾禾想干什么，这家伙好像真敢打这里，希德？”他问道。

    眼下情况完全出乎他们今天之前的意料，都是第一次碰着这种情况，这在流光城不是经常会有的啊。

    就这么冲击龙腾大厦，那家伙真是疯了吗……

    只是这么一时之间，联合区那边也不可能发射防空导弹。

    眼见顾禾就要袭来了，方瀚不等希德思量，自己走向通讯台按动，接通警视厅那边早已飞空备战的防暴直升机编队，立即指挥道：

    “顾禾乘着奇物飞车来袭大厦，尽力拦截他，开火争取击落！”

    没有选择了，事到如今就算再消耗一支防暴直升机编队，对他们也没什么分别。

    可如果就这样被顾禾袭来，大厦真受到威胁，甚至有损坏伤亡，那分别就大了。

    “击杀顾禾。”希德也终于说道，“趁他落单，饱和攻击，这是个收拾他的机会！”

    刚才在关帝庙山顶，飞龙小队面对的除了顾禾，还有关公、伊丽莎白等力量。

    现在几乎就顾禾一个人，未尝没有机会。

    霍然间，多块通讯屏幕都切换为警视厅防暴直升机上摄像机的即时影像。

    方瀚，希德，原藤阳介，这下微有紧张，以及一点期望。

    压上去，打下那个街头大圣。

    呼隆！风雪被螺旋桨高速地破开，盘旋街头上空的一队八架武装直升机听令飞去。

    下方是大片有着东土风味的高楼建筑，后方即是龙腾医疗大厦。

    就在大厦外的万丈高空，防暴直升机编队及时地呈扇形半包围那辆奇物自行车，屹立于车头篮上的赤膊男人提着一根血肉大棒。

    每位飞行员都看到这令人难以置信的一幕，同时开始开火喷射！

    砰砰砰砰砰砰！无数猛烈密集的子弹冲击而去，瞬时把这片城市上空映红。

    简的眼睛不由微瞪，虽然来就是豁出去了，死也不怕的，但心脏在本能地收紧。

    “哈哈哈！”骤然一下，顾禾大笑出来，心中的怒火也炸开了。

    他右手提着的血肉大棒双手抡起，发出呼嗬的长啸，大棒超速地增大至了数十米长，血肉神经峥嵘，并且猛力地旋动了起来。

    砰砰隆隆，子弹全部被大棒扫飞，血肉飞溅，暴雪飞散，子弹在反弹回去。

    飞行员们纷纷瞪目，几乎没有人能想到，都离着这么远了，大棒还能增长打到！

    砰砰，哐叮！反弹回去的一些流弹击中螺旋桨，击破挡风玻璃，击穿机身。

    也有大片的流弹砸向后面的龙腾大厦，一连串的闷响爆响，惊声炸起，子弹击在阳台上，也击中高层办公室的防弹玻璃，玻璃顿时起了一片片细微的裂纹。

    里面被流弹打中的，就有着一个豪华通讯室。

    “……”方瀚额头微有冷汗，手上的红酒杯用力地握紧。

    只是打了个照面，通讯屏幕的一个个直升机信号源又正在失灵。

    但这一回，方瀚已经能用肉眼看得清楚，外面高空中的顾禾旋动着大棒，突然又爆散成了满天的触手，疯狂地乱击乱舞，多架直升机被打得失去平衡。

    大棒岂止千钧之力，而直升机历来脆弱，一架坠毁了，两架坠毁了。

    希德同样没了话语，也喝不下红酒。

    顾禾的实力，还是高于他们的预计……

    这是这盘棋下输的一大原因。

    “哪里走！”

    其它想后撤的直升机螺旋桨在风雪中轰鸣不已，顾禾的暴喊仍能穿透。

    他一些触手凝结成血肉茧墙把简连人带车包裹在里面防着炮弹，同时也是抓住了反重力的自行车。

    另一些触手拉扯住一架武装直升机，他猛一下借收缩之力跳跃过去。

    大棒一挥，那架直升机的螺旋桨被打掉了，当即又被触手扯着甩向大厦，嘭砰！

    凭着惯性还在旋转的螺旋桨先是砸刮在防弹玻璃上，再掉落下面宽广却又显得微小的大厦广场，上空一片人们惊声，下方地面也一片人们惊声。

    嘭的一声，顾禾整个人伏在这架摇摇欲坠的直升机上，望着那栋庞然巨楼。

    不作什么消停，他的触手骤地从破碎的挡风玻璃插进驾驶舱里，还有大量其它的触手也在拉扯着别的直升机并插进驾驶舱，齐齐地抓住方向盘转过去。

    突然，六架还在空中的武装直升机摇晃着面向龙腾大厦，双翼下的所有机载枪口全部对准前方，全是高速机枪。

    几个飞行员挣扎着，但扯也扯不掉那些触手，向指挥中心叫喊着：“失控，失控！”

    猛然间，更多的触手窜了进来，抓住作战位的开火手柄。

    “哈哈哈哈！”顾禾的大笑声爆起，双手挥动着各个触手，全部按下手柄。

    都到这里了，都这份上了，还有什么怕的，干就完了！

    他心里的野兽跳出来了，不消一消气，是不会回去的啊！

    砰砰砰砰砰砰砰——

    六架武装直升机强猛的火力，全部打向龙腾医疗大厦。

    枪火打在大厦外墙上，打在玻璃上，弹片四射，火花飞溅，突然也玻璃砰嘭四溅。

    简透过血肉茧膜看着这爆裂一幕，也不由激动大叫，“我们的愤怒！”

    老旧的自行车响起着车铃：“利维坦送我们直升机出气，感恩！”

    龙腾大厦里彻底地惊乱了，多个楼层的各个办公室，纸张飞溅，仪器爆炸，很多人争相地躲避，全是些衣着光鲜讲究风度的人，此时却在抱头鼠窜。

    方瀚也已经快步窜到一边去，满头热汗，安保人员正冲进通讯室。

    虽然通讯室的防弹玻璃墙特别厚，却也快挡不住，裂纹不断地增多，就要爆开。

    而通讯屏幕上从直升机编队得到的即时影像，都是在爆射着龙腾大厦。

    希德、原藤阳介看着这一幕，甚至看到方瀚转身逃去的身影，都陷入长长的沉默。

    没了，他们三人不再有今天这一场冲突的指挥权，上面已经接手，必须接手。

    特别是龙腾集团，在这栋大厦受袭的高层里，有份量的人不只是方瀚一个。

    与此同时，龙腾大街上爆发出街头人群一阵阵的惊呼，继而是激昂欢呼。

    只要抬头就可以远远地望见正在发生之事，还有人用望远镜在看，看到那些飘雪、触手、以及直升机，看到龙腾大厦高层正被打了个花。

    “诛灭龙腾贼子，就在今天！”

    “冲了，冲上去！”

    警视厅的防暴团车辆完全挡不住了，又不敢轻易交火，只能节节地后退。

    这股人与车组成的洪流越来越接近龙腾大厦广场了，一辆巨兽般的黑色重装越野车领在最前面，那威风凛凛的关公雕像就站在车顶上。

    东区巨流帮，西区天地帮，北区小刀帮，中区的虎威镖局，都已在出动。

    今天之事，谁不出动，谁就是不义。

    而且无数的豪侠好汉，尤其是那些热血的年轻人，都在请求出战。

    如果关公显灵都不冲，什么时候冲？

    全区暴动，银行也要害怕。

    统治是一种平衡，现在东土街的平衡就要失去了。

    人如潮涌，万车奔腾。

    东土街，大暴动！

    这时候，伊丽莎白坐在有着红雨团标志的商务车里，紧随着那辆重装越野车。

    她注意着外面的街头情况，朱蒂则盯着通讯，这时把大块头手机递给她，“是上面协调小队来的电话。”

    伊丽莎白看了看，不用听都知道怎么回事，必然是联合区下了调停命令，要她控制局面，以银行最小损失的目标去解决这场冲突，而不是加剧。

    但现在能叫停吗，不能，她也不想叫停。

    有些地位，有些份量，有些局面，不是谈出来的，是冲出来的。

    而且，天使师兄还在那里。

    伊丽莎白还是从朱蒂手中接过手机一听，手机传出负责解决这次冲突的协调小队队长那毫无情感般的话声：

    “伊丽莎白-斯特林，你是在玩火，你应该立即想办法叫停人群。如果你们侵入龙腾大厦广场，警视厅将会对你们全面开火。”

    “是你们没搞懂局面。”伊丽莎白真想砸烂这手机，“你们中有人捅了马蜂窝，今天东土绿林就非得出一口气不可，有我没我都一样。

    “有我参与，银行还占了对冲的便宜。”

    她说罢就把手机扔回给朱蒂，对联合区还是一向的那套说辞和定位。

    伊丽莎白让车子先停停，下了车跃到了这辆商务车车顶上，凭三程序者的身手也能稳站，朝着周围拥挤的人们，又再挥着大剑，放声疾呼。

    “跟我冲，跟我冲！”

    她每喊一声，街头人们就爆起一阵高呼，也纷纷挥举手中的剑与刀，枪与旗。

    也有很多人边走边抬头望，上空战况激烈，更多的武装直升机轰鸣着在压上去。

    那边，鹿九坐在越野车内张头望着，活到十七岁从未见过这样的盛况，这么多的绿林侠士，这么多的街狗，心中豪情难以言表。

    “我这辈子没有白活啊！”胡铁牛一个二米多的粗汉子，都不禁哽咽。

    潘多拉沉默着，拉紧了脸上的金属镂空面罩，却知道龙腾和雷扩是一伙的。

    洛娜叼着一根未点着的香烟，打着车子方向盘，闻言说：“这才哪到哪呢。”

    “别让那家伙一个人威风了去。”她踩大了油门，“我们在地面也得干点什么。”

    她也已经有很多年，没像这样冲击财团的大楼了。

    就自己一个骨血佬吗，多来一些热闹点啊！

    东土街正到处轰然，这个突发的大暴动也正在城内各区惊传开去。

    歌舞伎町寿惠街，老蔡脚步匆忙地走进挂着休业牌子的鱼塘居酒屋，一看老范还站在吧台后面悠悠地擦着酒杯，好像什么事都不知道。

    “老范，东土街那边都闹大了！”

    “不就关帝庙出了点事，有朋友打过电话来了。”老范语气好像毫不在意。

    “关帝庙是之前，现在打到龙腾大厦去了！”老蔡连忙道，“听说是小禾冲的锋。”

    老范用抹布擦着酒杯的手停了下来，长满肥膘的圆脸面无表情，又似乎闪过一丝复杂的讶然，打龙腾大厦去了……

    “我看过完今天，东土街第一狠人的位置，要易主了啊。”老蔡喟然道。

    “对了。”老蔡瞧着空空荡荡的居酒屋，“那些小鬼呢？”

    “早上就全去东土街办年货了。”老范语气仍然随意，“全去了。”

    老范一边说着，一边拿起遥控机打开电视，换了几个频道，有看到城内别处的雪景，却没有看到东土街暴动的新闻直播。

    今年的初雪，下得可真大。

    呼隆隆，砰砰砰砰砰砰！

    龙腾医疗大厦好些高楼层的防弹玻璃，一片片地爆开了，继续扫射的猛烈枪火把那些办公室、通讯室和研究室打得纸张飞舞，办公桌、屏幕、仪器爆炸，惊叫不断。

    顾禾大笑不已，挥动触手控制着直升机，只感到心火越烧越盛，全然不知疲惫。

    这样活着，心脏跳得有力，长寿！

    此时，他看到高空四方又有更加高速的武装直升机冲来，想要以数量压制他。

    这帮人是真的觉得他会累啊……

    “去你们的吧！”顾禾猛地甩动触手，把打空了弹药的残破直升机拉扯着扔过去。

    砰隆！破烂的直升机撞上刚到的完好直升机，一声巨响，碎片四溅，火团冲起。

    一时之间，这片雪空到处有爆炸声响，又有多架直升机从万丈高空坠落下去。

    他也注意到从大厦几个办公室，有全副义体武装的超凡安保小队走来。

    想在这里打吗，就不！

    “哈哈！”顾禾大吼，猛地拉扯着简和自行车，从车头篮借力一蹬，跃升上去这栋摩天大厦的楼顶，后背的刺青在飘雪中闪闪发亮。

    “金刚摸得，老孙就摸不得么！”

    与此同时，砰嘭！又有直升机残片砸落到龙腾广场地面，顿时砸出一个大坑。

    而在广场边缘街道，人群和车队洪流开始要挺进了，见状更是欢腾。

    “操，看着点。”洛娜却朝着上空大骂，“长不长眼啊。”

    而就在洪流的前方，警视厅的大批人马组成了一道防线，多功能装甲车、防暴警车等车辆抵挡在前，一队队的防暴警察架着枪械对准冲击来的人群。

    “你们越线了，回去，不然我们会开火！”

    防暴警们喊着些废话，人群并没有后退，伊丽莎白再一次冲在前面。

    她看到了一道已然熟悉的身影，也已经从朱蒂那收到消息。

    艾莱扎-卡顿，四程序者，A级鬼牌流英雄。

    从顶上战争后不再是警司，但还是个警长，这次迅速受命，不是在指挥室指挥了，而是在前线作战，看能不能将功补过。

    这时候，这个满脸淡淡刀疤的女人，一身义体警视厅制服，手上拿着一把黑色的阔面巨剑，那神情模样似乎准备好要杀戮一场。

    “立即后退，否则后果自负！”艾莱扎-卡顿喊道，但已经在挥剑了。

    就在伊丽莎白要冲上去与之交手之际，有一道身影比她更快。

    在最前面的重装越野车上，青巾绿袍的关公轰然一下跳跃而去，在人群的惊呼中，关公背着弹药箱，一手重机枪，一手青龙刀，冲向那道防线和艾莱扎-卡顿。

    “酒且斟下，某去便来。”关公说道。

    人们顿时又爆起一片激昂的高呼，没有就此停步，却是继续一同进迫上去。

    各种越野车、皮卡车、摩托车、甚至是拖拉机，冲向龙腾大街，冲向大厦广场。

    其中有着一辆满是炫彩涂鸦的多人座越野大车，车喇叭响着疯狂的摇滚乐，就在车顶上，拳佬弹着一把喷火的电吉他，喷出的火焰在燃烧落雪。

    “我操。”洛娜注意到那辆大车了，也看到打开的车窗后坐着的乘客们。

    “才来啊。”她叫道，“来得晚了啊。”

    鹿九和胡铁牛还不明白怎么了，但她和他们，顿时相视而大笑。

    “晚了晚了，可还是来了！”酒井修吉在副驾上叫喊，醉乎乎地提着酒瓶。

    酒井花青在认真紧张地开着车，其实是大家都嫌累不想开，就由她来开了。

    薇薇安，妮妙，都在笑呼热闹，林赛也笑着招手，久不露面的小甜饼在吃着零食。

    在车子后排，妮妙的旁边，还有着一个戴着面具的人。

    正是索菲娅，戴着惊鸿面具，金发扎成马尾，一身街头风格衣服，她看着这街头的洪流景象，都已经茫然了，张头去望周围，望上空。

    潘呢，我的潘神呢……

    一开始是薇薇安和妮妙说想见她带上她，后来彩音小姐批准让她也一起去玩。

    彩音小姐对她说也好看看她在没有潘神的情况下会表现如何，这车上的人全部是知情人，一旦不行就把她沉了。

    没想到进了东土街，就碰上了大暴动。

    嘭砰！突然又一声巨响，索菲娅看到又有直升机从高空坠落，砸在广场上。

    她也看到那个关公冲在前面，绿林中人不断高呼，沸腾万分，她的心头都被带着震荡起来，她以前是在大厦最高层的，现在在这里，心情也不同了。

    酒井修吉、薇薇安、酒井花青他们，也全在高喊。

    今天，还没完！

    呼嘭嘭，那边的关公提起重机枪开了火，而在大厦顶层那边，顾禾猛跃上去。

    整个街道地面，人们沸腾地挺进大厦广场，伊丽莎白又再一挥大剑：“跟我冲！”

    与此同时，在那辆大车的车顶上，拳佬猛力地弹动着吉它，新歌《夫子曰》的粗犷歌声在人群中传开，在落雪中轰鸣：

    “你长得这么奇葩，是不是想气死女娲

    “什么龙腾牛马，叫你一声你敢答应吗

    “岂不知天下之人皆愿你爬

    “东土叉死你个猹，关二哥还吃着热瓜

    “和尚脱下袈裟，找个名妓压压

    “道士干完旱魃，找个名妓咂咂

    “岂料名妓只爱大侠，也可以女侠，也可以孖，也可以仨，真丝滑

    “夫子曰：教你个西洋话，伐！

    “什么龙腾牛马，小心眼睛看瞎

    “什么龙腾牛马，是伐，不是发

    “夫子曰：我教过那么多傻叉，就数你这届最差

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家

    “夫子曰：我曰你妈！

