    自那日之后，楚洛天天带着素贞。

    左袖子小青，右袖子素贞。然后还拿一个盒子专门装许仙挂在腰上，走哪儿带哪儿。

    “咳咳，所以说，百宝斋是你家主子的？”楚洛捧着药丸，鼻音浓重地道。

    芹葙：“是的。不过此事并无旁人知道，主子建立百宝斋，也是为了自保。”

    自保……

    也是。

    群狼环伺。想要将殷迟枫拉下那个位置的、想要他命的，实在太多了。

    楚洛眯着眼睛，吹了吹汤药，“那那个暮夕阁的白衣裳戴面具的呢？”

    “那是暮夕阁的少主，暮夕阁阁主之子，顾清辞。不过之前顾少主一直在外游历历练，今年才回到京都，坐镇暮夕阁总舵。顾阁主年纪也大了，顾少主估计是要接手暮夕阁了。”

    楚洛一口气将药喝了，将空碗递给芹葙，“那日要刺杀我的暗卫呢？”

    “在地牢关着。”

    “虞寂渊看过没有？”

    芹葙愣了一下，笑了起来：“娘娘好厉害。虞公子一听说有娘娘碰到了沈符，受伤的暗卫要刺杀娘娘，虞公子立马就给那位暗卫诊脉了。”

    “说重点。”

    “虞公子说，这位暗卫中的毒，会让其被短暂操控一段时间。”芹葙的神色严肃起来，“不过娘娘放心，虞公子说这毒并不稳定，那位暗卫也被控制了短短几息——大概是沈符炼制的新毒。”

    哪怕是短短几息，也差点儿要了她的命。

    楚洛摸着她的小红扇，对沈符的疯狂很头痛。

    会武功也就罢了，毒还厉害。

    还是个不要命的疯子！

    攻击她图什么？她又没得罪过他！

    不过……

    “你没觉得，这毒的作用，有点耳熟么？”

    “嗯？”芹葙讶然，“娘娘想到什么了？”

    “能控制人的……不就是蛊么？”

    她前几日翻看的南疆蛊虫的传说，倒是有类似功能的蛊虫。

    芹葙点头，“是很像。但是现在尚还不能确定，到底是他自己研究出来的类似蛊的毒，还是……跟南疆的蛊师接触过。”

    哦豁。

    楚洛面无表情。

    沈符又多了个薛定谔的蛊虫。

    这她还怎么保住小命儿啊！

    “不过，顾少主想要素贞，啊不，京玉蝎，这奴婢倒是想起来了，”芹葙摩挲着下巴，“顾阁主跟南疆好像有点关系来着。”

    楚洛唰地太头。

    “会蛊？”

    芹葙摸着下巴，“不知，正宗的蛊师，都是神秘又不入世的，就算入世用了蛊，旁人也不知道。”

    “所以顾清辞想要素贞，是想把素贞炼制成蛊虫？”

    “可能是。毕竟京玉蝎抗毒能力很强，不至于吃毒物太多而死。”

    楚洛后怕地抱紧右手腕。

    她的素贞差点儿就要被炼成蛊虫了！

    虽然她也给素贞喂毒，但是都不会对它产生的危险的。

    而炼蛊虫……据说是千百只毒虫放一起厮杀，最后的那只才叫蛊。

    太凶残了！

    “小白如何了？吃饭喝水正常吗？”

    小白是楚洛给小白虎暂时起的名字。毕竟，小白伤好了就得回到它以前的山林，并不属于她。

    芹葙点头：“吃饭喝水正常，伤也恢复的很好。只是您不在，小白似乎心情有些不好。”

    她不在那只大猫咪怎么会心情不好？她在的时候它也紧张警惕，浑身都写着“莫挨老子”。

    不过，楚洛还是披上了衣裳，去看看小白。

    过两天小白伤好了就看不到了。

    希望趁现在能撸一下下……

    *

    “如何？”

    芹葙关好门，这才走进来，朝屋里的男人行礼，叹了口气，摇头道：“娘娘还是不肯回来睡。现在去看小白去了。”

    殷迟枫皱眉。

    难道真的吓到她了？

    毫无铺垫突然亲她，会不会让她感觉到冒犯孟浪……可是，楚洛明明就是她的太子妃啊。夫妻之间亲近一下，难道不是很正常吗？

    他突然想到，之前楚洛跟他提到过和离的事……

    殷迟枫眸色微暗。

    难道……她其实一直都想跟自己和离，并不喜欢自己？

    他哪里不好？

    楚洛都能喜欢上殷迟璘，莫非他连殷迟璘都赶不上不成？

    他不就是比殷迟璘少会一些甜言蜜语？还是说，楚洛就喜欢那些不走心哄骗女子的满口胡话？

    芹葙见主子的眉头越皱越深，忍不住为主子解忧，提点小建议：“主子不若，陪娘娘出去玩一天。”

    “主子平日并无太多时间跟娘娘培养感情，娘娘自然也难以了解您的好。”

    殷迟枫的神色这才稍稍舒缓。

    是因为这个？

    可是他平日对她不好么，怎会让她发现不了自己的好？

    可是芹葙的提议，有益无害，他也的确想跟楚洛相处的时间长一些——

    玉肌阁，医术，虞寂渊，虞真，还有小青它们……全都分散了她的注意力，他们见面的时间的确很少。

    而且现在这么少的见面，她还要搬出寝宫分居！

    “那，明日出宫，去……”殷迟枫顿了一下。

    他并不知道哪里适合培养感情。

    “去画舫吧。”芹葙建议，“明日晚上有画舫游湖，城中的镜湖周边会挂满灯笼，岸边船上，灯光点点，宛若星光。您跟娘娘可以坐自己的船，届时无人打扰，却光线昏暗氛围暧昧……”

    芹葙抿了抿唇，压下上扬的嘴角。

    灯下看美人。

    瞧瞧，多么适合约会的场景！

    她小殿下的衣裳可都偷偷差人去定做了！小殿下若来得太晚，做好的衣裳样式都不时兴了，岂不浪费。

    殷迟枫觉得这建议甚好。

    马上除夕年关，他只怕是要更忙了，到时候想抽出时间陪她都没时间。

    亲都亲了，他不打算再迂回着来了。

    殷迟枫眼眸微眯，修长的指尖轻叩桌面。

    争取明日就拿下！

    *

    芹葙急忙去找太子妃。

    “游湖？”楚洛兴致缺缺，撕了块肉喂小白，“不去。”

    大冬天的，游湖得多冷？

    芹葙没想到第一步就遇到了困难，赶忙道：“娘娘您不知，画舫游湖可漂亮了！还有许多花魁……”

    “花魁？什么花魁？”虞寂渊摇着扇子走进来，眼睛发亮。

    芹葙看到虞寂渊，暗暗叫苦。

    楚洛：“哦，芹葙说明日有画舫游湖，还有什么漂亮的花魁。”

    “还有这好事儿！”虞寂渊两眼放光，“老殷怎的不告诉我，也太不够意思了！”

    “那个，虞公子，殿下只让奴婢请娘娘……”芹葙硬着头皮道，话还未说完，就被打断。

    “你要去？”楚洛想了想，“你去我就去。”

    正好，她还有些东西要请教虞寂渊呢。

    “好嘞，那明日下午我找你。”

    虞寂渊哼着小曲儿满足离开，芹葙苦大仇深地搓了搓脸，一脸沧桑。

    算了，等会儿跟虞公子说下吧，省的明日主子把虞公子丢下船喂鱼……

