    虽然和许尔勒有说有笑的，但回到了更衣室之后，罗武的脸色又黑了下来，看见扎卡他们就来气啊。

    差点儿就被他们毁掉了这场比赛。

    罗武啥话都没有说就钻进了浴室里洗澡，刚刚从看台上回来的埃梅里倒是相当激动，和每一个球员击掌相庆。

    等罗武再次出来时，穆斯塔菲站在了他跟前。

    “很抱歉，”

    “我们上半场确实踢得太臭了，这是不应该的。”

    “我感到十分惭愧。”

    “队长，下一场，我们会贡献出所有。”

    罗武耸了耸肩，他可没有那么好的心情，就这么原谅他们了，沉默了几秒，他说道：“有句话说得好，不要听他讲什么，而是要看他做什么。”

    “想要重新赢得信任，不是靠嘴皮子说就行了。”

    “反正我很失望。”

    “我对很多人都很失望。”

    “你们都知道到底发生了什么，我认为你们如果有什么想法，就应该直接和主教练沟通，而不是踢一场屎一样的比赛！”

    话糙理粗啊。

    大家的脸色虽然很难看，却是没人敢接罗武的话。

    只有主教练埃梅里过来拍了拍罗武的肩膀，打破这个尴尬的氛围：

    “好了，好了，罗，先跟我出席新闻发布会，这件事情我们留到会议上再一起讨论。”

    “有问题是正常的，关键是发现问题，解决问题……”

    罗武没再说啥，走出了门口，更衣室的气氛瞬间放松了不少……

    新闻发布会上，罗武又被包围了。

    谁叫他永远是那个最闪亮的球星呢？

    “罗，莱因克尔说你是日本漫画里的大空翼，你如何看？”

    “不，我是中国的大空翼。”罗武断然否认了，纠正了这个说法。

    “我是中国足球的大空翼，这是真真实实存在的，而日本只能在漫画里存在，这就是最大的区别。”

    “在我看来，你当时完全没有射门空间了，你是突然灵机一闪想到了用倒勾射门吗？”

    “当然，这是唯一能够进球的方式，我当时就是想到了要这么干。富勒姆那边太夸张了，把所有射门路线都封堵掉了，我只有憋出这个大招了。”

    “也就是说，只要你想，你随时可以踢出倒钩射门？”

    “是的。”罗武点了点头。

    “今天你的很多队友都不在状态，是不是发生了什么？”

    “没有，一切都很好。不可能每次状态都那么好，包括我也是，我们也要学会面对困难。”罗武虽然在更衣室里大发雷霆，但没有把这事儿捅给媒体，更衣室的事情，就应该留在更衣室内解决，他很职业。

    旁边的埃梅里松了一口气，本以为罗武会直接在发布会上炮轰队友的。

    “你看起来并不高兴？”

    “有吗？兴许是太累了吧，我需要休息。”罗武的表情有些凝重，从坐下来到现在就没有笑过，更像是输掉了比赛。

    “是的，今天的比赛十分艰难，罗拼尽了全力，体能到了极点，他现在确实需要休息，大家没什么问题的话就放过他吧，我来回答大家的问题就行了。”埃梅里堆着满脸的笑容，接管了之后的采访话题。

    狗仔们提出的问题就变得更加刁钻了。

    “乌奈，如果没有罗，你觉得阿森纳现在会排在第几名？”

    “这……我不回答这种假设性的话题，你为什么不去问问巴塞罗那的巴尔韦德，如果没有梅西，巴塞罗那排在第几？又或者去问问尤文图斯的阿莱格里，没有克里斯蒂亚诺他们又排在第几，兴许也可以问问克洛普和瓜迪奥拉？”

    埃梅里没有正面回答。

    “看得出来球队状态在下降，阿森纳会不会像之前那个赛季一样，上半赛季一度排名榜首，下半赛季掉链子？”

    “这个你要去问温格，我上赛季不在这里，但我们不可能在同一个地方摔倒两次。”埃梅里先打了一个太极，然后又自信地告诉所有人，温格或许会，但他不会。

    “你为什么会被罚上看台？”

    “很简单，我不小心踢了个矿泉水瓶，击中了第四官员，然后又恼火地爆了句粗口，我对此没有什么怨言，但我对球场上的一些判罚表示很不理解，我认为对方好些动作是犯规的，但是他们认为没有。如果我们每次去到客场都要这么面对，我们会踢得很艰难……”

    “看起来，好像有些人不想我们争夺联赛冠军？”

    埃梅里说着说着就收不住了？这是赤果果打裁判组的脸啊，估计之后又要被处罚了……

    没想到他的这番说辞之后居然被穆里尼奥引用到了曼联的新闻发布会上。

    曼联客场完败给西汉姆，能指望穆里尼奥能有什么好话？

    处于水深火热中的曼联主帅穆里尼奥开场白就是：“我太赞同乌奈·埃梅里的说法了，有些人就不想曼联过得好，我们在比赛中遭受了太多不公正的对待了。”

    “我很敬佩埃梅里的勇气，在这里，只有我和他敢说真话。我也相信接下来我会受到严重的处罚，但我已经习惯了，我04年就在这里上班了，适应了那么多年，如果我们的声音能够引起重视，那么我们被处罚又如何？”

    好家伙，穆里尼奥直接把埃梅里拉下水了，好像两个人是神圣的同盟？但埃梅里可没有和穆里尼奥通过电话吧？

    随后他继续展开道：

    “我们和阿森纳的经历是相似的。”

    “我觉得我们带着敏捷性进入了比赛，但开场5分钟就0：1落后，这显然不是最好的开局方式。第一个丢球对手有点越位了，但是也许边裁没看到，犯了一个错误。至于第二个丢球，我们知道亚尔莫连科非常擅长左脚，我们的防守没有足够的侵略性阻止他打门。下半场我们花了点时间才做出了回应，对方的门将做出了一些出色的扑救。祝贺西汉姆的球探发现了迪奥普，他的表现像一只野兽。”

    “第三个丢球从心态上杀死了我们，因为裁判没看到之前的犯规。在我们扳回一球后，有20分钟的时间来努力改变比赛，但是我们无法做到，因为我们的心态已经崩了。”

    “当我们取得进球重新回到比赛时，对手也很快进球了，这是裁判的错误，因为之前对手对拉什福德有个犯规。”

    “曼联是不幸的，我们没有阿森纳幸运，因为阿森纳队里有一个中国人，而我们没有……有些人总想着拿最高的工资，但是没能拿出最好的表现。”

    穆里尼奥顺便吐槽了一番自己的弟子们，看得出来，他对弟子们的表现也不满意。含沙射影啊，就差没有点出博格巴的名字了。

    又或者，他对罗武充满了渴望？

    反正近期的穆里尼奥火气相当大，动不动就是张嘴喷人，谁都不敢惹他。

    而新闻媒体也很聪明地将曼联和阿森纳联系在了一起。

    《曼彻斯特晚报》——曼联和阿森纳之间，只相差了一个罗武。博格巴≠罗武！

    ——同样的三球落后，却是不一样的结果，曼联拿到了一个0:3，而阿森纳得到了一个4:3，这就是超级巨星的作用。曼联球员拿着最高的工资，表现却没有最好的水平。博格巴这些球员是否会为自己的表现感到羞耻？

    《泰晤士报》——大空翼罗武！

    ——富勒姆和主裁判已经用尽了所有的方式来阻止罗武射门，但罗武用实际行动告诉了所有人，你永远无法阻止他把球送进球门里！倒挂金钩这种超高级难度的射门方式在罗武面前简直就是家常便饭，如果他想，他也许可以在一场比赛中完成十次倒勾射门！

    ——那么，到底该如何防住罗武？

    《每日邮报》则抛出了新的观点——阿森纳疲态尽显，尽管中国人的表现依旧惊为天人，但他一个人是无法带领阿森纳走到最后的。富勒姆和阿森纳的这场比赛再次证明，只要和对手踢对攻，那么就很有可能战胜对方。若不是拉涅利在下半场踢得太保守，富勒姆完全能够在主场拿到三分。

    ……

    在国内，懂球帝上的足球新闻几乎都是围绕着罗武来写的，他一个人的新闻就占据了三分之二，绝代双骄分享剩下的三分之一，曾几何时，有谁能够撼动他们两个的位置。

    而在足球圈里，有人发了个帖子，并且贴出了一个视频，标题是——球王境界！足球真神！

    只见开头写道：

    有人说，贝利拿了三届世界杯，是足球登上了前所未有的高度，他是球王；

    有人说，马拉多纳一个人带领阿根廷队夺得了世界杯，所以他是球王；

    有人说，梅西的脚下技术无与伦比，史上第一，所以他是球王；

    有人说，C罗的进球如麻，逆风输出能力绝世无双，所以他也是球王；

    但我要说，罗武才是真正的球王。

    你若不信？看看他的进球集锦，在他的身上，可以看到所有球王的影子。

    视频里，贴出了每个球王级别的球员最牛逼的进球，而相应的，也配上了一个罗武的进球。

    这一对比，就一目了然了。

    任何一个球王能做到的，罗武也能做到……

    还有的圈主，则是列出了罗武的单刀进球集锦，并且对比了过门将最多的那个家伙——罗纳尔多。

    ——过门将已经是大罗的一个标签了，据统计，大罗在职业生涯的正式比赛中共有61个过门将进球，而如果算上友谊赛和慈善赛，总计88个。几乎所有过门将的方式，大罗全都为球迷们展现过，挑过、晃过、趟过、盘过……即使是非常小的角度，大罗很多时候也会选择先晃过门将再打门。为什么？因为对自己的技术有十足的信心，根本不怕失误。有时看大罗一个非常简单的动作就把门将过了，感觉我上我也行，但真的上了还真的就不行。大道至简，这是一种境界。

    ——88个过门将的纪录，看起来也并不遥远，因为罗武已经完成了5个，这个赛季还相当漫长，他完成10个过门将应该不成问题，而他的职业生涯还有十几年。

    而此时阿迪达斯也恰好推出了一个活动——你能像罗武一样踢球吗？阿迪达斯在官方ins社交账号上@了旗下球员博格巴、本泽马、萨拉赫、坎特、马塞洛、胡梅尔斯、伊斯科、贝尔。

    当然，还@头牌梅西。

    活动内容里展示的视频是罗武的倒钩射门、牛尾巴、彩虹过人、十字穿针、钟摆过人、克鲁伊夫转身、踩单车、圆月弯刀、战斧射门、马赛回旋，并且特意点名了这是罗武的十种武器！

    这下好玩了。

    既然@了那些球星，那些球星总该回应啊，要不然多没面子？

    第一个回复的是切尔西球星坎特，但坎特并没有发送视频，而是写下了一道文字：拜托！我是中场！我是后腰！你叫一个后腰去模仿罗武踢球？上帝，放过我吧！

    坎特直接认怂，不和罗武比拼。

    德国人胡梅尔斯有样学样，也是留言：我是后卫，我要是可以，我就踢前锋去了！

    又怂了一个。

    这两个家伙的借口还说得过去，但其他球员呢？

    马塞洛秀出了一个训练场上的视频，牛尾巴、彩虹过人、十字穿针、踩单车、马赛回旋、钟摆式过人、圆月弯刀、克鲁伊夫转身，最后还有个没有射进球门的倒钩！

    然后他写下了一行文字：上帝，我只能玩出九个花样，我已经很接近神了……但说实在的，在比赛中很难把这些展示出来，我这是在训练场上！要是克里斯蒂亚诺没有离开，我就会向他请教一下战斧射门了……

    本泽马一看马塞洛发了一个，他也跟着发了和马塞洛一模一样的，但他的倒钩射进球门了。

    他同样写下了留言——相比于马塞洛，我更接近神！因为我的倒钩进了！但正如卡塞洛所说，想要在比赛中展示这些技术又是另一回事，更何况连续几个动作接连做出来？

    看来这两个家伙完全没有一点儿压力。

    剩下的伊斯科、贝尔、萨拉赫、博格巴、梅西都没有回应……

    正是他们的不回应，所以球迷们就更加关注了。

    他们纷纷去了球星们的账号下留言。

    “嗨，弗郎西斯科，你什么时候回应？”

    “加雷斯？你会几样？”

    “萨拉赫？你是埃及梅西啊，你要站出来。”

    “保罗？至少你会马赛回旋和踩单车吧？”

    “里奥？里奥，如果你不回应，你就要失去史上脚下技术最好的球员称号了！”

    ……

