
　　清冷的声音在寂静的房屋中格外响亮。

　　“谁？”

　　云小陌吓得坐了起来。

　　他左右望了望，却发现四周并没有人。

　　“看这里。”

　　帝龙君一脸嫌弃的看着他：“啧，蠢女人的儿子果然和她一样蠢！”

　　“你你你，是你在说话？”

　　云小陌手指着帝龙君，震惊的嘴角颤抖：“你，会说人话？”

　　“区区人语，哼。”

　　帝龙君冷哼一声，接着道：“吾且问你，可要修炼？”

　　“修炼？”

　　云小陌面露苦涩：“我，我是不人不妖的怪物，无法，无法修炼的。”

　　“呸！那是他们人类有眼无珠！”

　　帝龙君站到了云小陌面前，瞳孔中泛着金光：“你天赋卓绝，乃是妖族圣子！”

　　圣子什么的，云小陌不懂，但他是渴望修炼的。

　　修炼就能变强！

　　变强后，他就能保护娘亲了。

　　“吾这里有本功法，只要你肯修炼，不出一月，便能超越你娘！”

　　帝龙君眼神灼灼的盯着他：“只是，你体质特殊，乃是半人半妖，修炼起来会很痛苦，你可还要修炼？”

　　“我不怕痛的！”

　　云小陌毫不犹豫的说道。

　　只要能够修炼，痛一点算什么？！

　　“好，有魄力！”

　　帝龙君一脸赞赏，不愧是吾看好的人！

　　“这本功法你记下，哪里不懂随时问吾！”

　　一道金光自帝龙君手中飘到了云小陌脑门上，接着，钻入了他的识海之中。

　　云小陌还没有反应过来。

　　只觉得额头一凉，紧接着一股庞大的功法便出现在了脑海之中。

　　他下意识按照上面所说，做了起来。

　　微弱的灵力拂过。

　　帝龙君眼神变得凝重了不少。

　　云小陌额头冒出了细细密密的汗珠，手臂上青筋浮现，他咬紧了牙关，嘴角都在溢血，似是极为痛苦。M.23sk.com

　　那双兽耳直直竖了起来，毛茸茸的尾巴也在身后翘起。

　　帝龙君瞳孔倏然一缩。

　　混沌血脉！

　　竟然真的是混沌血脉！

　　这功法只有混沌血脉才能修炼，其他妖兽修炼后必死无疑！

　　帝龙君早在云小陌测试天赋那日他便有所怀疑，今日不过是打算试探一下，他做好了随时打断云小陌的准备，没想到，竟然被证实了！

　　一直以来，帝龙君都以为天地间只有自己一只混沌兽。

　　可现在，眼前的云小陌却让帝龙君怀疑，世上还有其他混沌兽存在！

　　这混沌兽还睡了那蠢女人......

　　不知为何，想到这里帝龙君心里有些不舒服。

　　“唔......”

　　云小陌嘴里吐出了一口淤血，瞬间无数灵气被吸入体内，疯狂炼化。

　　不过片刻间，脸色变得红润不少，他放松了下来，尾巴在身后畅快的摇晃着，那病弱的身体强壮了不少。

　　刹那入定，一瞬筑基。

　　帝龙君满意的看着云小陌，只比他当初筑基迟了那么一点点。

　　“谢谢你小乖。”

　　云小陌睁开双眼，一脸感激的看着帝龙君。

　　“吾名帝龙君！”

　　帝龙君强忍着欺负幼崽的冲动。

　　“地龙？”

　　云小陌一愣，好奇怪的名字啊。

　　“叫吾少族长，不准叫一些奇奇怪怪的名字！”帝龙君恼道；

　　“少族长好。”

　　云小陌瞬间改口。

　　“这还差不多。”

　　帝龙君看他满脸兴奋，叮嘱道：“妖族功法和人族的不同，你虽然完成了筑基，却也只是刚入门而已，结成妖丹才最重要，也要更加谨慎！”

　　“嗯嗯！”

　　云小陌不断点头，眼神期盼的看着他：“我现在，能打过那些想要欺负娘亲的坏人了吗？”

　　“你？还差得远。”

　　帝龙君一盆冷水浇在了他头上。

　　云小陌眸中闪过一抹失望，但转瞬他又振作了起来：“我才刚刚修炼而已，等日后一定能保护娘亲的！”

　　“你随我修炼一事，切莫要让你娘知晓！”

　　帝龙君提醒着。

　　“为何？”云小陌不解。

　　人妖功法不同，帝龙君给云小陌的功法十分霸道，会将他体内人族血脉炼化，只留下最强的混沌血脉，最后他会变成完完整整的混沌兽！

　　那蠢女人可不一定愿意见到这场面......

　　帝龙君沉思片刻，忽然眼珠一转：“等修为强大了，给你娘个惊喜！”

　　天真的云小陌就这么相信了。

　　他一脸兴奋的道：“好！”

　　......

　　这边，云千依并不知道帝龙君将她儿子拐去修炼了。

　　她刚收集到了药材，就听下人说有人找她，问她见不见。

　　整个南梁国，云千依的朋友可以说是基本没有，在这时候找她的，云千依一时之间还真的想不出是谁。

　　怀揣着好奇，她走了下去。

　　却没想到，竟然是刘妙然。

　　“你找我什么事？”

　　云千依眉头微蹙，她和刘妙然关系可不好！

　　刘妙然乃是皇后侄女，云瑶的闺中密友，嚣张跋扈，花痴成性，以前总是和云瑶一起欺辱原主！

　　“你凭什么不让云蕊参加选拔？”刘妙然一脸气愤的瞪着她。

　　云千依挑了挑眉：“你就是为这事来的？”

　　云蕊此刻都在地下和永安侯夫妇相聚了，参加选拔？地府的选拔吗？

　　“我......”刘妙然当然不仅仅是因为此事！

　　她和云蕊关系一般，不过就是借着她来挑话题而已！

　　“云家待你不薄，云蕊有什么好吃的也想着你，你怎么能如此不分好歹呢？”刘妙然一副看白眼狼的表情望着她。

　　云千依展开神识，便发现灵域众人正往这里赶来。

　　原本他们现在都已经离开京城了，只怪国师的酒后劲儿太大，云千依带着孩子回来的时候，这些人还呼呼大睡，现在应该是刚醒不久。

　　“你说的好吃的，是指吃剩的桃子、掉地上的桂花糕、被她踩过一脚的丸子？还是那些你们故意仍在猪圈中让我去捡的鸡腿？”云千依嘲讽道；

　　“你瞎说八道什么！”刘妙然有些心虚。

　　“如果你是想演戏，那你找错人了，我时间很宝贵，没时间浪费在你这里！”

　　云千依觉得和刘妙然在这里逞口舌之力，还不如赶快去给云小陌煮药！

　　“站住！”

　　刘妙然察觉到灵域众人走过来了，忙揉了揉眼睛，带着哭腔道：“我求求你放过我吧！我只是想要参加选拔进入灵域而已，我已经和你道歉了，你到底怎么样才肯放过我？”

　　云千依看着来人，笑了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第16章混沌血脉免费阅读。https://www.23sk.net 