    一脸蒙逼，这是一个形容词还是一个姿势？

    ——————————————莽渣求解。

    “妃岚？林妃岚？没事吧？”

    林妃岚悠悠转醒的时候，听到有人召唤。

    睁眼一看还是那个抽血诊室。不过是躺在一旁床上，第一眼看到的是韩为的脸。

    那么此刻现场包括演播室都是停止拍摄的状态。毕竟林妃岚直接晕倒了还怎么拍？甚至过后这个镜头会不会保留都是个问题。

    既然停止拍摄，宋洪自然也上前：“妃岚没事吧？”

    包括医生都在，过去给她检查一下。

    林妃岚下意识坐起，扯起嘴角虚弱抱歉：“我怎么……我是晕倒了吗？看来我也低血糖。”

    用力拍拍脸深呼吸几次：“不好意思了，抱歉让大家担心，我们继续吧……”

    “继续什么继续？”

    韩为皱眉：“你不只是晕针吧？是不是还晕血啊？”

    林妃岚咬咬嘴唇，看着韩为：“没有的事，就是有点累了……”

    “现在你还这么说？”

    宋洪无奈打断：“向柔已经知道消息，马上要过来了。”

    果然小潘在一旁很无助看着林妃岚，还哭了的感觉。

    林妃岚对所有人都客气还抱歉，对她突然目光一凝：“哭什么？你先出去。”

    小潘一激灵，讷讷张口要说什么，但被林妃岚这么看着，还是转身出去了。

    显然她身边就一个助理，执行经纪人还没有。向柔不可能陪着她每个行程都跑，她已经是经纪人总监。何况这也是林妃岚的要求，知道自己缺历练和人情来往，就不想再找个执行经纪人替她打理一切。不过这些都不说了。

    林妃岚看着宋洪：“我没事的。一会我给柔姐打电话……”

    “算了吧。”

    宋洪安慰：“这段很简单，你休息一下，之后拍个你用消毒棉按着手臂针口的镜头就过去了。”

    林妃岚摇头：“可是验血必须得是用我的血来化验。化验数据怎么办？”

    宋洪下意识看看周围，小声开口：“这个也好办，就说一切都正常就可以了。反正也还有别的数据，比如CT还有超声波……”

    “宋导演。”

    林妃岚笑着：“如果我真有什么问题，是不是正好借机会也查一查？不然你直接说数据一切正常，连我自己都骗了。”

    宋洪语气一滞，继续劝着：“岚岚。这个情节也没那么重要……”

    “那他们不都抽血了吗？”

    林妃岚看着苏灵韵和郑冰：“韵姐和冰姐也抽血了。尤其冰姐也挺怕的，还被韩为怼了一顿最后也抽出来了。现在轮到我你说不重要，对他们也不公平吧。”

    “我们没事。”

    郑冰也来劝着：“我们只是怕，不过至少不晕血晕针，你这个情况不一样……”

    “我也不晕。”

    林妃岚下意识开口。

    “呵。”

    突然旁边一声笑，林妃岚脸颊瞬间潮红，似乎有些羞脑。

    洛尘赶忙抱歉：“不是……我意思……”

    苏灵韵拉过郑冰，对着林妃岚：“不要勉强自己。你刚刚就晕过去了，还说自己不晕。低血糖也要验血才能验出来，你血都没抽呢就说自己低血糖？”

    林妃岚站起看着众人，最后目光放在宋洪那里：“宋导演，给我个机会再试一试。”

    宋洪无奈：“不要那么较真，我没太搞懂你这么钻牛角尖的意义是什么，根本也不影响情节。而且还有其他办法……你看韩为直接耍赖不治牙都没事。”

    “这和韩为不看牙不一样。”

    林妃岚打断：“他看了但不治无所谓。刚刚说冰姐的话就是对我说的，不抽血怎么验血？”

    宋洪皱眉挠挠头：“你这怎么……”

    “我可以的。”

    林妃岚开口：“韵姐和冰姐都可以，为什么我不行？”

    韩为一直都没说话。苏灵韵都好奇看他一眼，他干脆退到一边站着了。第一感觉林妃岚挺有主见性格也倔强，熟不熟都不好劝。第二她帮过自己，不能和她一起说服宋洪，至少也不能和宋洪一起劝她。

    自己掰扯去吧。

    不过此刻小潘又进来，拿着手机示意林妃岚：“小曼的电话。”

    林妃岚接过去一边，肯定是金小曼在演播室也看到，第一时间打过来询问。

    她表示没事，金小曼想劝什么她没听挂断，直接又给向柔打电话。

    这边宋洪拉着韩为去一边：“你不说话啊？”

    韩为疑惑：“我说什么？”

    宋洪无奈：“我也没想到林妃岚是这性格，晕针晕血比你牙齿的心理阴影可严重多了。是真正的心理疾病。”

    韩为失笑：“你去跟她说好吧。”

    宋洪叹口气：“一个综艺，不管我多重视也要考虑观众的感受。不说她公司她母亲还有她粉丝以及键盘侠杠精看到会怎么评论，她这么乱来到时候综艺积累的口碑可能又会有毁于一旦的风险。”

    韩为点头：“有道理，那就不用她做了。”

    宋洪开口：“你看她也说不听啊。”

    韩为打量他：“你是导演……说不听怪谁？”

    宋洪看着他，就看着。

    韩为沉默半响，咧嘴打量宋洪：“不是又指望我吧？”

    宋洪点头：“你去劝劝，私下你还求她办事。公开关系也是固定CP了，加上你口才好，台前幕后你都有理由劝她。”

    韩为摸着下巴，询问宋洪：“你确定不想让她拍？”

    宋洪开口：“如今从先导片开始扭转颓势，到现在一切都挺完美的。我可不想因小失大。”

    韩为想了想，无奈开口：“我也不好和她沟通，你也说了她帮过我。她现在这么坚持我不站在她这边就算了，反而还……”

    摸着下巴思索：“就没有不用沟通还能解决的办法吗？”

    宋洪是想：“如果有还用你……恩？”

    突然眼睛一亮，宋洪开口：“或许还真有。”

    韩为皱眉：“有？那你还过来难为我？”

    宋洪拍手：“不用麻烦你了！！也怪我脑子慢没想到，其实很简单，都不用你我去说。”

    韩为不解：“什么意思？”

    宋洪开口：“她想拍就拍呗，大不了播出的时候剪辑掉不就完了？我也可以说不是因为不想放上去才剪辑，随便找个借口，理由不有的是吗？”

    韩为咧嘴，竖起拇指对着他：“你真阴险……”

    “这叫经验。”

    宋洪更正。

    “不用了。”

    突然一句话响起，两人看过去，林妃岚站在那里看着宋洪，扯起嘴角：“抱歉宋导演。我有点矫情了，给你们节目组添麻烦。你说怎么拍就怎么拍吧。”

    “额……”

    宋洪看看韩为，又看看林妃岚：“好，那我让他们准备一下。”

    随即拍拍韩为肩膀：“不过你的办法真的好！！又立功了啊！”

    “我靠！！宋洪！！”

    韩为指着他，宋洪赶紧跑了，装作很忙的样子。

    韩为轻咳一声，对着林妃岚：“我不是解释，但刚刚……”

    林妃岚轻笑：“我都听到了。”

    韩为点头：“你听到也好，不过实话说我其实也认同宋导演的想法。毕竟这件事没那么复杂，又不是没有完美解决办法。你就拍一个棉花按着手肘内侧针口的镜头谁知道你根本没抽血？观众没有那么细心去计较这个也不影响情节，我都没get到你较真的点在哪？”

    看着林妃岚：“我牙真就不想补，我都在节目里直接说了。也表现出我的确很害怕，怎么样呢？这有什么的？”

    林妃岚靠在一边，看着对面聊着什么的郑冰洛尘苏灵韵和谢博文。沉默片刻，林妃岚开口道：“如果这样做，他们会不会看不起我？”

    韩为愣住：“你坚持要拍是因为这个？怕人看不起？”

    林妃岚开口：“不是说晕针晕血这件事本身，而是我实实在在因为自己的不足而没有完成工作。不管是不是有情可原，这是事实吧？”

    韩为张张口，想了一会：“你要非得杠这个……理论上倒的确是。”

    林妃岚看着韩为：“然后血常规血脂血糖等等数据就得编，因为我根本没验血。”

    韩为挠挠头：“也别这么说……”

    林妃岚看着韩为：“你喜欢举例子，我觉得这样的做法和数字演员是不是也差不多？念台词的时候只念1234，后期再配音？”

    “不至于。”

    韩为开口：“不至于这么类比。”

    看着林妃岚：“数字演员是能念台词而嫌麻烦或者装大咖不念。你这是实实在在的困难，谁都有这时候，应该谅解。”

    询问林妃岚：“如果之后有拍玩水游泳的情节，嘉宾就是不会游泳还得等他学会才能拍完？”

    林妃岚看着韩为：“实际上你就应该会啊。你不会大家可以体谅，但那不是你理所当然的借口。”

    韩为仔细看着林妃岚：“你有点太要强……不对。这已经是逞强了，甚至有点扭曲的程度。”

    林妃岚笑了笑，迈步朝着那边继续拍摄的场景而去。

    只是留下一句话，让韩为内心触动。

    “逞强是没法接受失败。”

    “要强是尽最大努力成功。”

    韩为看着她的背影，一瞬间似乎回忆起曾经那个在船上和他对抗，明明实力悬殊却咬牙不放弃的林妃岚。

    这一刻韩为似乎和她共情，她不是今天才这样坚持倔强，她一直都是。

