    chapter  22

    “撑起来！想想你的目标！”

    “你这样像狗一样趴着还想瘦到95斤？”

    私教蹲在姜好身边,  如同小学班主任那样言辞严厉地教育着她。

    而正平板支撑的姜好全身紧绷，一张脸烫得能热鸡蛋,  她声音微微发颤：“真的不行……”

    一开口,  便如被戳破的气球,  力量都从嘴巴泄掉。

    姜好最终如死狗般趴在地上,  侧头含泪看向私教：“我真的、撑不起来了……”

    她没有说谎，只有真正试过平板支撑的新手才知道，撑30秒,  还要循环四组是个什么滋味。

    私教眼锋一扫，淡淡回：“行啊,  只要你不介意下次穿泳装露出游泳圈。”

    姜好：“……”

    “也不介意微博上耻辱的615kg。”

    姜好：qaq

    她想象自己被网友嘲讽的画面,  身体立刻一哆嗦,  收腹紧臀又撑了起来：“我做、我做还不行吗！”

    以上,  便是第一次体验健身私教课程的姜好，与其老师的励志对话。

    姜好在家里的计划制定得相当完美，但执行下来却收效甚微,  饿瘦两斤后，她头晕眼花再也无以为继。

    因此,  她决定让专业的人做专业的事,  还是来到了健身房办卡。

    为了能坚持,  姜好选择了周围两公里口碑最好的一家健身房，谁知,  她才刚进来就被前台认出来是中国锦鲤。

    健身房员工一听她要减肥,  便立刻把店里的王牌私教阿诺请了过来。

    据说阿诺带过的学员,  全部都完美达到了目标体重，不过，除了贵以外，他唯一的缺点就是——严厉。

    姜好撑在地上，汗水顺着额头往下流，眼前一片模糊，也不知是汗还是痛苦的泪水。

    她心想，难怪阿诺手下无一员败将，他这班主任式的训练方式，谁扛得住啊！

    五分钟后，姜好终于断断续续做完了总计30秒的平板支撑，她以为今天的课就算完事儿了。

    没想到——

    阿诺又给她摁到了机械上锻炼手臂，完了还声色严厉地强迫她去跑步机快走了三十分钟，最后拉伸环姐，更是整个健身房都回想着姜好的惨叫……

    直到温水从花洒淋到姜好身上，她都还觉得腿脚发软，当她终于搞定一切背着包重回大厅时，她觉得自己必须要扶墙走了。

    此时，私教阿诺拿着一块板子朝她走来，男人铁面无私的脸上终于有了点笑容。

    “姜小姐，我针对你的情况，先列了这一个月的短期课程，你看看吗？”他递上课程板道。

    姜好脚步一顿，背脊僵直，下意识就挺胸抬头，宛如路遇教导主任一般。

    “好啊。”她说着接过浏览。

    结果！她发现教练居然安排了满满的20天！！！

    姜好咽了口唾沫，微笑着回：“教练，请问……我能把这三个月的课程退掉吗？”

    阿诺：……

    前台：……

    姜好很认真的解释：“因为吧，我可能得随时往国外跑，肯定没办法定期来健身房。”

    闻言，阿诺却松了口气似的回：“这里不用担心。我们把微信加上，你出国后我可以远程指导你。姜小姐，我相信你住的大多数酒店都会有健身房，如果没有，我会即时帮你调整当天计划。”

    末了，他对准姜好的痛脚补充说：“三个月后，如果你不能瘦一圈上直播，我给你退钱。”

    ……

    私教话都说到了这个份上，姜好只能英勇就义地说：“好！”

    阿诺拍拍她的肩，语重心长道：“别怕，你现阶段最终要的是减脂，多跑跑步。你直播的时候运动量大，我会适当减轻训练。”

    姜好点头就想溜：“好，谢谢阿诺老师，今天就这样吧！”

    “等等！”男人却叫住她，看着有些欲言又止。

    姜好：“怎么了？”

    “姜姜，”却听男人忽然换了亲切的称呼，板着一张脸说，“可以麻烦你帮一个忙吗？”

    姜好疑惑看他：“什么忙啊？”

    私教略不好意思地笑了笑，声音也带上恳求：“可以请你……帮忙宣传下我们健身房吗？”

    姜好一顿，露出灿烂的笑容。

    她笑眯眯靠近私教，阿诺还以为她是要答应了。

    岂料，姜好站立在他身旁，含着笑斩钉截铁拒绝：“不行哦，等我先瘦下来再说吧！”

    话毕，转身潇洒离开，被私教折磨到哭的她竟有些大仇得报的快感。

    潇洒的姜好回到家后立刻偃旗息鼓，连卧室的几步都不想再走，直直地栽倒在沙发上。

    她整整葛优瘫了一个小时，才点开外卖一看健身餐，接过发现全是寡淡的草，哦不，菜叶子。

    私教叮嘱她晚上喝点脱脂牛奶，再饿可以吃点低卡水果和鸡蛋清，如果实在饿，也可以清水煮红薯解馋。

    但她想想，与其吃那些清汤寡水的东西，那还不如饿着早点睡。

    为了杀时间，姜好瘫一会儿后，爬上微博更了条动态：

    “@姜咸鱼：问：比老板更可怕的人是谁？

    答：健身教练。

    分享单曲：卡路里@xx音乐”

    其后还附上了“萌萌站起来”的表情包。

    不多时，粉丝们便闻风而来：

    ——？？？你的文字为什么有声音？！

    ——妈妈说做就做，是个狠人！

    ——想起了我健身的惨痛经历，第一节课就被虐哭……

    ——哭了，中国锦鲤都比我努力系列qaq

    ——所以列计划真的有用？我这就列去！

    ……

    自从姜好上次发布了详细计划后，不少粉丝就表示，要跟着锦鲤一起做计划并行动起来努力改变。尤其是在她仪式感满满地公布123斤真实体重的照片后，前来关注她减肥动向的网友便越发多了起来，大家纷纷留言说要从锦鲤这里找动力，而也是因此，姜好才决定时不时到微博打卡播报自己的最新情况。

    看着如潮涌来的评论们，愁苦整个下午的姜好终于露出了笑容。

    她的目标原本就是变得更好，找回失去粉丝们的赞同，网友们现在的夸赞便犹如一剂强心针，给予了更多她坚持的信心。

    心下感动，姜好难得地在评论区一一回复起留言，粉丝们见状也愈发热情。

    她与网友们互相勉励，仿佛与众多朋友聊天谈心，这饥饿的漫漫的长夜好像也不再那么难熬。

    *

    翌日，姜好才终于体会到什么叫刀尖上行走。

    她昨天运动得有多猛，今天肌肉就有多痛！别说做运动了，她连走路都痛，下楼梯的时候更是生不如死。

    然而——

    阿诺却定点定时地给她打电话，发微信，冷冰冰地恐吓她：“如果你今天不坚持，肌肉会持续痛一周，并且下次恢复运动后会循环往复。”

    姜好沉默。

    然后阿诺就又轻飘飘问：“你微博今天不打卡了？”

    这时，姜好便只好哭着滚去健身房。

    她日子过得太苦，回家就葛优瘫，导致周小财出差回来被她吓了一跳：“姜姜，你怎么了？？你这个每天在家玩的人，怎么看着比我这个一周飞三个省的人还憔悴？！”

    姜好便抱着她哭诉了一通私教的变态，没想到最后小财慈爱地摸摸她的头说：“阿诺也是为了你好，放心宝宝，我会帮忙监督你的。”

    ……

    姜好这样的苦日子整整过了三天。

    以至于当星娱告诉她，摄影和翻译团队已经搞定，差不多可以选择下一站目的地时，她差点从床上蹦起来唱歌。

    星娱和她的想法高度重合，基本都快敲定欧洲，但姜好却忽然想起，其实出国前上海也还有一站只得先去。

    那就是梦幻绚丽的童话故里——迪士尼！

    上海迪士尼乐园落成之后，已经成为万千游客必来胜地，原本，姜好的奖品中是不含这项的。但在接受采访，宝诺得知她身处上海后，便立刻加码了迪士尼vip套餐。

    姜好其实曾去过一次迪士尼，开心当然开心，但动不动就排一两个小时的队也是真的累。

    她上次可谓来去匆匆，早晨7点多就开始排队，入园还要狂奔去领快速通道门票，根本就没有全身心地在享乐。

    因此，姜好很想再重游一遍，况且，她去过一次的地方也会更加从容。

    和星娱商议之后，对方也觉得先和摄像在国内磨合一次也不错，便也爽快答应。

    “小财！”达成一致的姜好立刻从床上崩下来，冲到隔壁抱住室友，“太好了，我终于不用忍受私教的折磨，趁着你休假，我们明天一起去迪士尼玩吧！”

    周三早上，姜好和周小财睡了个自然醒。

    这一次，她不再匆忙赶时间，先从容地和朋友一起吃了个早餐，然后才慢悠悠朝迪士尼出发。

    错开了早高峰，两人的路途的舒适度也直线上升，待她们抵达迪士尼，正好上午十点，这与姜好和摄像约定的时间相差无几。

    她们开始进入迪士尼小镇，这里是园区的商铺。建筑已然是欧式风格，房子被粉刷成各异的颜色，雕花路灯两侧吊着小花篮，行走其中仿佛真的走近了一个隐匿于市的童话世界。

    “姜小姐？”她们刚到入口，一位扛着摄像机的成熟男士便走向她们，“你好，我是耿铭。”

    他说罢，还替两人递上园区特色米老鼠发箍。

    男人的年龄比姜好想象的更大些，至少35岁以上，穿着随意脸上蓄了点胡子，身上有点艺术家的气质。

    姜好微怔一瞬，才接过发箍道谢：“谢谢，我是姜好，这是我朋友周小财。”

    耿铭像是不善言辞，只含笑颔首便开门见山说：“那我们现在就开始直播？”

    他甚至没有如宝诺员工那样要求握手拥抱，完全就是公事公办的模样。

    他们今后算是同事，姜好又觉得这样的距离感也挺好。

    “行啊，我昨晚就已经预告过了，咱们连上直播间就成。”她礼貌微笑，“铭哥，今天就麻烦你了。”

    耿铭回一句“客气”便开始调试设备。

    须臾，两个女人的身影便出现在直播间内。

    上海迪士尼自开园以来就人气爆棚，因此，得知姜好要兑奖来体验迪士尼，观众们早已等在直播间：

    观众如此热情，姜好的心情也跟着雀跃起来，她挽住周小财说：“hello，大家不要急呀，宝诺爸爸送的是超级vip，所有项目都不用排队哈！”

    闻言，周小财搂住她：“大家好，是滴又是可爱又幸运的室友！我会跟着锦鲤替大家好好享受所有项目，你们快看我们的米奇耳朵好看吗？”

    弹幕一边嫉妒周小财，又一遍夸她们可爱。

    姜好微微松气，指向安检处道：“今天我们还请了跟拍的朋友，希望尽可能地给大家更好的视角看园区，现在我们准备入园，请大家拭目以待！”

    耿铭十分上道，在姜好和周小财刚进入园区时，他就调动镜头慢慢地扫了个全景。

    天空湛蓝，园区正中是标志的梦幻粉色城堡，蓝粉屋顶与塔尖和天空相得益彰；而城堡前面是一座枚红色的小桥，阳光照射湖水，风一吹便波光粼粼的闪动；两岸葱郁的绿植间夹杂鲜艳花朵，墨绿的路灯杆上挂着雪白灯罩。

    城堡左边是科幻感十足的明日世界，右边却又变成丛林瀑布的探险岛，偶尔飘过几束气球，仿佛这里真是影视剧作中的王国。

    弹幕一片“太美了”、“想去”，姜好见大家积极性如此之高，下意识询问：“那么，大家希望第一站去哪儿？创极速光轮还是飞跃地平线？”

    创极速光轮是灯光酷炫的过山车，而飞跃地平线则是宏伟壮观的裸眼3d体验，她以为这两个最具代表性，观众如何也能选出一个。

    没想到，众口难调，大家非但没有二择其一，反而给出了第三个第四个第五个答案……

    姜好倏地就有些紧张。

    她不得不承认，经历过京都的失败之后，即便银座兑奖拉回一成，但再度面对镜头和工作，她还是不可避免地紧张了。

    “姜姜！”这时，周小财却笑着握住了她的手，“发什么呆呀，这是我们俩第一次结伴来迪士尼诶，开心一点，投入一点！”

    说着，她又弯眼看向镜头：“既然大家没个定论，那不如我来选定第一站吧，就去——加勒比海盗的沉落宝藏之战项目吧！”

    “走，这边！”周小财说罢拉着姜好在园区奔跑起来。

    耿铭有些没料到两个女人刚进来就这么激动，登时有些被落下。

    暂时脱离镜头，周小财握紧姜好的手，朝她眨了眨眼睛：“姜姜，不要怕。不管你是想起了什么往事，还是回忆起国外直播的经历，这次都不用担心。现在有我陪着你，不要胡思乱想，你只管敞开了心扉玩！”

    姜好跟着朋友奔跑，她们经过漂流的雷鸣山，将海盗湾的海盗船甩在身后，穿越焦香的烤火鸡店，终于来到了加勒比海盗的奇幻世界入口。

    运动令人快乐，乐园的氛围使人幸福，姜好最终卸下心房，笑眯眯站在入口处等耿铭。

    弹幕一堆人说小财要拉着姜姜在迪士尼私奔，还玩笑说她们要乘坐杰克船长的黑珍珠号，虽然没有按照粉丝的意愿，但大家却仍旧兴致不减。

    “铛铛铛，大家请看项目热度！”姜好伸手指向所有项目入口都会有的排队时长显示牌。

    现在的预计排队时长是：1小时40分。

    周小财会意，看向耿铭道：“来，我们拍一拍浩荡的排队队伍。”

    弹幕大呼卧槽，表示迪士尼越来越可怕了，毕竟今天只是非寒暑假的周三淡季而已！

    这时，周小财又抱住姜好，笑眯眯看向镜头：“现在，是时候跟着姜姜宝贝儿，去体会vip快速通道的快乐了！”

    观众这才发现，原来外面的队伍不过冰山一角，幽暗阴森的通道内，还密密麻麻地站着游客。

    而姜好和周小财一路畅通无阻，与旁边的长龙形成鲜明对比。

    加勒比海盗的项目虽然热门，但没来过迪士尼的人并不知道究竟是什么，姜好和周小财相似一笑，选择了保持神秘感。

    项目入口是一条通往地底的河流，俄顷，两条可以容纳几十人的木筏随波逐来。

    从快速通道而来的姜好和周小财被分到了第一条船，幸运地是，她们还刚好坐在了视野最佳的第一排。

    “铭哥，”姜好想到即将看到的宏伟场面，颇有些心潮澎湃地说，“等会你别拍我和小财了，重点拍项目吧！”

    耿铭轻轻颔首，专业地没有发出声音，这反而搞得观众对他有点好奇。

    但很快，大家的注意力便被转移——

    “小心点儿，伙计们，风暴正在酝酿中……”

    伴随着电影《加勒比海盗》的经典主题曲起，木筏急速向下滑行，译制腔杰克船长开始说话。

    姜好同船上的一些恐高的小伙伴一样，发出了低呼声。

    须臾，船速被放慢，一转弯，德普饰演的杰克船长便掌舵出现在你眼前。逼真的裸眼3d令你身临其境，根本无法分辨出这是投影还是现实。

    杰克船长拇指和食指相抵，看着你道：“我们现在就去寻找沉落的宝藏，哦，不，是你们，下去吧——”

    他一声令下，船头忽然调转，眼前先是一暗，旋即河水如瀑坠落，顶端是幽深洞口，月光投下水波莹莹发光。

    这一刻，你感觉自己真的在急速下沉，坐在船头的姜好尤甚。

    “喔——！”失重感袭上心头，沉浸其中的她不禁低呼一声。

    就连直播间的观众，在耿铭镜头拍摄之下，仿佛也跟着水流下坠，不少人在屏幕前惊叫出声。

    船体摇晃，你感受到一阵天旋地转，片刻，周围出现沉没的废旧船只，而头顶是碧波荡漾的海面。还没来得及感叹特效的逼真，海底章鱼怪一瞬而起，惊散了周围的弱小鱼群，你跟着章鱼穿梭，终于找到了海底埋葬宝藏的洞穴。

    两边珊瑚碎石上金银细软成堆，音乐渐渐高昂，船员们争执的声音传入耳畔。下一刻，满脸触须的戴维琼斯船长出现，炮火声起，你仿若真的见证了两拨海盗为了宝藏而火拼开战。

    弹幕一片恍然：原来加勒比海盗项目，就是用裸眼3d还原争夺细节啊。

    好像是挺厉害，但似乎也没有吹嘘的那样精致。

    恰是此时，火拼结束，音乐陡变。眼前的一道门忽而被打开，像是有股力量从海面传来，周遭破败的一艘艘船只突然急速上升，而姜好他们的船也随其迅猛拔高。

    哗——

    他们居然冲破海面，破浪而出！海面一望无际，天边残阳似火。

    这时，另一艘巨船破水而出，带起惊天巨浪，停在他们的正前方。

    “啊——！”

    姜好已经全然忘记了直播的事，下意识紧紧攥紧小财的手，惊呼出声。

    天边电闪雷鸣，画面一闪，他们又穿梭到两艘正在交战的海盗船中间，炮火连天，兵刃相见，仿佛真的在现场见证了一场史诗级的战争。

    最后杰克船长和戴维琼斯船长于宝藏之上决战，炮火击破船只，水流滚滚涌来，他们终于在巨浪之下，重新回到出发的洞口。

    而弹幕里的观众也满口“卧槽”，终于承认了加勒比海盗裸眼3d的厉害之处，没来过的粉丝大呼被种草，更有甚者说已经买好明天的门票。

    “天呐小财，再坐一次，我也还是好爱这个项目！”姜好下船之后，还拉着周小财的手道，“你不知道，上次我来差点错过这个，幸好走太累想进来坐坐，迪士尼的黑科技永远是我心头爱！”

    她这显然是已经high了，周小财好笑地挽住她，然后抬手指向摄像：“停停停，你是不是已经忘了还在直播，大家快看这个人，坐个船吱哇乱叫就算了，还要不停重复项目！”

    弹幕大呼可爱，姜好一怔，居然开始拉着粉丝们安利……

    周小财很快也被她的情绪所感染，立刻拉着她又去玩了两个过山车式的项目，一个是灯光酷炫的创极速光轮，而另一个是小矮人的矿车。

    这两个也是迪士尼的八大热门项目之一，同时也都非常刺激，体会的就是过山车与动漫元素的结合。

    姜好从小矮人矿车下来之后，双脸卡白，拉着周小财的手直说：“不行了不行了，咱们缓缓吧，去买个冰淇淋啥的！”

    观众听了居然在弹幕里刷起了“123”这个数字，这是时时刻刻要提醒姜好的减肥大业。

    姜好心情开阔，对着镜头狡黠一笑：“大家也太严格了，我为了吃冰淇淋，决定今晚不吃晚餐！”

    最后，她们不仅买了米奇冰淇淋，还顺带买了一杯奶茶，周小财还特意向观众展示了米奇耳朵状的珍珠。

    “啊！鸭鸭！！！”

    两人正走着，周小财忽然拉着她向前奔跑，旋即，迪士尼知名网红——唐老鸭——出现在她们眼前。

    彼时，鸭鸭正在米奇大街上大摇大摆前行，它白绒绒的屁股一扭一扭，令人忍不住想要上前揉两把！

    鸭鸭一转身，居然还穿了最新的圣诞装扮，红色毛线帽套在头顶，底下是他乐天派的大眼和嘴巴，绿茸茸的糖果衣只遮住上半身，他挺着大肚子正转圈圈。

    “鸭鸭宇宙第一可爱！”

    他的粉丝们毫不保留的夸赞着，鸭鸭听了之后，松开了黛西的手，开始朝两边的游客做飞吻，看起来十分开心的模样。

    “嗷，我的鸭鸭啊！”周小财一脸姨母笑，直接拉着姜好跟了一路。

    姜好心思一动，侧头问：“小财，我们要怎样才能和鸭鸭合影？”

    她想起了上次游园，因为一心想着要玩遍所有项目，所以全程急匆匆地，压根没有时间停下来拍照。后来唐老鸭互联网走红，她一度非常懊悔自己没有一张合影。

    但此时，周围的游客也都礼貌的和鸭鸭保持距离，除了小朋友，并没有谁上前合影。

    “唔，”周小财也犯起难来，“我也不知道诶……”

    姜好正失落，万万没有想到——

    下一秒，唐老鸭忽然小碎步朝她直直跑来，最后于众目睽睽之下，一把将她抱紧了怀里！

    诶？

    姜好猛地一愣：“鸭、鸭鸭抱我啦？！！”

    “啊啊啊！”周小财完全失控，立刻朝鸭鸭张开了怀抱，“鸭鸭，我可以求抱抱吗？！”

    鸭鸭却拉着姜好不松手，最后黛西看不下去了，才过去把周小财抱进怀里。

    弹幕瞬间爆炸，所有人都呼唤着鸭鸭的名字。

    唐老鸭松开姜好之后，又很欢喜地拍拍她的手，姜好正茫然，却见鸭鸭居然开始学起锦鲤做法的动作。

    姜好：……！

    她好像明白了自己为什么被选中！

    她笑意难掩，与鸭鸭并肩站立，开始一同做法。

    一旁，周小财惨遭鸭鸭拒绝，却还是要哭着举起手机，替朋友拍下与鸭鸭做法的镜头。

    鸭鸭被周小财可怜巴巴的模样逗笑，抬手捂了捂嘴巴，临别前狠狠地拥抱她一下。

    周小财如同被爱豆翻牌，兴奋地不能自已。

    而那些并没有认出姜好的粉丝，不解之余纷纷哀嚎：

    “这个女孩也太lucky了吧，居然被鸭鸭选中互动！”

    “鸭鸭，看看妈妈，妈妈为你办年卡！”

    “呜呜呜鸭鸭太可爱了，我也会做法，鸭鸭为什么不选我！”

    ……

    近两年，鸭鸭堪称迪士尼之光，姜好被其选中后，整个直播间的热度竟直接掀起了小高|潮。

    她和周小财相视一笑，心想，梦想成真的滋味也不过如此！

    这一插曲，使得两人兴致爆棚，她们舍不得离开鸭鸭，竟是随其一起闲晃起来。

    最后，鸭鸭回到了皇家宴会厅营业，两人才依依不舍的离开。

    姜好和周小财方才猛地激动了许久，此刻平静下来，也没有立刻去玩项目，而是带着直播间观众们游览起园区的各个小径。

    走到主城堡区时，这里不知怎地围了一小圈人，正中央站着三个戴墨镜的女孩子。

    “咦，”姜好狐疑看向周小财，“那里是遇见什么明星了吗？”

    周小财眼睛一亮：“有可能！我朋友上次来就遇到了他喜欢的电竞选手！”

    “走，看看去！”她说罢就拉着姜好上前围观。

    耿铭扬眉，也只得跟上她们和导游的脚步。

    当她们挤进去后，却发现竟是熟人！

    现场的粉丝们口中都喊着：

    “环姐环姐，我关注你5年啦！”

    “年年，你明天直播吗，去年ig拿了冠军主播们都回去打撸啊撸了，我就指着你吃鸡了啊！”

    “修修看我，我学会了你上周编的那支舞！”

    原来，被粉丝认出来的人，竟是环姐她们几个网红。

    姜好和周小财对视一眼，抿唇道：“我们走吧！”

    她现在正在直播，不太想当众和她们打招呼。

    然而——

    “咦？姜姜！”

    环姐却在姜好转身之前看到了她。

    她往前挤出来，走到姜好的面前摘掉墨镜：“真的是你啊，姜姜，这也太巧了吧！”

    周围环姐她们的粉丝或好奇或羡慕：

    “哇，环姐遇见朋友了么？”

    “难道这是环姐在微博提到过的好友吗？”

    “环姐要和朋友一起玩了么，求带！”

    ……

    姜好只得定住，微笑同她们问好：“嗯啊，环姐我们真的很有缘！”

    见状，直播间内一些见证了游轮偶遇的粉丝们激动起来，大呼原来锦鲤已经和环姐成为了朋友么！

    恰是此时，环姐却看到了后面扛着摄像机的耿铭，这是星娱的御用摄影师，每年的各种庆典基本都是他在拍。

    环姐微怔一瞬，讶异看向姜好：“咦？姜姜你和铭哥一起的么，原来……你居然是做直播的？”

    直播间弹幕都激动了，恨不能冲出来替姜好表明身份。

    姜好正踌躇该怎么回答，一旁，周小财握住了她的手，俨然想挺身而出替她解释。

    却没想到，围观人群中，忽然有人激动挤到姜好身边。

    女孩满眼兴奋，看着她道：“妹子，你你你，你就是那个中国锦鲤吧！”

    　　

