    沈翔和段三常正是要把这些白海圣境的人全部引到紫金毒蟒窝去，他们对自己的速度非常有信心，他们都是常年亡命天涯的家伙，如果脚底抹油的功夫不行，早就被抓起来了。【..

    “两个小混蛋，你们有种别跑！”一名老者喊道，他没想到这两个骂人的家伙竟然跑得这么快。

    “老乌龟，你有种别追呀，就你们那速度，在我们眼里比乌龟还慢！”沈翔嘲笑道。

    “我要废了你们！”一名老者怒道常难看。

    很快，那两名白海圣境的老者就觉得不对，急忙停了下来。

    “别追了，别中计！”那名老者脸sè一变，说道：“前面是紫金毒蟒的老窝，被紫金毒蟒发现的话，就麻烦了！”

    “没错，紫金毒蟒号称闪电毒龙，速度很快，这两个小杂毛竟然想把我们害死！”另外一名老者更加愤怒，不过却是浑身冷汗，如果被一大群紫金毒蟒盯上的话……

    沈翔和段三常心中颇为失望，因为他们的计谋竟然被识破了，那两个老家伙他们打不过，不过他们对自己的速度有信心，所以就算进了蛇窝也不怕。

    “怎么办？”段三停了下来。

    “常子，你去和他们周旋，别让你们远离这里，我去把紫金毒蟒引出来。”沈翔微微一笑。

    “什么？靠近蛇窝就行了，别进去，紫金毒蟒喷出来的毒气可不是闹着玩的。”段三常不赞同沈翔的做法。

    “我可是炼丹师，不怕毒的。”沈翔嘿笑道。

    段三常很久之前就听说过沈翔的事迹，现在突然想到沈翔另外一个逆天的身份，也笑了起来。

    “好吧，你小心点。”

    段三常去拖住白海圣境的家伙，带着他们在这里绕圈子。

    而沈翔却进入紫金毒蟒的老窝，拿出了一粒小化形丹来吸引紫金毒蟒。

    不多久，龙雪怡就惊喊起来：“太多了，有十来条，每条都有水缸一样粗大，拿着小化形丹跑呀！”

    沈翔立马飞跑起来，就在他刚刚飞跑的几个瞬间之后，紫金sè的毒雾飘来，出现了十二条，身体满是紫金sè的鳞片，水缸粗大，眼睛也是紫金s分吓人。

    十二条紫金毒蟒如同闪电一般游动，紧跟在沈翔身后，虽然这些紫金毒蟒都追不上他，不过却让他心头骇然，浑身发毛，特别是他看见紫金毒蟒那一口紫金sè的尖利毒牙。

    他不由得的加快了许多，很快和紫金毒蟒拉开了一段距离。

    “常子，来了！”沈翔看见段三常之后，急忙给段三常传音。

    段三常此时也觉得非常刺激。

    沈翔脑海突然一闪，急忙说道：“各位白海圣境的前辈大哥们，我想我们之间存在一定的误会，我们确实在这片区域得到了一些东西，我们捡到了几粒小化形丹，你们需要的话，就拿出吧！”

    沈翔把小化形丹抛出，那两个老者顿时一惊，那确实是品质很好的小化形丹，他们白海圣境也圈养着一些玄兽，这小化形丹对他们来说还是挺有用的，特别是品质这么好的。

    那两名老者急忙捡了起来，而沈翔却拉着段三常狂奔起来，与此同时，十来道紫金sè的光霞闪来，正是紫金毒蟒。

    见此，那两名白海圣境的老者顿时破口大骂，他们认为紫金毒蟒是冲小化形丹来的，而且还是沈翔故意把紫金毒蟒吸引过来的。

    “小畜生，害死我们了！大家赶紧跑……”不用那老者说，那些年轻人和中年都飞跑起来，这老者此时也舍不得丢掉那些小化形丹，也只能飞逃。

    让沈翔郁闷的是，那十二条紫金毒蟒竟然是追着他的。

    “麻烦了，你的气息被他们记住了，而且你又去过他的老窝，看来小化形丹那招行不通呀！”段三常说道。

    沈翔急忙说道：“常子，跟住那些老家伙！”说完，立即改变方向，朝白海圣境那群人的方向跑去。

    原本那两名老者还暗暗高兴着沈翔偷鸡不成反蚀一把米，但看见沈翔和段三常突然追来，气得他们想骂爹。

    “各位前辈，我照你们说的做了，把这些家伙引来，你们怎么能抛下我们就跑了呢？你们不厚道呀！”沈翔大喊道，他自然是对那些紫金毒蟒说的，这些紫金毒蟒都开启了灵智，自然知道这是什么意思。

    “别胡说八道……”一名老者急忙喊道。

    看见后面那些紫金毒蟒速度更快了，沈翔就知道他刚才的话有效，而此时沈翔和段三常也跑在他们前面。

    “该死，这两个天杀的家伙怎么跑得比兔子还快！”一名老者骂道，而那些速度较慢的年轻人却心中叫苦着，用上吃力气死命狂奔着，不过却还是有几个被紫金毒蟒喷来的毒气给融化了。

    如果不是为了省下力量来逃命，那两个老者早就前面那两个在偷笑的家伙给轰杀了。

    “这不是你们白海圣境的地盘吗？这些紫金毒蟒也是你们养的吧，你们好好招待，我们不奉陪了。”段三常笑道。

    紫金毒蟒的速度虽然很快，但沈翔和段三常却可以摆脱，他们这种人，没有点逃命的本事，也不敢虽然惹祸。

    转眼间，就只剩下那些涅境的还在逃命，其他的都已经死去。

    而沈翔和段三常早就跑得远远的，虽然空间之门出现了偏差，但偏得恰到好处，原本沈翔只是打算去距离蛮乱玄地最近的城市，没想到现在却来到了蛮乱玄地外面。

    “这白海圣境的整体实力也不容小觑，他们的白海玄境里面有着一大片白sè的海洋，有着非常浓郁的灵气。”段三常说道。

    白海圣境和桃花圣境都是一样，拥有一个非常好的玄境，然后传承多年下来，在里面建立了门派，底蕴非常雄厚。

    前面突然传来一阵阵打斗的声音，那一股股气息，让人心颤，竟然是涅境的强者在战斗。

    “白海圣境的白海真气，浩瀚如海如水！这是白海圣境的子弟在战斗。”段三常皱眉说道：“另外一个人……这好像是秦家的焚仙真气，修炼到大成，真气无息，却能产生非常恐怖的火焰，仙人碰上这种真气，都得被焚烧！”

    “是白海圣境和秦家的人在战斗。”

    段三常非常肯定地说道，然后走了过去：“我们去看看吧，看样子这两个家伙都是高手。”

    沈翔点了点头，和段三常一起向前走去。

    前方，白光爆闪，一阵阵狂猛的气来，如同海击一般，其中还夹带着一股滚烫的热气，和段三常之前说的一样，一股气息浩瀚如海，另外一股却如狂暴的烈火。