    植物包围的小屋之中。

    妮可不时地喝上一口茶水润润嗓子，同时也在为罗纳德讲述自己的故事。

    曾经的妮可，其实并不是格瑞德帝国的公民。

    她的故乡坐落在拉托乔亚大陆沿海地区，是一个不起眼小国的普通渔村。

    而那时候还不到十岁的妮可。

    也不过是一个随处可见的村庄儿童。

    但是就在十多年前的那一天，一次强烈的地震引发了剧烈的海啸。

    由于震中在海洋深处，渔村之中也没什么感觉。

    结果当天深夜，妮可所在的村庄就被这突如其来的天灾彻底摧毁。

    不幸中的万幸，当时的调查员少女运气很好。

    一位路过正在收集施法材料的施术者也在那个地区，机缘巧合的遇到，并且救下了奄奄一息的妮可。

    那位施术者，就是妮可后来的老师。

    同时也是【奥根之秘】学派的领导级施术者。

    ——伯内尔·尤利西斯。

    从那时候起，妮可就一直跟随着自己的老师周游世界，同时也在伯内尔的指导下学习【奥根之秘】的学派知识。

    详细的学派知识妮可不便透露。

    不过有的东西还是可以说的。

    其中就包括【奥根之秘】的传承机制。

    【奥根之秘】是一个结构非常特殊的神秘侧学派。

    他们的学派掌握的仪式与知识相当丰富，但同时遵守着一师一徒的传承机制，在当前学徒完成授业之前，老师绝对不会收下第二个学生。

    而丰富的知识内容、和神秘侧能力的学习难度相叠加。

    也导致这个学派的人，往往经过很多年的学习才能出师，所以在世俗界的活动向来不多。

    但妮可不在此列。

    她是真真正正的天才！

    咒术的学习一点即通、符文组合的领悟速度超凡脱俗、身体和咒力的契合程度也高到吓人。六、七年时间的学习，她已经熟练掌握了自己能学到的所有知识。

    再这样下去，她成为学派的领袖也只是命中注定而已。

    然而在三年前的一天，一切变得不一样了。

    为了庆祝妮可的出师，伯内尔带她来到约伊兹大森林深处，准备在学派原典的发现位置，即【奥根之秘】的学派圣地为她举办仪式。

    然而仪式结束以后，离开大森林的路上他们受到了袭击。

    伯内尔了解妮可的一切，知道自己学生只是纯粹的学术派，绝对不能面对你死我活的战斗。

    于是当即就把妮可打晕，然后唤来树人送她逃了出去。

    结果第二天妮可醒来赶回之前的位置，面对的就是视野开阔的地面。

    在约伊兹森林深处。

    接近五百亩的地面直接被夷为平地。

    而在空荡荡的平地的中央，竖立着一个一人大小、几乎坚不可摧的实心球体。

    ——从那天起。

    植物、飞鸟、走兽、昆虫......

    包括妮可的老师一同消失在了世界上。

    之后妮可自然在圣地寻找学派的同伴帮助，得到的结果却是一无所获。

    几个月时间的辛苦寻找，妮可的行动一直都是无用功。

    除了那个坚硬的石球，交战者并没有留下任何线索。

    既然森林里找不到线索......

    那就往外找吧！

    带着这样的想法，并没有被厄运打倒的妮可，就这样来到最近的大城市伯伦威治。

    然后，和罗纳德一样获得了那份密码信。

    ——你的老师已经死了。

    之后为了方便在伯伦威治行动，同时增加自己的情报来源。

    妮可自然选择加入调查局为女王效力。

    到这一步，她仍旧一无所获。

    终于有一天，随着在实战中能力不断增长，妮可觉得自己的能力足够强大。

    她决定冒险做一个尝试。

    ——使用自己学派的预言法术。

    这种法术。

    是【奥根之秘】的最高级术式。

    涉及到了命运和灵魂等多个禁忌领域。

    手上没有学派的原典去施法，理论上来讲就是靠玩命去换取信息。

    不过妮可确实是毋庸置疑的天才。

    少女打破了学派累积下来的经验之谈。

    她成功了。

    以身体的健康和咒力的平衡抵达极限状态，再次无原典施展这种法术就会瞬间死亡为代价，妮可得到了一个提示。

    ——【英杰之人将会得到邀请函。】

    “......”

    “等等！”

    听到这儿，罗纳德第一次打断了调查员少女的讲述：

    “你是说自己可以预言命运？”

    相当得意的一笑，妮可这才解释道：

    “话是这么说，但实际上命运是不可预测的。”

    “根据学派里的记录，这种法术除了施展成功率极低以外，同时给出的也只是一种命运的可能性。相较于预测，它用来获取既定的信息才是正确用法。”

    不过紧接着，调查员少女就无奈地摇了摇头：

    “只可惜就像我得到的结果一样，这个法术就是个坑人的玩意。”

    “我想知道的明明是老师的踪迹。”

    “结果它就给了我这么一条偏差极大的线索。”

    妮可叹了口气：

    “唉——”

    “玩命才用出来的法术，为什么给出的消息是这么个没用的东西呢？”

    罗纳德理解的点了点头，语气有些感慨的说道：

    “原来是这样啊。”

    “不过也真难为你了。”

    “面对这么多的事情，居然还能保持现在的性格。”

    听到罗纳德的赞叹，妮可反而露出一个灿烂的微笑：

    “哈哈——”

    “如果成天哭丧着脸能让我的家人在海啸中复生，如果保持心态的颓废就能让老师回到我身边，那我一定天天歪着脸去街上巡逻。”

    “活着的就要正视未来，微笑着面对......”

    “噫——！”

    突然，妮可脸色一变从椅子上站了起来，身旁的藤条也带着茶壶和水杯退了回去。

    这声惊叫之急促，甚至连她的声线都被拉高了三个key！

    跟着站起身子，罗纳德立刻问道：

    “妮可，你怎么了？”

    “......”

    脖子僵硬地转过视线，调查员少女脸上露出一个惨淡的微笑：

    “我......”

    “我准备的花根菜还泡在水里，这下全完了！”

    话音还没落地，妮可带着惨叫拔腿就往隔壁的厨房冲了过去。

    罗纳德站在原地想了想。

    才记起花根菜是一种相当稀少的根茎类食材。

    因为本身的特质，它必须在烹饪前用温水进行特定时间的浸泡。

    时间过长、过短都会导致本身口感的损坏。

    所以......

    这家伙是在紧张自己的午餐啊！

    无奈地摇了摇头，罗纳德也跟着走了过去。

    ——出门做客。

    结果自己不只要费心思和主人谈话。

    现在就连做菜，看来也少不了他了。

