
　　得到伊沃尼·伯纳的示意，宫内键一郎连忙点头鞠躬：“请与我来！”

　　不一会儿，他们走到一处写字楼，对着门卫说明来意之后，

　　一个秃顶的老者连忙下楼迎接，老者脸上带着热情微笑，对着最前面的贝尔夫冈伸出手来：“鄙人仓田源二，欢迎几位客人，您就是贝尔夫冈先生?”

　　宫内键一郎则是充当他们的翻译，不得不说，他很用心，这一口简洁、标准的美式英语，引得众人的瞩目。

　　“您好，贝尔夫冈，之前我们已经提前联系过了！”

　　“请进，我们里面谈！”

　　受到二战时期，军队管制的缘故，现在大多数日本会社或多或少都有一定的政府背景，或者本身就是政府国有的资产，之前宫内键一郎所在的供销社就是有部分政府背景。

　　这一点，和数十年之后的中国，还是有些相似的！

　　仓田源二是贝尔夫冈挑选的本地合作伙伴之一，他之前就是一位政府职员，后来响应政府抓经济的号召，创办了仓田服装会社。

　　利用以往工作的资源和人脉，仓田源二如今生意做的还不错，在横滨服装行业小有名气。

　　不过也只是不错，想要真正的做大做强，还需要一定的帮助。M.23sk.com

　　而他们则是提供帮助的一方，这一点和老板谈及过之后，贝尔夫冈充满了自信。

　　全世界，都需要我们联邦人的帮助！

　　宾客室之中，人人脸上都洋溢着笑容，显然彼此的交谈情况很不错。

　　不一会儿，贝尔夫冈对着宫内键一郎微微点头，宫内明白过来，顿时站起身来，微微躬身：“仓田君，若是没有问题，我们就可以签订合约了!”

　　宫内键一郎说着，他身后的律师从公文包里取出一份文件。

　　仓田源二使身边的助手接过合同，交给手下的律师前去核查，他们继续闲聊着。

　　“贵公司有意进军日本皮革贸易市场，据我所知，这还是国内的头一回……”

　　“两国友谊长存，从战争难道阴霾之中走出来这是我们两国公民都希望的！”

　　“由于我们的品牌属于高端的品牌，我们希望导购人员需要一定的培养，必须要招聘新的导购人员。”

　　“当然，这一方面，由我们负责，无论是工资或者是培养的费用，都无需你过多操心！”贝尔夫冈补充道。

　　“没有问题！”

　　……

　　不一会儿，律师对着仓田源二点点头，同时将合同重新递到他手中。

　　仓田源二也不犹豫，直接在其上签下了自己的名字。

　　脸上带着殷切的笑容，仓田源二与贝尔夫冈再一次握手。

　　“合作愉快!”

　　“合作愉快！”

　　良久之后，看着那群美国人离去的背影，仓田源二心中也是有一些期盼，他的生意早就是陷入了瓶颈。

　　若是这一次和美国人合作能打破瓶颈，让他的生意扩张，那这场合作就太值得了。

　　而且美国人的条件那么好，仓田源二找不到拒绝的理由。

　　另一旁，离去的路上，宫内键一郎有些迟疑的开口道:“先生，我们的条件是否太优越了，免费提供商品，还给与一定的返点，这难免……太吃亏了!”

　　贝尔夫冈想着自家老板制定的计划，自得的脸上露出高深莫测的笑容。

　　只是这个笑容在宫内键一郎看来总是有些“人傻钱多”，刚才合约的条件也太优渥了，他们可是美国公司，竟然没占到便宜，反而是让对方占足了便宜。

　　“不必多虑，用老板的话说，这是共赢！”

　　没错，他们给予的合作条件很是优渥，甚至优渥得有些苛刻，对自身的苛刻。

　　他们不但白白的提供商品，让渠道商没有半点的资金压力。

　　并且承诺，商品售出之后，还会从他们手中的利益返点2%给渠道商。

　　单单是这两点，对于渠道商而言，可以说，这是稳赚不赔的生意！

　　这也是仓田源二笑的如此灿烂的原因，他没有丝毫的风险，有可以搭上“国际大牌”的快车，他想不出拒绝的原因。

　　就上述的条件而言，对于佩顿一方极其不利。

　　但是如此，却可以最快的打开渠道，抢占优先地位，培养自身品牌。

　　从这些方面而言，都是值得的。

　　现在的人对于渠道效果还不太明确。

　　对于经历过后世的商业熏陶的佩顿，他却明白这东西的厉害之处。

　　渠道为王，上辈子，在网购未曾兴起，线上贸易还未开展之前。

　　某些国有企业纵横天下的法宝，便是让利返点、扩张渠道。

　　其中的渠道便是重中之重。

　　一样坏东西，却总能卖得出去，因为提供给人们的渠道，就只有这一样东西，别无选择。

　　市场经济？

　　自然调控？

　　没有渠道，拿什么调控？

　　掌握渠道，就掌握话语权！

　　他们现在让利，从而借助别人的渠道，接下来名气打出去，就要培养代理商，彻底把这套让利返点的模式运用起来，逐渐搭建自己的渠道。

　　渠道、品牌，这才是佩顿看重的。

　　简单的皮革贸易要不然还不如继续押宝房地产。

　　“好了，继续下一家！”

　　“是的，先生。”

　　……

　　办公室，佩顿和克里斯先生正在饮茶交流。

　　“真不知道你怎么会喜欢英国人的玩意儿？”

　　喝了一口茶，感觉得口腔里传来的苦涩味道，克里斯先生摇摇头，显得极度的不适应。

　　佩顿缓缓一笑：“这茶虽然是英国产的，可不是英国人的。”

　　“嗯…，我都快忘了地球上还有一个神秘的东方古国了。”克里斯先生有些迟疑道。

　　不一会儿，克里斯询问道：“日本那边的渠道已经联系好了？”

　　佩顿点点头：“嗯，联系好了，运输公司那边我也联系签订好了协议，不出意外，月底，我们的皮革就能摆上日本的商场。”

　　说着，佩顿的眼中也有些期待，这是他第一次统筹负责一件事情，他自然希望一切完满。

　　但若是不完满，他也不会太过失望，终究不过是一次尝试。

　　这一世，他有尝试的资本，可以承受许多次的失败。

　　相较于成功，这个过程之中的困难、挫折对于他而言，或许更有价值！

　　世上总是不公平的，就连失败是成功之母这句话，很多时候，也只有富人有更深刻的体会。

　　只有富人才有资格享受“失败”，一般人，没有失败的资格。

　　摔倒了爬起来。

　　说得容易，做起来，谈何容易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十三章渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 