    

    直到这个时候，韩琛依旧不忘挑衅任少名。

    虽然他昨晚才第一次见到活着的任少名，但他知道，任少名为人极其自负。

    对于一个自负的人来说，最受不了的，就是被他认为远不如自己的人挑衅，而且还是在大庭广众之下挑衅。

    果不其然，听到韩琛称呼他为小青蛇后，任少名怒喝一声，真气猛然运转，整个人朝着韩琛爆射而来。

    任少名的速度虽然很快，但韩琛的速度更快。

    就在任少名朝着他疾驰而来的时候，他不退反进，同样朝着任少名狂奔而去。

    此时的他并没有施展瞬身术，而是单纯的运转着血煞真气提升自身速度。

    一眨眼的功夫，韩琛和任少名就来到了彼此面前，手中武器同时朝着对方袭去。

    任少名使用的虽然是流星锤，但只见他手腕一转，两个流星锤便化作飞舞的蜂蝶一般，从左右两边袭向韩琛。

    不愧是能登上奇功绝艺榜的流星锤绝技，沉重无比的流星锤在任少名手中的，仿佛没有丝毫重量一般，携带着威猛无比的气势直接朝着韩琛砸来。

    任少名的流星锤虽然来得很快，但韩琛手中的长剑刺的更快。

    就在长剑即将刺中任少名胸膛的那一刻，刚才还一副恨不得将韩琛生吞活剥的任少名，突然做出了一个令人意外的举动。

    只见他疾退三步，猛然拉开自己和韩琛之间的距离。

    随后，手腕轻转，连接着锤头的锁链如同铁鞭一般击打在了长剑的剑身上。

    铛！

    清脆的金属撞击声顿时响起。

    锁链所携带的力道顺着剑身传到了韩琛握剑的虎口。

    流星锤还可以这样玩，有意思！

    长剑被锁链击中后，韩琛立刻变招，双腿猛然用力，整个人一跃而起，从任少名的头顶上方翻了过去，避过那两个头颅一般的锤头。

    刚凌空翻身跃起的韩琛还未落地，手中长剑再次挥出，锋利的血色剑气从剑尖吐出，闪电射向任少名的后脖颈。

    任少名能在江湖中闯荡出偌大的威名，甚至还敢挑战“天刀”宋缺，功夫自然不错。

    虽未看到韩琛射出的剑气，但任少名没有任何犹豫，真气瞬间外放护体。

    跟推山手石龙相比，任少名强了不止一点半点，真气的浑厚程度更是有过之而无不及。

    韩琛随手射出的血色剑气虽然凌厉，但想要突破任少名的护体真气，依旧不是易事。

    嘭！

    韩琛的血色剑气与任少名的护体真气撞击在了一起，发出了一道不算响亮的沉闷声响。

    用护体真气挡下韩琛的血色真气后，任少名极速转身，手中的流星锤再次袭向韩琛。

    落地后的韩琛一改之前的针锋相对，接连后退，看起来已经彻底打消了跟任少名正面抗衡的打算。

    任少名没有放过这个机会，流星锤接二连三的袭向韩琛。

    跟头颅大小，精钢打造的流星锤相比，韩琛手中的长剑不仅看起来脆弱无比，而且完全没有刺出的机会。

    任少名的流星锤锤头虽然要比常见的流星锤大了不少，但锁链长度却跟寻常流星锤差不多，约五尺长短。

    五尺的锁链虽然不算特别长，但也比韩琛手中的长剑长出不少。

    在这种距离下，韩琛的长剑根本没有刺中任少名的机会。

    即便他施展剑气，任少名也能凭借自身真气轻易化解。

    韩琛修炼的虽然是剑典，但他并不是一个纯粹的剑客，他的剑气，也远远没有达到无坚不摧的地步。

    对于邵令周和童长风等人来说，韩琛的血色剑气威力十足。

    但对于任少名来说，也就属于还过得去而已，远称不上登堂入室。

    韩琛也很清楚这一点，所以他一开始就没打算用正经的方法击败任少名。

    他将血屠阿鼻地狱剑典修炼到了第十一重后，就停止了剑典的修炼，将修炼的重心放到了忍术上。

    除非阴癸派将后面六重功法全部交给他，不然的话，短时间内他都不会有继续修炼剑典的打算。

    在任少名那状如疯魔的攻击下，韩琛依靠自身的速度和灵活，不断躲避着流星锤的攻击。

    他虽然躲得还算轻松，但在旁人看来，此时的他已经被压制的毫无还手之力。

    不只周围的竹花帮弟子和行人这样想，就连童长风和麦云飞也是如此。

    唯一有着不同看法的，就是邵令周。

    别看韩琛现在一副无力还手的样子，但邵令周很清楚，韩琛根本还没有施展出真正本事。

    剑身缠绕闪电的千鸟刃就不说了，他那个迅如鬼魅的奇特身法，以及掌中凝聚大量球形真气的古怪招式也一样没有施展。

    邵令周没有见过韩琛施展瞬身术，但他被韩琛的螺旋丸正面击中过，所以他很清楚螺旋丸究竟有多么恐怖。

    想到这里，邵令周不动声色的运转起了真气，让真气流转在被螺旋丸击中的腹部，缓解着至今都还没有完全消失的疼痛。

    任少名此时虽然完全占据了战斗的主动，但他却一点都开心不起来。

    他一开始是抱着速战速决，快速解决韩琛的想法。

    然而他没有想到，韩琛虽然看起来被他打的毫无还手之力，但直到现在，他手中的流星锤都没能真正击中韩琛。

    别说击中韩琛，就连韩琛手中的长剑，他的流星锤都没击中多少次。

    此时的韩琛，就像是一条滑不留手的泥鳅，在他面前溜来溜去。

    为了尽快击败韩琛，任少名的流星锤挥舞的越来越快，越来越急。

    到了最后，甚至不惜损耗真气，试图用气劲压制韩琛的活动范围。

    任少名现在的举动虽然略显急促，但不得不说，效果还是有的。

    当他开始不计损耗的运转真气后，韩琛的躲避变得不再那么从容，甚至有了一丝手忙脚乱的感觉。

    看到这一幕后，任少名更是坚定了以势压人的打法，真气运转的越来越快，气劲更是不要钱的一样疯狂释放。

    在任少名疾风骤雨一般的疯狂攻击下，精钢打造的流星锤突然击中了韩琛手中的长剑。

    巨大的力道让韩琛手中的长剑直接脱手飞了出去。

    击飞韩琛的长剑后，任少名的脸上浮现出了残忍的笑容，手中的流星锤一左一右，同时砸向韩琛的脑袋和胸膛。

    就是现在！

    陪着任少名玩了那么久，韩琛终于动用起了自己真正的底牌。

    血煞真气瞬间停止运转，查克拉取代真气流遍全身。

    瞬身术！        

