    商绾绾很喜欢这片被风吹落的树叶。

    她不希望这片树叶枯萎，所以就将它夹在了书里。

    因为夹在书里的树叶，就不会枯萎，因为纸是树做的，会给这片叶子营养。

    当时，季商尧只是大致听了几句，也没有当真。

    这世上，怎么会有永远不枯萎的树叶呢？

    但今天他在书里看到了这片树叶，它真的没有变枯萎。

    而是依然保持着原先的颜色……

    原来，树叶真的可以不枯萎。

    季商尧看着看着，心里就又开始挂念商绾绾了。

    她现在在做什么呢？

    季商尧想问候她一句，却想不到什么理由。

    更何况，刚才又强行对她做了那样的事情……

    看商绾绾的神情，应该很委屈，很不愿意吧。

    季商尧长叹了一口气，只好站在书房的落地窗前，呆呆地看着窗外的夜景。

    人来人往，车水马龙。

    他一个人，静静地想了很多的事情。

    并没有注意到来电信息。

    ……

    乔安本想给季商尧打个电话，但是却怎么都打不通。

    “这个时间，他也应该下班了才对……”

    她看了看时间，嘴里嘀咕了几句。

    亲子鉴定的事情，她虽然不在场，但是对事件的整个经过结果却都了如指掌。

    因为不想引起季商尧的怀疑，乔安才没有在第一时间去安慰季商尧。

    而是特意缓冲了一段时间，这样也有利于洗清自己的嫌疑。

    但是乔安却很想知道季商尧得知这件事情的反应。

    虽然，她从蒋若涵那里得知，商绾绾伤心地走了。

    可季商尧却一句话都没有说，甚至连责骂商绾绾都没有。

    乔安知道这件事，内心还是挺不满足的。

    季商尧怎么可以什么反应都没有呢？商绾绾怀得可是别人的孽种啊。

    她内心越想越不安，觉得此事没有那么简单。

    看样子，季商尧也不大相信这件事的样子。

    所以，她必须防患于未然。

    因此，在这件事发生后，乔安就安排人在暗中盯着季商尧的动向。

    但凡是那边出现了什么风吹草动，一定要让人来第一时间向他汇报。

    ……

    翌日清晨，顾冥奉季商尧的命令，第一时间就去医院那边取商绾绾的DNA样本。

    但在进医院门的那一瞬间，顾冥觉察到有些不对劲……

    像是黑暗中有一只眼睛，在默默地盯着自己似的。

    他看了看周围，却也没发现什么异样。

    顾冥皱了皱眉，其实从他开车去医院的路途上，就总觉得周围有些奇怪。

    但他也没放在心上，可当他来到医院后，这种感觉愈发强烈了。

    顾冥只好加强了警惕，迅速去找赵医生。

    但是到了办公室后，却发现坐班的人并不是赵医生。

    “你好，请问赵医生在吗？”顾冥询问着坐班的护士。

    “不在……”护士答道。

    “那你知道，他什么时候来吗？”顾冥微微皱了皱眉头。

    “这个……赵医生最近说好像有点事情……具体我也不大清楚了。”

    护士挠了挠脑袋，表示自己也不大清楚这件事。

    “哦，那商绾绾的DNA，这里可有备份吗？”

    顾冥来的目的，其实就是想要找到商绾绾的DNA。

    “不好意思，这个我不能做主。”

    但很显然，这个护士只是个值班的，好像什么都不知道的样子。

    “好，谢谢了。”顾冥只能点了点头，暂且离开了医院。

    看来商绾绾的DNA，没有那么容易拿到了。

    只是这一切看起来，怎么都那么有巧合呢？

    他一直觉察到有人在暗中盯着自己，赵医生也莫名其妙的出差了。

    事实证明，这件事真的没有那么简单。

    顾冥只好想办法再取得一份商绾绾的DNA，拿到另外一家医院去检测。

    远处的人，将这一切尽收眼底。

    ……

    乔安开完会议后，助理告诉她，会客室有一个叫小叶的人在等她。

    “知道了，我会去的。”

    乔安的眼睛微微转了一下，便知道是探子来汇报消息了。

    进了会客室后，乔安谨慎地关上了门。

    “乔总，季少那边，似乎有行动了。”

    会客室一个约莫三十左右的男子，贴耳向乔安汇报道。

    他就是乔安派去盯着季商尧行动的探子，叶晨。

    “说来听听。”

    乔安的眼神瞬间警觉了一下，让叶晨将事情说一下。

    “季少的特助去医院拿商绾绾的DNA了，幸好您早有准备，赵医生我已经暂时安排他到别处去了。”

    叶晨将早上的事情，一五一十地给乔安讲述了一遍。

    “那商绾绾那边，你也给我盯仔细了，不要让她和季商尧或者是顾冥见面，一有行动就即刻告诉我……”

    乔安听闻之后，眼睛危险地眯了起来。

    果真如此，季商尧果然开始怀疑了。

    她就知道，一张亲子鉴定，并不能直接摧毁这一切。

    下一步，就是要阻止这一切的发生。

    “是，乔总。”叶晨领命道。

    “事情做好后，有的是好处，做不好了，就另当别论了。”

    乔安用一种似激励又似威胁的方式跟叶晨讲话。

    “明白的，乔总。”叶晨点了点头，表示自己一定会尽力而为。

    ……

    顾冥在回公司的路途中，仍旧能觉察到有人似乎在监视着这一切。

    他不方便行动，只好先回到公司，暂时将这件事和季商尧商量一下。

    季商尧此刻正在办公室里批阅文件，顾冥敲响了办公室的门。

    “进！”季商尧说道。

    顾冥闻言，推门而入。

    “少爷……”顾冥恭敬地向季商尧打着招呼。

    “不是让你去办事了吗？怎么回公司了？”

    季商尧皱了皱眉头，此刻顾冥不是应该在忙DNA的事情吗？

    “少爷，我今天在办事的过程中……察觉到了一丝不对劲。”

    顾冥犹豫了一下，还是打算提醒一下季商尧。

    “什么事？”季商尧放下手中的文件，抬头听顾冥说话。

    “好像有人在暗中盯着我们……今天我去医院的时候就感受到了，回公司的时候，这种感觉依然在……”

    顾冥将上午的情形大致描述了一下。

