    这一夜，南宫依睡得可不安稳，一直在做噩梦，不是被巨大的双瞳眼球追着跑，就是自己被关进了一个透明的心脏里怎么都出不来。

    以至于早上醒来，倍感疲惫，胳膊腿都跟不是自己的似的。

    “妹, 你这是咋了？半夜扛麻袋去了？”南宫傲看着精神萎靡的南宫依，调侃着。

    “你才半夜扛麻袋去了！”南宫依捶捶胳膊，敲敲腿的。

    真别说，南宫傲的这个形容还挺贴切，自己还真跟扛了一宿200斤的麻袋似的，腰酸腿疼的。

    “南宫依！说好的, 带葱聋去找英招的, 你可别忘了！”

    得，这一大早上的，六耳猕猴来得还挺准时的。

    “来了来了！”南宫依伸了个懒腰，“你好歹等我洗漱洗漱，吃了早饭的行不？”

    “快一点！我等的了，葱聋可等不了！”六耳猕猴在门外喊叫着。

    不光是它的喊叫，还有葱聋因为饥饿，而嚎啕大哭着。

    呃！啊！真是的！这还蓬头垢面的呢！服了服了……

    “好了好了，别叫了！我先带你们去找英招！”南宫依换好衣服，走出屋子。

    “你，抱好葱聋！我们这就去！”

    南宫依抓着六耳猕猴的胳膊，避开着葱聋，将它俩带到了天界，天帝府邸门口。

    “小白！白泽！出来接我们！”南宫依来到墙根处，大声的喊着。

    不一会，白泽就越过墙头，飞了出来：“小依依！你要死啊！天帝的管家要是听到你喊我，肯定要把我哄走的！”

    “对不起，对不起……有个不情之请哈……”南宫依一脸歉意的看着白泽。

    “葱聋能不能吃两口英招的奶？”六耳猕猴倒是毫不客气的直接说出了自己的需求。

    “小白！是这样的, 小招的伤口得益于葱聋角上的果实！所以……”

    “还真的是葱聋啊！昨天你和我说，我还不相信呢，现在看来……嗯！跟我来吧！”白泽让六耳猕猴骑到了自己的背上，随后就这么直接飞回了院子里。

    南宫依一看白泽这么飞进去了，她也准备飞进去，然而这堵墙就像是有结界一样，把她结结实实的挡在了墙的另一面。

    “该死的小白，你不管我了！”南宫依悬停在空中，冲白泽挥着拳头。

    “一个一個来嘛！”白泽把六耳猕猴放到了英招身边之后，又折返回来，把南宫依带了进来。

    “看来这帝还是没拿我当自己人看，哎，白帮他解决他闺女的问题了……”南宫依半开玩笑的说着。

    “我是管仙鹤童女要的进入结界许可，不然的话，我也一样进不来……这天帝老儿……没人惦记他那点家当！”白泽无奈的摇摇头。

    “小白，行了，好歹天帝给我提供住处，好吃好喝的给着, 咱也不能说什么不是？”英招小声提醒着它。

    “那你还不是要给他看花园，训练花精……咱们夫妻俩还只能天仙分住……”白泽不依不饶的说着。

    “那个……小葱聋，能吃奶了不？”南宫依看它俩在这么斗嘴下去, 正事就要耽误了，于是很电灯泡的打断了它们。

