    “别走，我给你道歉总行了吧？”

    蚩惊鸿不由低下头，“对不起了。”

    “我想你理解错了，口头上的道歉，有什么用？我要实质性的道歉。”

    封林回头看向蚩惊鸿。

    “你想干什么？”蚩惊鸿皱眉问道。

    “首先要报仇，就不打你脸了，我心疼，我要打你的屁股。”

    封林抬起手掌。

    “你做梦！那对我来说是一种侮辱，你还是打我脸吧！”

    蚩惊鸿闭上眼睛，将绝美的面容，伸向封林。

    封林看向蚩惊鸿的俏脸，轻轻咽了下口水。

    随后，他用力捏了下蚩惊鸿的脸颊，“算了，反正打的也不疼，事情就过去吧。”

    他又从窗户上跳下来。

    “这次你也有责任，你如果当场解释，我肯定相信你，但你却承认了。”

    蚩惊鸿抱着双臂，在一旁淡然的说道。

    “都怪我行了吧？”

    封林无奈的翻个白眼，又躺了下来。

    他大致感受身体，恢复的差不多了。

    经历了这么长时间，总算进入大成境界。

    体内雄厚的炁劲，和淬炼完全不同。

    这是质的提升。

    “这次是我失误，没想到黎恨天隐藏那么深。”

    蚩惊鸿声音有些沉重。

    她都怀疑，是不是黎恨天故意将她引来。

    想通过她，跨入大成七阶。

    “你的身体不碍事吧？”

    封林歪着头问道。

    “我有先祖的庇护，身体强度远远超越常人。”

    蚩惊鸿靠着窗户解释道。

    “这个兵主，不简单啊。”

    封林伸个懒腰，抱着后脑勺说道。

    “你感觉怎么样？不需要我的话，我就回去了。”

    蚩惊鸿需要准备一下。

    她自己的遗迹，黎恨天知道位置。

    她怕对方仗着大成七阶的实力，去遗迹闹事。

    “你回去吧，我一个人可以。”

    封林对蚩惊鸿摆摆手。

    “好。”

    蚩惊鸿临走前，又回头看了眼封林，“谢谢你。”

    说完，她就消失在这里。

    封林望着窗户，沉思了一会儿，马上给姬广陵打电话。

    让他时刻留意华夏各地。

    怕暗影族的那些高手，在各地作乱。

    还有一件重要的事，金凤凰应该猜到，他和蚩惊鸿之前在演戏。

    今后解决澹台家，可能没那么简单了。

    ……

    联盟。

    一身西装的黎恨天，踏入遗迹。

    旁边的守卫，是个兽族人。

    有着狮子的兽耳。

    他看向黎恨天，瓮声瓮气的问道：“你是什么人？”

    “去通报一下，说九黎族的兵主来了。”

    黎恨天露出淡然的笑容。

    “什么？你是兵主？”

    这个中年人吓得脸色一变，迅速拿出手机，给上面汇报。

    不过，黎恨天并没有在这里等待。

    他单手插着裤兜，往遗迹的深处走去。

    在联盟遗迹的最中央，黎恨天张开羽翼，飞到高处。

    他双拳紧握，恐怖的力量，瞬间肆虐天际。

    轰隆隆！

    声音如同惊雷，响彻天空。

    几个呼吸间，联盟的诸多高手，全都往这里靠近。

    他们抬头望着高空，那种恐怖的力量，让他们望而却步。

    黎恨天看到高手都聚集过来，便收回羽翼，落在地面。

    他扫视四周，最终将目光，落在几个黑色长发的男人身上。

    “你们是暗影族的吧？”黎恨天平淡的问道。

    “不错，在下莫浪，族长莫风之子。”

    一个黑发老者，面无表情的看向黎恨天。

    他现在已经一百多岁，平时莫风出去，暗影族都是他在管理。

    “我来通知你们一件事，莫风死了。”

    黎恨天淡淡的说道。

    “什么？”

    暗影族这边人心惶惶，族长竟然死了？

    怎么可能？

    莫风可是大成六阶啊！

    至于另一边，拥有一群全都是金发的人，面容神采奕奕。

    他们的眼眸，同样是金色。

    这些人正是联盟两大种族之一，黄金族。

    族长是黄水渠。

    他比较年轻，实力稍弱莫风，但也进入大成六阶。

    如果莫风真的死了，联盟就是他们黄金族的。

    “兵主！我暗影族和你们九黎族，无冤无仇，你什么意思？”

    莫浪凶狠的质问。

    “我亲眼看到，在飞星派，女帝和封林，联手偷袭了莫风。”

    黎恨天淡然的摊开手，“我和莫风也算老相识了，就来通知一下。”

    “咯咯……女帝和封林联手？”

    人群中，一身办公室制服的陆不染，笑着走上来。

    她和往常一样的打扮，高跟鞋，黑丝，还有那身紧绷身体的制服。

    将丰腴的身材，展现的淋漓尽致。

    “谁不知道女帝只是利用封林，为的是得到，灵韵之地的宝贝。”

    陆不染笑着看向黎恨天，“他们合作已经结束了，怎么会再次联手？”

    “不错，在之前的墓地，我们亲眼见到，女帝抢夺封林的宝贝。”

    一个暗影族的成员说道。

    “他们关系或许没那么好，但绝对还是朋友。”

    黎恨天回头解释，“封林是我和莫风共同的敌人，在飞星派我们联手杀他，女帝却在帮封林。”

    “不可能！莫风族长天下无敌，怎么会死呢！”

    陆不染用力摇头。

    “信不信由你们，我只是来通知的。”

    黎恨天面无表情的转过头，准备离开。

    他走了几步后，突然停下来，“对了，联盟少了一个大成六阶，未来一片暗淡啊。”

    “你什么意思？”

    黄水渠原本还在兴头上，听到这句话，顿时问道。

    “莫风死了，封林下一个要对付的，就是你黄水渠！”

    黎恨天淡笑一声，“好好想想吧。”

    说完，黎恨天就离开这里。

    莫浪眼神阴晴不定。

    他突然盯着陆不染，阴恻恻的说道：“我父亲如果真的被封林偷袭致死，我要你们魅鬼陪葬！”

    “莫浪先生，这和我们有什么关系？”陆不染委屈的说道。

    “你少在我面前装狐狸！封林是你女儿的未婚夫，你们当然要承担责任！”

    莫浪转过身子说道，“不仅如此，我还要通知各地高手，用上百城市的居民，给我父亲陪葬！”

    “莫浪！不要被愤怒冲昏头脑，先调查清楚！”

    黄水渠走出来说道。

    “用不着你提醒！”

    莫浪冷哼一声，拿出手机，往遗迹深处走去。

