    第310章 信仰，又见尼玛和强巴（求收藏求订阅）

    朝拜？

    听到李浩的话，叶诗韵的眼中又是一动。

    李浩此刻的目光，也是落到这些人的身上。

    络绎不绝的人群中，除了游客之外，还有着一些身影显得非常的特别，他们不停的朝着一个方向朝拜，神色肃穆, 眼神之中更是充斥着无比的虔诚。

    这些人，丝毫不受周边游客的影响，也完全没有在意其他一些人对他们一些特别的看法，完全沉浸在自己的世界之中。

    他们的面容坚毅，风尘仆仆，不停的爬服了下去进行朝拜, 始终如一的动作，那颗虔诚的心，向人们演绎并诉说着他们内心深处的另一个世界。

    见到这一幕, 李浩忍不住为之动容。

    这些人之中有步履蹒跚的年迈者，有尚未长高的少年，还有年幼的少女，以及背着孩提的妇女，甚至还有拄着拐杖的老者，就那样虔诚的磕着头，一步又一步，爬起来跪下去，重复再重复，有的三步一叩，有的七步一扣，有这布大本地的，还有其他地方来的，身前那污迹斑斑的围裙，甚至都被磨破了，述说着他们的虔诚与跪拜的时间，

    那一刻，真的无法用语言去描述眼前的这一幕

    这样的画面触动了李浩和叶诗韵的内心。

    他们内心深处的那种虔诚与坚韧, 深深的震撼着两人的心灵。

    却在这时，就在两人的身前不远处，有一个皮肤有些黝黑的小男孩，也在不停的朝拜着，他的头发有些散乱，看上去也就十来岁的样子，他穿着蓝色的衣服，还带着黑色的围裙，围裙也是破旧不堪，而他的两只手中，还握着两块木板，这木板显然是为了朝拜的时候保护手被磨破的。

    李浩和叶诗韵两人看到这个小男孩，心中不由得又生出一抹悸动。

    只见小男孩一边朝拜，一边往前，很快便是来到了李浩和叶诗韵的身旁。

    小男孩的眼神干净，但是小脸上却是沾着一些泥土，额头上还有着一些茧痕, 看样子是不同的磕头所留下来的。

    而且，这个小男孩的身胖，好像并没有家人以及同伴，一个人的样子....

    “这么小的孩子居然也在朝拜啊，好可怜啊。”

    叶诗韵见到这一幕，忍不住出声说道，对这个小男孩生出了一抹可怜，于心不忍。

    紧接着，叶诗韵又柔声的对着这个小男孩喊道。

    “小弟弟......”

    这时，那小男孩听到了叶诗韵的声音，不由得抬起了头来，看向了叶诗韵。

    “姐姐你好！”

    小男孩看到是一个漂亮的美女姐姐，顿时有些腼腆，黝黑的脸上居然好像有些红，但他还是笑着喊道。

    他那朴实的笑容，让叶诗韵感受到了一抹祥和纯真。

    “小弟弟，你叫什么名字呢？”

    叶诗韵又是直接对着小男孩问道。

    “姐姐，我叫扎西。”

    小男孩又是腼腆的说道。

    “小扎西，你这么小怎么还朝拜啊？你不痛吗？不累吗？”

    叶诗韵又是忍不住对着小男孩说道。

    小男孩听到叶诗韵的话，却是一愣。

    只见到这个小男孩扎西又摇了摇头，但还是浮现出一抹阳光的笑容对着叶诗韵说道。

    “习惯了就不痛了。”

    但是叶诗韵和李浩两人听到小男孩的话，却是又忍不住为之动容。

    习惯了就不痛了.....

    也就是说，小男孩不知已经痛了多久了，都习惯了。

    “小扎西，你怎么一个人在这里朝拜呢？你的爸爸妈妈呢？你都不去学校读书的吗？”

    这时，叶诗韵又是问出了一个她比较关心的问题。

    小男孩听到叶诗韵的话，脸上的笑容顿时凝固了，神色也是变得有些黯淡。

    “我的爸爸死了，妈妈生病了，我要去找法王大人求神水，好治好我的妈妈....”

    小男孩又是缓缓的说道，稚嫩的声音之中却是充斥着无比坚定。

    李浩和叶诗韵的心中又是忍不住一动。

    多么可怜的孩子啊。

    “那你一个人来这里，你妈妈怎么办呢？”

    叶诗韵又是问道。

    “我姥姥照顾着妈妈，不过若是我这次求不到神水的话，我妈妈怕是要死了....我不想妈妈死....”

    小男孩虽然很小，但是说话却像个大人一样。

    或许这就是所谓的穷人的孩子早当家吧。

    “生病了就去找医生呀，你们最好还是去医院看看啊....”

    叶诗韵又是对着小男孩说道。

    “看了好多好多次了，花了好多钱了，连我们家的畜生都卖完了，医生也说治不了...”

    小男孩又是弱弱的说道，整个人看上也有些伤心，情绪有些低落。

    “姥姥说，只要我求到了法王大人的神水，就能够救妈妈....”

    “法王大人乃是咱们臧区最强大的修仙者，他的神水能够驱除百病，一定能够治好妈妈的....”

    “...........”

    小男孩一边说着，但说到那法王的时候，眼中有着一抹掩饰不住的明亮，就好像那是他的信仰。

    李浩一直静静的听着，没有说话。

    这个小男孩，不是这布大的人，而是从一百多公里外的小乡村来的，足足走了半哥多月，才来到这里的，而且是一路朝拜着来的，家里也就剩下他那病重的妈妈和年迈的姥姥了，专门来这里的法王寺想要去求上一杯法王开过光的神水，只为了救他的妈妈一命。

    “李浩，他好可怜啊，你能救他的妈妈吗？”

    这时，一旁的叶诗韵又是看向李浩，对着李浩问道，她知道李浩也是一个强大的修士，手段非常，若是有谁能够救这小男孩的妈妈的话，怕是只有李浩了。

    李浩听到叶诗韵的话，却是依旧没有说话。

    其实李浩的心中，在刚刚就已经生出了帮助这个小男孩的念头，这是自己力所能及的事情，直接就能够挽救一条性命，挽救一个家庭。

    李浩又是看向了这个小男孩。

    “小扎西，我可以治好你的妈妈，我去救你的妈妈如何？”

    李浩顿时又笑着说道。

    听到李浩的话，这个小男孩顿时愣了一下，又是一脸惊疑的看向李浩。

    “你可以救我的妈妈？真的吗？”

    小男孩有些不太相信的问道。

    “若是连他都救不了你妈妈的话，那这个法王肯定也不行。”

    不等李浩回答，旁边的叶诗韵顿时又是说道，倒是对李浩非常的相信。

    “我不许你们说法王大人！你们是骗我的对不对？只有法王大人才能够治好我的妈妈.....”

    听到叶诗韵的话，这个小男孩的小脸却是顿时一冷，又是怒声得对着两人说道。

    法王可是小男孩心中的信仰，所有人都不能说法王大人的不是，此刻听到叶诗韵说法王大人也不行，小男孩顿时有些生气了。

    “我不和你们说了....”

    只听到小男孩又是对着李浩两人说道，然后居然直接就又开始往地上趴去，整个人都直直的趴了下去。

    这个叫做扎西的小男孩直接接着又开始朝拜了。

    李浩摊了摊手，看向叶诗韵。

    叶诗韵的面色也有些不大好看。

    他们主动的想要去帮助这个小男孩，但是这个小男孩居然不相信。

    “李浩....”

    叶诗韵弱弱的对着李浩喊道，美眸看向李浩，意有所动，好像还有些放心不下这个小男孩。

    “放心吧，我会帮他治好他妈妈的。”

    李浩却是顿时又笑了起来，沉声说道，他自然知道叶诗韵的意思。

    “嘿嘿，你真是太好了。”

    叶诗韵听到李浩的话，顿时又笑了起来。

    “走吧，我们跟上去，去这布大拉宫看看，正好去这法王寺看看这法王到底有什么本事....”

    李浩顿时又对着叶诗韵说道。

    “嗯。”

    叶诗韵点了点头，应了一声。

    然后两人便是直接朝着那山脊上的布大拉宫而去。

    这布大拉宫，作为臧区最为标志的建筑，而这里，便是有法王所住的地方....法王寺。

    法王，作为臧区最强大的修士，也是臧区无数人的信仰，乃是神龙见首不见尾的强大人物。

    此刻，李浩和叶诗韵便是缓缓的跟在这个小男孩的后面，不知不觉就进了布大拉宫。

    到处都是身影，非常的热闹，除了游客、朝圣者之外，还有一些喇嘛，这些喇嘛一个长得油光满面肥头大耳的，身形壮硕。

    终于，在越过了几层建筑之后，一座寺庙出现在了李浩的眼前。

    寺庙上，赫然写着‘法王寺’的字样。

    这里，便是法王所居住修行的地方。

    在这法王寺前，一道道身影趴伏在地上，朝着法王寺朝拜，而且一直都没有站起来，眼中充斥着虔诚的信仰。

    前方，还有一个池子，竟是一个荷花池，长满了荷叶，还有荷花。

    在这个池子的旁边，守着一些大喇嘛，脸上却是带着无比的傲然之气，一副高高在上的样子。

    这些朝拜的人，好像都在等待着什么。

    李浩和叶诗韵见到，之前那个小男孩此刻也加入到了这些人群之中。

    而李浩的视线又是落到这话荷花池里面，这里面的池水竟然还想是从地下冒出来的泉水，居然还带着比较浓郁的灵气，称之为灵泉也不为过。

    若是这灵泉被这些普通人喝了的话，强身健体、延年益寿不是什么问题，但是距那种能够肉白骨，治绝症的神水还是有一定的差距的。

    下一瞬，李浩的视线又是看向了这些个喇嘛的身上。

    “嗯？”

    忽的，李浩的视线却是一凝，发出一声惊异。

    李浩在这池边，看到有两个喇嘛，好像有些熟悉的样子。

    紧接着，李浩便是想了起来。

    这两个喇嘛，可不就是那两个被自己给打伤过的那两个臧地上师吗？

    李浩还记得两个人的名字，一个叫做强巴，一个叫做尼玛。

    李浩没有想到，居然在这里遇到了这两个人，而且从这两个人身上，李浩居然感受到了筑基境的波动，这两人居然已经是筑基修士了。

    这倒是有些出乎李浩的意料了，记得当时，这两人还只是半步筑基而已，被自己打伤了，这么些天不见，居然还突破了。

    “怎么了？李浩。”

    旁边的叶诗韵听到了李浩的轻咦，顿时疑惑的对着李浩问道。

    不等李浩回答，前方几个喇嘛中，强巴和尼玛两人也是将视线落到了李浩两人的身上。

    因为，这里许多人都是朝圣者，而且此刻基本上都已经趴伏了下去，只有少部分游客依旧站着，所以非常的显眼，以至于强巴和尼玛两人也是直接就注意到了李浩。

    这一瞬，强巴和尼玛两人都是明显的怔了一下。

    “是你？”

    “好啊，你居然来到我们的地盘来了....”

    强巴和尼玛两人顿时厉声的对着李浩说道，眼中瞬间出现了一抹不善。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    “强巴、尼玛师弟，怎么回事？这家伙是谁？”

    这时，在强巴和尼玛两人的身旁，一个同样穿着喇嘛服饰的男子，顿时又是皱着眉头对着两人问道。

    “一木师兄，就是他，在魔都的时候，打伤的我们，将师傅送给我们的法器都给打碎了。”

    俺强巴顿时又对着这个男子说道。

    “噢？这么说来，他也是一个修士咯？”

    这个叫做一木的男子，听到强巴的话，面色一凝，顿时又是看向了李浩，能够将强巴和尼玛两人打伤而且破坏法器的人，定然是个修士无疑。

    而这个一木赫然便是尼玛和强巴两人的师兄。

    这个一木看了李浩一眼，又是将视线落到李浩身旁的叶诗韵身上，眼中不由得一亮，生出一抹异色。

    这么漂亮的女子，若是能够收为信徒就好了。

    下一刻，这个一木便是直接又向前走了几步，径直的来到了李浩的身前，那尼玛和强巴跟着他的身后。

    “小子，便是你，伤了我两位师弟吗？”

    这一木这个一木看了李浩一眼，又是将视线落到李浩身旁的叶诗韵身上，眼中不由得一亮，生出一抹异色。

    这么漂亮的女子，若是能够收为信徒就好了。

    下一刻，这个一木便是直接又向前走了几步，径直的来到了李浩的身前，那尼玛和强巴跟着他的身后。

    (本章完)

