    又是无聊的一天，无所事事的秦寿，机械的刷着直播，以期直播为自己枯燥的生活带来一点愉悦感。

    许久之后，秦寿给直播间里的小姐姐，打赏了一万单位信仰力，便将直播给关了。

    毕竟打发一下时间也就罢了，老是看直播，猩猩们都要挂了。

    心中想法刚落下，秦寿便感觉到古斯坦也被传送回了神国。

    一身血迹的他躺在草地上直哼哼，双腿朝天一蹬一蹬的，活似打了麻药，刚被阉割的喵咪。

    揉了揉额头，暗中给他加了点泰坦神力后，秦寿将目光转至了幽暗地域。

    幽暗的地下世界，泰坦化的诺克斯，正在被上百传奇阶位的暗精灵群殴。

    三天前秦寿给猩猩们加载泰坦战歌之后，猩猩们激动之下，搞出来的场面太过于宏大，生活在幽暗地域的暗精灵能不发现？

    发现猩猩们的暗精灵，在花费了两天多时间，总计集结了五十多暗精灵传奇后。

    直接对猩猩们发起了袭击，措不及防的猩猩们直接战损了五分之四。

    剩下的猩猩扛了半小时以后，也纷纷受到了致命伤害，直接被传送回了神国。

    诺克斯则靠着自己史诗阶位的战力，加上泰坦化与战歌的增幅，还有聚合钻傀儡阻挡进攻，一直战斗到了现在。

    不过现在没有其他猩猩帮他拖几个传奇，身上的聚合钻傀儡也快破碎了，想来也是撑不了多久了。

    秦寿心中的想法刚落下。

    战场之上，诺克斯使用雷霆天赋，麻痹了一个近战传奇以后，一棒子把他敲成了肉酱。

    而后诺克斯自己身上的傀儡铠甲，在承受了无数攻击以后，也被暗精灵法师的组合法术轰成了碎渣。

    失去武器的诺克斯，以极快的速度抓起了一个暗精灵，将他硬生生的生撕成了两半。

    随后瞬间，再次被魔法淹没的他，也被传送回了神国。

    秦寿捂着脸看着传送回神域后，因重伤而被迫取消了泰坦化的诺克斯，压在了古斯坦身上。

    甚至因为伤势太重，身体还本能的一抽一抽的。

    这个姿势，着实有点辣眼睛。

    幸好怀孕的母猩猩马上将他们分开了，不然秦寿怕自己的眼睛都要被辣瞎了。

    再次输送了点神力保住诺克斯的命，秦寿便没再管他其他的伤势。

    就当是买个教训吧，自己这么低调儒雅随和的一个人，怎么会有这么喜欢高调且暴力，还不喜欢用脑子的眷族？

    也是奇了怪了。

    摇了摇头，打开一天看一次的好友系统，秦寿准备看一下话痨好友有没有什么新的骚操作。

    面板开启以后，首先映入眼眸的，却是机械之神的好友申请。

    挠了挠头，秦寿寻思了一下，自己跟机械之神也没有什么交集，他怎么会突然加自己好友的？

    疑惑中秦寿通过了他的好友申请，没想到机械之神也没讲话，直接发了条人物信息过来。

    ————

    姓名：未命名

    种族：星魂

    种族阶位：神性生物

    战力阶位：0阶

    状态：未觉醒意志

    天赋：星魂/？

    属性：？

    技能：？

    评价：星球在战乱中破碎以后，新生的星魂在还未觉醒灵智之时坠入了亚空间，于空间扭曲之地辗转进入了蓝星亚空间。

    注：星魂意志未觉醒且随时可能陷入沉寂。

    ————

    看到信息的时候，秦寿是懵的。

    虽然他前几天在群里说了想交换稀有生物，但是这星魂这生物有点超模了啊。

    神性生物自己现在根本买不起好么。

    而且这星魂一副随时要挂了的样子，要是自己出手买下了，过个三五天他就挂了，那自己不是很亏？

    而且评价说的是什么东西，战火？星球？

    从现实流落到星界来的？

    想想其中的各种可能，秦寿都有点不寒而栗的感觉。

    “十万世界之尘，它就是你的。”

    秦寿还在颤栗中懵神，机械之神看秦寿没反应，便先发送来了信息。

    十万世界之尘多么，对秦寿而言是不多的，毕竟他现在一年就可以收入3650枚世界之尘。

    狠一点再分个十倍百倍的化身出去，那获取量也是几何数增加。

    但是按照现在交易的价格，十万世界之尘可以卖300亿信仰力。

    而且把在线交易系统里边的世界之尘扫完，也找不到十万这么多数量。

    所以稀缺情况下，十万世界之尘价格可能涨到千亿不止，当然现在也没人买罢了。

    揉了揉太阳穴，秦寿懵逼中带了点纠结，毕竟还没从系统评价里边回过神来，而且这么多世界之尘，自己一下子也拿不出来。

    就算拿的出来，买一个半身不死的星魂，秦寿还是有点纠结。

    “一千？”

    秦寿尝试着还价。

    “做个人好不好，哪有这样砍价的，直接把价格拉低了一百倍，不是扯么，别人砍价都是一半一半砍的好么，你重新报价。”

    “那五万？”

    “成交。”

    “？？？”

    “大兄弟什么时候交易。”

    秦寿感觉自己被坑了，这段子他在各种视频跟直播上也看了不少，不过没有想到有一天段子会落到他自己头上罢了。

    “不好意思，没那么多现货。”

    “没现货？那就是你有世界之尘的矿脉？”

    秦寿没回这问题，毕竟毁灭波动的事情，在没有爆出去之前，他没准备对别人说。

    “没事，没现货分期也没问题。”

    “我后悔了，不想买了可以么。”

    “也行，再会。”

    秦寿看着机械之神发的信息，突然就有点懵。

    这人不按常理出牌啊，不是应该再讨价还价一下么？

    再回头看了下星魂属性，秦寿发现自己还是很想要这东西的。

    毕竟看属性介绍这东西是星球的意志，一看就高大上。

    而且还是现实中流落进游戏的，代表意义更加不一样。

    叹了口气，秦寿还是选择了妥协。

    “五万也行，不过我得分期十年，每年还5000，第一次明年这个时候还你。”

    “成交，东西先给你，到时候这星魂死了也别怪我，世界之尘还得照样给我。”

    “你就这么确定我会还钱？”

    “咋，到手的神器都会给命运女神，欠我这么点世界之尘你还会赖账？”

    “你怎么知道我把神器给命运了？”

    “魔法那小萝莉在群里嚷嚷你没看到？”

    看到这信息，秦寿一下子将思绪拉到了之前几天。

    魔法这萝莉好像有点不对劲，之前在自己面前暴露了命运的神职，现在在群里直接说了命运有神器，这神器还过了自己的手。

    这不是在挑事情么。

    虽然间接衬托了自己信守承诺一事，但秦寿还是觉得自己被算计了。

    心思转动之中秦寿开始恢复机械之神信息。

    “话说这东西，你一开始心里的底价是多少？”

    “你就当我心里底价是10万吧，打折卖你了，毕竟这东西我也怕折手里。”

    “大男人别斤斤计较，以后时间还长着呢，以后有好东西再找你，现在给个位面坐标，我把东西先带给你。”

    呼出一口气，秦寿笑了下，机械说的也对，反正世界之尘这东西自己想要多少就有多少。

    无非是花的时间多少罢了，五万也不是不能接受。

    而且还跟他建立了联系，虽然这种关系虚的很，但多个朋友多条路。

    万一有事要找他帮忙，他又刚好肯帮呢？

    “你对这系统评价有什么看法？”

    没等到见面，心思一直定不下来的秦寿，直接在面板上将心中的疑问发了出去。

    “我看法估计跟你差不多。”

    一阵沉默之后，机械之神将信息发了过来。

    “现实估计出了什么了不得的大事，所以我也想将资源转化成实力以防万一。”

    “不然这种看起来就很极品的东西，我宁愿烂在手里，也不会交易出去。”

    “其他事情等下见面聊吧，看看我们能不能加深一下合作关系。”

