    

    “李兄觉得该如何？”

    龙族这么多来夹缝中求生存，敖光明白面对什么情况该低头做龙。面对有女娲圣人做后台的李靖，他只能低头。

    不然，真要是惹出女娲圣人，天庭绝对会把他一脚踢开，更不用说替他龙族做主了。

    “圣人有言，闭门静诵黄庭经，尚有机会免遭灾劫。我会约束哪吒靠近东海，你看好敖丙不要让他轻易走出龙宫！”李靖应道。

    敖光心中有一丝不爽，李靖明显是要禁足敖丙，而哪吒则仅仅是不靠近东海。

    但是，他面容上依然带着笑容应道：“甚好，甚好！”

    禁足而已，他还是勉强能接受的。倘若，万一哪天两人相遇，不管是哪一个出了事，他敖光都难受。

    “嗯，”李靖点了点头，又提醒道，“倘若如此之下，两人依然不了避免卷入大劫，到时就看他们各自的造化了！”

    “不错不错！”敖光欣然同意。

    纯血龙族成年便有地仙实力，就算每天都躺着，也能躺上地仙。敖丙的实力已经离地下吗不远了，只要他回去让敖丙闭关修炼，必然很快就能突破到地仙。

    即便哪吒再怎么厉害，加上有圣人指点也不可能在短时间内成仙！

    到时候，就算是哪吒殒命在敖丙手中，有李靖这句话，女娲圣人也不能找他龙族的麻烦。

    而李靖，他对于哪吒颇有自信。同时，他也相信，命运并不是那么容易改变的。他有预感，敖丙还是逃不掉抽筋扒皮的下场。

    两个人心里各自打着小算盘，对视一眼，脸上浮起微笑。

    气氛沉寂片刻后，敖光拍了拍脑袋，问道：“李兄可知道前些时日陈塘关上有功德金云横亘，绵延数十公里？”

    “当然知道！”李靖点了点头。

    “李兄可知道这功德金云是何人所致？”敖光继续问道。

    李靖看着他那探寻的目光，轻笑一声道：“敖兄不必试探了，那功德是我引来的！”

    李靖当然知道敖光打什么注意，无非是想知道如何快速积累大量功德，好冲洗掉龙族的罪业，这样龙族才能再次雄起！

    敖光起身对着李靖深深鞠一躬，道：“还请李兄告知赚取功德的秘诀！”

    “任何事都是要付出代价的。你龙族加入天庭，施云布雨，虽然得到的功德不多，但日积月累也不少。”李靖说道。

    “最好的办法就是动员全部龙族外出行善，你龙族数量庞大，日行一善，很快就能积累大量功德！”

    敖光听后懊恼地应道：“要是真如你所说的那么容易，我早就打发所有龙族去行善了！”

    李靖摇了摇头，道：“我知道你想从我这里走捷径，但是你学不了。我悟出一篇经文，对我人族意义重大，故而有功德降临。”

    听到他的解释，敖光忍不住失望。

    “你获取功德的最终目的是想让龙族变得更加强盛，虽然这条路不通，但还有别的路！”李靖继续说道。

    “什么路？还请赐教！”

    敖光的你内心跌宕起伏，听到还有办法，难以遏制内心的激动。

    “现如今，人族是这洪荒的主角，你龙族想要摆脱困境，机会出自人族！”李靖应道。

    “你想要我龙族依附于你人族！？”

    敖光犹如被泼了一桶冷水，心中的激动被浇灭。

    人族固然是天地主角，但是，在三皇五帝不出世的情况下，根本算不得什么。

    倘若三皇五帝出面，他敖光还会考虑考虑。

    李靖摇了摇头：“谈不上依附，只是各取所需而已。龙族可以化身人族的图腾，人族可以借用龙族强大的力量，龙族可以共享人族的部分气运。这对彼此都有利，可以说是合作！”

    闻言，敖光陷入沉默。他被李靖说动了，但是难以下定决心。

    片刻之后，敖光应道：“此事还需考虑考虑！”

    李靖点了点头，心中叹道：“纣王，我能帮你就只有这些了。倘若有龙族的力量，你依然被朝歌覆灭，也怪不得我见死不救了！”

    殷素知希望李靖能扭转局势，但是李靖此刻真是有心无力，只能尽量帮一把。

    ……

    敖光带着满腹心事离开，李靖便来到了殷素知身边，他的手中还拿着一枚玉佩，这正式陵广道人给的混沌奇玉。

    殷素知接过玉佩后打量了一番，问道：“这是哪里来的？”

    “这是陵广道人送的，说是佩戴这玩意儿对身体有好处！”李靖应道。

    殷素知将玉佩递还给李靖，道：“还是给哪吒吧，他更需要这个！”

    李靖接过玉佩，将其挂在她的天鹅颈上，说道：“哪吒也有，这个是他特意给你准备的！”

    看了一眼胸前的玉佩，殷素知没再反对。

    “把这个吃下去！”李靖拿出一颗黄中李。

    殷素知看到这颗仙果连忙拒绝道：“这仙家宝贝就别浪费在我身上了，况且，这是给哪吒的！”

    她虽然不知道这黄中李的效果，但是她从金凤等人的反应知道，这玩意儿绝对是珍贵无比。

    “你吃下去吧，你无法修炼，吃下去便能获得无穷无尽的生命。”李靖说道。

    殷素知将黄中李推回：“还是你吃吧！老爷你仙道无成，终究也会走到生命尽头。我们的三个孩儿都有仙缘，倘若我们都走了，谁来照顾他们？”

    李靖心中颇为感动，这样的女人打着灯笼也找不到第二个。要是换做其他夫妻，怕是早就争个头破血流了。

    “仙道无成，那是以前的事了。我不仅会成仙，将来一定能成圣做祖！吃下这黄中李，只会坏了我的修行。”

    只要度过封神量劫，在无尽劫气和气运的推动下，成仙是板上钉钉的。

    如果现在他吃了黄中李，固然能一步登天，踏入太乙金仙境界，但是他的一生也只能止步于此了，这可不是他想要的。

    如果后面能得到炼丹术，将这黄中李炼制成丹药用来提升修为，就没有这顾忌了。

    “不行，留给哪吒他们吧。将来，他们成家立业，有了媳妇和孩子，便可以服用这仙果。”殷素知依然拒绝。

    “好了，吃掉吧！又不是只有这一颗，况且，将来的事并不要担心，待我成圣做祖之日，就算是家里的一头猪我也能保它成仙。”李靖霸气地说道。

    殷素知白了他一眼，但没再反驳。        

