    

    石头多重啊？论斤卖跟抢钱有啥区别？

    “这你就不知道了吧？这些石头里确定都有玉料，只不过是品质不同。”

    “能不能买到上好玉料者都要看运气，要不然怎么叫赌石？”

    冥若风看着自己这个没见识的表妹，嫌弃的撇嘴。

    都让家里人把这丫头给惯坏了。

    养的跟一只小白兔似的一点攻击力都没有。

    白果儿也觉得自己没见识。

    这种地方她还是第一次来呢。

    要不是跟着冥若风来这里，白家人都不想让她出门。

    所以说，被保护过度也不是好事啊！

    “我这不是不懂吗？”白果儿被嫌弃了，狠瞪了自己表哥一眼。

    “以后这种事情多接触一些就熟悉了。”龙瑶笑着安慰白果儿。

    白果儿刚才还沮丧的心情一下子变晴。

    “还是老大会说话。”白果儿拉着龙瑶的胳膊去了一堆石头旁。

    这一堆石头旁围满了人。

    “这个欧阳秦又要赔本了吧？”

    “谁说不是！年年来年年被抢，没想到今年还来。”

    “真是可怜啊！”

    “可怜啥？自己的妻儿都不要他了，没钱赌了就用这条命赌，这是有多执着？”

    几人凑到跟前，这才看明白里面的景象。

    一个胡子拉碴的人，正在费力的挑选着石头。

    另一帮人正悠闲的坐在旁边等着他选石头。

    “选好了没？”郑彪不耐烦吼。

    欧阳秦不慌不忙的继续选自己的石头，对于郑彪的怒吼视而不见。

    郑彪不耐烦抬腿踹了他一脚。

    “跟你说话呢？是耳朵聋了！”

    欧阳秦一个趔趄趴在了地上。

    脸部因为撞在了石头上擦的血肉模糊。

    欧阳秦爬起来，也没管脸上的伤势继续寻找着石头。

    龙瑶微微皱眉，这个人找到的那几块石头，里面都有玉料，他为什么不要呢？

    龙瑶蹲下身拿起其中一块，“大叔，这个你为什么不要？”

    龙瑶手里的石头，是这几块石头里玉料质量最好的。

    欧阳秦头也未抬，声音沙哑，“跟他比输赢，这块根本不行。”

    说着又继续寻找着石头。

    龙瑶看了一眼郑彪手里的石头，果然他的石头里玉料是冰种。

    跟他手里的玉石比，这几块都不算是好的。

    龙瑶有些疑惑，这人为什么选玉料一选一个准？

    神识刺入他脑海里，这才看清原来他有一双不同寻常的眼睛。

    只不过现在被人为破坏了神经，双眼只能模糊看得到眼前人。

    看来他选玉料靠的是真本事。

    龙瑶觉得这个人是个难得的人才，决定帮他一把。

    “大叔，给你这个。”龙瑶在这一堆石头里找到了一块最好的。

    欧阳秦接过龙瑶手里的石头，看了一眼惊喜的拿在手里。

    “就这个了！就这个了！多谢小姐。”

    欧阳秦终于找到自己想要的石头，拿着到了郑彪面前。

    “郑彪，我就用这个跟你比。”欧阳秦胸有成竹。

    郑彪看了龙瑶几人一眼，并没有把几个孩子放在眼里。

    任由欧阳秦拿着那块石头跟他赌。

    “小家伙们，你们几个最好别多管闲事，这一次我就允许你帮他这一回。”

    郑彪肯定自己能赢，就没打算与这几个小孩子计较。

    龙瑶没打算就这么算了，她也想掺合一脚。

    “大叔说这话就有些见外了，打赌的事情也算我一个怎么样？”

    龙瑶的话让冥若风有些傻眼，说好不来惹事的呢？

    “老大，你瞎掺合啥？我们只是来看看的。”

    冥若风有些头疼，这么多人跟着他出来，出事了他可护不住他们啊。

    “我有说过到这里只是来玩的吗？”

    “你一边去。”龙瑶是来挖人的，怎么会就这么算了。

    鬼澈双臂环胸站在龙瑶身后，既然她想着搞事情，自己就陪她。

    白果儿站在冥若风身旁，好奇的看着龙瑶。

    陆商看了一眼郑彪，这些人可不是好惹的。

