    而所谓的税收补贴政策，说起来也十分好解释。

    可以根据各地的经济水平，还有贫富差距，有些地方就可以相应的多征收一点税，而这部分钱，就可以拿去补贴一些落后贫穷的地区。

    如此一来，就能够有效的缓解老百姓们的压力。

    这个政策的推行，也为了在重新实施税收政策之后，不至于让老百姓们太难以接受，给他们一些喘息的空间。

    此刻被张成提及，立刻就让李简打开了新的思路。

    若这些税收政策都能够一一落实的话，那么就算全面推行税收政策的话，估计在花费一些时间之后，也能够让老百姓们由衷的接受。

    不至于出现李简所担心的那些民怨沸腾的情况。

    张成接着道：“在有力的税收政策之下，相比而言，有些人可以少交税，甚至不用交税，而那些完全没有自理能力的人，在低保政策下，还会拿到朝廷的各种补贴。这税收政策多好啊，根本不是轩辕国能比的！”

    “因此，我们推行税收的过程之中，绝无任何问题，就算有问题，那些老百姓们在拿其他国家跟我们对比的时候，也会一清二楚。”

    一系列政策，张成说的很清楚，而李简也差不多可以听明白。

    毕竟他的理解能力，远非一般人可比。

    最终，李简笑着做了个总结：“你刚刚说的不错，我们的税收政策，确实非其他国家可比，对于老百姓来说，龙国比其他国家更有人情味。”

    在他去轩辕国之前，对于李世民现在的疯狂还没有更进一步的认识，更难以了解轩辕国境内百姓的怨声载道。

    而去了之后，才算有了真正的了解。

    知道在一个昏君的统治之下，一个国家的老百姓的生活，究竟有多么水深火热。

    “张成，本帝也不妨跟你们直说，在过去一段时间，我曾到轩辕国境内经过实地的考察，正如你所言，轩辕国境内现在的苛捐杂税之高，已到了民不聊生的地步，正因如此，边疆很多逃人都会回到我龙国境内，以求得到我们的庇护。”

    李简笑笑，缓缓道：“像这样的人，当然能够接受我们龙国的税收政策了，而且对于他们来说，这税收政策反而能让他们感到前所未有的激动。”

    张成一喜：“那这么说，帝王你同意我刚刚说的那些话了？”

    “同意，也不同意。”

    李简道。

    “啊？”

    张成不禁茫然，显然李简的话太深奥了，让他接受不能。

    李简缓缓道：“关于你说的全国推行税收政策，这点暂时还不可取，纵然有各种税收政策，也不可太着急，毕竟老百姓们不可能这么快熟知那些税收政策，在不明就里的情况下，他们依旧不会满意。”

    “那帝王的意思是？”

    李简解释：“先一步步来，先从江南地区收税，然后另外一边，争取让老百姓们尽快知道关于税收的政策，这样缓缓推行下去。”

    “那就遵照帝王的意思去办吧。”

    张成想了想，李简的办法较为平和，丝毫不激进。

    貌似很有道理。

    相对于一座国家而言，像他那种太过激进的政策肯定行不通，相比之下，他的眼界还真没有李简那么开阔。

    毕竟李简随便一道命令，影响的就是上亿老百姓，因此在做那些决策的时候，必须慎重再慎重。

    “终于开始收税了。”

    张成忍不住笑了起来：“我这就去把消息传达给傲天领导人，对了帝王，既然江南之地都开始征税了，那我们青龙城呢，青龙城怎么办？”

    “青龙城……现在青龙城又不归傲天管辖，由我们自主决定这里的政策。”

    李简道：“各个地方有各个地方的特色，得因地制宜，总不能不管三七二十一的直接套上一些莫名其妙的政策。”

    “那这么说，咱们不收税了？”

    张成苦着脸道：“那我们就只能向傲天领导人要银子了。”

    “也不用。”

    李简摇摇头，笑道：“我并没有说不在青龙城收税了，不过，在收税之前，你首先得征求一下老百姓的意见，告知他们，青龙城现在的处境如何如何艰难，然后，在顺势提及税收的事情。”

    “同时，也要将关于税收的那些政策说清楚，比如穷苦人家怎么交税，普通人家怎么交税，商贾和乡绅，以及功勋之家该怎么交税。”

    “只要你把这些说清楚了，在一一传达，我相信老百姓们也会举双手支持收税的事情，毕竟一旦青龙城倒下了，那他们也就会失去最大的庇护。关于这一点，我相信老百姓们还是能够做出权衡的。”

    闻言，张成脸上的苦色顿时一扫而空，取而代之的，则是对李简的崇拜。

    “帝王好计策，若能够率先得到老百姓的支持，那不管何等政策，都能够十分轻松地开始推行，我们也不会遇到半点岔子。”

    “想要治理好一座城市，那就跟治理国家一样，你若无法得到老百姓的支持，那你就什么都做不好。”

    李简道：“但你若有老百姓的支持，那你不管做什么，都能如鱼得水，真正成大事者，切记不管什么时候，都要将老百姓放在第一位！”

    “微臣明白。”

    张成暗暗的将李简的大道理记在心里。

    不得不说，跟在李简身边，确实能够学习到很多的地方，别看李简来青龙城还没有几天，但已经让他受益匪浅。

    “对了，龙田什么情况了？”

    李简突然想起一件事来：“那龙田还在青龙城的死牢之中吗？”

    “没有了。”

    张成顿感纳闷，李简怎的突然想起龙田来了？不过仍然老老实实的道：“之前已经遵照帝王你的吩咐，就在你去长安的时候，便已经将龙田放出去了。”

    “眼下按照时间来算，龙田应该已经抵达轩辕国了吧……”

    “有点意思。”

    李简笑笑：“我倒想知道，以李世民的脾气，会如何处置龙田。”

