    当然，建立一套以工农为主的政体，是需要经历一个漫长的时间的。

    尤其是如今这种情况，大清国只能算是一个落后的农业国，真正的具有一定知识储备的工人实际上很少。大部分的工人，其实就是农民转化而来的苦力，只能做一些简单却又充满危险的工作，生活状态简直堪比奴隶。

    想要真正的让这两个职业的人迸发出战斗力来，还需要进行大规模的扫盲活动。

    至少要保证工人具备一定的识字能力和知识储备，如此才能从中选拔出更优质的人才，同时让工厂的制造水平更新升级。

    毕竟越是高精尖的项目，对于技术人员的能力要求就越高。

    在吴玄之给吴泰的规划中，这一切可能需要用到二十年。

    但只要从如今开始准备，一旦在未来的二十年内完成这样的积累，这个庞大又古老的国度，会一下子迸发出前所未有的生命力，并让那些帝国主义、封建主义和资本主义为之颤抖。

    至于现在，要做的无非是跟那些官员和商人见招拆招而已。

    相比起未来他们要走的道路，眼前的不过是一些小障碍。

    吴玄之的眼睛眯了起来，手里的枪支虚虚的指向那五通神神像的方向。

    “砰！”

    他的口中轻轻的发出了一道拟声。

    ……

    “砰！”

    在距离总督衙门不远的地方，便是新军第十镇的库房。

    这一天晚上，库房陡然发生了剧烈的爆炸。

    里面储存的大量的火药、炮弹和枪支，在熊熊大火中被烧了大半，连带着总督衙门的数间房子都被烧了个干净。

    新军讲究的是统兵和练兵分开，虽然协统负责练兵，总督负责调兵。

    为了避免军队坐大，平日里无论是训练还是演习，都需要由军队向总督衙门提交申请，有总督这边决定弹药物资的派发。

    没有总督衙门的许可，新军很可能连足够的子弹都拿不出来。

    这种情况，最大限度的保证了总督的权利。

    当然这种事情也不是没有弊端，那就是一旦总督府被人率先攻占，那么新军很可能会成为待宰的羔羊。

    但是谁也没有想到，防守如此严密的弹药库房，会被人一把火给烧了。

    这件事的后果是极其严重的。

    除了总督要被朝廷记为失职外，在新一批的弹药运过来之前，还会导致第十镇新军出现短暂的战斗力真空。

    若是此刻有什么乱事，新军连出兵镇压都困难。

    吴玄之站在报社的门口，能够看到远处冲天而起的火光，而在他的旁边，这是站立不动的甲二。

    相比起之前，吴玄之也成熟了不少。

    他不会再傻到一个人去刺杀封疆大吏，一个修行者哪怕被朝廷的气运克制，但只要他愿意，总能够有各种方法找到钻空子的办法。

    比如说，摧毁朝廷的火力来源。

    又比如说，使用改造人。

    像甲二，就是一个改造人。

    他并非是修行者，他没有进行过任何关于修行方面的学习，但是，他在经过改造后，身体的某些方面已经远超于常人。

