    半空中的鸣人这一腿踢出未曾建功，他便直接翻身落在了浅镜的身后。

    随后双手合十，小拇指、无名指和大拇指合拢，露出的四根手指紧紧并在一处。

    “木叶体术奥义！千年杀！”

    鸣人这一招，直接朝着浅镜的屁股招呼。

    浅镜不由得遍体生寒。

    好家伙，玩这么大，那就不能怪我了。

    就在那千年杀临近之时，浅镜砰的一声，竟是变成了鸣人的模样。

    而刚刚抱住浅镜大腿的鸣人变成了浅镜的模样。

    下一刻，千年杀直接命中！

    “啊！”

    浅镜所化的鸣人惨叫一声，直接飞出。

    随后砰的一声，化做了白色的烟雾消失不见了。

    而施展千年杀的鸣人只觉得屁股一痛，脸色苍白。

    连带着另一个影分身也解除了。

    “啊！”

    鸣人惨叫。

    影分身消失之后，不论是经验还是痛觉，都会叠加在自己身上。

    此刻，鸣人可谓是自己给了自己一击千年杀，自然是苦不堪言。

    浅镜笑道：“这一波啊，就叫做自作自受。”

    一旁的自来也见状，笑道：“好厉害的替身术。居然能够在那么短的时间内将鸣人的影分身和自己的位置对换。鸣人这小子，跟浅镜来这一招，难怪浅镜要让他自食其果。”

    “浅镜哥，你好狠啊……”

    鸣人摸着自己的屁股，满脸惨白。

    “这可不怪我，都是你自己下的狠手。我也是被逼无奈，方才自保的。”

    浅镜双手一拍，然后摊开，一脸的无奈。

    鸣人理亏，也不好再说什么。

    片刻之后，他的痛苦才稍微缓解了一点。

    “还继续吗？”

    浅镜笑道。

    “当然要继续！这一次，我要用真本事了！多重影分身之术！”

    鸣人双手结印，用出来他最为擅长的忍术。

    一瞬间，上百个身影出现在浅镜面前。

    “这才是熟悉的味道。”

    浅镜淡淡一笑，鸣人们一拥而上。

    拳打脚踢，没有一个闲着。

    不同于从前的毫无章法，这些影分身虽然多，但是彼此之前懂得配合，竟还真的让浅镜感觉到了一丝压力。

    但也仅仅是一丝而已。

    浅镜当下也不再客气，放开手脚，给自己放起了“鞭炮”。

    砰砰砰！

    一声声爆破，一道道白烟，听上去跟鞭炮也差不多。

    浅镜手脚并用，每一击都打在影分身的要害之上，将其直接击溃。

    自来也的脸色变得十分凝重。

    “没想到这三年，浅镜的体术不但没有退步，甚至还进步了。当火影还有时间修行体术？这家伙，难道是时间管理大师？”

    自来也吐槽一句，但对浅镜的成长也极为欣慰。

    严格算起来，浅镜也算是他的曾徒孙，大家是一家人。

    自来也一直拿浅镜当自己的晚辈看待。

    一百个影分身围着浅镜一顿输出，结果没多久，竟是被浅镜被反杀了。

    拥挤的战斗场地很快就变得空旷了起来。

    浅镜一拳打向最后的身影，但拳头却在鸣人的脸上停了下来。

    “鸣人，只有这样的程度吗？”

    浅镜微微笑道。

    鸣人的额头上滴下了冷汗，这是他的多重影分身最快被清理的一次。

    清理得这般干净，而且用的还是体术。

    “浅镜哥，你这体术也太离谱了。”

    鸣人吐槽道。

    浅镜刚要说什么，耳朵忽然一动。

    他听到了破空声。

    这种声音对浅镜来说，不要太熟悉。

    那是苦无划过空气的声音。

    暗招？

    浅镜心中这般想着，两枚苦无已经从不同的方向射来。

    速度和力道，都极为不错。

    上面甚至还附着着风属性查克拉。

    “成长了啊。”

    浅镜笑道。

    眼前的鸣人看准时机，直接抓住了浅镜。

    这一次，鸣人没有给浅镜机会施展替身术，而是将其牢牢抱住。

    “浅镜哥，是我赢了！”

    鸣人露出了胜利的笑容。

    “是吗？还可说早了。”

    浅镜右脚抬起，猛地朝地上一踏。

    惊人的反作用力竟是将其连同鸣人一起带上了天空。

    “什么？”

    鸣人愣住了，还能这样？

    那两个风属性苦无瞬间扑空，射中了一旁的大树。

    大树被拦腰截断，可见这苦无的威力之强。

    鸣人震惊之余，双臂微微一松，竟是被浅镜直接拉住。

    一种不好的预感浮现在鸣人的心头。

    浅镜微微一笑，将鸣人的肩膀拉住，随后一个翻身，低喝道：“地球上投！”

    双手用力一甩，鸣人直接朝着地上飞去。

    “啊啊啊！”

    鸣人惨叫连连，随后砰的一声，在地上砸出了一个大坑。

    “这体术……威力也太恐怖了。鸣人受得住吗？”

    自来也惊道。

    浅镜安稳落地，看着那坑洞中人事不省的鸣人，似乎并不担心鸣人受不住这恐怖的撞击。

    下一刻，只见那坑洞中的鸣人竟是化作白烟，消失不见了。

    还是影分身！

    与此同时，浅镜的身后，出现了剧烈的能量波动。

    “大玉螺旋丸！”

    只见鸣人手持一颗足球大小的螺旋丸从一旁蹿出，直接打向浅镜的后腰。

    这一击，快到了极致。

    似乎之前所有的一切，都是为了这一击做铺垫。

    轰！

    这一击，结结实实地打在了浅镜的后腰，紧接着，那大玉螺旋丸轰的一声炸开！

    四周的大地出现了一条沟壑，烟尘四起，彰显着这一击的恐怖威力。

    鸣人保持着大玉螺旋丸发出的姿势，大口喘着粗气。

    这一连串的攻势，对他来说，也算是消耗颇大了。

    不过这样的消耗，不用一分钟，他就能够恢复如初。

    “应该是打中了吧？”

    鸣人喃喃低语，开始担心浅镜会不会受伤。

    啪啪啪……

    掌声在烟尘之中响起。

    浅镜缓缓从中走出。

    他的身上，竟是没有沾染上一丝一毫的尘土，后腰之上更是完好如初。

    就好像这一击完全没打中一样。

    “鸣人，你确实是成长了。还知道用影分身诱敌了。你这样的实力，确实有上忍的水平。”

    “浅……浅镜哥，我刚刚没有打中你吗？你怎么一点事情都没有？”

    鸣人震惊道。

    “打中了，但是没完全打中。”

    浅镜说着，露出了一个灿烂的笑容。

