    “小透明你那边是什么情况！”此刻飞船上的玩家们收到了小透明的情报也都纷纷问道。

    “战甲在这里发现了巨大的能源反应，我怀疑这个洞里面可能有什么东西，所以我正在往里面走。”听到玩家们的话小透明回答道。

    此刻她正身处巨大的岩石隧道之中，看着四周的岩壁上刻画着各种各样的壁画让她也有些震撼。

    “这个应该是古琉月人和祭拜月神的场景。”说着她指了指了不远处的壁画。

    “还有这里是古琉月人建造的祭坛，位于沙漠绿洲上的祭坛，应该就是说的我们这里。”

    小透明一边说着一边继续深入。

    “大佬们根据壁画上的记载，这条隧道下去应该就是月神的寝宫，相传那里有一把神剑封印着上古恶魔。”

    听到小透明的话众人也是无语：“神踏马的恶魔，任何事情都有科学依据的好吧，如果无法用科学解释只能证明你的科技水平并没有达到那种层次！”

    “好叭。。。你们是大佬你们说了算！”说着小透明继续深入。

    “不得不说这个洞穴挺深的呀。”此刻直播间的玩家们也纷纷把目光转移到了这里。

    “琉月星的古人在没有任何现代化工具的情况下建立出了这样的一条隧道也是牛皮。”

    “是呀，你们看到目前小透明已经往下前进了有一千多米了，看情况这条隧道应该还能往下继续延伸。”

    在玩家们的讨论声中没过多久小透明就来到了隧道两千米处，而此刻幽长的隧道中出现了一个石碑。

    “石碑？”看到前面一米高的方形石碑小透明有些好奇，于是她连忙走上去查看碑文。

    “各位家人们根据翻译这座石碑应该是一个路标，而前面的路被称为生命禁区，根据记载只有神才能踏足普通人踏足必死无疑。”说着小透明就要往回走。

    “我靠！主播你干什么！继续往下面走呀！”

    “是呀！怎么走到一半就回去了？不打算探索了？”

    听到玩家们的疑问小透明用有些害怕的语气说道：“上面写的那么清楚一旦凡人进入必死无疑，我一个小咸鱼我怕。。。”说着她还做出了一副弱弱的表情。

    葡萄老祖：听到主播这么说我隐隐闻到了套路的味道。

    猴猴：糟了！这熟悉的剧本！是套路来了！兄弟萌快跑呀！

    龙骑：套路？什么套路？

    “各位水友们今天的探索就到这里了，虽然主播也很想下去但是为了主播的生命安全还是算了，毕竟前面很危险主播胆小，当然如果水友们还想要主播继续深入那么就请刷一百组大火箭来给主播壮壮胆。”

    真新：好家伙！果然是套路！这货干啥啥不行要礼物第一名！

    龙骑：可不是嘛，麻了！我最近发现琉月这帮人胃口越来越大了，以前我们看直播能刷一枚大火箭他们开心的一逼，现在呢？开口就是一百组！感情一枚都已经拿不上台面了。

    。。。。。。

    虽然话是这么说但是玩家们还是自觉的刷起了礼物，原因无他都是好奇心在作祟。

    就这样收到礼物的小透明开始继续深入洞穴。

    而随着小透明的深入她也明白了这个石碑也不是放在哪里骗人的。

    “家人们看来这个石碑没有骗人，前面真的是生命禁区，目前才深入了五百米氧气含量已经很稀薄了，如果再往前面走估计这里可能就没有氧气了。”小透明一边说着一边观察着钢铁战甲上的数据。

    听到这里玩家们也大概明白了这里的原理。

    “切。。我还当这有啥厉害的，结果就是把空气中的氧气给替换成了其他气体而已，然后再用某种仪器把这里封闭起来而已。”

    “刚才小透明穿过的地方被战甲检测出了有一个能量薄膜，估计就是起的这个作用。”

    “楼上的我发现你抓不住重点呀，你难道不应该去思考古琉月人的这些设备从哪里的来的吗？”

    “依我看应该是高级文明曾经降临过这里然后装了一波逼就走了。”

    “我去！如果真的是这样我们去搞这个文明会不会把那个高级文明引过来锤我们？”

    “你怕个吉尔！就目前这个文明所展现的手段和技术基本上都是三级文明左右的科技，到时候他们来了谁打谁还真不好说。”

    就这样玩家们围绕着这件事议论纷纷。

    而此刻小透明还在继续深入，很快她就走过了这片区域，而后又前行了一段时间时间之后便进入了下一个区域。

    只见这里温度骤然升高很快外部的温度就达到了上千度。

    “这就是熔岩地狱？就这？这逼拿给他们装的。”此刻通过直播看着眼前情景的玩家们纷纷吐槽道。

    虽然这里对于玩家们来说不屑一顾，但是对于古琉月来说这就是妥妥的禁区。

    就这样小透明继续前进很快她便看到了下方的隧道被水所淹没。

    云天：这傻逼文明又在搞什么幺蛾子？

    看到这里云天也无语的在弹幕中说道。

    游戏吹爆：是呀，这个逗比文明戏真的多，一会又是熔岩地狱一会又是灭世神水这名字起的这特么的中二。

    寒雨：可不是嘛，不就是硫酸吗，搞的跟个什么似的。

    在玩家们的吐槽中小透明一路前行很快就来到了下一关。

    只见此刻映入玩家们眼帘的是一处巨大的地下悬崖，这个悬崖根据测量深度至少有一千多米，而宽度更是达到了两千米。

    看到看这里酆都城发话了：各位兄弟萌你们有没有发现一个问题。

    猴猴：什么问题？

    酆都城：就目前我们所看到的关卡明显是给找神剑的人准备的，但是我就好奇了这特么这种关卡如果真的是古人他们怎么可能通过。

    你们说会不会这群中二病压根就没有神剑，所以设计了这些必死的关卡。

    我是肝帝：你还别说这玩意还真有可能，怕不是最后可能啥也没有。

    就这样在众人议论纷纷的时候小透明终于穿过了这片区域来到了悬崖对面的隧道，继续深入之后小透明终于如愿的来到尽头。

    只见这里是一片巨大的开阔空间。

    整个空间是一个长宽高均为两千米由岩石砌成的方形空间。

    而在空间的最中央则是一座巨大的宫殿。

    整个宫殿都是用特殊材料制作而成，它由内到外散发着阵阵白光将整个空间照亮。

