    ……

    三万大军，水陆并进，不到十日，已抵达奄城门户。

    这一路之上，居然没有碰见任何抵挡，袭扰。而且奄国人也没有逃跑，就在奄城静静等待着吴军的到来。

    周章大喜过望，看来奄人是要在城下和他决一死战了，这行为正合他意。

    于是，他下令三军舍舟登岸。三万大军，齐聚奄城之下，誓要与奄人一战定乾坤。

    他这里调兵遣将，三军忙个不停，奄城之中却什么动静都没有，就好像无视他们的到来一样。

    周章疑虑大起，若非知道奄人确实就在城内，他甚至要怀疑他们已经弃城逃跑了。

    眼见奄人如此轻视自己，周章怒火中烧，只等兵员一定，立刻向城中下战书，要求决一死战。

    没想到周章派去下战书的使者刚进城没多久，就被砍了脑袋扔了出来，跟着身子也扔了出来，战书牌子也被扔了出来。

    牌子上面多了几个字：“要战便战，少说屁话。”

    字迹嫣红，显然是用使者的鲜血所写。

    都说三军交战不斩来使，岂料奄国人二话不说就把使者砍了，还出言嘲讽，如此不讲武德，果然是东夷贱类，不知礼法。

    “岂有此理，岂有此理！”

    周章被气得怒火中烧，立刻下令攻城。便在此时，忽见奄城城门大开。

    一队队士卒排着整齐的队伍，迈着整齐的步伐，从城门中走了出来。

    “什么？居然出城决战？”

    周章彻底被奄军给整不会了，之前不讲武德，搞出杀使者的骚操作。

    现在又舍己之长，出城和老子决战？

    也不怪周章被奄军的操作整懵，要知道西周初年，是个连投石车都没有的年代。只要你城墙够高够厚，你龟缩在城里，敌人就拿你没辙。

    不过那个年代粮食产量感人，储存食物的方法也捉急，所以一般城里都不会有太多存粮，要是龟缩不出，被人围上一段时日，饿也饿死了。

    当然，平安邑除外，平安邑一次捕获的大马哈鱼都有上千万斤，更有足够的食盐来保存食物，就算被困个一年半载，也是毛事没有。

    就在周章的一脸懵逼之下，出城的奄军越来越多。他们出城之后，就迅速排列成一个个整齐的方阵，横十六人，纵十六人，每一个方阵皆是二百五十六名士兵。

    最外围的士兵全身披甲，举着巨大的盾牌，再往里则拿着青铜斧等钝器，再往里则是竹枪，越往里面，竹枪的长度就越长。一开始是一米的短枪，到了方阵的最中间，枪的长度已经达到了五米。

    每一根竹枪的前端，都安着一个金属枪头，那枪头并非是常见的金黄色，而是寒光闪闪的银灰色。

    “那是什么？银吗？他们上哪儿搞这么多银？

    而且他们用银做枪头是为了什么？银比铜要软啊。这种枪头能有什么杀伤力？”

    战争还没有开打，周章的内心中已经充满了无数的问号。

    只见那些方阵一个个地排列出来，没过多久，就已经排出了三十个方阵。

    奄城的男女老幼加在一起，也不过三万人。

    一口气排出三十个方阵，七千六百八十人，城中能战的青壮男子基本上已经齐聚了。

    他们列好阵之后，就顶着盾牌，举起武器，缓缓地前进。

    此时，周章的三万人马已经集结完毕，黑压压地聚做一团，这种情况下，想要从容退走是根本不可能的。

    而且三万对八千，也没有退的道理。

    但是要打的话，奄军这阵势摆出来，根本就是一个个巨型刺猬，完全无从下嘴，这要怎么打啊？

    周章感到事情不妙了，奄军这个打法，自己进退维谷，再有迟疑的话，势必被对方挤死。

    放箭吗？对方顶着大盾，又能射死几个？

    周章的额头开始冒汗了。

    胥余站在城头，望着城下整齐的方阵，肃然不语。

    他列出的阵势，正是上古时代的人形坦克，举世闻名的马其顿方阵。

    后世的亚历山大大帝正是凭借着马其顿方阵，打得敌人闻风丧胆，在短短十三年间，就建立起了一个东至印度，西至埃及的巨大帝国。

    胥余正是考虑到江南一带以舟师步兵为主，才拿出了这种方阵。

    这方阵如果放在中原地区，其实作用有限，因为中原地区打战以战车为主，一场战争能出动数千乘战车，马其顿方阵根本扛不住战车的冲击力。

    不过放在江南，由于吴国缺少战车，几乎就是无解的存在。

    它唯一的弱点，就是侧翼比较薄弱，如果能派骑兵袭击方阵侧翼，方阵就有被打乱的风险。方阵一乱，这个阵的威力也就土崩瓦解了。

    这是因为手持重盾和长枪的士兵非常难转换方向，稍有不慎就可能误伤友军。

    胥余当初决定启用马其顿方阵的时候，也压根就没有考虑到骑兵的问题。

    因为没有马鞍和马镫，就不存在真正的骑兵。

    所以马其顿方阵的弱点，也压根就不是弱点。

    但是他做梦也没想到，西周居然给吴国送来了骑兵，配备了马鞍和马镫的真正的骑兵。

    得知吴国有骑兵的消息的时候，马其顿方阵已经训练了很久，所有的兵器也都为了这个方阵打造。

    而吴军不到十日就会攻至奄城，想换阵已经没有时间了。

    而且这个方阵训练了一个多月，士兵好容易熟悉了各种指令，怎么可能说不用就不用呢？

    所以，没有办法，事到临头，还是硬着头皮把这个方阵摆了出来。

    而且，因为担心吴军发现方阵的弱点，还故意不讲武德，杀了信使，扔战书牌羞辱吴国。

    就是希望吴君周章能被气昏头，直接下令进攻。

    这样一来，吴军来不及发现方阵的弱点，就已经和方阵正面战在了一起。

    正面交战，方阵根本就是无解的存在，吴军甚至有可能会被打的全军覆没。

    眼见两军就要交织在一起，城墙上的胥余和嬴才都捏了一把汗。

    只可惜，周章虽然是个直性子，却并非无能之辈，他令旗一招，军阵后方烟尘四起，一支骑兵如风般冲了出来，袭向了方阵的侧翼。

