    第75章自己试戏

    兰逸不由得扒饭慢许多，该死的在这个男人面前他吃的就和狗扒饭一样如狼似虎的，饿了八百年似的。

    男人吃饭速度也不慢吃完后合上饭盒，扫眼兰逸，有些嫌弃，“你吃饭怎么和小鸡啄米一样。”

    兰逸差一点没郁卒吐血而死，难以置信盯着面不改色的他，兰逸就奇了怪，大家一起吃饭的，沈易明明那么慢，为什么偏偏吃的那么快。

    沈易却很快收回目光，他在考虑如何让吴副总无暇顾及兰逸，总得要给吴副总找些事干，别有事没事找他们不痛快。

    男人手撑着光洁如玉的下颚神色懒散的瞧着前方，浅浅的露出那么几分笑容，那笑容却没有丝毫暖意，有着那么几分薄凉，摄人心魄的薄凉。

    躲是躲不开，与其想着如何讨好吴副总，倒不如主动出击！

    可主动出击也要分时候，他们断然不能亲自出面，如今最合适的人选那就是严总！！

    这事情还不能急，放长线才可钓大鱼，就怕鱼没钓到，兰逸先沉不住气……

    今日听说有一个公司月度酒会，兰逸这艺人没办法出席，也不怕兰逸捣乱，这次月度酒会就是破局的最好时机。

    届时自己便可开始布局，严总和吴副总原先便是势不两立，若沈易站在严总身边，严总自然会把他当自己人，行事会愈加方便。

    严总为了表明对沈易看重，必然会不让吴副总打压兰逸，如此一来严总自然会和吴副总正式开始斗争，那时候吴副总就不会在乎小小的一个兰逸。

    沈易对带艺人沈易无比生疏，可对于公司总得管理来说没有人比她要厉害，她从小就跟在父母身边不断的实战不断的操演，实战也不少，她懂得比严总要多。

    兰逸打个寒颤，沈易那神色幽深的似乎在黑夜里熠熠生辉散发着一样的光芒，令他浑身直打冷颤，这新的经纪人不说别的单单是这个气场便令人敬而远之。

    沈易瞅了眼兰逸，兰逸慢脸无辜，“瞅我干啥？”

    “瞅你咋地？”

    兰逸挺直背，他默默地离沈易远了许多，理直气壮，“我告诉你我可啥事都没有干，你可不要动不动动手！！”

    沈易笑：“我是那种无缘无故动手的人？”

    兰逸：“……”

    兰逸一副‘你难道不是’的表情盯着沈易，满脸的警惕。

    沈易掩唇轻咳，掩下眸底神色，他的声音一如既往的不紧不慢，清雅公子一般，“你先休息一周，一周后自然好了。”

    他补充一句，神色有着肯定和询问，“你信我吗？”

    他做的计划必须要艺人信任自己，如果兰逸连这些信任都没有，抱歉，他们的合作要终止。

    兰逸也难得认真了几分他思考了一下，随后谨慎道，“我说了这一段时间我暂时听你的。”

    听话作为一个艺人基本守则，在兰逸这里倒是成了条例，不过也好，有束缚他才会有规矩，如果连这基本束缚都没有，兰逸会太过放肆。

    沈易明了点头。

    (本章完)

