    而且再加上现在叶圣凌已经死了，秦乘风更是不怕有任何人能够阻止得了他，谁又还敢追究到他的头上。

    做足了准备之后，秦乘风第一时间就是来找王可馨，现在叶圣凌已经死了的话，没有了帮手，他想要看看王可馨还敢不敢在自己的面前跟往常一样那么嚣张。

    他现在有些开始期待接下来的情景，王可馨到底是会痛哭流涕，还是会跪下来求饶，亦或者是无力的反抗。

    但无论是哪种结局，秦乘风都已经决定了，一定要好好的羞辱一顿王可馨，抱自己这么久以来受的委屈。

    王可馨一直都在病床】上躺着，很突然的就猛然的睁开眼睛，嘴中竟然发出了咕噜咕噜奇怪的声音来。

    “可馨，你怎么样了。”

    钟梦瑶此时还在病房边上的沙发小憩，听到王可馨这里发出来的动静之后，连忙就小跑了上前去，不过当她一走过去才发现，王可馨此时的眼神极为恐怖，直勾勾的盯着人，仿佛像是自带一股杀气一般。

    “可馨，你怎么了。”

    钟梦瑶见状，顿时就被吓了一跳，但也连忙关切的问道。

    王可馨依然是用那种眼神看着钟梦瑶，眼神之中的杀气越来越浓，让钟梦瑶有些说不出话来，她能够感觉到面前的王可馨十分的陌生。

    “这……刚刚发生什么了。”

    但这并没有维持太久，王可馨原本注视的眼神转变为迷茫一般的空洞，脸上有些惊恐的说道。

    她感觉到自己脑子内那些画面依然是挥之不去，此刻能够感觉出来十分的剧痛。

    “可馨姐，你到底怎么了。”

    孙曼语此时也是有些害怕的看着王可馨，她也能够感觉出来刚刚王可馨就好像是变了个人一样。

    刚刚给人的感觉就像是变得十分的冷酷无情，而且浑身上下散发出杀气，完全就像是个陌生人一样。

    “叶圣凌 ，叶圣凌呢。现在消息怎么样了？找到他了没有。”

    王可馨从迷茫当中清醒过来，随后就赶紧拉着钟梦瑶问道。

    钟梦瑶抿着嘴巴没有说话，低下了头，只是在那默默的啜泣，王可馨见到她这副样子，自然也是能猜出是什么情况，心中顿时悲痛万分。

    “瑶瑶，到底怎么样了，你把情况告诉我吧。”

    王可馨是不是有些哀求一般的说道，眼中不断的有眼泪在打转着。

    可这话又让钟梦瑶如何能够开得了口，她自己都无法面对这个事实，又该如何对王可馨说现在的情况。

    不过却就在这个时候，她们的病房直接被人一脚踹了开来，随后两个人影片大大咧咧的走了进来。

    秦乘风和秦奇买通了这家医院的一个医生，轻松的就找到了王可馨所在的病房，第一时间就来到了这里。

    “秦乘风，你怎么会在这里！”

    见到来者是秦乘风，钟梦瑶脸色有些微变，语气有些惊恐的说道。

    “怎么，这家医院是你开的吗？老子还不能来了。”

    秦乘风大大咧咧的笑着说道，一副十分狂妄的样子。

    他眼角的余光瞥了一眼王可馨，突然心中也是咯噔了一下，虽然说王可馨此时看起来脸色很差，似乎是有些虚弱的样子。

    但是他看到王可馨的瞬间感觉自己好像是被什么震慑住了一样，难道王可馨已经变了个人了吗？秦乘风赶忙摇了摇头，甩开了这些想法，心想着可能是自己想太多了。

    他今天特意过来，就是要找王可馨报复的，自从招惹了王可馨以后，他秦家就没有过过一天安生的日子，现在终于解决掉了叶圣凌这么个眼中钉，自然要第一时间来找王可馨复仇。

    不过他现在看到王可馨的模样，依然还是自己喜欢的那种类型，心中也有些动容，心想着自己刚刚移植了黑人的***，一定要好好折磨折磨王可馨才行。

    “可馨，得知你身体不舒服进了医院，我特地来看看你，难道你不表示表示欢迎吗。”

    秦乘风狂妄的笑着说道，慢慢的就朝着王可馨走了过来，秦奇也同样是跟在秦乘风的后面。

    “秦乘风，你给我停下，我们不欢迎你，请你离开。”

    钟梦瑶见到秦乘风直指王可馨，第一时间就冲到了王可馨的面前，拦住了秦乘风的去路。

    “给老子滚一边去，这有你什么事，如果不是因为你算是孙家的人，老子连你一块收拾。”

    秦乘风怒道，随后一把将钟梦瑶甩到了一边，钟梦瑶跌跌撞撞的摔在地上，孙曼语也连忙扶了上前去。

    “秦乘风，渡轮爆炸是不是你故意的，你是不是想用这样的方式杀叶圣凌。”

    王可馨看到秦乘风走来，冷冰冰的看着他说道。

    “哈哈哈哈哈，你还不算是太傻，不过现在他既然都已经死了的话，那我倒可以让你了解了解，没错，是我故意骗他过去的，目的就是为了炸死他。”

    秦乘风裂开了嘴笑着说道，他已经很久没有这么嚣张过了，自从出现了叶圣凌之后，秦乘风一直都是夹着尾巴做人，生怕哪里又招惹上叶圣凌这么个瘟神，但现在他感觉一切都回来了。

    “虽然说现在还没有找到叶圣凌的尸体，恐怕他应该也活不了了吧，倒是有几个肢体残骸跟他挺像的，要不你去认领一下？如果你要是舍不得他的话，我倒是不介意也送你一程。”

    这番话一说出口，王可馨整个人都愣在了原地，她一直都还心生侥幸，希望这真的只是一个意外，叶圣凌也还有机会能够活着。

    可现在秦乘风都已经挑衅到自己的面前来了，可想而知他是有多么大的把握。

    “你！原来真的是你！”

    钟梦瑶眼角涌出泪花来，没想到这一切，竟然是秦乘风的所作所为，他竟然不惜以炸毁掉整艘渡轮为代价，那这样一来叶圣凌还活着的可能性可就几乎没有了。

    秦乘风既然已经丧心病狂到了这个地步，必然也是做足了准备，有必杀的把握才敢动手的。

