    “人来了...”

    阿基坦见着诺阿迪离开，呆了一下，急道：“他们居然会来这里！金猊中将，还请救救我，救救这个国家！”

    库洛挑了挑眉：“不是，你为什么那么信啊？”

    “父亲...他，他一直都是这样。”

    阿基坦道：“从以前开始，科尔夫岛的情况就没能瞒得住他的，不管是大事小事，哪怕是一个在边境的一个矿工生病了，他都能知道。”

    “嚯，这么强？那是能力者没错了，你不知道什么能力吗？”库洛问道。

    阿基坦摇摇头：“他从来没有透露过，就我所知的，父亲在打败那些侵入的海贼后，会给他们套上项圈，被套上项圈的人，只能按照父亲所说的做，不管他心里怎么想，嘴巴怎么说，身体还是会做的。”

    “不过草帽小子来了之后，和父亲发生激战，不知道为什么他破坏了父亲的项圈，父亲和他战斗时候用了炸弹岩，但是也因为炸弹岩，被炸掉了一只手，然后他的能力就失效了。”

    库洛挑了挑眉，“不还有一只手吗？”

    “我不清楚。”阿基坦摇摇头，“或许，是老了吧。”

    “是这样吗，那个老头看起来很固执啊，不像是服老的人。”

    不服老的人太多了，战国、卡普、泽法、白胡子、莱德菲尔德等等等等，包括那些从推进城出来还想着继续搞事的海贼们，一个个的都不服老。

    也不知道这世界怎么了，总觉得自己还能再战大海。

    也不想想大海这么经验老道，被多少年轻人航行过，一群老家伙，怎么可能满足得了这么大的大海。

    阿基坦说道：“抱歉了，食物我会准备的，父亲给你们添麻烦了，但现在我是国王，他阻止不了我的决定。”

    库洛眼眸中闪过一丝红点，顿了一下，道：“倒是不用着急，可以吃个饭再走。”

    见闻色所感应到的，的确有一波很大的气息，再往这里赶。

    但是速度的话，估计还需要几个小时。

    “我也感觉到了。”莉达说道。

    同样为见闻色广泛的存在，莉达或许没有库洛强，但是感应数量上，倒是不会出差错。

    “克洛，打电话给摩尔，让他带着桔梗来用餐。”库洛对克洛道。

    “是。”

    克洛拿出电话虫，开始打电话。

    “那我去吩咐准备食物。”

    阿基坦僵硬的笑了笑，往外走去，动身的时候他的身躯撞了一下桌角，发出一声响，显示着他的慌乱。

    明明大敌当前，但他还是得先伺候好这群人。

    一切都是为了王国...

    他现在虽然是国王，但能控制的地方，除了这个石王城之外，还能有什么？

    他已经快一无所有了，父亲什么都不懂，还在固执的坚守己见。

    没关系，只要解除了这个危机，他是会懂的。

    “库洛，那个老头...”

    等着阿基坦出去，莉达才说道：“他也往那个方向走了。”

    “我知道。”

    库洛吐了口烟雾，舒适的往后靠着，烟雾缭绕之下，看不清他的神色。

    “那种固执的老头，哪怕到了最后一刻都不会改变自己的想法呢，泽法如是，他也如是，不用管那种想要发挥余热的老头了。”

    “如果是这样的话...”

    对面的史翠西开口：“金猊中将，为什么不现在出发，干掉那群海贼的话，我们的任务就完成了吧。”

    库洛看了她一眼，“人总要吃饭的，不休息好，哪来力气去清剿海贼，就算我们不休息，我手底下不要休息吗？”

    史翠西抿抿嘴，不再说话了。

    卡库也靠在椅子上，道：“人家中将都发话了，以老朽看，还是安稳点好。他做主导，就听他的吧。”

    路奇没有说话，只是看了一眼库洛，便在那里沉默着。

    很快，克洛打完电话后，两道气息就出现在了城堡外，摩尔带着桔梗走了进来。

    “啊...又有事找叔叔我吗？”摩尔打了个哈欠，慢悠悠的走进大厅。

    “喊你来吃个饭，待会有事要做。”库洛随手丢了根雪茄过去。

    摩尔抬手接过，顺势坐到了对面的位置。

    “桔梗姐姐~”

    莉达则招呼着桔梗坐下。

    “摩尔？”

    随着摩尔坐下，史翠西一皱眉，扭头看向这个一脸懒散的大叔。

    “额，这位小姐，认识我？”摩尔挠了挠头，不明所以道：“这么看着我，我会很不好意思的，虽然你很漂亮，但是吧，叔叔我总有种你比我大的感觉呢。”

    “啊啦，真是不礼貌。”

    史翠西微笑道：“我要没记错的话，你是‘瞬鬼’摩尔吧，之前在船上倒是听过摩尔这个名字，但没见到过，一直没有联系起来。”

    “瞬鬼？”

    路奇和卡库也是一皱眉，卡库看了过去，“哦...就是那个曾经被CP0寻找，想要邀请的那个？”

    “嗯？你还有这个历史啊，摩尔？”库洛饶有兴趣的问道。

    “啊...”

    摩尔抬起头：“那是谁啊，我有这个外号吗？我只是摩尔而已啊，也不记得你们CP组织邀请过我。”

    “有邀请过，只是一直找不到而已。”

    史翠西说道：“好几次我们的人发现了你的踪迹，但总以为各种各样的意外没有追寻到，最近的一次，是在南海的‘格沙群岛’，那是最接近你的一次。”

    “格沙群岛...”

    摩尔似乎想起了什么，左手握拳击打右掌，“哦！你说那个身材巨好的小姐！我有印象！不过当时我以为她是找我做好事的，我答应了啊，酒店我都开好了哦，只是后来不知道为什么小姐姐没有来，而且那里发生了暴乱。”

    史翠西嘴角扯了扯，道：“根据汇报，当时是因为你一下子消失了，我们的情报人员找不到你，着急之下用了‘剃’，正巧被革命军的干部发现，他们知道了我们渗透了进去，就提前暴乱了。”

    “啊...那还真是有够倒霉的，本来以为有一个美妙的夜晚来着。”摩尔摇摇头，有些失望道。

    “摩尔大哥，那是因为你啊。”萨兹尔没忍住，说了出来。

    这个男人，是有个‘倒霉机’外号的人。

    倒是库洛一下子笑了起来。

    倒霉挺好，这也是除了摩尔的能力之外，库洛留他在身边的一个主要原因。

    让他自己倒个霉，那不就升不了了嘛，不就被发配了嘛。

    就谁不知道什么时候能发挥作用，这么长时间，摩尔一点作用都没透露出，倒是当人挺心急的。

