    第77章 救石矶娘娘！

    骷髅山。

    一处石崖上。

    碧云：“师姐，你说那位陛下，他怎么就能想到，灭了那阐教天数的周室九族？这却就跟打了那圣人的脸一样，我每次想起来都忍不住，忍不住的敬佩他。”

    彩云：“这师妹你就不知道了，我听说我们这诸天万灵大道，却都是人。只有化形为人，才能称之为得道，才能算是入道，同时也入了人道。

    那位陛下是人皇，自然就在我们所有万灵之上，听说就是圣人，也都在那位陛下人皇之位下的，因为圣人也是人，也化形为‘人’了，自然在人道之皇下。

    你说着圣人造反想要亡人皇，人皇就将他们造反的周室灭掉，这自然是天经地义了！”

    碧云：“虽然是这么说，可亘古也没有一人，能有那位陛下的魄力。那阐教，可是骂了我等截教无数年，说我等是左道旁门之辈。”

    彩云：“哎，师妹你说，师尊可也是天生王母的极阴之体，所以才落脚在这极阴之地的骷髅山，就是那昊天想要师尊为妃，师尊都不搭理他。

    你说师尊要是跟那位陛下，有没有可能？我真想见见那位陛下，却是给我等出了一口恶气！”

    碧云：“嗯！的确是解气！那位陛下为人皇，师尊又是王母之身，师尊好像还真可以为那位陛下的妃子哎，只是师尊与那位陛下并不相识，怕是没有机会了。”

    片刻后。

    骷髅山上。

    武庚一身道服，既有洪荒中散修练气士的洒脱，又不失人皇至尊的威严，至少在这骷髅山不需要掩饰自己身份，反正都已经跟那位石矶娘娘。

    而石矶娘娘，自也同样是洪荒一位大名鼎鼎的女仙，且是一位绝色三花聚顶五气朝元的练气女仙，平时性格更是善良、讲道理的一个宅女。

    并且能在外独居一座山场，虽然不是通天教主亲传弟子的身份，但也显然说明了其实力，因为只有足够的实力，才能拥有足够的身份在外独战一山场！

    同样说明了其性格，喜静而不喜热闹，不然也就不会出来独居了，金鳌岛上却有万仙弟子，平时还可以一起论下道，岂不是好？

    而同时能成为阐教首先杀的一人，显然也说明了一点问题，有其坐镇陈塘关对面骷髅山，阐教便别想轻动大商北方陈塘关！

    武庚却知道，这石矶娘娘原本虽然是被那太乙真人阴死，但同时却也算是为大商而死，而且如今更还已经成了自己的女人，所以自无论如何都要救。

    于是武庚也忍不住看一眼骷髅山，虽然名骷髅山，但却并非是一具骷髅的阴森恐怖，只不过山体形同骷髅，且又是一洪荒极阴之地，便被石矶娘娘选为了山场。

    而上次一尝其美色时，却是就已经了解过，这位石矶娘娘却是洪荒百万年都难得一见的极阴之体，亦可说是天生的王母之体。

    即如果没有那西王母的话，石矶娘娘的极阴之体，便可顶替作为天地王母，那天庭金母同样是极阴之体，刚好可配昊天的天帝之身。

    但显然就是那昊天，也不可能追上石矶娘娘做妃子，所以如今就只有一个金母，结果还被那女娲送给了自己！这到底算个什么事？

    每次武庚心中都是忍不住古怪，可那天庭金母便罢了，尝也就尝了，又将那龙吉公主也一起，其女娲到底怎么想的？

    至于那位西王母，则更是洪荒独一无二的绝阴之体，可说天生的天地王母，所以才会让那老子、元始想要将其配给天庭昊天。

    可惜感情这东西却不是可以强行安排的，原本那昊天也强行安排了龙吉公主跟洪锦，这一次那龙吉公主则也跟自己，而且还跟金母一起过。

    于是武庚落在骷髅山上，也不禁心中微复杂一下，便直接向一童子，准确却是童女道：“劳烦通报一声，就说人皇武庚前来拜见娘娘。”

    显然这次那灵珠子没有能投胎夺舍成功，便也没有了机会震天箭射杀碧云童女，所以石矶娘娘的两名童女弟子都还活着。

    只见粉雕玉琢的两名小童女闻听，却都是一下忍不住小美目激动了：‘那位陛下？那位陛下也不是普通人了？那位陛下来找师尊了？那师尊岂不是跟这位陛下真的有可能？’

    石矶娘娘洞府内。

    一身大红八卦衣袍，而更显绝色安静善良的石矶娘娘，闻听也直接不由玉手微不可察一颤，激动睁开美眸，脑海中也不由闪过曾经梦中的情景。

    那梦中一丝不挂，任由被武庚品尝美色的一幕，并且两人还已经说好，如果互相都记得的话，那就从此做武庚的妃子，只不过暂时只做武庚暗中的妃子。

    而武庚此时突然主动找来，显然便极大可能说明了一点，正是因为那场梦，不然那位陛下是绝没有任何因果来其骷髅山的。

    骷髅山外。

    顿时碧云童女也不禁激动抢道：“老师请稍等，弟子这便去通禀师尊。”

    武庚也温和点点头。

    紧接碧云童女小跑着去洞府通禀。

    彩云童女也不禁小美目激动道：“老，老师，你是不是真的，灭了那阐教圣人立的天数周室？那凤鸣岐山、周室当兴，你将他们周室给灭了？”

    武庚也微笑点点头，原本并没有注意的两个小童女，不想竟还有如此的八卦之心，看那小美目中的亮光，这不会是将自己当偶像了吧？

    不过心中却也理解，这截教洪荒无数年可都是被那阐教视为左道旁门的，而那阐教又有着两位圣人，所以截教万仙弟子也都是敢怒不敢言。

    但如今，自己却打了圣人天数的脸，自可说是为截教所有万仙弟子出了一口恶气，这突然看到自己激动，却也可以理解。

    于是武庚也温和微笑道：“你是彩云吧？不想如此之事，竟传到了娘娘的山场。不错，朕的确灭了那圣人所立天数周室当兴的周室，所以此时那圣人又不得不再改立成汤合灭、鬼方当兴。

    不过朕看你有缘，就再告诉你一个消息，但你得先答应朕，除了娘娘之外，不可再告诉任何人，当然碧云也是可以，其他人都不可再告诉。”

    彩云立刻激动小脸微红点头：“嗯！我不告诉任何人，自从跟了师尊，我和师妹都还没有下过山，老师是如何知道我是彩云的？”

    武庚再微笑道：“看看你跟碧云身上的衣裳，岂不是一眼就可认出，你是彩云，刚才的是碧云？嗯，那朕就告诉你吧，朕现在还将那阐教十二金仙，全都射瞎了一只眼！

    没错，那阐教十二金仙，眼下都成独眼了！而且是朕给他们射瞎的，此事切记万万不可说出，不可让任何人知道，不然那元始恐怕就要对朕不利了。”

    瞬间彩云闻听，也不禁小美目瞪大，震惊不敢置信，赶忙一双小手捂住自己嘴巴，连点头道：“嗯！嗯！我不告诉任何人，老师你！你！你给我教出大气了，师尊肯定会喜欢你的。”

    石矶娘娘洞府内。

    石矶娘娘也不由美目微不可察一羞，明显从武庚的说话就知道，武庚绝对记得梦中的情景，绝对是因为那梦中的情景而来，不然不可能对自己的弟子如此和蔼。

    紧接外边。

    碧云便又小跑出一礼道：“老师，师尊有请。”

    武庚也再向两人和蔼点下头，便直接向着石矶娘娘洞府走去。

    紧接身后便响起两人叽叽喳喳的声音。

    碧云：“师姐，你捂着嘴干什么？你是不是在陛下面前说错什么话了？”

    彩云继续震惊到小美目目瞪口呆道：“师妹，我们去找青鸾，不对！老师没说青鸾也可以知道，我们换个地方我告诉你，别让人听去了。

    不过你得先发誓，除了师尊外，不可以告诉任何人。”

    碧云立刻好奇发誓，两人也一起向着一处隐蔽之地走去。

    紧接彩云声音：“刚才师妹你去通禀师尊，我跟陛下他说了话。他告诉我，不仅灭了那圣人立的天数周室，如今还射了那广成子一只眼，又射瞎了那赤精子一只眼；

    然后还有那黄龙真人，也被陛下射瞎一只眼，那惧留孙、太乙真人，陛下说那阐教十二金仙，此时都只剩下一只眼了，正是陛下他射的。

    我！我就无法想象，那阐教十二金仙，此时都瞎了一只眼，全都变成了独眼，又会是何等情景？要是我教众老师看到，比如那三霄娘娘老师，赵公明老师，又都会什么反应？

    那阐教圣人，恐怕也要恼羞成怒了！所以陛下他，就只告诉了我，叫我不要往外说，师妹你可千万别往外说！”

    碧云也一下听到小美目目瞪口呆：“啊？那，那阐教的十二金仙，竟全被陛下，此时全变成了独眼？那！那会是何情景？真想跟师尊去看看。”

    石矶娘娘洞府内。

    武庚淡淡而入，之前上首一个云台上，一身大红八卦衣裙，同样绝色不可方物的石矶娘娘，也正淡淡端坐等着，自不是梦中一丝不挂诱人到极致的情景。

    瞬间两人死不相对，武庚没有一丝规避，石矶娘娘美眸也确定的不回避。

    然后一息，两息，三息，五息，终于石矶娘娘也确定无疑，但同时也忍不住就是脸色一红，再想到梦中一丝不挂任由被武庚品尝美色的一幕。

    此时两人见面，又都记得那梦中的情景，只怕这位陛下心中也是跟自己想的一样，是那梦中羞人的情景，自己该说些什么？

    终于一瞬确定下来，石矶娘娘也不禁脸色微红稍微回避。

    武庚则也直接道：“朕知道娘娘即将有危险，所以不得不亲自前来一趟，刚好朕也想念娘娘了。娘娘可先安排彩云、碧云回避到安全之处，过后那度厄真人、长乘真人就会一起来找娘娘。”

    直接岔开话题，瞬间石矶娘娘尴尬之色也不禁微缓，同样直接默契点头道：“嗯，我这就吩咐彩云、碧云她们一声，那长乘真人我却也有过一面之缘，却是与那阐教同类之人。”

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

