    弯月如刃，寒风似针。

    笃马河相传是当年大禹治水留下的古九河之一，一直流淌在这片齐鲁大地之上。

    而今更是成为冀州和青州的一道地标线，踏过去是青州，回来便是冀州。

    在苍茫夜色的笼罩下，一抹抹刀戟的寒光格外耀眼，放眼看去。

    一支数量接近八千人的军队，正缓缓朝笃马河行进。

    走在队伍最前面的刘备，身披玄甲战袍，座下一骑的卢马，腰间佩戴双股剑。

    在冷冷月色的照射下，他那眉宇之间满是意气风发。

    只见他鹰眉远眺，目光死死地锁定在大河对岸的平原城上。

    刘备身旁还各自跟了两员先锋大将。

    左边那人浓眉大眼，手执一把镔铁棍，座下一骑黄骠马，双目炯炯有神。便是刘备的先锋——段富贵。

    右边那人目光冷峻，手执一杆黑铁枪，座下一骑黑鬃马，眉宇间满是肃杀。便是刘备的副先锋——傅彤。

    “主公，只要越过了这条河，我大军就能直入冀东腹地，此刻想必那平原城的军卒还在酣然大睡呢。”傅彤上前肯定地说到，神情之中满是自信。

    “那是自然，都卧薪尝胆这么多年了，谁会猜得出来主公的目标并不是赤眉军，而是平原城呢，我看高铭小儿现在还在做他的黄粱美梦吧！”段富贵也随之策马上前，满口得意地捋须说道。

    “二位先锋所言极是。”

    听了二人的话，刘备脸上的春风得意更甚几分，那双犹如深渊的眼眸泛起丝丝精光。

    以刘备多年带兵打仗，南征北讨积累下来的经验。

    平原城不过四五千守军，只要度过笃马河，在齐军最不备的情况下发起进攻，他只需七八千兵马就能轻松拿下。

    拿下平原城之后，一切按计划进行，就是刘备那宏图大业慢慢展开的过程。

    “整整四百年了，我刘备今天这一战，势必惊动天下，扬我祖宗之威名！”

    说着，刘备慢慢拔出腰间的雌雄双股剑，双剑齐天，豪然喝道：“三军将士，听我号令！”

    “大家看着！河对岸山坡后面的那座城池，就是陈留王高铭的所在之处，只要我们过了河，就能拿下他！”

    “今夜，就是你等建功立业，留名青史的第一战！”

    “随我过河！！！”

    刘备那豪然自信的宣言，瞬间点燃了身后将士的勃勃野心。

    转瞬之间，那八千余众的队伍，犹如潮水一般，陡然朝笃马河席卷而去。

    笃马河中间，只有一道铁索横桥，而河水较浅的地方不过半丈不到。

    所以刘备让部分骑兵从铁索桥上过河，另外步卒则从浅水处过河。

    望着大军开始过河，刘备那握剑的指节咔咔作响，脸上的野望越来越重，仿佛已经看到了复兴大业的实现就在眼前。

    不知在某个蓦然间。

    忽的一阵北风卷起，风中夹杂着浓烈的杀气。

    在大军行进到一半，到了桥梁中间和涉水最深处之时。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    对岸的天地间，突然响彻四野的杀声，伴随着滔天的火光浮现。

    一面面幽灵般的“高”字战旗在肃杀的北风中烈烈飞舞。

    埋伏在那山坡后面的伏兵骤起，数不清的兵马一涌而起。

    无数的火把高高举起，恍惚间耀眼如白昼突现。

    那漫山伏兵下，竟有一座军阵横于铁索桥前，铁甲反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    便如一道铁壁般，封住了过河的路。

    而军阵之前，左边立着罗成和张辽，右边立着林冲和田彪。

    中间那面金色的王旗下，高铭一袭铠甲战袍，横刀立马。

    仿佛已经等待刘备大军已久。

    高铭如刃犀利的目光横扫对岸的青州军，最后把目光落到了那个耳垂偌大之人的身上。

    “这......这不可能！！！”

    看着对岸不知从哪冒出来的齐军，刘备像是见到了鬼一般，猛然勒住战马，一双眼睛瞬间瞪到斗大地望向前方。

    那脸上原有的意气风发轰然碎裂，被深深的惊骇愕然所占据。

    刘备是如此，他身旁的傅彤和段富贵二将更是如此。

    要知道，天下诸侯都知道刘氏奉诏讨贼，无心卷入乱世之争。

    他们惊恐，但他们更不明白，为什么高铭会笃定他刘备今夜会发起偷袭。

    匪夷所思！

    “殿下，你果然是神机妙算。这青州军的目的所在，根本就不是什么赤眉军，而是我们平原城！”

    罗成手执长枪，一脸惊奇地看着高铭，他那冷峻的眼神中第一次出现敬佩之色。

    不仅罗成对高铭的判断佩服不已，林冲、张辽等人亦是震惊非常。

    因为在所有人，包括徐庶都认为刘备不可能对平原城有想法的时候。

    是高铭只身一人力排众议，雷厉风行地一口断定刘备的目标就是平原。

    而方才眼前的种种，都印证了高铭那惊人判断的正确性。

    如此胆识和远见，让众人如何能不讶然！

    “检测到罗成忠诚度从85上升至95，恭喜宿主获得10点君主点奖励，当前剩余君主点为110，系统累计经验值为510，请宿主注意查看。”

    “宿主完成‘一语惊人’成就，恭喜宿主获得30点君主点奖励，当前剩余君主点为140，系统累计经验值为540，请宿主注意查看。”

    脑海中回荡起系统的声音，望着对岸惊慌失措的刘军，高铭的嘴角上慢慢扬起一抹狂烈的战意。

    他手中战刀猛然一挺，直指刘备，那凛冽的寒光泼射四方。

    高铭用一种讽刺的语气森然喝道：“刘玄德！你好大的胆子！竟妄想谋反自立，还敢领兵夜袭我平原城！”

    那戾然肃杀的质问，如一股寒气包裹了刘备全身上下，让他惊恐地浑身一颤。

    方才他的豪言壮语，全部都被高铭听到。

    而这些话，就足以构成青州刘氏想要谋反的证据。

    这，便是高铭等待多时的出师之名！

    “这不可能.......我苦心经营这么多年，如此天衣无缝的安排，你怎么可能看得出来，这不可能！”刘备喃喃自语，满脸的不可置信。

    仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    不屑的一声冷笑，高铭凝视着那神色错乱的刘备，冷然喝道：“大耳贼，就你那点心思智谋，也敢妄想瞒过本王的鹰目么！”

    “刘备，你已经无路可退！下马跪在本王面前求降，我还可以考虑给你一个痛快。”

    说着，高铭眼眸闪现起慑人的杀机，“否则，本王必叫尔等叛狗，生不如死！”

    这一声喝，喝碎了刘备所有余地退路。

    他很清楚，谋反一旦坐实，就根本再无退路可言。

    但即便谋反的事情坐实。眼下只要杀过河去，擒了高铭就还可以扭转乾坤。

    这是毕其功于一役的机会！

    “我两员先锋猛将，八千死卒，就凭你这孺子也敢挡我刘氏大业......”刘备眼中的犹豫不定登时一扫而空，转而化作坚决之色。

    “众将听令，随我杀过河去！生擒高铭者，赏金千两，官升三级！”

    思绪落定，刘备手中雌雄双剑直指高铭，斩钉截铁地喝令手下将士冲杀过去。

    重赏之下必有勇夫。

    话音刚落，在段富贵和傅彤的带领下，那八千大军如狂澜一般朝对岸的齐军蜂拥而至。

    高铭那冷峻如冰的目光，横扫席卷而来的刘军，却满是不屑一顾。

    “既然你想找死，那就休怪我了......”

    （未完待续......）

    PS：（有些家人们别着急喷刘备造饭，多点耐心。

    牵涉方很多，后面几章格局会慢慢扩大的，你方唱罢我登场，剧情保证精彩！

    另外，本书在大家努力下，晋级新一轮推荐位了。有劳亲兄弟，亲姐妹们再动动手指，投一下票！

    写书不易，青衣拜谢！）

