 魏云龙为什么敢定下五百块一斤？

因为他不想和宁欣玩了。

在他看来，宁安集团的那点钱，全部砸出来能够收购多少？

等到宁安集团的资金耗尽，苍云竹的价格必然暴跌。

没有了宁安集团捣乱，苍云竹就回归市价了，这对魏氏药业的长远来看，是非常有利的。

而且，宁安集团花了巨大的代价来囤货，资金必然运转不善，到时候只要他不去收购宁安集团的苍云竹，宁安集团的资金无法回笼，宁安集团破产在即。

再说了，他就算用五百块一斤收购苍云竹，生产出来的产品也不会亏。

因为“护关宝”有效，所以最后买单的是消费者。

这样算来，他有什么好担心的？

当然，问题的关键是，坚决不要去收购宁安集团的苍云竹。

“给我派人严格看守宁安集团的仓库，只要仓库那边有货物出仓，立刻通知我！”

魏云龙吩咐了下去。

然后，魏家的大量密探，已经守在了宁安集团的仓库附近。

只要有点风吹草动，全部都在他们的眼皮底下。

可惜的是，魏云龙根本就没有想到，所有的苍云竹，从头到尾就没有进入过宁安集团的仓库，而是在叶家的仓库里面不断来回倒腾。

当石一山又一次“运送”苍云竹出现的时候，宁欣和魏云龙同时都赶到了。

听到魏云龙直接涨价五百块一斤，宁欣都震惊了。

这家伙......疯了吧？

“老公，魏云龙主动涨价五百块一斤了。”

宁欣不知道应该是激动还是应该紧张。

她想过苍云竹会暴涨，没想到暴涨得这么快。

龙隐接到宁欣的电话，也是忍不住一愣，马上又笑道：“这小子依然还是那一手，用强大的经济实力压人，不过这个办法很有效。

可惜的是，他想不到苍云竹从头到尾都在我们手中，要不然他还真的可能成功。

既然他要以势压人，那就示敌以弱，满足他的自尊心，让他再骄傲一些。

这一次‘收购’，我们不要了。

然后，我们差不多该收网了。”

“哦，那我不要了哈！”

宁欣回答道。

此时，石一山也有些发蒙。

尼玛，一块钱一斤的东西，现在五百块了？

卧槽，这东西真的这么值钱吗？

他不断地眨着眼睛，看向打电话回来的宁欣，询问道：“他出五百块一斤了，你呢？”

宁欣淡淡地说道：“你送了多少过来了？”

“老家的人听说这东西值钱，现在全部都采购送过来了，这一次我带了一万斤过来，你们要得了这么多吗？”

石一山问道。

宁欣露出了艰难的神色，说道：“今天没有带那么多钱，给我两千斤吧！”

旁边，魏云龙把一切都看着眼里，他的心中非常得意。

跟我斗？

你宁家多少钱？

我魏家多少钱？

现在已经五百一斤了，有胆量你就收。

听到宁欣没有带够钱，魏云龙噗呲笑道：“宁总，要不要我借你一点啊？

没多少钱，就不要和我玩。”

“你......”宁欣装着很生气地看着魏云龙，然后，她转头看向石一山，喝道：“给我三千斤！”

石一山眨了眨眼睛，果断地说道：“要就全部一起要，否则我怎么给你分？”

“那......那......”宁欣说不出话来，“灰溜溜”带人转身走了。

魏云龙哈哈大笑，扬声道：“宁总，下次再来啊！”

然后，他对石一山说道：“下次多送点，才一万斤，太少了。”

“要得！”

石一山回答。

等到事情成交以后，魏云龙转身看向采购经理，吩咐道：“下次来多少吃多少......要是遇到宁安集团抢货，让给他们一部分。”

“知道了，魏总！”

采购经理急忙点头。

而另一边，宁欣才刚刚离开，脸上就是抑不住的笑意。

五百块一斤，一百五十多万斤，要是全部卖给魏氏药业，那相当于直接从魏氏药业手里吞噬七亿多......她何曾想过，有一天赚钱居然这么轻松？

就是这几天配合魏云龙演戏有点辛苦，尤其是好多次她明明想要开怀大笑，却不得不装着非常难过的样子。

演戏真的太辛苦了......难怪演员那么高的收入！不过其实演戏也不难嘛，她不就会了不是？

她能够演得魏云龙团团转，演技应该比大多数演员都要好不是？

而另一边，石一山卖掉一万斤以后，赶紧把电话打了回去。

虽然是他在卖货，但是，这钱其实没有进入他的手中，全部都是宁欣指定人代收的。

这么赚钱的事情，不告诉家里怎么行？

听到石一山的回报，莫仁有些发呆。

“这小子是不是算计我啊！”

莫仁苦笑道，“这东西怎么就那么值钱呢？”

他心中酸溜溜的，但是，又不好找龙隐算账。

当初龙隐要分他一半，他完全没有看在眼里。

要是他当初答应了，现在岂不是几个亿收到手了？

几个亿对他来说算不得什么，但是，这种眼睁睁看着大笔大笔的钱从身边流走，心中好难受啊！更重要的是，这笔钱原本就是属于他的......“算了，既然当初没要，现在不好意思要了，就便宜他得了。”

莫仁叹息了一声说道。

又过了两天，突然无数苍云竹蜂拥向阳城。

龙隐开始收网了！叶家的人帮忙，包四海的人帮忙，一批一批的苍云竹从叶家的仓库出来，悄悄从多方渠道进入阳城，统统都主动找到了魏氏药业。

而采购经理得到魏云龙的授意，当然是有多少吃多少。

他原本还担心宁安集团过来抢货，结果宁安集团好像是被吓住了，每次都有人出现，看到药材量很大，一笔也不敢吃。

得到回报的魏云龙，还在哈哈大笑。

“跟我斗！来呀！有多少钱和我斗？”

魏云龙兴高采烈地看着宁安集团方向，“你就算把宁安集团卖了，有多少钱来和我斗？”

他正在得意，财务总监一脸凝重地走了进来，禀报道：“魏总，我们的资金......我们用如此巨大的资金，来采购一种药材，是不是太不妥当了？

尤其是一次囤积这么多的药材，不是一种合理的手段的。”

魏云龙笑呵呵地摆摆手道：“不用担心，没几个钱！要不了多久，市场就稳定了！”

财务总监深深地看了魏云龙一眼，说道：“我们已经花了六七亿了，再加上前面的消耗，只是药材这一项，就消耗了十多亿了。

这对于资金运转来说，不是一种良好的现象。”

“多少？”

魏云龙大吃一惊，他也被吓住了，忍不住站了起来，不可置信地问道：“你说我们花了多少钱？”

 