    天庭与佛门，南瞻部洲和北俱芦洲都乱成了一锅粥。

    唯独东胜神洲相比平静。

    如今的形势，即便玉帝和如来都看不透。

    但孙小圣心里却跟明镜一样。

    虽然天蓬和卷帘的反叛并非孙小圣主导，但他的所作所为相当于抛砖引玉。

    将压在天蓬和卷帘身上的枷锁除掉了。

    事态的发展，超出孙小圣的预料，却也在情理之中。

    唯一出乎孙小圣预料的是，天蓬吃了金蝉子。

    导致佛门方寸大乱，近而导致天庭不得不拿天蓬开刀。

    近而促成了北俱芦洲之战。

    “敖广。”

    “将外面的龙族都撤回花果山吧。”

    “天庭与北俱芦洲妖族之间的战争与我等无关，莫要将龙族牵扯进去。”

    孙小圣淡淡吩咐道。

    东海龙王心中一暖，同时注意孙小圣对他的称呼有所改变。

    这是信任改变的征兆。

    说明，孙小圣已经将他当做了自己人。

    “是！”

    东海龙王当即应声，而后匆匆离去。

    西游世界中，龙族早已衰落，即便是妖族都能任意欺凌龙族。

    若不依附强者，龙族势必会彻底消失。

    虽说孙小圣的实力还不足以保护龙族。

    但潜力无限。

    天庭和佛门都如此看重他，足以证明孙小圣的价值。

    至于将来如何，东海龙王看不透，况且对现在的龙族来说，他们早已没有了选择的余地。

    “金蝉子的死，势必会让佛门重视起来。”

    “观音几次出手却让西游大势越发混乱。”

    “如来肯定坐不住了。”

    “说不定很快连玉帝都会亲自出手。”

    “两大准圣联手，可不是俺老孙能抗衡的。”

    “头疼啊！”

    孙小圣悠悠地思索着，随着修为的提升，他更能感觉到准圣的重要性。

    而西游量劫只剩下不到三百年的时间。

    如果那时他还没被天庭诏安，说不定会逼迫如来亲自动手。

    依靠大罗金仙的修为肯定是无法与如来抗衡的。

    所以，他必须在三百年之内，尽可能的无限接近准圣。

    “闭关吧！”

    孙小圣吐了口浊气。

    而后，再次闭关。

    随着东海龙王颁布龙族撤回花果山的命令之后，北俱芦洲之战也进入了白热化。

    天庭为了给佛门一个交代，不惜派出天罡地煞前来围剿妖族。

    不过，玉帝忘了一件很重要的事情。

    天罡地煞当中，近乎八成的神仙出自封神榜。

    而封神榜上的神仙，九成为截教弟子。

    也就是说，天罡地煞的神仙原本也是妖族。

    而且还与北俱芦洲的许多妖族乃是同宗同源。

    当这些曾为妖族的神仙看到天庭与同宗同源的妖族为敌时。

    他们的内心立刻产生了动摇。

    天界二十八星宿之一的奎木狼便是其中之一。

    奎木狼在西游原本的剧情中也是极为有名的角色。

    他因与披香殿侍香的玉女相恋，却又怕受到天庭责罚，便和玉女一通私自下凡。

    玉女托生为宝象国公主。

    而奎木狼则成为黄袍怪，占山为王，掳走了公主。

    唐僧师徒到达宝象国后，不仅暴打了奎木狼一顿，还将奎木狼跟玉女所生的孩子活活摔死。

    后来的取经路上，奎木狼不仅没有怨恨他们，反而还帮助过师徒四人大战小雷音寺的黄眉怪。

    奎木狼在原本的剧情中完全是被佛门和天庭利用的悲剧人物。

    但在现在，却有了翻转。

    当奎木狼来到北俱芦洲之后，单独找到天蓬，立刻表示要跟天蓬一样脱离天庭。

    而他的理由也很简单，他要带着披香殿的玉女下凡。

    天蓬自然是百般欢迎。

    不过，他也向奎木狼提出了一个要求。

    救出天牢当中的牛魔王！

    “你要我劫狱？”

    奎木狼吓了一跳。

    劫天牢的罪过可太大了，等同于宣誓彻底成为天庭的对立面。

    “你我有的选择吗？”

    天蓬冷哼一声，说道：“别忘了，天庭的前身便是阐教和人教组成。”

    “妖族和截教只不过是用来填充封神榜的牺牲品。”

    “你瞧瞧，封神量劫之后，妖族的处境。”

    “要么上了封神榜，要么成为坐骑，沦为畜生。”

    “妖族可还有尊严一说？！”

    听着这番话，奎木狼陷入沉思。

    妖族在天庭的地位低下，众人皆知。

    说是下九流也不为过。

    阐教教主，元始天尊也称妖族为皮毛带角，湿生卵化之辈。

    要知道，当时可是有三圣人之一的通天教主庇护妖族。

    但妖族在阐教和人教眼中，仍是不入流的角色。

    以妖族身份与玉女结合，这种好事根本不可能发生在奎木狼身上。

    若要实现愿望，他只能选择下凡，加入北俱芦洲。

    而前提是，彻底摆脱星宿之位，以救出牛魔王为条件，赢得天蓬的信任。

    “好！”

    奎木狼心一横，答应了天蓬的条件。

    天蓬看着奎木狼，轻笑一声。

    这段时间，向他投诚的天庭妖族不在少数。

    奎木狼只是其中之一。

    其实，连天蓬自己都感到意外。

    他反叛天庭之后，竟然起到了连锁反应，让在天庭的妖族意识到天庭并未不可反叛。

    加上，这些年他们在天庭受够了委屈。

    倒不如加入北俱芦洲，跟天庭对抗，试图找回当年截教万仙来朝的鼎盛。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    封神量劫之后，洪荒世界破碎。

    形成万界。

    西游所在只是其中三界而已。

    剩余的万界则在紫霄宫中。

    金鳌岛。

    通天教主的道场。

    自封神量劫之后，通天教主被鸿钧幽禁。

    金鳌岛也随着通天教主封印在紫霄宫。

    这一天。

    一道人影出现在金鳌岛中。

    从那人的体态上，通天教主一眼就认出了那人的身份。

    “元始，给我滚出去！”

    通天教主怒瞪双目，低吼道。

    数万年了。

    封神量劫的仇怨，他仍未消弭。

    “哼！”

    “通天，这就是你对师兄的态度吗？”

    元始天尊冷冷道。

    “呵呵。”

    通天教主不屑地冷笑一声，沉声道：

    “你也知道你是我师兄？”

    “当初你将我截教门徒送上封神榜的时候，你怎不说你是我师兄？”

    “你杀害我的爱徒的时候，你怎不说你是我师兄？”

    “你这厚颜无耻的老贼，给我滚！”

