
    林辰刚刚结束了《龙象伏魔功》的修炼，身体感觉有些疲乏和饥饿，便到厨房找些吃的。

    刚好发现放着一碗色香味俱全的面条，便很不客气地吃了，却是没想到刚刚吃完，林琪芷就突然出现，然后傻眼地看着自己。

    这是怎么情况，不就是一碗面，至于吗？

    林辰心中嘀咕了句，下一刻，他就突然觉得一股邪火自小腹处升起，然后渗入四肢百骸中，脸颊都有些发烫起来。

    身体某处，竟然不由自主有变化，这一刻，他只觉得口干舌燥，很想女人。

    这面条有问题！

    刹那间，林辰眉头拧成了疙瘩。

    这时，林琪芷匆忙跑了过来，拉着他的手就往外面拽，同时惊慌中带着羞赧道；

    “林辰，你……你别怕！我会对你负责的！”

    “对我负责？”林辰嘴角抽了抽，心里涌出一些疑问，这面条显然有问题，而且和林琪芷有关。

    他也没急着问，任由林琪芷拉着他出了厨房。

    林琪芷直接将林辰拉到了他的房间，然后关上了门。

    下一刻，她看了眼脸红得如同煮熟的虾般的林辰，咬了咬牙，就开始脱掉自己的衣服。

    上衣外套最先被脱掉，露出里面薄薄的黑色打底t恤，让人血脉喷张的上身曲线暴露在空气中。

    林辰见到这一幕，不由得咽了口唾沫，实在是这丫头太雄伟了，这么下去估计再过几年都要赶超夕夕姐了。

    “你这是要干什么？”不过他还是连忙出声道，再不开口的话，林琪芷都要把打底t恤也给脱掉了。

    此时，他感觉体内有一团邪火在燃烧，还真的怕控制不住自己。

    “我……我……”

    林琪芷一张玉盘般的小脸红扑扑的，支支吾吾了老半天却是什么也说不出一句完整的话。

    她能说什么呢？

    总不能说我本来打算把这有催情作用的面给你吃，后面打消主意了，结果还是被你吃下去了吧？

    虽然她性格外向，以前还被称为男人婆，可也是个女孩啊，这种话哪里说得出来！

    她低着头，说话吞吞吐吐，像是个被审问的犯人。

    “这面到底是怎么一回事？”她不说话，林辰便自己开口问了。

    这碗面条简直就相当于烈性春药啊。

    以他的身体素质，竟然都有些受到影响了！

    他实在想不明白，林琪芷怎么会在别墅里弄这种东西。

    林琪芷抬头看了林辰一眼，犹豫了几秒，最终把她偶然遇到一个药农卖“新郎花”，然后买回来3朵的事情给交代了出来。

    “新郎花？”

    林辰听到这所谓的“新郎花”有着强烈的催情作用，倒也不觉得有什么奇特。

    就他所知道的可以用作药材的花朵里，有类似功效的，就有好几种。

    “你买这东西干什么，而且竟然还用来煮面？”林辰狐疑地看着林琪芷。

    “我……我是煮给你吃的！”林琪芷咬了咬牙，终究还是说了出来，只是眼神根本不敢和林辰对视。

    “煮给我吃的，为什——”

    林辰话说到一半，就卡住了，看着脸红如血，低着头的林琪芷，他已经猜出来原因。

    事实上，林琪芷对他有好感，他早就知道，而一开始的时候，他觉得这种好感就是少女对于强者的崇拜。

    等过几年，她见的人多了，成熟了，这种感情自然也就消散了。

    不过，林琪芷却是个敢爱敢恨的女人，她的感情比寻常女人要炙热得多，之前在港城，就曾经半夜穿着＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂去找他。

    当时，如果不是白蓝突然过来，两人还真的或许会发生些什么。

    知道林琪芷为什么这么做后，这一刻，林辰也是不知道说什么好了。

    指责？

    人家一个美少女用春药想要推倒你，你还来指责人家？那也太装了吧。

    林辰从来不觉得自己是站在道德至高点的正人君子，说实话，此时他内心还是有着一丝小得意的。

    看吧，哥的魅力竟然这么大。

    鼓励？他脸皮还没那么厚……

    低声的抽泣声传入了林辰耳中，他这时才注意到，低着头的林琪芷，那柔弱的肩膀微微抽动着。

    她在小声的哭。

    “哎，怎么哭了，又不是什么大事。”

    林辰吓了一跳，这要是被其他众女看到这幅情况，估计要以为他对林琪芷做了什么禽兽之事呢。

    可他冤枉啊，是林琪芷想要对他做禽兽之事……

    林琪芷抬起头来，眼眶发红，小脸梨花带雨，青涩中带着妩媚，她看着林辰道：

    “林辰，你是不是觉得我好贱，一个女孩子，竟然这么不要脸，做出这么不要脸的事情。”

    “没有什么贱不贱的，女人和男人，追求幸福的能力是平等的。”

    林辰摇摇头，帮她擦了下泪水，“你就真的那么喜欢我？喜欢我什么呢？喜欢我是夜王朝的老大，有花不完的钱，滔天的权势，还是我有着超人一般的身手，还是其他的什么？”

    “我……我也不知道，我不知道究竟喜欢你哪里，但我知道呆在你身边很有安全感，很……很幸福。”

    林琪芷看着林辰的眼睛，“你知道吗，我小时候家里比之前刚见到你时还要穷，我爸妈每天起早贪黑出去干活，从来都没有时间陪我，我的心里总有着一种危机感，总觉得他们会不要我。”

    “从小到大，被别的小朋友欺负了，我也从不和爸妈说，我每次都是默默忍受，每一次都是靠自己，后来还学会了和男生一样打架，就是要保护好自己，也想保护我爸妈，不让别人欺负。”

    “我跟个假小子一样，看起来好像特别的坚强，别人都叫我男人婆。但我其实也只是个女孩子，我幻想着我的白马王子出现，他会保护我，会给我带来幸福。”

    “而呆在你身边，我就感觉很安全，很开心！”

    林琪芷脸上露出少女羞赧的浅笑，“你知道我是什么时候喜欢上你的吗？”

    林辰听着林琪芷的话语，心里却是有些心疼起这个女孩，他摸了摸她的脑袋，问道：“什么时候？”
