    三人一起抬头看着大吉，白善宝最先做出邀请，“一起？”

    　　大吉：……

    　　他就是个贴身保护的，一点儿也不想做决定，于是移开了目光，侧身站到了一边。

    　　三人一看就明白了，立即把门关上，看了一眼空落落的巷子，确定没人后就跑到那个洞前钻了进去。

    　　大吉就站着等他们都钻进去后才一跃从墙头飞进去，他才不钻洞呢。

    　　他们第一次白天的时候进入闫宅，咋一看过去还挺好看的。

    　　满宝就说了，“比你们两家都好看。”

    　　“那也是贪官之家，如今家里也没人了，有什么用？”白善宝问道：“我们要去哪儿？”

    　　“去花圃。”一直安静的科科突然在满宝脑中道。

    　　满宝眼睛一亮，道：“我们先去看看他们家的花园子吧。”

    　　“他家的花园子大部分都给改成了菜园子，有什么好看的？”

    　　“去看看呗，”满宝先迈步跑去，上次天很黑，只有一个火把的照明，所以她看到的不多。

    　　这会儿再去看，才发现之前他们看的菜地掩在几棵大树之后，应该是把之前的花被拔了，又将花圃扩展开来种植。

    　　东一块，西一块的，显然，肖家只拔了一些花草，那些高大的树木没动。

    　　被拔掉的花草随意的丢弃，绝大部分都死了，但也有些花沾着旁边的泥土顽强的活了下来。

    　　其中有很多花都是满宝没见过的。

    　　此时正是开春，花草开始复萌，满宝转了转，找了根棍子要去挖那些花花草草。

    　　白善宝连忙扯住她，“这么多花草你得挖到什么时候？你要是喜欢，回头我们拿了篮子和花锄过来再挖就是了。”

    　　白二郎揪了揪问，“这是什么草呀，没开花也看不出来呀。”

    　　白善宝上去看了看，皱眉道：“像是蜀葵。”

    　　“咦？”满宝也凑上去看，认真的看了看道：“是像蜀葵，可我只在书上看到过，听说它开的花都是大红色的，特别好看，还有个别名叫‘一丈红’呢。”

    　　科科道：“收录吧。”

    　　潜台词是，这东西百科馆内没有。

    　　满宝伸手就要挖，就看到了站在一旁的大吉，她转了转眼珠子，收回手道：“等下次有空再来挖。”

    　　正期待着的科科：……

    　　但它也扫描到了大吉，且白善宝和白二郎也不再是无知小儿，现在挖了，再凭空丢了，他们不一定不会多想。

    　　科科没有做要求。

    　　满宝则顺着菜地往下看，在边沿处找到了许多种她没有见过，或者在书上看到过，却没挖到过的植物，高兴得不行。

    　　大吉：……谁能想到他们溜进来是来看花花草草的呢？

    　　白二郎也没想到，他觉得无趣，于是直起身来道：“我要去别处玩儿，这些花花草草有什么好看的？”

    　　满宝就直起身道：“行吧，我们去别处看看。”

    　　然后去了闫家前头的荷塘，此时里面的荷叶是青青的，满宝则盯着荷塘的底部看，“听肖二郎说，他们冬天时会下塘摸莲藕吃，还能拿去卖呢。”

    　　白善宝道：“挖两棵花花草草也就算了，挖莲藕就不好了吧，万一被唐县令抓住。”

    　　“我就那么一说，又没说我们要去挖，”满宝道：“等夏天时能摘两个莲蓬吃我就满足了。”

    　　白善宝也想吃莲蓬了，嘿嘿笑道：“希望到时候闫宅没卖出去。”

    　　三人顺着走廊往前去，主要还是看沿路的风景。

    　　闫刺史不愧是贪官，园子建得很漂亮，虽然荒废了两年，但那假山流水，以及路边栽种的花木，可以想见草木被修剪时有多好看。

    　　三人就跟郊游似的四处走走逛逛，满宝对沿路的花花草草特别感兴趣，一路上科科不断的播报发现的未知物种，满宝全都一一记下，打算找时间自己再来一次。

    　　但白善宝和白二郎对屋子里的东西更感兴趣，走过大半个花园，他们一行人到了后院的住宅区。

    　　白善宝随意的推开一道门进去，里面空落落的，桌子都缺配套的椅子，不知道是不是被肖家人给搬走了。

    　　白善宝和白二郎进去看了一眼，嫌弃的摇头道：“什么东西都没有，这到底是抄家抄没的，还是肖家搬走的？”

    　　“肖家就那么大，他们总不能把所有桌椅都给搬自个家里去吧？”满宝说起传闻，“据说一些好木料的桌子椅子也会被抄到库房去的，比如什么黄花梨，檀木之类的好木头。”

    　　白二郎哇的一声，道：“闫家可真有钱。”

    　　“那当然了，贪官呢，”满宝理所当然的道：“要是贪官都没钱，这世上就没人有钱了。”

    　　三人边说话边换了一个房间，这显然是个侧院，白二郎眼尖的看到了一个缺了一条腿的木马，他看了看后道：“这是小孩儿的房间？”

    　　白善宝：“隔壁就是正院，应该是还未满八岁的公子住的。”

    　　一般满了八岁就会搬到前院去住，当然，这是一般家族的教育方式，各家有所区别也是可能的。

    　　比如某个特别疼爱孩子的人家。

    　　白善宝瞥了一眼白二郎。

    　　但大家也兴奋起来了，这可是跟他们年龄差不多的孩子的房间，不知道会不会遗落下什么宝贝，大家开始翻动起来。

    　　这间房里的东西应该不是很贵重，所以东西反而保存得比较完整，内室的床还有个架子在，床板和帐子都不在了，他们猜测是肖家人给搬走了。

    　　如果是朝廷抄家时要搬，那应该是整张床都搬走，一般抄家会被搬走的床，要么是做工精良，要么是用料考究。

    　　当然，大部分情况下是两者皆占。

    　　除了床架子，内室的桌子和椅子都有缺失，但大部分还在。

    　　满宝和白善宝白二郎便好奇的翻动起来，“这些地方肖家都找过了，应该没什么宝贝留下，我们还是找有趣的东西吧？”

    　　“什么有趣的东西？”白二郎道：“银子吗？”

    　　满宝和白善宝一起扭头看他，白二郎戒备的道：“干嘛这么看我？难道我说错了？大家公子，除了银子，谁还会往屋子里藏什么东西，以至于抄家的人和肖家的人都没找到？”

