    出了办公室，梅天池在休息区那边朝着肖飞招手：“小飞，你没事吧，薛子麟有没有为难你？”

    昨天也没见两人有过节，今天肖飞一上来就道起歉来了，她是真替肖飞担心。

    肖飞挠挠头说道：“没有嫂子，你放心吧，今天还没多谢你帮忙呢。”

    现在就看这薛子麟会不会用监听器了，若是用了，他自然能发现林姐的猫腻，那样事情就简单多了。

    如果他不用的话，肖飞也准备了二手方案。

    “无事就好。”

    见肖飞还能谈笑风生，应该是没什么事，梅天池也就放心了，不在多问出了薛子麟公司，梅天池就和肖飞道别了：“肖老弟，嫂子这边还有点事，就不和你一起走了。”

    梅天池语毕，肖飞连连点头：“诶，嫂子您忙去吧，我自己回去就行了。”

    二人就此分别，肖飞哼着小曲儿准备去看看自己小弟的扫地进度，毕竟月底了，是时候该交绩效考勤表了。

    而另一边，啤酒肚男人已经答应林姐要帮她搞废肖飞，此时正在联系人帮他做事。

    “不是哥不帮你，哥现在不搞这些了，好好做人，努力学习社会主义核心价值观，多做一个对社会有贡献的人。”

    金彪一接电话说的就是这些屁话，把啤酒肚男人气的是七窍生烟，偏偏又没有任何办法。

    他只有耐着性子继续跟金彪沟通：“我加钱啊，只是教训一个臭小子罢了，我加钱你都不干吗？”

    “害，不是钱的事，你找别人吧，告辞！”

    金彪说完，毫不犹豫的挂断了电话，又乐呵呵的扫大街了，还吆喝着小弟们快点扫。

    被金彪挂断电话，啤酒肚男人气的直接把手机摔的稀碎，怒吼道：“操！金彪，老子记住你了，这些年老子可没少给你钱，真以为我没你不行吗！

    金彪这边靠不上，啤酒肚男人眼神阴郁的拨通了另一个电话…

    “喂，牙哥是我啊，没有没有，最近这不是有点事，想请你帮忙嘛…”

    啤酒肚男人语气恭维，对面的人却毫不客气：“怎么，你不是一向看不起老子，只巴结金彪那智障吗？”

    现在金彪靠不住了，你又来找老子，当老子是狗么，召之即来挥之即去。

    老子还忙着收金彪手底下的产业呢，数钱数到手抽筋，哪有空搭理你这傻逼。

    啤酒肚男人咬咬牙，直接说道：“我出双倍价格，只要你好好收拾那肖飞一顿，别搞出人命来，干什么都成！”

    踏马的，不就是要钱吗，冠冕堂皇的，老子有的是钱！

    电话中，牙哥似笑非笑的说道：“有意思，看在你有诚意的份上，我接了。”

    这个肖飞他倒是有所耳闻，听说是金彪新认的新老大，这下正好，我到要看看这肖飞，到底有什么三头六臂。

    一直以来，彪哥都是牙哥最大的竞争对手，两人斗了这么多年，始终没分出个胜负，现在就是最好的机会。

    一想起那个金彪，大金牙就忍不住冷笑连连道。

    “金彪那煞笔，简直是丢人现眼，好好的大佬不当，跑去给一个扫大街的当小弟！简直丢我们这行的脸，这事你放心，包我身上了！”

    事情敲定，啤酒肚男人挂了电话，忍不住狞笑道：“敢惹我的宝贝，肖飞，看你怎么死！”

    另一边，被提名的肖飞突然打了一个喷嚏，怎么回事，穿的挺厚的啊，这也还没到深秋呢吧，怎么打起喷嚏来了？

    车子一路驶到金彪等人扫大街的路上，肖飞下了车就朝着金彪招手：“阿彪，怎么样，这个月扫了多少条大街。”

    金彪连忙放下扫帚，从怀里掏出几张A4纸递给肖飞，憨笑着说道：“老大你看，我们这个月配合环卫工们，一共清洁了两百零四条街道…”

    呃…这么多的吗？

    肖飞闻言仔细看了看金彪打的表，彻底惊呆了，没想到这群精神小伙还挺厉害的。

    “咳咳，不错不错，继续努力。”

    肖飞笑着拍了拍金彪的肩膀，金彪一副受宠若惊的样子，连声保证：“是！肖老大，保证完成任务！”

    肖飞很满意，四处查看了一下他们的进度，见没什么事就准备走…

    身边的精神小伙却面色焦急，彪哥怎么还不跟老大说那件事，真的要拱手相让了吗？

    一个精神小伙委屈的说道：“彪哥，我们是不是应该告诉肖老大…”

    “不行，老大日理万机，不要因为这种事麻烦他。”

    彪哥连连摇头，不就几个地盘么，洒洒水而已，让给那孙子又何妨，眼下最重要的只有一件事，扫大街！

    “可是…”

    一群人正在愁要不要告诉肖飞呢，远处一个大金牙男人带着一群小弟威风八面的来到金彪等人面前。

    “呦，金彪，忙着呢，我今儿个是来要公章的，转让协议，总得签一签嘛！”

    为首的大金牙朝着金彪嗤笑出声道。

    一旁的肖飞皱了皱眉，好奇问道：“什么公章？什么转让协议？”

    见肖飞发问，金彪连连解释：“没有没有，肖老大你别管，这只是小事，您不用担心，几个酒吧而已，我能搞定的。”

    啥玩意？肖飞怀疑自己听错了，他不可置信的问道：“阿彪你名下还有产业？”

    他还以为阿彪只是一般的地痞流氓头子呢，怎么现在看来并非如此。

    金彪挠挠头一脸腼腆的说道：“有的，肖老大，早年间打泰拳赢了十几个夜店和酒吧。”

    金彪语气淡然，肖飞却忍不住嘴角抽搐，收了一个大佬当小弟怎么破，在线等，挺急的。

    大金牙听金彪嘁肖老大，这才注意到了肖飞，心中不禁嗤笑：“原来这小子就是金彪新认的废物老大，看起来也不怎地嘛，一只白斩鸡而已，金彪这孙子，果然脑子进水了！”

    啤酒肚男人没有发肖飞照片，大金牙对肖飞也只是耳闻，今RB来只是来收金彪的产业，没想到竟然碰上了。

    肖飞和金彪交谈间，大金牙心中也有了计较，便高声嘁道。

    “金彪，老子也懒得跟你废话，按之前说的，签了这份转让协议，盖了章，从今以后，你的酒吧就归我了。”

    正好今天两件事一块办了，先收产业再收拾这白斩鸡，也省的老子再一趟，乐的轻松！

