    第273章 多灾多难凌雨菲   

    北海市，天盛集团。

    

    如今的天盛集团已经是被林涛接手，转而交给了顾曼玉经营。

    前有唐善丰和纵横商会帮衬，还有林涛和巡查司照拂。

    

    因此，顾曼玉动了别的心思。

    

    她和凌雨菲商量之后，就将原本天盛集团的产业，全都转交到了玉风集团的旗下，继续进行着。

    

    而被她搬空了的天盛集团，则是成为了一个新的科技实验公司。

    

    最主要的作用，就是交给了凌雨菲来经营，继续完成她的实验，   

    有着天盛集团的招牌，加上诸多的关注度，至少一段时间里，凌雨菲应该不会再遭遇到什么麻烦了。

    

    至少，在顾曼玉看来，会是这样的。

    就连凌雨菲的爷爷，医院的老院长，也觉得这是个不错的选择。

    

    然而，有些东西，总是难以预料的。

    

    她们又怎么会想得到，黄泉是声东击西，转眼又安排了一群实力超群的高手，突然侵入了北海市，矛头直指凌雨菲呢？

    

    “龙一，北海市的情况怎么样了？”

    

    林涛刚到了北海市的地界，就将电话打给了龙一。

    

    “暂时没什么变动。”

    

    龙一忽然接到林涛的电话，也是赶紧详细报告道：“凭借着曼陀罗花，黄泉的那些手下，现在十分的安分。”

    

    “他们并没有任何的异动。”

    

    “至于其他的地方，则是一片安静，并没有任何的不对劲！”

    

    这些日子，龙一感觉到的，只有一片祥和。

    

    也是难得的平静。

    

    “没有不对劲，就是最大的不对劲！”

    

    林涛叹了口气，开口说道：“根据我们的猜测，黄泉很可能已经安排了人手，前往了北海市，目标很有可能，还是凌雨菲！”

    

    “我明白了！”

    

    龙一立刻回过神来。

    

    “我马上就联络巡查司，调查最近进入北海市的人员！”

    

    “另外，附近的龙卫，也会第一时间，保护凌雨菲的！”

    

    林涛满意的点点头，没再多说什么。

    

    以龙一目前的手段，这样的处理方式，已经是足够了。

    

    想要有再多的东西，他也是有心无力。

    

    “加快速度！”

    

    “去天盛集团！”

    

    林涛也已经知道，凌雨菲如今就在天盛集团，必须要在第一时间，找到这个女人！   

    不然的话，谁也无法预料，接下来会发生什么事情。

    

    天盛集团。

    

    凌雨菲和顾曼玉还不知道发生了什么事情，最近一片平静祥和，凌雨菲也仿佛突然开了窍，实验成果有了很大的进展。

    

    到现在，已经基本形成了雏形。

    

    只需要一些个体进行实验，基本上就可以宣告成功了。

    

    她正在和顾曼玉商量着，要不要叫上乔颖儿，还有林涛，找个地方好好庆祝一下。

    毕竟，这个实验成果，可是经历了太多的波折。

    

    她并不知道，摘果子的人，已经在路上了。

    

    “不如就去醉江南吧。”

    

    凌雨菲两女，还在讨论着晚上去哪里聚餐。

    

    “虽然醉江南的麻烦不少，不过那里的厨子，手艺真是没的说。”

    

    “而且，开个包厢，也可以避免被打扰。”

    

    “不错不错！”

    

    “就醉江南吧！”

    

    顾曼玉和正在视频通话的乔颖儿，也表示赞同。

    

    然而，她们讨论的话音还没落下，就听到门口传来了一声巨响。

    紧跟着，天盛集团顶层的办公室玻璃，就被人狠狠撞碎！   

    三个身影，直接冲到了办公室里面。

    

    他们蒙着面容，让人根本看不清楚他们的模样，只能看得出，他们手里寒光闪闪的刀子，还有身上爆发出来的戾气。

    

    “什么人？”

    

    “你们要干啥？”

    

    凌雨菲下意识的将顾曼玉挡在身后，举起了拳头。

    

    毕竟，她还是有点儿本事傍身的。

    

    只可惜，她的这点儿本事，在这些家伙的面前，完全连三脚猫都谈不上！   

    实在是太差劲了！   

    “我们来抓你！”

    

    简简单单的一句话，就连顾曼玉都没回过神来，挡在面前的凌雨菲，已经落到了对面三人的手中。

    

    甚至，连丁点儿的反抗机会都没有。

    

    等到顾曼玉反应过来的时候，这三人已经带着凌雨菲，消失在了窗户口的位置！   

    “喂！”

    

    顾曼玉赶紧追过去，却又害怕二十七层楼的高度，只能是眼睁睁的看着这三个人，强行将凌雨菲带到了天台。

    

    没有办法的她，只能是赶紧拨通了巡查司的电话，请求帮助。

    

    “什么？”

    

    “人已经被抓走了？”

    

    得到这个消息，方士同也是一阵头大。

    

    他才刚被龙一通知，要严查进入北海市的可疑人员，避免凌雨菲再次被抓走。

    但是还来不及展开行动，人已经被抓了！   

    这可真是倒了大霉！   

    谁能想得到，这些人的效率，如此之快！   

    “龙一先生，凌雨菲，已经被抓了！”

    

    无奈之下，他只能是打电话通知了龙一，而后赶紧调动巡查司可以出动的所有人，全都赶往天盛集团。

    

    一定要以最快的速度，拦住这些人！   

    “我知道了！”

    

    龙一早已经通过龙卫得到了消息，此刻的他，正在天盛集团的楼下，亲自带着龙卫，朝着天台展开冲锋！   

    不管对方到底是什么人，他的任务只有一个，留下凌雨菲！   

    “呵呵，不自量力！”

    

    三人带着凌雨菲，停留在天台上，看到下面紧追而来的龙一和龙卫，只是不屑的冷笑。

    

    根本没有要应付的打算，而是看向了半空中缓缓到来的直升机。

    

    “再见了，蠢货们！”

    

    三人就要乘上直升机，直接走人。

    

    嘭！   

    然而，他们的话音还没落下，就感觉到直升机在半空中，被狠狠的撞了一下。

    

    机身剧烈的颤抖着，原本给他们放下来的悬梯，更是直接被撞断了！   

    有一个家伙，刚爬了半截，就这样重重的摔在了天台上，脸色苍白难看，几乎是连气都喘不上来了！   

    这一下，可是摔得不轻！   

    “怎么回事？”

    

    三人同时傻眼，就连龙一也抬眼看了过去，想要知道究竟发生了什么事情。

    

    “就凭你们，也想把人带走？”

    

    半空中，林涛坐在直升机上，冷冷望着天台上的三人。

    

    冰冷的声音，恍如滚滚惊雷，不住的回荡着！   

    “今天，你们一个也别想走！”

    

    

    

