    “所以438，能不能告诉我现在是什么情况，我这是穿越到什么年代了？”

    伍月拿起身边的干草开始了穿越后的第一次手工DIY生涯。

    周围也没个衣服啥的，不用干草编制些能遮挡的东西，难道让她果奔不成？

    “这里是森罗大陆极地森林的雪虎部落，有雪虎兽人....!@#$%...”

    系统尽职尽责的将伍月现在的处境详细的做了介绍。

    “那请问，我还能回去么？”伍月哭唧唧，她的银行卡里还有一笔数额不小的存款没有花...

    人生最悲惨的事情就是人死了，钱没花完啊~

    系统静默了一会儿：“这个我不知道，我醒来的时候就已经在这里了。”

    系统表示自己也只是比宿主早来这里几天而已啊～

    伍月暗暗嘀咕：“你这系统真是不靠谱，一点也不像小说中写的那么牛叉。”

    系统：...

    我这个系统一点都不牛叉，真是对不起您啊！

    一人一统陷入了沉默之中，不知过了多久，伍月抬起头活动了下脖颈。

    “438，现在是什么时候了？”

    系统的机械音响起：“现在是十一点，距离你醒来已经过去了两个小时。”

    伍月低头看了眼手中的DIY作品，所以自己折腾了两个小时，才编制了个连屁屁都遮不住的草帘子？

    好想将这块草帘子摔在系统的脸上...

    系统：...

    你自己手残，关本系统什么事儿？

    “话说...438~你都有什么功能啊？”

    系统沉默良久...

    “在了解我的功能之前，我觉的宿主你很有必要为我重新起一个高大上些的名字。”系统的声音中仿佛流窜过丝丝电流。

    在伍月编制草席的时候，他翻阅了些系统自带的资料，终于了解了自己这名字的另一层含义...

    哪个丧尽天良的王八羔纸给自己起了这么个坑系统的名字！

    伍月内心捶地狂笑，面上却装的一本正经：“为什么，我觉的这个名字挺好的啊，威武霸气啊。”

    系统冷笑：“是嘛，宿主是觉的死三八跟你更配么？”

    伍月一哽，现在的系统都这么犀利的么？

    暗戳戳的摸了摸鼻子，嘿嘿笑了起来：“别这么严肃嘛，我们都是一根绳子上的蚂蚱了，我当然要给你起一个好听些的名字了。”

    她抓耳挠腮的想了良久：“这个...那个...呃...你觉的统子怎么样，方便好记还朗朗上口。”

    系统没有揭穿自家宿主这拙劣的借口，看她吭哧吭哧的样子就知道是个起名废。

    “还凑合吧...”

    总比那个该死的死三八要好多了。

    “我是兽世生存系统，能够辅助你在这个危险的兽人世界更好的生存下去，只有你想不到，没有我做不到哦亲~”

    伍月：“...”

    为什么带着一股浓重的某宝风...

    “咕~~咕~~”高大上的功能咱就不说了，现在首先要解决的就是民生大计啊。

    伍月双眼亮晶晶：“统子，来份红烧肉盖浇饭。”

    系统：“...”

    它这是绑定了个什么憨批宿主啊！

    “没有。”

    “那来个红烧茄子的？”

    “没有。”

    “馒头？”

    “没有。”

    “...”

