    那月白色长袍男人拱手对着悬崖边鞠了三躬，然后淡雅如仙的面孔渐渐浮现，若是让人看到他这一副面庞，定然会吃惊异常。

    这世上怎么会有这么好看的男人？莫不是过路的神仙下了凡尘。

    “此次回去关闭山门，凡我姬门之人不得下山。”

    “诺。”

    “鬼谷典籍分批运往，莫要惊动了旁人。”

    当初平先生烧掉的都是被偷换的书籍，真正的鬼谷典籍早已经被他偷偷运了出去，而月白色俊美男人的任务便是将其带回去。

    “诺。”

    那些属下顿了一会儿，然后又道：“主子，难道一点挽回的机会都没有了吗？”

    他们为这件事情已经筹划多年，可谁想到后来不得不断足自保，以至于连累了青护法。

    “宫家气数未尽，有些事情强求不得。”

    姬家先祖谋划多年，甚至大多都在得手的时候被人反击溃败，这不是姬家人无能，而是时不我待。

    虎跳崖一闪而逝的身影旁人自然不知道，纵使感觉到有些不对劲的宫御也没有那闲工夫去猜测。

    他要做的事情太多。

    翌日，宫御在暗牢提审了聂宇蒙，由于是两个人的密探，所以没有人知道发生了什么，可他出了暗牢便命人御赐鸩酒。

    那速度快的让人惊愕，甚至脑中都出现也许的幻觉。

    戴青颜听到宫人的传言，神情怔愣了好一会儿，直至宫御走过来她都没有发现，还是那人在她耳旁呼了一口，她才抬头望去。

    “想什么呢？这么出神！”

    戴青颜勉强地撑起一丝微笑，手指不自觉地紧了一下：“你怎么过来了？”

    “走着走着便过来了。”

    他赐下毒酒之后，心中似乎有什么东西落了下来，那个让他一直忌惮的人终于要离开这个繁华尘世了。

    “听说你给聂宇蒙赏赐了鸩酒？”

    “她该得的。”

    宫御轻描淡写地哼了一句，别说上一世的仇怨，就算这一世他也没有准备放过她，将自己算计到这个份上。

    ——前世今生，唯她一人而已。

    戴青颜眯了一下眼眸，按理说这样的决断她应该欣喜，可昨天的事情她也听说了一些：“据说明灏昨日愿以三城以易之，你拒绝了？”

    “那城池本来就是朕的，何须易之？终有一天，朕会连本带利取回来，可聂宇蒙却不同，留着他是一个祸害。”

    聂宇蒙的能耐他是清楚的，在他看来那三座城池哪有聂宇蒙的生死来得重要，他现如今盘清了来龙去脉，也是时候将她解决掉了。

    戴青颜虽然不清楚他为何这般忌惮聂宇蒙，可心里面终究是松了一口气，聂宇蒙一死自己这一辈子便也没有什么把柄可言了。

    聂宇蒙从暗牢里面抬出来的时候，戴青颜和宫御都在一旁，原本宫御不想让她过来，可想到上一次在东宫逼着她拿刀的事情也不好多言。

    况且她的理由很是清奇：“聂宇蒙被江湖人称第一美男，这女儿身我终究是没有见过，不想错过了这机会。”

    看着她被白布遮掩的容颜，戴青颜微微叹息了一声，红颜女子多薄命，或许她从进入棋局那一刻，便注定不能全身而退。

    她害的自己几经蹉跎，害的娇若痴傻成疾，原自己应该极恨她的，可这个时候所有的东西似乎都随风而散了。

    “怎么有些多仇善感？”

    “没有。”

    戴青颜看了聂宇蒙几眼，然后看向了宫御：“你准备将他尸身如何安置？”

    “难不成还给她刻碑立庙？”宫御笑出声来，按着他的意思将人往那乱葬岗一扔便成事了，他心中对她的恨可不减一分。

    “终究是死人，给她一份体面吧！”

    聂宇蒙这个人纵使是对手，也应该得到该有的尊重。

    宫御思忖再三，对着一旁大的司徒信道：“去检查。”

    司徒信顿首前行，他自然知道陛下担心的是什么，鬼谷向来是一个神奇的存在，他觉得割掉头颅才是一劳永逸的办法。

    可奈何这张脸生的好看，割掉似乎有些不近人情了。而且鸩酒，似乎也算是一种变相的法外开恩吧！

    否则凭着她这些年造成的损失，凌迟也不为过。

    大概上上下下检查了半刻钟，司徒信站起身来：“身体已经丧失了所有的生机，已经是死人一个。”

    “将其安葬在翠华寺前，也算是朕积德吧！”

    “诺。”

    宫御没有再去看聂宇蒙一眼，拉着戴青颜的手从假山旁离开，而司徒信则让人搭手处理聂宇蒙的尸体。

    然而世界的事情总是别样惊悚，就在所有人都觉得聂宇蒙被灌下毒酒死亡的时候，云昭言确将人送了出去。

    “确定甩掉了所有尾巴？”

    她本就是百毒不侵之体，这也是她谋划的金蝉脱壳之计，好在那个男人赏赐了自己毒酒，并没有将自己来一个凌迟。

    ——否则，她就算安排了所有的退路，都无济于事。

    “你的尸身经过重重检查，陛下将你葬在了翠华寺前，我趁着不备才命人将你挖出来的。”

    其实他也没有想过亲自来送她，毕竟他的一举一动一直在帝王的监视之中，可有些事情错过了就是一辈子，这或许是他们最后一次平心静气的相见，再见便是敌人。

    “多久了？”

    “三天。”

    一个人假死状态三天，好在她服用了假死药，而且兵士们挖坑的时候他留了心眼，留着不少的缝隙，否则指不定真的憋死了。

    “明灏那边……”

    “我让人传话，不准他轻举妄动，他甚是听话。”

    他接到她整个布局的时候便给明灏传了话，而明灏似乎对她格外的信任，并没有做出撕破脸皮的事情来。

    “他是一个聪明人。”

    她说着咳嗽了两声，虽然说自己身体百毒不侵，可这些天宫御对自己也不客气，身体想要恢复巅峰时期似乎已经不可能了。

    特别是脚跟那琵琶骨，顶顶的渗人。

    瞧着她沉默，云昭言也将眼眸放在她渗着血的脚踝处，好一会儿才道：“你的医术本就通天，难道也没有办法吗？”

    “此生恢复无望。”

    她医术确实不错，可比起姬长青还是查了一些，他那么多年才弥补了双腿的缺陷，自己又要花费多久呢？

