    “不可，临淄虽然也是青州领土，但毕竟开辟不久，在百姓心中还属于蛮荒之地，迁移在百姓心中，就等于流放！”

    “若是强行迁移百姓，必然会动摇民心！”

    赵谦神色一变，连忙站出来提醒。

    丁策说道：“青州有百姓数千万，即便是迁移一部分，也不会伤及底蕴，可临淄若是没有足够的百姓，发展的速度必然会放缓！”

    “青州乃是人族在上古时期就开辟出来的疆域，早已开辟完全，变强的空间极小，而临淄坐拥数百万里的疆域，相当于青州的一半！并且还是刚刚开辟的新土……”

    “若是等临淄发展成长到一定程度，青州和临淄加起来，势力甚至能超过东鲁！青州若想成就大业，重点就在于临淄！”

    “为了青州的大业，强行迁移百姓，势在必行，至于动摇民心……民心有的是办法收揽，一时的动摇算不了什么！”

    丁策所学的大部分是兵家战守之策，重点在于统兵作战，对于治政理民只是稍稍的涉猎一点，从他的言语中，很明显可以看出，他这是把青州和临淄当成了两个大兵营。“兵营”中的兵力来回调动很正常。

    陈奇不说话，而董忠和郭宸则以丁策马首是瞻。都深以为然的点头赞同。

    赵谦感觉到不对，但丁策说的话也有道理，神色顿时有些迟疑。

    “民如水，君如舟！水若是鼎沸，舟又岂能保全？”

    风元微微摇头。

    丁策说的也有道理，但具体施行还要商榷。若是太平时节，可以按照丁策的办法强行迁移百姓，就算影响民心很快就能恢复。

    但这个时间点不对。

    此时大劫即将萌发，阐教还未决定押注人族的哪一方势力，在那些正统的仙人眼中，仁爱爱民的贤人才是真正的明主。

    风元强行迁移自家的领民，导致民心不稳，绝对是会影响到阐教群仙的观感。到时候因为这事，导致阐教彻底倒向西岐就糟了。

    “对了，赵将军，从滨州割让的三十万里土地，现在是什么情况？”

    风元突然心中一动，问道。

    “滨州割让的三十万里土地，有三座小城，城内的百姓、奴隶加上境内的野人，大概有一百一十万人……这三座城池，被割让之后依旧奉滨州侯为主，对青州侯府不冷不热，甚至有些排斥！背后似乎有滨州侯的人在作崇。”

    “侯爷和公子不在青州，属下也不敢擅做主张，所以只是让风飞擎带兵看住三座城池，等候侯爷和公子的处置！”

    “依旧奉滨州侯为主？”

    风元皱了皱眉，淡淡说道：“滨州侯已经把土地和上面的百姓，全部割让给我们，看来这位侯爷心中还不甘心，想要做一些小动作！”

    “既然如此，就按丁策的策略，把这三十万里地界的所有百姓、奴隶以及野人，全部迁移到临淄！”

    迁移其他州的百姓，和强行迁移自家的领民是两个概念。

    诸侯想要对外扩张，人皇想要崛起，对外掠夺扩张不可避免，将其他势力的百姓迁移到自家境内，也是很正常的情况。

    风元这个决定，并不会影响到青州的民心，也不会影响到自己的气运。

    三十万里境内的一百多万生灵尽数迁移，然后青州就能没有任何后患的将这些土地嚼碎吞食。

    到时候，三座城池内全是青州人，滨州侯的小动作根本没有施展的地方。

    “公子明断！属下这就禀报侯爷！”

    赵谦想了一下，感觉到风元这个决定一石二鸟，不仅解决了滨州侯的小动作，还补充了临淄的百姓。

    他立即拱手，准备把风元的决定告诉侯爷风宗。

    虽说风元此时掌握大权，还是青州侯的世子，地位仅次于风宗，但此时的青州侯毕竟还是风宗，没有他的同意，风元只能控制临淄。

    风元摆了摆手，让对方离开。

    他相信父亲不会拒绝自己的想法。

    “公子，不知我们接下来是留在青州，还是前往临淄？”

    陈奇突然开口问道。

    “临淄有李靖坐镇，暂时无事，你们先留在青州，正好来办迁移三座城池百万丁口的事！陈奇，本将封你为镇夷将军府的副将！”

    “这是副将的令牌，你去青州大营，让狄英将军拨给你两万兵马，立即前往石、容、明三城，控制三座城池的城防！”

    风元目光一动，看到自己招揽的这几个人神色有些忐忑，顿时明白对方心中所想。

    他们是在担心自己在青州、临淄的地位。

    既然如此，风元直接干脆利落的对他们进行册封，顺便把迁移百姓的事情，交给他们。

    “丁策，本将封你为镇夷将军府的副将，领军师之职，董忠、郭宸为偏将，辅佐丁策，统管迁移之事！”

    “属下领命！”

    偏将的地位，在千人将之上，副将之下。

    董忠、郭宸两人心中很是满意，连忙跟在丁策身后出来领命谢恩。

    风元摆了摆手，让他们起身。

    他册封这几个人的时候，用的是镇夷将军府的名义，而不是青州侯府的名义，表明这几人是自己的心腹。

    这也是维护自身羽翼的方法。

    至于陈奇和丁策能不能把事情办好，风元就不额外插手了，他把这件事交给众人，也是看看他们的成色。

    要是他们能把事情办好，那就证明他们可以大用。

    要是把事情办砸了，也没有什么影响，风元还能给他们证明的机会，要是实在不行，以后就把他们当成纯粹的斗将。

    等到众人各自领命离开。风元离开了大厅，回到了自己在侯府的院落。

    此时，杨蛟和杨婵都在侯府内暂时安置。

    风元在回去的路上，还看到杨婵正和风铃说话。本来怯生生有些胆小的风铃，在和杨婵说话的时候，小脸上居然露出了真心的笑容。

    “她们两个，这么快就认识了？”

    风元心中闪过念头。

    不过这样也好，以后两个少女有了玩伴，都不会感到寂寞了。

    杨婵在侯府暂时安身，杨蛟却有些闲不住，在来到青州之后，他已经征求了风元的意见，加入了青州军，担任一个百人长。

    他一方面可以通过风元留在军中的功法修炼变强，一方面也能通过冲霄的军气遮掩自身的身份。

