    竟然连魏秘书监都来了！

    这可是当朝宰辅，严正刻板的让人望而生畏的人物，竟然破天荒地前来参加这种商行的开业典礼，真是咄咄怪事啊。

    别说这些长安城里的富商，就连那些世家门阀过来的年轻子弟和管事，也一个个心中震撼，有些摸不清底细。

    这幕后的老板究竟是谁，难不成真是宫里的那位？

    搞这么高调，难道就不怕朝野物议？

    然而，他们并不知道，此时魏征也很抓瞎啊！

    他哪里知道，进门就看到了王子安啊！

    主要是他多忙啊。

    这段时间，朝廷多少事啊？

    又是天灾又是人祸的，无论是关中雪灾，河东旱灾，西北霜冻，还是边关的坚壁清野，百姓的内迁安置，又或者是暗中联络薛延陀诸部落以及突利可汗，分化拉拢突厥内部力量。

    这一系列的事情，都让他们这些宰辅忙得头皮发麻，哪里还顾得上考虑区区一个商行开业的这种小事？

    他只是知道，孔颖达和长乐公主整的这个石炭商行，这段时间，真是做了一件天大的好事，几乎凭借一己之力，解决了云集长安的流民问题。

    那可是几万人啊！

    往年，就算是朝廷出手，都要冻死不少人，而今年，除了真正懒惰到宁肯要饭要不去干活的无赖，长安城内，几乎没有冻死任何一人！

    这，就是大唐长乐石炭商行的功劳！

    这种良心商行往哪里找？

    这是商行吗？

    这是慈善行啊！

    如今人家要开业了，孔颖达这么清贵的一个人都亲自邀请了，自己能不去吗？

    不去都对不住自己的良心！

    必须去给人家壮壮声威，去震慑一下那些心怀叵测的宵小之辈！

    人啊，就怕脑袋一热！

    魏征这一激动，就给忘了，这石炭的祛毒之法，好像是陛下从王子安这里得到的啊——

    我真傻，真的，我早该想到的——魏征很想原地消失。

    这要是被人王子安知道了身份——额，主要是陛下他们岂不是都要暴露了……

    还是大意了啊，还是草率了啊。

    就在魏征想调头就走的档口，他就看到了让他头皮发麻的事情。

    那个王子安，竟然笑眯眯地站了起来，再向自己招手……

    “老魏，你怎么来了，你东家呢——来，来，来，这边坐，这边坐——”

    王子安其实也很抓瞎，他也不想摊牌啊。

    程咬金当时的身份是老李的朋友，这还能勉强圆过去，这个魏征可是老李的账房啊。

    他也要是暴露了，岂不是等于和李世民这狗皇帝也摊牌了吗？

    那样哪有现在这种状态舒服啊。

    大家就是好朋友，既有粗腿抱，还不用注意那些可恶的礼节。

    所以，绝对不能让魏征这老小子当场社死啊。

    想到这里，王子安果断地站起身来，主动地打着招呼。

    先发者治人，后发者，治于人啊！

    老魏？

    虞世南，阎立本，张玄素几个人不由面面相觑，露出一丝古怪的笑容。

    这事他们还真听孔颖达和于志宁闲谈的时候，当趣闻说起过，说陛下曾以老李的名义与这位王子安有私交，但是他们没想到，连魏征这个老严肃古板的家伙，也跟王子安来这么一手啊。

    真是太颠覆了啊。

    不过，大家都是明白人啊，这场合要是揭穿了魏征，这还不得让这老货记恨一辈子啊。

    至于长乐公主，这位只觉得这样真是好玩极了！

    只有程颖儿眼神古怪地瞥了一眼王子安，又看了一眼，眼前这群一起使坏的大佬，嘴角不由微微上翘。

    这个可恶的登徒子，负心汉，薄情郎，活该！

    嗯，等以后，看他如何社死——

    大家一起社死啊。

    简直是峰回路转！

    魏征不由偷偷地松了一口气，这要是让别人先叫上一句魏秘书监或者是玄成兄，那可真就完犊子了。

    都没法给陛下交代了。

    “来，老魏，你的机会来了，我给你介绍几位贵人——”

    王子安笑容温和灿烂，指着桌子上的几位大佬，挨着介绍。

    “这位是国子监忌酒孔颖达孔祭酒，这位是给事中，太子少师张玄素张给事中，这位是中书侍郎，太子詹事于志宁于侍郎，这位是将作少监阎立本阎少监——”

    说到这里，他语气一顿，似笑非笑地看着程颖儿。这个姑娘坏的很啊，眼睁睁看着这群大佬演我——还想不想让我以后娶你了

    嗯，以后娶回家，一天晚上打三遍吧——

    “这位是宿国公的千金程姑娘——”

    “我是长孙府上的——你可以叫我长孙姑娘——”

    不等王子安介绍，长乐公主已经眉开眼笑地自我介绍起来。

    能在王子安面前隐瞒自己的身份，让她有一种恶作剧的快感。

    王子安瞧着这位险些把快陪我演戏写到脸上的傻姑娘，非常凑趣地点了点头。

    “不错，这位秀外慧中，聪明伶俐的姑娘，就是长孙府上的小姐——咳，还傻愣着干嘛，还不赶快给大家见礼——”

    魏征：……

    除了饶有兴趣的长乐公主外，所有人：……

    魏征整个人都有些傻了，所以呢，我这个本来要过来给人撑场面的堂堂秘书监，就这么成了一位走私商人的老账房？

    瞧着一脸懵逼的魏征，王子安心中不由偷笑，脸上却露出恨铁不成钢的神色。转头，带着几分歉意地对孔颖达、于志宁等人说道。

    “各位，请多担待，我这位朋友，读书读的有点傻了，不太通人情世故，但人品还是很好的，请各位长者大人大量，多多担待，多多担待哈——”

    魏征：……

    我用他们担待嘛我！

    但人家王子安也真是一腔热情地在给自己铺路啊，魏征一口气给堵的，差点憋出内伤。

    只得一脸生硬地上前给几个人施礼。

    “老朽见过各位贵人——”

    孔颖达、于志宁、张玄素、阎立本、程颖儿：……

    长乐公主乐得两只眼睛都弯成了月牙。

    实在是太有意思了啊。

    长这么大，还是第一次见魏伯伯这么乖巧听话呢。

    “免礼，免礼——老魏是吧，以后我会罩着你的——”

    魏征：……

    殿下，您飘了啊！

    PS：爆竹声中一岁除，作者祝各位读者大大牛年牛牛牛，牛气冲天，牛转乾坤，身体康泰，全家幸福。今天三十，拒绝了酒场，我要码字更新，给大家送上最真诚的祝福，以表达对各位大大一直以来的支持和厚爱。

