    当天下班回家的路上，一切都是照旧，没有多大的改变。

    “今天公司里，徐助理说到了一则港城的金融新闻，听说最近的证券公司……”顾敏坐在他的身边，轻声地说着话。她是喜爱在回去的路上，说些新闻来打发无聊的。

    而唐仁修虽然没有接多少话，但是习惯了她的轻声喃喃，倒也是乐意。

    只是，今日的他，却也有一丝诧异。

    方才在公司里被他这么拒绝了她的自荐请求，难道她都不在意？

    也没有半点的生气吗？

    唐仁修的眼前，浮现起她当时的脸庞来。

    那种失落失望更是难过的神情，一瞬间交织而起，从眼前掠了过去。

    此刻，眼角的余光不禁打量向她，不动声色地注意她，她安宁的小脸上，还是那恬静开朗的微笑，似乎，她是真的没有被影响，一点也没有生气。唐仁修眼眸微拧，沉默不语。

    回到家之后，顾敏便进了厨房，将早上吩咐张姐买来的菜烹煮。

    张姐一般都会将菜洗弄切好放到一边，也知道她是爱做饭的，所以不再烧了。

    而这个时候，唐仁修就会坐在客厅的沙发里看电视。

    一天下来难得的休闲时光，恐怕就是现在。

    看着新闻，唐仁修的视线却是不时地扫向厨房，只见那道玻璃门后，是她纤细的身影，正在忙碌着。

    而他总觉得似乎有些不对劲。

    忽然，玻璃门被拉开了，顾敏穿戴着围裙，手里拿着番茄，探头喊道，“仁修！”

    他回过头来瞧向她，“恩？”

    “你要吃番茄炒蛋呢，还是番茄蛋汤？”她微笑着询问，秀眉微蹙，似乎是在烦恼着。

    唐仁修对于食物一向都是冷感的，从来不会觉得好吃，也不会觉得有多难吃。

    所以，他的回答当然也是中庸的，“都行。”

    “不行啦，你选一个，随便到底是哪一个？”顾敏依旧询问。

    唐仁修挑眉，只能应道，“那就第一个吧。”

    “番茄炒蛋吗？”

    “恩。”

    “好。”顾敏笑着点头，又将玻璃门给拉上了。

    顾敏煮饭的速度不会很慢，炒三个菜，外加一个早就让张姐煲炖的汤，一个多小时就开饭了。

    她将菜端上了桌，又将碗筷摆好，便是呼喊，“吃饭了！”

    唐仁修在看新闻的时候，是格外会专注的，所以每次都会喊好久。渐渐的，顾敏也学会了掌握好时间。比如，在新闻刚刚巧结束的时候，她才准备好饭菜，并且喊他来吃饭。

    就像是此刻，唐仁修刚刚看完新闻，就听见了她的呼喊。

    他不疾不徐起身，却也是诧异于她的精准，“你这么准时。”

    顾敏笑道，“因为我知道新闻结束是七点啊。”

    唐仁修却是一怔，她的细心体贴，真是到了他无法想象的地步。

    “还站着做什么？快去洗手啦。”她催促了一声，唐仁修这才转身洗手去了。

    饭菜当然是可口的，顾敏的厨艺还算是不错。

    “怎么样？”她一脸期待的询问。

    唐仁修的回答也是一贯的中庸，“可以。”

    “每次都是可以，看来我还要继续磨练，总有一天，我要让你说，我好喜欢吃你做的东西。”她微微扬起唇角，说这句话的时候，好似怀揣了天大的梦想一般。

    唐仁修有些失笑，总觉得她太过天真稚气。

    所以，他忍不住脱口而出，打击了她，“想等我说这句话，一百年以后吧。”

    “又是一百年？”顾敏蹙眉，“为什么每次都是一百年？你等着吧，我总会让你说的！下一次一定让你说！”

    顾敏的下一次，并没有间隔太久。

    方才是煮饭，现在就成了甜品。

    晚上十一点的时候，顾敏敲响了书房的门。

    唐仁修在家办公是十有八九的事情，一般他进了书房，就会到深更半夜才出来。而顾敏则会一个人看看电视，瞧见时间差不多了，她会做宵夜来。今天当然也没有例外，她端着托盘走了进来。

    “又是什么？”唐仁修的视线从电脑上移开，落在托盘上那个小盅碗上。

    “铛铛铛，今天是南瓜盅。”顾敏笑着开口，而后伸手提起了盅盖。

    顿时，一阵南瓜的清新香气便弥漫散开了。

    “来，快吃吧。”顾敏催促了一声。

    唐仁修的视线扫过那瓷盅，温声说道，“阿敏，下次不用为我做宵夜，我饿了，会让张姐做。”

    “张姐都已经睡了，你就不要麻烦人家了，我来做也是一样啊。”

    “可是我如果不饿，你做了我不吃，那不是浪费了？”他挑眉笑问。

    “怎么会不饿？”顾敏却是蹙眉，认真说道，“你七点吃过晚饭，可是现在都十一点了，四个小时用力的工作，脑力一定消耗了很多，你一定会饿的。就算肚子不饿，脑子也饿了。”

    “真是不知道你哪来的这种理论。”唐仁修无奈了，又是瞧向了那瓷盅，“就算我饿了，也不用花那些时间去炖甜品，煮面就好了，简单又不费事。”

    “面又没营养，你别看这小小的甜品，我放了好多滋补品呢，枸杞明目，菊花清肺的……”她逐一细说着南瓜盅里放的材料，细枝末节关怀到了点滴，让他心中一暖。

    “你快尝尝看啊，不然要凉了。”她再次催促。

    这一次，她有些霸道起来了，更甚至是将他的滑动座椅往后一推，瘦小的身体一挤，整个人硬是挤进了桌子和他之间。随后拿起瓷盅，直接握着汤匙，勺了一口就凑到他的嘴边。

    “来。”她几乎是诱惑的叮咛，让他如何能抗拒。

    唐仁修便也听话，张开嘴就着她的手吃了第一口。

    “怎么样？我没有放很多糖哦，这次用了冰糖，一点点清甜对不对？”她睁着明亮的眼睛望着他。

    确实是很淡的甜味，清甜而不腻。

    南瓜的香气，还带了菊花的清新，有一种说不出的美好感觉。

    他的目光直视着她，只见她一张脸庞安宁而美好，正等待着他的回答。

    忽然，他就有了要捉弄她的兴趣。

    不知怎的，就是忽然不想让她如愿，依旧是那两个字，“可以。”

    他的回答简直要让她吐血，顾敏有些气馁，但是下一秒，她又是坚定了信念道，“好吧，你等着，总有一天我会让你心甘情愿说那句话的！”

    “呵，一百年以后。”他笑着说。

    “我不喂你了，你自己吃。”顾敏也不和他继续闹了，她就要走。

    唐仁修却霸住了她，足下一点，滑椅一下往前去，他整个人将她夹在中间。

    “你……”顾敏一愣，不料自己竟然被困住了。

    她知道他又要闹他，笑着开口，“不要闹了，我要去睡觉了，明天还要上班呢。”

    实际上，她更不想打断他，不然又要好晚他才能休息。

    可是他却不放她走，一双眼睛更是盯着她瞧，那目光太过直接，瞧的顾敏心声狐疑。

    “我脸上有脏东西吗？”她下意识问道。

    唐仁修的视线还盯着她，忽而开口，“我看见了，你生气了。”

    他的话语，那么突然，毫无征兆，却是一下子，就像是一支利剑，刺入了顾敏的心中。

    她原本还一直都在微笑的脸庞，好似被他卸下了假面具。

    那种无措感，让她不知道要往哪里躲藏。

    她有些尴尬却是立刻回神，笑着否认，“没有啊，我哪里有生气。”

    唐仁修的手却轻轻一抬，指尖指向了她的胸前，而后往左边移去，指着那里，他低声说，“就在这里，我看见你生气了。”

    顾敏整个人都惊住了。

    他所指的地方，那是，那是心的位置！

    为什么他会知道？

    为什么他会察觉到？

    她分明没有表现出来不是吗？

    而且……

    在怔忪过后，顾敏只是摇了摇头。

    她的手轻握住了他的手，淡淡笑着说，“没有哦，我没有生气。”

    “虽然下午的时候，我是有点生气，但是后来坐在椅子里，一个人想了想，我觉得你说的没错。”她脸上一抹从容微笑，是那样的宽容体谅，她轻声说，“一个公司有一个公司的制度，怎么能随意更改呢。而且你说的对，我才刚刚进四海，很多事情都不熟悉，我的能力还不够，我还需要时间嘛。我想以后，等到以后，我一定可以的，没有问题的。”

    “所以，我现在不生气了。”

    她这么说着，只怕他不信服，又是郑重点头重复，“真的！”

    她如此的执着认真，让他心中忽然动容，在这个时候，他的眼神忽然放柔。

    “阿敏，我没有不相信你的能力。”又是突然，他蓦然之间一句。

    如果说方才他察觉出她在生气的时候，顾敏只是惊讶，那么此刻，她却是感到心中一动。

    为什么，为什么他能知道她内心深处的想法？

    那最在意的东西？

    顾敏茫然又不敢置信地望着他，却见他柔柔地露出一抹笑容。

    那笑容太过魅惑，会让人沉醉，会让人无法自拔。

    这让顾敏想到了从前，他是那样的动人心魄。

    更想到了初次相见的夜里，在夜总会的门口，他嘴边的弧度也是那样的风华绝代。

    顾敏的手被他牵起。

    他的手反握住她，而后放在唇边浅浅温柔的一吻，“从来都没有，傻瓜。”

    只在顷刻之间，那些委屈不甘，那些失落懊恼，对于顾敏而言，全都不再重要。

