    叶青来到了举行订婚仪式的宴会大厅，此时，晚宴也结束了，已经人去楼空。

    不过倒是有四个人还站在这里，其中两个正是罗广田和罗广民，而另外两个，叶青并不认识。

    看到叶青走出来，罗广田急忙走过来，抱怨的说道：“你终于出来了，我都等你半天了。”

    “你奶奶拉着我聊天，我能怎么办？难不成聊到一半，我跑掉？”叶青耸着肩说道。

    “那不能！”罗广田笑了笑，说道：“来，我给你介绍，这位是我弟弟……”

    “我认识。”叶青笑了笑，说道：“罗广民嘛！”

    “你居然认识我？”罗广民有些诧异的问道，虽然他听说过叶青，也知道叶青的背景，但可从来没见过啊！

    “刚才你在台上，我在台下看着，能不认识吗？”叶青笑着说道。

    “噢！”罗广民恍然大悟，笑着说道：“这倒也是。”

    叶青扫了一眼罗广民，说道：“你订婚，居然没喝醉？”

    罗广民耸了耸肩，说道：“今天是自助式宴会，又不是传统的那种摆席，所以我也懒得去敬酒了，等结婚的时候再说吧，所以说啊，我就喝了一杯香槟。”

    “这倒也是！”叶青笑了笑。

    罗广田又给叶青介绍起另外两个人：“这两位是王忠勇和王忠武，王部长家的两位公子，王忠武在京都战区当参谋，少校，王忠勇这小子自己搞了一家公司，现在身价居然有好几个亿了，呵呵……今天晚上得让他来安排活动，给你接风。”

    “叶青来了，那肯定得我安排啊！”王忠勇豪迈的说道，很热情，虽然他并不在部队，但是身上有着军人的直率。

    不过这也不奇怪，毕竟是王洪亮的儿子，从小就在军部大院中长大的。

    显然，这王家两兄弟已经从王洪亮那里知道了叶青的身份，更知道了叶青曾经的丰功伟绩。

    “你们好！看来今天是得让你们破费了。”叶青笑着和两人握了握手。

    握完手后，王忠武拍着叶青说道：“我说兄弟，都是自己人，客气个啥，我这个弟弟什么都没有，就是有钱，不让他破费，让谁破费啊，我告诉你，今天晚上不让他吐血，我们绝对不能放过他。”

    坑自家亲弟弟，这也是没谁了。

    不过也不难看出，这兄弟俩的关系还真的挺好的。

    “想好去哪没？”罗广民看着王忠勇问道。

    “已经订好了包间，帝都夜总会。”王忠勇笑着应道。

    随即他又看向叶青，说道：“这帝都夜总会可是京都最有名气的夜总会之一，那里的女人素质挺不错的。”

    “呃！”叶青有些无语，他就知道这些纨绔公子哥们会去这样的地方。

    他抬头看着罗广民，笑着说道：“你刚刚订婚，就跑这样的地方去玩，这真的好吗？”

    “没什么不好的。”罗广民笑了笑，说道：“爷爷已经发话了，让我和我哥今天晚上好好陪你玩一玩，所以说她就直接回家了，不会有意见的，我这也算是奉旨去玩了！”

    说真的，听到罗广民的话，叶青心里暖暖的，能让自己刚刚订婚的孙子跑出来陪自己，这说明罗天真的很重视他叶青啊！

    当然，叶青也知道罗天的意思，是想让自家孙子们和自己搞好关系，嗯……在亲密的盟友也需要维系好感情的。

    “呵呵！”叶青微微一笑，然后似乎是想到了什么，伸手拍了拍自己的脑门。

    “怎么了？”罗广民疑惑的问道。

    “我之前不知道今天你订婚，所以没准备礼物。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……没事！”罗广民毫不在意的摆着手说道：“我知道你是临时遇到我哥，才过来的，我不怪你。”

    “来，这张卡拿着！就当是我给你的红包了，密码是825899。”叶青从身上掏出了一张银行卡直接递给了罗广民。

    “那我就不客气了。”罗广民直接接过了叶青的卡。

    在他看来，这是自家兄弟的心意，他如果推辞的话，那就太矫揉造作了，那不好！

    “呵呵！”其他几人也是一笑，王忠勇对罗广民，说道：“事实上，今天是你订婚，按理说是你请客才对啊！”

    “想我请客啊？”罗广民撇着嘴说道：“那你将我卖了吧！你们又不是不知道，我家老爷子每年只给我们几十万的零花钱，而在帝都夜总会，一夜的消费得上百万，我哪有钱请你们啊？除非你家两弟兄不介意去低档的地方玩。”

    “叶青不是给你卡了吗？我想加上你的零花钱应该够了吧？”王忠勇努着嘴说道。

    一旁的叶青看出来了，这王忠勇只是拿罗广民开玩笑而已，可不会真让他请客。

    而且他还看出来了，王家两弟兄和罗家两弟兄的关系挺不错的。

    想想也是，毕竟是一系的，在这京都，如果不抱团的话，恐怕也不好混吧！

    王忠勇无奈的耸着肩说道：“我的零花钱早花光了，你们又不是不知道，订这个婚，我也得买很多东西啊！”

    “呵呵！”王忠勇笑着说道：“看来你还真是穷啊！”

    “我能有什么办法？”罗广民苦笑着说道：“我只是水利部的一名普通的工作人员，而爷爷又不准我搞点副业，只拿干工资，当然穷了，而且你也看到了，我现在的座架还仅仅只是一辆奥迪A6，这还只是我用了一年的零花钱来买的，在京都，所有的家族子弟中，估计就我最寒酸了。”

    “说真的，我也不明白罗老爷子为什么要管你们管得这么严。”王忠勇耸着肩说道。

    叶青算是听出来了，罗家的家风还真是够严的，事实上，以罗家的能量，罗广民要是随便搞点什么的话，估计轻松就能有上亿的身家了。

    不过或许正因为罗老自律，所以说大家才会如此的尊敬他吧？

    罗广民耸了耸肩，并没有应话，因为他清楚老爷子对他们这些小辈严格，也是为了他们好，毕竟如果他们做点什么，很容易让敌对势力给利用的。

