    神兽们欲言又止，软宝动了动嘴皮。

    “阿娘，胡师叔是自己撞上了你刚结的结界撞晕的！”

    苏九九一阵心虚，摸了摸自己的鼻子，“这么巧的吗？”

    她哪里会想到胡师叔这么耿直不怕死冲来帮忙。

    “先把胡师叔弄醒吧！”苏九九让取了空间里的灵泉来喂。

    娃哈哈环顾着大脑袋挠挠头，“奇怪，好像还差了点什么？”

    等战场打扫完毕，娃哈哈终于忍不住挠着头再数了一遍，“一二三......”

    似乎觉得不对，又憨憨地数了一遍。

    “好像缺了个队友！”娃哈哈终于问出了口。

    千岁突然跳起来，“毒蘑菇呢？”

    软宝茫然，“刚才我们派它去加油，后来......”

    苏九九听到红伞丢了，吓得一口水全喷了出来，软宝及时的躲过，全喷在千岁身上了。

    千岁擦了擦脸，“九九，你怎么还成花洒精了！”

    苏九九咳嗽了两声，“抱歉。

    红伞不是一直跟你们在一起吗？”

    苏九九意识到问题的严重性。

    于是和国学院的人几乎都问了个遍，谁都说没注意到一朵蘑菇。

    苏九九企图用契约感应一下红伞，可一直无法唤醒。

    “它好像是被什么东西禁锢或者控制住了！”

    软宝，“毒蘑菇不会有什么危险吧？”

    苏九九也心急起来，突然眼神瞥到不远处盯着他们的赵启新几人。

    苏九九意识到什么，“是不是你们偷藏了我的神兽红伞！”

    几个神兽立刻围盯着他们，目露凶光，似乎下一刻就能捶死他们几个。

    张丹紧张起来，“你，你说什么，我们听不懂。

    什么红蘑菇，白蘑菇的！”

    苏九九目光冷了下去，不放过他们一丝一毫的细微神态。

    “我在给你们一个机会！”

    神兽们不由分说的准备举爪揍人。

    赵启新忍不住挺直了肩膀，“我说了我们不知道，你有什么证据。

    我们能抓一个毒蘑菇干什么，熬汤毒死自己吗？”

    长河长老看到这边起了冲突立刻过来看。

    “唉，有话好说，怎么起争执了？”

    话刚落，赵启新主动抽搐了两下，脸色发白。

    苏九九，“我怀疑他们劫走了我家小蘑菇。”

    长河长老转头看向几人，赵启新嘴唇开始变得乌青。

    旁边的人吓坏了，“启新兄，你，你是不是中毒了，你嘴！”

    赵启新只觉得袖子里的手臂被恶狠狠咬了一口，什么东西顺着伤口微微麻麻的进入到血液乃至全身。

    脑子也开始晕晕乎乎的。

    抽搐的力度更加大了，嘴里开始吐着白沫，眼睛都要翻成白眼狼了。

    简直是明晃晃的此地无银三百两！

    张丹几人吓了一跳，立刻跳开来，眼睁睁看着赵启新轰然倒地。

    苏九九侧身看向另外几人，“你们还有什么好说的？

    不怕下一个中毒的就是你们？”

    听到苏九九的威胁，几人立刻撇清了干系。

    “苏九，这，这都是赵启新的主意，和我们都没干系。”

    另外一个叫莫有财的学生和盘托出，“刚才你在封印里战斗。

    我们混水摸鱼中正好看到了你带的那个小蘑菇在树杈上蹦跶。

    于是启新兄，不，是赵启新。

    他说给你一个教训，趁着小蘑菇不注意，就，就用深渊禁令抓住了小蘑菇。”

    长河长老，“深渊禁令～”

    一摸自己身上，“坏了，好你们几个臭小子，偷东西都偷到老子头上来了。”

    长河长老立刻在赵启新身上一挥，解开禁令，把小蘑菇放了出来。

    红伞一跃而出，立刻一跃到软宝的小花包上站着。

    “呜呜，九九，你差点失去我这个可爱的毒蘑菇了！”

    苏九九手里的青玉剑挥去，一剑掀翻赵启新等人。

    长河长老拦住她，“算了，算了，赵启新也受到了教训。

    苏九，你，你就当给我一个面子，都是同一个学院的学生......”

    苏九九皱眉，“我为什么要给你面子？”

    直白的过分。

    长河长老险些下不来台，用手遮住嘴，低声说，“回去我给你五百个灵力球，肯定不会让你做倒数第一垫底。”

    先不说其他的，赵启新现在在他的队伍。

    他又是执事长老，带出来的学生被同学打死了，这像话吗？

    苏九九冷漠哦了一声，“不需要，长老再不让开，我只能和你好好理论一个巴掌拍不拍得响的问题了。”

    这话本能的引起了长河长老的脸隐隐作痛。

    只能继续咬牙协商，“这样吧，国学院里有件神器飞越弓，你只要保证不对他们动手，我送你当做补偿。

    或者说我私下给你补贴一百两金子。

    你如果不爱金子的话，我有一百坛百年佳酿，那都是我师父留给我的，我给你一半。”

    苏九九，“全要。飞越弓，一百两金子，百年佳酿一百坛。”

    长河长老气炸了，“苏九，你，别狮子大开口。

    你知道飞越弓作为神器，可以排在国学院神器榜上前五了。”

    苏九九二话不说转动手里的长剑，目光凌冽，上前一步。

    长河长老一看，没办法只能咬牙同意，“行！”

    内心懊悔不已，这苏九可真敢开口。

    草率了，早知道他就说只有十坛了。

    苏九九转身，给软宝使了一个眼色。

    软宝立刻默契十足的明白了，举着小拳头，带领着神兽小队直接冲上去。

    “敢欺负我们兽，打！”

    娃哈哈率先冲上去一屁股把中毒昏迷的赵启新坐得更加口吐白沫。

    软宝化身凤凰，一翅膀扇飞两个人......

    长河长老急眼，“苏九，你答应过我不动手。”

    苏九无辜摊手，“我没动手啊，它们我又管不住。”

    长河长老意识到上当了。

    翻了个白眼，吹胡子瞪眼的。

    苏九九安抚，“放心，教训教训而已，不会要他们的命。”

    长河长老在吹胡子瞪眼中，眼睁睁看着几个人被神兽虐打了一番。

    第二天一早，长河长老和胡师叔带队和另外几队学生汇合。

    幸好地魔的主力都在他们这边，另外几队伤亡倒是少了很多。

