    在神鹰军与雪山军团四处追杀那些逃散的八部天龙公会玩家时，虎大山和虎大海两人一个站在城楼上，一个站在攻城塔上，两人就那么站在那里，一直都没有动过地方。

    　　两人的眼中只有彼此，完全无视了城内的战斗。

    　　在得知驻守昌都城的虎人守将是来自于雪山部落的虎大山之后，白泽就立刻让人将已经归顺于神鹰帝国的虎大海给调了过来。

    　　攻心为上，攻城为下。

    　　在其他地面军团很难通过茶马古道进入西藏的况下，白泽希望能够收服虎大山的雪山军团，从而弥补己方地面兵力不足的劣势。

    　　虎大海和虎大山是一起长大的发小，在虎啸天建立临海帝国一统整个新疆地区之后，二人一起成为了虎啸天手下的得力干将。

    　　随着临海帝国的不断发展壮大，实力出众的虎大海被虎啸天招进了虎人卫军团，继续跟随着虎啸天南征北战。

    　　而虎大山则被虎啸天调派到了虎摘的手底下，负责辅佐虎摘管理整个青藏高原。

    　　在命令手下的雪山军团临阵倒戈之后，虎大山和虎大海两人谁都没有再开口说话，两人就那么一直静静的对视着。

    　　在对视了十几分钟后，虎大山轻叹了一口气，率先打了破了这份沉默。

    　　“虎大海，我本以为你会和虎啸天陛下一起殉国的，没想到你竟然选择了向敌人投降。”

    　　见虎大山一脸失望的神，虎大海笑着调侃道：“怎么？我活着你好像很失望啊，难不成你希望我已经死了？”

    　　虎大山轻轻地摇了摇头，道：“那倒不是，你能活着我很开心，毕竟我们是从小一起长大的。

    　　只不过我有些搞不懂你为什么会选择投降，因为你曾经对虎啸天陛下是那么的忠心。”

    　　轻叹了一口气，虎大海回答道：“我曾经也以为我会为陛下竭忠尽节的，可惜造化弄人，最终我还是选择了苟且偷生。”

    　　虎大山问道：“当初到底发生了什么事，为什么虎啸天陛下会兵败而亡，难道你们是中了敌人的调虎离山之计，被敌人给分割包围了吗？”

    　　在得知虎啸天和六十多万临海帝国的精锐军团全军覆灭之后，虎大山心里面便一直有一个疑问，那就是他们是如何失败的？

    　　他一直不相信有人能够正面击败临海帝国的六十万精锐大军，于是此时此刻终于忍不住问了出来。

    　　看到虎大山的神，虎大海就知道对方想要听到什么答案了。

    　　“哎。”

    　　再次叹息了一下后，虎大海苦笑道：“可能这个答案要让你失望了。

    　　敌人并没有使用什么谋诡计，我们是被敌人从正面给击败的。”

    　　“这不可能。”

    　　听到临海帝国的六十万精锐是被敌人从正面击败的，虎大山立刻发出了质疑，他有点接受不了这个答案。

    　　虎大海道：“别说是你了，就连我到现在还有点接受不了呢。

    　　但很可惜，这就是事实，谁也改变不了。

    　　神鹰帝国的真正实力远非我们想的那么简单，越是深入了解，你就越能感受到他们的可怕。

    　　想必你刚才也看到了，那些星纹魔虎的实力并不比我们的剑齿虎弱上多少。

    　　我们引以为傲的剑齿虎军团就是败在了那些星纹魔虎的手上。

    　　当初从正面击败我们的就是神鹰帝国的星纹魔虎军团、虎人格斗大师军团和鸱鸮军团。

    　　那场河谷之战，我们败的一点都不冤，完全是技不如人。”

    　　“然后你就选择了投降？”虎大山问道。

    　　虎大海惨笑道：“虎啸天陛下将我们抛弃在了战场上，选择了一个人独自逃生。

    　　我们大本营的粮草物资又被神鹰军一把火给烧毁了。

    　　我们不选择投降就只能原地等死，换做是你，你会如何选择？”

    　　虎大山摇了摇头，道：“我不知道。”

    　　虽然心里面已经有了答案，但虎大山还是不想直接说出那句话。

    　　看到自己这位老朋友脸上的表，虎大海就知道对方是在言不由衷，他轻笑道：“好了，我这次是带着任务过来的，神鹰帝国的宁远陛下希望你能够弃暗投明，效忠于他。

    　　不过看你刚才的表现，好像我的任务已经圆满的完成了。”

    　　虎大山刚才已经用实际行动告诉了他答案，所以虎大海认为接下来自己就不用再浪费唇舌了。

    　　看着一脸自信的虎大海，虎大山摇头道：“我刚才虽然是临阵倒戈了，但谁告诉你我想要为神鹰帝国的君王效命了？

    　　我之所以选择倒戈相向，那是因为我的家人都在你们的手上，还有就是虎摘欺骗了我，他告诉我，我的家人已经全都被神鹰军给杀害了，所以我才决定不再为他效命。

    　　虎大海，你们要的只是昌都城，如今你们已经得到它了，看在我们相交多年的份上，你是不是可以将我的家人还给我，让我们从此归隐山林。”

    　　“你不愿意为宁远陛下效命？”

    　　听到虎大山的话，虎大海的脸色立时大变。

    　　“不错，我已经厌倦了这种打打杀杀的事，现在我只想和我的家人归隐山林，当一个普通人。”虎大山回答道。

    　　朝前后左右望了几眼，没有发现有人在监视他们后，虎大海一个健步窜到了城墙上，然后直接来到了虎大山的近前。

    　　看着一脸疑惑的虎大山，虎大海压低了声音说道：“你这是在找死，你知道吗？”

    　　“难道我不肯为他效命，他就要杀死我？”虎大山低声问道。

    　　虎大海道：“你知道嘉峪关的虎斌他们吗？就是因为和你有一样的想法，所以他们最终全都遭遇到了灭门之祸。”

    　　听到灭门两个字，虎大山心中立刻一惊，他连忙问道：“这是真的？”

    　　“废话，我们从小一起长大，事关你全家的生死，我还能骗你不成。”

    　　得到肯定的答复后，虎大山继续问道：“这种事应该做得很隐秘的，你是怎么知道的？”

    　　见左右无人，虎大海凑到虎大山的耳边低语道：“白泽大元帅告诉我的。

    　　他和我说，宁远陛下对待降将的原则就是不为我所用，必为我所杀。

    　　他十分欣赏你这个人，所以才告诉我这个大秘密，就是担心现在这种况的出现。

    　　记住了，这个秘密出我口，入你耳，决不能让第三人知道，否则必有杀之祸。”

    　　虎大山有些不满的说道：“那也就是说我没有任何选择的余地了？”

    　　虎大海道：“良禽择木而栖，良臣择主而侍，宁远陛下雄才大略更胜虎啸天陛下，为他效命又有什么不好呢？

    　　想一想你的老婆和孩子，难道就为了你那可怜的自尊，要让她们给你陪葬吗？”

    　　本来虎大山十分反感这种上梁山的行为，可是一想到自己的家人，他最终还是软化了下来。

    　　叹了口气后，虎大山问道：“那你们需要我怎么做？”

    　　虎大海道：“率领雪山军团一路向西，攻占拉萨，占领喜马拉雅山脉的山口，封死敌人的退路。

    　　只要你能协助神鹰军成功收复青藏高原，那么宁远陛下不仅会让你和你的家人重新团聚，还会对你加以重用。”

    　　知道自己如果不能缴纳一份让神鹰帝国满意的投名状，自己就无法见到被神鹰帝国软起来的家人，于是虎大山便十分痛快的点了点头道：

    　　“行，那就一切全听你的，反正你对雪山军团也十分的熟悉，你就留下来和我一起吧！”

