    当啷。

    您关注的UP@谢澜_em投稿了一个新视频——《关于家里大猫皮下换人&T大期末很普通的一天》

    点开视频的一瞬,弹幕已经滚满屏幕。

    -来了！

    -来了！

    -啊啊澜崽竟然发视频了？

    -太阳打西边出来了

    -我靠什么情况

    -大猫皮下换人，不是吧我怎么有不好的预感？

    -分……分手了？

    那些激动的、诧异的、担惊受怕的弹幕很快被满屏的问号取代。

    呼噜噜的底噪仿佛开了帝王引擎，伴随着一个低得几乎匍匐在地面的、微微晃动的视角,从客厅摇摇摆摆地走向卧室——

    卧室门虚掩着,镜头带着几百上千万观众从那道门缝间艰难地挤进去,而后，很微妙地向上仰了一个细小的角度，看见了床上的人。

    呼噜噜的声音更响了。

    谢澜裹在被子里,正在睡觉。

    他一只手搭在枕上脸侧,修长的手指舒展着，上身随呼吸轻轻伏动。

    镜头突然加速，画面一阵残影,只听扑通一声闷响,巨大的呼噜声伴随着摩擦床单的声响起，画面怼在了谢澜脸上。

    “嗯……”谢澜翻了个身变成平睡,镜头又追过去骚扰,直到他终于睁开眼，伸手朝镜头摸来——

    那只手在触碰到镜头前一瞬又从上方掠过,一下一下地,像在抚摸什么。

    “早啊……唔……豆子。”谢澜揉了揉眼睛，晨起的声音带着慵懒的磁性。

    -我靠我懂了

    -镜头在猫脖子上？

    -我们是梧桐？

    -不……他喊我们豆子……

    -忍不住抬头看了眼标题

    -豆子穿进梧桐身体里了吗

    -我靠这么刺激？

    -大猫夺舍小猫？

    谢澜坐起来打了个哈欠，下床往浴室走去,镜头也立刻从床上跳下去，扭啊扭啊地跟上。

    视野里只有谢澜的脚踝和一截睡裤，此外还有电动牙刷滋滋的声响。

    谢澜刷完牙才解释道：“观众朋友们早上好,这里是谢澜杠恶魔。最近期末考试周,豆子昨天已经考完了,我还剩一门。不过还好，像大学语文啊什么的超难科目都完事了，就只剩今天一门高等代数。”

    -哦

    -重新定义难易

    -数学相关随便考考

    -笑死，澜崽大语能过吗

    -确实，确实……

    -澜崽能不能把我们捞起来，视角难受

    -但我觉得这个视角还……咳咳挺好的

    -前面的？？？

    谢澜洗漱完，弯腰一把将猫抱了起来，放在洗手池台子上。

    他冲着镜头打了个哈欠，“我去做早饭了。”

    人走了，镜头还留在原地。

    -卧槽，梧桐你跟上啊

    -不，不是梧桐了

    -确实……豆子！跟上！

    -笑死，到底在搞什么东西

    在弹幕的吆喝中，镜头从洗手台跳到马桶盖，又跳到地面，摇摇晃晃地穿过卧室跟了出去。

    谢澜在厨房叮叮当当地忙活，梧桐却带着观众们往客厅通往阳台的方向走去。拉窗旁有两个给猫卧着的蒲团，它径直走到其中一个卧下，把镜头朝向对面——

    对面，窦晟坐在另一个蒲团上，两只手农民揣，头抵在阳台拉门上，正看向窗外。

    阳光洒在他的脸上，白皙的皮肤像是在发光一般，神色一如往日淡然，但又多了一丝空灵。

    就像……

    猫。

    -卧槽我懂了

    -是互穿！

    -笑死，对面的“梧桐”看过来！

    -起名叫“豆某猫”怎么样

    -农民揣还挺标准

    -豆子怎么不干脆趴那

    -牛了牛了我豆，是大学生了，都会搞这钟小情啊那个趣

    -只有我在意梧桐已经太监了吗，那面前的……

    -卧槽

    -卧槽

    窦晟对镜头毫无反应，阳光晒在他的脸颊上，他却仿佛很舒服的样子，许久，张嘴打了个哈欠。

    -光打哈□□什么

    -你得舔毛啊

    -你得掀肚皮啊

    -在？劈个叉看看

    -表演个抓老鼠

    -吃个猫罐头？

    在一片讨论中，镜头突然大幅度动了起来，一下一下有规律地摇摆，收音里是逐渐强烈的舔舐声，吸溜吸溜，香甜无比。

    真正的梧桐开始日常舔毛。

    -笑吐了，豆子用心演猫，可猫显然没有做人的觉悟

    -豆子！你干什么不雅的事情呢？

    -豆子……啊不，豆某猫的嘴角轻轻抽动

    -我倒要看看他能憋多久

    -已经蒙了，哪句在说人，哪句在说猫？

    -前面的，你说的人是人还是猫？你说的猫是猫还是人？？

    谢澜的脚步声靠近，“吃饭了。”

    他说着弯下腰，一把捞起猫和镜头，直接抱到餐桌上。

    餐桌上，咖啡，吐司，可爱的太阳蛋。

    镜头到处嗅了嗅，对这些人类的食物毫无兴趣。它追随着谢澜的动作，观众们也得以眼巴巴地看着谢澜从冰箱保鲜盒里拿出一大块水煮鸡胸肉，切成小丁放进微波炉叮几秒，而后端到窗台边。

    -靠，喂猫

    -笑死了，真的只给鸡胸肉吗

    -不要敷衍，给猫猫真正的猫饭！

    -不给罐头差评！

    -不给罐头差评！

    窗边窦晟终于动了动，平静地扫了眼那盒东西。

    眼神中闪过一丝人类的嫌弃。

    -警告这只猫，你OOC了

    -小猫咪明明应该喜欢水煮鸡胸

    -如果让我们相信这个设定，你就要吃

    -吃！必须给爷吃

    谢澜蹲在窦晟身边，抬手放在他头顶，温柔地压了压。

    窦晟倏然回眸，安安静静地看向他。

    明烈的阳光下，两个大男生一蹲一坐，平静相视。谢澜手心搁在窦晟的头发上，一下一下地往后顺着，手法相当娴熟，又顺着他的脸颊向下，在他下颌上轻轻挠了起来。

    窦晟仿佛不受控制地侧过头，脸颊在他掌心里贴着，一手搭着自己的肚子，在阳光下享受着爱抚，舒服地闭上了眼。

    -我……靠……

    -小丑果然还是我自己

    -淦！！

    -不是吧，这也能把狗骗进来杀？

    -所以这期视频是让我们看谢澜撸“猫”？？

    -撸大猫，谢澜很在行

    -前面的……咳，注意措辞

    谢澜揉了他一会，把碗往他面前推了推，回到桌边继续吃早饭。

    他和人、和猫都没有多余的话，一边喝咖啡一边看完了一小段本地早间新闻，又飞快吃掉吐司和煎蛋。

    镜头还随着梧桐本桐停留在桌上，谢澜快速洗了碗，而后烧水、吸了吸地面的猫毛，里屋外屋迅速地拾掇着。

    没多久，客厅一角突然传来他怒气难遏的吼声。

    “梧桐！！！”

    镜头下意识一哆嗦，冲到桌子边缘，静止，观测敌情中。

    两秒后，谢澜怒气冲冲地直接冲着镜头来了，镜头正要逃窜，但他脚下又突然一个急刹车。

    他拿着一柄可疑的铲子，一百八十度转弯，改成怒气冲冲地朝窗边的窦晟走去。

    窦晟缓缓回头，有些绝望地看向他。

    “你怎么又把玩具带到猫砂盆里了？！”谢澜说着，屈起手指朝着窦晟脑门就是一个脑瓜嘣。

    脆响。

    窦晟显而易见地懵了。

    他差一点就要发出人类语言的一声“啊？”，但很快又抿起嘴，隐忍地看向主人。

    谢澜又气又好笑，扭头瞪了镜头一眼，伸手在窦晟脑门上指指点点，“我说弹力球怎么一个一个都没了，丢进猫砂里可以，但埋过猫砂的，你要是再敢叼出来到床上玩，你就一星期别想吃罐头。”

    窦晟幽幽地看着他，许久，视线从他头上偏离，朝镜头瞅来。

    眼神逐渐染上杀意。

    -笑死。

    -豆子此刻内心骂娘十万字

    -豆子：干我吊事？

    -澜崽好入戏

    -好好奇这期视频主题是谁想的

    -这么离谱，肯定是豆子

    -但看起来受整蛊的是豆子诶，所以应该是澜崽想的吧？

    谢澜气哼哼地蹲在窦晟面前训了他一通，终于气平了，“我今天考试，豆子要去朋友家玩。你一个猫在家不许捣蛋，知道了吗？”

    他一边说一边往窦晟怀里扔东西，“喏，这些给你解闷。”

    那些东西包括：有着长长尾巴的小老鼠公仔、几个女生用的头绳、毛线小球，最后竟然还有一根小鱼干。

    窦晟缓缓地伸出爪……伸出手，把那些玩具拨拉开，拿起那根小鱼干，对着阳光看了半天。

    一脸迷思。

    弹幕爆笑如雷，谢澜起身又在他脑袋上胡乱地撸了一把。

    “走了啊。”

    谢澜径直背起书包，一手抱着猫，镜头变成下楼梯的第一视角，下了两层后敲开一扇门。

    开门的是个穿红色T的大帅哥。

    叶斯笑眯眯道：“豆子来啦？”

    谢澜嗯了声，把猫递给他，“你们不是约他打游戏吗？晚上我考完试回来找他，一起回家。”

    “好嘞。”叶斯笑着搓搓猫头，“哟呵，怎么一脸没睡醒啊豆子？好久不见，这么拉了？”

    含笑的声音随着关门被掩在里面，谢澜继续淡定下楼，弹幕却瞬间不淡定了。

    -woc！这个帅哥是谁？

    -三分钟内，我要他的联系方式

    -好像在豆子的VLOG里出现过，不确定

    -原来你们还有这种帅邻居，吸溜

    -神他妈豆子来朋友家打游戏，这就把“豆子”放这啦？

    镜头一黑，几秒种后重新亮起，已经变成T大校园里。

    明烈的阳光下，林荫路上来来往往皆是捧着书本的学子，期末考的最后几天，校园里一派战时状态。

    “豆子去朋友家了，梧桐在家呆着，你们今天跟我过。”谢澜把镜头调到前置，高冷的帅脸却只在屏幕上停留了几秒，又切换回后置，对着葱郁的大学主路。

    -还是那个高冷的澜崽

    -豆子可以变猫，猫可以变豆子，但你澜爷爷永远是你澜爷爷

    -不愧是你啊谢澜

    谢澜拿着GoPro在校园里急匆匆地行走，仿佛在带着观众们逛T大，直到进了图书馆。

    图书馆人满为患，每一层的自习室、电子阅读室、自由阅览室都坐满人，大长桌原本只有两条长边摆着凳子，但临近期末，四周都加满了小凳，人挤人，密度令人窒息。一旁雅座也不被放过，沙发上能坐，茶几上能坐，书柜间的过道能坐，楼梯台阶上能坐，甚至走廊垃圾桶旁的地上也坐着人，笔记本摆在腿上，戴着耳机给代码debug。

    处处皆是人，但却寂静无声。

    这座古老而肃穆的图书馆透着难以言说的震慑，国内顶级学府，期末考前，正如此。

    谢澜平静地拿着镜头逐层扫描，足足找了二十多分钟，终于在九点十分左右，常规上午考试时间前，看到几个学生起身收拾东西。

    他立刻过去低声道谢，用了人家腾出来的位子。

    镜头角度调整，只对着面前的卷子和ipad，谢澜开始自习。

    -卧槽，我大气都不敢喘

    -想学习了

    -这就是T大吗

    -我校期末考前也这样，但可能没这么吓人

    -有人能看懂澜崽写的是什么吗？

    -高代吧

    -难怪我看不懂

    -他真的有读题吗，这也太不假思索了吧

    修长白皙的手指握着圆珠笔，在练习卷上飞快写着数学式，与此同时屏幕右上角浮现了时钟——9:18，右下角又突然出现一个小窗。

    小窗画质很糊，画面边缘还有很强的拉伸变形感，压根不是这个年代人像设备该有的表现。

    色彩饱和度也很低，介于彩色和黑白之间。

    镜头以一个俯瞰的角度对着家里，对着瘫在阳台拉窗旁发呆的窦晟。

    -我靠，这不会是宠物摄像头吧？

    -养宠物的回答你，就是这个

    -这画质也太烂了

    -豆子怎么还在那一动不动

    -动了！

    画面里，窦晟缓缓伸了个懒腰，从一个蒲团上站起来，走到一旁谢澜留下的水杯旁，心不在焉地喝了两口水，又走到另一个蒲团上重新坐下，继续发呆。

    两分钟后，他回头看了看丢在地上的那些玩具，用脚踩着小老鼠的尾巴把它拽过来，意兴阑珊地拨了拨，又丢开，继续放空。

    -我靠，豆子好闲

    -什么什么，男朋友不在家，他也要继续装猫吗

    -他不会要装猫一直到晚上吧

    -无比真实，这就是我家猫啊，晒太阳发呆睡觉

    -这就是我羡慕的猫生！

    小窗里的豆某猫动态过于稀疏和枯燥，弹幕很快就不再讨论他，又回到谢澜身上。

    谢澜飞快写着期末复习卷，一边写一边在ipad上看着笔记，时而ipad上弹出消息，他也毫不避讳地当着镜头的面点开回复，只是在后期处理中给头像和人名打了码。

    “澜神，复习卷C第18题求解。”

    “我拍照发你。”

    “谢澜，滴滴，暑假在学校吗？29号乐团要去少年宫演一场，公益性质，参加否？”

    “参加。今天考完后联系你。”

    “太好了！”

    “澜呐，你那个饭卡昨天回宿舍落下了，等会考试我给你带去？”

    “哦哦，谢谢啊。”

    “小事，哦对了，老吴说三食新出的果仁排骨好吃。”

    “那晚上考完试一起去食堂？”

    “行啊，豆子也一起吗？”

    “他去朋友家打游戏了。”

    “okok”

    “UP主你好呀，这里是XX品牌的PR，想看看有无意愿推广下我们的产品呢？”

    “/商品链接/”

    屏幕上一片马赛克，谢澜点开那个链接看了两秒钟，回复道：“抱歉，不接保健品。”

    “澜神我又回来了，那个第18题是不是少考虑一种情况？”

    谢澜点开对方发来的图片，看了一会，而后打字：“不是的，你这个区间……”

    他打到这里又删掉了，而后一手拿起镜头，另一手拎着手机匆匆穿过阅览室，找了个无人的走廊角落，直接把电话打了过去。

    -我哭了，澜崽的大学生活好充实

    -忙碌，幸福

    -好真实的期末的一天

    -讨论数学题的澜崽好犀利

    -沉稳犀利，听不懂，但觉得好帅！

    镜头对着墙，谢澜激烈地和同学讨论，而视频右下角的小窗，豆某猫沐浴着阳光睡了一上午，终于醒了。

    他又抻了个懒腰，在客厅里到处走了几圈。而后回到窗边，端起早上的碗晃了晃，随便捻几颗鸡胸肉放进嘴里，缓慢咀嚼，片刻后又去沙发上躺下了。

    他抬头对着窗外的天空，轻轻叹了口气。

    这一连串动作终于引起了弹幕的注意。

    -咋还叹气，猫会叹气吗？

    -养猫的告诉你，会的

    -为啥感觉豆子不是很开心

    -没有吧，他只是很称职地在演猫

    -猫不就是这样吗？睡觉，吃，发呆

    -理论上是，但……总觉得不太快乐的样子

    谢澜花了十来分钟才终于给同学讲明白那道题，回去又自学了一会。

    午饭是在校园cafe旁的公椅上吃的，匆匆解决掉，就又回了自习室。

    谢澜趴在桌上小睡五分钟，下午把没完成的一首曲子写了写，三点四十准时收拾东西离开图书馆。

    “要去考试了，四点考到六点半。”他对着镜头说，“我先下了，你们看家里的猫吧。”

    而后镜头一黑，主画面消失，右下角的小窗弹了出来。

    时钟飞速走过，但画面里的豆某猫却仿佛静止，他一下午就起来了三次，一次喝了两口水，一次左右手圈着毛线球来来回回地抽了几下，还有一次是从沙发上一下子坐起来，有些警惕地看向门外。

    就像所有人家里的小猫咪一样，每当门外有人经过，他会专注地往门口的方向凝视几秒，等那人走远后又没事猫一样恢复原状。

    醒醒睡睡，睡睡醒醒……直到谢澜考完。

    宠物监控镜头仍然占领着主画面，谢澜的镜头开在右下角小窗。六点半正是T大食堂人满为患的时候，巨大的底噪和嘈杂的人声中，谢澜和朋友们一边吃饭一边讨论刚才考试的题目，而后又说笑着聊起暑假安排。

    出国交流、实习、旅行、修双学位……谢澜独树一帜，认真宣布计划在暑假里接一到两个广告，扩充一下银行账号。

    -太不把我们当外人了

    -笑死了，广告爸爸快来找

    -澜崽应该是经济独立吧，豆子好像提过

    -哎，豆子怎么又睡觉啦

    -他脑瓜子不疼吗……

    -食堂好热闹，豆子好孤独

    -是啊……突然觉得豆子，有点惨

    -哭了，澜崽几点回家？？

    谢澜吃过晚饭后，又背着书包去了乐团，和大家一起说说笑笑地练了两个多小时琴。学期末结束，有些人放假要回家，给留在团里要去义演的各位准备了小零食，然后一一告别。

    终于要回家时已经晚上十点多了，天很黑，谢澜举着镜头走到小区楼下，轮廓也在画面里隐隐约约的。

    “期末结束了。”他的声音很轻，有些疲惫，也有些放松，“暑假会在B市待二十天左右，豆子有几个B站的商务活动，我也要去聊一个商业演奏。后面可能会去旅行，或者回家，也不好说。”

    他一边对着镜头闲聊天，一边进了单元门，平稳地踩着台阶往上走。

    而另一个镜头里是黑漆漆的客厅，摄像头的夜视功能只能看到黑白轮廓。画面里，睡了一天的窦晟忽然醒了，坐在沙发上茫然放空，许久，又打了个哈欠。

    而后，两个画面切换成一左一右分屏，与此同时，谢澜走到了家门口。

    窦晟猛然扭头向外看去。

    左边镜头，老旧的扁平钥匙插.入锁孔，轻轻旋转。右边镜头，窦晟瞬间从沙发上弹起来，向着门口小跑过去。

    门开的一瞬，谢澜伸手摸向墙上。

    咔哒，灯开，满室明亮。

    画面丝滑地合并，窦晟过来一把抱住了谢澜，谢澜抬手在他头上搓搓又揉揉。

    呼噜呼噜呼噜的声响是视频里唯一的声音，饱满，快乐。

    虽然大家都知道那只是后期音轨合并进去的，但此刻真的很像是那个等了“主人”一天的大男孩发出的声响。

    “咪咪。”谢澜轻声哄他，“一个猫在家开心吗？”

    窦晟没吭声，继续脸颊搭在他的肩上轻轻蹭着。

    视频黑掉了。

    -我靠，突然泪目

    -我好像，突然，有点懂了

    -虽然猫猫不会抱主人，但刚那一刹那真的好好哭

    视频黑了，但没有结束。

    几秒种后，画面重新亮起，显然已经是另一天。

    窦晟和谢澜都换了一身衣服。明媚的午后，窦晟坐在镜头前，身后远景是正在拿逗猫棒逗梧桐玩的谢澜。那一人一猫并没有看镜头，谢澜专注地挥舞着逗猫棒上的小蝴蝶，梧桐上蹿下跳地追逐，明明跑得呼哧呼哧喘了，却还是专注地仰头盯着猎物，尾巴高高竖起，洋溢着雀跃。

    “大家好，我是豆子人间绝帅窦杠淡漠。”窦晟笑着在镜头里拍了下手，“我与梧桐的互穿vlog，杀青打板。”

    他说着喝了口可乐，“好久没更视频了。期末考这三周相当疯狂，不说T大，国内外绝大多数的高校学生，在期末考前一定都很煎熬。早出晚归，课业社团和生活琐事交叠，头发大把大把掉。”

    “其实拍这个视频的初衷很简单。某天我和谢澜早上赶去考试前，发现梧桐把很多弹力球都叼进了猫砂盆。弹力球很脏，其中一个最脏的还不在盆里，而在我们床上。”

    窦晟说着掏出一个小小的监控器，“那天谢澜还好，但我很生气，狠狠训了猫一顿。结果第二天、第三天又出现了这个状况。我就买了这个监控器，想看看这只臭猫到底什么时候作案，结果不小心，拍下了它的一天。”

    右下角出现了窦晟演猫时的一个片段，发呆，睡觉，无所事事地在家里闲逛。

    “所以说到这里也许你已经懂了这个视频想要表达的。最近几年网络上的猫猫很火，一些学生、年轻的上班族都开始养猫。但，大家真的有关注过小猫咪的生活吗？虽然都说猫不需要人的陪伴，但至少从梧桐身上来看，显然它需要主人的关注，也渴望主人每天抽出一点时间来陪它玩。

    窦晟笑笑，“工作再忙，也可以从刷手机里拿出十分钟逗逗猫，考试再慌，也可以一边背书一边拎着逗猫棒在家走几圈。既然你拥有了一只公寓猫，就不要忘记在这个小小的空间里，尽可能地让它的生活也丰富起来。”

    他说着，视频底噪里又响起呼噜呼噜的声音，很大，但却不吵，代表着猫猫快乐的呼噜声，也能让人听了感到安心。

    “前阵子我和谢澜在微博上征集宠物和主人的温情时刻，我们发现占比最多的投稿就是开门被宠物飞扑迎接的画面。每一个小生命，都在期待着陪伴。”

    随着他的话音，屏幕再次一分为二，右边开始播放一个接一个的萌宠投稿，一道道陌生的房门开启，却都有相同的晃着尾巴飞扑过来的毛绒绒。

    左边主画面开始缩小，随着视频结束语淡出。

    “那么话不多说，请大家静静欣赏这些片段，我要说的，你们都懂。”

    “我是大猫豆子，他是二猫谢澜，那边是我们的小猫梧桐。”

    “我们下个视频再见！”

