    天光擦亮，赵荣康就拖着赵荣贵一道爬起来，两个人边打着哈欠边互相推搡着往外走。

    赵容则已经起来，看到两个东倒西歪的，一人脑门给了一个爆栗子，“醒醒吧！都去洗洗脸，醒醒神。爹已经把卤菜都做好了，你们等会去帮一把手。”

    哪个孩子不爱睡懒觉，只是家里需要做生意，这都是无可奈何的。

    所以，赵三河平时都会早起晚睡给家里做些杂事，也让几个孩子没有后顾之忧。可以说，又是管着家里上下，又是要建房子，赵三河最近都瘦了不少。

    “好。”赵荣康哈欠连天，眼角都沁出了泪水，被打得一激灵，他猛然回过神来，“大哥，你怎么也起那么早？家里不是有牛车么，你也不用那么赶早了！”

    赵容则看了看天色，“不早了。今天村里没菜收了，我得去隔壁村落收，我昨天就跟人说好了。你们动作快点，我收完第一波，就回来拉你们。”

    “要不要我给你帮忙啊大哥？”赵荣贵连忙道，“你忙得过来吗？”

    “你们不用管我，我先走了。”赵容则摆了摆手，就着天光往外走，套了牛车就打开了篱笆门。

    结果一打开门，就看到门口蹲着的一个小身影，天色还有些暗沉，粗粗一看，还以为是蹲着一只灰毛兔子，赵容则都吓了一跳，待得仔细一看，这才发现是个人。

    赵宛舒是被拍门喊醒的，她迷迷糊糊地睁开眼，就看到天还没大亮。

    她有些疑惑，往日里家里可都很少那么早喊她起床。

    她伸了个懒腰，爬起来披上衣服，边打开门边懒懒道，“怎么了？是有什么事儿吗？”

    敲门的是赵荣康，看到她出来，连忙拉着手道，“姐姐，你快来看，有人来了……”

    “有人？什么人？”赵宛舒还有些懵。

    “哎呀，就是昨天那个小公子啊，就长得白白嫩嫩像萝卜那个啊！”赵荣康焦急道。

    “什么白萝卜黑萝卜……”赵宛舒嘀咕了两句，旋即反应过来，“你说的是小光？这么早的，他怎么来了？来干什么？”

    萧承煜可是很疼他这个弟弟的，怎么可能那么早就带着弟弟出来，莫不是萧韶光又哪里不舒服了？上门来求诊？

    一想到这个可能，赵宛舒瞬间就清醒了，她连忙跟着赵荣康出来，就看到蹲在门口种蘑菇的大蘑菇，她爹和几个哥哥都围在那里，她大哥还一道儿跟着蹲着，嘴里说着什么，但对方死活不动。

    赵容则说得口齿都生燥了，他是真不知道，昨天那么好说话，亲近可人的小孩子，怎么今天就变了模样。

    见到赵宛舒来，他松了口气，站了起来，指了指地上的萧韶光，压低了嗓音，“刚开门就蹲在这了，一个人孤零零的，身上都落了露水，也不知道蹲了多久。”

    “若不是我认得这身衣服，我都没认出人来。我哄了半天，死活不肯说话，也不肯进屋，我也不敢强抱了进去，怕他受惊。”

    “他跟你亲近，你与他说说话，看看到底是怎么了？”

    赵宛舒颔首，就着赵容则蹲着的位置蹲下，试探地抬手摸了摸萧韶光的头发，果然抹了一层水雾，她有些心疼。

    “小光，小光，你怎么在这里？我是阿宛姐姐，你与我说说话好不好？”

    萧韶光听到声音，动了动脚。

    赵宛舒大受鼓舞，继续道，“怎么了？怎么你一个人来这里了？你哥哥呢？是不是哪里不舒服，跟阿宛姐姐说，阿宛姐姐是大夫，可以看病的。”

    “昨天过生辰的时候不是说过吗？有什么事情得说出来，不说出来大家怎么知道是不是？小光，你跟姐姐说说话好不好？小光已经是个大男子汉了对不对？”

    萧韶光还是没有反应，在场的几人面面相觑，赵荣康挠了挠头，“是不是昏过去了？要不咱们还是把人给抱进去吧，这早晨还是蛮凉的……”

    赵宛舒刚要点头，就看萧韶光突然慢慢抬起头来，露出了苍白的小脸来，原本黑葡萄般的大眼睛里都遍布着红血丝，眼角红红肿肿的，似是哭过。

    他沙哑着嗓子，低声道，“阿，阿宛姐姐……”

    “怎么了这是？快起来，小光，咱们进屋慢慢说。”

    赵宛舒有些吃惊，她忙把他从地上扶了起来，结果可能是蹲太久，萧韶光站不稳，立刻就往地上跌去。

    赵容则眼疾手快，连忙把人给抱在怀里，“我来。”

    赵宛舒：“抱我屋里去吧！手脚那么冰冷，爹你给熬一碗姜汤给他，三哥你端一盆热水来，给他擦擦手脚身体的……”

    赵三河和赵荣贵都纷纷应着，家里这些热水都是不缺的。

    而且萧韶光这模样瞧着实在是可怜！

    萧韶光被安置在床边坐下，他看周围所有人都围着她团团转，个个都是嘘寒问暖的，望着刚给自己擦热了手脚的赵宛舒，他眼眶又酸酸麻麻的，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    赵宛舒收了手巾，端过姜汤，就与赵容则低声道，“大哥，你们先去忙，这里有我。”

    她看了眼垂着头的萧韶光，“等会，你去镇上与萧公子说一声，就跟他说他弟弟在咱们家，让他别着急放宽心。”

    赵容则点了点头，只是还没等他走，就听萧韶光突然抬起小脑门，奶凶奶凶道，“我，我不要见我哥哥！我不要见他！”

    这抗拒意味很明显。

    赵容则愣了愣，看了眼同样惊讶的赵宛舒，他扬了扬眉头，“小光，你是没有告诉你哥哥，偷跑出来的吧？那你哥哥肯定是急坏了，阿则哥哥告诉他，让他别担心你，也不行么？”

    萧韶光抿了抿小薄唇，苍白的脸颊都鼓鼓囊囊起来，咬字道，“我不要理他。”

    顿了顿，他突然跳下了床铺，边套鞋子，边道，“我自己走。”

    赵宛舒手里还端着姜汤，她连忙以眼神示意，赵容则会意，长臂一捞，把人搂在了怀里，口里哄道，“好好好，不见不见……你别急啊，这要走去哪里啊！”

