    柯南之我真不是内鬼正文卷第二章我就是谈判专家风，有点冷。

    　　榊诚裹了裹身上的衣服，将石川秀的名片揣进兜里。

    　　虽然石川秀的提议很诱人，听起来也很有赚头，五年就能赚到5000万曰元......

    　　但当牛郎是什么鬼啊！

    　　他知道，石川秀说的牛郎可不是陪陪酒说说笑就算了的，肯定是要真刀真枪上的。

    　　想他相貌堂堂，一表人才，竟然沦落到要出卖色相维生的地步？

    　　不行，绝对不行！

    　　牛郎是不可能做的，可欠条却是实实在在。

    　　榊诚一时间愁眉不展，他可没来过曰本，而且看街上的建筑物风格，似乎并不怎么先进嘛.....

    　　不过街上连个低头族都看不到，只有放学回家的小学生会拿着漫画阅读，偶尔路过一名打电话的人.......

    　　榊诚瞥了他手中的黑色砖头一眼，顿时停住脚步。

    　　刚才那是什么？

    　　大哥大？

    　　不不不，这年头还有人会用大哥大吗？

    　　早就淘汰了吧喂！

    　　肯定是自己看错了......

    　　不远处有家报亭，榊诚三步并作两步，冲过去拿起一张今日早报。

    　　“大震惊！曰本警方的救世主，平成年代的福尔摩斯，少年高中生侦探工藤新一破获水族馆杀人事件！获得警方奖励20万曰元！”

    　　“知名公司柴崎商事株式会社忽然于今日早间宣布破产！社长柴崎一郎拒绝接受记者采访，对破产一事闭口不谈！”

    　　出版日期：平成八年1月8日

    　　榊诚：“.......”

    　　“平成八年....是1996年吧？”

    　　“别开玩笑了！为什么一定是96年啊！”

    　　“还有，福尔摩斯不是小说中的人物吗？高中生成为曰本警方的救世主？”

    　　“这也太能扯了吧！”

    　　榊诚穿越前的世界，并没有某山刚昌，同理，也就没有名侦探柯南了。

    　　什么工藤新一，他听也没听说过！

    　　“喂！你到底买不买报纸！不买就给我放下！”报亭的老板瞪着榊诚。

    　　擅自拿着人家售卖的报纸翻阅，是很失礼的事情，榊诚歉意的笑了笑，掏出一个黑色钱包。

    　　钱包里只有可怜的一张千元大钞和几枚硬币，总共是1530曰元。

    　　除此之外，还有一串钥匙、个人编号卡、两张信用卡，一张三井住友银行的，一张三菱银行的。

    　　个人编号卡上的姓名是榊诚，跟自己原来的名字沈诚发音相近，出生于昭和47年。

    　　继续用之前的名字显然是行不通的，要想在曰本暂时活下去，就必须接受新的身份。

    　　犹豫了一会儿，榊诚忍痛拿出那枚500曰元硬币，交给了报亭老板。

    　　报亭老板瞥了他一眼，脸色松缓许多，边找零边嘀咕道：“真是的，既然打算要买就先掏钱啊，害的我又误会了.....”

    　　四枚一百曰元硬币递了回来。

    　　榊诚抓住机会问道：“老板，帮助警方破案，能拿到钱吗？”

    　　“啊啊，你说的是工藤新一吧，可不要想着学他，人家是天才，能破获各种让警方束手无策的案子，奖励可不是那么好拿的。”老板看了看榊诚的打扮，善意的提醒道。

    　　“也就是说，只要帮助警方破一些疑难案子，就能拿到奖励了？”榊诚反问道。

    　　“是这样的。”

    　　这倒是个赚钱的路子。

    　　96年赚钱的方法有很多，如果有本钱的话，可以回到天朝去投资一个名叫农夫水井的企业，或者二马一王，都能赚的盆满钵满。

    　　望了望钱包仅剩的1430曰元，榊诚无奈的打消了这个念头。

    　　“能拿多少钱呢？”榊诚认真的问道：“帮助警方破获案子的话。”

    　　也许是因为刚才自己的态度不好，想要弥补一下的原因，报亭老板想了想说道：“几千曰元到几十万曰元不等吧....看是什么案子了。”

    　　“如果是帮助警方抓小偷之类的话，只能得到口头嘉奖。”

    　　“但若是抓到了逃窜的犯人，或者提供了线索的话，就能得到几万曰元的奖励。”

    　　“像工藤新一这种，直接帮助警方破获杀人案的，当然奖励会多一些了，但也不会超过三十万。”

    　　“如果抓到了意图威胁国家安全的犯人，那奖励可就多了，就是一百万也有可能。”

    　　“嘛，这都是聪明人做的事，像我们这些普通人是做不来的。”

    　　见榊诚对破案如此感兴趣，报亭老板好奇的问道：“您莫非是什么私家侦探吗？”

    　　榊诚笑了笑：“我是个推理小说作家，不是什么侦探。”

    　　“哦~”老板肃然起敬：“您有什么出名的著作吗？”

    　　榊诚：“.....”

    　　要是前世的他，还真有几本出版的书，但穿越到原身身上嘛.......

    　　说出来怕也没人知道。

    　　“没有。”榊诚指着自己身上的衣服说道：“如果我写出了什么著作，也不至于沦落到现在的地步。”

    　　根据榊诚的推断，原身很有可能也是一名小说家。

    　　白皙的手指长着薄薄的茧子，一看就是经常握笔的人才会有的。

    　　衣服有褶皱，而且并不合身，脸上还有胡茬，可以判断出原身不是上班族，因为曰本上班族对外貌都有着很严格的要求。

    　　既然不是上班族，那就是自由职业者，袖口处有墨迹，闻起来带有铁锈气和清香味，是典型的碳素墨水。

    　　而常见的墨水分为两种：碳素墨水和非碳素墨水。

    　　碳素墨水颜色深，不易褪色，善保存，因为添加了少量胶水，便造成了容易堵笔，但依旧是很多作家的首选。

    　　非碳素墨水是染料型墨水，会褪色，不防水，容易洇纸，同时比碳素墨水要昂贵。

    　　决定性的证据还是榊诚怀中的本子和钢笔，钢笔中的墨水跟袖口处沾染的墨水种类一样，而本子上则写着一些案件随笔，这是作家会有的习惯。

    　　由以上几点可以得出初步结论，榊诚的原身也是一名小说作家，而且写的也是推理小说。

    　　但很明显作品卖的不好，否则也不至于穷的去赌馆。

    　　听到没什么著作，报亭老板顿时没了兴趣，恰好这时又有客人上门，他转头开始招呼起来。

    　　榊诚拿着报纸，通过个人编号卡得知了自己的住处，一边看路标一边朝着家走去。

    　　“米花町5丁目39番地13号？”

    　　“米花町？东京都有这个地方吗？”

    　　虽然榊诚没来过曰本，但他对于一些比较出名的地方还是很了解的。

    　　譬如秋叶原Akihabara。

    　　秋叶原应该算是东京都非常有标志性的电器街了。

    　　没错，秋叶原最初是以电器出名的。

    　　八十年代后曰本ACGN文化的崛起，渐渐盖住了电器街的风头，导致很多人只知道秋叶原是绅士聚集地，却不知道这里曾经是售卖稀罕的高科技电子产品的黑市。

    　　前方出现了拥挤的人群，很多人围在一起抬起头看向高空，警车的灯光闪烁。

    　　小怪兽出现了？

    　　榊诚停下脚步，顺着他们的目光看去，没有看到期待中的小怪兽，反而看到一个中年大叔畏手畏脚的站在天台上，似乎是想跳楼自杀。

    　　警察拉起了警戒区，一名身穿米黄色西装，头戴米黄色帽子，大腹便便的警官正在指挥着人手。

    　　“呀！那不是柴崎一郎吗？！”有两名女高中生叫了起来。

    　　“柴崎一郎？”人群中有疑惑的声音传出。

    　　“报纸啊报纸！你们没看今天的早报吗？他就是宣布破产的柴崎商事株式会社的社长啊！”

    　　榊诚看了眼报纸，果然在上面找到了柴崎一郎的名字。

    　　就在工藤新一那条新闻的下方。

    　　真是可怜，风头完全被盖住了。

    　　一般人只会注意到工藤新一又破获了大案，像什么某某家公司破产之类的消息，早就见怪不怪了。

    　　毕竟现在正好是曰本的经济低迷期。

    　　失落的二十年。

    　　在这期间，破产的公司数不胜数，失业的人多如牛毛，跳楼自杀更成常态。

    　　围观的人群议论纷纷，一副看戏的样子，警戒线内的那名警官急的直冒汗，用无线电不停指挥着，还大喊道：“快去请谈判专家！”

    　　“可，可是，目暮警部，现在再去请谈判专家的话，恐怕已经来不及了！”有位警察叫道。

    　　本想离开的榊诚忽然身体一震，停住脚步，举起了手。

    　　“我就是谈判专家。”		

