    第179章：玉面孟尝（4更！）

    整个剧情，从头到尾，除了张无忌这个是非不分的狗屁主角，没有任何一个人站出来指责灭绝师太。  br>

    连隐隐为正派之首，武当张三丰都从未指责过她，同时也让武当七侠站在了灭绝师太的队伍中。

    这不是没有原因，因为这些人都明事理，知道谁才是受害者。

    或许，张无忌站在自己的角度来看待事情，认为自己是对的，这无可厚非，但是站在他人的角度来看，这就属于是非不分。

    他的义父，为了引出成昆，杀了多少无辜的人，难道谢逊不该死？

    就因为他有光环，所以谢逊放下屠刀了，那些死在他手上的冤魂，他们的家属又有谁想过？

    没有人会在乎，张无忌更不可能在乎，就因为他是剧情主角！

    当然，慕清霄现在所处的是一个活生生的江湖，江湖上有几个人的手是干净的，更是没有道理可言，不服就是干，不爽就是干！

    厌恶张无忌也纯属个人的观点，他也不会被这些事情左右思绪，他的主线是系统发布的任务，迟早会跟张无忌碰上，到时候不爽直接弄死得了，反正没啥道理可言！

    ……

    ……

    回过神来，慕清霄目光朝着周围环视了一圈，脚下一条怪石嶙峋的道路，正前方是一座巍峨的大山，山上云雾缭绕，以他的视力，隐隐能看到坐落在山上的金顶宫殿，还有其他建筑物。

    武当派所处地，在襄阳城的西北部，周边高峰林立，天柱峰海拔数千米，山体四周低下，中央呈块状突起，多由各种岩石构成，岩层节理发育，并有沿旧断层线不断上升的迹象﹐形成许多悬崖峭壁的断层崖地貌，山地两侧多陷落盆地。

    面前的就是元末时期的武当山，站在山脚下，感受着巍峨壮阔的气势，慕清霄都不由的产生一丝江湖儿女的豪情。

    “系统，身份设定为武当七侠的真传弟子。”

    “叮，掠夺积分扣除成功，身份篡改成功，宿主已成为，武当七侠之首，宋元桥的真传弟子。”

    宋远桥身为武当七侠之首，也是是张三丰的第一个徒弟，他的儿子就是剧情中的“玉面孟尝”宋青书

    宋远桥总是一副温文儒雅的风范，别人有事求他，他总是尽力帮忙，为人稳重踏实，冲淡谦和，恂恂儒雅，颇有君子之风范，武功高强，处事又极公道，在江湖上的声望地位也非常高，远在一般门派掌门之上，甚至隐然可以和少林派众高僧相提并论。

    当世武林之中，少林，武当名头最响，昆仑，峨嵋次之，崆峒派又次之，崆峒五老论到辈分地位，不过和宋远桥平起平坐。

    近些年来，张三丰真人早就不管俗务，实则宋远桥才是真正的武当掌门。

    在武学方面，宋远桥教导不了慕清霄，但是性格方面还是挺好的，成为张三丰的弟子，束缚肯定更少，但他身上的掠夺积分明显不够啊！

    原本13200掠夺积分，回归天龙位面花掉10000，搜寻李青萝的踪迹花掉2000，身上总共就剩下1200。

    而且成为宋远桥的真传弟子，倒也是个不错的选择，至少知根知底，慕清霄也不需要在意那么多。

    理清楚脑海中的思绪，慕清霄摇了摇头，径直朝武当山上走去，接下来自然要熟悉一下身处的环境，还有剧情的发展情况，才能拟定接下来的计划。

    ……

    ……

    两个月后的清晨，天色已经蒙蒙亮，一抹微光透过纸窗照射入屋内，慕清霄眼皮子动了动，缓缓睁开双眼，瞥了眼窗外的天色，估摸着已经清晨五点多了，也就是这个时代的“寅时”。

    慕清霄掀开单薄的被子，轻手轻脚的站起身来，穿上武当山的白色长袍，稍稍整理了下就走出门去。

    就在这时，慕清霄床铺对面正熟睡的男子迷迷糊糊的睁开双眼：“清霄师弟，天色还未亮，你就要出去修炼武当剑法吗？”

    闻言，慕清霄心中有些不屑，他的实力早已超脱武侠的范围，张三丰跟他比起来都相差不知道多少，又怎会去学武当剑法。

    但他也不会将这种事情说出来，微微一笑：“青书师兄，真是打扰到你了，我正打算出去晨练一番。”

    没错，跟他住在同一寝室的男子不是别人，正是宋远桥的儿子，玉面孟尝宋青书，慕清霄也没有料到，自己的寝室居然会跟宋青书安排在一起。

    作为武当派第三代传人，宋青书被张三丰和宋远桥寄予厚望，内定为武当派将来的继承人，肩负极其重大的责任，而宋远桥毕生的希望也寄托在他的身上，自然应当严加管束。

    但是，剧情中的宋青书，虽然天生聪明伶俐，可却是个实实在在的小人，跟其父宋远桥的性格相差甚远。

    宋远桥，率领武当派参与六大派远征光明顶一战，力战明教五行旗，杀入光明顶后，与明教四大护教法王之一“白眉鹰王”殷天正比掌。

    下山时，武当派和六大派被蒙古军抓去万安寺幽禁，并让各人服下“十香软筋散”，以致大家使不出武功，最后连同六大派被明教第三十四代教主张无忌解救出。

    宋青书后来不幸地成为武当派的叛徒，并亲手杀死了七师叔莫声谷。

    宋远桥的二弟俞莲舟与宋青书交战时，毫不留情的将宋青书打成重伤，而后抓回武当山上。

    宋远桥放声痛哭，挺剑欲杀逆子，却看见他头缠绷带的样子，这一剑却怎么也刺不下去，想到父子之情，兄弟之义，不由得百感交集，只能挺剑自刎。

    这个时候，他深深体会到五弟张翠山自杀时的心情了，最终，张三丰毙宋青书，革宋远桥，宋远桥因此被张三丰取消了继任武当掌门的资格，由俞莲舟当上。

    知道宋青书往后的一些行径，慕清霄自然不会闲着没事去干预，毕竟两人并没有多大的关系，他来武当山也纯属是为了完成任务，虽然口头上客气，但也不想和他有多少瓜葛。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。