    小虽然是她最珍贵的宝贝，她不敢让霍宴多碰，就害怕他会再生出把这个宝贝从她的身边夺走的念头来。

    又因为霍宴的前科不少，她也害怕小虽然回到霍家之后，会受委屈。

    所以，尽量避免小虽然跟霍宴的接触，在人前更是很少让小虽然和霍宴一起出现过。

    她以为，这是保护小虽然的方式，可她忘了，小虽然以前因为单亲，已经受过了多少的委屈。

    她现在看着儿子胳膊上的伤口，有些不知所措的想，她是不是做错了？

    这样自以为是的好，是不是根本就不对？

    路乔心事重重，带着小虽然先去医院看了看胳膊，拍了片子，确认根本没有什么问题，才放下心来。

    但是在回去的一路上，路乔都在想之前的那个问题。

    她是不是做错了？

    那到底怎么样做才是对的？

    如果她放任小虽然去接触霍宴，带来的一定就会是好的结果吗？

    这些问题盘旋在她的心里，就像筑起一道迷宫，她无头苍蝇一样的在这里冲撞着，怎么也找不出一个出口。

    她想的太多了，因此看霍宴的眼神尤其复杂。

    很多次对都霍宴欲言又止。

    霍宴这些日子因为温家人一直来闹，十分的头疼，心里很烦，也就没有注意到路乔的不对劲来。

    原本就貌合神离的一家三口，各怀着各自的心事，在一块沉默的吃了晚饭，然后各自回屋。

    整个别墅的气氛，就像是乌云压顶，风雨欲来之前的压抑，让人实在是喘不过气来。

    路乔一夜没睡，睁着眼睛等到了天亮，在浴室里用冷水洗了洗脸，冰凉的冷水洗去了一夜未睡的疲惫，她打算去学校找老师谈谈。

    小虽然不能再跟现在的同桌再坐在一块了。

    她的珍宝，谁都不能够欺负。

    说句不好听的话，这要不是个孩子，她能直接上去跟人拼命。

    但是，欺负小虽然的也是个跟他同龄的孩子。

    她没办法对一个孩子做太过分的事情，那这个责任就让他的家里人来担。

    路乔先把小虽然送进了教室里，那个欺负小虽然小孩子还没来，路乔就先去找老师沟通。

    因为之前被绑架的事情，所以在选择学校的时候，她尤其慎重。

    千挑万选出来的学校，除了条件好之外，老师自然也是负责的。

    之前大概是两个孩子，都没有向老师透露过消息，所以老师也不知道有这件事情的发生。

    听路乔说了以后，自然是非常重视的。

    等小虽然的同桌来了以后，老师就将他叫到了办公室里。

    能欺负同学，甚至想到利用工具的小孩子，自然不会多乖巧，被家里宠坏的小霸王，脾气很暴躁，说话也非常难听。

    大概也有被老师揭穿的害怕，被一质问就嚷嚷了起来。

    路乔眉头瞬间就皱了起来。

    原本是想着就是个孩子，她没打算多跟他计较，只要孩子认识到了自己的错误，她甚至没想要强迫他去道歉，只要他不再欺负小虽然了，这件事情就可以直接翻篇了。

    但是没想到这孩子说话越来越难听，路乔越听就越忍不下去。

    这个孩子太狂妄了。

    今天如果不把这件事情妥善处理了，那以后小虽然在学校里，指不定会受他多少欺负。

    甚至说，他会因为这件事情，对小虽然生出更多的怨恨。

    这不是一个猜测的可能性，是肯定的答案。

    她看人并不能说很准，但是从这孩子一进门，他的行为举止，就告诉她，这个孩子的性子，并不是那么的好。

    她就更加坚定了要跟这个孩子的家长谈谈的想法。

    本来以为还有多少会有些父母的影子，熊孩子的父母，应当也不会那么好沟通。

    她甚至都已经做好了跟人撸起袖子打架的准备，但是没想到，孩子的父母完全出乎他意料的通情达理。

    没有包庇自己的孩子，在了解过情况，确认属实之后，态度非常诚恳的跟路乔道了歉。

    也承诺了会回去好好的教训自己儿子，不会让他在学校里再欺负同学。

    路乔眉头稍松。

    这一桩事情解决了，但是压在路乔心里的石头，却始终没有放下来。

    她还在想着霍宴跟小虽然的事情，不知道该怎么处理才好。

    愁眉不展了好几天，原本就轻的体重又少了两斤。

    眼看着已经快到了家长会的时候，路乔想了想，还是最终决定跟小虽然谈谈。

    孩子并不是她的附属品，她不能太自私，就算是打着对他好的旗号，就武断的决定了孩子的一切。

    她尊重孩子的想法。

    小虽然眨了眨眼睛，看着自己一脸严肃的亲妈，双手放在自己的膝盖上，一脸乖巧的样子。

    “您想跟我谈什么？”

    “你……”

    在跟小虽然正式谈之前，她自己已经默默的在心里打了许多遍的草稿。

    但是对上小虽然清澈干净的眼睛，她就不知道该怎么开口了。

    原来已经想好的话，就堵在喉咙口，却怎么也说不出来。

    她的舌尖一转，只能换了个说法问。

    “家长会你想让霍宴去吗？”

    路乔的神情看上去有些异样，小虽然眨了眨眼睛，一下子就想通了她为什么要来问这句话。

    大眼睛滴溜溜的转了两转，他小脑袋瓜怕是又在想些什么歪主意了，也不知道到底想到了什么，偷偷的露出了浅浅的笑容，像是偷了油的小老鼠。

    他偏头，样子特别真诚的问：“能不能让祁叔叔来替我开家长会？”

    祁叔叔？

    祁郁？

    路乔困惑的皱眉，小虽然平白无故的，怎么突然会想起来让祁郁去替他开家长会？

    小虽然悄悄在自己的背后比了个“耶”的手势。

    心里默默的想。

    祁叔叔，我可是你的最佳助攻。

    你可要加油呀。

    抓住机会，千万别浪费我的心意啊。

    所以说，得罪谁都不能得罪熊孩子，不然熊孩子记仇，就很容易坑爹……

    无形中破坏了亲爹亲妈的夫妻关系，可怜还在忙碌的霍大总裁，根本就不知道自己的亲儿子已经狠狠的坑了自己一把。

    不过小虽然还是太年轻，大人的感情太复杂了，祁郁害怕失去，不想伤害，所以从来都是克制着，没有在路乔的面前露出过任何的端倪。

    路乔也从来没把祁郁往那方面想过，于是，非常干脆的就拒绝他的这个提议。

    “祁先生有自己的工作要忙，何况我们非亲非故的，尽量还是少麻烦别人为好。”

    小虽然顿时失望。

    看着路乔的眼神也是很微妙。

    他亲妈真的好迟钝哦。

    “可是我就想让祁叔叔去替我开家长会，你就去问问吧，也许祁叔叔是愿意的呢？”

    路乔：“……”

    她的傻儿子哦，非亲非故的，开家长会这种事情人家怎么会愿意应下来呢？

    自己的正经工作还忙不来，怎么可能会替你开家长会呢？

    路乔完全不知道自己的傻儿子到底是怎么有这个想法的。

    她跟小虽然说了半天，这熊孩子才打消了这个念头，看样子还挺遗憾的。

    “那好吧，那就您去吧。”

    哎，既然开家长会这方法不行，那他就只能再想其他的办法了。

    为祁叔叔创造机会，一次不行就两次。

    老师不是都教育了吗，世上无难事，只怕有心人。

    只要持之以恒总会成功的。

    加油路遂！

    小虽然但心里暗暗地给自己打气，而远在霍氏集团的霍宴，忽然就觉得自己头上有点冷。

    下意识地伸手摸了摸自己的头发，抬头看了一眼空调，难道是空调的温度调得太低了？

    他用空调的遥控器又调高了些温度，才又埋头在堆积如山的文件里开始处理起了工作。

    别墅里，对这一切毫无所知的小虽然对着路乔露出了灿烂的笑容。

    ——

    小虽然的提议，路乔没有接受，但是看他刚才在她提了霍宴以后，也没有露出明显的排斥。

    路乔的心里大概就有了底。

    她就决定了，就让霍宴去了。

    看着小虽然可爱的笑容，她也对着儿子露出了慈爱的老母亲的笑容。

    ——

    家长会当天，当小虽然认真听老师讲好了卷子上的内容，欢快的像鸟儿一样跑出了教室里。

    就看见路乔跟霍宴两个人都站在教室外面等他。

    脚步一下就停住了。

    抬头看了看路乔，又看看霍宴，神情看上去相当的微妙。

    路乔微俯身跟他平视，温声问：“怎么了遂宝？看到我们来给你开家长会，你难道不开心吗！”

    “没有，我很开心。”

    小虽然的笑容怪异，看起来一点儿也不像是开心的样子。

    心里暗暗的流泪，祁叔叔，我对不起你哇。

    又给坏人制造了一次机会。

    小虽然的内心小剧场这会儿演的很热闹，但是扳着一张小脸，倒是也看不太出来什么，领着两个人进了教室。

    小孩子心性，一会儿就将这件事情，给忘在了脑后。

    反而得意的朝一个小男孩投去了一个眼神。

    从他身边经过的时候，故意从鼻子里发出了一声轻哼，有点像是挑衅。

    小男孩肉乎乎的小脸都扭曲了，咬着牙朝他举了举自己的拳头，像是威胁。

