    张翀下狱，天下震惊！

    经过短暂的惊愕之后，无数弹劾的奏章雪花一般朝着王宫飞去。

    一时间，张翀从一个国之干臣变成了大奸大恶之徒。

    堆在他头上的罪名越来越多，简直是罄竹难书。

    而最最惶恐的便是怒江郡的这些官员，尤其是参加张翀告别宴会的这些人。

    简直是惶惶不可终日。

    那些曾经口口声声张系，甚至称张翀为主公的人完全就是魂不守舍，恨不得立刻抹脖子自杀，也免得遭受这无边无尽的恐惧。

    每天都有流言传来。

    说张翀要被杀头了。

    也有说张翀在监狱里面自杀了。

    甚至有人说张翀提供了一份长长的名单，把他贪腐集团的官员全部列出来。

    不久之后，黑水台就要来抓人了。

    顿时，这些官员真的要吓尿了。

    有一个专门为张翀服务的书吏，承受不了这般巨大的压力，直接上吊了。

    因为主公是他第一个开始叫的。

    这个书吏的死仿佛一个催化剂一般，让怒江郡的官员纷纷检举揭发张翀罪行。

    有资格上奏章的就上奏章，没有资格上奏章的，就把检举公文递到御史台。

    这下子，总算让人看到什么才是墙倒众人推，人倒众人踩。

    玄武城主柳无岩同样写了一份检举张翀的奏章，但是犹豫了很久，都没有交上去。

    不是因为他特别聪明，也不是他对张翀尤其忠诚。

    而是因为他对金氏家族和张翀斗争参与得比较深，看得也稍稍清楚一些。

    国内弹劾张翀的奏章越来越多，最后简直是不杀不足以平民愤的地步。

    然而，这些奏章始终泥沉大海。

    一直到有一天，有一个官员的弹劾奏章打破了这种局面。

    怒江太守府的一位主簿，写了一份血书。

    他咬破自己的手指，写的这份弹劾奏章。

    真是感人肺腑，不但揭露了张翀递到丑恶罪行，更是检讨自己为何不早日揭发，反而为了虚以委蛇，竟然成为了张翀鱼肉百姓之帮凶。

    不仅如此，他还主动将二百三十五枚金币的赃款一同上交。

    奏章的最后甚至恳请国君将张翀明正典刑，以正天下之风，还怒江郡数十万百姓一个公道。

    当然，这几十万的怒江郡百姓表示非常懵逼。

    怎么？这还关我们的事吗？

    这份奏章一出，许多官员纷纷惊叹。

    果然什么时候都有特别优秀的人啊，你太会演了啊。

    然后，所有人都静静等待结果，看这个优秀的主簿能否投机成功。

    结果，他成功了。

    国君有了反应。

    你这个主簿不错，不但揭发张翀，竟然还揭发了自己，还主动上缴贪墨赃款。

    既然你都交代了，那岂能辜负你的美意？

    几天之后，黑水台的骑士进入怒江郡，把这个优秀的主簿抓走了。

    进入大理寺的监狱之后不到三天，这位优秀主簿就自杀了。

    割脉自杀的。

    这下子流的血，足够写几百万字血书了。

    于是，天下所有官员风声鹤唳。

    所有弹劾张翀的奏章，全部停了。

    就好像什么事情都没有发生，就好像这个人不存在过。

    …………

    那个优秀的主簿临死之前想必很绝望。

    但是，浪爷也很绝望啊。

    他都有些不想活了，觉得人生毫无意义。

    第一次三分钟还说得过去。

    但是第二次，第三次，第四次，第五次……

    都是这样的！

    木兰为他找遍了各种理由。

    比如天气太冷了，太热了。

    床上太软了，外面太吵了，外面太静了。

    甚至这个院子风水不好。

    也尝试了所有的法子，吃了不知道多少补药，也练了许多遍各种各样的功法。

    都不行！

    最后，沈浪索性不敢碰木兰了。

    整个人看不到半点笑脸。

    按说这种事情肯定瞬间传遍真个院子，整个伯爵府，甚至整个玄武城。

    然而事实上并没有。

    院子里所有的丫头都知道，但院子外面没有人知道。

    没有一个人说出去。

    木兰很心疼，不断安慰沈浪，那种事情一点都无所谓的，她压根就不喜欢。

    她喜欢的是沈浪这个人，而不是那方面。

    再说，能够生孩子就好啊，要那么强做什么啊。

    当然，这完全劝慰不了沈浪。

    他几乎都要抑郁了，感觉到整个人生都是灰暗的。

    唉！我为什么要穿越过来了啊。

    男人若是在那方面不行，人生还有什么乐趣啊。

    木兰真是心疼得不行。

    有一天，岳母苏佩佩把木兰叫了去，说了几句悄悄话。

    当天晚上，小冰光溜溜钻进了沈浪的被窝。

    顿时……

    浪爷大发神威，杀得小冰丢盔卸甲，一败涂地。

    真是多亏了最近的进补，加上疯狂地锻炼身子，浪爷的战斗力超强。

    当晚沈浪就冲到木兰面前，兴奋道：“娘子，你看看，你看看，这根本就不是我的问题，而是你的问题啊，你看在小冰身上我就牛得很啊。”

    木兰心中酸涩吃醋，却强颜欢笑道：“对，完全是我的问题，夫君厉害着呢。”

    于是，沈浪的寡人之疾不治而愈。

    从此以后，过上了没羞没臊的幸福生活。

    和谐，美满。

    但不知道为什么，他竟然瘦了下来。

    害得木兰为了克制他的胡闹，经常出去忙军务，而且还把小冰派出去各种做事，就是不让沈浪这样放纵。

    …………

    时光如水，岁月如梭。

    国君关于怒潮城的旨意依旧没有下来，就仿佛彻底淡忘了这件事一般。

    有一天玄武伯金卓从怒潮城回来，单独见了沈浪，和他说了一件非常重要的事情。

    “浪儿，要不然我们给你和木兰补办一个婚礼吧。”

    沈浪正在敲打后腰，听到这话道：“补办婚礼，再来一次洞房花烛？不要，不要！”

    岳父大人一听，顿时觉得不堪入耳。

    毕竟他是过来人，算是听懂了沈浪的话。

    金卓伯爵道：“是这样的，赘婿这名声毕竟不好听，所以我想要改一下，让木兰嫁入你沈家，宴请宾朋，在你家拜堂成亲。”

    玄武伯这当然是好意。

    就算沈浪不介意，他也担心沈万会介意。

    “别，别啊。”沈浪道：“岳父大人，这个赘婿我做得很爽，千万别让我转正。”

    呃！

    玄武伯爵无语。

    这，这是什么毛病啊？

    在中国古代的某些朝代，入赘是有罪的，甚至直接发配充军。

    在大炎王朝虽然没有这规矩，甚至赘婿也能考科举。

    但是还没有等到中进士女方家族就会非常识趣，解除这种不平等的婚姻关系，把女儿正式嫁入男方家中。

    毕竟赘婿还是被人瞧不起的，若是真中了进士，朝廷也颜面无光。

    沈浪道：“一，我不想做官，这个赘婿的身份就是我的保护壳。二，任何敌人一听到我赘婿的身份，难免就有几分看低，他们越轻视我越好啊。”

    这也叫理由？

    玄武伯爵再三劝说，沈浪都不愿意脱离这赘婿身份。

    他无奈之下，只得亲自去沈浪家中，向他的父母请罪。

    然后，再一次赶回怒潮城。

    因为现在的怒潮城，才是金氏家族的命脉核心。

    金卓伯爵接管这座城市之后，可谓是日理万机。

    沈浪甚至有些怀疑，岳父大人这次回来，主要不是为了谈脱离赘婿的事情，而是来解决一下个人生活问题的。

    非常值得怀疑。

    因为第二天早上，他起来得比较晚。

    当然，岳母大人起来得更晚，但是她每天都这样的。

    ………………

    日子依旧一天天过去。

    金氏家族开始大规模地迁移百姓，把封地上的子民迁移到雷洲岛上去。

    因为玄武伯爵府的税赋太低了，金卓伯爵又爱民如子，所以每年都有很多逃民进入金氏家族的封地。

    这一千多平方公里的封地整整有十万子民，可谓是人满为患。

    也幸亏是种植桑树，养蚕赚钱，如果单纯种粮食的话，靠封地上的这些田是养不活十万人。

    所以，先后迁移了两万人前往雷洲岛。

    那个岛屿可是有足足五千平方公里，可耕种的田地面积足足是原来封地的两倍以上。

    原来仇天危统治雷洲岛的时候，这大片的土地几乎都是荒废的。

    海盗可不会种田，也不喜欢种田。

    但两万人前往雷洲岛开垦种地可谓是杯水车薪啊。

    这个时候，天道会的作用显现出来的，它们从四面八方源源不断运来了战争难民，成为了金氏家族的新子民。

    这种移民可是要钱的，而且需要的钱是天文数字。

    毕竟你让这些子民举家迁移雷洲岛，总不能空口白牙吧。

    所以要给安家费，还要建房子，前后几万人的移民，付出的金币达到大几十万之巨。

    这笔钱是天道会借的，而且同样是没有利息，没有归还期限。

    黄同本来是个胖子，这段时间到处奔波，活生生变成了一个瘦子。

    沈浪本来以为他瘦下来会帅一些的。

    但没有想到，竟然更丑了。

    唉！

    黄同的幻想被打破了。

    他本一直以为长得不帅是因为太胖，结果不是。

    总之，整个雷洲岛和怒潮城的建设，如火如荼。

    想要见到成效，大概需要两三年左右。

    玄武伯爵府得到怒潮城后，不但没有发大财，反而欠下了近两百万金币的巨债。

    有人说你打下仇天危的城主府，难道没有钱吗？

    海盗不是最有钱的吗？

    他难道没有藏金库吗？

    确实有！

    拿下怒潮城之后，沈浪第一时间就去打开金库了。

    结果里面就……三十万金币。

    沈浪知道，开战之前仇天危洒出了大笔的金币作为开拔费。

    但是，堂堂海盗王也不至于只有这么一点钱啊。

    沈浪觉得仇天危肯定还有其他藏宝库。

    结果安再天告诉他没有！

    仇天危真就这么多钱。

    因为，他要养一万多嫡系海盗，而且这个城堡简直就是一个无底洞，这些年弄到手的钱全部投入到这座城堡了。

    沈浪疑惑，怒潮城到处都是贸易，到处都是钱，收税就发大财了啊。

    结果查清底细后才发现。

    怒潮城所有的生意，仇天危是可以分成，但是没有控制权。

    所有控制权，在隐元会手里。

    望崖岛是彻底荒废了。

    因为整个大矿坑里面都是海水，还有无数的尸体。

    经过半个多月的清理，所有的尸体都打捞上来，然后彻底挖了一个大坑掩埋了。

    但是大矿坑里面的海水是排不出去了，就只能等着蒸发干涸掉，这不知道要等到猴年马月。

    不过幸好已经得到金山岛了。

    那里铁矿的品位要高得多，玄武伯爵府的所有冶炼工坊全部转移到那里去了。

    ………………

    徐芊芊回家了，开始了艰难的重新创业之旅。

    她现在可谓是什么都没有。

    没有钱，没有作坊，甚至所有的店铺都被强行卖掉还债了。

    连徐家的宅邸，都烧掉了大半，所有的奴仆跑得干干净净。

    于是，她再一次来到玄武伯爵府。

    但是见的不是沈浪，而是金木兰。

    目的很简单，借钱！

    讲真的，现在玄武伯爵府比她还穷。

    她算是一点钱都没有了。

    但玄武伯爵府负债近两百万金币了啊。

    当然，天道会的镜子已经开始卖了。

    只不过还处于造势阶段，每一面镜子都是超级奢侈品，都用来拍卖的。

    为了逼格，价格简直往天上喊。

    但不管赚多少钱，金氏家族就只有卖玻璃的钱。

    这笔钱其实很多，但是花钱的地方更多啊，不管是练兵，维持航线，还是移民都是无底洞。

    但是金木兰还是把钱借给徐芊芊了。

    五万金币！

    ………………

    国君的旨意依旧没有下来，张翀依旧在大理寺牢房里面。

    怒潮城就好像被国君遗忘了一般。

    但是他的册封旨意不下来，金氏家族就不能名正言顺统治怒潮城。

    就差最后这一哆嗦了。

    哪怕玄武伯这样报仇的人，都有些忍不住了，再一次回家问沈浪。

    吴国的使者已经来了十几波了。

    喊出的价码，一次比一次高。

    “他们最新的价码是出兵帮我们灭掉仇嚎，替我们拿下整个雷洲群岛。”玄武伯道：“条件是我们率领雷洲群岛叛出越国，吴国国君答应册封我为玄武侯。”

    玄武伯说出这话当然没有要叛出越国的意思。

    只是问沈浪，是不是要放出这个风声。

    是不是要透露出去，金氏家族正在和吴国谈判，让宁元宪紧张一下。

    “不，不要。”沈浪道：“这差不多是最后的招术，不到迫不得已，是万万不能使出的。”

    一旦玄武伯爵府主动透露出这风声，那就是有叛国的嫌疑。

    金卓道：“国君这是什么意思啊？这都拖了快两个月了啊。”

    沈浪道：“一，他在等南殴国战局。二，他在等我们的反应。”

    …………

    两日之后！

    沉寂已久的国都，传来无比震惊的消息。

    经过两个月的审理，原晋海伯爵府叛国罪名确凿。

    唐氏家族一家七百多口，其中三百五十八人斩首示众，三百八十五人发配为奴。

    原晋海伯唐仑，腰斩！

    国都刑场，血流成河，人头滚滚。

    观刑的百姓，一开始还看得兴致勃勃，到后面直接呕吐，晚上噩梦发作。

    国君的屠刀，杀得所有人闻风散胆。

    之后！

    终于有了一道旨意来到玄武伯爵府。

    但却不是册封玄武侯的旨意，也不是把怒潮城封给金氏家族的旨意。

    “雷洲群岛划分入怒江郡，建制怒潮城和天风城，册封金士英为怒潮城主，钦此！”

    之前国君给玄武伯爵府所有的旨意中，都不含钦此二字。

    这次册封金士英的旨意，反而带上了钦此。

    另外还有一道旨意前往天风岛，册封仇嚎为天风城主。

    这一道旨意，直接让玄武伯金卓懵了。

    然后大怒！

    国君你这是何意？

    金士英明明是我的家臣，你竟然越俎代庖，册封他为怒潮城主？

    这不是离间之计吗？

    接到这份旨意后，金士英赶紧返回玄武伯爵府，对天立誓，坚决不接旨，坚决不担任这个怒潮城主，他可以自杀明志。

    玄武伯当然不会让金士英自杀。

    摆在他面前的有两条路。

    遵旨或者抗旨！

    最终玄武伯选择了接旨。

    因为沈浪点头了。

    于是，怒潮城和天风城正式成为了越国的领土，成为了怒江郡管辖之下的两个城。

    金士英从伯爵府私军千户，直接晋升为怒潮城主。

    当天晚上，金士英跪在沈浪的面前。

    “我金士英是个孤儿，从小在金氏家族长大，完全将玄武伯当成了父亲。”

    “我是对木兰非常爱慕，甚至因为这个而到现在都没有成婚。”

    “我是对姑爷娶到木兰小姐也不甘不忿，甚至心中埋怨。”

    “但是我对金氏家族的忠诚，天地可表！”

    “从今以后，我对姑爷马首是瞻。玄武伯是我的主君，您和金木聪世子便是我的少主。”

    “金士英拜见少主。”

    “日后不论少主有任何命令，金士英当赴汤蹈火，哪怕是死，也绝不皱一下眉头。”

    “若违背此诺言，当如此剑。”

    金士英猛地将手中的剑折断，顿时手掌鲜血如注。

    ………………

    玄武伯爵府接旨，让金士英成为了怒潮城主之后，便静静等待国君的反应。

    现在应该将怒潮城册封给我金氏家族了吧。

    现在应该晋升金卓伯爵了吧。

    这最后的一哆嗦，应该要完成了吧！

    当然，沈浪这最后一哆嗦是完成了。

    木兰喘息，甜甜夸奖道：“夫君好厉害，人家都快被你折腾得散架了。”

    沈浪明明知道娘子在拍马屁，但还是生受了。

    他真的是拼命了啊。

    木兰真是一匹超级胭脂马，很难驾驭的。

    论体力木兰秒杀十个沈浪都有余。

    但好就好在她太爱沈浪，所以每一次都爱意澎湃，所以勉强能够战个旗鼓相当。

    沈浪迷恋地闻着娘子头发的芳香，柔声道：“真舍不得离开我宝贝。”

    木兰一愕，然后爬起身子道：“你要离开我？不可能，不可以。”

    沈浪道：“若我所料不差，近日我就要进国都了。”

    …………

    次日！

    国君旨意再一次来到玄武伯爵府。

    “宣沈浪觐见国君，立刻成行，不得拖延！”

    ………

    注：第三更送上，今天更了一万八千五！前所未有之累，真是竭尽所有意志力支撑到最后，叩拜兄弟们的月票，极其需要！

    谢谢酒中逍遥书中醉的万币打赏。