    第87章 再怼玉小刚

    白鹤轻轻点点头，唐三这个时候着急问道：“舅爷爷，能够和我说一说当初到底是发生了什么事情吗？”

    “现在的你，就算是知道了这些又有什么用呢！”白鹤叹息了一声，对着唐三道：“当初的事情，如果只是站在唐昊个人的立场上，也许唐昊并不能够算全错。但是，他却将最亲的人和最信任的人给重伤了，你父亲确实是一个天纵奇才，但因为他的鲁莽和冲动，让包括我们在内的很多人为他的行为买单。”

    唐三听着不语了，这样子看来，当年自己的父亲好像真的犯了什么大错，白鹤继续道：“你也不要因为刚刚老山羊的话而生气，当年，他们破之一族，是我们四大宗族里面，损失最为严重的一个，所以他对唐昊的怨气也是最大的。”

    “是的，舅爷爷。”唐三就好像一个乖孩子一样回答道。

    而弗兰德看着这一波三折，将杨无敌和牛皋两人直接给气走了，但是至少还留下了两个魂斗罗，走上来抱拳道：“两位前辈，要不学院里面去吧！我给你们找一个房间你们慢慢聊。”

    “那就有劳弗兰德院长了。”

    看着唐三几人进去了史莱克学院，孟依然惊讶道：“没有想到唐三既然是昊天斗罗的儿子，这背景也太大了吧！”

    “三哥竟然是双生武魂，而且还是昊天宗的弟子。”宁荣荣这个时候也是一脸惊讶。

    而戴沐白这个时候看向了赵子龙问道：“子龙，你也是蓝银草武魂，你该不会也有另一个武魂吧！”

    “没有，我的武魂就只是蓝银草而已。”赵子龙摊开双手有些无奈道：“而且，双生武魂你们当是大路货啊！”

    孟依然有些狐疑的看着赵子龙问道：“不过，你怎么一点都不惊讶啊！无论是唐三的双生武魂还是昊天宗的身份。”

    “惊讶啊！我都快要吓尿了。”赵子龙听着当即忽悠道。

    但是对于赵子龙的话，史莱克的其余人都有些不相信，玉小刚看着赵子龙，走过来开口道：“你不可能只有一个蓝银草武魂，根据我的理论，你一定还有一个十分强大的武魂，就好像小三那样，因为蓝银草武魂的弱小，所有可兼容性也更好，才能够诞生出双生武魂，如果你真的只有一个蓝银草武魂的话，那么你的魂力是不可能修炼到这种境界的。”

    赵子龙听着玉小刚的话，有些轻蔑的一笑道：“我是不知道你的理论是怎么得出来的，不过，因为蓝银草武魂弱小，兼容性好，所以就有可能诞生双生武魂，简直可笑。蓝银草弱小，你真的觉得唐三的蓝银草是普通的蓝银草武魂吗？”

    玉小刚眉头微皱，赵子龙冷声道：“亏你还自诩理论大师，所谓的理论也不过是浮于表面罢了，唐三的蓝银草根本就不是什么废武魂，如果真的是废武魂的话，他的魂力也无法修炼到这种地步，当然，我的蓝银草，也不是普通的蓝银草。”

    本来玉小刚还打算让赵子龙回归史莱克学院的呢！没有想到赵子龙对他的态度如此恶劣，既然直接对他冷嘲热讽，这让玉小刚很不满，质问道：“你这是什么态度，难道离开了史莱克学院，就不懂得尊重师长了吗？还有，你对我的理论有意见？”

    “少在那里摆臭架子了，你的这个样子以前在学院的时候我就看不爽了，明明就是一个废物，总是喜欢装出一副高深莫测，还有，我现在已经不是史莱克的学生了，想要得到别人的尊重就拿出实力来，以着唐三的天赋，真不知道为什么会拜你这种垃圾为师。”而对于玉小刚，赵子龙并没有太多的好感，更何况他现在身上也没有羊毛可以薅了，不过是一个一点魂力都没有的废物而已，也就难得给他好脸色了。

    而玉小刚最为自傲的东西无非是两样，一样是他的弟子唐三，另外一个就是黄金铁三角的三位一体融合技。

    不过，如今唐三已经被赵子龙剥夺了两级的先天魂力，只剩下8级先天魂力，天赋已经不如赵子龙了，赵子龙自然不怕唐三，至于三位一体融合技，现在玉小刚已经变成了彻彻底底的废物，一点魂力都没有了，还如何使用融合技。

    “你……”玉小刚看着此时赵子龙直接对他一阵怼，脸色更是气的发紫，冷哼一声拂袖直接离去。

    对于玉小刚的离去，其余人也都没有怎么阻止，来到了新史莱克学院之后，大家都是自由训练，然后就是拟态修炼训练，玉小刚对他们的训练以及微乎其微了。

    马红俊看着玉小刚吃瘪的样子，顿时朝着赵子龙竖起了大拇指道：“龙哥，干得漂亮，你做了我一直想要做而不敢做的事情。”

    毕竟马红俊不爽玉小刚很久了，但是无奈玉小刚和自己的老师是朋友，而且还是唐三的老师，马红俊即便是在怎么不喜欢玉小刚，也只有忍着。

    戴沐白等人也没有多说什么，而宁荣荣多少有些不舍道：“子龙，你要走吗？你就不能留下来吗？”

    赵子龙一时间不知道该如何回答，思虑了片刻后认真道：“抱歉了，荣荣，虽然我也很想要继续留在史莱克学院，但是一年后就是魂师大赛了，最终的奖励好像是魂骨，而且好像还不止一块魂骨，我想要得到哪些魂骨。虽然说论天赋的话，你们肯定是要比皇斗战队更高，但就单纯的实力来看，皇斗战队应该更强一些。”

    听到赵子龙的这话，顿时戴沐白等人也有些不爽了，而赵子龙继续说道：“当然了，这只是其中一方面，最重要的是，一想到玉小刚这个废物，整天要在我的面前装出一副大师的样子，我就觉得恶心，也真亏你们能受得了。”

    听着赵子龙的话，史莱克的众人都有些尴尬，虽然他们在得知玉小刚没有魂力之后，对玉小刚的态度也都有了翻天覆地的变化，现在他们之所以还称呼玉小刚一声‘大师’，无非都是看在唐三的面子上而已，毕竟玉小刚名义上还是唐三的老师的，唐三的天赋还是很强的，他们也不得不给这个面子。

    戴沐白也有些无奈道：“这不是都在一个学院里面吗？抬头不见低头见，而且他再怎么说也是小三的老师。”

    赵子龙看着戴沐白等人抱拳，道：“各位，我们也该回去了，下一次见面，我想应该就是在魂师大赛上面了。”

    戴沐白走上来拍着赵子龙的肩膀道：“既然你都已经决定了，那么我们就到时候赛场上见了。”

    赵子龙点点头，开口道：“那么我们就先走了，依然，我们走吧！”

    (本章完)

