    第594章 白程的辱骂，触犯众怒

    “嘭！”

    擂台上，一红一黄两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般，轰然的在场中撞在一起，顿时间，两股雄浑斗气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板都被崩裂出了一道裂缝。

    “锵！”

    清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，血色重剑与一杆深黄颜色的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。

    “砰，砰！”

    低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，但是黄色人影却是仅仅两步便是收稳脚步，低低的闷哼了一声，肩膀一抖，便是将劲气化去。

    与黄色人影相比，红色人影则是要狼狈许多，不仅脚步接连退后了七八步，甚至在最后一步落下时，一抹殷红血迹从嘴角溢了出来，气息一阵紊乱波动，显然是受了不轻的内伤。

    “老大好样的！”瞧得红色人影吐血而退，看台之上，白帮的人群不由得爆发一阵阵欢喝之声。

    而与此同时，陆盟中人，却是面色齐齐一僵。

    “吴昊！”琥嘉捏紧了拳头，美眸中泛着些许担忧之色。

    他们三个不仅是竞争对手，同时也是很好的朋友。

    看到吴昊受伤，琥嘉也是忍不住有些关切。

    “放心吧，没事的。”陆云霄倒是颇为淡然，擂台比试，不过输赢而已，不会有性命之忧。

    他是很看的开的。

    而且男人嘛，受了点伤，也只是小意思罢了。

    他以前那也是一样的，在历练时，也经常受伤，倒也习以为常了。

    “如果真有什么事情，我会出手的。”陆云霄接着说道。

    “嗯。”听到陆云霄这话，琥嘉放下心来。

    有陆云霄在，吴昊的安全应该能得到保障了。

    就算是白程想要下辣手，陆云霄也能及时将吴昊拉回来。

    “猖獗的小子，区区一星斗灵便想向我挑战，真是不自量力。”

    擂台上，手中深黄色长枪一摆，斜指地面，听得四周如雷鸣般的欢喝，白程嘴角一挑，冷笑道：“新生就该有新生的觉悟，要学会服从内院的规矩，妄图挑战规矩的人，就该是这个下场。”

    “就你们那所谓的陆盟，不过是自娱自乐罢了，在我们的眼里，就是跳梁小丑。”

    “还有你们那个所谓的盟主，也是个胆小鬼，从来都看不见人影，果然物以类聚，人以群分，你们陆盟是垃圾，你们那个盟主，也是个废物。”

    冷笑声响彻整个斗技场，这一下，就连高台上的林修崖等人，都是面面相觑。

    “这家伙，疯了吧。”严皓张了张嘴，说陆盟垃圾就算了，他竟然还带上了陆云霄，这是真不怕死啊。

    “他是还以为陆云霄不在内院呢，所以才敢大放厥词，不然两年前他怎么不敢炸刺？”

    林修崖摇了摇头，对白程愈发的看不上。

    欺负新生就算了，还是个欺软怕硬的主，简直让人鄙视。

    “这种人前途有限，根本不堪入目。”

    柳擎摇了摇头，毫不掩饰眼神中的不屑。

    他这句废物如果是当着陆云霄的面说，他还敬佩他三分，结果就趁着陆云霄不在的时候说，简直可耻。

    咦，不对，这似乎是当着面说的呀。

    柳擎来了兴趣，正主，可就在现场啊。

    “这个家伙，他惨了，陆云霄，可不是什么好脾气的人。”

    韩月看着下方的白色身影，嘴角勾起一抹好看的笑容，“这个白程怕是没想到，陆云霄他就在斗技场呢。”

    “事情变得更有趣了呀。”

    “谁说不是呢，本来还无聊着呢，现在，我突然就不困了。”严皓笑嘻嘻地说道。

    “坐看白程挨打，不过白程他也不是毫无用处，起码也为我们试了试陆云霄的深浅。”

    林修崖笑眯眯地说道。

    听到这话，严皓等人同时笑了起来。

    ……

    “这个白程，他竟然敢说你废物？”

    “你要是废物，那他算什么东西，连狗屎都不如。”琥嘉瞪大了眼睛，满脸的怒容。

    小医仙俏脸平静，但是眼眸中却是泛着浓浓的杀机。

    如果这里不是内院，如果不是陆云霄还有着计划要开展，现在的她，早已经暴起，将白程直接斩杀。

    竟然敢侮辱她的男人，这可是她的逆鳞，谁碰谁死。

    “这个家伙，是找打吗？”就连紫妍都皱起了小脸，紫宝石般的大眼睛中写满了不喜。

    她捏着小拳头，发出嘎吱地声响。

    陆云霄倒是依旧平静，他眯了眯眼睛，右手按着袖袍，像是在安抚着什么。

    “白程，呵！”

    陆云霄眼神微闪，眼眸中，掠过一丝刻骨的冰寒。

    ……

    “呸。”

    一口吐去嘴中鲜血，吴昊阴沉着脸庞，眼睛泛着血芒的盯着对面冷笑的白程，那模样，就犹如一头嗜血的凶兽一般，在这等眼神注视下，即使是白程也是略有些感到身体泛寒。

    “有本事把你方才说的话，再说一遍？”

    吴昊嘶哑地声音响起，眼中带着浓烈的杀气，那凌厉的气息，令得白程的脸色不由得一阵变幻。

    不过随即，白程便是反应了过来，对于自己的心颤，感到有些恼羞成怒，“再说一遍又怎样，你们陆盟就是个垃圾，你们的盟主就是个废物。”

    “废物！”

    “你找死！”

    吴昊发出一声暴喝声，手中的血色重剑，爆发出惊天的血芒，朝着白程直劈而去。

    那恐怖的威势，令得白程眼皮一跳，吴昊这含怒一击，竟然让他感受到了威胁。

    “不可饶恕！”白程更加羞怒起来，黄色的长枪带着雄浑的斗气，直接迎上。

    犹如针尖对麦芒，这一下，两道汹涌的攻击直接碰撞。

    “轰！”

    空气中爆发出一阵炸响声，白程身形不稳，接连倒退了六七步。

    他面色苍白，嘴角隐隐流出一丝鲜血。

    而吴昊的身形更是在地面上划过了十余米，吴昊一把将重剑插在地上，强行停住身体。

    紧接着，一口鲜血，直喷而出。

    这一下，他受的伤更加的重了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

