    别说是两道神火化成的火龙，就是两条真龙得到十日乌的封正也得美的鼻子冒泡。

    许多出身一般的灵兽仙禽为了得主人一句封正，又当坐骑又看山门任劳任怨，就可见封正有多么难得。

    洪荒中最牛啤的一次封正，就是天道钦定六圣了。

    天道说六人可以成圣，哪怕六圣的实力远远不如太一，也可以和太一平起平坐。

    当然封正并不是信口胡说的，其中涉及到许多因果方面的纠缠，所以大能们没事也不会乱发封正。

    三太子能想到用封正来拐走祝融的火龙，别说祝融，就连蚩尤都被惊艳了一把。

    就像一柄手枪，在特种兵手里和一个普通百姓手里威力是天差地别的。

    太一可以把大道传给所有人，却不能一个个的掰着手教他们什么情况下用什么神通。

    师父领进门，修行在个人。

    大道之妙存乎一心，三太子能让祝融吃个小亏，和血脉无关，只能说三太子确实优秀。

    不过小家伙不知道轻重，轻易用出了太一极力封印的万道天轮，所以蚩尤不得不出手把几个小家伙抓回来。

    小家伙们正和祝融玩的开心，被蚩尤强行按住一个个嘴巴撅的老高，按到地上都能直接锄地了。

    有十日乌一搅和，祖巫们兴师问罪的气势泄了一半，蚩尤和祖巫见面才没那么尴尬。

    虽然蚩尤是太一的三尸，可是在后土和玄冥看来还是有区别的。

    两人只是矜持的和蚩尤打了一个招呼，就一人牵着两个十日乌，来找太一的本尊。

    爱情魔器已经把红绣球的功能告诉了两位祖巫。

    既然太一和女娲的姻缘已经注定，两人也不求拆散。

    可是见者有份，她女娲凭什么一个人霸占太一？

    后土紧紧地抱着十日乌，一路上用灵果仙丹把几个小家伙喂的肚子溜圆，讨好的意思明显。

    玄冥甚至亲自出手拔祝融的胡子和火龙，让几个小家伙都过了一把哪吒的瘾。

    当然现在哪吒还只是女娲手里的一枚灵珠，脚踩风火轮手拿火尖枪这个形象现在已经是十日乌的原创了。

    十日乌也很讲义气，得了后土和玄冥的好处后一个个态度摆的很正。

    当后土、玄冥终于和女娲见面的时候，十日乌努力的挺着小胸脯，对着女娲怒目而视，把之前女娲的好忘得一干二净。

    “女娲，你什么意思？”

    后土插着腰，一把夺过蚩尤手里的天残朔对着女娲张牙舞爪，大有一言不合就拼命的架势。

    “后土道友有话好好说，你先不要动怒。”

    眼看后宫起火，太一刚站起来准备缓和一下气氛，就被天残朔在胳膊上扎了一下。

    太一一身的防御又是法宝又是护体真气，想要伤到太一可不是简单的事。

    后土出其不意，为了万无一失用力有点猛了，太一如果不是反应快就真的得见血了。

    不过天残朔可是爱情魔器，遇到红绣球之后就好像遇到了自己的宿敌一般，哪怕只是戳中了太一一下，爱情剧毒威力就已经足够爆发出来了。

    太一一脸懵逼的看着后土，爱情剧毒可不是闹着玩的。

    就在太一还没反应过来的时候，后土倒转天残朔塞到太一手里，然后自己握着利刃对着自己的胸口就是一下子。

    “道友不可！”

    太一连忙发力收回天残朔，即使如此还是在后土胸口上刺出了一颗血珠。

    后土一件傲娇的看着女娲，随手丢掉天残朔，示威的抱住太一的胳膊。

    爱情魔器没有红绣球强制姻缘的能力，不过后土有后土的办法。

    太一中了后土的爱情剧毒，然后后土又中了太一的爱情剧毒。

    后土用这种方式来对抗女娲的红绣球，被太一后来称为农民的智慧。

    作为混沌三千魔神中最神秘的爱情魔神，如果知道自己的魔器被后土拿来当做土办法，不知道会不会气的活过来。

    太一看着正和女娲置气的后土也是哭笑不得，爱情剧毒到底有多厉害，恐怕系统现在都说不清，后土这么干有没有什么副作用，只能以后再见分晓了。

    不过现在太一没有时间头疼后土，因为玄冥正端着子午宇光盘在旁边等着用子午神针射太一呢。

    后土作为十二祖巫的老末，不仅是帝江他们宠着她，连玄冥都让着她。

    就连用爱情魔器降服太一这事，都让后土先来。

    不过爱情魔器毕竟不是红绣球，爱情剧毒只是一方面，这两个魔器本身的杀伤力就够瞧的了。

    蚩尤能把这两件魔器当成兵器，岂能简单？

    不过道理归道理，事实归事实。

    在玄冥这里显然道理是不重要的。

    “玄冥妹妹，你先把子午宇光盘收起来。”

    太一试探性的想和玄冥商量一下，虽然子午神针伤不了他，可是打在身上还是很疼的。

    “为什么呢，你不愿意让我刺你吗？”

    玄冥歪着头，一脸的呆萌。

    “不是愿不愿意的问题，这可是爱情魔器，不是闹着玩的！”

    太一觉得嘴巴有点干。

    “我就是为了和你拥有爱情呀，难道你只喜欢妹妹，不喜欢我么？”

    玄冥虽然看着很冷静，可是给太一的感觉却比抓狂的女人更可怕。

    “那倒不是……”

    一股羞耻感忽然涌上太一的心头，旁边的蚩尤一脸鄙夷的看着太一，似乎在努力的和太一划清界限。

    吃着碗里的看着锅里的，说的就是现在的太一了。

    这边和女娲如胶似漆，然后又来一个后土投怀送抱，接着又要跟玄冥说喜欢人家。

    太一又不是段正淳老爷子，脸皮真没厚到这种程度。

    “放心吧，等一下你可以刺我一次。”

    蚩尤已经用手捂脸没眼再看下去了。

    太一咬咬牙，再说下去不知道玄冥还能说出什么更耸人听闻的话，只能认了。

    小孩子都害怕打针，因为这种明知道会伤害自己还躲不掉的恐惧感实在是让人不舒服。

    太一从小就怕打针，这一点并没有随着穿越变成妖教教主而改变。

