    大妈情绪激动，哭喊着向众人冲了过来。

    人还没到，

    手里的扁担就挥舞了起来。

    老来得子，

    生了赵老三，一家人疼的厉害，结果前几年死了，她跟老伴儿都要哭死了。

    想着让儿子在下面过得好一些，

    她把家里能卖的东西都卖了，

    加上自己的棺材本，

    凑了一些钱出来，然后逼着自己的大儿子二儿子掏了一部分钱，

    相当于三家凑了四十万！

    然后给自己的小儿子配了这个阴婚。

    之前倒是也有人找她配阴婚，不过说来说去都是一些上了年纪的老太太或者大妈……

    想到自己儿子那么年轻，

    在底下生活，

    配那么些老婆子，

    不是糟蹋自己孩子吗？

    虽然那些阴婚配起来很便宜，大多都在十万块钱以里就能解决，

    但是她都拒绝了。

    现在好不容易配了一个高中生，人非常年轻，长得也非常漂亮，结果这刚埋下去没几天，

    就被人把坟挖了？

    她刚刚在家里鼓捣羊圈，听到这个事情，直接就拉了一帮人跑来了。

    眼看大妈拿着扁担就要打人，

    几个小警察赶紧站了出来，

    整了整自己的制服，

    掏出了自己的证件。

    “大妈，你别激动！”

    他们看着眼前大妈这么一副模样，已经知道了，这个人就是棺材里面死者的母亲。

    上了年纪的农村人文化不高，

    平时遇不到什么事情，

    性子确实挺淳朴的……

    但是真有什么事儿落在他们身上，那些执拗，泼辣，不讲理，绝对比城里人还要过分……

    大妈嚎啕大哭，

    “你们这些杀千刀的！”

    “我儿子那么好的一个人，在乡里名声那么好，结果老天爷不长眼，让我儿子年纪轻轻就没了，现在死了还被你们祸害！”

    大妈越说越激动，

    拿着手里的扁担就直接朝着几个人打了过来，丝毫不管几个人是公职人员。

    几个小警察也是有些头疼，

    跟女人讲理，

    本来就是一件非常艰难的事情！

    尤其是这种上了年纪的，完完全全就不说理，她们只讲自己认为对的东西。

    果然，

    其中一个小警察说：“大妈你儿子这个坟，现在涉及到了一起尸体盗窃贩卖案，现在已经证实，被盗窃尸体就是在这个棺材里。”

    大妈听完……

    就跟没听到一样，完全就不管，直接朝几人身上招呼，众人赶紧躲闪。

    好在大妈后面的人这时候跑了上来，

    拦住了发狂的大妈。

    这些人手里分别拿着一些棍子，铁锹，还有耙子……

    基本都是农家常见的一些东西。

    他们悄悄地将几人围了起来，虽然没有动手，但是那情况，如果不给他们一个合理的交代，恐怕几人也没办法安安稳稳的走出这里。

    直播间的众人此刻也看到了这一幕，

    很多人都非常紧张。

    这种剑拔弩张的场景，一般在电影电视上也能看到，但是，大家看的时候都知道那是假的，就没多大感觉……

    这种呢，

    现场直播！

    而且众人知道这场矛盾的原因，真实性一上来，直播间的网友兴致就高了。

    “看这大妈的面相就不好惹！”

    “这么多村民，如果真打起来的话，大叔跟这几个小警察完完全全没什么胜算呀！”

    “感觉不太好过这一关！”

    “如果众人都出手了，大叔跟几个小警察都被打的住院了，你们说到时候会怎么判呀？”

    “这种应该算故意伤害吧？”

    “这种明知道身份，还上手打人，绝对会被判刑的！我们老家之前就发生过这种事情，警察上门协调发生矛盾的两家人，结果有一家蛮不讲理，对着警察出手了，最后被判了故意伤害！还有袭警……你要是两家人打架，不小心波及到了警察，这种的还好些，要是直接出手肯定完蛋！”

    直播间众人疯狂讨论着，

    这种情况，

    可比那些户外主播在街上撩妹子好看的多。

    小警察拿着自己的证件，

    想要跟在场的众人谈一谈，

    但是，

    这些人一个个的都站在那不动，没有人出来讲话，也没有人出来接茬，

    就只有大妈在那嚎啕大哭。

    幸亏有个年轻人，在大妈身边拉着她，要不然就大妈那哭声震天的劲儿……

    绝对得再冲过来！

    大妈边哭边骂，

    “你们这些畜生！”

    “我儿子死了都不得安宁！”

    “什么盗窃尸体，给我儿子娶的这姑娘是明媒正娶，我们花了四十万彩礼才娶过来的！”

    有个耿直的小警察听到这话，

    直接开口回道：

    “大妈，现在我们已经调查清楚了，棺材里面的女逝者，正是隔壁县丢失的尸体！”

    “你买卖尸体，这是违法犯罪的行为！”

    大妈被年轻人拉着，

    哭的披头散发，

    肥胖发福的身体不停的扭动，想要冲过来对几个小警察动手。

    端手机的大叔此刻站了出来，

    看着撒泼大妈一脸厌恶，

    虽然这个女人不是偷盗自己女儿尸体的人，但是她却是出价买卖的人！

    为什么当初那些人上门出四十万？

    绝对是她知道自己的女儿死了，所以才窜腾着那些人来自己家里！

    过后因为自己不跟她家配阴婚，

    那些人就把女儿偷走了！

    四十万呢！

    这个价钱都能在一些二线城市买房付个首付了！

    那些人整天倒腾尸体配阴婚，

    没有普通人的那些忌讳，

    再加上尸体下葬以后，大多都在偏僻的一些地方，人烟稀少，

    而且埋下去以后，

    基本上很少有人会天天去看，

    找个时间挖出来，

    把周围的一些土跟草皮做的旧一点儿，

    三两天过去，

    基本上就跟原先一样！

    这些盗尸贼就是瞅准了这些点，才肆无忌惮。

    大叔遇到的这种事情不在少数，

    偏远一些的地方，

    配阴婚这种事情基本上一直存在。

    有不少人家都遇到了尸体被盗的事情，曾经有一段时间，在这一带，盗尸这件事几乎人尽皆知。

    有一男的刚死了老婆，

    埋了没几天，

    下了一场雨，再去坟地的时候，坟已经塌了，黑乎乎的大洞，里面灌的都是水……

    清理完以后，

    才发现自己老婆没了。

    报警以后，跟同村的一些人说了一下这个事情，远在外地的一些远亲让他帮忙看一下自家的祖坟有没有问题，

    结果发现，

    那家刚死了一个月的祖母，

    竟然也被偷了！

    那个祖母已经九十多岁了，竟然也被那些配阴婚的人拿去卖了，

    非常离谱！

    现场的众人僵持着，

    很快就天黑了。

    远远的一道光柱不断的摆动，很快就来到了众人身边，

    这是刚刚从城里回来的村长，

    得知现场情况以后，

    立刻带人赶了过来。

    “警察同志你们好，我是这个村的村长，今天这件事情具体是什么情况，你们得跟我好好说说！”

    村长看了一眼旁边摊坐在地上的大妈，

    虽然路上有人已经跟他讲明白了，

    但是这种事情，

    流程还是要走的……

    毕竟有这么多人看着呢，他能坐上这个位置，离不开这些人的支持。

    小警察刚实习，

    下午的事情让他知道了，学校的理论知识跟现场的实际操作是完全不一样的……

    处理这些事情，

    不是你讲理他们就能听。

    好在现在村长来了，

    听这人的说话，应该能讲理吧？

    “是这样的，这个坟里面有隔壁丢失的女逝者尸体……”

    小警察的话还没讲完，

    直接被大妈打断了。

    “你们这些畜生，谁跟你说里面的女孩是隔壁丢失的！”

    “那是我们凑了四十万，明媒正娶回来的媳妇儿！”

    “你们这些人胡说八道！”

    “村长你一定要给我做主啊！”

    大妈嚎啕大哭，动静比之前还要大。

    村长皱了皱眉头，

    赵老三家的事情他早就听说了，花钱跟一些来历不干净的人买阴婚媳妇儿，

    现在闹出这档子事儿，

    还在这胡扯……

    不过，他也不能拆穿这件事情，毕竟现在自己跟大妈是一帮的人。

    他见小警察还要开口说话，

    赶紧出声打断，

    “你们是怎么知道这个坟里，埋了隔壁县的女娃子？”

    “你们挖坟，有请示领导吗？”

    村长这些话，

    一句句的都问在了点上，

    他虽然不想把这件事情闹大，但是这么多村民在身边呢，他要是不作为，以后也没办法在村里干了。

    小警察被问懵了，

    这些话他哪能回答上来？

    他出发的时候就有问过李警官，这种操作是否符合规定……

    村长问的这些话，

    其实就是他来之前心里想的……

    他自己都解答不了，

    怎么给村长解答？

    幸好李警官对现场的情况早就有了判断，走的时候留了一个老警察在现场。

    老警察先前一直不说话，

    就是为了锻炼一下这种实习的小警察，现在已经到这个节骨眼上了，

    他自然不能缩在后面。

    “我们当然是有正规的流程！”

    “这个您放心。”

    “至于你说的，是怎么知道这个坟里有被盗尸体，这个是我们内部消息，不方便透露了。”

    村长点了点头，

    打算把这件事情大事化小，小事化无……

    结果大妈直接跳出来了，

    “你们有屁个内部消息！”

    “不就是找了一个装神弄鬼的算命先生吗！听了他胡诌八扯的话，你们就来挖我儿子的坟！”

    “你们这群畜生！”

    小警察听的有些恼火，

    这个大妈一点不讲理，从下午来到这个地方张口闭口的畜生骂他们，

    “大妈你说话注意点！”

    “辱骂公职人员，妨碍工作人员工作的，像你这样会被拘留并且罚款！”

    大妈听了小警察的话也有点怂，

    这种事她还真听说了，

    村里上了年纪的女人整天就是家长里短，对这些事情其实她也是有了解的，

    嘴上收敛了一些，

    但还是在那叫嚣，

    “你们找装神弄鬼的算命先生，就来挖我儿子的坟，必须给我一个交代！”

    一直拉大妈，

    搀扶大妈的年轻人，

    此刻在旁边小声的劝说：“妈，人家警察会给咱一个交代的！”

    “你别这样无理取闹。”

    “听算命先生挖坟这种事情，还没证实呢，你别听村里有些人瞎说，就信了。”

    大妈听了儿子的话，

    转头瞪着他，

    “你竟然说我无理取闹？”

    “现在是你弟弟的坟被挖了呀，你还是不是我们老赵家的人？”

    “一个狗屁算命先生！”

    “胡说八道的话，你们这群人还真信……”

    “不是说有能耐的算命先生不能骂吗？我现在就骂了！我看他能把我怎么样！”

    大妈越骂越起劲，

    但没说了几句话，她突然感觉自己嘴里不得劲，舌头没了知觉，

    嘴上都是血泡。

    “妈，你怎么了？”

    “你的嘴巴！”

    赵家老二一脸惊恐的看着自己的母亲，这会儿天黑了，

    刚刚还气势汹汹，

    嘴上一点不饶人的母亲，

    现在短短的几秒钟，

    竟然变成了这副样子！

    直播间的网友顿时沸腾了，之前他们就听说某一个集团的人得罪了大师，

    后来股票跌，

    各种奇怪诡异的事情发生！

    但那种事情，

    他们没亲眼看见呀，都是道听途说的，一直都当个乐子来听。

    没想到现在竟然看到真的了！

    大妈嘴臭了了一会儿，

    现在竟然满嘴血泡！

    “大师竟然能隔空出手？”

    【作者题外话】：一章三千七百字……也不少了吧

