    百戈与孤颙城不同，之前就遭遇过一次屠杀，对于蛮人有着相当强烈的抗拒心理，加上吕布这段时间在这西北一带名声鹊起，张三九等人在这里找一些愿意临时帮忙的青壮还是很容易的，甚至没怎么动员，只是说了需要一些人帮忙，便有上百名青壮响应。

    可惜虽然有吕布教授，但毕竟没有统率部队的经验，所以有些混乱，张三九让吕四九和王五带着人指挥百姓将城门四面封锁，而后又将城中能引火的物什都拿出来，但只是这些还是不够，按照吕布的计划，是想引对方入城后，封锁城池，将对方一把火烧死在城里，所以这次不但需要大量人手，更需要大量的引火之物。

    但将城中的官仓打开，也没找到太多有用的东西，毕竟在不久前这座城池刚刚被烧了一次，可以烧的东西不多，只靠城中那些稻草、木板什么的，就算烧起来，也很难让敌人陷入绝境。

    “张兄弟，这百戈城外，有一处碳矿，之前挖的不少碳还在那边，不知可用否？”一名壮年问道。

    一共招了五百人，其中两百人被分派带着百姓出城上山避难，另外三百人留在城中跟张三九来布置。

    这碳石便是后世的煤炭，如今在这西北地带用的比较广，只是这东西烧起来比较慢，不知道是否有用，不过此时此刻，已经顾不得那许多了，张三九点头道：“快，将所有碳石都搬回来！”

    “是！”

    当下，又在百姓中招了一批人帮忙，一车车的碳石被从山上运下来，而后对方在一一间间房屋里，为了能够让这些炭火及时烧开，有人专门在一间间房舍中把碳石堆成了煤炉，以便到时候火势一起，这些煤炭能够第一时间燃烧起来。

    连续两日，为了防止百姓逃跑告密，吕四九和王五带着人将各个可能有人离开的路口都封死，同时每隔一段时间就清点人数，其他人却是一刻不停的往城中输送碳石，同时将不少房屋拆除取木。

    吕四九已经将县衙的财物尽数搬出来，并且承诺这些财物将是百姓们的安家费，经此一事之后，这百戈城的百姓是不能再继续留在这里了，有些财物傍身，也能去其他地方发展。

    终于，在第三天，吕布赶回来，路上他遇到几个报信的蛮人，顺手将其截杀，至于是否会有漏网之鱼，吕布也不确定，所以他几乎是一路奔跑着赶回来，三天不眠不休的与敌纠缠，战马在下山的途中为了不被敌人察觉主动放生了，这么一路狂奔回来，饶是以他的体魄都感觉到几分难言的疲惫。

    “主公，已经准备就绪！”张三九看到吕布回来，终于松了口气，他们也不轻松，上百名蛮人将士对吕布来说不是问题，但对他们来说，哪怕是趁夜偷袭都有极大地风险全军覆没，毕竟人太少了，又不是人人吕布。

    之后又要调动百姓，对于四人来说，是极大地负担。

    吕布听着张三九将这三日来的事情说了一遍，心中已经有了大概了解，三天的时间城中的布置已经差不多了，吕布让人用碳石将三门封死，只留下让铁津沾木耳回来的北门，又让张三九换上了蛮人的服饰，等待铁津沾木耳回来。

    三百青壮也被吕布留下来，另外两百人则在吕四九的带领下看管百姓，蛮人回来之前，任何人不得擅离。

    另一边，铁津沾木耳在武戎山上游荡了三日，发现吕布并未再出手之后，隐隐觉得不对，山上的活人几乎都被蛮人将士杀绝了。

    “大人，那吕布会否已经逃了！？”千夫长找到铁津沾木耳询问道。

    铁津沾木耳也不太确定，但眼下继续在山中毫无目的的晃荡也不太妥当，这武戎山都快被他们翻遍了，能杀的人也杀光了，没见吕布，或许吕布逃了，但他手下那些人恐怕早已在这几日的围剿中被杀绝了，如今可能就只剩他孤身一人，能成什么事？

    想到此处，铁津沾木耳也不准备继续在这山中浪费时间，也在此时，有人传来消息说百戈城被人突袭了，具体情况不明。

    铁津沾木耳闻听之后大惊，连忙率兵赶回百戈城，当看着百戈城头飘荡的旗帜以及那一队列阵在城头的蛮人将士时，铁津沾木耳终于松了口气，带着人马来到城下，对着城头将士喊道：“开城门！”

    “是！”守在城门上的张三九有些紧张，毕竟第一次做这种事，有些僵硬的挥动令旗，城门下，已经有穿着蛮人兵甲的青壮听到号令后开始打开城门，铁津沾木耳进城后，感觉眼前的城池变得有些空旷起来，不知是否是几日没回城了。

    “吁~”

    军队已经入城，铁津沾木耳突然勒住了战马，回头看去，正见城门在缓缓关闭，突然觉得有些不对，四周看了看，突然一指城门道：“谁让关的城门！？”

    大军都回来了，这个时候怕什么？

    本是寻常一声问候，城头的张三九有些紧张，以为对方看出了破绽，加上敌军已经入城，当即发动信号。

    刹那间，一包包装着碳石的袋子从城头上扔下去，城下的青壮想要回城墙，却被发现不对的蛮人将士一把拉住，他们可不是张三九这些经过吕布训练并且有着丰富杀敌经验的人，一被抓住，顿时乱了，顷刻间被摁倒在地。

    然而一枚响箭已经腾空，铁津沾木耳正看到四面城墙上有无数人影站起来，一枚枚火把丢到城中，更有人用火箭往城中射，不一会儿，四周便燃烧起来，他终于察觉到不对在哪了，一进城的时候，便修道一丝刺鼻的气味，只是一直想不起那气味从何而来，如今却是想起来了，这分明就是硫磺的气味。

    “杀回去，夺回城门！！”发现不对的铁津沾木耳立刻喝道。

    城墙上，第一次指挥的张三九是深恐犯错，准备在城墙上的碳石包、滚木、礌石一股脑的让人丢下去，想要冲城的不少将士直接被砸的脑浆迸裂，同时火把也不要命的往下扔，很快便将这城门口堵住。

    四周火势已经蔓延开来，铁津沾木耳眼见这边一时出不去，二话不说，调转马头就虫王最近的西门，然而等他赶到西门时，面对着已经被堵死的西门，心中生出一股子绝望。

    随着四面火焰的不断燃烧，整个城池中气温陡然升高，这座不久前刚刚被燃烧过一次，碳石虽然燃烧起来比较慢，但一旦引燃之后，想灭也不是件容易的事情，埋在各处的炭火燃烧后，整个城池都好似火炉一般。

    城墙上的青壮们都已经开始有些受不了那种高温的炙烤，更何况陷入城中的蛮人将士，不少人疯狂的四处乱窜，虽然脚下无火，但身处于一处处火炉中间，那种灼热的高温让身处其间的人犹如置身蒸笼一般。

    便是始作俑者的张三九等人也没想到这些堆在各处房间里的火炉会有这等效果。

    已经不敢继续在城上待了，众人顺着绳索从城墙上溜下去，而后迅速将绳索点燃，敌人就算爬上城墙，想要下来也只能跳下来。

    吕布让人将收集起来的弓箭拿出来，又将所有青壮带来，此时铁津沾木耳已经被堵死在城池中，没有必要再看押百姓乐，他让张三九、王五、吕四九各带一支人马守在城外，只要有人从城墙上跳下来，就乱箭射杀，射不中就上去砍。

    城中，铁津沾木耳带着亲卫一路冲回到北门，但那些之前被丢下来的炭包也已经开始燃烧，灼热的高温让人尚未靠近便觉浑身的水分都被蒸干了一般。

    空气中隐隐传来焦臭的气息，好像有人被烤熟了一般，铁津沾木耳舔了舔干裂的嘴唇，发现舌头也是干的，张了张嘴，一股子热浪自嘴中涌进来，直往肚子里涌。

    铁津沾木耳从未想过，自己最终会是这样的下场，想要说什么，已经说不出来，游目四顾，突然坐下的战马毫无声息的往地上倒去。

    以铁津沾木耳的身手，若是平常，就算马死了，他也能凭借精湛的马术平稳落地，但此刻，剧烈的高温下，整个人的反应都慢了半拍，直到战马落地，他才勉强动了动身子，在地上滚了滚。

    艰难的在部下的搀扶下爬起来，铁津沾木耳看到城墙，一指城墙，他不相信此刻对方还有人守在城墙上。

    说不出话来，当先往城墙上跑去，身后的亲卫们连忙跟上，众人顶着灼热的高温爬上了城墙，这里虽然仍旧灼热，但与城中相比就要凉爽多了。

    铁津沾木耳爬到城墙边，将脑袋探出女墙，贪婪的呼吸着城墙之外清凉的空气，与他一般模样的有不少，有的干脆爬出去一头撞在地上，也有人勉强能够做到双脚落地，但很快便被巡视在城外的青壮乱刀砍死。

    城中的温度随着那些碳石的充分燃烧而越来越高，逃到城墙上的蛮人将士也开始受不了高温，从女墙跳下去的人越来越多，铁津沾木耳绝望的闭上了眼睛，他一生罕逢败绩，没想到这次不但败了，而且败的这般彻底。

    看着城外的夜色，铁津沾木耳脱掉了身上的铠甲，纵身跳出了城外，听到动静的青壮围上来，铁津沾木耳贪婪的吸了一口城外的新鲜空气，拔出滚烫的弯刀，迎向这些他从来看不上的中州人，奋力开口，嘶哑的声音在夜空中犹如来自地府的鬼嚎：“我乃大满朝万夫长铁津沾木耳，我要见吕布！”

