    星空正在慢慢地扭曲，周围的景色正在快速地聚集成一个小点，接着猛地膨胀开来，恢复了原本的样子。

    而在聚集成点的位置则出现了原本没有的东西，它看起来挺像是一种被称为吞噬鳗的深海生物。

    它有着一条长达上百公里的半透明身躯，透过它的皮肤能看到它体内就像是星辰那般闪烁着绚丽的光辉，同时还能看到一些大型建筑在里面飘荡。

    它的头部则是一张巨大的三角形的嘴，它的嘴在完全张开之后的直径也能达到数十公里，而且里面似乎会形成一种强大的引力，将周围的事物给吸引过去。

    比如说那颗被刺穿的虚空巴士。

    现在虚空巴士正在慢慢地向着这条巨型的‘吞噬鳗’飘过去，看样子它似乎想把巴士吃进去的样子。

    这个如巨型吞噬鳗一般的东西看起来很像是一个生物，也曾经被认为是虚空隧道内最大的掠食性生物之一，但实际上它可以说是一艘文明的‘战舰’。

    这种文明生物被称为‘终引者’，终引者的一般个体都有数十米大小，外型有些像藤壶，它们的生态也类似藤壶，喜欢贴在一个地方生长，只不过它们贴着的地方通常是空间壁上。

    它们生活久了就会在空间壁上‘凿’出一个大洞，并且不断加深调整整个洞的大小和内容的复杂程度，它们也会袭击周围经过的东西，不管是飞行器还是什么，将袭击获取的东西拆解了来加快整个洞的建设。

    据说在经过漫长的岁月之后，它们在空间壁上凿出的洞就会从这个空间脱离，形成一个能独自行动的巨大怪物，也就是琳现在所看到的这个形态像是吞噬鳗般的巨型物体，它也被称为‘吞没舰’。

    终引者是如何构造出这种东西的，目前琳所检测过的每个虚空隧道生物都不知道，它们只是大体上知道终引者的生长过程。

    最早发现了‘吞没舰’的文明生物直接把它当作野生动物对待，不过后来发现这是终引者造的之后，便有文明生物试着和终引者交流，不过所有交流都以失败告终，所以终引者也被认为是无法交流的物种之一。

    它们为什么会现在出现在这里，并且袭击了一个虚空巴士呢？

    琳现在觉得可能虚空隧道崩溃之后，很多比较强大的生物并没有死，它们只是用各种方法躲藏了起来，过了很长一段时间之后便再度现形。

    现在，琳只是看着虚空巴士慢慢地被吞没舰吞没了，整个过程几乎没什么阻碍，当虚空巴士被整个吞进去之后，可以从吞没舰的躯体看到完整的虚空巴士在向着吞没舰深处移动。

    与此同时，这艘吞没舰开始向着另一个方向移动。

    琳觉得有必要调查一下它，当然靠着寄生舰船的救生舱是不可能的，因为琳看着它吞完巴士后，它就把救生舱也给击毁了。

    不过，琳在附近还是有一些别的战舰。

    因为这已经是在虚空中，琳在虚空中许多地方都有基地……而这个位置刚好距离琳的一个地基非常近。

    所以这个地基也能快速赶来。

    在虚空中的光辉闪烁过之后，一颗直径六千公里的翻滚者便出现在了吞没舰的附近。

    这颗翻滚者被琳称为‘失落之都’，因为它的地表上有着很多的城市废墟等建筑，这些建筑实际上都是琳在虚空中见到了一些文明的遗迹废墟后照着它们的样子建造在这颗翻滚者地表上，这让这颗翻滚者地表上看起来到处都是遗迹都市。

    当然不管是怎么样的地方，琳的这些地基多少都有些战斗能力。

    因为琳检测到吞没舰似乎是想打开一个空间开口到别的地方去，所以琳先让失落之都对它开启空间的过程进行了一些干扰，这使得它无法顺利打开开口。

    与此同时，琳再让失落之都慢慢地接近吞没舰。

    现在双方距离还有十多万公里，吞没舰似乎也注意到琳正在对付它，只见那它头部那巨大的‘嘴部’张开了，一道光柱从内爆发而出，轰在了失落之都的地表上。

    大片的遗迹都市快速地瓦解消散，地表也在快速地被钻开，琳觉得要不了多久可能就能抵达地层深处。

    琳感觉有些奇妙，这个吞没舰的武器威力相当强大，实际上琳很少能见到有这种武器威力的文明，很少文明有能力能伤害到一颗翻滚者本身。

    不过琳的这颗失落之都虽然不是巴士，只是从普通翻滚者改造来的，但还是具备了一些比较强的防御力，光柱在快速融解地表到了百米深度的时候就停了下来，虽然还在继续，但速度慢了很多。

    比较深的位置已经被琳加固过，而在吞没舰攻击的时候，失落之都也在快速地接近它。

    吞没舰的攻击停止了，当双方接近到了五万公里内时，它就好像是失控了一般，不断扭动着身躯向着失落之都的地表飞去。

    它虽然装配了威力强大的武器，不过对于这种牵引攻击好像没有多少抵抗能力。

    此时的吞没舰再度对失落之都张开嘴，这次它吐出的是大片看起来有些像是蚤类生物的东西。

    这可能是它的军队之类的，它们的造型比较接近水蚤，每个都有数米大小并且似乎装配了很多武器，它们落在地表那一刻就疯狂地向着刚才光柱在地表上轰出的大洞涌去。

    不知道是想找出刚才光柱轰不进去的原因，还是想通过它们来继续挖的更深，而在这些东西聚集来之时，这个被轰出来的大洞忽然如火山一般爆发，巨量的烟尘从洞中翻腾涌出。

    这些烟尘是无数微型兵种的集合体，它们很快就落在了飞过来的‘水蚤’身上，并开始快速地拆解它们，这些东西和琳想的一样只是些机械构造体，并不是‘终引者’本身。

    同时，琳也让地表各处接连爆发，大量的微型兵种组成了数百公里大小的巨型云雾，向着虚空中的吞没舰涌去。

    在它被大片的微型兵种包围的时候，琳发现……有更多它的同类出现了。

