    姜维、魏荣、赵统三人与老将军黄忠终究有一场渊源，闻知老将军过世的消息，难免有些悲恸。

    好在姜维早就知道黄忠的命数，有了心理准备，稍稍消沉一阵也就恢复过来了，反过来不住安慰魏荣、赵统两人。过了好半晌，他二人这才粗粗收拾好情绪。

    赵统抹去泪痕，从怀中取出一封用锦囊，递到姜维手上。

    “这是军师命我带来的亲笔信，言须左将军与伯约你同时在场时方能打开。”

    姜维接过锦囊细细打量了一番，心道：“莫非是军师的锦囊妙计乎？”

    诸葛亮既然有吩咐，他不敢擅自打开，忙派了姜武去请马超至议事厅。为显郑重其事，又请了庞宏共同参赞。

    等到马超、庞宏二人闻讯赶来，他这才当着众人的面拆开锦囊的缝合线，从中取出一物，但见此物是一封用绢纸书就的信笺，其上密密麻麻写满了字迹。

    五个人共读一封长信，那要读到猴年马月去？姜维索性就着信笺轻轻吟念起来。

    “孟起、伯约见字如晤：汉中小别，倏忽数月，适与赵统会于沔阳，承知消息，慨然永叹……”

    郎朗读下来，除了一开始的寒暄之语，诸葛亮的这封信几乎通篇都在介绍汉中经略之进程和成就。

    大抵介绍一番十万荆州百姓已得妥善安置，第一波抢种的秋粮已经喜获丰收，此时皆安居乐业，不思归乡云云。

    还说汉水左近的水利已经兴修得七七八八，汉中拓展良田数千顷，明年有望增产数十万斛云云。

    又说幸得马超、姜维等人从武都送来源源不断的羌人苦力，褒斜谷口的官铁已经顺利运作，每日可产生铁二百余斤，蒲元已经打造出了第一批合格的农具。随着后续人手继续投入，将来生铁的数量和质量有望继续提升，预计半年后可以每日出铁五百斤，其质量也足以制成器械以供军用。

    信末，对诸人在武都、阴平二地取得的成就表示欣慰。

    “这是何意？”

    姜维越念越迷糊，诸人更是听得一头雾水。

    大抵他此次派了赵统是去向诸葛亮请教抗击曹真之计的，但不知为何，诸葛亮回信的内容却是这般牛头不对马嘴。

    马超忍不住拆开锦囊，仔仔细细又翻了一遍锦囊，里面却是空无一物，再找不到其他东西。

    一时，场中诸人面面相觑，只觉百思不得其解

    姜维转向赵统，疑问道：“军师还有什么吩咐？”

    “没了啊……”赵统皱眉回道。

    片刻后，他一拍脑袋，“哎呀”叫了一声，似乎想起什么。

    “还有一件小事，也不知与拒敌之策有没有关系……”

    “只管说来！”

    赵统点了点头，追忆道：“回程前夕，军师提了一名犯人见我，说此人是在雅顿派去汉中，散步左将军有自立之心谣言的奸细，现已查明原委，正要明正典刑，还派我将此事与左将军告知一二。”

    马超闻言叹道：“军师深明大义，还我以清白，马超深感其恩！”

    边上，魏荣还是摸着脑袋，一脸疑问：“这与退敌之策又有什么干系？”

    就在此时，姜维与庞宏面色轻松，似乎领悟了些什么，竟然异口同声道：“原来如此！”

    两人显然没料到彼此之间会同时做此反应，言罢，四目互视，竟然不约而同笑了起来。

    魏荣见状急道：“知道你们聪明，休要卖关子，还不速速说来！”

    马超、赵统亦投来好奇的注视。

    姜维伸手做了个“请”字，邀道：“还是巨师先说吧。”

    庞宏微微一欠身，笑道：“那么宏便献丑了……宏以为，军师信笺的言下之意，乃指汉中之经略虽初见成效，但还需时日方能竟得全功，此时实在不宜与魏国妄动干戈。正所谓一动不如一静，我等当想法子退去曹真大军才是上策……这是宏的谬解，也不知猜得对也不对……”

    姜维颔首笑道：“然也，维的想法，也与巨师之想一般无二！”

    魏荣又嚷道：“说了不等于没说，要是敌军这么好退，还问个什么计！”

    赵统摇头道：“何必着急？且听听巨师还有什么说道。”

    见众人将目光投来，庞宏补充道：“军师为人审慎，岂会做天马行空之事？他将羌人奸细一事告知于赵兄你，其中必有深意啊！”

    赵统忙抱拳请教：“愿闻其详。”

    庞宏微笑着摆了摆手，很有一派高人的风范：

    “大汉一俟收拾好武都、阴平，兵锋便将直接威胁到天水、陇西二郡，此乃曹真所不欲见也……这几日来，宏一直在严刑拷打魏国的俘虏，陆续探知魏国凉州不靖，曹真纠集了数万大军，原是要去讨伐凉州叛乱的，只是行至途中，接到强端的信报，这才轻装赶来一探究竟......”

    “此外，宏还探得一事，魏军沿路行来，发觉武都境内多是羌人，不见半个汉军；一直到林子伏击，才见到马将军的兵马，故而全军上下，皆怀不解之意……”

    马超见他说到自己，皱眉沉思片刻，不解道：“这又能说明什么？”

    庞宏说了声“得罪”，旋即又道：“羌人不是污蔑马将军有自立之心吗？倘若曹真闻知，占据武都、阴平的不是大汉，而是有‘自立之心’的左将军时，又当作何感想？”

    这番话别出心裁，另辟蹊径，想他人之不敢想。自姜维以降，众人皆陷入沉思，一时，室内寂静无声，落针可闻。

    庞宏运目扫视诸人，最后见姜维面带笑意，显然早已悟到了这一层，当下与之相视一笑，而后朗声道：

    “故而以宏之见，军师之举，乃是暗示我等当行‘将计就计’之策！”

    “将计就计……”马超面色不改，长长吐了一口气：

    “此策便是要教曹真知道超有反叛汉中王之心……他为求鹬蚌相争，很有可能就此引兵撤走！”

    庞宏朝他微微欠身，歉然道：“让将军自污声名，却是美中不足之事。”

    马超摇头正色道：“能解救局势，方才紧要，区区薄名，何足挂齿……”

    顿了顿，忽纵声大笑起来：“更何况，以超眼下的名声，还差这一份‘自立之心’么？”

    笑声中竟是说不出的自怨自艾之意。

    “将军高义，天日可鉴！”姜维方才不发一言，此时终于拱手赞叹。他作为此行“监军”，自有义务对马超的牺牲做出安抚。

    魏荣此时兀自丈二和尚摸不着头脑，奇道：“军师为何而不在信中径直说明此事？反要各种暗示？若非巨师你在，我等岂非永远猜不出这个谜底？”

    庞宏一指案几上的锦囊，笑道：“魏兄有所不知。军师不是说须马将军与伯约同时在场，方能拆读此信么？宏以为，军师自重身份，岂会主动教唆我方大将行自污之事？如此实非君子所为也，此计必得左将军首肯，方得行也。”

    顿了一顿，又道：“至于伯约嘛……军师他必是料到，以伯约之才，当可知晓其心意，才作如此吩咐罢了。而宏不过适逢其会，根本不值一提。”

    魏荣、赵统这才恍然大悟，不住点头。

    马超回过神来，感叹道：“军师人不在武都，却能筹出退敌之策；信中一字不提我等，我等却尽在其谋划之中。其人其谋，当真神鬼难测。马超服矣！”

    对于诸葛亮的谋划，众人自是深感敬佩。

    感慨一阵，魏荣忽问道：“此计之关键在于取信曹真，倒是不甚容易……”

    他这话倒是一针见血，诸人闻罢皆凝神思索。

    不过片刻功夫，庞宏抬头问道：“诸位可还记得彻里吉乎？”

    姜维心头倏忽一动：“可是雅顿手大大将？”

    庞宏颔首道：“不错，此人于略阳之战中身受重伤，被我军俘虏。前几日伤病好得七七八八，便来寻宏，直说要投靠我方。他本是我军的敌人，他若出面假装投诚，也许能骗过曹真。”

    马超问道：“此人可靠吗？”

    庞宏斩钉截铁道：“将军尽可放心。此人的家眷族人尽在我军掌握，我等要他向东，谅他不敢往西。只是——”

    他的话锋倏忽一转，叹道：“彻里吉终究是粗鄙的羌人，就怕他投奔曹营之后露出马脚，未必能骗得过曹营中的有识之士……”

    顿了顿，又道：“若是由魏国人提我等传达这层意思，那就百无一失了……可惜仓促之间，何处去寻一个蠢笨的魏人？”

    他这句话恰如一盆凉水，将在座诸人刚刚张起的热情浇灭大半，议论之声大作。

    “说得也是，羌人最是靠不住。”

    “哎，这该如何是好？”

    “看来还是要比谁的拳头大啊！”

    就在在座诸人一筹莫展之际，姜维脑中蓦然想起一个人的身影。

    稍作思索，他轻扣案几，缓缓道：“维倒是有一个人选……此人是曹真亲信，若由他代为传递信息，曹真必深信不疑！”

    马超问道：“可是夏侯霸？”

    “不错！正是此人！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”魏荣一指姜维，放声大笑起来：“都说伯约你聪明，不想今日竟然愚昧了一回……须知夏侯霸乃是魏将，如何会替我等说话？你莫不是得了失心疯了么？哈哈哈……当真笑煞我也……”

    这时，庞宏眼光一亮，似乎领悟到什么，他看了魏荣一眼，忽轻笑道：

    “此番你却是误会伯约了。伯约的意思是，夏侯霸虽然不会主动替我们说谎，但若他不认为此事是谎言呢？”

    魏荣被他话语打断，不由一脸愕然道：“此话怎讲？”

    庞宏望着姜维，凝神道：“彻里吉也许骗不过曹营里的曹真，但他一定能骗得过下辩城中牢狱中的夏侯霸……不知宏是否猜中伯约你的心思？”

    姜维闻罢，缓缓颔首不止，心中掀起惊天巨浪。

    他与马超出征在外，下辩内政几乎全部交由眼前的庞宏挑去。此人倒是不负所望，不仅将下辩守得滴水不漏，还趁隙派人及时传达了曹真南下的消息，甚至还发展了一个颇具利用价值的下线。

    如此倒也算了，今日庞宏仅仅通过诸葛亮的信笺言行，便能猜出对方的心思和谋算；甚至还能在一瞬间领会自己的意图……

    以此观之，此人反应速度丝毫不在自己之下啊！

    “看来经过这几个月的历练见识，庞宏厚积薄发，终于隐隐已经展露出新一代谋主的风采了！”

    望着这庞宏渴求赞同的双眼，姜维伸出右掌，爽朗一笑。

    “我与巨师真乃英雄所见略同也！既然如此，此事便全权交于巨师处置，可愿接此重任？”

    得到了姜维的肯定，庞宏嘴角微微上翘，亦伸掌与之交击：“宏心中已有定计，必不教伯约失望便是！”

    说罢，两人对视一眼，忽齐齐大笑起来。

    留下马超、魏荣、赵统三人面面相觑，目瞪口呆，皆暗忖道：

    “这是何意？他们到底在搞什么名堂？”