    ……

    24……

    23……

    22……

    ……

    秦铭一颗一颗数着自己剩下的子弹，他一发一发射击，一发一发计算着子弹的数量。

    经过这么长时间的历练，秦铭的枪法已经达到了一定的高度。

    虽然比不上薛鹏，但是射杀这些野人还是没有问题的。

    在这个距离上，虽然那些野人灵活快速，不断利用树丛进行躲闪，可是依然没有逃脱死亡的厄运。

    每一声枪响都意味着一名野人丧生于此。而自己手里的弓箭和硬弩由于力量的原因，根本无法伤到秦铭丝毫。

    就算拼命掩护同族靠近秦铭这头恶魔，但无论是弓箭还是硬弩发射都需要时间。

    除此之外，发射出去的箭羽在空中还需要一段短暂的时间才能射中目标，可是仅仅就是这短暂的几秒钟，那头可恶的恶魔利用身旁的大树以及巨石进行躲避。

    可是恶魔手中的魔器几乎根本不需要时间，只要魔器发出一声巨响，紧接着自己的族人便会丧命。

    野人除了要防备恶魔手中的魔器之外，还要防备恶魔投过来的碎石，这些碎石更加的要命，只要被其击中，绝无生还的可能。

    随着野人越死越多，被野人首领重新收拢的队伍开始心生胆怯，追击的脚步也慢了下来。

    薛鹏何晶等人一路狂奔，已经跑出去五六百米的距离，可是回头顺着树丛的缝隙看去，秦铭还在那块巨石之上，端着手中的那把m6进行射击阻拦。

    可是野人虽然放慢了脚步，但是并没有放弃，藏在树后，密切关注秦铭的动向。

    这时，何晶身上的对讲机突然响起。

    “不要管我，快速向高地撤退，在那里建立防线，我们的时间不多了。”说话的是秦铭，语气中带着焦急。最后交代道：“再有，将布朗先生的子弹留给我！”

    薛鹏等人并没有回答，只是深深地看了一眼，随即将布朗先生的子弹，放到了原地，再次加快脚步向高地前进。

    秦铭再次得到了弹药的补充，心里这才稍稍踏实了一些，将枪内最后一发子弹打出去之后，转身进入了丛林。

    野人一看修罗要跑，手举着梭镖，赶忙追了上去。

    可是他们没有想到，恶魔跑出去不到几百米的距离，突然停下脚步，紧接着那黑漆漆的魔器再次瞄准了族人。

    此时的野人正追击到一块百平米的开阔地上，周围既没有粗大的树木，也没有可以藏身的巨石。完全暴露在秦铭的枪口之下，完全成了秦铭的活靶子。

    哒哒……哒……哒哒……

    经过此番对决，野人最少损失了八九十号人，其中一小部分是被秦铭用枪打死的，剩下的绝大部分是死在自己同族的手里。

    如果放到现代战场的话，这种事情根本不会发生。

    他们缺乏的是严谨的秩序，以及攻防策略。

    野人首领见此连忙下达指令，阻止自己的族人后退，可是现在这种情况下，谁还有心思去管什么命令，保住命才是最要紧的。

    秦铭一看，暂时安全了，立即与队伍会合。

    等秦铭到达高地的时候，薛鹏等人已经建立好了防线。

    这种事情根本难不倒薛鹏，在军队的时候建立单兵防线是最基本的训练科目。

    见秦铭回到队伍，薛鹏立即跑了过来向其汇报队伍的情况。

    “秦哥哥，我们的子弹已经不多了，坚持不了多久。”薛鹏说着，眼睛不由看了看刚刚建起的防御工事。

    正常来说在这里建立防御工事，并不是一个明智的选择。

    历史上这种战役的教训比比皆是，野人完全可以利用人多的优势将众人团团包围，之后断掉众人的食物和水的来源，时间一长，困也能将众人困死在这里。

    而秦铭依仗的悬崖，看上去倒是一种不错的选择，但是如果野人看出了这一点提前去崖底进行埋伏，断掉众人的后路。到那时只能等死了。

    薛鹏有心提醒一下秦铭，可是以自己对秦铭的了解，他是一个心思缜密的人，这么重要的事情他不可能忽略。

    野人首领看着这些杀害自己族人盗走自己族中至宝的恶魔再次逃脱，异常的愤怒！

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……”站在丛林边缘看着恶魔建造起来的防御工事，不禁喃喃自语。

    尤其是当他看见秦铭时更加的愤怒。

    在族内的传说中，修罗是恶魔手下的第一战将，他拥有强大的战斗力，以及强大的毁灭之力，是常人根本无法战胜的，除非天神亲自出手。

    可是天神只是神话传说中的人物，并没有在现实中出现过。

    除此之外，野人的首领还担心一点，那就是在这附近有一处绝地。

    如果让他们逃到那里，简直太可怕了！那可是恶魔的乐土！一旦到了那里，再想杀死这些恶魔简直是太难了。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    难道就这样放弃吗？

    如果就这样放弃的话，虽说可以大大减少族人的死亡。

    可是如果这样的话，不要说那些死去的族人不肯原谅自己，就连自己也不会原谅自己，这件事情恐怕将会永远成为自己毕生最大的耻辱。

    所以必须要战斗，必须要将这群恶魔猎杀。

    可是令他最担心的事情还是发生了。这群恶魔已经逃到了高地。

    除他以外，其他的野人也看到了。一个个像是霜打的茄子一样，垂头丧气。

    他们最大的愿望就是杀死那头修罗，可是由于这头修罗实力太强大了，一时半会根本无法奈何他。不过他们相信，只要族人同心协力一定会将这头恶魔千刀万剐的。

    可是那些恶魔现在已经登上了那片高地！

    那片高地的背后实在是太可怕了……

    “呜呼呜呼……吧唧……呜呼吸……”

    为了战胜这条修罗，野人首领不得已吟唱起了召唤祖先神灵的咒语。

    这条咒语只能在族人最危险的时候才能够吟唱。

    在传说中，只要吟唱这个咒语，逝去祖先的灵魂便会从天而降，将天神的力量带回人间注入后辈的体内，让他们坚不可摧，战无不胜……

