    【行脚商从诸界贸易之中归来，正在家园之中修整，他收获了不少东西】

    【你获得以下物品】

    【蜀山剑仙图×1】

    【灵物：妖精币×92105】

    【法宝：天魔化血刀】

    【建筑物：大型核电站】

    【一些书信】

    【三十三重天虚影×1】

    【食物：月饮琼浆】

    【灵物：剑果（蜀山基础剑法）】

    【...】

    陈希夷看着一大坨的东西，神色愈发的古怪了起来了，为什么这里头还掺杂着核电站这玩意？

    这东西不用想都知道是李昭送的，看了一下这玩意的占地面积，家园里肯定是放不进去的。

    至于天魔化血刀和三十三重天虚影，绝对是周正给他送的，这俩玩意满满的修仙风格。

    而月饮琼浆，这是刘平送的了。

    【月饮琼浆】

    【饱食度+10】

    【永久恒定月光增幅】

    陈希夷果断将月饮琼浆使用掉，月光增幅这么个恒定的永久状态是让他能够在被月光的照耀下获得额外的增强，算是一个不可升级的被动技能吧，虽然增加的有点鸡肋就是了。

    但这蚊子肉再小也是肉。

    查阅了一下书信之后，发现其实没什么大事，大部分都是一些家长里短的事情，陈希夷对此也放心了。

    而后拿出了天魔化血神刀出来查看，至于其他的什么蜀山剑仙图或者是剑果灵物之类的并不是什么稀奇的玩意，剑果到时候留给侠客，蜀山剑仙图留着当底牌，三十三重天虚影则是跟剑界投影差不多。

    【法宝：天魔化血神刀】

    【耐久度：1000/1000】

    【天魔：击杀后将从对方体内诞生出一只由你操控的天魔】

    【化血：对敌人造成伤害后将附加额外的可叠加流血状态，敌人实力低于炼制者：天魔道主的周正时将无法通过任何手段豁免、免疫该流血状态，每次造成流血伤害时，你将会获得等额的生命值恢复】

    【神刀：锁定后自动追踪敌人，玩家遭遇伤害时将会自动护主，自动回归】

    【一百零八重禁制：低于18000点强度的伤害无法对天魔化血神刀造成耐久度减少】

    【认主：该法宝已被炼制者：天魔道主的周正绑定为玩家：陈希夷】

    陈希夷看着这玩意，他认识，在此之前是叫做化血神刀，效果的话大概也就是流血加吸血，没有其他的功能。

    当然，这是家园化之后的，一般来说，这化血神刀不仅是杀伐利器，更能够收集大量精血以供修行。

    看着手头上这黑红相间的小飞刀，说实话，更像是一个饰品一般。

    他简单的将其炼化之后，就能够轻易的操控这把飞刀。

    至于说这飞刀等级太高他无法使用或者是需要消耗大量法力和透支什么等等，这都不是个事儿。

    周正专门为他量身定做的，怎么可能会有这种缺陷？

    这意思也很明显，就是给他当做普通的攻击手段, 而不是说留着当底牌用, 真正给他当做底牌用的是那三十三重天虚影。

    他又不是那些玄幻主角, 捡到个顶级法宝用完还得没半条命，陈希夷这种关系户当然是用好一点的了。

    “就是不知道这玩意威力怎么样？”

    成长空间什么的就不用想了，满级装备怎么成长。

    随手将这天魔化血神刀挂在了腰间当饰品, 等着以后有空再说了。

    当然，其实这法宝还有很多功能, 比如变大变小或者是收入体内亦或者是包含剧毒等等, 但这些家园游戏都没有呈现出来, 很显然这些小功能在家园游戏里是排不上号的。

    如今炼化了之后，陈希夷可以说是对这天魔化血神刀如臂挥指, 说打哪就打哪，打不准还能自动校正追踪，堪称是神器, 哦, 这玩意本来就是神器。

    看似特效少了点, 但还是很好用的。

    “啧, 法宝倒是很好，不过要是能够正派一点就好了, 比如说那些个正道的飞剑之类的。”

    但转念一想，自己的大贤良师都变成毒士了，歪的这么严重也就别纠结这些了。

    陈希夷正美滋滋的呢, 一个小厮气喘吁吁的在门外喊道：“军师，渠帅有请。”

    “...”陈希夷的笑容僵住了, 这赵宁怎么又有事找他了，这又不是三国, 没事喊什么军师啊。

    “我知道了，马上过去。”陈希夷叹了一口气, 随即起身。

    这些日子以来，那个奎旺时不时就来找他聊天增进感情，而且每一次过来都会带点小礼物或者是一些小道消息给陈希夷。

    比如说各地黄巾军覆灭的差不多了，大部分要么被杀，要么投降，要么就溃逃进山林之中。

    前不久甚至跟他说鹿饮城危在旦夕，芦州太守已经腾出手来了, 准备磨刀霍霍朝着他们这眼中钉肉中刺而来。

    当然，这些话都是点到为止，没有说的太满。

    陈希夷怀疑很可能就是因为这些事。

    来到府衙之内，除了赵宁在, 马轲也站在一旁。

    “鹿饮城，破了。”这是陈希夷见到赵宁时她说的第一句话。

    “恐怕不止吧，黄巾军除了咱们这景道城，都散的差不多了吧。”陈希夷续了一句。

    他看向了自己的游戏日志，如今以黄巾作为前缀的NPC数量以及少的差不多了，大部分都变回了流民或者是降兵，也有不少黄巾贼变成了黄巾逃贼，黄巾力士变成了黄巾贼兵，只剩下一部分依然还在负隅顽抗。

    但这些负隅顽抗的绝对不会挺多久的。

    赵宁手上的动作一滞，而后叹了一口气说道：“无力回天了，军师有何良策？”

    “马力士你怎么看？”陈希夷把话题甩到了马轲身上。

    马轲此时也是有些犹豫，他哪里知道该怎么办。

    “渠帅说得对。”马轲瓮声瓮气的回了一句。

    好嘛，问题成了一个圈。

    “七日，最多七日，芦州太守会亲率五万铁藤兵而来，这是芦州的顶尖正卒，哪怕他们知道我会用毒，但他们只需要围而不杀，我们撑不过一个月的。”陈希夷说道。

    如今整个芦州都已经被收复了，整个景道城都已经成为了孤城，哪怕是他们曾经缴获了大量的粮草辎重，但也这么多的人吃马嚼绝对是撑不过一个月的，更何况，士卒可以养，那百姓没了口粮可不会就这么看着自己被饿死的。

    到时候开门献城绝对是逃不了的。

    陈希夷能解决，但他不想解决，解决这么大个烂摊子成本太高了。

    “但我不甘心。”赵宁沉默了一下，她能不知道这事吗？

    哪怕是就算不被围城，景道城也撑不了多久了。

    鹿饮城这么个大基地没了，各方渠帅死的死、逃的逃，基本上都是成了鸟兽散，如今算是失败了。

    “你想怎么甘心？”陈希夷反问道。

    赵宁张了张口，最终还是没能说出话来。

    事情早就已经无法挽回了，她想要甘心，可不是一件小事情，就算是把整个景道城填进去，都不能砸出点水花来。

    景道城和整个大季王朝一比，简直是渺小到了不能再渺小。

    “至少是芦州太守和那五万铁藤兵。”赵宁抬头来，目光灼灼的看向了陈希夷。

    陈希夷有些头大，这让他怎么来？

    再用毒吗？

    也不是不行，但这种事可一不可二，谁知道对方有没有防备手段。

    就算说是一招鲜吃遍天，可也容易被人针对。

    好在陈希夷在坑蒙拐骗这一方面有着不错的手段，至少不会黔驴技穷。

    “可以，但此计甚毒，你要有舍弃所有百姓、黄巾军的想法。”陈希夷当即说道，既然要斩断羁绊，那就一次性给他全都斩了。

    “可军师，您之前毒杀猎狼、白衣、鬼面三军之时，就...”马轲有些疑惑的问道。

    陈希夷瞪了他一眼：“你要是能给我找来四个齐家境文士和大量的修身境文士，我也可以保住所有的百姓和黄巾军。”

    被陈希夷这么一呛，马轲也是有些悻悻，这他还真没办法。

    赵宁神色之中带着犹豫，她没想到代价居然会是这么大。

    陈希夷能不知道她的想法吗？

    无非就是带着这一万五千多的黄巾军找个地方东山再起，毕竟有兵在手，还有机会。

    但陈希夷对此却表示你这是在想屁吃，你带上人之后，他那名动天下的计划还怎么执行了。

    “就没有其他的办法吗？比如我们现在带人撤出景道城，前往...”

    “没机会的，如此庞大的目标，路上只会被截杀的。”陈希夷摇摇头打断了对方的话。

    “...”赵宁一时间沉默了。

    带上这么多人在敌方境内急行，这怎么可能不暴露。

    “那便...依军师之计吧。”赵宁觉得心好累，她不想放弃，但却不得不放弃。

    要么死在这里，要么走陈希夷留下来的后路。

    前者一了百了就这么死了，后者虽然苟且偷生，但陈希夷答应了，杀了神武大将军给她父亲报仇，毁了大季王朝给黄巾军陪葬。

    在这两者之间，她选择了后者，活着才有机会看到这一切，要是死了，那一切恐怕就都成灰灰了。

    “渠帅放心，那芦州太守与那五万铁藤兵定然有来无回。”陈希夷神色之中带着淡然，好像是这事胸有成竹一般。

    但实际上陈希夷现在是在想到底要怎么处理对方，是要用TNT全给炸死了还是要选择使用半龙基因武器来一场龙化危机。

    再次一点的话蛊虫也可以，就是效果可能没那么快就是了。

    ‘唉，真是难抉择。’

    让他解决问题哪有让他直接解决制造问题的人来的快。

    ‘不过在此之前，得先和九边军那边通个气，到时候好跑路跳槽，毕竟我这是准备继续我的毒士之旅，这九边军正好接着祸害。’

    陈希夷思索着这件事，要不然他这边裸辞了，接盘下家给他没了，那岂不是很尴尬。

    ‘还有就是赵宁的这个性格，得想办法纠正一下才行，实在不行就让她黑化一波，黑化强三倍说不定有点用。’

    ‘可问题是要怎么让她黑化？’

    陈希夷觉得这玩意可能得有待商榷，毕竟这不是什么容易的事情。

    再加上是自己的4星好友，很多时候陈希夷下手不能太过于鬼畜了，否则的话出了岔子可就追悔莫及了。

    这4星好友可是陈希夷的珍贵好友资源，不能这么胡搞。

