    看着所剩不多的舰船玩家们也争先恐后的开始疯狂的输出生怕速度慢了就没有积分拿了。

    “可恶34号机劳资打了这么久你把我人头抢了！”

    “对不起哥哥，我不知道哪个你也在打。”就在这时一个怯生生的声音传了出来。

    “握草！妹子！”

    “尼玛的有妹子！”

    “活捉妹子一枚！”

    “妹子我这里有人头随便抢！”

    “妹子我这，我就蹭蹭绝对，呸！！我这里的人头你随便蹭！”

    “玛德楼上的别开车呀小心被封号！”

    相比于玩家这边的欢乐此刻柏拉文明的小队长看着舰队中的舰船一条一条的变成了烟花他有些绝望的闭上了眼睛。

    “看来等会就轮到自己了吧。”说着他从怀里颤颤巍巍的拿出了一张照片抚摸着上面的女子。

    “或许这一次的贸然进攻本就是一个错误。”

    “对不起了。。。”他轻声的说道，然后转头看向了后方的队友。

    “数据情报已经发送出了吧。”

    听到他的问答那个队员也点了点头然后用有些沙哑的声音说道：“已经发出去了。”

    闻言他点了点头然后看着己方一条一条化为烟火的舰船：“看来敌人并不打算给我们留下活口呢。”

    “也对，他们的科技远高于我们，对于他们而言也不需要我们的科技。。。”

    说着他的目光转向了两光年外他们母星的方向。

    “或许这将会是我们的一个灾难。”

    说着他将自己的军帽摘下放在了他身旁的桌前，看到他的动作飞船内的其他船员也纷纷效仿。

    这是他们为自己准备的简单葬礼。

    “为什么文明之间不能用和平的方式来解决问题呢。。。。”他闭上眼睛轻声的呢喃。

    下一刻一片火光将他们淹没。

    “呼啦啦啦！！兄弟萌完活收工！”

    “爽了这一波我捞了10功勋美滋滋！！”

    “羡慕了，麻了我这一波都是在给别人打工毛都没有捞到！”

    “你们是真的苟，抢人头这么六的么！”

    返航的护航艇编队中队员们一路上有说有笑。

    至此第一场战役以大获全胜宣告结束，但是众人都知道这一波只是开胃菜，之后还有更大的战争在等着他们。

    而此时相比于玩家们的欢乐陈刚几人正在商讨着这次战役的不足之处。

    云天率先站起来发言：“首先通过这次战斗我们以及基本上能确定，对面护卫舰的战力相比于我方的护航艇而言科技水平低了不是一点半点。”

    “其次是我们战斗因为没有人统一管理让战斗力大打折扣，最终导致了哪怕我们战力明显高于对面对打成这个熊样。”

    听到他的发言过后未闻九州也开始补充：“刚才战斗时间为33分40秒护航艇能量消耗为百分之35，按照这个比例来计算我们的护航艇最多能支持一个半小时的战斗。”

    “并且我们攻击20条护卫舰就要用这么长的时间，那么之后面对敌人的大部队护航艇肯定支撑不了那么长时间的战斗消耗。”

    洛克奥忒：“护航艇返回补给基地补给所需要的时间是10分钟，我们可以采取护航艇轮流补给的方法去解决这个问题。”

    “前提是地方不会直接攻击我们的补给基地。”

    “并且就在刚才的战斗中我们所需要解决的问题很多，首先是舰队的管理，虽然之前已经分配了小队长但是实际操作起来效果并不明显其他玩家。。。不对应该是其他的战士都按照各自的想法在打。”

    说道这里御青峰站了出来：“的确，频道信息太过于杂乱很难区分玩家和指挥人员的信息，第一场战斗靠人数碾压还好，如果是第二场战斗我们是大劣势如果还这么玩妥妥的要翻车。”

    说着他想了想过后又接着说道：“按照我以往玩其他游戏。。。不对按照我以往战斗的经验来看，第一波的试探对方发现了我方比他们的科技更高，战力更强那么一般情况下敌人会有两个选择。”

    “第一种就是对方会直接撤退重整旗鼓再战，第二种就是临时改变策略再战。”说着御青峰看了一眼不远处的对方主力的航行轨迹。

    “我们之前的战斗他们的主力舰队应该是收到情报了，收到了过后他们还继续前进只能说明一个问题，那就是他们很有可能已经想好了策略。”

    听到几人的分析陈刚也点了点头，分析很到位基本上把所有的情况都考虑到了。

    “所以就目前的情况我们所面临的问题第一个是指挥上面的问题，这点很简单，我们把所有的战斗小队进行编组，设置一下频道，各队都设置一个各自队伍的主频道，而这个队伍频道互不干扰，只有队长可以在总频道发言，这样就不会出现比较嘈杂的情况发生了。”

    “其次是战术上，具体战术细节我们等下在商议，你们先把聊天频道的事情给落实。”

    “另外把功勋获取由击杀判定改为伤害判定，这样就不会出现抢人头的情况了。”

    目前的情况对于陈刚而言要做的就是将目前战斗所面临的最大问题先解决了。

    然后再去讨论后面的事情。

    做完这一切待基本分配好了过后时间已经过去了五六个小时了。

    而下一次的战斗将会在12个小时之后开始。

    大概商议了一会战斗计划之后陈刚就遣散众人回去休息了。

    毕竟之后的战斗大家都需要好好休息一下。

    至少陈刚是这么认为的。

    但是玩家那边不这么认为了。

    此刻他们还正在兴奋之中，聊天群里信息闪烁个不停。

    蜜桃：刚才打架太刺激了！

    残影：楼上的你就是后面抢我人头的妹子吧？

    多喝热水：蜜桃成熟。。。。

    空白吧：楼上的禁止开车！

    多喝热水：我说的是我家的蜜桃成熟了有毛病吗？水果嘛大家懂得都懂！

    蜜桃：。。。。

    巴巴托斯：水果？嘿嘿（阴险）

    穿越星际无限：我上一个群也是这么玩的，天是上午聊的群是下午封的，贼快。

    凌霄：我去！你们都在聊些啥还有个未成年你们忘记了么@猴猴

    猴猴：？？？？

    啤酒贝贝：话说你们对于之后的战斗怎么看。

    嘲讽弄月：我趴在座子上看。

    啤酒厂：楼上的我严重怀疑你的名字是在占我的便宜，不过讲真的对于后面的战斗我真的不报什么希望。

    毕竟你们都看到了，数量科技碾压打对面我们都用了半个小时，而我们的船都短小无力最多能支撑一个半小时，而且敌人后方的船都是以驱逐和巡洋这些大船居多。

    抗伤更久火力更猛打起来恐怕我们要被打出屎。

