    

    郑东基的老爸是唱片公司老总，人称太子基。

    他在音乐方面的天赋非常高，一度被大家认定为张歌神的接班人。

    但是他这个人非常随性，对名利没有太多的追求。

    当大家都期待他成为下一个歌神的时候，他却沉迷于拍一些低成本的搞笑电影。

    过完电影瘾之后，他偶尔发一首新歌，却依然能获得大家的追捧。

    所以，不管从年龄，还是从才能，等方面来说，他都有资格评价邓金鱼。

    而且邓金鱼还得虚心接受，要不然她就把路子走窄了。

    每个行业都讲究论资排辈，晚辈就是要对长辈尊敬才行。

    邓金鱼正在卸妆，助理走过来小声在她耳边说道：“金鱼，刚才郑东基发微博说你唱歌太追求高音什么的，一点感情都没有。很多粉丝来你微博下面留言，让你回应他。我们现在怎么办？”

    邓金鱼赶紧把手机拿过来看看微博。

    “杨辰这么说，郑东基也这么说，两个天赋极高的创作型歌手都这么认为，那我唱歌肯定是真的缺乏感情。可是……要怎样才能有感情呢？有些事情我没有经历过，真的没法凭空想象该是什么心情啊。”邓金鱼心中暗想。

    正想着，杨辰给她打来了电话。

    邓金鱼赶紧接通电话，问道：“喂，杨辰，有什么事吗？”

    杨辰夸赞道：“我刚才看了你的表演，感觉非常不错。我的车子维修好送回来了，我刚拿到手。为了奖励你表现如此好，我决定亲自开车去接你。”

    邓金鱼大惊，赶紧说道：“啊？真的假的？海城举例这里有一千公里，你确定来接我？”

    “我不能离开海城，只能在高速出口等你。”杨辰解释道。

    邓金鱼心里一暖，道：“我等会就出发，估计明天早上八点才能到海城。等我到了海城就去找你，你不用在告诉出口等我。”

    “明早八点，我在告诉出口等你。挂了，你忙吧。”杨辰说完就挂断了电话。

    邓金鱼还想说话，却听到了嘟嘟嘟声。

    “他这是什么意思？突然对我这么好，不会是想追我吧？”邓金鱼心里害羞地想着，双颊不由得就红了起来。

    没错，杨辰就是想追求她，而且是在短时间内让她动情，然后再可以疏远她。

    不为别的，就是为了让她体会到那种复杂的感情。

    否则只是一句简单的“全都是泡沫，只一刹的花火”就把她给难住了。

    郑东基说她唱歌没感情，其实就是她没经历过心碎，无法想象那是一种怎样的感觉。

    只有让她尽快体验一次，她才能把《泡沫》这首歌完美呈现出来。

    卸了妆，邓金鱼马不停蹄赶回了海城。

    从湘南到海城，全程高速1000公里。

    现在是晚上的9点钟，按照时速80-100KM计算，差不多要到明天早上八点钟左右才能到海城。

    助理给邓金鱼盖上被子，道：“你睡吧，到了我会叫你。”

    邓金鱼点点头，闭上了眼睛。

    但是她脑子里都是杨辰的身影，根本就睡不着。

    过了一会，她又睁开了眼睛。

    助理见状，问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    邓金鱼摇摇头，然后坐起来，招呼助理靠近一点，小声说道：“刚才杨辰给我打电话了，说要在高速出口那里等我。你说他是什么意思？”

    助理愣了一会，道：“可能……她是想讨好你吧。毕竟你马上就要签到他的公司了，你可是他重点培养的歌手，他不得跟你搞好关系嘛。”

    邓金鱼不想听到这个解释，她想听的是杨辰对她有意思，可惜助理没这么理解。

    这时，助理又继续说道：“我觉得他也可能就是随口说说而已，这种场面话没必要当真。他纯粹是想嘴巴上讨好你而已，他也知道你不可能让他在高速出口等着，所以他才敢这么说。你觉得有没有道理？”

    这可不是邓金鱼想听到的解释，所以她立刻就撅着嘴倒下睡了。

    看到她这个表情，助理立刻就八卦地笑了出来，然后就趴在她的耳朵边小声说道：“金鱼，你该不是看上他了吧？我可告诉你，他长着一双桃花眼，一看就是个浪蹄子，你要是喜欢他，将来肯定会天天难过。”

    邓金鱼被助理的话逗笑了，没忍住就噗嗤一声笑了出来。

    “你怎么说人家是浪蹄子呢？长得帅也不是他的错呀。哼！”邓金鱼笑着说道。

    两个女孩子就这么八卦了起来，一直聊到凌晨一点多才睡着。

    早上八点半，车子下了高速，司机靠边停车，喊道：“邓小姐，我们下高速了。”

    邓金鱼赶紧从梦里面醒了过来，慌忙下车看看杨辰来没来。

    当那辆炫酷的布加迪威龙引入她的眼帘，她瞬间就愣住了。

    他来了，他真的来了！

    这时，杨辰打开车门下去，快速走向邓金鱼。

    邓金鱼这才缓过神来，赶紧迎了上去。

    助理在车里面一脸惊讶地看着杨辰，小声嘀咕道：“他还真的来了啊。难道他真看上了金鱼？”

    司机笑着说道：“肯定是看上邓小姐了啊。要不然这一大早的他怎么可能过来等着。”

    助理点点头，觉得司机说的也有道理。

    “如果杨辰真的看上了金月也好，希望他能真心对她。如果他只是玩玩而已，金鱼一定会很伤心。”助理感慨道。

    邓金鱼开心地走到杨辰面前，笑着问道：“你这个傻瓜，你怎么真来等着啦。我睡了一路，不需要休息，直接就能去找你。”

    杨辰从背后拿了一朵玫瑰花递给邓金鱼，道：“刚才从路上见了一朵花，我看着挺新鲜的，就捡起来了。如果你不嫌弃，送给你了。”

    玫瑰花代表什么意思，正常成年人都懂。

    邓金鱼心跳加速，紧张地直挫衣角。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “邓金鱼，我们都能作证，这朵花是辰哥特意买的，不是他捡的。”

    “辰哥这是什么意思啊？不是刚跟天仙签了终身合约吗？怎么又对邓金鱼动心了啊？”

    “渣男石锤了，见一个爱一个，说实话，我有点失望。”

    “人家天仙只是说签了终身合约，并没有说有其他关系，是你们瞎鸡儿乱猜。辰哥和邓金鱼都是单身，男欢女爱有什么问题？”

    “你们这些普信男看看，杨辰这么有钱，追求女孩子还要这么用心，大清早就在高速出口等着。你们没他帅，没他有钱，没他有才，追女孩子还不愿意上心，女孩子凭什么接受你们啊？”        

