    本来即将结束的攻击，愣是在小磁怪的努力下，多持续了几秒中，而正是这几秒钟时间，清空了海星星最后的一点体力。

    当小磁怪因为电力不足而无法继续维持十万伏特，甚至就连自己的电磁漂浮都摇摇晃晃的时候，海星星已经倒在了场地上，失去了战斗能力。

    “海星星失去战斗能力，本次比赛由楚晨选手的小磁怪获胜！”裁判迅速确认海星星的状态，然后宣布比赛结果。

    “精彩的比赛，楚晨选手的小磁怪成功战胜了对手，赢得了比赛胜利，恭喜楚晨选手成为初级二星训练家～”

    场外主持人的声音还在回荡，楚晨已经收回小磁怪，然后转身走进了选手通道。

    处理完手续，把信息重新登记好，然后和姜磊汇合后就离开了对战乐园。

    连续对战了两场，小磁怪的状态也差不多了，特别是第二场基本已经把体内的电力全部耗尽了。

    楚晨和姜磊一起去精灵中心治疗精灵，然后因为姜磊要去商场，楚晨则是准备回家给小磁怪充电，二者就在精灵中心的门口分别。

    “小磁怪，今天的表现很棒哦～”将小磁怪放到充电器上，楚晨摸着小磁怪说道。

    “括咿～”小磁怪也开心的回应着。

    经过电力强化训练之后，小磁怪能够很明显的感觉到自己实力的提升。以前可能要经过一番鏖战才能战胜的对手，现在可能很轻松就能战胜。

    “不能骄傲哦～”似乎是感受到了小磁怪的心意，楚晨小小的告诫了一下，希望小磁怪不要骄傲自满。

    ...

    十一月的苏市，天气已经渐渐转凉了，但是此时青阳高中的体育馆里却仍是热火朝天——今天是十一月份的精英挑战赛的日子。

    “小磁怪，给它最后的电磁炮！”

    此时在对战场上，楚晨指挥着小磁怪对着对手发动最后的攻击。

    “比比鸟失去战斗能力！”场边兼职裁判的老师大声宣布道，“楚晨同学的小磁怪获得胜利！”

    “好耶！”楚晨收回小磁怪，然后将拿着精灵球的右手高高举起，高兴的庆祝道。

    刚刚是楚晨在挑战赛上的最后一个对手，成功战胜对手代表着楚晨再一次的留在了精英班。

    距离上次小磁怪进行电力强化训练已经过去了大半个月的时间，再次期间，楚晨又给小磁怪补充了不少的技能，大大增加了小磁怪面对各种情况的应对处理能力。

    楚晨走出对战场，来到休息区休息。在这里已经有着不少精英班的学生结束了对战。

    “楚晨～这里这里～”看到楚晨走过来，姜磊立马站起身招呼道。

    由于姜磊的声音，其他同学也有不少人注意到了楚晨的到来。对于最近这半个多月实力突飞猛进的楚晨，他们也感到非常惊讶。

    曾经在班里不怎么引人注目的楚晨和他的小磁怪，最近一直是班里的热门话题之一。

    “楚晨，再过不久就要校队选拔了，准备得怎么样了？”姜磊拉着楚晨两个人坐在角落里小声的谈论这。

    “你还有场挑战赛没打呢，能不能别这么飘啊？”楚晨无奈的说道，“小心翻车啊～”

    没错，说出来可能不信，姜磊他精英挑战赛还没打完就已经在考虑校队选拔赛了。

    楚晨刚说完没多久，姜磊就收到通知要去准备比赛了。

    等姜磊走后，楚晨一个人坐在位置上，先从桌子上拿来瓶矿泉水拧开，“咕咕咕～”大口喝了几口，让指挥了一上午比赛，已经快冒烟的嗓子好好的痛快了一下，然后才开始打量起场上的比赛。

    姜磊的对手派出的是一只同样上草毒属性点口呆花。

    “妙蛙草对战口呆花，比赛～开始！”在裁判确定双方准备就绪之后，就宣布比赛开始。

    “妙蛙草使用生长，然后瞬间失忆！”

    “口呆花使用大晴天！”

    因为是内战，所以姜磊决定先进行强化，做好了持久作战的准备。

    而他的对手则是先开天气，虽然大家都是草系精灵，但是口袋花的叶绿素特性还是比妙蛙草的茂盛更依赖天气。

    没错，经过了这么长的时间，学校里大家基本都了解了其他人精灵的基本能力和特性，就算不认识也起码听人说过或者了解过。毕竟都存在着竞争关系嘛，了解一下情况很正常。

    草毒精灵的内战，那一般都是互相强化，然后互相攻击一阵，再各自回复，给对面上负面状态等等，耗时良久。

    看了一会，楚晨就把目光转向其他对战场地。

    刚好看到何苗苗也在对战，便将目光停留在那，准备看看何苗苗现在的实力。

    正在和何苗苗的迷你龙战斗的是一只火恐龙，火系御三家之一的小火龙的进化型。

    此时，对战刚开始不久，场地上方覆盖着一层乌云，正在淅淅沥沥的降下小雨滴。

    看来火恐龙在天气的争夺中输给了迷你龙，而且是完败，不然不可能会让迷你龙的祈雨覆盖整个场地。

    要知道火系的小火龙一族是非常讨厌雨水的，因为它们尾巴上的火焰代表着生命，一旦熄灭就会有生命危险。

    但是现在，火恐龙却不得不在雨天下和迷你龙战斗，可想而知会对它造成多大的影响。

    「迷你龙操控天气的能力又变得更为强大了呢～」楚晨看着场上的情况，默默的想着，「就看火恐龙能不能迅速解决战斗了，越拖下去对火恐龙越不利。」

    在场上对战的两人也都明白此时的局势，所以火恐龙一直在想办法接近迷你龙，然后近身发动攻击。

    而迷你龙则是不断在四周游走躲避着，试图风筝火恐龙。

    “迷你龙，龙卷风～”

    “火恐龙，冲过去，使用劈瓦！”

    迷你龙在场上召唤出猛烈的风暴，吹向火恐龙，火恐龙则是在训练家的指挥下，右爪凝聚能量，向前挥击，将龙卷风撕扯出一道缺口，然后继续向着迷你龙的位置靠近。

