
　　唐明反倒是笑了起来：“没错，我是活得不耐烦了，但也不是什么人都有本事杀我的。”

　　王鸣的眼睛里都要喷出火来了:“唐明你是一定要与我为敌吗？”

　　“我可没想过与任何人为敌，我就是想来问问你，现在可以停止对情义天下的攻击了吗？”

　　“帮战岂能说停就停，你当我是什么人，会听你的话。”

　　“你觉得现在的情况你还可以攻下情义天下吗?”唐明反问。

　　"要是没有你，我们早就将情义天下打下来了。"

　　“我是不会让你得逞的。”

　　王鸣露出一丝冷笑：“好，既然这样那我就让你先死。”

　　说完这话，就像是一个韩浩，周边的玩家忽然动手，法师、弓箭手、道士等所有远程玩家都朝着魔龙万象上的唐明打了过去，显然他在私下里已经安排好了对唐明的攻击了。

　　但唐明也早就做好了准备，在他们发动进攻的时候，魔龙万象就马上升高朝着远处飞去。

　　“胆小鬼。”看到唐明飞走了，霸世的人顿时就发出一声冷笑。

　　战场上，上万人的大战不是唐明一个人可以改变局势的，于是唐明就想到另外一个方法，这个方法不一定有用，但却绝对值得一试。

　　情义天下所在的地方是青龙城的二级主城春秋城，这个城市离着青龙城还有一段距离。

　　所以被击杀的霸世和宏图霸业的玩家，在挂掉之后首先会进入还魂殿，十分钟后在还魂殿回到自己所在的城市，然后通过城市的传送阵传送到青龙城，再从青龙城传送到春秋城，然后从春秋城骑马或者跑步到情义天下公会驻地。

　　正是因为路线比较麻烦并且价格也是比较贵的，传送一次一个金币也就是一百现实币，一个人倒是不觉得多，但是帮战上万人还是一笔不小的开支，这就是为什么唐明觉得打消耗战情义天下有优势的原因。

　　因为情义天下的玩家可以从任何的城市都传送到自己帮派，省去了很多中间环节。

　　到了游戏的后期，有空间魔法师能在战场附近开传送阵，或者是用空间魔法直接将玩家从其他的城市转移过来，但现在的玩家显然不具备这样的实力。

　　此时在春秋城和情义天下驻地之间，正有不少宏图霸业和霸世公会的玩家正在中间的草原上，他们正是之前在战场上被击杀的玩家，此时从还魂殿出来之后就经过各个主城的传递朝着战场上返回。

　　按照游戏官方的规定，帮战的时候，每名玩家都可以加入三次战斗，这个规定是游戏官方为了保护玩家的权益，防止一些帮派过分压榨玩家参战，导致玩家的等级一次降低太多。

　　很多玩家在帮战前都是和帮派签订一些合同的，有的玩家死亡一次之后就不再加入，有的是死亡两次的，当然这种规定对于每个玩家都是不一样的，不同的公会也都有着不同的规定。

　　甚至有一些霸道的公会根本就不给玩家退出一说，别管死掉几次都要返回战场参战那就更加残酷了。

　　这时候战庆兵也在人群之中，在被唐明击杀之后，战庆兵从还魂殿出来之后就马上朝着情义天下公会赶了过来，他还要着急回去指挥帮派战斗。

　　在路上碰到不少宏图霸业和霸世的玩家，让他拉起了十几名自己帮派的玩家和他一起赶路。

　　“老大，唐明那个家伙简直太阴险了，竟然骗了我们，等我们回去一定干死他。”

　　战庆兵此时还处在被唐明击杀掉的愤怒之中，他看了一眼自己身边说话的玩家，这是一名道士玩家id名叫金龙。

　　"你是怎么死的？"战庆兵问道。

　　金龙的脸上露出尴尬的神色：“当时我就站在老大身边，正想着一剑刺死唐明呢，没想到一只大怪物从天上砸了下来将我给砸死了。”

　　“真是窝囊。”战庆兵毫不掩饰自己的鄙视。

　　金龙不敢反驳："是是是，是有点窝囊，看我一会再见到唐明一定杀了他，给老大报仇。"

　　战庆兵脸上满是怒气：“不用你为我报仇，我要亲自杀了唐明。”

　　几个人正说着话呢，忽然就听到有人朝着他们喊了一声：“老大，快看那边的天上。”

　　所有人都朝着天空中看去，顿时就看到不远处的森林里边一个黑影飞了起来，然后急速朝着他们的方向飞了过来，速度来得非常快，但还是有人看出来，那黑影就是唐明的魔龙万象。

　　“不好是唐明，快点挡住他。”

　　但这时候却已经晚了，魔龙万象的四只翅膀同时煽动起来，速度快得惊人在他们发现唐明的瞬间就来到了他们身前，魔龙万象的嘴里喷出一口寒冰龙息，周围的玩家纷纷闪避，战庆兵更是直接使用了位移技能朝着一旁激射而去。

　　战庆兵虽然侥幸逃了出去，但是在他身边的价格玩家瞬间被冰冻，这时候一道人影从魔龙万象的后背上，一闪而过朝着战庆兵逃跑的方向跟了过去。

　　那人影自然就是唐明了，此时的唐明速度极快，就像是一只被射出的利箭，目标就是战庆兵。

　　看到唐明追了过来战庆兵故技重施，马上挥舞法杖，一个鬼影从法杖上出现朝着唐明冲了过去，他的这个技能可以把唐明推走，并且造成眩晕和虚弱效果。

　　但唐明上次已经吃过这个亏了，怎么可能再次上当，就在那鬼影朝着唐明冲过来的时候唐明使用了一个位移技能直接就到了战庆兵的身后，一个暴力斩杀就砍在了战庆兵的身上。

　　战庆兵因为掉到了19级，没有了护体技能，被唐明的暴力斩杀技能直接秒杀，爆出来身上的靴子之后倒在了地上。

　　一道白光冲天而起，周围的人全都懵了，甚至有的人现在都没有反应过来，仅仅是一眨眼的时间他们的帮主就这么被杀了。

　　“我早就说过，只要我想杀的人，随时都可以杀，可你们偏偏不信。”

　　唐明说着话看向了周围的玩家，此时已经有几个人反应了过来，朝着唐明发动了攻击。

　　周围一共有十几名玩家，以道士法师居多，还有几名战士，虽然人数十几个人，但也是宏图霸业的核心玩家，他们迅速就组成了简单的阵线，以骑士冲锋在前，法师在后的阵型朝着唐明冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第680章 我想杀的人免费阅读。https://xs.23sk.com 