    “格陵兰岛的科学考察？”韩璐皱眉，“好像是有点印象，我记得她很早就有提到过，说好像是在格林兰岛上有当地人发现了一处遗迹还是什么的，据说里面有一些和原始崇拜有关的壁画。

    “那家伙上报给了当局，在当时引发了很大的轰动，不少有名的学者对此都很感兴趣，于是他们组织了两只科考队，前后两次去那个当地人所说的区域去寻找遗迹，但是最终都一无所获，再之后大家纷纷开始指责那个宣称发现遗迹的当地人，觉得这只是他编造的故事，虽然当地人依旧一口咬定自己没有撒谎，但因为始终找不到足够的证据，慢慢的这件事情也就不了了之，但是你母亲一直对它很感兴趣，她觉得从那个家伙的描述来看，那处遗迹很可能和之后的美索不达米亚神话、凯尔特神话以及埃及神话的起源都有关。”

    张恒闻言显得有些诧异，“为什么我没能在网上查到这些事情？”

    “哦，这新闻距离现在差不多有七八十年了吧，因为对于当时的考古界来说算是不大不小的耻辱，所以只有一些当地报纸上有刊登。小夏貌似是在大英图书馆的旧报纸里翻到的，她当时在写什么论文来着，虽然这新闻和她当时的研究关系不大，但她一直对这事儿念念不忘。

    “再后来我们都毕业了，各忙各的事情，一开始的时候我和小夏还一直保持着电话联系，但是后来随着我们的工作越来越忙，改成了邮件，一般会聊聊最近身边发生的事情，然后有一天小夏突然告诉我说，她和你爸在什么沙龙里遇到了一个叫做泰姆的人，他经营着一家旅行社，本人也很喜欢探险，自己组建了一只探险队，正想深入格陵兰岛的无人区看看。

    “小夏就和他说起了七十多年前的那篇报道，泰姆很感兴趣，决定邀请你父母加入探险队中，我当时劝说过小夏，她不应该那么快就接受邀请的，我说的并不只是恶劣环境所带来的的危险，还有一群她只是第一次见面并不了解的陌生人，而转眼她就要和他们就要一起进入一片荒凉的没有任何人烟的区域探险。”

    “但是小夏却和我说机会难得，况且你爸也会一起去，不过你母亲，”韩璐放下水杯，似乎在思考着措辞，“据我对她的了解她的胆子其实并不大，那家伙连生孩子都怕疼，而且又怕冷，当初我们一起念书，只要赶上下雪的时候她就会窝在被窝里吃薯片追剧什么的，连床都不想下，我不知道她为什么对格陵兰岛上的那处遗迹那么在意，但是显然，能让她冒着严寒，而且也不在乎危险，只能说明她是真的非常非常想去那里了。

    “最终她如愿以偿的加入了探险队，和你爸一起，因为他们的加入，探险队也变成了科考队，他们在格陵兰岛待了有一阵子，唔，中间有大概两个多月我们都没有联系，之后她告诉我她和你爸已经安全回去了。我问她科考怎么样，有没有找到那座她一直心心念的遗址。

    “她说她的确发现了一些不知道该怎么形容的东西，如果把这些东西公布出去大概可以在整个神学届和考古界都掀起轩然大波，甚至能对现有的科学体系也形成冲击，我当时觉得她或许有点言过其词了，但是我能听出她字里行间中的震惊与兴奋。尽管一直到现在我都没有看到她将那次科学考察的研究成果出版发表，实际上，在那之后我几乎也没有听她再提起过那次科考。”

    韩璐道，“为了照顾她的情绪我也没再问过，但是我还是要说，她当时的决定有点太过轻率，尤其考虑到那时候的你才刚刚两岁，她也没有先把你带回国交给你的外公，而是放在某个同事的家里托人照顾了你几个月，她甚至连我都没有告诉，直到她回国，我才知道她生了个儿子，老实说，在当时这的确让我有点不太舒服。

    “我是她最好的朋友，我们曾经无话不谈，尽管毕业后我们的联系不像在学校时那么频繁，但是这并没有影响我们的友情，生孩子这样的事情，她不应该瞒我这么久的，虽然后来她解释说那时候我刚和我订过婚的男友分手，她不想刺激我，但她也了解我，就像我了解他一样，她应该知道，我并不会被这样的事情给刺激到。”

    韩璐顿了顿，随后好奇道，“你为什么对小夏的那次格陵兰岛之行那么感兴趣，而且你为什么不直接问她呢，或者你父亲？”

    “我问过我的父亲，但是就像你所说，他们看样子并不想谈论这件事。”张恒道，“不管如何，很感谢你把你知道的部分告诉我。”

    “只是举手之劳而已。”韩璐笑了笑，“不过你最好也不要告诉小夏我和你说过这些话，因为我不知道那家伙为什么要把这件事捂的这么严，但是总感觉我们现在在背着她做什么事情一样。”

    “我不会告诉她的。”

    又过了会儿空姐拿着菜单走了过来，面带笑容的请两人点餐，韩璐选了和食外加一杯梅酒，不过并没有吃多少主食，反倒是把之后的甜点和水果吃完了，之后喝了大概半杯梅子酒，这让她的脸颊微微有些泛红，她将话题重新转移到了度假上。

    “明天你想去那儿玩？”

    “我没有去过冲绳，还是你来决定吧。”张恒道。

    韩璐闻言也没推辞，直接道，“那去潜水吧，你之前有潜过水吗，技术怎么样？”

    “嗯，还好吧。”

    “我在真荣田岬和Wreck' 92都下潜过，那这次我们去与那国岛吧，据说那里运气好的话能看到锤头鲨和座头鲸。”韩璐道，“不过在那边的海域下潜也可能会遇到比较强的海流，如果你是初学者，或者下潜的次数不太多的话我们可以先从初级点的地方开始。”

    “没关系，去你想去的地方就好。”张恒道。