    夜色正浓，万籁无声。

    京城已经沉浸在一片夜色之下。

    玉亲王府的书房之内却是灯火通明。

    世子坐在桌前。

    眉头已然拧成了一个疙瘩。

    他的脸上再没有往日的淡然与冷静。

    取而代之的。

    则是无比的焦急。

    让东瀛的武藏亲王送命苏州镇龙潭。

    又修书蒙骗东瀛皇室。

    让其派三天狗之一的上泉信秀前来。

    不光如此。

    他还向大道宗透露了上泉信秀的去向。

    想要借助大道宗之手将其斩杀！

    如此行径，与玩火无异。

    只要一个环节出了错误，他作为始作俑者的身份立时便会暴露。

    到时候。

    他绝对是死无葬身之地的下场！

    而如今他又没有上泉信秀和大道宗的消息。

    所以此时的他如坐针毡，难受无比。

    这巨大危急之感。

    让他的呼吸都急促了几分。

    砰砰砰！

    就在他惴惴不安之际，一阵敲门声传来。

    “快进来！”

    听到了这敲门之声，世子连忙说道。

    随着他的言语，书房的门登时被推开。

    一个身着绣衣的男人立时出现在他的眼前。

    “怎么样？”

    一看到这身着绣衣的男人，世子赶忙开口道：“结果如何？”

    “不好…”

    男人摇了摇头，开口说道：“上泉信秀并未身死…”

    “反倒是大道宗的人死在了玄武湖畔…”

    “什么？！”

    听到了男人的言语，世子开口说道：“大道宗可是派出了三个人仙！”

    “三个人仙，还不敌一个上泉信秀！？”

    “你到底有没有认真查探！？”

    言语间，世子有些恼火。

    “属下认真查过了！”

    闻言，男人恭敬的说道：“三个人仙均已身死…”

    “而上泉信秀还好好的活着…”

    “就住在金陵的醉仙楼当中！”

    噗通！

    此言一出，世子直接瘫坐在了座位之上。

    完了！

    此时的他脑海当中，回荡着这两个字。

    三个人仙都打不赢的上泉信秀。

    若是他转过头来要杀自己。

    那简直是易如反掌！

    一想到这里，他就感觉到无比的绝望！

    “不过…”

    就在世子绝望之际，绣衣男人的声音继续传来：“上泉信秀似乎也受伤不轻…”

    “玄武湖畔还有他破碎的衣衫…”

    “而且，他如今还住在醉仙楼之中，久久没有动身的意思！”

    ！！！

    此言一出，世子的双眼一亮。

    其心头闪过一丝希望！

    自己吞服玄龟精血与魔龙心脏等宝物强摧功力。

    再加之修炼其父亲传下来的功法。

    实力可谓是一日千里！

    如今已然初入圣境！

    若是上泉信秀受伤不轻，只要方法得当，自己完全有机会将他杀死！

    念及此处，他看着眼前的男人：“你确定他身受重伤！？”

    “确定！”

    绣衣男人点了点头，开口道：“他的气息与气血和见他时相差甚远…”

    “而且他身旁并无其他人…”

    “每日就是在客栈之中饮酒发呆…”

    “若他当真完好无损，怎么可能如此？”

    “很好！”

    闻言，世子点了点头，开口道：“既然如此，你给我连夜纠集人手…”

    “准备好毒药暗器…”

    “我们不如便前往金陵，杀了上泉信秀！”

    “免得他知道武藏的事情，找我们的麻烦！”

    念及此处，世子的眼中绽出一丝阴毒的寒芒。

    ……

    次日上午，醉仙楼。

    那游商客旅坐在大厅之中饮酒交谈。

    抬眼看去显得颇为悠闲。

    阿吉和白露菡围在柜台前方。

    柜台之中，李青莲将昨晚的事情一一讲给他们。

    只听的二人是目瞪口呆。

    “不是…”

    此时阿吉看着眼前的李青莲，开口道：“昨晚那两个前辈…”

    “真有你说的那么厉害？”

    言语间，阿吉的脸上满是震惊之色。

    “那岂止是厉害！？”

    听到了阿吉的言语，李青莲开口说道：“那简直就是厉害！”

    “我这都是保守着和你们说呢！”

    “当时的场景…”

    “那真是天昏地暗，日月无光！”

    “两位前辈的武功之高，那是内气若滚海，挥手引惊雷！”

    “当真是神仙手段了！”

    说话的当间，王野正从后院走来。

    在听到李青莲的称赞之后不由得暗自得意。

    娘的…

    看这帮小崽子没见过世面的样子…

    同时，他的脸上不由的露出丝丝得意的笑容。

    “不是…”

    此时阿吉也注意到了王野的笑容，开口道：“老财迷你笑的那么得意干什么？”

    “咋的？”

    “昨晚那大显神威的是你啊？”

    言语间，阿吉的脸上满是嫌弃。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口说道：“你咋知道昨晚的不是我呢？”

    “我实话告诉你们…”

    “昨晚就是我乔庄出手救下了你们…”

    “你们不思感激也就算了，还他娘的敢嫌弃老子！”

    “你拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉一挥手：“我都听旁人说了…”

    “你与云霞夫人在莫愁湖卿卿我我…”

    “自己脚下没站稳一头栽进了湖水当中，还大声嚷着让旁人去救你…”

    “你要是昨晚那高手，这天底下就都是高手了！”

    对于王野的言语，阿吉是一百个不信。

    我特么…

    看着阿吉如此反应，王野脸色一变正准备说些什么。

    “娘咧！”

    就在此时，一个熟悉的声音直接传来。

    转头一看。

    只见赵捕头汗流浃背的走了进来，一屁股坐在了凳子之上。

    同时，开口道：“娘咧，这一上午…”

    “可是累死我老赵了！”

    说话的同时，赵捕头给自己倒了碗水。

    一仰头喝的干干净净！

    “老赵，你这又是怎么了？”

    看着赵捕头的狼狈的模样，王野嘿嘿一笑：“这城里又出大事了？”

    “哎呦，王掌柜你可别提了…”

    闻言，赵捕头扇了扇衣裳，开口道：“也不知道是那个江湖客这么缺德…”

    “这紫金山和栖霞山地方不够大吗？”

    “场地不够宽阔吗？！”

    “放着这么两个拼命的地方不去，偏偏把决斗地方选在阳山石碑处！”

    “那可是太祖皇帝祭祀英灵的地方…”

    “好家伙把土地糟蹋的乱七八糟也就算了…”

    “还留下几俱光屁股尸体，真他娘的缺德！”

    说着，赵捕头拍了下桌面，显得异常气愤。

