    第578章幽默秦笙，傅景珩：我来吧（二更）

    预想中的痛并没有降临。

    一片嘈杂中，郁承云似察觉到一阵清风从身后掠过，下一刻，那如芒刺在背般的破风声突然就顿住了。

    郁承云心中一动，稍稍松开了抱着裴泠的力道，扭头朝身后看去。

    然后就看到了一张隐隐熟悉的脸。

    是秦笙。

    郁承云心中一动，垂眸朝她手中看去。

    却见女孩一双比玉还白皙无瑕的手，此刻握拳抬在腰侧，可能是因为用了很大的力道，握的很近。

    肉眼就能看到她手背上微微绷起的青筋。

    而就在他望过去的时间，女孩缓缓的松手，下一刻，一阵“哐哐哐”的脆响之后，五颗铜褐色的金属物接连落在了地上。

    同时，也落在了郁承云和耿严的心头。

    郁承云倒还好一些。

    毕竟他不仅见过秦笙好几次，还跟她交过手，知道这女孩看着瘦瘦弱弱的身体里究竟潜藏着多么强大的力量。

    但第一次见到秦笙，还一见面就被对方徒手挡下了子弹的耿严就没那么容易接受了。

    他吓的倒退了好几步，直到撞上了侧后方的集装箱才勉强稳住了身形，却难掩惊恐：“你……你是什么人？！”

    秦笙扫了散发着金属气息的手掌一眼，隐隐嫌弃，闻言抬眸看去，道：“你口中的祸水她姐，嗯……”秦笙想了想，继续道，“祸祸水？”

    刚跟着从集装箱顶上跳下来的傅景珩：“……”

    好家伙，差点没给他把脚拐了。

    原来他家姑娘是这么幽默的吗？

    裴泠最开始是正面对着耿严的，然后被郁承云这么一扑一抱，整个人就调转了一个个。

    不止人被挡住了，连视线都被挡住了。

    因此最后看到的就是从余光中划过的弹头。

    正惊恐的手脚发凉呢，谁知下一秒就听到了秦笙的声音。

    她猛然回神，稍一用力就挣开了郁承云的怀抱。

    先是检查了下他的情况，确定人确实没事才放下心来。

    郁承云正想安慰她几句，谁知手刚抬起，刚还在抓着他来回看的女孩已经越过了他，几步就走到了秦笙身边。

    一双格外娇小的手习惯性的扯住了秦笙衣袖，喊：“姐。”

    其实是跟平时没什么差别的温吞平静的声音，但熟悉她的秦笙立刻就从声音里听出了未散的惊慌，以及……委屈。

    秦笙扫郁承云一眼。

    不过没说什么，转眼就把视线转到了还在惊恐的看着她的耿严身上。

    她抬起了脚步。

    不过还不等她往前，一道挺拔的身影便已经挡在了她面前。

    傅景珩摁住了她脑门，有些好气好笑，不过更多的是无奈，道：“我来吧。”

    也不给她拒绝的机会，长臂一伸就把人抱到了一边，示意裴泠看好她后便转身上前。

    裴泠是知道她家姐姐看着清清冷冷万事不上心、实则又暴躁又凶悍的本性的，也生怕她一个没控制好把人弄死了。

    立刻牢牢的抓住了她的手，阻止靠过去。

    秦笙面无表情的，也没试图挣脱，只微抿着的唇透出了她此刻的不悦。

    郁承云左看看，右看看，最后摸了摸鼻子立在了裴泠身后。

    他算是发现了，只要秦笙一出现，他就没有用武之地了，还是老老实实的当个吉祥物吧。

    在三人……哦，是四人，还有一个差点被吓得心脏病发到这会儿还没回过神来的夏子桐。

    在四人的目光注视下，傅景珩几步就走到了耿严面前。

    男人一双墨玉眸，鼻梁很高，却不突兀，带着恰到好处的弧度，只唇色偏浅，似带着些病态。

    但因着他那一身独特的水墨古韵，恍然间只让人觉得他似跨越了无数的光阴来到的此处。

    映着柔和的月色，反增几分缥缈之气。

    郎艳独绝，世无其二。

    这样的一个人，此时眉眼间却染上了几分冷意，在耿严回神望过去的瞬间，他抬手，扣住了对方的肩头。

    很不紧不慢的动作，但耿严却仿佛受到了一种无形中的压力般，连挣扎都做不到。

    只能眼睁睁的看着对方一双比玉箸更修长白皙的手落在了他肩头，微微用力。

    “咔嚓。”

    一声清脆的断裂声后，耿严只觉得一种强烈到让他呼吸都困难的痛苦自肩头迅速的蔓延过全身，让他的瞳孔在这一瞬间紧缩到了极点。

    但还不等他稍许回神，又是一声脆响。

    傅景珩手指挪动间，轻而易举的捏断了他另一侧的肩骨。

    然后是手臂，手指，腿骨，膝盖骨……

    傅景珩手指每挪动一分，便是一声清脆的骨裂声，耿严已经连呼痛求救都做不到了。

    只满眼惊恐的看着近在咫尺的男子。

    他从来没有想过，有人能以这样优雅轻缓的姿态做下这等凶残的事情！

    甚至在捏过一遍以后转过视线，柔声问道：“差不多了吗？”

    那语气平静温和的，仿佛这只是一句再平常不过的对话。

    可天知道此刻他究竟承受着多么强烈的痛苦！

    他下意识的朝郁承云投去了求助的目光。

    可对方没理他，甚至连看他没往他的方向看上一眼。

    耿严的心沉到了谷底。

    然而这还不是最糟糕的。

    就在这时，一声急促的警笛声呼啸而起，不似平常的由远及近，第一声响起之时便已经近在眼前了。

    果然，下一刻耿严便看到了一大片从四面八方包围过来的警察。

    方一出现，便大声喊道：“不许动，放下武器！”

    不管是九云堂的人还是天鸿门的人，手上都染了不少的血，什么场景没见过，像这样被警方包围的情况，虽然很糟糕，但还不至于说就当场吓得魂飞魄散了。

    要换成平常，他们别说依言放下武器了，怕是会第一时间逃的逃，反击的反击。

    但这会儿情况不同。

    从两方交战到这会儿邢纪安带人赶到已经过去将近十分钟的时间了。

    不算长，但就双方交战的火热程度，这十分钟的时间，已经让大家带着的武器都消耗掉七八成了。

    且基本上所有人都带了伤。

    还有最重要的一点——双方的领头人都不在此处。

    群龙无首之下，九云堂和天鸿门的人的气势就已经先弱了一大截。

    到了这会儿，已经不是他们愿不愿意投降的问题了，而是他们根本就无力抵抗！

    ?  ?编辑喊我存稿爆更，时间很紧，这几天日常更新将到每天两章哈（就三四天，过后就恢复三章）

    ?      明天见了

    ?  

    ????  

    (本章完)

