
　　马小玉和轩妙妙两人就这么在这边学着。

　　檀青那边回了一趟师门，回来后答应乔时带她过去。

　　乔时将这边的钥匙分别给了轩妙妙和马小玉一把。

　　现在马小玉经常不回家也会住到她这边，和轩妙妙两个人挤在一个房间里。

　　檀青的师门在山中，乔时为了这次的出行有一些底气，买了不少东西带上。

　　真身进来，虽然会有一些麻烦，但是更多的是机遇。

　　有这么个机会，乔时不想放弃。

　　“其实我师父不喜欢这些东西，你也不必买。”

　　檀青瞧着乔时手中大包小包的东西，心脏一跳一跳的，耳根不由得微红。

　　这前前后后买的东西加起来都有十几万了。

　　名贵的衣服这些倒是没有，最多的就是各种各样的黄金首饰。

　　除此之外还有一些名贵的茶叶和茶具。

　　“不讨厌就行了，最重要的是心意。”

　　檀青教她的道术多是一些基础的东西，她已经学的差不多了。

　　只是更深奥的却学不到。

　　这就好像饿极的人，眼边有一块肥肉却不能吃那般的难受。

　　坐了一路的火车，两人终于在第三天的时候到了檀青师门所在的深山。

　　深山周围皆是一些落后贫瘠的县城，小镇和几十年前的时代很像。

　　比她一开始到的山村还不如。

　　在外面买了足够的干粮后，乔时一听说还要徒步一天半才能到，立刻买了一辆摩托车。

　　乔时将大包小包绑在摩托车上，骑着摩托车就来到了檀青面前。

　　“走吧。”

　　檀青：“……”

　　摩托车只开了小半天的时间就开不进去了，不过接下来的路程走路也不远了，大概两个小时就能到。

　　檀青认识附近村子里的人，将摩托车寄托在村子里后，两人徒步前往深山。

　　——

　　山中只有檀青师父一人，只是精神状态却非常好。

　　乔时进门后，檀青师父一直都是笑眯眯的，直到两人从门中离开，檀青师父对于乔时学习门中道术这事也没有反对。

　　乔时没提拜师一事，但是却依旧让乔时学了。

　　这让乔时有些疑惑。

　　“师父说你命格奇特……”

　　回去的路上，檀青顺嘴说了一句。

　　“让我好好教你，日后我必定会大富大贵，重振门庭。”

　　乔时：“……”

　　“现在……都这么现实吗？”

　　檀青：“可不是吗，前段时间师父外出，别的道门门庭若市，富贵的很，可惜我们这连饭都吃不饱，那些学生可不就是不愿意来吗，没人来怎么能有钱呢。”

　　“你们道门……收徒不是看资质？”

　　“那都是好远之前的事了，如今资质好的弟子难得，收一些有钱的弟子，随便教他们一些都够他们学一辈子了，这些人却能为道门带来无穷的财富……”

　　真特么的与时俱进……

　　……

　　从山里出来后，乔时就将摩托车给低价卖了。

　　等回到城里，天色已经很晚了，前后已经花了八天的时间。

　　然而乔时还没到家整顿，刚坐上出租车，就接到马棕胜的电话，轩妙妙和马小玉两人整警局去了。

　　轩妙妙父母不承认这个女儿，根本就不接电话，只能打到她这边来。

　　乔时：“……”

　　去警局的路上，乔时总算问清楚了事情的缘由。

　　怀雪灵的父母花了不少的钱将她保释了出来。

　　可是出来后，怀雪灵已经被学校退了学。

　　气不过就找人去找轩妙妙的麻烦。

　　轩妙妙在乔时走后一直没上晚自习，那日被班主任劝说着留了下来，没想到当天就出了事。

　　轩妙妙被怀雪灵找人围堵在巷子中。

　　情急之下打电话给了马小玉。

　　马小玉之前据说也是在道上混的，正好当时也放学了。

　　立刻就召集了一帮人过来给轩妙妙撑场子……

　　“……气死我了，幸好双方没有闹的太严重，现在只是被带走教育一番，你说说，这些个孩子成天不读书都想干什么！亏她爸还是干这行的呢，都不知道报警！”

　　马棕胜并没有怪罪轩妙妙的意思，而轩妙妙也在马小玉赶去的时间段受了轻伤。

　　乔时赶到的时候，马棕胜也正好赶到，马小玉和轩妙妙正坐在警局中。

　　马小玉仿佛对警局很熟悉，悠哉的坐着，没一点的不适应。

　　乔时：“……”

　　马棕胜：“……”

　　马小玉爸妈太忙，因此只能马棕胜来接，而且两人对于这种事似乎见怪不怪。

　　将两人接出来后，乔时将两人带回了别墅，随后找到了马小玉的妈妈，委托她找了一位律师。

　　这件事不能这么算了。

　　打官司要不短的时间，而且正好，怀雪灵围堵轩妙妙的地方有监控，将事情都拍了下来，这件事不难处理。

　　官司的事交给律师处理，乔时则每天在马小玉和轩妙妙两人下课时，教两人补课练武……

　　除此之外乔时便是经常待在房间内修炼锻体术。

　　荒古大陆弄来的顶尖锻体术真不是说说而已，效果比之乔时之前修炼的基础手册好了不知道多少倍，根本不可同日而语。

　　修炼之外便跟着檀青学习一些道门之术，到处捉鬼以及替人算命绘符，偶尔也会跟着檀青去给人看看风水……

　　闲暇之余，乔时除了看书便是弹弹琴。

　　为此，乔时特意去买了一架不错的古筝。

　　一晃一个学期已经过去，眼看着就要过年了。

　　马小玉和轩妙妙作为高三学生更加的忙了，不过两人的学习倒是进步了许多。23sK.com

　　轩妙妙如今的成绩已经能排进班级前三，整个人越发的自信。

　　至于马小玉，不怎么喜欢学习，不过也没有像以往那般排斥，学习倒是进步了一些。

　　放学之后也不是如同以往那般的鬼混，而是老老实实的回到乔时这。

　　这个不大的三室一厅的房子，如今已经塞了四个人在里面。

　　檀青现在晚出日归的，也越发的忙了。

　　身价升上去了，找他的人也越来越多了。

　　不多不说……

　　这真是一个看钱的时代。

　　十块钱的东西和十万块的东西自然是不一样的。

　　……

　　虽然家就在楼下，但是轩妙妙已经几个月没有回家了，平时里也是躲着他们。

　　日常的开销和学费都是在檀青那里赚的外快。

　　轩妙妙身体特殊，自带的封印一旦暂时解开，就是一个吸引鬼的利器。

　　为此，檀青偶尔会带着轩妙妙出去。

　　一趟出来后，轩妙妙生活费和学费倒是有了出处。

　　只是轩妙妙每次回来，脸色都被吓的跟只鬼一样苍白。

　　虽然乔时说了可以暂借给她，不过轩妙妙给拒绝了，她不想再麻烦乔时。

　　几次过后赚的钱倒是够她大学用的了，此后轩妙妙就很少再出去。

　　这种特殊的体质，真是让人又爱又恨啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第155章 上门鬼（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 