    苏邀她们走了一段时间，苏老太太一开始还十分担心，生怕这一次围猎也会状况拼出，可是等了一阵子，苏三老爷送回来的信中也都只是说好消息，她也就终于放下心来，不再盯着这件事不放，等到贺太太回了京城，她心里的心事就又放下了一桩。

    但是接连送了好几次帖子过贺家去，贺太太那边都并没有上门来，便是苏老太太也觉察出不对劲，打发了苏征再上门去送了封帖子。

    汪悦榕见苏老太太因为这件事愁眉不展，便轻声安慰苏老太太：“或许是因为刚出了远门回来，所以家里还有许多要收拾的地方，等她老人家忙完了，自然就会过来瞧您的。”

    苏老太太心里有些不安，忍不住摇头叹气：“你不知道她的性子，什么家里有事要处置，若是放在从前，她回来的第一件事就是要过来瞧我了。再说，她都回来多久了？便是有再大的事，按理来说也该弄完了，她拖了这么久......我这心里总是不安心，好孩子，你姑母那边有没有给你送信过来？是不是她们家里出了什么事？”

    贺二奶奶在之前也是三天两头的就往这边跑的，但是贺太太回来之后，她反而都不再过来来，苏老太太便更加觉得不合常理，想到汪悦榕刚回过娘家，便想问问贺二奶奶那边知不知道贺太太到底有什么事。

    汪悦榕摇了摇头：“姑母这一次并未回去，我娘说姑母提前派了人回去知会，说是家里有事，所以并未过去。”

    苏老太太心里疑惑更深，沉沉的叹了口气就道：“那我还是亲自过去一趟，她这个倔脾气，真跟牛似地，就怕她是遇见了什么难事，却还是要自己憋在心里。”

    汪悦榕握着她的手轻声道：“那我陪着您去。”

    苏老太太欣慰的拍了拍她的手，想到汪悦榕这么好，但是却刚成了亲便要守空房，她心中更添烦闷和怜惜，忍不住抿了抿唇：“真是委屈了你，好孩子，等嵘哥儿回来就好了，”

    苏嵘若是能够凯旋而归，家里至少这辈人的前程便不必愁了，只要他们能好好的过日子，苏老太太觉得自己这辈子便也没有别的什么遗憾了。

    提起苏嵘，汪悦榕心里的沉重便更多上几分。

    算起来，苏嵘又已经有一阵子没有信来了，也不知道如今他那边的事进展的顺不顺利。

    可再担心，日子也还是照常要过，苏老太太定下了去贺家的时间，还特意让人过去送了消息，怕她们到时候会措手不及，汪悦榕作为孙媳妇儿又是贺二奶奶的侄女儿，自然也是要陪着过去的，便也跟着忙碌起来。

    只是，到了约定好的日子，外头的门房都已经准备好了套好马车了，苏杏仪却急匆匆的赶来劝阻苏老太太：“老太太，你身体也不好，而且亲家太太那边只怕是有事才没来咱们家，不如还是先等一等？也免得忽然赶过去，打扰了人家。”

    苏老太太有些不解，她分明就已经派人去知会过贺家了，而且之前苏杏仪也是赞同过去贺家看看情形的，可怎么现在忽然却跑来说这样的话？

    “你这孩子怎么回事？”苏老太太忍不住笑着嗔了一句：“一会儿一个主意啊？咱们都已经跟人家说了要上门去做客了，你现在突然说不去，岂不是儿戏？再说了，她的性子我最了解了，我猜测肯定是在青州出了些什么事儿，否则的话，她怎么也该来看我了。罢了，你别说那些了，照顾好家里，我很快便回来。”

    苏老太太鲜少出门，这一次要出门，家里上下已经提前两三天就开始准备，很快管事便来回禀说马车已经套好了，苏杏仪咬了咬唇神情苍白，犹豫了好半响还是轻声劝苏老太太：“这我也知道，不过您年纪这么大了，折腾来折腾去......”

    苏老太太诧异的看了她一眼，而后便沉下脸来直直的看着她半响，直到把孙女儿看的都有些不自在了，她才严肃的问：“杏仪，你老实告诉我，是不是贺家出什么事了？”

    这些天贺家一直没有动静，苏老太太心里早就已经起了疑心，如今苏杏仪还一直阻拦她过去贺家，她立即便想到肯定是出了什么事才导致苏杏仪这么慌乱的。

    苏杏仪抿了抿唇，心里一时险些克制不住，可是却还是吞了口口水艰难的挤出了一个笑：“哪有？老太太多虑了，只是我担心您，怕您来回颠簸，又想着亲家太太素来是有分寸和主意的一个人，她不过来，怕是有什么难言之隐，所以才会让您别过去罢了。”

    苏老太太盯着她看了会儿，像是在确定她的话是真是假，隔了一会儿才哦了一声：“既如此，那我更要去了，你别管我，我身体硬朗着呢，只要你们兄妹都能好好儿的，我就能撑着！”

    说到这个，苏杏仪心里的苦楚几乎要喷涌而出，可她仍旧还是死死地咬着牙忍住了，强笑着点点头。

    苏老太太扶着汪悦榕的手在二门处上了阔大的马车，又探出头来嘱咐跟出来的苏杏仪：“你回去罢，这不过是出趟门，瞧瞧你紧张的。”

    苏杏仪不好说什么，等到苏老太太的马车出了门，才惊慌的朝着议事厅跑去，然后见到早已经等在那里的于冬，强自镇定下来问：“打听清楚了吗？消息是不是真的？是不是出了什么问题？”

    早上的时候，家里的几个采买便陆续的回来说好些去了围场的官员都提前回来了，说是因为云南那边出了事，所以才不得不赶回来。

    苏杏仪听见之后便想到了苏嵘，吓得魂不附体，这也是为什么她一直要阻止苏老太太出门去贺家，哪怕贺家虽然未必已经得到了消息，但是如果呢？

    她不敢想象若是真的出了事，苏老太太会是何等的伤心绝望。

    于冬却迎着她的目光艰难的点了点头：“已经打听清楚了.......真的出事了......”

