    

    一大早，朱翊镠又收到了几大箱子真金白银，合计一百八十万两。

    还是从归德府运来的。

    这是徐秉正接任归德府知府后，从除了丰汇源之外的其它商贾手里抠出来的，多数是补交的偷税漏税款项，也有部分是对他们的罚款。

    朱翊镠将这笔钱再次交给户部，作为太仓银，以资国用。

    又来钱了，户部尚书张学颜当然笑得合不拢嘴。

    就在不久前，他还愁眉苦脸的，感觉压力山大，这儿要花钱那儿要花钱户部已经捉襟见肘，为此还专门找过申时行和朱翊镠诉苦呢。

    可没过多久，户部就进账将近三百万两，相当于大明一年的财政收入。他这个户部尚书当然高兴。

    本有萌退之意，这下又感觉有滋有味，不再想这一茬儿了。

    为此，他去了一趟内阁。

    ……

    申时行最近似乎也想通透了。

    之前他老是想着自己不如徐阶、高拱、张居正前面几位首辅，而且外头有关这样的言论也传入他的耳中。

    就因为这个，让他时不时反思，甚至彻夜难眠，只想着如何改变。也因为这个，让他有时候很不快乐。

    自己也是进士，还是状元出身，为什么做得不如人家好呢？

    可最近他顿悟了，原因还是他在路边捡回来的一只流浪狗，这狗折了一条前腿，走路一拐一拐的。

    因为狗儿是他捡回来的，又得他悉心照料，每天去衙门前散衙回来后，都要与狗儿打招呼玩耍片许，所以狗儿与他特别亲热。

    他每天去衙门时，狗儿总要送他老远，不呵斥狗儿都不回去；每天散衙回来，狗儿就蹲在府前，见他回来摇尾上前迎接，直往他身上蹭。

    最近日复一日，从未缺席。

    狗儿虽然瘸了一条腿，可每天很快乐，看上去很满足、幸福。

    忽然有一天，申时行想明白了，发现原来大多数人的不快乐，是因为追求的不是幸福，而是比别人幸福。

    幸福不是用来比较的，而是用心去感受的。幸福千万种，我亦是风景。为什么要与别人比较呢？

    每个人出生时都是原创的，可惜很多人逐渐活成了盗版。

    高拱是高拱，张居正是张居正，我申时行是申时行，按照自己喜欢的生活模式而活，为什么一定要活成别人眼中所希望的样子嘛？

    感觉自己做得不及徐阶、高拱、张居正好吗？感觉不被朱翊镠重用吗？或许只是他自己的心魔，没准儿这正是朱翊镠希望看到的状态。

    倘若他像张居正一样强势，事事都有自己的主见，朱翊镠会喜欢吗？外界都总说他是“和事佬”，但或许这正是朱翊镠中意他的地方。

    一方面他不反驳朱翊镠，即便朱翊镠时不时地饶过内阁下“中旨”；另一方面他与下头的官员保持和谐，从不与官员红脸或起冲突。

    这样，他的作用就是缓冲，就是润滑剂，就是过渡……

    想通这一节，申时行感觉一下子舒畅多了，最近倍感轻松。

    ……

    “首辅大人，户部尚书求见。”内阁中书禀道。

    “请进。”申时行道。从前一听说有人来找，他心里总感觉发怵，感觉自己做得不够好，或是感觉又有人抱怨，所以有点胆怯不敢见。

    便如同自己从事一项并不熟悉的工作，老是让人不满意，最后搞得他自己都没信心与人交流。

    可最近因为想通了。

    所以有什么人来见他也不怕，奔着坦诚沟通交流的原则就是嘛。

    有事儿说事儿，尽力解决，自己解决不了，不是还有朱翊镠吗？

    张学颜笑容满面地进来了。

    “元辅。”

    “请坐！”

    申时行最近心境开阔，自然也就不怕事儿，开门见山地问道：“无事不登三宝殿，不知张兄今天所为何事？”

    “户部刚又进账一百八十万两银……”

    张学颜眉飞色舞地道，继而将徐秉正在归德府查税所得的事说了。

    “陛下可真是有办法啊！”申时行听完后也不禁感慨道。

    “可不？”张学颜笑道，“陛下前不久还让我们不用愁钱，果不其然，短短不到两月，竟入账将近三百万，看来陛下接着还有动作啊！”

    “嗯。”申时行也点点头，他身为首辅当然看出了一些苗头，“最近吏部尚书杨老不断在调整地方各府州的官员，一方面当然是为了改革，另一方面恐怕就是奔着这个目的去的啊。”

    “看来还真是，我大明的财富，上不在国家下不在百姓，都集中在那些有钱有势的大户人家手里。”

    “张兄今日来就为了这件事吗？”

    “元辅，当然还有其它事。”

    “请说。”

    “第一件事，当日户部没多少钱，所以我死活不答应南京织造局的请银，结果陛下干脆不制作龙衣，可眼看泰和元年就要到了，陛下没有新衣不行，这件事我很愧疚，如今户部有钱，元辅能不能重提此事，赶紧补做？”

    说起这个，张学颜一脸的愧色。

    然而申时行摇了摇头：“现在恐怕不行，一来时间不允许，制作龙衣只能交给南京织造局；二来陛下已经颁旨制作龙衣由他自行解决。这时候再议，多少有些抗旨之嫌。”

    “可明年泰和元年，陛下的龙衣还是得要制作啊！”张学颜道。

    “既然陛下说他自行解决，咱就相信陛下，不必为此操心吧。”

    “哦。”张学颜无奈地点了点头。

    “张兄还有什么事？”

    “第二件事，陛下登基以来，已经着手清查全国田地与人口工作，这是两项关系国计民生的大事，但还有一件事似乎并未引起陛下的关注，可我眼里也觉得同样重要。”

    “什么？”

    “确定我大明的疆土范围。”张学颜掷地有声地道，“想我大明开国以来，疆土范围一直没有得到明确，东西南北到底边界在哪儿，哪些是我大明的疆土，我觉得这个必须明确下来。”

    “张兄为何忽然有这个想法呢？”

    “想我曾经也巡抚过辽东，辽东边墙之外的奴儿干都司，原本就是成祖皇帝设置的军政机构，那一大片领域将近六百万平方公里，原来虽是羁縻的统治区域，可也算是大明的疆土范围，包括西南边陲，如今朝廷逐渐失去了羁縻，咱自己人不怕明说，只是因为大明国力不够强大，所以无力羁縻控制，但凡有希望，就不能丧失啊！假若那一大片土地丧失，那咱大明就只剩不到四百万平方公里的土地了。”

    “所以张兄想着确定大明疆土范围？”

    “对，我觉得这是国力强大的体现，同时对外族有一种威慑作用。”

    “可一旦明确边界，就比如张兄说的奴儿干都司，就得驻军。”

    “对呀，陛下雄才伟略，比起成祖皇帝怕是有过之而无不及，这时候就该像出使他国一样彰显我大明的雄风。”

    “可陛下出使他国是为了学习，并不是为了耀武扬威。”申时行反驳道。

    “元辅，当然不能明说耀武扬威，就如同陛下清田均田，能说是为了剥夺豪强权势大户人家的财富再分配吗？每位帝王，包括我们这些做臣子的，哪个不希望开疆拓土国富民强？”

    “也不知陛下怎么想。”

    “我今日来，就是想先与首辅通个气儿，希望首辅与陛下提及。行就干，不行再说嘛，反正我认为是时候。”

    “那，好吧。”申时行点了点头，“和事佬”的风格再现。

    “哎！”张学颜微微叹了一口气，喃喃地道，“想当初我一直在兵部任职，后来巡抚辽东，也多于与兵部打交道，可张先生却好像喜欢这样安排，王崇古与殷正茂两位大将，最后归宿也是做了户部的工作，嘿嘿……”

    “张先生的意思是，户部尚书同样需要一个强悍的人。”

    “可我发现还是喜欢兵部。”

    “怎么？张兄是想掌兵部事吗？”

    “不不不，我只是说说。”张学颜忙摇头摆手。

    ……

    。        

