    

    “许余年，你说的坟地到底在啥地方？”我拧眉问、

    他指着山上说：“就在上面。“

    我往山上看，看不出一点鬼气，不像是有坟地的模样。

    不过看许余年那么肯定，我也没说啥。

    往山上走的时候，杜涛凑到我身边，小声说：“不知道为什么，从一上山开始，我就心里发慌。”

    “慌？”我心里一沉。

    他捂着胸口，点头，“对，心慌胸闷。”

    我鬼使神差的看向他的影子，发现他的影子竟然变得之前粗壮。

    “晓晓，咋了？”杜涛脸色一白，也往自己的影子上看，“你盯着我的影子看什么？”

    他这话刚说完，就发生了诡异的一幕，他的影子竟然瘦了回去，变成平常的样子了。

    我们两个俱是一脸吃惊的看着对方。

    “我……我是不是鬼上身了？”杜涛吓得脸都白了。

    “没有，你挺好的，没准是光线的原因，等下山后去路灯下看看。”我安慰他说。

    他还是不放心的跟要了好几张符纸，攥着不松手。

    “对了，你说山上的坟地是什么样子的？”杜涛好奇的问。

    除了我们村头的坟，我还没进过其他的墓地，不过好歹饶夜炀也是黄泉尊使，这里又是占山为陵，应该很壮观。

    山中建墓，墓道潮湿，墓中机关重重，还有守墓童子……

    我想的起了一身的鸡皮疙瘩，搓了搓胳膊，说：“等会就知道了。”

    不过我心里觉得就是我刚才想的那样，毕竟实验楼就有守墓童子，而且实验楼的地下室就是阴冷潮湿。

    许余年说墓地就在半山腰，我寻思着就是最外头那座山，谁知道是两座山头后的半山腰。

    “就在桃林里。”许余年看着不远处的桃林，露出追忆的神色，“饶夜炀还真是有心，特地给她种上这一片桃林。”

    说着，他看向我，“所以我没有骗你，饶夜炀是个重情的人。”

    我看着树枝上的桃子，我咽了下口水，“这桃子能吃不？”

    爬了将近四个小时的山，连水都没顾上喝一口，嗓子都冒烟了。

    许余年神情一僵，生硬道：“你要是不嫌弃上面的毛，你就吃。”

    看他的表情，我哪好意思去，最后还是杜涛从包里摸出一瓶水，拯救了我。

    “墓地就在桃林里。”许余年领头，率先走进桃林。

    杜涛跟上去，纳闷的问：“我经常看你们用桃木来辟邪，在墓地旁边种上桃树，不会影响到墓地的主人吗？”

    他说的委婉，我却听明白了。

    在墓地外面种上一片桃树，会不会影响到墓地的鬼？

    “这墓很干净，没有鬼。”许余年回道。

    我吃惊道：“没有鬼？哪你带我来干啥？”

    大老远的跑到山上来，我就是想要见见墓地里的鬼。

    他回道：“我带你看墓中的尸体，等你见到了尸体，自然就明白一切。”

    我脚步顿了顿，然后快走几步追上许余年，睨着他：“你知道墓地的主人是谁？我记得你在食玩的时候，可是说你最近才想通一些事情，所以想要过来搞清楚墓地的主人。”

    我双手抱胸，似笑非笑，“许余年，狼来了的故事听过没有？”

    “什么狼？”他疑惑的问了句，一点都不心虚，“我要是不那么说，你怎么可能会跟我过来，实际上饶夜炀不会来这座墓地，因为这墓地的主人是他亲手送走的。”

    说着话，他领着我走到一扇大门前。

    我愣住了，“这就是你说的墓地？”

    这看着就是个农家院，跟我想象的完全不一样。

    许余年点头，让我上前敲门。

    我敲了两下，没一会大门打开，一个十来岁的小孩探出头，打量我：“你是谁？”

    还没轮到我说话，小孩就被拽进院里，一个老婆子举着红灯笼把门完全打开，然后对着许余年说：“您来了。”

    “您能看见他？”我震惊道。

    老婆子指了指自己的眼睛，“我开了阴眼。”

    许余年走进院中，问她：“可有生人过来？”

    “没有，自您离开后，就再没人过来。”给我们把门打开后，老婆子就站在门口，也不往院子里走。

    许余年点点头，看向我，“跟我进来。”

    进门之前，我还想着或许墓门就藏在屋子里，可真等进去后我才意识到这根本就不是墓，就是个普通的房子。

    这间屋子布置的跟古代闺房一样，要真说有啥地方不一样，就是原本应该放床的地方摆着一具棺材。

    “等你见到棺材里的尸体，你就该明白了。”许余年走到棺材前，“过来把棺材盖推开。”

    我急忙过去，小心翼翼的推开棺材盖。

    棺材里是一具白骨，连片布都没有，我实在是想不通能让我明白啥。

    “这是谁的尸骨？”我看向许余年。

    这才注意到他脸色阴沉，额头青筋直跳。

    “咋了？”我有点没底，心想难道是我没看出来啥，他生气了？

    我弯腰盯着棺材里的尸骨了看半天，真是啥都看不出来啊。

    “吉婶，这段时间真的没有生人过来？”许余年怒气冲冲的出了屋子。

    我连忙追出去。

    吉婶站在墙下，“真的没有。”

    许余年攥紧拳头，从牙缝里挤出一句：“尸骨被人掉包了。”

    我恍然，怪不得我看不出来啥，原来是被人换了。

    “不过即使没有被人换，这么多年了，尸体也是一堆骨头，我照样啥都看不出来，你想要让我看出啥来？直接跟我说不就得了？”我皱眉说。

    他摇头，有些事情只能你自己去看。

    我忍不住皱眉，“你这是啥毛病？”

    在院子里转圈看了看，我问他：“你还有啥让我看的不？”

    “没有了，如今尸体被换，许多事情都没法说清楚，那只是一具尸体，究竟是谁换的？”许余年喃喃道。

    我哪知道。

    他这神神叨叨的，带着我们爬了两个山头，结果啥都没看着。

    我摆摆手，“得嘞，既然你没啥让我看的，我就先走了。”

    我还赶着去收拾祠堂里的东西。

    “晓晓，你想知道饶夜炀找上你的原因吗？”许余年突然问。

