    

    众所周知，计算机程序考试的题目，开头部分都是由出题老师编写了一部分的。

    孟小贝提交的答卷非常完美，不光完美，还很完整，完整到连考试系统都一并齐全。

    戴剑锋再怎么不懂编程，这一点他还是明白的。

    程侯明再怎么牛掰，也想象不出孟小贝是如何做到这样，除非黑进了教务处的系统。

    俩个物理系大能面面相觑，一时间都懵逼了。

    这都还没开始上学呢，就悄咪咪地把教务处的电脑给黑了，明目张胆地把考试系统给搬到物理院长的电脑上？

    有多嚣张先不说，这要是让计算机系的那群人知道……

    那整个学院岂不是要炸了锅？

    他程侯明不光要防数学系、化学系......又多了个计算机系。

    程侯明果断地拿起鼠标。

    一顿操作猛如虎，冷酷又决绝地把孟小贝编写的程序咔咔咔删掉了。

    物理学院必须得保住这么一个宝贝。

    戴剑锋全程默许地充当了同伙。

    至于孟小贝计算机编程考了多少分？

    一个能黑进北都大学教务系统的人，她还有什么程序不能编写？

    给她做大一的基础编程试卷？

    完全是浪费时间！

    给她打分？

    吃饱了撑的。

    另一边，陈燃陪着孟小贝直接去找黄助理办理入学手续。

    因为是程候命与戴院长特别交代过，黄助理特别积极，午饭时间到了也没有顾着吃，生怕晚一步会节外生枝，仙苗被人挖走。

    他放下手头所有事情，专门为孟小贝一人服务，很快将所有手续办理齐全，并且连住宿什么的也一并安排好了。

    南都育人三中，除了她还有林子轩、方萌、李晓晓、徐佳音四个人也考到了北都大学。

    李晓晓原本不够分数线，因为少数民族加分的缘故，她刚好过线。

    江一航因为分数差的比较多，进北都大学是没办法了，但他有自知之明，第一志愿填写的是北都大学附近的一所二本，也是不错的学校，

    至此，几个高中时期要好的朋友都齐聚在了北都。

    李晓晓和方萌一个星期前就到了，林子轩跟江一航都是明天过来。

    班级的Q群热闹非凡，大家都在谈论着新学校，不少人还上传了图片和视频，一个个都很兴奋。

    孟小贝和陈燃办理完入学手续，从办公楼下来往回走着，她手里拿着手机，一边看看校内的新环境，一边关注着手机上的消息。

    几个要好的朋友拉了一个即时群聊，开了视频。

    “明天我爸会陪我一起过来，下午四点多到。”江一航对着屏幕，满头大汗的，声音很大，像是刚打完球回来，“林少要跟我一道走吗？”

    南都到北都的飞机每隔两个小时就有一班，还算比较方便。

    林子轩那边似乎在楼底下的沙发上，他端着本书，神情一如既往的冷峻，“我明天上午就能到。”

    “需要我去接你们吗？”李晓晓来的早，巴不得多来几个认识的朋友。

    她几天前就把学校里里外外逛了遍，新鲜劲早就没了，每天无聊死了，除了打游戏还是打游戏，她兴奋的开口，“来啊，你们快点来啊，我可以给你们做向导！”

    知道他们明天都能到，孟小贝心情也挺好。

    今天是北都大学正式开始办理开学，许多新生都已经早早来到学校。

    陈燃原本想让孟小贝今晚去自己家里住，但孟小贝却坚持要住在宿舍，他想了想也觉得理解。

    正是午饭时间，经过新生招待处，里面的人不是很多。

    孟小贝眼睛一扫，被旁边一个接待处的宣传资料吸引。

    陈燃的车学校给特殊放行，停在了科研楼的专用车位。

    趁着孟小贝看资料的空隙，陈燃去取车。

    准备一会儿先找个地方吃饭，然后下午再帮她把行李运送到宿舍。

    孟小贝长相扎眼，北都大学是理科生的天下，女生本就不多，长得好看的女生就更稀缺了，她一靠近几乎就吸引了所有人的目光。

    “哇哦，这新生长得也太逆天了！”

    “该不会是别的院校的吧，来咱们学校串门？”

    “长成这样，估计是北影的吧？”

    “不知道，从来没见过，我猜不是北影也应该是哪个艺术院校的。”

    “何以见得，万一真就是咱们学校的呢？”

    “那咱们校花榜又多一位了啊，”

    “何止多一位，她这明明是来傲视群雄的。”

    几个学长们立马围了过来，原本想帮着她拿行李，却看她两手空空，便都争着要带她去办手续。

    “学妹，你第一次来学校吗？”说话的是个气质略显温润的男生，“你还没办入学手续吧？”

    “谢谢，我已经办好手续了，”孟小贝点头致谢。

    “那你没带行李吗？”男生又接着问，不放过任何一个可以插手的机会。

    正午的眼光很刺眼，孟小贝将帽子往下压了压，用手往校门口的方向值了指，“带了。”

    前面不远的校内行车道上，陈燃靠在车边正往她这边看过来。

    陈燃两手插在袋里，双腿交叉懒洋洋的靠在车门上，半眯着眼睛，帅气的脸庞嘴角带着笑。

    他穿着一身休闲装，头顶的阳光透过枝叶的缝隙，形成点点光斑洒在他的身上，犹如舞台上镁光灯下的明星一般耀眼，不断有学生纷纷朝他侧头。

    “哦哦......是吧，那我就放心了，”男生愣了愣，感觉到了远处传递过来的压力，然后尴尬地笑笑。

    心底啧了一声，长得好看的人果然没有单身的。

    转身离开前依旧不死心地留下一句话：“我叫江衍，大二经济系，你今后如果想加入学生会的话，可以和我联系。”

    孟小贝没有说话，朝他点点头便转身离开。

    上了车之后，孟小贝和陈燃找了个地方吃饭，忙活了一上午，还真是饿了。

    下午还要去宿舍，午饭吃的干脆利落。

    孟小贝的宿舍在新教学楼的东侧，旁边不远还有个小花园，环境挺漂亮。

    因为来的早，宿舍里没有其他人。

    宿舍是标准的四人间，上床下桌，每个位都已经分配好了。

    孟小贝找到自己的名字，她的床位在里面靠近窗户的位置，她和陈燃随手把东西收拾好，稍微整理了一下就下楼了，没留在宿舍逗留多久。        

