    “浩子，戒指卖出去了300块，我转你150，支付宝账号发我一下”

    “卖谁了，这么快就卖出去了”

    “一个充了2000的君临天下号，小老板一个，魔焰滔天”

    看着刚到账的150元，卢浩算了一下，扣除自己投入的100元，还赚50元，这50相当于以前鞋厂打工1整天的工资。比打工舒服多了，没那么多条条框框的，也不用看人脸色。

    一直在卧龙山庄刷怪。

    卧龙法神，卧龙天尊，卧龙站神，一个个的倒在常伴吾身的火符下。

    洪荒魔王，一个披着蓝色铠甲裙，裸露胸膛的蓝色巨人，肩上扛着两把硕大无比的狼牙棒。

    小BOOS，卢浩立马上毒拉怪，操控着白虎上前攻击，洪荒魔王，气血10万，不算多，一个小BOOS。虽然攻击高，速度也快，但是在神兽白虎和火符的攻击下，很快就去见了上帝。爆了个强化烈焰戒指，还爆了个白银斗笠。

    不知不觉到了晚上10点了，一阵尿意袭来，上个厕所去不然膀胱要憋坏了。卢浩就按了下隐身，让白虎去攻击怪。

    卧槽，怎么死了。

    只见下方聊天框里面显示。

    常伴吾身在卧龙山庄被凶残的刀刀烈火谋杀了。。。

    哎，赶快小退，重新上线，检查一下自身，还好没爆装备，钥匙真魂头盔爆了，那就哭都没地方哭了。以后注意了，上厕所也要先回城。

    嗯，通天塔。这个图没下过，想去试试看看。

    “昌哥通天塔，里面有什么，我想去试试”

    “通天塔里面有9层，每层1个小BOOS，原则上什么都能爆，看脸的”

    “那我去试试看”

    说完卢浩点开通天塔，进入，扣除元宝5000

    第一层一个小正方形空间，里面孤零零的一个红龙BOOS，还有个NPC通天塔管理员

    点了一下管理员，进入下一层，需要元宝5000.

    一个红龙，5万血

    不一会功夫，红龙就倒了

    爆了一些魔龙装备。

    继续下一层

    第二层，一个蓝龙，气血5万

    爆了个白银勋章

    第三层嗜血蜘蛛，气血8万一个花花绿绿的大蜘蛛，会吐蜘蛛网麻痹人

    爆了个白银斗笠，和1个聚灵珠

    第四层黄金龙气血10万

    爆了个白银斗笠 1个聚灵珠

    第五层洪荒魔王气血10万

    爆了个白银勋章和白银斗笠 1个聚灵珠

    第六层惊天巨兽气血10万一只棕褐色怪物有些像狮子，头上有独角，身上还有装了马鞍，不知道是那个大人物的坐骑。

    爆了个白银勋章，2个聚灵珠

    第7层恶魔之王气血12万外形和赤月恶魔一样在底面下攻击人

    依然是白银勋章和聚灵珠

    看来这里面的爆率不高啊。

    不知道第八，第九层有什么。

    第八层进入

    赤月天珠一个白色大球，漂浮在空中，身上蔓延着道道雷光气血15万。

    卢浩操控着宝宝上去，站在远处攻击，突然屏幕一闪，人和白虎都被拉倒赤月天珠脚下。

    “咦，昌哥，这个8层的赤月天珠还会拉人啊”

    “是的，这个赤月天珠很烦人的，会麻痹会拉人，要是打群怪的时候被拉，很容易死掉的。单个打它没关系，废一点时间就可以的”

    随着轰的一声，赤月天珠爆掉了。

    玄天强化光芒腰带白银勋章白银斗笠聚灵珠

    “卧槽，昌哥，玄天，玄天”卢浩激动的喊到

    “哪里哪里，赤月天珠爆的吗？”

    “是的昌哥，卢浩连忙捡起来玄天”

    “你的运气是真不错，我和你打几个怪就爆几样装备了，我自己打半天就爆1个战神戒指”

    “哈哈，运气好”

    玄天，攻击16-30 道术12-20 准确+5 属性增加HP15%，MP15%，防御5%，魔御5%道术5%。

    带上武器后，血量从2100涨到了2208，道术也从158涨到了172点，手持玄天，简直太酷了。

    “武器项链记得加幸运，+9运气才有每次最高伤害”石汉昌嘱咐到

    “好的昌哥，等下回城就去加”

    八层就爆装备了，不知道九层有啥。

    第九层进入

    塔神一个百日门虎卫造型的BOOS，气血15万

    很快塔神就交代了。

    白银斗笠，白银勋章，聚灵珠

    “哎，九层什么都没爆”卢浩郁闷到

    “我去，你运气好，爬一次就爆了装备，还想怎样，有些人怕了十几次什么都没爆到呢”

    “哈哈”：回城，加幸运

    找到综合服务NPC-项链幸运

    幸运+1 5000元宝百分百成功率

    幸运+2 10000元宝百分六十成功率

    幸运+3 18888元宝百分之三十成功率（幸运+3，随机给暴击1-5点）

    由于是强化光芒项链，没必要+3，+2就行

    花了15000元宝一次加成功

    又从仓库取出几瓶小祝福油和2瓶超级祝福油，又花了3000元宝在商铺买了3瓶。

    玄天幸运+7 强化光芒项链幸运+2

    哈哈运9了。

