    江如兰因杨琳的差别对待，不由得拔高了声音，“嫂嫂，她打我，就是打尹家的脸，也是在打大哥的脸，你真的就不管么？”

    说着，江如兰怒气冲冲的冲到了尹良安旁边，对着尹良安就打了一拳，让他帮忙说话。

    实际上，江如兰就算是庶子生的庶女，那也是养在闺中的娇小姐，便是来了小地方后再怎么嚣张跋扈的，那也是没有多少力气的。

    可尹良安被打后，眼里却满是怒火。

    他只觉得江如兰的动作有辱斯文，他堂堂秀才，是她一个小小女子能够随意打的么？

    尹良安心中有火，自然不会帮江如兰了。

    尹夫人歉意的朝着骆小冰笑了笑，然后转头，扫了一眼尹良安后，凉凉的目光才落在江如兰身上。

    说起来，她跟的着江如兰的关系还有点乱。

    她的三妹嫁给江如兰的祖父为妾室，如今江如兰却跟她做了妯娌，也不知道牵起这亲事的人——她的继婆婆和她妹妹的那个继嫡长子媳妇是怎么想的。

    但，不管他们打的什么注意，她与这些人都不会有什么交集。

    这几年她不是没有察觉到继婆婆窜的厉害，暗地里跟他们家较劲，但她都是睁一只眼闭一只眼，毕竟自继婆婆进门后，夫君就很少在家了，她嫁过来后，更是只有过年过节才回去，所以，不熟。

    也不知道这江如兰是为什么会觉得自己会站在她那边。

    尹夫人看着江如兰，淡淡道，“弟妹被打总有被打的缘由，你是良安的媳妇，你被打那是打良安的脸，可跟你大伯哥没有半分关系。”

    这话，就是不管的意思了。

    呵，自己夫君都不管，那被打也是自找。

    “还有，希望弟妹能够知道一点，骆神医是我的贵人，你若是得罪她，便是得罪了我，你自个儿掂量掂量吧。”

    或者之前尹夫人提及骆小冰的身份的时候，没有人注意，但是尹夫人再次说出‘骆神医’三个字，便是不认识骆小冰的人，也不由得正视起了骆小冰了。

    谁人不知，这西河镇出现了一个妇科圣手？一个送子的活菩萨？

    听说不止送子，一些疑难杂症也都很会治呢。

    谁还没有一个头疼脑热的时候？谁家又没有过求子心切的时候？

    所以，大家看着骆小冰的眼神无比的热切起来。

    原本就知道骆小冰身份的人还没有怎样，而刚知道骆小冰身份的人，则一个个迫不及待的朝着骆小冰靠拢，不是问一些家里人毛病的问题，就是跟骆小冰攀关系。

    这场景，叫江如兰更是气闷不已。

    “不过就是个下九流的大夫，有什么了不起？”江如兰的声音不小，几乎所有人都听见了。

    那些人看着江如兰的眼神中带着不悦，眉头也忍不住蹙起，只觉得这江如兰实在是讨厌。

    江如兰见众人都不说话了，还有些得意。

    然而就在这时，门口传来一道声音：“大夫确实没有什么了不起的，总是比不过你江家的小姐，我们饶家的庙小，江小姐你请回吧。”

    说话的人是饶清雅，此时饶清雅看着江如兰的眼神冰冷。

    大儒教出来的女儿，身上的气质自然没得说，可不是区区一个庶女能够比得了的，尤其还是庶子生的的庶女。

    江如兰也不过是心中不满自己的大伯娘将自己嫁的这么远，并且总觉得这里穷山恶水，比较偏远，所以这里的人都比不上自己，自然就高高在上的。

    但是饶家是怎样的身份她是知道的，别说是，便是自己爷爷来了也不敢再饶家人面前造次，毕竟谁都知道大儒的身份地位是多么的不可撼动，哪怕饶家没有人在朝中为官，可饶家的家的门生却遍布天下。

    不说旁的，就说她自己的夫君，也是绞尽脑汁才得到了一张来饶家的请柬。

    原本来的时候她还有些战战兢兢，因为来到饶家的人不知道谁是权贵，她一个都不敢得罪，总觉得自己又是低人一等了，这叫她心中无比的气闷。

    好不容易来了一个穿着打扮样样不如她自己的人，她如何忍得了不去找找存在感？

    可却没有想到，就这么一个样样不如自己的人，竟然得到大家的维护，就连饶家的人也都维护着她。

    可偏偏，她根本不敢个饶家的人叫板。

    只是就这么被赶走了，她的脸往哪里放？

    于是，哪怕江如兰的心中还犯着嘀咕，可依旧还是梗着一口气，“我是户部尚书的孙女，你们饶家不让我进去，反而让一个大夫进去，你们有把我们户部尚书府放在眼里吗？”

    江如兰终还是抬出了她爷爷的身份，虽然底气不足，但是此时此刻江如兰也不想管这么多了，她只想不被赶走，总觉得现在被赶走她就会成为这里人的笑柄。

    她是来自京城的贵女，如何能成为这些人的笑柄？

    然而，户部尚书，饶家还真就敢不放在眼中。

    饶清雅虽然不会这么说，但在听了江如兰的话后，却是丝毫的面子都不给江如兰，只道，“原来是的户部尚书的孙女……”

    江如兰比她高傲的下巴，心想还是得搬出爷爷的身份才行，这下子看谁还不对她另眼相看。

    然而这个时候，饶清雅继续道：“既然是户部尚书府的孙女，那我们饶家的庙就更加容不下了，来人，送客！”

    一声令下，还真有饶家的下人上前，“小尹夫人，请回吧。”

    这个时候一直没有说话的尹良安，终于说话了，“你先回去吧别在，别在这里丢人现眼了。”

    江如兰气得不行。

    刚才需要帮助的时候，尹良安硬是没有说一句话，如今她被人赶了，尹良安却出来说她丢人现眼。

    怎么可以这样？

    他们怎么可以都这样对她？

    尹良安见江如兰不动，忍不住的再次催促，“你还不快点回去？”连带着声音都加重了几分，面上有几分的着急。

    尹良安为何如此？

    只因为他都二十好几了，却还只是一个秀才，而他的大哥已经是正四品的都司，每当别人把他们兄弟作为比较的时候，他都觉得压力太大。

    这次好不容易弄到了饶家的请柬，只要他受到饶老爷子的指点，那么他迟早也能够考中举人，他的仕途绝对不能因为一个女人而止步。

