    第918章有点过于亲密啊

    不过大佬这么低调的，从来都不自爆这个马甲，肯定是有什么原因才不想爆出来，宴子修就算知道她的这层牛逼身份，也不能告诉别人。

    *

    从录音棚出来。

    宴子修殷勤得很：“大佬，要不要去休息室吃点下午茶？我们公司的下午茶还是不错的，我记得大佬你是喜欢吃甜品的，要不要我去给你拿两份过来。”

    “不了，我还有点事，我先走了。”秦烟想着沈宴熙说他要过来，从兜里拿出手机，打算给沈宴熙发条微信过去。

    刚将手机拿出来，手机就震动了下。

    她垂眸看了眼。

    陆：在干什么？

    她还以为是沈宴熙发过来的，没想到是陆时寒。

    秦烟快速回了一条：刚刚录完歌，准备去医院看看张婶。

    陆：录歌？张婶是你之前带我去见过的那个？她来宁城了？

    秦烟：嗯。

    陆：那我陪你一起去？

    秦烟：你有时间？

    陆：今天有空。你在哪，我过来找你。

    录音室地处市中心的位置，陆氏也在市中心，两个地方倒是隔得不远。

    秦烟给陆时寒发了定位的地址过去。

    “大佬，你去哪？我送你。”宴子修跟着她一起往外走。

    秦烟脚步停顿了下，抬起头看了他一眼，刚要开口说话，一道低沉磁性的声音传了过来：“不必了，小烟儿有我送她。”

    这个声音……

    宴子修愣了下，抬起头，看到沈宴熙从电梯里走出来，朝着他们走了过来。

    沈宴熙走近后，在秦烟身前停了下来。

    宴子修回过神，忙叫了声：“沈哥。”

    沈宴熙看了他一眼，“嗯”了声，随后便看向秦烟，在看向秦烟时，男人妖孽俊美的脸庞上带了几分温柔宠溺的浅笑，声音也是温温柔柔的：“歌录完了？”

    “嗯。”秦烟点头，“录完了。”

    沈宴熙伸手摸了下她的头：“那走吧。”

    秦烟点了点头，跟宴子修打了声招呼：“我走了。”

    随后，便跟着沈宴熙转身走进了电梯里。

    宴子修站在原地，看着两人进了电梯，又看着电梯门合上了，伸手挠了挠下巴，一脸若有所思的表情。

    沈宴熙和大佬之间的关系，有点过于亲密啊。

    不过嘛，从大佬眼里倒是看不出什么别的东西。

    倒是沈宴熙……

    “宴哥，大佬还和沈宴熙认识吗？”之前出来接他们的工作人员看到沈宴熙来接秦烟，脸上的表情很惊讶。

    尤其是看到沈宴熙对秦烟还那般亲密的样子。

    众所周知，娱乐圈第一经纪人沈宴熙旗下公司美人无数，而他本人也是娱乐圈一众女艺人们争着抢着主动送上门，想要和他一度春风的香饽饽。

    但从没有人拍到过他和哪个女人举止亲密的画面。

    即便是有拍到他和某个女性单独在一起的画面，也都是保持着距离的。

    为此，不少人都调侃他是“万花丛中，片叶不沾身”，还有不少人私下说他可能是性取向有问题，才能在面对一大群美人的情况下，还无动于衷的。

    (本章完)

