    835、后院的宇宙

    刘浩也为女娲娘娘高兴，他却不知女娲如今已经和此前天差地别，如果说此前，女娲镇压一两个圣人还可，如今她一个人随手就能将其他圣人一手拿下，根本无法反抗的那种，等级上的彻底压制。

    受她影响，地仙界东胜神州火云洞内，伏羲也陷入了顿悟之中，头顶庆云之上，三尸隐隐有了合拢之意，玄而又玄的气息在整个火云洞内弥漫，便是神农和轩辕也受益匪浅，只觉得往日不明之处，在这一瞬间纷纷通明，无论是道法技能，还是功法完善都起到了极大的推进，修为更是一日千里，轩辕氏更是一举触摸到了大罗金仙道果。

    这些暂且不提，且说玄武大尊宫殿之内，女娲娘娘说完，伸手在刘浩身上微微一招手，‘山河社稷图’便飞入女娲娘娘手中，这让刘浩一口浊气吐出，此前感觉将要被收回，可真被收回了，还是有些郁闷的。

    女娲娘娘收回‘山河社稷图’，却非因为刘浩有了‘玄武印’之故，而是她早就将‘山河社稷图’做为她成道灵宝，今日突破‘天道’境界，也想着是否能将‘山河社稷图’提升一番的意思。

    可惜，她这番想法注定无法实现，哪怕她将第49道禁制构建出来，也依旧不能让‘山河社稷图’进入先天至宝行列，过了许久，她才摇头微微苦笑，心中也明白，自己构建的禁制，无论多么的完善，依旧无法和第48道禁制相比，其中倒不是复杂程度的问题，更多的还是这些禁制相互之间的链接问题，无法做到先天灵宝那样自然而然，牵一发而动全身。

    她手中有着‘乾坤鼎’这件先天至宝，但也知道? 或许耗费代价? 能够将后天灵宝转化先天，但至宝却是想也别想。

    有了这番计较? 女娲娘娘也放弃了? 当然，也不是没有收获? ‘山河社稷图’多了一道后天禁制，威力也同样提升许多? 然对于她‘天道’境界而言? 也不过是锦上添花而已。

    放弃了想法，女娲娘娘从器灵之中，也发现了刘浩的研究。

    ‘山河设计图’的器灵没有搭理刘浩，但刘浩在其中参悟灵宝神通? 又哪里瞒得过它？早就将刘浩的一切看在眼里? 如今随口将这些告诉了女娲娘娘，这倒是让女娲娘娘有了另一重计较。

    做为未来‘人道’之主，女娲娘娘进入‘天道’境界之后，更明白了‘人道’之主的职责，可以说? 整个洪荒天地之主的生灵，皆可以说是‘人道’? 狭义而言，‘人族’则是‘人道’的主干? 人族在洪荒主角身份也注定了他们这个主干的作用。

    既如此，‘人族’? 女娲娘娘就必须要投入更多的精力关注。

    可洪荒之中? 人族强者又有几个？或许大罗不少? 但准圣真心太少了，而且，哪怕是人族准圣，也都是各大教派嫡系之中的嫡系，便是她想要支使，也隔了那么一层，而且说不得还要欠那些圣人的因果，好不如不搭理为好。

    这般算来算去，人族准圣，除了人族祖地的三祖之外，也唯有眼前一个刘浩，哪怕是她，也不得不重视起来，再说，女娲娘娘也认为自己和刘浩之间的关系不错，刘浩也非常敬重自己，加上这一次突破，多少也欠下刘浩因果，自然更乐意培养一番。

    只是，这一次，女娲娘娘倒没有直接指点的意思，听了器灵言语，吩咐了一句，意思却是让器灵下一次刘浩参悟‘山河社稷图’神通之时，现身指导一番。

    吩咐之后，女娲娘娘便随手将‘山河社稷图’扔给了刘浩，刘浩楞楞接过，而后赶紧感谢一番，心中美滋滋起来。

    “你挑战‘人族’雕刻如何？”

    女娲娘娘理所当然的认为刘浩也和她一样，在挑战自身种族雕像，随口问了一句。

    “人族也有雕刻？”

    刘浩楞了一下，随即很快反应过来，桌面上似乎连鸿钧都有，没道理没有人族雕像，可惜他没有发觉罢了，只不过，他也没有后悔之意，人族太过特殊，天赋千奇百怪，便是挑战了，也不知道是否契合自身，还不如熟悉三足金乌战斗之法来得重要。

    “娘娘，我倒是没有挑战人族雕刻，一开始挑战了孔雀，后来又挑战了龙形雕刻，再之后寻找青龙大尊雕刻打了一番，如今在挑战三足金乌雕刻！”

    刘浩也没有隐瞒，又不是什么大事，而且，一旦他隐瞒，说不得言语之中就会被女娲娘娘看出，他可一点不会小觑了圣人神通。

    “青龙大尊雕刻？”

    女娲娘娘疑惑扫了一下桌面，随即看到了四方高椅之中四灵雕刻，才醒悟过来。

    “你此前和帝俊交手两次，挑战三足金乌，是想熟悉他的作战模式不成？”

    “瞒不过娘娘！”

    “倒也不错！”

    女娲倒没有将其中不同说出，也知道一旦这里开放，帝俊太一势必会进入这里，到时候也同样会挑战三足金乌，学习对方的战斗之法。

    “帝俊太一此番回归，野心甚大，为此，哪怕将整个妖族赌上也在所不惜，你和他因果不浅，若是有机会，无需留手，能够打杀的话，打杀了便是！”

    女娲娘娘这番话也是怕刘浩顾忌她心中想法，干脆挑明；

    帝俊太一的存在，对女娲娘娘而言却不是好事，妖族之主只有一个，上古之时，做为妖帝、妖皇，帝俊太一在妖族之主威望太高，便是她这个圣人，也难以越过帝俊太一在妖族之中发布法旨。

    做为未来的‘人道’之主，女娲娘娘倒不是看中这个‘妖族之主’的身份，而是不想麻烦；

    还有一点，那就是‘娲皇’这个称呼和帝俊太一地位相当，颇有平起平坐之意，换做此前，哪怕是圣人之时，女娲都没有他念，也无所谓这些，然今日踏入‘天道’，她就知道这样的称呼可以，但帝俊太一却不适合存在了。

    可以女娲娘娘如今修为，也放不下脸来对帝俊太一出手，便是身边之人也不适合，但刘浩却不然，不仅因果问题，对立问题也同样存在，斩杀了帝俊太一，他人完全没理由说七道八，心念一动，才有了这番特意言明的话来。

    女娲这般说明，刘浩自然高兴，其中缘由他都懒得去想，心里面他同样清楚，哪怕女娲娘娘今日不说，他该下杀手还得下，可有了女娲娘娘交代，更相当于领取了法旨，圣人法旨，在一定程度上代表了天地意志，等于判决了帝俊太一一般，对他而言，也是一番助力，交战之时，天地眷顾也多上有些。

    “是！娘娘！”

    刘浩回答得十分干脆，女娲娘娘也点头赞许，知道刘浩心中对帝俊太一的杀意已生，也不再多言，转头看了鸿钧和后土一眼，衡量了一番时日，将双眼转向四灵雕刻，似乎想要挑战一番。

    她最后选定了朱雀大尊，可惜，她还是高估了自己，刚刚踏入‘天道’境界，对自身还不够熟悉，挑战之时，很快就被打杀当场，速度之快，让她也始料未及，她也没有恼怒，反而更加跃跃欲试起来，当然，这里面最大的原因还是她发现通过和‘天道’境界挑战，更能加快她对自身实力的熟悉。

    刘浩眼见于此，也干脆再次投入到三足金乌的挑战之中来，这一下又是一段不短的时日。

    这一日，刘浩终于将三足金乌斩杀，虽自身也奄奄一息，然胜利了就是胜利，他相信有了这么一次，再之后就更不在话下。

    搞定了三足金乌，刘浩回想起来，才发现自己虽然阶位依旧没有提升半点，但战斗力却提升了几十上百倍之多，这其中，不仅仅熟悉掌握了许多法则之道，更是极大的完善了自己对抗准圣的战斗法门，从这里走出，哪怕是比自己高上一个等级的准圣，刘浩也丝毫不惧，甚至战而胜之也无不可。

    再之后，刘浩也没有了继续挑战的心思，战斗了这么久，千奇百怪的法则之道都学了一些，也该好好总结一番，更需要给自己一个完善的道路，这其中，选择那些做为主干修行至关重要。

    一番思量之下，刘浩发现了‘地风水火’法则绝不能丢弃，四灵法则和时间、空间法则，将会做为主体，有了这些法则之道，对自身‘世界之道’就有了真正的根基。

    四灵法则倒好，空间耗费一些时间也能赶上，唯一让刘浩有些担忧的还是时间法则，虽然有了混沌魔神时辰交换而来的时间功法和技能，对时间法则的参悟也能起到不小的推动作用，加上从龙形雕刻的来的‘日夜交替’，参悟了些许从三足金乌的来的时间之道，可依旧是最大的短板所在，如果可以，还需要找一个真正懂得时间法则的修士交流一番才行。

    可惜，想来想去，刘浩也想不到有这样的修士，至于女娲娘娘，他却没有多想，让一个圣人讲解时间之道，他自觉面子也没有那么大。

    “走一步看一步吧！还有些时间，赌石得到的‘时间之砂’也该参悟一番了！”

    刘浩接下来将几乎所有精力都投入到参悟‘时间之砂’灵宝之内，一点一滴的拆解其中的禁制，遇到不懂的，就往回查看三千符篆，从符文来反推，这样的参悟，还真让他得到不少，便是以前那些灵宝神通之中的禁制也明悟了许多。

    虽如此，他也没有将时间投入到熟悉的灵宝神通之中，依旧沉浸在‘时光之砂’禁制之内，彻底将外物忘却，可以说，从修炼至今，还是第一次这般努力。

    时光荏苒，这一日，又是一股威压传来，也将沉浸参悟的刘浩惊醒过来，转头一看，才发现后土娘娘从挑战之中醒来，继女娲娘娘之后，又一个通关者出现。

    后土之后，不过半月，第四个通关者却不是鸿钧，而是刘浩肩膀上的小鸿鹄，她同样是挑战自身雕刻，小孩子心性屡败屡战，完全将之视作游戏，心态好得不得了，通关了，同样兴奋的不得了，到了现在，才知道自己赚大了。

    又过了一个月左右，鸿钧才从中挑战之中醒来，做为修为最高的一个，对手的强悍也是最高，在最后醒来才算合理，当真他率先醒来，女娲和后土反而要心生警惕才是。

    四人连带一个小鸿鹄俱是通关，哪怕知晓还有四灵雕刻，但也熄了继续挑战之心，特别是鸿钧和后土而言，挑战四灵所带来的收获哪里有挑战自己法则镜像来得多？不过是一场战斗而已，他们又不似女娲刚刚踏入‘天道’境界，也没什么意义。

    一念及此，几人也不再中厅停留，来这里，最大的任务还是将玄武大尊道场融入到洪荒中去，通关中厅，也该去后院看看，特别是越往内走，越是高深，便是鸿钧后土也对此十分好奇。

    几人正准备抬步，刘浩脑海里却传来器灵小印得声音；

    “中厅左右两个房间，你们就不进入了？”

    刘浩脚下一听，赶紧询问器灵；

    “你做为大尊宝贝，这两个房间肯定十分熟悉吧？”

    “左边是玄武大尊修炼场所，直接链接混沌；右边则是玄武大尊早年构建的世界，这个世界你应该也有些熟悉，和玄武大尊如今后背上的世界也有些类似，不过其中没有生灵而已，重力却非常的大，也算是一个难得的修炼之处！”

    这番话，让刘浩也熄了查看一番的心思，类似玄武后背世界的房间，日后有机会进入看看即可，左侧链接混沌，做为玄武大尊修炼房间，就是想，也没有多少时间可待，还不如日后再说；

    况且，这样的房间，对女娲三人却没有什么吸引力可言，还是算了吧，与其耗费时间溜达一圈，还不如快些去后院看看，他心中可是好奇的很，究竟玄武大尊会在后院留些什么？能有什么收获？是不是能从中得到将大尊道场融入洪荒的方法等等！

