    

    ‘帝王威仪领域’是白帝斗罗的武魂‘帝听’的天赋领域，相当恐怖，凡是等级低于白帝斗罗的魂师，在领域中都会被沉默禁止释放魂技+驱散已释放的魂技+属性减弱。

    魂师不能释放魂技，就几乎等于是废了，更别说还有属性减弱！

    基本上白帝一释放这个领域，就等于成了领域中的神，可以随意屠杀其他魂师！

    白帝也是靠着这个强大的领域，才能成为浩气盟副盟主的。

    “我现在总算是明白，为什么你说真正的领域都是魂师个人的舞台了。”张歌说。

    “这家伙的战斗经验也很不错，”系统说，“在遭受围攻的时候，第一时间躲在了其他人身后，给自己套上一个不死魂技，紧接着就是一个领域扣下来，逆转形势。”

    张歌看向浩气盟方阵，白帝那是相当鸡贼，十大分身和四位封号斗罗向他发起攻击的时候，他就迅速位移，从最前面退到了人群中，拿其他人当肉盾，然后发动了不死帝王和帝王威仪。

    四位封号斗罗的魂技都被帝王威仪领域清空了，十大分身放出的魂技也被白帝身边的肉盾给挡住了，所以白帝斗罗这货毫发无损！

    张歌身后的四位封号斗罗却是全都大惊失色！

    原本充沛的魂力此刻全部消失无踪！原本呼风唤雨的封号斗罗，此刻竟然变的像凡人一样！

    见控制住了局势，白帝推开挡在身前的肉盾，冷笑一声：“我本不想和你们动手，这是你们逼我的！”

    张歌鼓掌：“不错不错，针不戳，就我目前为止见过的所有强者里，你是最强的，比之前那个霸刀强了不知道多少倍，难怪他只能当个护法，你却能当副盟主。”

    “小子，根据我得到的情报，你猜刚刚晋升封号斗罗不久吧？你现在是九十级？还是九十一二级？”

    张歌笑而不语。

    “想必你现在也察觉到了，体内的魂力消失无踪，整个人变得虚弱无比了吧？”白帝继续笑道，“那是我的领域压制！”

    “在我的领域威压之下，你们这些魂力等级低于我的，都会在我面前变成待宰的羔羊！现在你们知道，与我对敌，是一件多么愚蠢的事情了！”白帝的声音透着一股无比狂霸的威严！

    魔麟斗罗脸色有些发白，喃喃道：“没想到，白帝斗罗的真实实力竟然如此强悍！”

    “可恶！”凌霄斗罗沉声道，“难怪他能力压刀剑四皇，成为副盟主！”

    应芝和沈星移对视了一眼，都能看到彼此眼中的绝望！

    现在魂力被完全压制，连魂技都使不出来，整个人也虚弱无比，真成了待宰的羔羊了！

    “魔麟斗罗！凌霄斗罗！你二人公然反叛浩气盟，应受盟规处罚！百花宫正副宫主，浩气盟与尔等无冤无仇，今日尔等却公然与浩气盟为敌，以正义之名，尔等需被押往浩气盟受到正义审判和惩罚！”

    “张歌！你屡次无视浩气盟，为了一只魂兽打伤浩气盟左护法，甚至扬言击杀亲族，此等行为，已与邪道无异！但念你年龄尚幼，血气方刚，尚还有救，因此，本座将会带你回浩气盟，接受教育和改造！

    还有，那只魂兽，本座今日必须一并带走，你最好立刻将她交出来，否则休怪本座不给你改过自新的机会！”

    史莱克众人和弗兰德等人躲在暗处，都是焦急万分，惊骇无比！

    万没想到，浩气盟的副盟主竟然强悍如斯！

    小舞泪流满面，几次想要冲出去，都被宁荣荣、朱竹清和牛小瑜给拉住了。

    “你们放开我，我要是再不出去，小歌会被他杀了的！”

    “不行！小歌特别交代了，哪怕天塌下来，你也不能去！”宁荣荣说。

    就在这时，张歌说：“如果我把她交出来，并且乖乖跟着你们走的话，你们...你们就会放我一条生路吗？”

    四位封号斗罗一愣，怎么个意思，你这是要认怂投降吗？

    白帝斗罗得意一笑：“捏嘿，是的是的，只要你乖乖把她交出来，跟我走，我保证你能活的好好的，未来你还能在盟中担任要职！”

    “但是！我拒绝！”张歌立刻说。

    “什么？”白帝斗罗一愣。

    “我张歌最喜欢干的事，就是对那些自认为比我还要强，自认为已经掌控了局势的傻X们说不！”

    “你...”

    “你难道没发现，我的十个分身，还站在你们周围吗？”张歌打断他的话，笑道。

    白帝斗罗一愣，随后瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    妈的！他真的才注意到这一点！

    四位封号斗罗也才刚刚注意到这一点！

    分身是什么？

    是魂技啊！

    帝王威仪领域一出，四位封号斗罗释放出的魂技被全部驱散，但张歌放出的十个分身还在，这说明了什么？这说明这个帝王威仪领域根本限制不住张歌！

    “这怎么可能！这！”白帝斗罗大惊失色，随后猛地想到了什么，像是见到鬼了一样失声惊呼：“你的魂力已经超过了九十九级！你...你是百级强者！”

    此言一出，所有人全部懵逼！

    这一嗓子声音极大，就连躲在暗处的小舞他们也全都听到了，也全都是当场痴呆！

    百级强者？百级强者？！

    张歌是百级强者？！

    他们脑子已经全乱了，满脑子里转的都是这一句话！

    张歌狂笑了起来！

    在他的狂笑声中，十个魂环溢出体表，缭绕不止！

    紫，黑，黑，黄，红，黑，红，红，死灰，金红！

    十个魂环！

    而且第九和第十魂环完全是白帝从没见过的死灰和金红！

    这两个魂环完全不同于常见的各种魂环颜色，那就只有一个解释，这两个魂环，超过了十万年，甚至有可能是百万年！

    这怎么可能！一个十几岁的少年，怎么可能会有百万年魂环？！

    “十个魂环...百级强者...小歌真的是百级强者...”弗兰德像是丢了魂一样喃喃自语！

    其他人也是大脑一片空白，眼睛里只有十个魂环飘来荡去！

    “你竟然真的是百级强者！”白帝斗罗像是见到了蟑螂的女人一样，当场破音！

    完了！这下完了！        

