    楚擎尊重身边每一个人，包括任何一名捉狼老卒。

    但是尊重归尊重，有些建议，不能听，自己有些想法，即便说了，大家也不理解。

    挥了挥手，让林骸和宋忠退下了，楚擎枯坐着也没什么意思，跑出去耍大刀了。

    营区里，捉狼老卒聚在一起，大家纷纷猜测，楚擎所说的训练新卒究竟是何意。

    虽然乱糟糟的也不训练，更看不出来是职业军人，可有一件很耐人寻味的事，没人过来主动问，没有任何一人。

    楚擎来了，他们可以一窝蜂的跑出去迎接，嘻嘻哈哈，热热闹闹的。

    但是进了营区，进了大帐，楚擎将事情通知下来了，不管大家有多么的不解，也不会去问，这也是规矩，要么，照做，要么，离开，不解归不不解，可老卒们更清楚，他们来到这里，不是为了解惑的，而是为了听令的。

    楚擎不知道这些捉狼老卒平日里是不是要训练，或者干别的事情，秉持着一贯作风，先观察，观察清楚了，再决定过不过问，决定过问之后，要不要插手。

    楚擎站在大帐后面，望着比福三高快半拉身子的陌刀，犯愁了。

    “这玩意，咋耍啊？”

    福三将陌刀搭在肩膀上：“少爷，若是在草原上，几乎没兄弟用陌刀，沉，耗马力，也耗体力，当年捉狼军…好像只有老爷能在马上耍的动。”

    “真的假的。”楚擎来兴趣了：“我爹在草原上骑着马，怎么耍的动，咋耍的啊？”

    “老爷说，他的草原他的马，他想咋耍就咋耍。”

    楚擎：“…”

    三哥一抖肩膀，沉甸甸的陌刀抓在双手之中，吐气开声，陌刀自上而下，先挑再抡，成扇面挥出一阵寒光。

    “就这一个把式，这一个把式练好，以步对骑，人马俱碎。”

    “看着是挺简单。”楚擎走了过去，双手接过陌刀，使劲往上提了提，差点没失去重心。

    看着福三，楚擎有些狐疑：“当年我爹是怎么挑选用陌刀的将士啊，是不是有体能测试什么的？”

    “将陌刀往地上一扔，谁能耍的动，就要谁。”

    楚擎哭笑不得。

    老爹这方法可够简单粗暴的。

    慢慢将陌刀倾斜，楚擎重心都开始不稳了。

    福三连忙扶住楚擎的后腰：“少爷，您得将身子压低，双脚踩实了，要不用不上劲儿。”

    “哦，好。”

    楚擎按照福三的方法站好了，倒是双手将陌刀抓了起来，刀尖冲前，可支持不了太久的时间，最多三到五秒，陌刀前侧就得砸地上。

    接连坚持了几次，楚擎肩膀已经开始疼了，将陌刀往地上一扔说道：“我先来几个波比跳热热身，要不容易伤着筋。”

    楚擎蹦跶着，福三则是开口说道：“少爷，您要是真想统军，得有个副将。”

    “你来。”

    “小的可不成，很多时候，这副将，就是得罪人的活，多是严明军纪统管军法，有这副将，才能镇得住骄兵悍将，要是光有老兄弟们，您的话就是圣旨，可若是扩充，免不了有不长眼的，这时候就得副将收拾他。”

    楚擎停了下来，大致明白福三的意思了。

    一个白脸一个红脸，福三，的确是不适合做这个副将，毕竟大家很了解福三，三哥太仗义了，哪怕新卒不知，久而久之也会听老卒提起。

    喘了几口气，楚擎犯难了：“那你觉得，谁合适？”

    “少爷您觉得陶少章成吗。”

    “陶少章？”楚擎乐不可支：“这家伙玩侠盗猎车手都得等红绿灯，怎么镇得住军伍?”

    “您还记得，陶胖子曾经提及过关于持鞭之人吗，小的觉着，陶少章就是持鞭的那人，六亲不认。”

    “到也是，毕竟现在就是个过度，让陶少章掌管营中刑法与纪律的话…”

    楚擎思考了片刻，觉得也行，毕竟陶少章天天闲的没事做，一旦新卒补上来了，是需要个六亲不认的主儿镇场子，要是让老卒收拾新卒，难免影响袍泽之情。

    刚要拿出小本本记下来，楚擎回头喊道：“林骸，叫个人，去城南，将大理寺少卿陶少章陶大人叫来。”

    “末将这就去。”

    交代完了，楚擎也热够身了，撅个屁股捡陌刀，竖起来后，呵呵哈嘿一番，堪堪将陌刀横着握在手中，双肩又开始哆嗦了。

    福三看见楚擎额头都开始流汗，于心不忍了，开口道：“少爷，要不您还是练个别的吧，练个轻的，这陌刀太沉了。”

    “轻的？”楚擎将陌刀竖起来，擦了擦脸：“什么轻的？”

    “暗…”福三连忙改口：“俺也不知。”

    楚擎：“…”

    福三讪笑一声，险些给“器”字说出来。

    面对被害人，理亏的楚擎还真不好计较这个事，翻着白眼再次双手抓起了陌刀。

    这一次，他倒是坚持了六秒，算是极限了。

    要说陌刀沉吧，不至于十秒都坚持不了，主要是要双手抓住，不但要保持重心，还得保持身体平衡，最后才能学会发力将陌刀挥出去，看着简单，非是一日之功。

    福三聪明就聪明在这，知道自己说的再多不如让楚擎自己体验，能耍的动，固然好，真不是这块料，自家少爷就放弃了，别人说再多也没用。

    不过有一点福三想不明白，想拉神臂弩，练拉弓多好，耍什么陌刀啊。

    实际上楚擎真不是为了拉神臂弩，而是知道自己早晚得骑着马去草原上溜达一圈。

    出去宰敌贼，肯定要有个兵刃吧。

    再者说了，他是将门虎子，人们一提起哪个名将大将，就比如说吕布，竖起大拇指夸赞道，想那小温侯吕布，飘零半生，善克野爹，使的是一手方天画戟如何如何的。

    提起这些名人，肯定都提上兵器。

    楚擎可不想以后别人一提自己，直接来一句，千骑营大统领，善用一张别天嘴，说谁谁哭，喷谁谁死。

    除此之外，名将的武器都比较独特稀少，提起来也好听，关二爷，青龙偃月刀，过五关斩六将，张翼德，黑脸的汉子，丈八蛇矛一夫当关万夫莫开。

    唯独就没听说过哪个名将用大路货的，说出来也不好听啊，关二爷，善用水果刀，过五关捅六将，张翼德，红彤彤的大板砖，一夫当关万夫莫开，这就很跌份了。

    楚擎两辈子几乎就没摸过兵刃，就前几天摸过横刀，完了就是千机，千机是匕首，横刀大大路货了，除此之外，他就用过炉钩子，真要是用炉钩子，那更不好听了，千骑营大统领，战争猛将，善用一根炉钩子杀敌，捅谁谁就混合痔？

    短刀吧，不怎么好听，长刀吧，太大路货了，马槊吧，得骑马用，大锤之类的，又不符合他的身份，而且楚擎觉得锤子这种兵器太忌讳了，容易造雷劈，就雷劈这种事，他是够够的了，最后就觉得用陌刀挺好，主要是帅啊，顺不顺手是一时的事，帅才是一辈子的事。

    一咬牙，楚擎再次抓起了陌刀，继续阻力对抗训练。

