
　　如果说笑红尘原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。

　　整个空间是乳白色的，一眼望不到边际，一片青碧色的湖泊出现在笑红尘的面前。

　　没错，就是湖泊！

　　和以前相比，笑红尘的精神之海至少增大了三倍，而且更加稳定，由水潭成功蜕变成了大湖泊。

　　湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。

　　在这股生命气息的作用下，笑红尘的精神之海还将逐渐壮大，直至生命气息完全融于精神之海中。

　　好广袤的空间啊！笑红尘吃惊地感受着精神之海的宽广。

　　抬头望去，笑红尘看到了一颗珠子悬浮在那碧绿色湖泊上，它就像是精神之海中的太阳一样，散发着柔和的光芒。

　　这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，就像是那柄噬灵刻刀一样。

　　当笑红尘看向那颗珠子的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和地看着笑红尘。

　　“你···你是伊老？”笑红尘故作惊恐地说道。

　　“没错，正是老夫。”伊莱克斯的声音从空中的眼睛中传来，“这便是生灵之金的作用，我给你慢慢讲。”

　　···

　　听完伊莱克斯的讲解后，笑红尘装作恍然大悟的表情，其实心中不以为然，你说的这些，我早就知道了。

　　“有生灵之金那庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复，我所能使用的力量也将更多。”

　　“等你再强大一些，我会给你一个选择，是否接受我的传承？这一份传承也是我成就最高的传承至今还保留着。”

　　“等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了，前提是你愿意。”伊莱克斯缓缓说道。天籁小说网

　　听到伊莱克斯的话，“我愿意”三个字几乎脱口而出，但却被笑红尘硬生生止住了。

　　这样爽快的回答，会不会让伊老感到太过突兀了？笑红尘心中暗想。

　　接下来，伊莱克斯又交代了不少的事情，笑红尘连连点头。

　　“好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。”

　　“经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合，以后我将很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”

　　话音刚落，空中的眼眸合上，笑红尘的意识回归身体。

　　还没等笑红尘熟悉自己的身体，就闻到了一股恶臭，低头一看，原来是之前从体内排除的污秽。

　　恶臭难忍，笑红尘连忙冲进了卫生间，洗了个澡，冲去身上的污秽。

　　当笑红尘走出卫生间时，可以明显感觉到他整个人都不一样了。

　　身体变得更加健壮，皮肤变成更加白皙，有光泽，双目炯炯有神，一股若有若无的生命气息从他身上散发。

　　笑红尘来到镜子前，用手指摸了摸自己光滑的额头，手指接触的位置就是生灵之眼出现的地方。

　　从外表看，根本看不出来，笑红尘长了第三只眼。

　　紧接着笑红尘凝神内视，观察身体。

　　此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的任何一个角落，甚至能够看到那精纯的九彩色神源魂力在体内流淌的情况。

　　身体的每一处细微变化全都在自身感知之中，属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。

　　笑红尘站起身，来到练功房，通过测试，他发现经过生灵之金的淬炼，自己的身体不管是力量、速度，还是韧性都得到了极大的提升。

　　除此之外，按照伊莱克斯的话，有了生灵之金压阵，无论以后笑红尘承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。

　　这才是最爽的地方，打不死，就很烦！

　　其次就是神源观想法的运转状况，根本不需要去刻意冥想，神源观想法的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分。

　　伴随着呼吸吞吐，神源观想法会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。

　　没有过多的思考，笑红尘重新回到床上坐好。运转神源观想法，催动魂力开始修炼起来。

　　很快，笑红尘便进入了深度冥想，一层淡淡的九彩光芒在体外若隐若现。

　　当笑红尘从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了。

　　魂力有了不小的进步，不仅成功突破到四十七级，并且向四十八级迈进了五分之一还多。

　　循坏赛的第二、三场，笑红尘依然没有参加。

　　新的一天，笑红尘一如往常地浏览着限时折扣，其中有两件道具引起了笑红尘的注意。

　　第一件道具是名为淬体丹的丹药，服用后可以淬炼身体、提升力量，最适合一些擅长力量的强攻系魂师。

　　折扣后的价格是15点反派值一颗，两颗起卖。

　　第二件道具是一张体验卡，使用这张体验卡后，可以立即拥有超级斗罗的气息，没错，只是气息，魂力什么的都没有变。

　　不过好在它的有效时间足足有一分钟，折扣后的价格是40点反派值。

　　看到这两个道具，笑红尘心中灵光一闪，只要它们配合好，说不定能给自己拉拢一个强有力的帮手。

　　于是，笑红尘购买了两枚淬体丹和一张体验卡，并且在脑海中仔细思考着接下来计划的可行性和所有细节。

　　在接下来的计划中，稍有一个环节出错，那自己恐怕就万劫不复了。

　　构思好计划的全部内容，笑红尘又向马老借了两样东西。

　　万事俱备，笑红尘按照脑海中的记忆，朝着西门外飞去。

　　就在笑红尘刚离开不久，一道黑影进入到了笑红尘的房间，没有任何人发现，即便是强如魂斗罗的马老二人也没有发现。

　　没过一会儿，那道黑影便骂骂咧咧地离开了笑红尘的房间，整个过程没有惊动酒店里的任何一个人。

　　那道黑影正在空中飞行，突然，他似乎受到了什么刺激，怒气冲冲地朝着西门赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十八章 体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 