    ()一支又一支的抽烟。

    屋子里呛得厉害！陈京却毫无所觉。

    就在刚才，半个小时之前，他和左帅有一次很长的谈话。

    当左帅用很低沉的声音跟他讲，沙书记罹患肺癌，晚期，基本算是病入膏方。

    根据美国专家会诊判断，沙书记最多还能够坚持半年，如果没有奇迹发生，沙书记半年之后……. .

    后面的话左帅没有说，但陈京已然明白。

    陈京听到左帅说这一番话的时候，当时表现得很冷静。

    他静静的听完左帅的讲话，一句话没说，他事先已经有了心里准备，在医院的时候，他看到那个架势就心里有了底。

    所以左帅的话并没有然他太惊讶……

    但是很奇怪，当左帅走了以后，他渐渐的情绪开始低落，然后开始抽烟。

    他很想跟楚江的伍大鸣或者是马步平打个电话，告诉他们这个噩耗。

    但是他明白这个电话不能打。

    因为沙书记的情况目前还处于严格保密阶段。. .

    作为共和国发展最前沿的苏北省，这个地方的复杂一点也不必岭南弱。

    沙明德在苏北这些年，树立了很高的威望，现在出现了这样的情况，无论是他个人，还是zhōng yāng，都希望苏北的工作能够平稳过渡。

    所以在这样的时候，他的病情是牵动很多人神经的。

    如果一旦贸然公布，可能会引发很多的动荡。

    对现在的苏北来说。一个小小的动荡可能都是灾难……

    面对这些种种，陈京只觉得自己憋得特难受。

    他回忆今天和沙书记的谈话，临走的时候沙书记拉着自己的手，只说一句话：“身体是革命的本钱，工作不要忘记身体。”

    这句话很简单，极其的平常。

    在陈京想来，也许沙明德书记会给自己很多的叮咛，会给自己很多的教诲和鼓励。

    因为从楚江到岭南，一直以来，他都在给自己鼓励和肯定。

    甚至为了自己的事情。他还特意的去打招呼让人关照。

    他可是省委书记啊！

    陈京从来没想过自己会和这样的大人物有多少交集。但是恰恰。他和沙明德之间就有了交集，而且这个交集还如此的深刻。

    此时此刻，陈京分明觉得自己内心极其难受，非常的难受。难受得莫可名状……

    半年是多短暂的时光？

    陈京想着半年之后。这样一位长者就会永远的离去。他脑子里面就会浮现出很多的画面。

    这些画面都是沙明德当年在楚江领导全省党员干部大搞发展，大搞改革的情形。

    有些场景凭陈京的身份是没法经历的。

    但是这些从电视上看到的零散画面却越来越清晰，像是放纪录片一样。一遍一遍的在他脑海里面播放。

    陈京读书多，在以前很多年，他一直想不明白，为什么基督教、伊斯兰，佛家会有那么多的信徒。

    可是这一刻，他忽然想到了佛教的价值观。

    人的生、老、病、死之苦，永远难以回避。佛教普度众生，解救世人，渡过一切苦厄！

    现在沙书记所经历的苦厄，是不是在冥冥之中，也会有佛宗大德为其解救？

    很久，陈京掐灭了烟头，拨通的左帅的电话。

    “左主任，我能再见书记一面吗？”

    左帅在电话中沉默了很久，道：“陈主任，这是很为难的！现在我可以给你明确答复，肯定不行！书记的情况你知道，按照医生的意思，他不宜见任何人。

    今天我们就违规了！”

    “好，好！”陈京说了两声好，眼泪不由自主的就溢出了眼眶。

    他迅速用手拭去，缓缓的将电话挂断。

    人生之事，不如意者十之仈激ǔ，共和国的栋梁之才，最有希望进入下一届zhōng yāng核心班子的领导却……

    陈京不想去忧国忧民。

    对他来说，一位长者即将离去的痛苦占据了几乎全部。

    陈京很后悔在今天和沙书记面见的那一会儿说话太少。

    他觉得自己此时有很多话想说，却永远失去了机会将其说出来。

    晚上，陈京躺在酒店的床上翻来覆去，难以入眠。

    整晚他都在梦魇中，各种千奇百怪的梦，最后都汇入了一个脑子里面一直很清晰的影像中……

    别了，沙书记……

    希望这不是最后一次见面……

    清晨。

    陈京从床上爬起来，拉开窗帘。

    江宁的繁华和喧嚣尽收眼底。

    只是今天的天却灰蒙蒙的，站在楼上远眺，东边是海。

    可是那边却没有海天相接的盛景，唯有yīn云密布，乌云压城城yù摧的压抑！

    三哥这次跟着陈京一起过来。

    他临时充当陈京的随行生活秘书。

    按照rì程，马上陈京就要离开，他正默默的帮陈京收拾着行李。

    陈京在窗口一站两个小时，他终于忍不住道：“主任，时间差不多了。我们再拖，可能就要错过班机！”

    陈京扭头看向他，良久，点点头。

    他抬手唰一声把窗帘拉上，道：“我们走！”

    他再不说一句话，嘴唇紧抿着，迈步出门，很迅速的走向酒店门口。

    他抬手招呼了一辆的士，钻进去，的士司机有些奇怪的看着他。

    这时候三哥才拎着行李急匆匆的赶过来也上车。

    “去机场！快！”三哥沉声道。

    车一路的风驰电掣，窗外的江宁很美。

    江宁作为多朝古都的底蕴，长江大桥的雄伟和宏大。这座城市古典文化元素和现代文明元素交织在一起，构成其独特的城市魅力。

    可是这一些，陈京一点都感觉不到。

    他一直都闭着眼睛，后背靠在座椅上，似乎已经沉沉睡去了……

    到了机场，他依旧浑浑噩噩，三哥忙前忙后的换登机牌，带着陈京去做安检。

    然后拎着大包行李去候机厅。

    自始至终陈京没说一句话，他的神情一直严肃，嘴唇抿得很紧。那种无言的沉默。连三哥这样爱说话的人都感到压抑，不敢以平rì的姿态示人。

    “旅客朋友们，江宁至粤州的c530次班机请从二号口登机……”

    机场的喇叭播报了三次，陈京依旧没有动。

    “主任。开始登机了！”三哥凑过来轻声道。

    陈京站起身来。漠然的看了身后一眼。有些木讷的往登机通道走去。

    在漂亮的空姐的引导下，陈京进入头等舱。

    他坐下没多久，一位空姐袅袅娜娜的走过来。手上拿着一部卫星电话，道：“您好，请问您是陈京先生？”

    陈京一愣，脱口道：“我是，我的电话吗？”

    空姐温柔的笑笑，将电话递给陈京。

    “喂，我是陈京，您是哪位？”

    “陈主任！”左帅的声音。

    “陈主任，有几本书我已经安排直接托运到粤州，这是书记送你的礼物。书记让我转告您，多读书，读好书，希望你任何时候不要失去读书人的本sè。”左帅道。

    陈京一愣，再也忍不住，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    埋头在沙发的扶手上，竟然像孩子一样哭出声来……

    飞机已经启动，在起飞跑道上高速滑行然后遽然往上，冲天而上，迅速便消失在了茫茫的苍穹中，陈京的心如刀绞，就那样痴痴的望着窗外……

    ……

    岭南省委的动作很快。

    在常委会召开后第三天，省委组织部网站上公布了两条人事任命。

    任命省委原督查室主任姜少坤担任莞城市市委副书记，副市长，代市长，并提名为市长候选人。

    任命省经合办主任陈京担任莞城市市委委员，常委，副书记。

    两条人事任命很短，每个任命通知仅仅几十个字。

    但是这两条任命公布，却在全省激起了轩然大波。

    不得不说，这个人事任命出乎很多人的意料。

    姜少坤的任命倒也罢了，他在省委工作多年，服务过两任书记，在岭南省拥有很深的根基有广泛的人脉，省委这次安排他去莞城主持zhèng fǔ工作，这充分的说明省委对莞城工作的极度重视。

    可是陈京去莞城，这却颠覆了很多人的想象。

    最近陈京在岭南崭露头角，俨然成为了年轻一代干部的佼佼者。

    可是安排陈京去莞城……

    要知道莞城的人事调整，最近牵动了省里很多人的心。

    因为省委对莞城的高度重视，对莞城班子的调整慎之又慎。

    这导致了虽然所有人都知道莞城的工作不好开展，那边是个乱摊子。

    但是这几个位子的争夺却极其的激烈。

    在政坛上摸爬滚打多年的人都不傻，所有人都清楚，因为省委的高度关注，在这个时候进入莞城的官员首先必须是省委领导高度认同的人。

    能够得到省委领导的认同，这就是莫大的荣誉。

    更重要的是，如果能够在莞城干出成绩，成功露脸，那其光芒就将遮着全省其他任何市所取得的成绩。

    为官之人所求的是什么？

    不过就是出成绩，受领导的关注，被领导肯定罢了。

    富贵险中求，莞城的工作难是不错。

    但是如果在这个岗位上能够干出成绩，那也意味着是前所未有的机会。

    不知多少人，为了争取这样的机会不遗余力。

    可是现在，省委竟然安排陈京去担任莞城副书记，陈京如此年纪轻轻，省委就对他如此有信心？

    一时间，媒体争相报道，政坛上也掀起了一股从未有过的议论高cháo……(未完待续。)

