    

    “无碍。”

    严湛不多说伤势。

    可这接人的司机是个小话痨。

    “严局，你是不是不记得我了，我是胡跃啊，我还是你亲自捡回异管局的呢。”

    可惜，他被就近安顿在帝都，现如今是帝都大学一名普通学生。

    异管局说，他这叫大隐隐于市。

    “记得。”

    严湛只两个字，便不再搭理他。

    可胡跃是个停不下来的人。

    他又把目标转向和严湛同行的曼殊。

    “小美女，你好，我是异管局总部档案处胡跃，你也是新加入异管局的人吗？”

    “你的异能是什么？我告诉你哦，我的异能是与动物沟通。”

    “你有没有养什么宠物？”

    “或者，你喜欢什么宠物，我可以送你啊。”

    胡跃叽叽喳喳不停，曼殊倒是对他这个天赋很好奇。

    能与动物沟通，那不是最好的驯兽师吗？

    “你真的能和动物沟通吗？能听懂它们说话？”

    那不是什么秘密，在胡跃面前都无所遁形？

    “倒也不是能听懂所有的，只是动物跟我比较亲近。”

    胡跃摸了摸鼻子，他说得其实有些夸大其词。

    像猫猫狗狗这种，基本上他能和它们沟通，但像一些奇奇怪怪的动物，还是比较难。

    不过，动物是真的对他比较亲近，就算是动物园里的猛兽，也不会攻击他。

    反而会把他当成同类。

    可能当时严局捡回自己，也是因为这个。

    “那你在学的什么专业。”曼殊明白了，这个人就是天生拥有动物亲和力。

    他自己琢磨着和动物沟通，并非懂兽语。

    不过，即便是这样，胡跃的本事也让人羡慕。

    “我是立志要当兽医的人。”

    曼殊：“……”异管局难道要成立一个动物管理分局？

    “那你加油哦。”

    “那必须的！”胡跃没想到曼殊还挺看好他，要知道，局里其他人或多或少觉得他这个专业有点不务正业。

    “说不定，有一天我能培养出拥有战斗天赋的异化兽呢。”

    胡跃说者无心，严湛却是听者有意。

    他掀了掀眼皮：“你发现拥有异能的兽类了？”

    “没有，没有。”胡跃摇头，和他亲近的动物，也就是比较通人性，但如果说拥有战斗天赋，那还是不行的。

    除非，是猛兽。

    但严湛却已经联想到了X组织。

    他们把人强行异化，那会不会同时也研究使兽类异化的办法？

    如果真的弄出异兽，对于人类来说，才是一场灾难。

    “老师在闭关？”

    异管局总局，还住着上一任领导，也就是老局长。

    他救过严湛，严湛也是他带回异管局的。

    而他当年身受重伤，休养多年，也没见好。

    “老局长如今已经过上了退休养老的生活。”

    什么闭关，老局长现在每天都和小区的老头们下棋喝茶，甚至还会去广场看老太太跳舞，俨然一个普通老头儿。

    胡跃觉得，老局长闭关只是个借口，他就是想退休！

    “先去总部，下午再去拜会老师。”

    “好的。”

    胡跃转着方向盘，很快就来到了一个胡同口，然后停车。

    他下车，一路和大家打招呼，直到带着大家走到胡同深处。

    竟然是一个四合院。

