    作为霍宏恺的本命火，天炎的威力毋庸置疑，在石青色炎柱中的大肚蛊修略做挣扎就被烧掉了一半身体。

    只是蛊修那逆天恢复能力却让他的半边身体再次复原。

    但就算没法烧死他，能用天炎将他封在里面就已经足够了。

    “哈哈，我总算是见识到你这……小心！”

    阎啸博刚想夸赞两句老友，就感觉到一股极强大的气息朝他们这边冲了过来。

    “百炼丝，网！”

    阎啸博运起玄气瞬间布下了三重大网。

    然而在强大的冲击力下，他这三重网几乎没有起到任何缓冲的作用，那道人影直接就撞进了他的怀里。

    “噗！”

    只是这么一撞，阎啸博的玄级上品的内甲和地级下品的护心镜就同时失去了作用，但紧靠剩下的余威都撞的他吐出一大口血。

    但尽管受伤不轻，阎啸博的神智依然清晰，他没有着急去看撞到自己怀里的是何方神圣，而是迅速在自己身后又布下了数十层大网。

    在一连撞碎了六张大网后，冲击力终于是缓下来了一点，趁此机会，阎啸博正要祭出自己的宝剑，就感觉到自己的腰被死死抱住，仿佛随时都会被折断一般。

    ‘该死……这是什么怪力！’

    阎啸博想要玄气震开这个抱着自己的蛊修，然而对方根本完全不受影响，依旧在持续发力。

    见阎啸博有难，殷凌炀立即持着金焰长枪冲过来支援。

    然而龙身蛊修就像是在等着他一般瞬间放开了阎啸博，可还不等阎啸博打算趁机拉开距离，龙身蛊修就一甩尾巴将他卷了起来，压制力丝毫不比刚才双手环抱要弱。

    释放了双手，龙身蛊修直接就迎上了前来救援的殷凌炀。

    单手抓住殷凌炀刺来的枪头，在殷凌炀惊愕的眼神中龙身蛊修一脚踢中了他的腹部。

    “噗！”

    殷凌炀直接就喷出了一大口血，但就在龙身蛊修顺势又一脚朝着殷凌炀踢去时，却发现自己踢空了。

    不，准确来说不是踢空，应该是踢到了，但又没完全踢到。

    此刻殷凌炀的身躯已经完全变成了一团金色的人型火焰，所以就算龙身蛊修踢中了，也只是踢在了一团无形的火焰上罢了。

    不仅如此，化作金焰的殷凌炀还迅速化成绳索紧紧捆住了龙身蛊修。

    感觉到行动不便的龙身蛊修想要将他扯下来，但现在殷凌炀只是一团无形的火，用抓的当然不可能抓住。

    胡乱抓了两把的龙身蛊修也不管这么多了，直接转身朝着王的方向飞去。

    司空极这会儿也是陷入了一种让他感到十分烦躁的苦战。

    在几息的时间里，他连续杀死了眼前这个人类五次，但他就是能够不停的活过来拦在自己面前。

    “森罗咒，封！”

    看起来已经年轻了几十岁的谷梁谦挥舞着裁云剑发动了招式。

    随着一声“封”，司空极的身体顿时一滞，感觉自己的身体被某种力量给束缚住了。

    谷梁谦见状立马又从乾坤戒中连续拿出四件法器。

    背后拿着法宝的四只手臂晃动间，谷梁谦正要再念咒，就听到了后面的喊声。

    “小心！！”

    但谷梁谦不为所动，继续念出了咒词。

    “般若不动咒，止！”

    随着这句咒语落下，司空极竟感觉到自己体内那奔腾的力量竟在慢慢平息。

    ‘原来他一直在试这个！’

    在他刚才不断“杀死”谷梁谦时，谷梁谦也不是像个沙包一般只会挨揍，他不停交换着背后的手势和法宝，诵念出一个又一个咒词。

    只是这一切落在司空极眼里都只是些垂死挣扎而已。

    却想不到他原来不只是在挣扎。

    不过在成功抑制住司空极力量的同时，谷梁谦的后背也是被龙身蛊修狠狠撞了个结实。

    巨大的冲击力下，龙身蛊修头上的龙角直接贯穿了谷梁谦胸口，还用力的搅动了两下。

    但就在他要伸手去将谷梁谦撕成两半时，一双手却是被金色火焰捆的动弹不得。

    “吼！”

    不爽的吼了一声，龙身蛊修虽然很烦这碍事的火焰，但又没办法摆脱掉它，所以只好继续用龙角搅动谷梁谦身体。

    可下一秒，谷梁谦的身体就又迸发出了一阵刺眼的白光。

    脱离了龙角的同时又将胸口的大洞完全补好了。

    此刻的谷梁谦看起来俨然已经是个中年人，和之前仙风道骨的形象完全不同。

    看了眼被龙身蛊修尾巴卷住的阎啸博，和化作金焰缠在他身上的殷凌炀，谷梁谦就知道这也是个狠角色。

    见到谷梁谦恢复如初，龙身蛊修明显也是一愣，但他很快就收到了王的信息。

    “杀了他。”

    于是龙身蛊修也就不再想其他的事，直接挥动拳头朝着谷梁谦攻了过去。

    变成中年人的谷梁谦不躲也不闪，挥动着裁云剑就迎了上去。

    如同金属碰撞般的声音响起，谷梁谦用裁云剑挡下了这一击。

    在殷凌炀化作的金焰束缚下，龙身蛊修这会儿也难以使出全力，所以在发现自己的攻击被挡下后也是异常烦躁，但他又拿这金焰没办法，于是只好将怒火全部宣泄在谷梁谦身上。

    但在面对龙身蛊修的狂暴攻击时，谷梁谦显的很从容，在接下所有攻击的同时，还一直在寻找空隙反击。

    只是就算有殷凌炀化作的金焰不停给对方扯后腿，龙身蛊修的力量还是强到了让谷梁谦必须尽全力才能招架的地步。

    而当谷梁谦将注意力全部转移到龙身蛊修上时，司空极那边的封咒自然也就松动了。

    “噗！”

    没有给谷梁谦任何反应的时间，司空极恢复自由后第一时间就过来一爪抓爆了谷梁谦的脑袋。

    抬头看向龙身蛊修，司空极刚要说些什么。

    就感觉到一种强大的压迫感袭来。

    “我可没说过你能走了！”

    伴随着咆哮声，满脸是血还断了一条腿的曹惊骅冲了过来。

    “砰！”

    一拳打退那龙身蛊修后，曹惊骅看着失去头颅的谷梁谦痛喊道：“仙……”

    可就在他情绪酝酿到最高点时，谷梁谦的头……突然又长出来了。

    又年轻了些许的谷梁谦只是和曹惊骅一个眼神，两人明白了对方意思，朝着两个方向攻去。

    ……

    地窖中，江北然已经将最后一个修炼者从肉茧里拖了出来。

    “爹……爹……”

    就在江北然给他喂下灵药时，之前被江北然救出来的一个修炼者突然抬手喊道。

    江北然见状抱起眼前这位老者走到那出声的修炼者身边将他缓缓放下。

    “爹……呜呜呜！爹！”

    少年哭的断断续续，眼中仿佛有着无限的委屈想要诉说。

    “多谢恩人，多谢恩人……”

    等确定自己的父亲也活着时，少年艰难的挪动头部看着江北然感谢道。

    他这一起头，旁边那些也清醒了些许的修炼者纷纷跟着道：“多谢恩人，多谢恩人。”

    江北然扫视了他们一圈，发现没有任何异常后看向大虎说道：“带路。”

    “是！恩公请跟我来。”

    大虎用力一点头，朝着地窖外飘去。

    在之前大虎叙述的故事中，他跟着的那个人在做完一切后就将自己关在了一个大宅子中，而且在之后的日子里也会时不时的过来几趟，很明显是一处十分重要的地方。

    看到跑出地窖的江北然，空中所有的人可以说都异常“激动”。

    司空极甚至可以说是瞪红了眼，直接就想冲下去了解掉这个大祸患，奈何谷梁谦死死的拦在他面前，而且司空极不知道是不是自己的错觉，每杀死眼前这个人类一次他就会变的更强，这让他对于到底要不要下死手这件事都有些犹豫了。

    谷梁谦也感知到了身后从地窖中跑出来的江北然，脸上不禁露出了笑容。

    因为他能感觉到成功真的已经离他们很近了。

    地面上，已经来到大宅前的江北然抬头望了眼天空。

    “嘶……”

    这修罗一般的画面让江北然都忍不住倒吸了一口凉气。

    一道石青色的炎柱连接了天与地，光是远远看着就能感受到它的威力之大。

    旁边十数位玄圣形成包围圈死死拦截着一个有着四对翅膀的蛊修，其中不少都已经是身负重伤，满身是血，但他们都没有一点要后退的意思，反而还在拼命的收缩包围圈。

    战场中央，两道无形的声波正在激烈碰撞，其中蕴含的能量江北然稍微感知一下都觉得可怕。

    然而如此连天地都要为之色变的战斗且丝毫没有波及到昔丰村，那是因为有一圈金焰将整个战场给萎了进去。

    就像是域一般，不管里面打的再激烈，也丝毫不会影响到外面分毫。

    看着这一幕，江北然也是难得的热血沸腾了起来，他没有多说什么，而是用力的推开宅府大门走了进去。

    ‘不管今天这宅邸中布下的是何等阵法，我江北然都破定了！’

    进入大宅的一刻，江北然立刻展开精神力检视了一遍整个大宅的布局，并拿出从司徒志那借来的四象明心罗盘开始探阵。

    ‘果然顶级法宝就是好用啊。’

    司徒志这块四象明心盘是他从一处古墓中寻来的，而古墓出品就必属精品，这罗盘的一切性能都远超江北然原本那块玄空飞行盘，就像是两个跨时代的产物一般。

    ‘任、辅、柱。’

    ‘休、惊、景、死。’

    ‘螣蛇、白虎、六合、值符、九天。’

    ‘丁、丙、壬、庚。’

    ……

    在江北然脑中，大宅中的各种摆件和布局都被他迅速打上了一个个记号，整个阵法的构造图在他脑内也是越来越清晰。

    ‘阵眼，在那吗……’

    睁开眼，江北然朝着西厢走去。

    而在江北然破阵的这段时间内，半空中玄圣和蛊修的大战仍在继续，而且血腥程度越来越高。

    曹惊骅已经完全是靠着意志力在和龙身蛊修对战了，若不是殷凌炀化作的金焰死死束缚住龙身蛊修，让他无法使出全力，曹惊骅早就不行了。

    其实之前他一对一托住这蛊修时就已经被打了个半死，这还是因为他的体质强到逆天，不然换成在场任何一位玄圣，都肯定已经只有出来的气，没有进去的了。

    而曹惊骅能够再次奔赴战场凭的也不是意志力，而是他左拳上的地级上品法宝【翻江】。

    这件法宝可以源源不断的给曹惊骅输入能量，只要他没死，那么恢复精气神的速度都会非常快。

    所以曹惊骅硬是靠着仅剩的半口气活了过来，并重新找到了龙身蛊修。

    但法宝的使用都是有代价的，【翻江】虽然能够快速恢复他的身体，但也会让他受到的痛感倍增，如果一直不能得到及时休息的话，这痛感还会继续增加下去，最后活活痛死。

    此刻的曹惊骅已是两眼迷离，但他知道自己还不能倒下。

    “啊！！！”

    狂吼中，曹惊骅又和龙身蛊修同时出拳，轰向了对方。

    另一侧，八翼蛊修更是已经开启了杀戮模式，他的速度实在太快，凭单个玄圣根本不可能拦住他，所以只能让所有玄圣呈包围之势留住他，绝不给他一点冲出去的空隙。

    但这样做的代价也无疑是巨大的，包围就代表着不能有哪个口子漏了，所以每一个玄圣都必须正面迎击八翼蛊修的攻击，而不能躲开。

    连续融合两次后的蛊修实力可以说已经强到了离谱的程度，所以即使玄圣们互相掩护，八翼蛊修的每次攻击还是会让一个玄圣身负重伤，甚至进入濒死状态。

    “子平！小心，朝你那边去了！”

    “缚甲术！”

    “梨花印！”

    ……

    一瞬间数道防御功法挡在了陆子平面前，但这些功法在八翼蛊修的全力冲锋下都显的这么不值一提。

    神智已经模糊的陆子平强提一口气，想要去挡，却发现浑身的力气都被抽空了一般。

    ‘动啊，动啊！’

    陆子平内心急切的大吼，但身体已达极限，怎么动也动不了。

    “小心！”

    这时荀英锐一把推开他，正面迎上了八翼蛊修的攻击！

