
　　云梦城原本笼罩着悲伤的气氛。

　　山麓的屠杀，让这座小城经历了前所未有的血腥。

　　不过，当看到神殿山的迷雾散去，终于又可以看到那熟悉的山峰，特别是在看到林北辰一身正义神力涌动，操控百剑，屹立着于虚空之中，浑身散发出神圣光辉的时候，沉浸在悲恸之中的市民们，终于又在茫茫黑暗之中，看到了希望。

　　无数的市民跪地祈祷。

　　也在控诉军队的杀戮。

　　而林北辰屹立于虚空，神力加持之下，耳边也传来了潮水一般的呢喃之声。

　　仿佛是有千万人在耳边低语。

　　甚至可以感受到他们的感情变化。

　　这是……

　　神明在倾听祈祷吗？

　　林北辰感受到了这祈祷之声中的愤怒。

　　仿佛是福至心灵一般，也明白了山下发生的事情。

　　屠杀平民？

　　一种前所未有的愤怒，在他的胸膛里燃烧了起来。

　　简直是不可饶恕。

　　嗖！

　　他身形拖曳神圣银辉流光，朝着山下飞去。

　　身边百剑破空，如忠诚的卫士一般破空随行。

　　他低空飞掠至山麓。

　　就看到了熊熊燃烧的火光。

　　还看到了一个年轻的军官，表情狰狞，正在踢打着火堆边跪地的士兵，让士兵们起来，将旁边堆积着的惨死平民的尸体，丢到火堆里去焚化，要毁灭证据……

　　而林北辰的到来，使得那军官越发惊恐。

　　他如感知到末日的困兽一样，锵地一声拔出了长剑，浑身颤抖着，怒吼一声，直接朝着林北辰扑杀过来。

　　然而林北辰只是一个眼神。

　　这军官便悬浮在了空中，手腕被无形的力量，直接扭断。

　　长剑飞至林北辰身边，微微哀鸣。

　　“是谁下令，屠杀平民？”

　　林北辰目光一扫问道。

　　跪地的士兵，战战兢兢，将前后的经过，不敢有丝毫的隐瞒，全部都说了一遍。

　　愤怒的火焰，犹如实质一般，燃烧在林北辰的双眸之中。

　　“为什么下这样的命令？”

　　林北辰的目光，落在被神力摄在虚空之中的军官身上。

　　“哈哈哈，不错，是我下令杀的，老子叫做范紫阳，姓林的，你好好记住这个名字，”军官狰狞地狂笑：“你杀了我家领主的儿子聂扶光，我杀几个贱民，为我家少爷陪葬，难道有错吗？哈哈哈哈，若不是我实力不够，我定杀你。”

　　“哦，新津领主？”

　　林北辰点点头，道：“那你就先去黄泉路上，为他开路吧。”

　　话音落下。

　　这军官的四肢被无形的力量，直接扭成了麻花。

　　一道道骨裂之声，爆豆一般地响起。

　　白色的碎骨戳破皮肉。

　　血水喷射。

　　“啊……”

　　军官惨叫，又仰天大笑。

　　“哈哈哈，杀吧，你杀了我，那些贱民也活不过来了，我为我家少主报仇，绝不后悔，只可惜我没有足够的力量，可以将你这欺世盗名，假传神谕的小人，直接击杀，啊哈哈，老子这一辈子，值了！”

　　他面色凌厉，口鼻出血，死死地盯着林北辰。

　　“愚蠢的忠贞，卑劣的品性，临死还耍心机……去死吧。”

　　林北辰心念一动。

　　四肢折断的军官，直接被送入到了熊熊燃烧的火焰之中。

　　“啊啊啊啊……哈哈哈哈……”

　　年轻的军官惨叫着，又狂笑着，声音逐渐不可闻。

　　林北辰目光扫过其他军士，心中杀念浮动。

　　但最终还是没有真的大开杀戒。

　　“将罹难平民的尸体，收敛安整，等待亲属前来认领。”

　　林北辰道。

　　跪地的军士们纷纷应命。

　　“新津领主也来了吗？”

　　他又问道。

　　一名士兵大声地道：“吾神，领主大人已经前往小西山……”

　　咻！

　　林北辰的身形，已经化作流光，破空而起，拖曳百道剑光，朝着小西山的方向，飞射而去，在天空之中，留下了一道长长的神圣光辉痕迹……

　　……

　　小西山。

　　“快挖！”

　　光酱的脖子上，挂着一块写字板，上面写着这样两个字。

　　它的手中，还拿着一个皮鞭。

　　啪！

　　一鞭子抽在聂默言的身上。

　　“啊……”

　　‘问号精’被打的惨叫，连忙加快了手底下的速度。

　　这该死的无尾鬼鼠。

　　吃什么长大的？

　　不但长的肥硕高大，竟还可以隐身，可以写字……

　　简直是成精了。

　　六百多新津领军士，以及各层的将领，先后都被毒屁熏倒之后，封印了功力，剥的光溜溜只剩下一条内裤，如今唯有一把子力气，不得不在这矿洞之中，进进出出，当做是苦力矿工，为这个恐怖的无尾鬼鼠挖矿。

　　也不是没有人反抗和逃走。

　　结果都被这残暴的无尾鬼鼠，轻易抓回来就是一顿暴打。

　　到现在，这些新津领的精锐们，已经彻底的认命了。

　　不是他们骨头太软。

　　而是敌人太狡猾。

　　何况新津领主聂炎，还被困在矿洞口的铁杆上吊着呢。

　　只要是有人不听话，这巨型银鼠就将聂炎一顿鞭打。

　　现在就连聂默言等军官，都不敢有丝毫怠慢了，都老老实实地背着筐子挖矿。

　　这是何等的滑稽悲惨啊。

　　堂堂新津领近六百大军，数十位大武师级高手，竟是被一只低级魔兽全部俘虏，当做是矿工，这种事情，要是传出去，简直能够让其他领地的领主、高手和军队笑掉大牙。

　　突然，光酱似有所察，抬头朝着天空看了看。

　　神圣流光破空而至。

　　漫天剑影穿梭。

　　林北辰的身形，携裹无尽威势，犹如神临，裂空而来。

　　主人！

　　光酱立刻就兴奋了。

　　主人是来检查我的工作成果了吗？

　　它立刻吱吱吱兴奋地叫着，抬起粗端前肢和肉呼呼的小手，欢呼了起来。

　　“新津领主何在？”

　　林北辰俯冲而下，浑身银光闪烁，身为浩荡。

　　愤怒的气息，席卷整个矿洞区域。

　　光酱：(;´༎ຶД༎ຶ`)？

　　主人好像不高兴。

　　它顿时收敛自己兴奋的情绪，胖乎乎的小爪子，指向了被掉在柱子上的聂炎。

　　聂炎如何不认识林北辰？

　　看到林北辰的一瞬间，这个阴沟里翻船的老枭雄，立刻就猜测出发生了什么事情。

　　他一颗心，瞬间沉入到了谷底深渊。

　　攻殿验神，卫氏竟然是败了？

　　完了。

　　“林贤侄，我……”

　　他强挤笑容，想要说什么。

　　咻！

　　一道长剑飞斩而过。

　　血花迸射。

　　聂炎一只手臂，直接被斩断。

　　“为什么下令杀平民？”

　　林北辰声音如寒铁，一字一句地问道。

　　“不是我下令，不是……”

　　聂炎忍痛大吼。

　　咻！

　　又一道飞剑斩过。

　　第二只手臂跌落。

　　“是你手下最信任的军官下令……”

　　林北辰的声音里，蕴含着毁灭般的愤怒。

　　“父亲……”

　　聂默言再也忍不住，冲过去，护在父亲的面前，怒吼道：“林北辰，你这个恶魔，杀人不够头点地，你……”

　　咻！

　　又一道飞剑疾斩。

　　林北辰根本懒得与其口舌。

　　“不要杀吾子……”

　　聂炎不知道哪里来的力量，狠狠一撞，将聂默言撞开去。

　　飞剑射穿了他的大腿，鲜血如泉涌。

　　他大吼道：“林北辰，不管你信不信，我都要解释，本将领军而至时，曾严令不许对平民出手，那范紫阳乃是卫氏安插在我军中的棋子，故意下令屠杀平民，逼迫我倒向卫氏……”

　　林北辰眉头一皱。

　　他想起了那个年轻军官在死时，大声呼喝的内容。

　　原来哪怕是死，也要故意栽赃聂氏，竟是因为他是卫氏的死士。

　　也解释的通。

　　“这并不是我饶恕你的理由。”

　　林北辰眼眸之中的杀意，丝毫不减。

　　聂炎大吼道：“我愿意赔罪，愿意以死谢罪，只是请林神使放过我聂家，放过我儿子……”

　　林北辰道：“那你就死吧。”

　　咻！

　　长剑飞过。

　　直接斩掉了聂炎的头颅。

　　这是死在林北辰手中的第一位帝国真正意义上的封疆大吏。

　　而一边的聂默言，微微一呆之后，顿时被愤怒冲红了眼睛。

　　他死死地盯着林北辰，怒吼懂啊：“姓林的，你有种今天就杀了我，否则，我对天发誓，只要有我在一日，我聂默言一定会找你报仇，此生此世，决不放弃，我要……”

　　咻！

　　一道长剑飞射而过。

　　“你……”

　　聂默言双手握住自己的喉咙，脸上露出难以置信的神色，嗬嗬发音道：“你……你答应我……父……你……言而无信……”

　　“我何时答应过你父亲？”

　　林北辰面容冷峻冰寒。

　　不知死活的东西。

　　和我玩这一手硬骨头反向求生？

　　那我成全你。

　　我最讨厌被人威胁追杀了。

　　聂默言的身躯，仰天倒下，死不瞑目。

　　他不理解，很多传奇故事里面，那些所谓的大英雄，遇到硬骨头，不都是会很欣赏地放一马，然后表示你只管来，我会给你机会云云吗？

　　怎么这个林北辰，竟然不按规矩出牌？

　　鲜血汩汩流淌。

　　林北辰看向其他的新进军士兵将领。

　　噗通噗通跪了一地。

　　这些人都被吓疯了。

　　那可是一位世袭的大领主啊，不是皇室任命的府衙官员。

　　竟然说杀就杀。

　　太凶残了。

　　林北辰又看向光酱。

　　光酱顿时做乖巧状。

　　✪ω✪。

　　主人，我很乖哒。

　　它心虚的一批，突然在反思自己，没有将这些敌人统统杀掉，主人会不会不开心？

　　要不现在动手？

　　--------————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十章 为什么下令免费阅读。https://xs.23sk.com 