    林凡的话一出口，在场众人全都愣住了。

    曹炯等人纷纷向看傻子一样看向林凡，这可是魏天扬啊，真正的江湖大亨。连徐晨阳都搞不定，陈晓莹也只能带走一半人，你一个淳明县来的乡巴佬，竟然敢说给自己一个面子？

    “林凡，你疯了！逞能不是这样逞的，我只是叫你走！”杨倩雯恼怒的冲林凡说道。

    林凡却是没听见一般，不理睬杨倩雯。

    徐晨阳也在心中大骂，都什么情况了，这个傻小子还在那装逼。

    魏天扬稍愣了愣神，语气傲慢的冷笑说道：“呵，你又是谁？”

    林凡淡淡的说道：“我叫林凡，是你惹不起的人！”

    他这话一出口，全场哗然。

    原本这件事，陈晓莹已经挽回了一半，但林凡这一句话，直接打了魏天扬的脸。魏天扬要是轻易放了他们，传出去，还不被贻笑大方。

    徐晨阳等人都是纷纷心中大骂：“这个傻逼，你自己要死，别拖我们下水啊！”

    杨倩雯上前，赶忙拉了林凡一把，怒喝道：“林凡，你胡说什么！”

    其余众人此刻都是颤颤巍巍，惊恐的看向魏天扬，等待着魏天扬的怒火。

    “哈哈哈哈。”魏天扬怒级反笑，“好啊，好啊，真是什么人都敢骑到我头上来了。你好大的面子哦！小子，就冲你这句话，今天你们谁也别想走出这包厢！”

    众人闻言，面如死灰。

    曹炯更是一阵颤抖，欲哭无泪，他本来就是众人中对胡三川下手最狠的，现在又激怒了魏天扬，他的下场会很惨！

    “我，我不认识他！”蔡洁琼瘫软在地上嚎哭道，“扬哥，我不认识这人，不关我的事啊。”

    魏天扬完全失去了耐心，怒喝道：“哭哭嚷嚷的烦死了，再哭就把你的嘴撕烂！”

    蔡洁琼闻言，顿时不敢再发出声音，身体一抽一抽的，一双眼睛恶狠狠的瞪着林凡，似乎要把林凡吃掉。

    “林……林凡，你快给扬哥道个歉吧。”杨倩雯劝道。

    “林凡，你这样，我也保不住你了，你会死的很惨的。”陈晓莹叹气一声。

    她一开始还能仗着老爸的身份周旋一下，现在激怒了魏天扬，自己这些人都得遭殃，更不要说林凡了。

    面对魏天扬的怒火，林凡却是毫不在意，表情平淡的说道：“想留住我，你还不够资格。”

    这话一出口，众人心中一片绝望。

    “完了，这下完了。”

    徐晨阳又是恼怒又是懊悔，早知道这人这么二，就不带他过来KTV了，结果把自己这些人都套进去了。

    “呵，好啊，那我就把你永远的留在这里！”魏天扬大喝一声：“阿泰，给我弄死他！”

    话音一落，一位脸上有着刀疤的魁梧中年男子站了出来，正是之前来带走林凡等人为首的大汉。

    这人名叫阿泰，是魏天扬手下一号干将，跟着魏天扬南征北伐，立下过不少汗马功劳。魏天扬有如今的实力地位，离不了这位阿泰。

    阿泰凶狠威猛，曾经一个人追着七八个人砍，手下出过不少人命，但都因为魏天扬的关系，不了了之。

    他往前一站，犹如一座大山，压在了林凡面前，高大无比。

    众人都是心中一颤，这林凡完了！

    “小子，敢得罪扬哥，这是你自找的！”阿泰说完，朝林凡猛的一拳打去。

    他的拳头比常人的大腿还粗，一拳打去呼呼作响，要是被打中，不死也要断不少骨头。

    “啊！”不少人都已经惊叫出声，甚至闭上了眼睛，不敢看这一幕。

    “呵。”魏天扬冷笑连连，敢跟自己叫嚣，也不掂量一下自己几斤几两。

    “啪”的一声，不见林凡被阿泰打飞，却见阿泰硕大的拳头，被林凡一只小手给紧紧握住了。

    不管阿泰怎么用力，这只小手却像是铁钳一般，牢牢的抓着，纹丝不动。

    “这，这什么情况？”众人惊愕。

    “嘭！”

    林凡用手一甩，近两百斤重的壮汉阿泰竟然被林凡给生生的甩了出去，撞倒在了墙上。

    “呃！”

    阿泰发出一声惨叫，吐出一口血来。他只觉浑身疼痛无力，拳头更是犹如骨头碎了一般，颤抖不已。

    “阿泰，你怎么了？”魏天扬见状，惊呼出声。

    几个手下赶忙上前去扶阿泰，阿泰却像是没了气的皮球一般，整个人都瘫软了，站都站不稳，与之前的凶猛壮汉截然不同。

    “好哇，还是一个练家子。”魏天扬脸上肌肉抽动了几下，心中怒极。一招手：“都给我上，砍死这小子！”

    包厢内十几个大汉纷纷亮出了砍刀，一拥而上。

    徐晨阳等人哪见过这样的阵仗，早吓的躲到角落去了，一声都不敢吭。

    魏天扬冷笑，你再能打，还能打的过十几把砍刀不成？还不把你剁成肉泥！

    林凡见到十几个手持砍刀的大汉围上来，却是丝毫不惧。他现在已入修行，有炼气初期的修为，是真正的修士，区区凡夫俗子，又怎能伤的了他？

    “自找死路！”

    林凡身形一动，速度极快，犹如幻影一般，在围攻过来的十几名大汉中穿梭。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    随着一声声闷响，十几名大汉一个个的被打飞了出去，撞倒在包厢内的墙壁上，把墙壁都撞出了裂痕。

    “呃啊！”

    包厢内哀嚎遍野，这些大汉尽数被林凡打成了骨折，这还是他留手的原因，否则的话，他们根本就没有活路。

    “这，这，这什么情况？”众人目瞪口呆。

    “十几个人，全被他给打趴下了？这怎么可能！”

    “我不是看花眼了吧，这十几个人可都是拿着砍刀啊，竟然还被林凡给打趴了！”

    “刚刚那个刀疤大汉也是，竟然被林凡一甩甩的吐血了，太不可思议了！”

    众人犹如见了鬼一般，这哪是平常的打架啊，简直和电视里的武侠剧差不多，要不是自己亲眼所见，别人说什么都不敢相信。

    林凡站在包厢中央，看向魏天扬，淡淡的说道：“这回，我的面子够了吗？”