    一招！

    仅仅一招，司徒青便打赢了韩林，所有看到这一幕的人都瞪大眼睛，说不出话。

    “喂，我还没用出全力呢，我们继续啊。”

    司徒青挥舞着背后千百手臂，倒在地上的韩林俨然听不到他的话，一动不动。

    喊了几句后看韩林没有反应，司徒青嘴角撇了撇，收敛了修罗形态，变回原本模样的他从擂台之上跳了下去。

    “才一招就变成了这样，没意思。”

    “接下来换封天羿你上去。”

    封天宇在擂台之下看到这一幕，神色平静，似乎早就料到会有这样的景象。

    “是，大哥。”听到他的话，封天羿点点头，接替司徒青的位置站上了残缺不堪的擂台。

    “月溪，去给那位参赛者准备一颗丹药。”

    封天宇再度命令，月溪立刻从怀中掏出丹药，快步进入擂台边缘，将丹药塞入韩林的嘴巴。

    为了保证比赛的公平性，他必须保证韩林保持在巅峰状态。

    服用下丹药，韩林身上的伤势很快愈合，眼睛睁开，居然从原地翻身而起，惊惧的环视四周。

    “刚刚发生了什么？我……我难道输了？”

    他只记得刚刚的参赛者变身为拥有一千手臂的红色怪物，一拳就将他打飞出去，剩下的事他什么都不知道了，想不到再睁开眼，他面前的参赛者居然换了一个人。

    “刚刚你已经被我的二哥司徒青打败，现在轮到我来会会你，出招吧。”

    封天羿瓮声瓮气的开口。

    “天火神锻，给我死！”

    理解了面前的情况，韩林眼神阴冷下去，打败他一次不够，还要打败他第二次，未免也太羞辱人了。

    话音落下，他的身上一件件法宝漂浮起来，足足上百件，这些法宝是他全部的家底，最差的在真神初期，最强的足有真神巅峰，这上百法宝在半空相互碰撞，冒着火光融合在一起，竟然重铸成一把百丈多高的巨大剑刃。

    剑刃燃烧着熊熊火焰坠落，好似一颗陨石，径直落在封天羿头顶。

    在重铸之后，这把剑刃的品质已经提升到了玄神巅峰，而且在落到封天羿面前后，燃烧着火焰的剑刃再度爆炸，刀刃附带着火焰刮起了风暴。

    位于风暴之中，封天羿的身体变大，从常人体型变为了百丈大小，火焰风暴在他身上肆虐，传出金铁交鸣的声音，丝毫不能伤到他。

    反倒是他抬起右腿，巨大的右腿覆盖了整个擂台，遮挡了日光，重重落下。

    “又来？”

    面对这让人绝望的脚掌，韩林只来得及吐出两个字，便神色绝望的被脚掌碾进了大地中。

    第二战，封天羿同样胜利，也是秒杀。

    “接下来便由我亲自上场吧。”给月溪一个眼神，示意月溪给韩林服用丹药，帮助他治疗好伤势，封天宇缓步走进了原本擂台的范围。

    原本的擂台，此刻已经四分五裂，地面上多出一个大坑。

    “现在你的对手是我。”

    “你们为什么都要挑战我？不带这样的，我不玩了。”

    再次苏醒的韩林，看到站在他面前的封天宇，都快哭了。

    刚刚对付封天羿，他已经将全身的法宝都自爆，现在面对封天宇，他已经没有攻击手段。

    【恭喜主人让气运之子感受到绝望，剥夺其气运值１０００，自身获得气运５００，反派值１０００】

    耳边回荡着系统声音，封天宇背负双手，“在我们所有人挑战完你之前，你不准认输，不然我就杀了你。”

    声音落下，他跺了跺脚，一道无形的波纹从地下飞出，钻到了韩林面前，化作一只燃烧着漆黑火焰的鬼爪，抓住了韩林的脖颈。

    黑色鬼爪微微用力，一道虚幻的灵体便从韩林的体内弹了出去，这道灵体正是他的神魂。

    此刻位于虚空，他的神魂满脸惊恐，他感受神魂跟肉体分家，只要封天宇召唤出的鬼爪用力，便能捏死他。

    刚刚面对封天羿跟司徒青的时候他虽然不敌，但没有这么强烈的死亡感觉。

    “别杀我，我认输。”

    “嗯？”封天宇斜了他一眼，眼中蕴含的冰冷让韩林身体一颤。

    “我、我明白了，在你们挑战完之前，我不认输。”

    韩林的神魂语无伦次的说着话，现在的他已经完全失去了反抗念头，他只想快点结束这场比赛，然后逃离这里。

    韩林的模样让听云轩的涅槃强者不断摇头，原本他还很欣赏韩林，想要将其定为五个名额中的一个，现在韩林是个错误的选择。

    “这场比赛胜负已分，封天宇胜利。”收敛思绪，听云轩涅槃强者干脆的宣布了结果。

    封天宇收回幽冥鬼爪，一步步走下擂台，“接下来轮到谁了？”

    环视了封天羿等人一圈，他发现陈南玄将手按在背后的长剑上，满脸的期待，虽然没说话，但那副模样分明在说“轮到他了”。

    “陈南玄，你上去吧。”

    内心隐隐发笑，封天宇表面上却不露分毫，正要招呼陈南玄上去，突然听云轩的涅槃强者开口道：“不用了，我已经见识过你们的实力，一个月后我们听云轩出战的人选就是你们六个人了。”

    光是封天羿跟司徒青展现出的实力，便让听云轩强者满意，有这两位他有信心年轻一辈的战斗中不输其他三家，至于其他人作为后补，没必要一一展示实力。

    最重要的他没必要一个劲折磨韩林。

    “比赛终于结束了，我可以走了吧。”

    擂台区域，韩林松了口气，飞快的后退，低垂的头颅上，眼神怨恨。

    一缕仇恨悄然埋藏在他的心底，这次比赛本来是他大出风头，获得听云轩赠与的涅槃级别宝物的。

    封天宇等人的出现，打乱了他的计划，抢走了他的风头倒是其次，让他失去涅槃宝物，没办法将功法修炼到更高层次，这让他非常难受。

    在修炼界，断人修炼之路无异于杀人父母。

    韩林打定主意，暂时避开封天宇等人，等他找到机会一定将今日的仇恨百倍偿还。

    “我让你走了吗？”

    韩林算盘打的很好，可惜他还没等完全退后，一道冰冷的声音已经在他耳畔响起。

    抬起头，他的目光被一道漆黑的闪电填满，闪电速度异常快，带着死亡的气息，在他还未反应过来的时候，便已经打入他的身体，将他变成一具尸体。

