    这次诗歌朗诵的主题是歌颂土地和祖国，也就是说，诗歌必须与土地有关。

    许攸攸拉着萧央的手，“哥哥，你写一首诗给我吧。”

    大家一愣，许攸攸家长还会写诗？这也太牛叉了吧，又写歌又写诗。

    高手在民间啊！

    但是十分钟之后许攸攸就要上台朗诵了啊，这种限制主题的诗很难写的，就算写出来也不会是什么好作品。

    况且，写歌和写诗真的是两码事啊。

    李老师很委婉的说，“歌颂祖国和土地的诗歌还有不少，尽管不如之前那首，但也非常不错。”

    萧央问，“有纸笔吗？”

    李老师还是把纸笔递给了萧央。

    萧央开始写，第一个字就让众人眼前一亮，因为萧央的字实在太漂亮了。

    他写的是题目——我爱这土地！

    果然是歌颂土地的，但是这名字太简单了，这样的诗真的可以吗？

    萧央接着写正文。

    假如我是一只鸟，

    我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：

    这被暴风雨所打击的土地，

    这永远汹涌着我们的悲愤的河流，

    这无止息地吹刮着的激怒的风，

    和那来自林间的无比温柔的黎明……

    ——然后我死了，

    连羽毛也腐烂在土地里面。

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这土地爱得深沉……

    李老师他们看了这首诗，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    尤其是最后那一句“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉”，更是让他们全身汗毛都竖起来了。

    这首诗太绝了！

    许攸攸这位哥哥究竟是何方神圣？

    写歌无敌！

    写诗无敌！

    这让他们联想到了一个传说中的全能艺人！

    但是，那个全能艺人他们也只是在网上刷新闻的时候看过啊，究竟到底是不是真的牛掰，他们也不敢确定。

    所以，他们觉得眼前这个男人或许比萧央更牛掰，因为这是他们亲眼所见的。

    许攸攸可不知道这首诗有多牛，但她知道萧央有多牛，她相信自己上台之后一定可以获得认可。

    “许攸攸同学该上场了。”

    “攸攸，快上台。”

    李老师提醒。

    许攸攸那些诗上台了。

    前台。

    校长他们都看着许攸攸。

    窦老师在角落里讥笑，最契合主题，最适合今天比赛的几首诗都被用了，她拿什么来赢？

    许攸攸不愧是许文军的孩子，不点也不怯场，高声朗诵了起来。

    假如我是一只鸟，

    我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：

    这被暴风雨所打击的土地，

    这永远汹涌着我们的悲愤的河流，

    这无止息地吹刮着的激怒的风，

    和那来自林间的无比温柔的黎明……

    ——然后我死了，

    连羽毛也腐烂在土地里面。

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我对这土地爱得深沉……

    ——《我爱这土地》。

    朗诵完毕，全场所有人都呆住了。

    这……这首诗……

    从来没听说过啊。

    那家刚快用手机查，结果没有查到任何东西，没有这首诗。

    “这孩子是谁？他朗诵的诗是谁写的？”

    “她就是许攸攸，刚才那写《让我们荡起双桨》的人就是她哥哥。”

    “这首诗也是她哥哥写的。”

    “他哥哥是个大诗人啊，这首歌的水准实在太高了！”

    校长也是个爱写诗的人，当然知道这首诗的价值。

    这是大师之作啊！

    他亲自起身赶去后台。

    评委们都知道应该打谁第一名了。

    窦老师面如死灰。

    ……

    后台。

    大家都在鼓掌，许攸攸的朗诵实在太棒了。

    这时校长等人也来到了后台。

    “攸攸同学，怎么不介绍介绍你哥哥？”校长非常和蔼。

    “我哥哥是萧央。”许攸攸说。

    “萧央？”

    “这名字怎么这么熟悉？”

    大家突然色变，不会这么巧吧？

    萧央拿掉口罩。

    众人惊喜交加。

    “是萧老师！”

    “萧老师，我是你的粉丝，我太喜欢你那首《雨巷》了。”

    “萧老师，我喜欢你那首《曾经的你》。”

    现场瞬间变成粉丝见面会了。

    校长也乐了，“萧先生，我也是你的粉丝啊。”

    有人忍不住说，“这许攸攸，之前我就一直觉得她长得像许文军女儿，但是她一直否认，我想她应该撒谎了。”

    众老师回过神来，是啊，老许可是萧央旗下的艺人。

    许攸攸绝对是老许的闺女！

    这时，那些小孩子们个人羡慕的看着许攸攸，他们羡慕许攸攸有个大明星哥哥。

    许攸攸也很傲娇。

    ……

    ……

    网上，不知是谁把萧央教孩子们唱歌的视频发出去了。

    《让我们荡起双桨》这首歌是一首儿歌，尽管非常好听，但是要火起来还是需要很长一段时间的，但是发布视频的人说这首歌是萧央即兴创作的，于是这首歌立马火了。

    “我去，萧央都有孩子啦？”

    “那是老许的孩子，这都看不出来吗？”

    “看重点！重点是萧央创作的歌！”

    “想不到萧央居然写儿歌也这么厉害！这首歌确实太好听了！”

    大人们也喜欢听啊，听了之后大家都觉得回到了童年，童年的记忆历历在目。

    就在这时，发布视频的人又把萧央的诗《我爱这土地》发布出来了。

    大家再次惊呆。

    尤其是最后两句。

    “为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉……”

    这句话太有感染力了！

    诗协的人看到这首诗的时候也发表评论了。

    “萧央的诗每每都能令人动容，字里行间充满浓烈的感情！”

    “萧央这个人如果不在娱乐圈混下去，一定能成为诗坛大家。”

    诗协的人恨铁不成钢啊。

    多好的才华啊。

    你怎么就那么留恋娱乐圈？

    马上有人在诗协这些人的下方留言——因为萧央对娱乐圈爱的深沉。

    众人爆笑。

    很多人开始模仿。

    为什么诗协这些人的眼里常含泪水？

    因为萧央对娱乐圈爱的深沉。

    大家乐翻了。

    诗协的人满头黑线。

    梦工厂。

    许文军也乐了，萧央居然给他家攸攸写了一首歌和一首诗，这可是很多人都没有的待遇啊。

    这首歌，写的真是好！

    这首诗也是！

    赵学艺开玩笑说，“你们说这首儿歌会不会上金曲榜？”

    大家莞尔，没当回事。

