    “离，你…”赤龙已然知晓萧逸的意图，这一瞬，脸上充斥着无尽的气急败坏之色。

    “把这些修为还给那些蝼蚁，你自己有什么好处？”

    “你还是一如以往那般，像个傻子。”

    “在我眼中，那个杀伐果断的异妖离去哪了？那个往日我未见过却声名早已震荡妖域的紫炎易霄，又去了哪？”

    “在我的印象中，你不是那种圣人，虚伪、恶心，让人憎恶，让我赤龙半分也看不起。”

    萧逸脸色冷淡，“虚伪、恶心、让人憎恶、讥讽、看不起，对我而言，并无半分损失。”

    “那些让我在乎的东西安好，便也足够了。”萧逸轻笑，笑得很轻，如这微风，扑面撩人。

    或许，是那八个老家伙对他太好，他不愿看着他们黯然陨落？

    或许，是剑者的固执，他们不让他护，他非护。

    他们不让他管，他非管。

    他们给他安排着更好的路，他非不走。

    或许…没有许多或许。

    总之，心里舒坦、舒服，便也足够了。

    随心而行，是萧逸如今最想做的事。

    那个老人说过，随心而行，方是自在。

    率性而为，唤作放纵；随心而行，起码舒坦。

    一个剑修，可以不自在，但不能连起码的随心都没了。

    随心，在这之前，首先要的便是心有所安，可作安放。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，未再多想。

    现今要做的，只是等待妖龙阵将灵气逆转而回罢了。

    一切，已成定局。

    斩星剑道，确实是最适合他，甚至是宛若替他量身打造一般的功法。

    他身上的无数手段，如今几乎都可凭借斩星剑道施展而出。

    刚才那一手大阵逆转，只是其一。

    以剑为指，星芒为力；剑出，强改大阵轨迹。

    “等这里的事了了，又该去游历了，之后，得想法回东域一趟…”萧逸摸了摸下巴，暗暗想着。

    半晌。

    “嗯？”萧逸停下心头的期待念想，忽然眉头一皱。

    “怎么回事。”

    灵木之祖内，其实还有一部分灵气喷发，只是远不如之前那般浩阔罢了。

    这是属于灵木之祖自己本身的庞大灵气。

    这一部分，萧逸无法逆转。

    因为这是灵木之祖自己复苏后的力量，而不是妖龙大阵吸收而来的。

    故二人身上的气息，其实还在不断增加，只是远不如之前那般飙升罢了。

    但，此刻萧逸明显能感觉到，自己身上似乎还有另一股力量在涌来，连同自己的某些武道感悟，也在不断飙升。

    “是天都的六股法则洪流。”萧逸瞬间反应过来，脸色再度一变。

    对比在场所有武者的修为所成的庞大灵气，灵木之祖本身的灵气与天都六股法则洪流的灵气反倒微弱了许多。

    故之前萧逸未太在意。

    如今，陡然有所觉。

    天都的六股法则洪流，之所以无法离开天都，自有成意义。

    作为妖域大地的本源法则，一旦这六股力量悉数耗尽，那么，妖域中由这些力量维持的法则，便也会尽数毁去。

    届时，便是天崩而毁，妖域内再无正常空间，而是处处空间崩溃。

    之后，便是森罗生机散尽；江河湖泊，水流干涸全无；大地，生机尽散，不断分崩。

    最后，妖域火焰全无，瞬成一冰封大地，也再不会有半分锋锐坚强之生灵或物。

    整个妖域，会在极短时间内成为尽数毁去，成为一个生灵死绝的可怕炼狱。

    萧逸眉头紧皱，霎时再度心弦紧绷。

    大阵逆转，并没有想象中的那般简单。

    他能逆转妖龙大阵，是因为之前被鬼一假意禁锢时，他观摩参悟了。

    顺带着，妖龙大阵悉数在场无数武者的修为力量时，那一份份修为被吸摄而出的武道轨迹，他也全看了个真切。

    这一份逆转，更似空间回溯。

    如果能将一片地方范围的空间轨迹看清了，便能做到空间回溯。

    而如果将空间回溯内的一切全部逆转，便是传说中的天地之能，时间回溯。

    刚才，他仅仅需要将修为转化逆转罢了，所以仅凭大阵逆转就能做到。

    而这前提，便是看清楚妖龙大阵和在场所有武者的修为转换间的轨迹；他看到了，便也做到了。

    这些轨迹，都不难，顺着原轨迹逆转即可。

    当然，大阵本身很复杂，逆转也并不是这简单的一言二语。

    如果将在场这数以千万计乃至亿万计的每一个生灵和阵法本身都看作一份轨迹联系的话，那么这些轨迹便有无数。

    萧逸也无法在如此短时间内悉数理清。

    所以，他只能做到总体逆转，将所有人的修为通过大阵归还。

    而做不到指定归还某人、某物，那太复杂了，也远非现今的他乃至人力所能做到。

    可如今，这六股天都法则，如何逆转返还？

    他自己本身的六衡法则并没有踏入大成。

    六股天都法则，属于天地武道，玄奥到极点；如果他能做到逆转的话，那便是返还妖域天地，而这前提，乃是六衡法则悉数圆满。

    六衡法则圆满？这更不可能是短时间内能做到的。

    “怎么办…”萧逸眯着眼。

    时间，一分一秒过去。

    灵木之祖属于这两份力量的灵气，还在不断快速喷发。

    萧逸与赤龙的气息，还在不断快速增长。

    属于灵木之祖本身的力量，让得二人修为接连突破。

    属于天都六股法则的力量，则让二人的六衡感悟越加精深。

    “有了。”萧逸眼眸一冷，一边挥舞斩星，施展六封惊魔剑，一边趁着间隙，一道全力剑气劈向远方赤龙。

    滔天剑气，势如破竹，生生斩断了庞大灵气与赤龙的连系。

    但这分连系只斩断数息，又瞬间自动恢复。

    “没用的。”赤龙冷笑。

    萧逸不语，只自顾而为。

    数分钟后。

    赤龙的气息，已然远超之前，修为，绝对踏入了老妖尊巅峰层次，比之在场任何一位老妖尊都只强不弱。

    而萧逸的气息，则方堪堪来到八万道巅峰，体内气泉满八成高度，即将涌向第九成高度。

    一来，萧逸的气泉足够庞大；二来，赤龙本身修为就是九万道巅峰，而萧逸不过初初踏入七万道初阶。

    自然的，总体提升看来，萧逸不如赤龙。

    但，这已经足够惊人的了，灵木之祖内蕴含的灵气，竟庞大到这般地步。

    而赤龙，即便如此，却未敢有半分动作；他很清楚，在冲破君境修为前，他在萧逸剑下甚至走不过一招。

    而今，巨大灵木之祖树干之下，那三分之一的灵气高度，已经接近匮乏了。

    但属于天都的法则灵气，还在不断向二人涌来。

    “嗯？你想强抢法则洪流的灵气？”赤龙猛地想到了什么，脸色顷刻大变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。