    权力博弈本就杀机四伏，令人不寒而栗。

    在白泽看来韩非缺少了那杀伐果断的狠辣。想要挽大厦将倾必须要有一颗铁血的心，方能挽其颓势。

    这点上，他那四哥韩宇便是做得很好，他与那韩宇虽不是一路人，但仍不妨碍他看好那韩宇。

    此番，这韩千乘名义上是救援太子，但其实则却是来刺杀这太子，那韩千乘其身后那一张强弓便是最好的凶器，随时便会择人而噬。

    也不知那韩宇是为了权力，还是想扶大厦之将倾。但不管怎么说，韩宇此人手段虽然残酷，但此举却是对他最有利的选择。

    如今的太子不出意外，他永远无法登上那个早已心心念念的储君之位，一辈子都只能是这“韩国四公子”。

    公子之位看似尊贵，但始终无法令他登上那至高的王位。不成储君，终究。只是人臣而已，永远屈居他人麾下。

    此番乱事便是他最好的机会，一个能蛟龙化龙的绝佳时机。

    而今韩宇想必是想趁乱射杀韩国太子，届时嫁祸于挟持太子的天泽一众。

    如今的混乱便是他最好的掩护，相信也不会为有人怀疑。事后，悄然静待时机便可，太子一死，朝局之中必有大乱，待乱局一熄，必将选出新的储君。

    而那未来的太子之位的也必然是他，这韩国如今无一人可比他更有威望。

    如今，韩非虽在朝野之中闹得沸沸扬扬，但其却是少了些根基，对他并没有什么威胁。

    .......

    一股微风拂过，给这烈日带来一番凉意。

    “韩宇，倒是好算计啊，可惜，那姬无夜也不是吃素的。”白泽心中也是暗道一声。

    今日的风甚是喧嚣啊！

    暗地里又是暗流涌动。

    韩宇、韩非、姬无夜如今三人相争，还有一旁旁观的相国张开地，如今这韩国朝局可是混乱无比。

    想必，几人也是嗅出了一丝不同寻常气氛。

    如今的韩国已是风雨飘摇之际了！

    此事发展到今日，恐怕并不是只有韩宇一人在暗中谋划。如今入局的三人皆是互相算计，韩宇、韩非、姬无夜三人都想借此事做些文章。

    姬无夜如今想必是想展示一番实力，这韩国之中在夜幕的阴影中已经多年了，他自然不想有人敢于挑战夜幕。

    他如今也想再给这个国家换一个傀儡一般的王，而夜幕将会在幕后再次统治这个国家。

    韩宇此人看似是一翩翩公子，但其背后却是充满了阴谋诡计，暗中也自然少不了血腥肮脏。

    前些日子的巫山之会，白泽便是与之有过一次短暂的接触。

    那时，白泽便觉得其颇为不凡，那韩宇举手投足间皆是流露出一股令人让人不得不佩服的王族气魄，但却是隐隐透着一股虚假之感。

    想必，其是一个生活在“面具”之下的人，令人看不真切。

    韩宇早已浸淫这权力博弈多年，此事中隐含的厉害关系其恐怕比那韩非要明白许多，其能在夜幕之下依旧在朝局之中站稳脚跟，不得不说，其着实不凡。

    韩非虽有天纵之才，但其成为这韩国司寇毕竟时间尚短，其在这韩国政局中根基尚浅，甚至可以说毫无根基也无不可。

    多年的求学生涯虽令他学识渊博，处事不惊，但同样也使得他在这韩国地位有些尴尬。

    他身为韩国九公子，虽不是嫡长子，但在这韩国朝局中也是身份尊贵，若早几年踏入朝野，想必不会比如今的韩宇差。

    如今，韩非与韩宇两人如今在韩国政局中隐隐有了让姬无夜忌惮的实力。但忌惮终究只是忌惮，夜幕势力之庞大却是远非两人可及。

    单单就那姬无夜一人便是令韩非如此掣肘。更何况还有着一个隐藏在夜幕深处，不知究竟隐藏着什么的血衣侯。

    截至如今，那血衣侯还未过多插手这新郑之事，隐于湖面之下的危险更加令人不寒而栗。

    此次，韩非营救太子，看似能捞到一笔功劳，但实则说是闯龙潭虎穴也不为过。

    而今韩非想必也是明白如今的态势，如今的韩国太子与姬无夜本就是一丘之貉。

    韩国朝局这个偌大的池塘，韩非越是深入其中，便越觉得其中淤泥之深，令人深陷其中无法自拔。

    此时，这太子救或是不救皆对他不利，对韩国也不利。

    如今韩国已经无法再接受一个犹如傀儡一般的“王”登上王位了。

    此事成，虽能救出太子，但却会给韩非树立一个强大的敌人，一个出身最为正统的太子，必然能成为他的一个无比强大政敌。

    而败，那姬无夜必然会在朝堂之中落井下石，从而作为司寇营救太子不利而担失责之罪，届时，罢官可能都是小事。

    此事若成功，看似韩非能再进一步，但实则那太子一但脱困，其必将与姬无夜形成共同进退之势，届时，可能韩非在朝局中局面更难打开。

    ......

    阁楼上，琴音袅袅，只是杯中美酒有些凉了。

    “你如今有能力帮那韩非摆平这个局面吧，既然帮了他，为何又在此观望？”

    一旁焰灵姬却是有些疑惑的盯着白泽，一双美眸如盈盈秋水一般，想要看穿这眼前的翩翩公子。

    白泽却是摇晃着手中的酒杯道：“这是韩非自己的事，我帮他，只是想交他这朋友罢了。

    更何况我是个秦人，为何要帮这早已注定会灭亡的韩国？就连那天泽也注定是个失败者罢了。”

    “你。”

    焰灵姬听闻白泽贬低天泽却是冷哼一声道。

    “公子，酒凉了，我再给你温温。”一旁的梦云见状却是赶紧插话道。

    “还是梦云好，不像某人只会给我带来麻烦事。”

    “公子，你再这样说，焰姐姐就要真的生气了。”此刻的梦云听得白泽的调笑脸上却是挂着一丝笑意。

    只见，一旁的焰灵姬脸色都是有些冷，颇有一番高冷气质在其中，白泽见状也只是微微一笑。

    几人说话间，那太子府外，卫庄与那墨鸦却是同时攻了进去，动作倒是十分迅捷。

    而府门前的韩非见状却是看似潇洒的摆手离开了太子府，府门前的御前禁卫军都是有些骚动。

    这御前禁卫军对突然离开的韩非显然也是有些不解，但对方身份尊贵，也不敢上前询问。

