
塔台电梯虽然是被一只耳带人端着自动步枪扫射，被子弹洗礼了一遍，但是却并不影响正常使用。

叶萧和何子铭两个人搭乘电梯下到塔台底层，走出塔台的时候，还能听到从塔台顶层房间中，传来的，乌尔萨撕心裂肺的哀嚎声，犹如是从地狱深处传来的一样。

叶萧头也不回的向大本营走去。

嘭！

还没等叶萧走出“圣堂骷髅”大本营，身后便是传来一声重物从高处坠落的声响。

扭头看去，发现摔落在塔台下，躺着一具摔得血肉模糊的尸体，正是乌尔萨。

知道自己已经无药可救后，乌尔萨实在难以忍受自己身上肌肉、内脏被剧毒逐渐腐蚀掉的痛苦，拼着最后的力气，从那扇被塑胶炸药炸碎的玻璃窗中跳下塔台，用这种窝囊，但却直接的方法结束自己的痛苦。

轰隆隆……

天空中，乌云更厚了，黑压压的一片，仿佛是要把这片苍穹都压垮掉，给人一种压抑的感觉。

卡啦！卡啦！

远处，一道道蓝紫色的闪电从云层中落下，犹如玄幻小说经常会描绘到的“雷劫”。

“小叶子，这些东西怎么办？”

何子铭叫住叶萧，看着“圣堂骷髅”大本营空地上，停着的SA-17地对空导弹发射车，“石茶隼”武装直升机以及EH-101“灰背隼”多用途直升机，对叶萧说道：“这些东西如果留在这里，还是会落在‘圣堂骷髅’余党的手中，不如把它们全都炸了……”

叶萧抬手打断了何子铭的话，说道：“炸了多可惜，我有办法处理。”

叶萧拿出手机，拨通了一个号码。

“蛰龙？”

电话接通的刹那，拉米雷斯的声音便是从手机中传了过来。

“你还真的把这部手机随身带在身上。”叶萧苦笑着说道。

“那当然。”拉米雷斯理所当然的回答道：“除非我死了，不然你打这个电话随时能找到我，我自然是说到做到。”

叶萧听到从手机中传来的零星枪声，对拉米雷斯问道：“你在出任务？”

“任务结束了，正在打扫战场。”

拉米雷斯手中拿着一个砖头块大小的卫星电话，说道：“L国政府军雇佣我们帮他们解决掉一些麻烦，我还以为很困难，原来只是L国的政府军太垃圾。”

“L国？”

叶萧对拉米雷斯问道：“你现在北非？”

“对啊。最近手头有点紧，没办法，只能离开东欧，跑到这该死的非洲来。”拉米雷斯忍不住抱怨说道：“这里实在太热了，快要把我烤熟了。”

“正好，我有份礼物要给你。”叶萧拿着手机对拉米雷斯说道：“你带人来C国‘圣堂骷髅’的大本营，接手他们的装备。有两辆SA-17防空导弹发射车，两架‘石茶隼’和三架‘灰背隼’，还有各种轻武器和弹药。”

“上帝……”

拉米雷斯拍着额头，说道：“‘圣堂骷髅’是抢了美联储吗？他们居然这么富有！？妈的，简直比我们都要富有了！”

“他们是不是抢了美联储，我不知道。我只知道，如果你继续磨蹭下去，这块肥肉可能会被别人吃了。”

叶萧对着拉米雷斯提醒道：“我已经清空了‘圣堂骷髅’大本营里所有的人，乌尔萨也死了，但是他们支援正在赶回大本营的路上……”

“我现在就来！”

拉米雷斯急吼吼的说道：“谁敢把我看上的‘肥肉’吃了，老子把他的牙齿都给敲碎！”

拉米雷斯挂断卫星电话，对着不远处还在打扫着战场的“血狼”佣兵团副团长唐尼，喊道：“钢铁侠，带上一队人跟我走，把会开直升机、会开坦克装甲车的全都带上！”

“可是我们这里还没打扫完呢。”

唐尼不解地看向拉米雷斯，不知道他突然要自己带人跟着他去什么地方。

“这些‘残渣碎肉’不要了，我们去吃‘大餐’！”

拉米雷斯拿着M4A1战术步枪走向旁边的直升机，说道：“蛰龙送了一份大礼给我们，去晚了，东西就没了！”

“他送了什么大礼给我们？”唐尼追上拉米雷斯问道。

拉米雷斯左右环顾了一下，确认没有人注意到自己这边后，在唐尼耳边说了几句。

“他把……”

唐尼瞪大着眼睛，眼珠子都快要从眼眶中弹了出来，压低声音对拉米雷斯确认道：“他一个人‘圣堂骷髅’大本营给端了，而且还干掉了乌尔萨？！”

因为C国发生的病毒感染，乌尔萨现在都登上热搜榜了，只是他还没来得及从热搜榜第十位爬到热搜榜第一位的宝座就挂了。

“别忘了，他是蛰龙！”

拉米雷斯叹了口气，感叹道：“如果是别人，我不相信，但是他，我相信！”

“留下一支小队完成交接，其他人都带去C国，我们可能还要跟‘圣堂骷髅’余党过过招。”

“乌尔萨都死了，还想跟我们抢肉吃？”唐尼冷哼一声，说道：“谁敢抢我们的肉吃，就把他的牙齿都敲碎！让他把吃进去的东西，全都都吐出来！”

拉米雷斯绰号叫“流氓”，因为他行事作风就跟个流氓一样。而在拉米雷斯这个老流氓的带领下，他手下那些“血狼”佣兵队员也变成了流氓。

唐尼不止一次向拉米雷斯吐槽，早晚有一天，“血狼”要改名变成“流氓”佣兵团！

……

“圣堂骷髅”余党返回大本营的时候，叶萧和何子铭早就已经离开了。

看到乌尔萨摔得血肉模糊的尸体，这些“圣堂骷髅”余党首先想到的，不是去给自己的老大报仇，而是怎么把老大的位置抢到自己手中。

于是，还没等到拉米雷斯带人赶到“圣堂骷髅”大本营，这些“圣堂骷髅”的余党就开始了内讧，打得不可开交。

等到“血狼”的直升机飞抵“圣堂骷髅”大本营上空，拉米雷斯带着“血狼”佣兵索降到“圣堂骷髅”大本营的时候，大本营中只剩下了残兵败将，不堪一击，很快就被拉米雷斯带人给清理掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45191980"  chaptername="第534章  接盘">加入书签</a>
</div>
