花无言微微摇了摇头，她是过来人，知道最多也就再过片刻，那五彩电光幢就会散开消失……
　　不由轻叹一声：“看来她确实不是——”这一句话尚没说完，她忽然噎住！睁大了眼睛！
　　那五彩电光蛇居然——居然都在向顾惜玖体内钻！一条接着一条在她身上消失……
　　片刻后，五色光幢消失了，所有的电光蛇都不见了，顾惜玖身上发出五色光芒，不过这五色光芒并没有顺着八卦图蔓延，而是自动围绕着她的身体在她身后形成一个光圈，将她整个人罩在其中，远远望上去如同佛光……
　　花无言，千玥冉：“！！！”
　　众人：“？？？”
　　在场的人除了帝拂衣以及其他两位宗主外，谁也不知道如果是天授弟子，会出现什么景象，所以看到现在的顾惜玖模样明显很神迹，于是所有人的目光看向帝拂衣。
　　宣帝先开了口：“左天师，这样是不是可以证明惜玖是天授弟子了？”
　　帝拂衣却看向花无言和千玥冉：“你们二位怎么看？”
　　花无言比较谨慎，她看向千玥冉。
　　千玥冉确是个性子直的：“她这个倒是异象的很，但却不是天授弟子会出现的那种。我觉得她应该不是天授弟子！”
　　花无言也微微点了点头：“我和千兄一样的观点。”
　　这两个人如此一说，台下众人又嗡嗡嗡嘈杂起来，有说果然如此的，有说没想到如此异象原来也不是……有惋惜的，有看热闹的，还有幸灾乐祸的……众生万象，不一而足。
　　冷香玉心中欢喜表面还遗憾似的叹息一声。
　　顾天衣却直接喜笑颜开，哧地一笑：“我就说呀，她怎么可能是天授弟子？！明显是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！一棵废材也敢自称天授，现在被活生生打脸了吧？！”
　　“天衣，不许胡说！”冷香玉斥责：“她无论如何也是你的妹妹，是我们将军府中的小姐。再说左天师还没下定论呢。”
　　是否是天授弟子最后下定论的只有左天师，其他两位宗主只不过是个见证而已。
　　所有人的目光都看向左天师，等着他来一锤定音。
　　帝拂衣却在看着顾惜玖，他戴着面具顾惜玖看不清他面目如何，只看到他那一双眸子里似有光华流转，却让人看不清情绪。
　　“你感觉如何？”帝拂衣开了口，问的是刚刚从柱子上得到解放的顾惜玖。
　　顾惜玖活动了一下手脚：“不错。”血脉中有烧灼般的感觉，不过在可忍受的范围之内。
　　帝拂衣缓缓开口：“你不是天授弟子！”声音不高，但整个广场都能听得清清楚楚。
　　顾惜玖低垂下眸子没说话。
　　这个结果在意料之中，她并不意外。
　　这个结果对台下的观众来说也不意外，但听帝拂衣真正宣布出口的时候，下面还是像炸开锅了！
　　其实人有的时候就算明知道是什么结果，但骨子里还是常常期望有奇迹会发生，而现在结果出来了，完全在大家的意料之中，失望，摇头，嘘声，低咒，嘲笑……
　　
