    “我靠，他救了个神马东西？”贾纯忍不住叹气。

    老者闻言，怒目而斥。

    他关了手机，转向贾纯。

    “小辈！你在说谁？”

    “呵，说你！我救了你，你反而不救你的女朋友！还要冲锋舟师傅把我扔下，带着你走，现在又对你前妻说她又老又丑，要和她离婚，我现在后悔救了你这东西，有错吗？”

    这时，那位被救的女人，满眼的失望。

    “文一，他说的都是真的吗？”

    老者哼一声：“我王文一没说错什么，柳煦，你既然喜欢我的才华，也说过愿意为了我去死，现在我只不过按你的说法做而已，想必就算你刚才为我而死，也会死的很甘心，所以我说不救你也不是错的，不过现在你活着会更好。”

    “呜呜呜……”女人双手捂脸，哭泣出声，极为的无助。

    “王文一？”贾纯阴冷道：“你真对不起你这名字了，想必当年你出生，你母亲就把人扔了，把胎盘养了这么大吧？”

    “好小子！你敢骂我？找打！”老者抡起拳头朝贾纯打来。

    贾纯冷笑：“真是坏人变老了！”

    抬手捏住老者手腕，老者长得很高大，但却是空架子，被贾纯捏的手腕生疼。

    “哎呀呀！你快放手！你知道我是谁？我认识好多厉害角色，随便找出几个，就能让你消失！”

    贾纯松开手：“老头儿，我放了你，并不是怕你，我等着你找人收拾我，我叫贾纯，电话告诉你！”

    王文一认真的记下了贾纯的电话，柳煦也记下了，柳煦挨着贾纯坐下，冲锋舟师傅开船，柳煦显然到岸就和老头分手了。

    不过贾纯觉得拆散这一对很值得。

    冲锋舟开到了第一人民医院，这里地势比较高，贾纯拉着柳煦下了船，王文一喊了两声，贾纯也没搭理他，他自己下船，掉进坭坑里，扑腾几次才爬出来，黑色褂子已经湿透了。

    “这老东西，穿着褂子，是说相声的么？”

    柳煦摇头：“他是一位专家……”

    一听专家两字，贾纯便极度的反感，现在很多专家，还有什么书邪，不少都变质了，比如专家说房价便宜不利于年轻人奋斗。

    专家又说牛放屁影响环境……

    贾纯真想用马桶塞子把这些专家的嘴堵住。

    ……

    柳煦身上湿透，没啥换洗的衣服，贾纯带她直接去找柳飘飘，虽然柳煦个头没柳飘飘高，但比柳飘飘胖，所以两人的衣服能互穿。

    带柳煦去医院宿舍的时候，贾纯余光瞥见王文一老头子在打电话摇人，不时的回头回脑的张望贾纯，那样子还真想报复。

    到了宿舍下面，贾纯给柳飘飘打电话。

    “老公，我刚忙完一台手术，休班半天，这就过去。”

    过了十来分钟，远处走来一撑着透明雨伞，粉色护士服，脚下是墨绿色小马靴的柳飘飘。

    柳飘飘没化妆，但是天然鲜红的嘴唇，天然的狐狸脸蛋儿，加上修长美腿，软绵的水蛇腰，一晃一晃的，就像一只行走的美女蛇。

    “飘飘？”还没等贾纯说话，柳煦脱口而出。

    “咦？小姨？你咋来啦？”柳飘飘惊喜的拉着柳煦的手，嘘寒问暖。

    “飘飘，原来这是小姨啊？”

    “那是！”柳飘飘介绍：“小姨，我调到瀚城医院工作了，这位就是我父母和姐姐姥姥全体反对的我老公贾纯，小姨，我老公是不是傻乎乎的，但是很可爱？”

    柳煦摇头唏嘘道：“飘飘，这就是小纯啊？唉，你们结婚的时候我还在国外，而且姐姐一直阻止我与你们见面，想要冷暴力拆散你们，但是今天我错了，贾纯是天底下最好的男人，没有他，我就不存了……”

    “怎么回事呀？小姨我们上楼说吧！”

    三人上了楼。

    柳飘飘的宿舍在六楼，没有电梯，虽然楼层不太好，但是独立宿舍，里面可以做饭洗衣，三十平方足够用了。

    宿舍简单，但是里面粉色窗帘，粉色床铺，还有粉色的地毯，让人心情舒畅起来，换上粉色拖鞋，柳飘飘听了一下经过。

    叹道：“小姨，你离婚之后就和那位你说的才子在一起啊？”

    柳煦还在擦着眼泪：“是的，不过我看人不准，真是仗义多是屠狗辈，负心都是读书人……”

    ……

    柳煦在这里，贾纯没办法和柳飘飘进行夫妻生活了。

    但能救了柳飘飘的小姨，这一切都是值得的。

    ……

    洪水围困了三天，这三天经过疏通河道，洪水终于退却。

    这三天，贾纯就在柳飘飘宿舍里打地铺。

    一早上，柳飘飘便拾掇好。

    “老公，今天得去姥姥家。”

    “哦，你去吧，我就不去了。”

    “哎呀，你必须要去，姥姥指定让你去的，而且你这次救了小姨，姥姥肯定对你态度改观的，而且姥姥还说，要有非常重要的事情和你讲的呢！”

    “哦？是吗？”

    柳煦这三天已经恢复了，和小两口在一块，她人也阳光不少。

    “小纯，你就大胆的和飘飘去，有小姨在呢！小姨护着你。”

    三人吃了早饭，下楼，柳飘飘这天正好也休班，她去车库开出自己的小qq车，三人上车，二十分钟后，到了姥姥家。

    姥姥家在世纪华府，一二层加上地下室打通了，成了复式结构的房子。

    但贾纯对这种房子不太喜欢。

    因为地下，地下是死人才住的，和上面联通一起，而且她姥姥就喜欢住地下那一层，那不是直接入土埋半截了么。

    但贾纯知道姥姥那一家人对他都有成见，如果韩东达说，姥姥一定很高兴，自己说，能把他祖宗十八代都骂遍。

