    滋滋滋！

    斧助线闪现出一道道狂乱的电流！

    陈长安高举灭绝风暴，再次询问道：

    “说，你们从哪里来，进入深海世界的目的是什么？”

    海盗船长讪讪一笑道：

    “我们就是海上讨口饭吃，能有什么目的啊？”

    陈长安冷笑了一声，深海系统具有检测万物的能力，在教授壮汉海盗辅助线知识时，他用接触的方式获得了这名海盗的面板信息。

    【海盗张三】

    状态：良好

    种族：深海人类

    等级：2级超凡种

    生物描述：一名伪装成海盗的海军士兵。

    能力1：石肤术

    1级地系法术，具有令皮肤暂时石质化的能力，防御力大大提升。

    能力2：大地之力

    当你踩在坚实的大地上时，将获得25%的力量加成！

    评价：无名小卒

    深海系统对于重要性越低的物品，探测所能获得的数据也越少，壮汉海盗张三显然就是一个无名小卒，系统并没有过多探查他的过往。

    或者说，壮汉海盗张三的过往不值一提。

    但陈长安也从这简短的生物描述中察觉到了异常。

    海军士兵居然将自己伪装成了海盗？

    他们到底意欲何为？

    海盗船长额头渗出微微汗水，又解释道：

    “我们就是安苏国一群混不下去的人，不得已加入了海盗阵营，真的没有什么目的啊！”

    还在撒谎！

    陈长安眼神冰冷，毫不犹豫地挥出一斧，瞬间劈烂了海盗船首位置的雕像，冷冷道：

    “若有隐瞒，下场就是你们的船首像。”

    对面的海盗船顿时引起了一阵骚乱，但仍然没有一个海盗敢于出声。

    “看来，不把斧子架在你们的脖子上，你们是不肯说话的啊！”

    陈长安心念一动，立刻启动了灭绝风暴的最强技能——雷霆万钧！

    空气中的雷灵力渐渐变得活跃，开始相互摩擦起电，一条条手臂粗细的闪电萦绕在陈长安身体的周围，将他渲染成了一尊比雷神还要更像雷电执掌者的神灵。

    海盗船长勃然色变，立刻下令炮击。

    海盗船朝着飞翔的河南人号这面的甲板，忽然噼里啪啦地打开，露出一排整齐无比的火炮，炮口密密麻麻地直指了过来，若是让这些火炮砸实了，飞翔的河南人号最轻也要落得大修的下场！

    就在这时，陈长安的雷霆万钧终于蓄力完毕！

    超凡者等级越高，对于灭绝风暴的控制能力也就越强。

    在攻击炼金船长埃尔斯与铁树之王时，陈长安不过能控制八道闪电而已，但随着他晋升至4级超凡种，控制闪电的数量也提升至十六道！

    八道闪电，便将5级超凡种-铁树之王打得欲仙欲死，区区海盗船长又岂能

    轰……

    雷鸣咆哮，震得众多海盗耳朵嗡嗡作响，心生恐惧。

    这一次，陈长安借用了“水遁·海底捞”的灵力操纵技巧，十六道闪电相互交织，形成了一片恐怖的雷网，将整艘海盗船团团包裹住！

    海盗船长脸上写满了恐惧，疯狂叫喊道：

    “开炮，都给我开炮啊！”

    可惜的是，十余名炮手都被雷霆万钧所造成的恐惧景象镇住，一时间竟不敢放炮。

    “混蛋！”

    海盗船长一脚踢开其中一名炮手，正欲亲自开炮时。

    雷霆已至！

    轰隆隆！

    暴躁的雷蛇穿身而过，将海盗船长的身体电成了近乎于焦炭般的存在。

    整艘海盗船也在狂乱雷霆的穿透下四分五裂，至少有二十名海盗死在了雷霆万钧之下。

    幸存的海盗不得不抱着破裂的木板艰难求生。

    陈长安居高临下，如神魔一般俯视着众多海盗，冷冷道：

    “现在可以说了？”

    “说，我们全说！”

    生死之间，有大恐怖！

    海盗们颤颤巍巍，终于开始讲述上级安排的任务。

    他们并非是真正的海盗，是安苏王国的后勤部队，只是接到了上级的命令，要求他们伪装成海盗，进入人类海域袭扰船只与聚居地，但有一点，他们要以鲁恩国海盗的身份行事，将所有人类的仇恨都转移到鲁恩国身上。

    陈长安疑惑道：

    “你们就不怕系统的检测功能吗？”

    幸存的海盗摇了摇头，解释道：

    “你们的系统对于不重要的事物，往往只会给出很简略的检测结果，我们只是一些无名小卒，你们的系统只会粗略的检测一番后，得出一些无用的描述！”

    “只要我们袭击一些相对弱小的聚居地，不留下俘虏，不投降，你们的仇恨对象就不会是我们安苏国。”

    陈长安心中恍然。

    深海诸国吃过系统的苦头后，竟然反过来，也找到了系统的BUG！

    果然，深海人类的智力水平不逊于人类！

    只可惜，这群由海军士兵伪装成的海盗，从一开始就踢到了自己这块铁板，将一切信息都暴露了出来。

    陈长安心中一动，立刻联系上华夏秘密小队，将自己的发现分享给他们，嘿嘿一笑道：

    “大事，还得靠政府的组织力啊！”

    仅仅过了一个多个小时，华夏秘密小队便发挥了华夏政府一贯的高效行动力，将整个人类海域所面临的灾难整理出一份表格，通过交易市场传递给陈长安。

    人类海域同深海诸国有领海接触的海域包括造船海、恶兽海、藕海……等大小二十七处海洋，其中有二十五处海洋出现了大规模海盗行动的踪迹。

    更令人触目惊心的，是后面的几项数据，令陈长安如坠冰窖！

    1125；

    25824；

    12579；

    49903；

    平平无奇的三个数字，但在这三串数字的背后，是……

    一千一百二十五处大大小小的人类聚集遭到了海盗势力的突然袭击；

    两万五千八百二十四人死亡；

    一万两千五百七十九人失踪；

    四万九千九百零三人被抓入了海盗船中，可能面临着沦为奴隶的下场；

    这便是华夏秘密小队联合各大势力，共同统计出的数据！

    华夏秘密小队的党员陈九七发来了一句暗语：

    “青海第五聚居地，男人打光了，淡水装置也遭到了破坏，在那里，父亲与饮用水一般，成了稀缺的产品，我们现在正在呼吁附近的党员赶去支援，希望能帮到青海第五聚居地。”

    海盗战争的号角声，早已在人类海域的每一个角落里回荡，但这段时间的陈长安却只顾着自己的小家，浑然没有注意到人类依旧饱受着来自深海诸国的侵害。

    也许相对于几十亿人口来说，几万人并不是什么特别大的数字，穿越第一天就有近九亿人因缺医少药，精神崩溃而走向死亡，相比于捕奴狂潮更是不值一提。

    但是！

    这几万人是活生生的人命，从来都不是一个人数字，他们也有父母，也有妻子，也有儿女！

    大争之世下的一粒灰尘，落到一个家庭上，那就是一座重逾千万钧的泰山！

    陈长安的笑容渐渐消失，心道：

    “在此之前，我的性格还是太过于善良，太过于小市民，太过于上班族，太过于键盘侠！”

    “这好吗？这不好！”

    人类解决了捕奴狂潮后，所面临的的环境不再是末世与末日，是永恒的战争。

    要么，人类压倒深海诸国，走向伟大的复兴之路；

    要么，深海诸国踩着人类的尸骨，建立横贯深海世界的奴隶帝国！

    陈长安握紧了双拳，在心中发下了第二个远大志愿：

    “总有一天，我要带着几十亿人类，将深海诸国踩在脚下！”

    如果说捕奴狂潮之后，人类的命运是从一片小木筏，变成了一艘乌篷船，

    那么，

    陈长安就要让这乌篷船再度进化，成为令暴风雨俯首称臣的——幽灵旗舰！

    海面之上，海盗船四分五裂地漂浮着，幸存的海盗们抱着木板，他们回答完陈长安的问题后，连连哀求道：

    “长安大神，请您放过我们吧！”

    陈长安眼神冰冷，一字一顿道：

    “你们杀过地球人类吗？”

    海盗们停顿了片刻，相互之间对视了一眼，纷纷叫嚷着：

    “没有，没有，我们只是初来乍到，您就是我们的第一个目标啊！”

    “我以我八十岁老母的名义发誓，我们绝对没有杀过您的同乡。”

    “我也以我儿子发誓，我从来没杀过地球人类！”

    “我以辅助线发誓……”

    可惜，每一个海盗都在撒谎！

    陈长安作为基础技能熟练度-欺诈达到40的男人，对于他人谎言辨别能力，亦十分敏锐。

    他一眼就看出这群海盗面有异色，显然他们手中多多少少都沾染了地球人类的鲜血，平静道：

    “虎鲸、大白鲨、姥鲨，杀了他们！”

    这一刻，幸存的海盗们抬起了头颅，仰视着飞翔的河南人号上的陈长安，眼神里充斥着不可置信的情绪。

    陈长安亦俯视于下，宛如一名即将毁灭世界的大魔王。

    一种难以言喻的恐惧在这群海盗心中升起。

    在他们的脑海中，忽然回想起一个用于形容君王的称呼。

    暴君！

    真正的暴君！

    也只有暴君，才能形容陈长安此时的行径。

    “呼呼~”

    “呼呼~”

    “嘤咛~”

    三头亡灵海洋霸主闻声而动，展开了一场残酷的杀戮。

    在幽灵船长面前，苦力鱼们唯唯诺诺；

    在弱小海盗面前，苦力鱼们重拳出击！

    海盗们本就在雷霆万钧的打击下受了重伤，面对如狼似虎的苦力鱼，几乎没有任何还手之力。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨叫声，不绝如缕。

    陈长安突然想起了一首诗，是某位深海文学爱好者所写：

    从明天起，做一个杀伐果断的人！

    杀人，

    放火，

    周游世界！

    从明天起，关心粮食与蔬菜，

    我有一艘幽灵船，面朝大海，杀穿异界！

    不多时，海面上先后浮出了四十多团漂流物资。

    陈长安指示二鲨一鲸叼回了漂流物资，将所有的彩蛋木桶统统打开。

    “恭喜，你获得了324枚伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了8门前膛炮！”

    “恭喜，你获得了海盗船长的头盖骨！”

    “恭喜，你获得了鬼首面具！”

    此外，还有数十种白色级道具被开了出来，陈长安直接将它们丢入了交易市场，换取了一百余枚伊纳尔。

    【恐惧面具】

    品质：浅蓝色

    物品描述：以万人坑中的枯骨打造而成，蕴含着强烈的恐惧情绪，无论是穿戴者，还是所有见到这副面具的敌人，都会本能地感到恐惧。

    能力：恐惧之怨

    所有看见这副面具的生命，都会自发畏惧面具的穿戴者，意志力低于12点的生命体极有可能陷入绝望状态，但这种怨恨力量对于穿戴者来说，同样生效。

    注：被动类能力，无冷却时间。

    评价：恐惧，是一种伟大力量！

    作为恐惧神性的拥有者，这件道具的负面效果几乎可以忽略不计，其正面能力-恐惧之怨，将是恐惧冲击能力最好的补充。

    俩字，般配！

    陈长安转身，微笑道：

    “小三轮，挂三档，我们回宝藏岛。”

    “是，船长！”

    张三轮心里暗暗松了一口气，立刻将银票塞入献祭法阵中。

    银爵士的祝福之风如约吹拂，令飞翔的河南人号船速达到了船体能够承受的极致。

    海风飒飒。

    陈长安屹立船头，当他的性格渐渐变得真正适应了战争以后，立刻就想出了升级飞翔的河南号的办法。

    系统第一次完成更新后，人类中崛起了大量野心家。

    他们诓骗无知的信徒，以极其廉价的方式，获取信徒们的资源。就比如，信徒们上架【一百伊纳尔】，交易需求为【XXX的亲笔签名】，通过这种方式进行交易，或者说信徒的供奉。

    事实上，陈长安也能用这种方式获取无数资源，但一直以来的小市民心态，令他有些“圣母”，从不肯低价获取大多数人类辛辛苦苦得到的资源。

    凡事靠自己！

    但现在！

    “蠢不蠢呐！”

    陈长安将过去的自己视为蠢货一个。

    身为末世生存系统的拥有者，身为74点传说度的拥有者，他的成长速度，将直接影响到整个人类海域的生死存亡！

    这本身就是一件互利共赢的事情！

    妇人之仁，只会害人害己！

    于是，陈长安平静地发布了一条帖子：

    【我是陈长安，我希望得到一些深蓝色品质的造船材料，如果有的话，请联系我。】

    几分钟过后，多达三种深蓝色品质的造船材料，赫然出现在交易市场中。

