    李道强倒是没有多少意见。

    为了活命嘛。

    不丢人。

    相反，对于这种识时务的人，他向来颇为欣赏。

    淡然开口：“愿加入黑龙寨？”

    “愿意愿意，这是小人的荣幸，属下摘星子参见大当家，大当家仙福永享、寿与天齐。”

    摘星子大喜，连连磕头道。

    其他人也马上跟着磕头，各种奉承话不绝于耳，张口就来，还不带重样的。

    李道强露出些许笑容。

    随即，他发现众人看他的目光有些异样。

    段誉身后那两个小丫头，其中一个还略有鄙夷。

    自动无视，他根本不在乎这种看法。

    好歹也是有用的人才，更何况爱听奉承话也没什么啊。

    奉承话、谁不爱听？

    苏星河有些想开口，又顾虑重重，不太敢。

    “夫君、他们都不是好人。”这时，王语嫣忍不住拉拉李道强衣袖，噘着小嘴道。

    傻丫头，弄得跟你夫君是好人一样。

    李道强看向她，余光扫了眼其他人，略一沉吟、淡然道：“没事，夫君也不是好人，乖。”

    话一出，所有人都是一怔，气氛有些安静。

    李青萝也是忍不住脸色一阵古怪，颇为无语的看着李道强。

    王语嫣则瞪大了眼睛，有些没反应过来的看着自家夫君。

    显然，在她的心中，根本就没有想过自己夫君是个坏人的事实。

    虽然夫君是强盗，但夫君怎么会是坏人呢？

    李青萝拉了下自家的傻女儿，轻瞪一眼，示意不要再多说。

    这种事情上，女人插手、显然不合适。

    这些人又不是丁春秋。

    其他不少人都有种目瞪口呆的感觉。

    他们实在想不到，堂堂绝世强者，居然会光明正大的说这种话。

    不过想想李道强强盗的身份，忽然间、也不是不能接受。

    就是未免有些太过、坦率了。

    段誉身后，木婉清这时眼神中的愤怒、都少了一些。

    这混蛋、还真是个坏人。

    “大、大当家，丁春秋也、也愿意加入黑龙寨。”

    忽然，趴在坑中气息萎靡的丁春秋虚弱的开口，艰难爬起来，毫不顾忌的跪下，银发散乱，脸上充满着恐惧和敬畏。

    “大当家，我一定誓死效忠大当家，大当家千秋万载、一统江湖。”

    诚恳的语气，仿若最忠诚的属下。

    这份不要脸皮的样子，让在场众人又是一阵无言。

    主要这是一位宗师强者，而不是摘星子这些最多先天者。

    所以，众人不得不动容。

    阵阵鄙视的目光投去。

    段延庆、鸠摩智等人皆不例外，宗师强者的脸，都快被丁春秋丢尽了。

    丁春秋没有一点在意，眼巴巴看着李道强。

    一副我要做最忠诚狗腿子的样子。

    李道强倒是颇为欣赏，他就喜欢这样的。

    也不意外。

    看丁春秋这么爱听马屁，和给自己弟子们制定的规矩就知道了，他什么都不信，只信奉弱肉强食。

    这样的人，只要比他强得多，碾压他。

    为了活命，他什么都能做的出来。

    “大当家，丁春秋此人卑鄙无耻，欺师灭祖，一点都不可信，最好将其立刻杀死。”苏星河忍不住了，抱拳一礼道。

    “不错，最好将他剁碎，做成花肥。”李青萝也开口了，语气冰冷。

    不管如何，那都是她亲生的爹。

    顺手的情况下，她当然不介意报仇。

    摘星子等人也想开口，最好快点杀了丁春秋，但不敢，因为清楚没有自己等人说话的份。

    丁春秋炸毛了，连忙急促道：“苏星河你休得污蔑我，大当家、我是害了我师父。

    可是，这都怪他不真心待我，不教我本门核心神功啊。

    而且、而且他怎么能跟大当家您相比？

    他给您提鞋也不够啊，我肯定不敢背叛您的。

    我发誓，一定誓死效忠大当家。”

    猛然间，像是想到了什么，快速道：“我还有钱，大当家、我在星宿海中有几百万两银子。

    我还有一个女徒弟，她长得可美了。

    这些都是大当家您的。”

    李道强眉头微挑，心中颇为满意。

    丁春秋在星宿海那么远的地方，都知道拿财色打动他，这说明什么？

    这说明他人设立的很好。

    这些羊自己就知道怎么送他好处。

    “逆贼，你还有脸说师父。”苏星河气到了，咬咬牙、还是不敢直接动手，向李道强、王语嫣抱拳道：“大当家、掌门，还请为师父报仇啊。”

    众人包括丁春秋都重点看向了王语嫣。

    掌门！

    忽然，丁春秋看向了王语嫣的大拇指上。

    双眼一瞪，忍不住叫道：“七宝指环！老东、无崖子居然将逍遥派掌门传给你了！”

    “是啊，外公是将掌门之位传给我了。”王语嫣怒瞪着丁春秋，说着、水汪汪的大眼睛看向李道强：“夫君，今天我们就清理门户好不好？”

    虽然没有刻意撒娇，但李道强还是感觉这丫头就是在撒娇。

    无声无息、自然而然，更具让人不忍拒绝、心软的娇憨。

    丁春秋愣住了，那老东西将掌门之位传给了李道强夫人。

    还是她外公。

    他岂不是死定了！

    “大当家，星宿海的财富、还有师妹阿紫，我们就能献给大当家您。”像是逮到了机会，摘星子小心翼翼道。

    其他人纷纷点头。

    丁春秋脸色狰狞的瞪去，逆徒。

    恨不得立马将这些逆徒毙于掌下，但此时也顾不得这些了。

    急忙道：“大当家，我有用，我是宗师强者，我肯定效忠大当家您。”

    李道强嘴角微勾，宠溺的看着王语嫣，笑道：“不要急，语嫣、忘记我们说的了，让他为奴三十年，正好为外公出气啊。

    你看，他当条狗还是很适合的。”

    众强者皱眉，丁春秋更是脸色一抽。

    但他不敢有任何怒色，只是老老实实跪着，脸色紧张、期待，夹杂着恐惧。

    王语嫣平颦了下眉，拿不定主意，看了眼自家娘亲。

    李青萝看向李道强，没有言语。

    苏星河神色犹豫，为奴好像也不错。

    只不过终究是个隐患啊。

    见王语嫣拿不定主意，李道强就不再管他，迈步走到丁春秋身前，饶有兴趣道：“愿意当狗吗？”

    众强者更加皱眉，不管如何，丁春秋终究是一位宗师强者。

    同为宗师强者，他们当然不愿意看到一位宗师强者被当狗一样对待。

    这让他们有种被踩低的感觉。

    丁春秋看着近在眼前的李道强，低下了头，眼里闪过一抹狠辣。

    下一刻，双膝前行了两步，跪在李道强脚前，果断道：“愿意，我愿意当大当家您的狗。”

    说着，他浑身猛然散发出一股黑色的雾气。

    功力震荡下，瞬间将李道强包围。

    随即，他抽身后退。

    气息虽然有些虚弱，但也显然还能动手。

    脸色狰狞得意的瞪向李道强。

    “大当家！”

    “夫君！”

    苏星河、王语嫣惊呼出声，跑向李道强。

    李道强一抬手，止住他们。

    其余人的脸色变了变，各有不同的看着这忽然的变故。

    “哈哈哈，李道强、你中了本老仙的剧毒，就算你是绝世强者，要是敢运功，也必毒发身亡。

    只要你让本老仙离去，本老仙就给你解毒之法，如何？”丁春秋得意的大笑道，充满了自信。

    众多强者眼神微变，小心的打量着李道强。

    李道强还身处毒雾之中，有点厌恶的看了眼这些毒雾，皱了下眉、猛的一吸，将这些毒雾全部吸入了口中。

    丁春秋笑容猛然凝固，双眼瞪圆，充满疑惑。

    “还有别的毒吗？都施展出来，本寨主给你一次尝试的机会。”李道强露出些许笑容，颇有兴趣、好似一点都不生气。

    在场不少人心里有些失望，恢复了平静。

    “怎、怎么可能？”丁春秋敬畏地后退一步。

    李道强不紧不慢走上前，淡然道：“你没听到本寨主的话？”

    噗通一声，丁春秋跪下了。

    呼吸都屏住了：“大当家、属下、属下该死，属下是说笑的。”

    “你没听到？”李道强脸上多了分不耐。

    丁春秋连忙摇头，双手颤抖下，拿出了数种粉末。

    李道强抬手一吸，拿到手中，吸了口。

    皱了下眉，似有不满，“你就这些毒？”

    丁春秋双眼都快瞪出来了，心里咆哮。

    怎么可能无用？

    一听，马上开口道：“还有化功大法，功力催动的腐尸掌。”

    “试试。”李道强伸出了一只手掌。

    丁春秋有些不敢，但看着李道强的脸色，一咬牙、全力发功起来。

    数息后，那只手掌依旧如常，没有一点作用。

    丁春秋脸色一点一点变的绝望。

    其他众人若有所思，大半更为凝重。

    又过了数息，好像反应了过来，马上收功，磕头道：“大当家神功盖世，属下就是您永远的狗。”

    “废物。”李道强一脚将丁春秋踢趴下。

    丁春秋立即又爬起跪好，没有一点不满，恭敬道：“大当家神功，属下的毒自然影响不到大当家您分毫。”

    李道强又露出了笑容，缓缓道：“本寨主给你机会试了，你自己没本事，那就该谈谈如何惩罚你了。“

    “任凭大当家惩罚。”丁春秋毫不犹豫道，只是又颤抖的手，显示了他的恐惧。

    （第二章。）

    ······

