    盛若庭无情无爱地看着白暮暮，两眼冷若冰凌。

    “我再说一遍，让开。”

    白暮暮却偏不让，还和她的闺蜜们挡住了路，把盛若庭拦在楼道里。

    “盛若庭，你真是靠山山倒啊，靠着江森，你以为飞上枝头当凤凰了，你把盛家给彻底得罪了，你还用江家的人脉把雨萌的保送资格给取消了，但是没想到，你的靠山倒了，哈哈哈哈！雨萌的保送资格马上要能要回来了，你的一切算计都落空了！”

    看着那越来越近的白暮暮，盛若庭再度冷冷出口：“让开。”

    白暮暮：“哈哈哈，江森都死了，盛家也被你彻底得罪了，我看你现在还有什么嚣张的资本！”

    她的脸倏然一冷，她指着面前的地，“给我跪下！现在就跪！”

    盛若庭一双冷漠的眼，在那一刻，涌上了几分桀骜不驯的野气。

    “我如果不跪呢？”

    白暮暮一撸袖子：“那就别怪我不客气了。”

    说着，就招呼身边的女生们：“姐妹们，给她点颜色看看，给雨萌出口恶气！”

    盛若庭往后退了两步，忽然朝一边喊道：“还要看戏吗？”

    她抬头，看向了头顶的楼道。

    “我对我的身手没有信心。”

    白暮暮四处看，没有任何人。

    “盛若庭！你休想转移注意力！”

    她张牙舞爪地朝盛若庭去了，“今天，就让你看看我的厉害，以后，在学校里见到我，给我跪着走路！”

    盛若庭依旧没动，冷漠地看着几个女生围了过来。

    此时，才终于看见楼道里传来了声音。

    “现在是上课期间。”

    一个刚劲有力的身影，慢慢地从楼上走了下来，顾越修的脸逐渐显露，他紧锁着眉头，一双眼里蓄着强大的威势。

    “你们在这里干什么？”

    身后，跟着两个龙虎小队的人，三人慢慢地从楼上走了下来。

    几个刚才还特别嚣张的女生顿时宛若老鼠见了猫似的，立马就怂了。

    “我、我们听说盛同学回学校了，马上又要走了，我们来找她合影。”

    白暮暮强撑着解释，然后赶紧恶狠狠地问盛若庭：“盛同学，你赶紧和顾队长解释清楚啊，我们是来找你合影的，我们是你的粉丝啊。”

    盛若庭走出了几个女生的包围圈，直面顾越修，轻飘飘地放下了话：“她们对我使用校园暴力，我请求，伏虎小队执行校规，把这几个人全部开除。”

    几个女生一愣，没想到盛若庭竟然敢告他们。

    白暮暮气得七窍生烟，可是在顾越修面前不敢造次，忙嬉皮笑脸地说：“没有啊，我们真的是来找盛同学合影的，不信你问她们。”

    其余几个女生赶紧点头：“对对对，我们是来找盛同学合影的。”

    白暮暮趁机往顾越修身边一站，就告状。

    “顾队长，你看她，当着你的面还敢撒谎，她就是故意针对我们，她才是对我们使用校园暴力的那个人！快，扣她积分。”

    可顾越修已经拿出了本子。

    “你们几个有没有欺负同学我没看见，但是，逃课的事情，抵赖不了，校牌拿出来，我要登记扣积分了。”

    几个女生脸色一白。

    白暮暮死死地拽着自己的校牌，指盛若庭：“她也逃课了！凭什么只抓我们，不抓她。”

    盛若庭晃晃手中假条：“不好意思，我请假了。”

    说着，背着书包从几个女生面前大摇大摆地离开了。

    顾越修看着盛若庭离开的背影。

    啧，本来以为躲在暗处能看到这家伙出手呢……

    而白暮暮看着盛若庭离开，气得跳脚，本来以为她现在没有靠山可以随便欺负了，没想到，竟然撞上了伏虎小队的人。

    不过，她有的是机会，算她这次运气好。

    盛若庭下了楼，背着沉甸甸的书包，走向了自己的车。

    没想到，才到了自己的停车位，正好就有一辆车停在了停车位上，下来了几个盛若庭熟悉的人。

    “盛若庭！！你这个孽种，你竟然敢来学校！”

    好巧，竟然是盛淮和盛雨萌，开车的人，是慕川。

    盛若庭和他们打了个照面，招呼也懒得打，径直走向自己的车。

    见盛若庭那个态度，盛淮气得身躯一阵颤抖。

    “盛若庭，你——”

    身边的盛雨萌连忙把盛淮扶住，“爸爸，好了，你就别气了。”

    盛淮喘了两口大气，这才缓过来了，望着盛若庭的背影，冷笑，“你以为有江森当靠山，就为所欲为，把设计把雨萌保送的事情弄黄了，没想到，江森立马就出事了，报应啊！”

    最生气的莫过于慕川。

    “盛若庭，你真恶毒，竟然动用江家的关系把雨萌的保送名额取消了！你这是要害雨萌一辈子啊，你还有什么事情做不出来！”

    盛若庭无视了几人，径直走过。

    擦肩而过的时候，慕川冷哼了一声。

    “可惜，不能如你所愿了，雨萌的保送资格，我们马上就能要回来了，而你，失去了靠山，你什么都没有了，你就是一条丧家之犬。”

    他越说越高兴，却见盛若庭上了车，根本没有为他们的话停留半秒钟，关了门，发动车，扬长而去。

    甚至，从头到尾都没有关注过盛雨萌保送名额被取消，这种无聊的事情。

    望着盛若庭的车开走了，盛雨萌眼眶微红。

    “走吧，雨萌，我们去找校长商量商量，江森已经倒台了，保送的事情一定还有转机。”慕川拉住了她的手。

    校园文化节之后，盛雨萌不仅失去了慕家的儿媳镯子，保送京都皇家设计学院的事情也黄了。

    “恩，慕川哥哥，你真好。”

    盛雨萌擦擦眼泪，跟着慕川和盛淮一起，进了校长的办公室。

    “……校长啊，我们家雨萌为学校挣了这么多国际金奖，这事儿，您不能坐视不理啊。”

    盛淮和慕川好话说尽了，盛淮更是把所有的责任都往盛若庭身上推。

    “盛若庭也是我的女儿，她的秉性我知道得一清二楚，那天的书法表演，根本就是江森和经纪公司串通起来做的一场戏，我知道学校也参与了，怎么回事我们都懂，雨萌年幼不懂事，不知道这些事情，年轻气盛做错了事情，她也不想的嘛。”

    “校长您当时肯定也是碍于江森的淫威才答应跟他们炒作了那件事情，现在江森已经倒台了，校长您也没有顾虑，现在这个保送的事情，您看……”

