    第366章 渐冻症   

    傍晚，残阳似血。

    

    杨牧盘膝坐在院子里，他就像是一座石像，已这般静坐七个多小时。

    

    往日的这个时候，他已经结束日常修炼，但今日还在继续，只因到了最为关键的时刻。

    

    时间缓缓流逝，若是有人在这里，绝对会惊得目瞪口呆。

    

    在夕阳的光线下，杨牧的皮肤竟是泛着一层金光，简直像是寺庙中镀了一层金漆的佛陀。

    

    当落日彻底西沉，杨牧终于睁开了眼睛。

    

    “总算在武林盟创建之前，突破到脱胎境大圆满！接下来，便是天元境。

    唯有踏入天元境，才是真正的超凡脱俗。”

    

    按照前几日的提升速度，境界的突破本就是在这一两天，一切在预料中，所以杨牧并没有显得太过惊喜。

    

    他仔细感受着体内的真气。

    

    和脱胎境巅峰相比，真气的质与量并没有多大变化，但因为此刻真气存储于窍穴之中，所能爆发出的威能，却是要比先前强了一个层次。

    

    可以说，直到此刻，杨牧才算是真正能发挥出体内真气的极限威力！   

    “叮铃铃——”   

    还不等他试验下具体的提升，放在不远处的手机响了起来。

    

    ………   

    晚上九点。

    

    装修得很是高档的包间内，服务员陆续上菜。

    

    阮棠抱着杨牧的手臂，坐在他身边：“我还以为，牧哥哥你又临时有事来不了呢。”

    

    包间内，除了他们兄妹两个之外，还有两女，是杨牧之前见过的郭菱和张佩馨。

    

    《声舞奇迹》八强赛的录制，在天海这边举行。

    

    阮棠提前便和杨牧说了，希望他过来给自己加油，杨牧当时想都不想答应下来。

    

    结果今天修炼花费的时间比较长，差点赶不上。

    

    好在终究还是在阮棠登台前到达会场，没有让小丫头失望！   

    比赛的结果，是阮棠顺利进入八强，而郭菱和张佩馨都被淘汰。

    

    两女虽然有些失落，但除了在台上装模作样流流眼泪外，倒也算不上伤心。

    

    她们其实早就明白，自己不可能进入八强，只是心中免不了还抱有一丝希望奇迹出现的心理。

    

    想要进入八强，要么需要背后有资本大力支持，要么便是需要有大量观众支持，能够反过来给节目带来话题和流量。

    

    阮棠如今属于后者，而她们两个，则哪一种都不是。

    

    阮棠也是担心两个小姐妹伤心，所以进入包厢后，便没有说过关于八强赛的事情。

    

    倒是郭菱落落大方，端起一倍果汁对阮棠道：   

    “嘻嘻，糖糖，我以果汁代酒，敬你一杯。

    以后你成了大明星，可别忘记了我哦！”

    

    “我也敬糖糖你一杯！”

    张佩馨连忙也将果汁端起。

    

    阮棠自然不会端架子，高兴地和两女碰了杯，不好意思道：   

    “我哪里是什么大明星。

    无论唱歌还是跳舞，你们都比我厉害呢。

    八强里面，我是基本功最差的一个。”

    

    关于这点，纵然杨牧对阮棠有几分溺爱，却也不得不承认，事实就是这样。

    

    阮棠在歌舞方面，非常有天赋，但她再有天赋，也不可能短短数月不到的时间，就把人家那些练了十几年的给比下去。

    

    “可你却是最漂亮的一个。”

    

    “就是！歌舞可以练，但你这么漂亮的脸蛋，反正我只能在梦里，才能拥有了。

    不行，我越看越喜欢，糖糖快来让我捏一捏你的脸。”

    

    “嘻嘻，才不要。”

    

    三女一阵笑闹。

    

    或许是因为商青黛上次的出现，两女不像之前那般主动找杨牧搭话，也不敢乱搞暧昧。

    

    杨牧乐得清闲，自顾自吃东西。

    

    中途，郭菱出去趟洗手间，没多久快步跑回来，一脸神秘地对阮棠和张佩馨道：   

    “你们猜我在外面遇到谁了！”

    

    “谁？

    遇到你的梦中情人了吗？”

    张佩馨嬉笑道。

    

    “切！想当我的梦中情人，除非像牧哥哥这样才行。”

    

    郭菱翻了个白眼，不再继续卖关子。

    

    “我在外面，看到天后玉伽和霞姐！对了，他们身旁还有个贼眉鼠眼的中年男人，绝对是色狼，目光一直在玉伽身上打量。

    我看他们三个走进的包间，竟然就在我们旁边。

    真是太巧了！”

    

    “玉伽姐姐也在这边？”

    

    阮棠是玉伽的小迷妹，听到她在这边，顿时像是小粉丝听到偶像过来般，高兴得不行。

    

    随即，她又疑惑道：“霞姐是谁，玉伽姐姐的经纪人吗？”

    

    郭菱一副“我服了你”的表情，解释道：   

    “霞姐不是玉伽的经纪人，而是新月娱乐的老板！等同于玉伽的老板。

    

    她在娱乐圈里的辈分非常高，别说是我们，就是许多年纪比她大的明星，遇到她，都要恭敬地喊一声霞姐！”

    

    张佩馨道：“其实不能将玉伽当成霞姐的员工。

    到了玉伽这种级别的大明星，只要她想，完全可以自己出去创建工作室，但去年她的合同到期后，还是选择和新月娱乐续约！”

    

    “对，我也听说了。

    好像说玉伽是霞姐一手培养出来的，两人情同姐妹！话说，要是我们也能在霞姐的手底下当艺人该多好啊。”

    

    郭菱一脸向往，霞姐一手提拔起来的大明星，可不只有玉伽一个。

    

    “你想得倒是挺美。”

    

    张佩馨吐槽一句，眼中却也满是向往。

    

    “牧哥哥，我们过去和玉伽姐姐打个招呼好不好？”

    

    阮棠听到玉伽在这边，饭也不想吃了，眼巴巴看向杨牧。

    

    郭菱闻言，欣喜道：“对呀，糖糖你不是认识玉伽吗，那你带我一起过去打个招呼？”

    

    “我也去！”

    张佩馨顾不得矜持，连忙跟着开口。

    

    事实上，她们两个心中，本就都有着想要借助阮棠，过去玉伽和霞姐面前刷脸的想法。

    

    倒不是真的奢望，霞姐能够帮她们支付目前合同的违约金然后把她们挖到新月娱乐去培养。

    

    而是无论如何，在这种大佬面前刷脸，只有好处，没有坏处。

    

    以后万一要是有什么机会，人家恰好想起自己呢？

    

    不过，如果阮棠不开口，她们倒也不敢主动说出来，唯恐杨牧认为她们接近阮棠，便是为了利用她。

    

    杨牧放下碗筷，瞥了阮棠一眼，仿佛在说，你这丫头脑子里在想什么，我一清二楚。

    

    阮棠之所以想要过去玉伽那边，除了因为想见玉伽之外，无非就是因为同情郭菱两女被淘汰，想帮帮她们。

    

    隔壁包厢内。

    

    “许神医，您真的能够治好我姐的病？”

    

    玉伽脸上，带着难以压抑的喜悦。

    

    就如外界传闻的那般，对她来说，周明霞虽然不是她亲姐姐，却胜似亲姐。

    

    周明霞一样将她当成亲妹妹对待，当发现自己得了渐冻症时，第一个通知的不是家人，而是玉伽。

    

    渐冻症被称为世界五大绝症之一，基本上没有治愈的可能。

    

    得了这种神经系统病症，即便再有钱，也只能乖乖等待身体逐渐无法动弹，成为活死人一般。

    

    当周明霞告诉她，面前这人能治好自己的渐冻症时，玉伽惊喜的同时，又有些担心，自己这位姐姐，是不是被人骗了。

    

    不过，这种可能性不大。

    

    周明霞为人若是不精明，不可能在娱乐圈中混得风生水起，世上只怕是没谁能够糊弄她。

    

    既然她那么说了，眼前这人，八成有真本事！   

    “哈哈！我若是不能治好她的病，今天就不会过来这边。”

    

    中年人起身给玉伽倒了杯酒，眼中满是欲望，笑呵呵道，“来，玉伽小姐，我敬你一杯。

    先干为敬！”

    

    说完，他将杯中的酒一饮而尽。

    

    玉伽皱了皱眉，不过并未迟疑，同样将面前的酒一饮而尽。

    

    “许神医，你说自己是我妹妹的粉丝，希望能够和她吃顿饭。

    现在我把她喊过来了，你是不是能够说下你的条件？”

    

    周明霞为人精明，见到中年人的目光，立马就明白他对玉伽的喜欢，不是单纯喜爱，而是带有着肮脏的欲望。

    

    不过，这倒也没什么可惊讶。

    

    世上有哪个男人，没有想要将玉伽这位天后级大美人据为己有的念头，只不过，绝大多数人，只有胆量去做梦。

    

    在现实中，甚至连和玉伽对视的勇气都没有。

    

    “饭都还没吃呢，你们两个，何必这么着急。”

    

    许卫昌笑了笑，“不过既然你们这么着急，那么我就不藏着掖着，说开了也好。

    我没什么过分的要求，只需要你们支付足够的诊金就行。”

    

    “不知道许神医需要多少？”

    周明霞道。

    

    许卫昌伸出右手，五指张开：“五个亿！”

    

    玉伽表情当即一沉，想要说什么，周明霞对她摇摇头，看向许卫昌道：“许神医的这个价格，未免有点惊人？”

    

    “惊人吗？

    五亿美金虽多，但总归没有你的命值钱吧？

    你若是没命，那么多钱，难道还能带到地下？”

    

    许卫昌一脸平淡，似乎早料到对方会这么说。

    

    “美金？”

    

    这下，就连周明霞也愣住。

    

    “对！美金。

    除此外，还有另一笔诊金！放心，我没那么贪心，不会加价。

    这第二笔诊金嘛，不用你们出一分钱，只需要玉伽小姐陪我一个星期即可。”

    

    许卫昌脸上带着颇猥琐的笑容，“反正这种事情，玉伽小姐你事后也不会少块肉，不必当一回事。”

    

    

