    那岂不是要逆天不成！

    　　“叶师弟……”

    　　“你的那一指威力究竟是如何做到，能够将蕴灵石给击穿下来的？”

    　　随着叶辰走下台后。

    　　一侧的韩苑便顿时忍不住连忙问道。

    　　至于在其身边的江策跟燕九两人，同样也是一脸好奇。

    　　就算是叶辰拥有一道异火，再加上剑意第四重的意境，可是也不至于一指便能够将蕴灵石给当场击穿下来才对。

    　　毕竟想要将蕴灵石给击穿下来的话。

    　　便意味着叶辰所爆发而出的力量。

    　　则远远地超越了战飞才对！

    　　而且这还是叶辰在没有施展人阵合一的前提之下。

    　　“等你们接下来在内院大比当中跟我交手的时候，便应该会知道了。”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时微微一笑后，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　九焱剑火能够增幅剑意威力，同时也可以在剑意的增幅之下使得剑火的威力变得更为强大的事情，他自然不会在这么多人面前说出来。

    　　等到江策等人在接下来的内院大比当中跟自己交手时。

    　　想必在届时。

    　　对方便应该明白自己究竟如何是将这块蕴灵石击穿才对。

    　　“与叶师弟你交手……”

    　　“希望在接下来的内院大比当中，尽量还是不要遇到你这个家伙吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策等人先是微微一愣，随即便顿时忍不住一阵摇头道。

    　　毕竟。

    　　以方才叶辰所展现而出的那番实力来看的话，恐怕就算是战飞跟刘元两人车轮战跟叶辰交手都未必能够将叶辰给击溃下来。

    　　至于他们这些打算与叶辰交手的众人，自然不可能会在接下来的内院大比当中去挑战叶辰。

    　　“不错！”

    　　“我们三人可不想要遇到叶师兄你这个妖孽才是。”

    　　“毕竟在接下来的擂台赛当中每一场比试都极为重要，若是输掉的场次较多的话，甚至还会影响进入到排名前十的名额当中。”

    　　一侧。

    　　燕九与韩苑两人也顿时忍不住一阵道。

    　　于此同时。

    　　就在叶辰与江婉儿等人全部参加过选拔赛后，随着一天的时间迅速过去，同时整个选拔赛也随之结束下来。

    　　其中数千名有资格参加选拔赛的内院弟子当中。

    　　也仅仅只有十几人通过了这一次的选拔赛而已。

    　　而当中为首的。

    　　便是一指将蕴灵石给洞穿下来的叶辰，其次便是战飞与刘元两人，然后则是江策，韩苑以及燕九三人，除此之外便是新届弟子当中的战无双。

    　　以及姜北玄，还有江婉儿与萧远寒最为显眼。

    　　虽然还有陆陆续续几名内院往届弟子也通过了蕴灵石测试，不过那几名往届内院弟子在通过的过程当中却是极为勉强。

    　　所以并没有被众人给放在心上。

    　　而经过一天的选拔赛后。

    　　次日清早。

    　　只见在整个内院比武场当中便顿时再度一阵热闹无比起来，毕竟选拔赛过后将要开始的便是内院大比，而内院大比由于场地较为庞大。

    　　所以之能够在内院的比武场当中进行。

    　　而放眼望去。

    　　如今整个内院比武场上可谓是人山人海，好不热闹。

    　　甚至就连一些外院当中的弟子也纷纷闻讯赶来围观，毕竟像这一届能够出现内院往届当中的几位天才师兄不说。

    　　同时据说新届内院弟子当中排名第一的叶辰。

    　　实力几乎不亚于战飞师兄等人！

    　　这对于整个战云宗当中上下无数弟子来说，自然极为期待这一届的内院大比，尤其是想要看看在往届内院排名第一的天才战飞师兄。

    　　与新届排名第一的叶辰师兄两人之间。

    　　谁会更胜一筹！

    　　“诸位！”

    　　“此次的内院大比还是与以往一样，属于守擂赛，其中在比武场上一共有着十道擂台，由这一届选拔赛当中顺利通过选拔赛的内院弟子作为擂主进行守擂。”

    　　“谁若是自认为有实力可以将台上的擂主击溃下来，便可以上去攻擂！”

    　　“若是成功将擂主击溃下来的话，则可以取而代之！”

    　　“当然，在守擂赛当中攻擂者一共只有三次挑战机会，若是三次机会全部失败的话，便算是彻地失败，从大比当中被淘汰。”

    　　“而擂主若是能够连赢十场的话，则可以直接进入内院大比排名前十当中，不需要在接受任何其他挑战！”

    　　“好了，每次比试的时间只有一炷香，若是一炷香没有成功将攻擂者击溃下来的话，同样也会算作擂主失败，比试现在开始！”

    　　朝着全场环顾一圈后。

    　　只见此次的内院大比作为宗主与副宗主的江无风与燕千行还有韩青元三人并没有出现，而是真传殿当中的首席长老齐化进行举行。

    　　同时一阵开口宣布起来道。

    　　“哼！”

    　　“我到想要看看谁能够将我给击溃下来。”

    　　只见在人群当中。

    　　战无双此刻朝着全场环顾一圈后，尤其是朝着不远处的叶辰狠狠地瞪了一眼之后，便顿时朝着擂台之上径直掠去。

    　　“走，我们也去占据擂台。”

    　　一时间。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见通过选拔赛的数十名内院弟子当中，为首的江策以及韩苑还有燕九等人便顿时齐齐地朝着擂台之上掠去。

    　　打算先将擂台占据下来在说。

    　　毕竟。

    　　作为擂主只需要连胜十场便可以顺利地进入到内院排名前十当中，而若是作为攻擂者的话，还需要先将擂主击溃下来后。

    　　其次顺利地在连胜十场，同时期间最多只能够失败三次。

    　　如此一来的话。

    　　擂主自然还要比攻擂者稍微占据一丝丝优势，虽然这一丝优势此刻看起来并不明显，可若是在接下来的车轮战当中交手的话。

    　　有时候一场的比斗。

    　　便决定了最后能否顺利进入到内院排名前十当中。

    　　这一点也是极为重要！

    　　不过，随着足足十个擂台全部被占据下来后，可是叶辰以及战飞却并没有来到擂台之上，甚至就连在叶辰身侧的江婉儿。

    　　也没有选择直接掠到擂台之上成为擂主。

    　　“哼！”

    　　“好狡猾的小子……”

    　　不远处。

    　　看到叶辰并没有占据擂台后，战飞顿时冷哼一声，随即便一阵开口自语道。

