    听到能量抗拒综合征这个名字，众人皆震惊。

    在传说中。

    得了这种病的人，身体内无法聚集能量，所以无法修炼。

    他们万万没有想到。

    这个名叫张晨的少年，竟然得过如此怪病。

    幸运的是，他治好了。

    不幸的是，治好了能量抗拒综合征，却搞坏了身体。

    云缨：“……”

    她紧忙握住张晨的手腕，用能量探查对方的身体。

    可是……

    她的能量，却如同牛毛入海一般，全都消失了。

    只有两种情况。

    要么是对方的修为太强，至少要达到LV15巅峰的境界才行。

    张晨才十七岁，根本就不可能。

    那么只剩下一种可能……

    那就是……张晨的身体，确实受过很大程度的摧残。

    云缨：“他说的是真的……他的病虽然是治好了，但是身体十分的虚弱。”

    “就算是现在，还是很难聚集能量。”

    大理寺修炼者：“……”

    张晨演的太像了。

    他吞噬了云缨打入他体内的能量之后，死死地抓着轩辕剑的剑柄，表现得极其不甘心。

    就像是在和命运反抗一样。

    可是……

    这种状态只是维持了片刻，他就松开了手中的轩辕剑。

    坚毅的眼神也变得灰暗。

    显然。

    在向命运抗争失败后，他还是不得向命运低头。

    云缨沉默了。

    也感动了。

    她想要安慰张晨，可是却不知道该怎么说。

    这个少年……

    一定吃了很多的苦头，才不得不向命运低头吧。

    他一定很不甘心吧。

    看到张晨坚强的眼神。

    云缨的心灵，受到了很大的触动。

    “唉……没想到，你竟然历经了这么多的磨难。”

    “之前，是我错怪你了。”

    “我相信，就算是在大河流域，也很少有人理解你吧。”

    是呀。

    一个被能量抗拒综合征搞垮了的少年，就算是治好了。

    也差不多废了。

    在大河流域，一定很不受待见吧。

    要不然……

    也不会被送到河洛长安。

    与其说是到长安深造，不如说是被家族抛弃了。

    流放到了长安。

    “这就是大河流域不屈的修炼意志吗？？我一直以为，大河流域都是一群信奉自然的教徒，没想到依然有你这样坚定的人。”

    “张晨……没想到他竟然经历了这么多，却依旧没有放弃，依旧愿意跟着云缨修炼，我太感动了。”

    “如果我有和他一样的修炼意志，恐怕早就突破到LV12的境界了吧。”

    “他没有向命运屈服，他在向命运拔剑。”

    “唉……如果不是云缨小姐的逼迫，恐怕他还会一直隐瞒下去吧。”

    “一个被病痛摧残的人都这么努力，我们有什么理由不努力修炼。”

    “大理寺全体成员注意，今天的修炼加倍。”

    “我也加倍。”

    “俺也一样。”

    一瞬间。

    在张晨的带动下。

    整个大理寺的演武场的修炼热情，都被点燃了。

    而一切的始作俑者……张晨。

    正用“微红”的眼睛，“感激”的看着各位。

    “感谢你们安慰我。”

    “我现在，也被你们点燃了斗志……我要十倍修炼，将会以前的都补回来。”

    “就算我这副身体不行……就算暴毙。”

    “死了又如何。”

    “修炼者的意志永存！！”

    说着。

    张晨激动地拿起轩辕剑，就要挥舞。

    却被云缨拦下了。

    云缨：“张晨，对不起……是我逼迫你回忆这些悲伤往事。”

    张晨：“……”

    云缨：“放心吧，我云缨可是修炼大师。”

    “就算你的身体素质不行，我也能给你定制一个合适的修炼计划。”

    张晨：“可是……我想变强。”

    他的天真的眼神里。

    充满了不屈，充满了希望。

    像是真的一样……

    云缨：“不要可是了……你的身体状况，你应该最清楚。”

    “不能过度修炼，就千万不要强求。”

    张晨：“那……好吧……”

    下一刻。

    张晨无奈的将轩辕剑收了起来。

    脸上的表情，也变得极其的落寞。

    当然。

    这一切……

    都是他演出来的。

    事实上，他却在心里狂笑不止。

    【还有谁？？这么好的演技，不直接来刷一波奥斯卡？？】

    【MD……绝了，好好跟你们说话，你们非不听，又是喊非礼，又是制定变态的修炼计划，非逼我使用绝招！！】

    【哈哈，现在都被骗了吧。】

    【不过……这样欺骗一个未成年的小姑娘，是不是有些不讲武德？？】

    【不管了……是她先偷袭我的！！】

    【哼，就这？也想影响我躺平？？】

    【轻松过关！！】

    看到张晨的表情有些缓和。

    周围的大理寺修炼者，再次为围上来安慰。

    “张晨，不要气馁，只要你保持这种修炼态度，早晚有一天会成为强者。”

    “张晨，我们会在背后支持你的。”

    张晨：“我太感动了，谢谢你们的关心。”

    云缨：“我们大理寺，是一个集体，是一家人。”

    “以后在长安城，要是有人敢欺负你，就告诉本姑奶奶。”

    张晨：“嗯……我会努力的。”

    听到众人的安慰。

    张晨的脸上，再次燃起了希望。

    他紧紧握着轩辕剑。

    狠狠地点点头。

    云缨：“放心吧，我会重新给你制作一份修炼计划的。”

    说完。

    她拿着一支笔，开始在一旁涂改。

    身体不好就要好好休息。

    所以……凌晨七点起床，改成了九点。

    上午挥剑五千次，改成了挥剑五十次，并且做热身训练。

    对抗训练？？

    这身体素质，哪里经得起任何对抗。

    中午十二点准时吃饭。

    下午……再次挥剑五十次，做一些简单的热身训练。

    一份为张晨特别定制的修炼计划。

    终于完成了。

    可是……

    对于大理寺正常的修炼者来说，这那里是修炼……

    连热身都算不上好吧。

    云缨却十分的满意。

    “张晨，你看这个修炼计划怎么样？？”

    “我计划，先用这种训练方式，提高你的身体素质。”

    “等你的身体素质恢复到正常水平的时候，就能做更多修炼了。”

    张晨：“嗯嗯……我相信你。”

    云缨：“我要特别提醒你，在身体素质恢复之前，你一定不能擅自增加修炼强度。”

    “否则，对你的身体会产生极大的危害。”

    张晨：“嗯……我一定不会擅自增加修炼任务的。”

    【爱了爱了！！】

    【不愧是你，小缨缨！！】

    【我就说嘛，云缨小姐姐应该是最可爱的才对！！】

    【比武则天那昏君可爱多了！！】

