    抄家，行动起来。

    诸多官军开始搜罗潘府上下的诸多财物，但凡有价值的，都罗列出来，摆放在潘东的跟前。

    眼看着自家的诸多物品被拿了出来，即便潘东方才浑不惧怕，此一刻，也是痛心疾首。

    他的，这些物品，都是他的啊！

    祖祖辈辈，积累起来，足有十多万两的真金白银，还有数万两的物品，没啦！都没啦！

    “狗官宁远，你不得好死！”

    “今日，你见我好欺，便鼓窜暴民，欺压于我。”

    “明日，这安南天下就会有无数人站起来，会揭竿而起，将你们这群明贼，赶出安南！”

    “等着吧，你迟早要遭报应的！”

    潘东破口大骂，愤怒异常。

    宁远却是浑然不在意：“对于交趾百姓，朝廷，自当一视同仁，但对于你等欺压百姓，鱼肉乡里，剥削他人的乡绅，本官岂会轻饶？”

    话音落下，旁边的刘正年也清点好了财物。

    “公子，折合银子，一共二十三万五千余两，若算上田产，按市价，还要再加十五万两。”

    一个十分惊人的数字。

    区区一个乡绅，总身价，竟是将近四十万两！

    这只是一个乡绅啊！

    虽说此地接近原安南都城，可这……太可怕了！

    若是将这交趾所有乡绅都给抄一遍……嘶……便是连宁远都感到头皮发麻。

    怪不得一些个皇帝都喜欢抄家，抄一波富一波啊！

    他甚至有些后悔，怎么就没有将原安南那些文武百官挨个抄一遍呢，那些也是真正的有钱人啊！

    但仔细想想，他这做法倒也还好。

    抄别人的家确实很爽，等到自己被抄的时候可就麻烦大了，虽然他知道子孙三几代人未必会有那天。

    “将近四十万两银子啊！”

    宁远喃喃道：“看看吧，区区一个乡绅，竟有四十万的家产，你可知道大明的百官一年的俸禄多少？你还敢说没剥削乡里？鱼肉百姓？”

    潘东状若愤怒的猴子，咬牙切齿。

    这些，可是他数代人积累起来的家产。

    而今，就要被这狗贼给收走啦！

    “潘东，你虽是罪大恶极，但感念皇恩浩荡，本官便不判你的死罪了，你的家人，也不会牵连其中。”

    宁远说着，转而看向众人。

    这诸多百姓眼看着那明晃晃的银子，眼睛都红了，尤其他方才还把潘东的田产给抄了，诸多百姓之中已是有人面带不悦。

    先前，说好了教大家伙拿回属于自己的田地，结果，这位大人反手就给抄了，不地道啊。

    “本官知道，你们可能有些不满。”

    “但也希望你们清楚，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “这诸多田地，是皇帝陛下的，也是朝廷的！”

    “但这地，总是要种的，总不能荒芜着。”

    “所以，本官决定，自即日起，将这地，租给尔等，租金，每亩地每年，一文钱。”

    宁远一番言语，令得本沉寂的众人，再度激动起来。

    一亩地的租金一文钱？

    四舍五入，等于不要钱啊！

    原来，这位大人并非是彻底将潘东的田地给抄没了，最终的目的，还是给大家伙啊！

    “大人大人，这地，每户可租多少啊？”有人忙问。

    “按照每户的人口数量算。”

    宁远说道：“本官欲再造黄册，重新统计交趾人口数量，需要尔等重新登记，同时重新丈量土地。”

    “在这个庄子土地与人口统计完毕之后，再按人头平均分配。”

    “另外，尔等所租的地，会五年一轮换，也就说，你现在所租的地，五年之后，大概率会变成别人的，此乃，黄土制。”

    “尔等，对此可有意见啊？”

    闻言，大部分人皆激动起来。

    除了少部分本身持有土地的人，愁眉不展之外，大多数人都是开心的。

    大家伙，终于有地可种啦！

    而且不再害怕自己的地被人抢了去，因为这地的朝廷的，是租来的。

    跟着，自然是重新造黄册。

    庄子内的人都被连夜叫了过来，在这临时的衙门，宁远负责审核，刘正年登记。

    以户为单位的册子之上，多了一个个名字，以及各种信息，性别、住址、出生年月，身份编号。

    与此同时，庄子内的所有人也得到了一张身份纸，信息，与黄册之上所记载的，一模一样。

    千余人，重新登记之后，已是过去许久，天色即将放亮。

    宁远等人简单休息之后，开始重新丈量土地，也就是重新计算这个庄子所拥有的田地面积。

    一直到了中午十分，丈量完毕，跟着，再根据黄册上面记载的信息，开始均分土地。

    “每个人头，可租五亩地，第一户，潘大，你可租地？”宁远询问。

    “租租租。”一个中年男子忙是点头。

    开玩笑，这简直就是朝廷送给大家的地，岂能不租？

    “你家一共有人八口，可分四十亩地，现在开始丈量！”

    宁远说着，便有将士开始丈量起来，最终划分出一个区域，自此后，五年内，此地便是这潘大的了。

    一直忙络到晚上，才将诸多土地重新分配。

    而除了分配土地，宁远自是预留了千余亩地，作为实验田地，给刘正年种土豆。

    忙完之后，宁远等人本准备回去的，但奈何庄子内的百姓太热情了，送上了一只只鸡鸭鱼，便暂作停留，吃过了之后，再一路向东，回到了安南原都城。

    “太累了。”

    宁远摊到在床上。

    虽说抄家抄的很爽，得了二十多万两银子，可这钱，毕竟不是他自己啊。

    而且这还只是一个庄子，要将交趾所有地方推行黄土制，倒也是个累人的活。

    推行倒是没什么难度，不出意外，那潘家庄的消息会以迅雷不及掩耳之势，传遍整个交趾。

    届时，无数百姓暴起，打倒一个个地主……

    宁远定了定。

    百姓们斗了地主，许多银子就抄不上来了啊！

    “还是要略作改变啊。”宁远喃喃着。

    也是这时，在潘家庄附近的几个庄子，许多人小声议论起来。

    “听说了嘛，潘家庄，出大事了，那乡绅潘东，被那位巡按使宁大人，给打啦！”

    “听说倒是听说了，但其中的关键好像是潘东对那位宁大人不敬，宁大人略施手段，潘家庄众人这才推倒了潘东。”

    “咱跟潘家庄的人了解过了，他们，重新分了地，名义上是租，可却等于是白送。”

    “而今，潘家庄一人便坐拥五亩地啊。”

    “什么？五母？这么多？咱们……可以吗？”

    许多人已是商议起来。

    但最终得出结论，不可行！

    那潘家庄是因为有那位宁大人的授意，故众人才敢暴动。

    大家伙如果胡乱针对那诸多乡绅，便等同于造反啊！

    那可是掉脑袋的大罪！

    “好羡慕潘家庄啊，我家十多口人，按照潘家庄的分配算来，可就是五十多亩地了……”

    许多人皆是钦羡不已。

    好几十亩地啊，而且还不用交租……好吧，一亩地就一分钱，而且还是一年制，跟佃租比起来，简直连连毛毛雨都不如。

    而大家伙呢？

    自那乡绅手里租地，每年最少要给三四成的粮，余下的粮还要交不菲的税。

    “老子宁肯交五成的税也不想自乡绅手里租地啊……”

    许多人愤愤然。

    因为算上给乡绅的，再加上赋税，五成多的粮食已然进去了。

    无数百姓不断私自议论着，诸多乡绅也被潘家庄之事吓坏了。

    以往，这片土地归属大明的时候，大家伙都安然无恙，与先前基本无异。

    可眼下……看那宁远的事态，好像……要对大家伙动手。

    “抄了潘东四十多万两银子？”

    “那宁远疯了吗？安敢如此啊？就不怕大家伙揭竿而起？”

    “看升龙，仅仅一日，没啦！”

    许多乡绅皆是如热锅上的蚂蚁，焦急，且害怕着。

    没人知道这把火，什么时候烧到自己的头上。

    然后，宁远很快给出了答案。

    就在第二日，近万份告知书，随同诸多将士的四方奔走，在交趾的大地上，传播开来。

    其标题，醒目而骇人。

    ——斗地主！

