    

    现在的小舞已经是个大姑娘了。

    她拥有一头顺滑如丝般的黑色长发，大概是为了方便打理，她将头发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置！

    一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    她的衣物十分普通，远不及朱竹青，宁荣荣那般名贵。

    上身穿着一件粉红色小衣，修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，那纤细得不赢一握的小蛮腰，令无数女性为之艳羡不已。

    美中不足的是，可爱归可爱，她这个年纪刚好处于青涩时期，整体看上去还是略显干扁了些，

    但偏偏这样的青涩，却令她看上去别有一番滋味.....

    总而言之，她可能没有朱竹青那便气质高冷，也不像宁荣荣那般骄里娇气，

    但是，她却像一个邻家女孩一般，令人一见之下便无端端的升起一种想亲近的感觉，。

    咳咳咳，大概是这般直视的神情太过无礼，秦明故意咳嗽了几声，将方绪的目光拉了过来。

    “方老师，”秦明和声道：“其实，让史莱克跟天恒他们战斗是我的提议。”

    “想让三位先生更清楚的了解史莱克学员的真正实力，战斗，永远是最直接的法门！”

    他喵的，要是让他们知道史莱克的实力，我的任务怎么办？

    话说，雪崩这孩子也真不靠谱，怎么到现在还不出现？

    方绪皱了皱眉头，正想反驳，

    陡然，大门口传来一个威严的声音：“比什么比，这是皇家学院，不是什么阿猫阿狗都能进的地方。”

    “想要在这里比赛，有没有问过我的意见！”

    伴随着这个呼喝声，几道身形缓缓步入教务处。

    从外面走进来的是三个人。

    走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。

    花白的头发整齐的梳理在脑后。

    中等身材，身体略微发福，相貌堂堂，只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官地整体感觉。

    方才说话的便是此人，他进来之后，神情倨傲的看了一眼周围，那种不屑一顾的表情，哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

    看到这三个人出现，所有人都吃了一惊，并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧地那个人。

    在之前，除了方绪之外，不论是史莱克七怪中实力最弱的宁荣荣，还是史莱克学院院长，最强的弗兰德。

    听到的，都只有两个脚步声。

    可走进来的却是三个人。

    这证明了什么？

    这便证明，三人之中，有一人的修为比起在场众人都高出不止一截，除了方绪之外，根本没人感应到他的存在。

    来人身材瘦长。看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    走进这教委大厅，他连看都没看在场的众人一眼，只是对着方绪露出一个和善的微笑。

    便是这个微笑令人感觉到，他是一个真实存在的人....

    “亲王大人，你怎么来了？”梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。

    但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。

    这个人，即使是他们，也看不出深浅。

    华服老者淡然一笑，目光扫了一眼史莱克学院众人！

    站在他身边的青年正是雪崩，此时，他看了一眼方绪，然后凑到华服老者耳边低声说了几句什么。

    华服老者神情微动，淡淡的说道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”

    梦神机眉头微皱，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理。

    但此人却正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，他们也不能开罪。

    梦神机道：“亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。

    “这次，是来与我们协商合作之事地。”

    “弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

    弗兰德虽然对这位高高在上地亲王没什么好感，但还是微微施礼道：“您好，亲王殿下。”

    雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：“史莱克学院？切，没听说过。”

    “应该是不入流的学院吧！梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”

    一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，却被弗兰德强行按住了。

    方绪暗暗握了握拳头，妥了，

    他喵的，这话都说出口了，史莱克这班人要是还能忍气吞声留在这里，他们就不叫史莱克了！

    梦神机脸色微变，淡淡的说道：“亲王殿下，话可不能这么说。”

    “史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来地。”

    “这次弗兰德院长和各位史莱克学院地老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”

    “哦？”雪星亲王一听秦明竟然是从史莱克学院出来地，脸色这才好看了一些，

    他将目光看向弗兰德，傲然道：“梦神机首席，按照学院的规矩，聘请教师，应该通过考核吧。不知道这几位是否已经通过了？”

    梦神机身边的智林忍不住道：“史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了。”

    “亲王殿下，您今天来难道就专门为了这事么？”他说这话的时候，已经明显有几分不客气了。

    雪星亲王冷哼一声，“天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的所在。”

    “作为学院老师，对于学员的影响是巨大的，教师的实力是其次，但出身比起实力更为重要。”

    “我绝不希望学院聘请一些毫无礼仪教养的嚣张跋扈之辈。“

    “我听雪崩说，昨天这些贵客刚来到学院就打了他，不知道关于这点，弗兰德先生有什么解释？”

    解释？

    梦神机三人面面相觑，此刻，他们才明白这位雪星亲王是为何而来，

    看着站在雪星亲王旁边的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，天斗皇家学院正是因为有了这些脑残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。

    弗兰德淡然道：“那亲王殿下又想怎么解决这件事呢？不知道您有没有问问雪崩皇子殿下，他为什么被打？”

    魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师根本就不会把贵族看在眼中。

    弗兰德本身就是桀骜不驯之辈，如果不是为了史莱克众人能够有个好的训练环境以及出人头地的机会，

    早在雪星亲王说出第一句针对史莱克学院话的时候，他就要发作了。

    雪星亲王冷哼一声，“本王一向善待人才。既然各位是来寻求我们天斗皇家学院合作的，昨天雪崩也有错在先，这件事就这么算了，不过……”

    “我们天斗皇家学院也不是籍籍无名之所，各位如果想要证明自己，方老师，那就有劳你出手教训一下这些桀骜不驯之徒....”

    啊，关我什么事啊.....        

