

罗清用力点了点头。

“这次谢谢你了，要不我还真不知道该怎么处理这件事才好。”陈友好道。

叶梓柔有些不好意思的挠挠头，道：“陈哥你的事就是我的事，以后有什么需要帮忙的，你尽管告诉我就好。”

手机响起，陈友好接过电话。

“友好，你在哪里呢？怎么突然就不见人影了？”李天昊问道。

“我临时有点事，你们现在在哪？”

“校门口啊，就等着你一个人呢！”

“好，我马上过来。”

李天昊挂断电话，朝着裘沫笑道：“他一会就到，我们在这里等会。”

裘沫姑姑则感谢了一番裘沫和李天昊，稍待片刻之后便有些歉意的说要先走。他还要赶车回去。否则迟了，晚上在盛海住一晚也是一笔花销。

待得裘沫姑姑离开之后，李天昊翻出手下员工发来的资料，细细看着。忽然发觉不对，抬头一看，却见裘沫正一眨不眨的看着他。

李天昊被她看的心里莫名发毛，礼貌性的笑了笑。

裘沫声音幽幽，问道：“你是叫李天昊吧？”

“额，是的。有什么事吗？”李天昊小心翼翼的问道。

裘沫盯着李天昊，道：“这名字好耳熟，我们以前是不是在那里见过？”

名字耳熟不耳熟李天昊不知道，但这话他是真耳熟。

李天昊作为曾经的渭城四少，天天在夜场厮混的大佬，经常会遇到姑娘或明或暗的搭讪。而裘沫现在的所作所为，在李天昊看来就是一种搭讪。

若是以前遇到这种事，有个如裘沫这种等级的姑娘投怀送抱，李天昊绝对是毫不犹豫的收了。但如今的李天昊早已收心，自然不可能再做这种事。

而且就算他没收心，放在几个月之前遇上这事，李天昊也绝对会和裘沫保持距离。毕竟在他看来，裘沫可是陈友好的菜。

李天昊下意识的后退两步，笑容变得有些冷，道：“我们以前没见过吧，我没印象。”

“是么。”裘沫眼中流露出一丝失望，神色有些恍惚，忍不住向前一步。

李天昊皱眉退开，抬头看向校内，见到陈友好已经走来，抬手喊道：“友好。”

听到陈友好的名字，裘沫恍惚的神色旋即清醒过来，眸中闪过些许疑惑。

“友好，你刚才到哪去了？”裘沫恢复恬淡的笑容，向陈友好询问道。

“在学校遇见个熟人，所以聊了几句。”陈友好不打算告诉裘沫刚才发生的事情。

而且陈友好其实心里也有些奇怪，罗清是裘沫的堂妹，但是刚才和那李老师争辩的时候，裘沫却完全置身事外，根本就不关心罗清被李老师污蔑的事情，甚至没有流露出一丝愤怒的情绪。

“我们还有别的事，就先走一步了。”陈友好说道。

裘沫微微一笑，道：“好，这次谢谢你们了，以后有机会再约。”

说了几句客套话，陈友好与李天昊开车离开。

李天昊在后视镜看了会，道：“友好，这个裘沫你很熟吗？”

“你这话说的，你不是知道我们怎么认识的吗？”陈友好笑道：“就见过几面而已。“

李天昊点点头，道：“那你觉得她怎么样。”

“以前还好，今天不知道怎么回事，感觉怪里怪气的。”陈友好随口道。

李天昊犹豫片刻，道：“友好，作为兄弟我提醒你一句，华硕的不好听你别生气啊。”

“有话就说，哪那么多洋葱屁。”陈友好翻了个白眼。

“这个裘沫，我个人觉得不是什么好姑娘。你如果喜欢，玩玩到时可以，最好不要认真。”李天昊说道。

陈友好奇道：“你跟她才见过几面，就知道她不是好姑娘了？怎么看出来的。”

“我就这么提醒你，你爱信不信。论到看女人，我还是有点经验的。”李天昊不爽地说了一句。

裘沫望着二人离去，先前那股感觉再次出现。她恍惚般地在街道上行走，根本没有注意到时间的流逝。

直至夜深，裘沫还犹如一个幽灵般茫然地游荡在街道上。

迎面走来几个醉酒的汉子，正满身酒气互相吹牛。一时不慎，被裘沫装了一个踉跄。

“他么的，走路没长眼睛啊……”

被撞到的光头男人大骂出声，但是骂着骂着，眼睛顿时就值了。

一袭白衣的裘沫茫然回望，空洞的眼神中带着些许疑惑看来，苍白的嘴唇在月色下显得有些透明，带着点楚楚可怜。

“对不起。”声音空灵而动听，隐约间撩拨的光头男心都酥了。

“没事，没事！哈哈哈，你哥哥身体结实的很，别说撞一下，你就算是再撞一百下我都受得住。”

裘沫没有回应，转身过继续向前走去。

光头男顿时急了，旁边的哥们也连忙道：“人都走了！”

光头男连忙快走几步，笑嘻嘻地拦在了裘沫的面前。

裘沫疑惑第看着面前的几人。

光头男道：“小姑娘，虽说哥哥身体好，被你撞一下不要紧。i但是你撞到了人，总归要赔偿吧。可不能就这么算了！”

“对，不能就这么算了！肯定得赔偿才行。”

“那就让我哥们再撞回一下吧！”

“一下怎么够，最起码几百下啊？”

一群男人起哄道。

裘沫低下了头，几缕秀发垂下遮住了她的眼睛，让人看不清她的具体表情。

光头男看着面前这个美丽到不像人的姑娘，下意识舔了舔嘴唇，忍不住伸手抓向裘沫的肩膀。

“美女，说句话啊。这事可不是不说话就能避开的。”

一直纤纤玉手探出，掐在了光头男的脖子上。

裘沫猛地抬起头，茫然空洞的眼睛落下两行泪水。里面夹杂着疑惑，恍惚。以及隐埋在最深处，那种几乎窒息的痛苦。

“轰！”

光头男被看似纤瘦的裘沫，狠狠砸在墙上。

“居然敢动手！”

裘沫的双眸在流泪，但整张脸确实面无表情，犹如设好程序的机器人一般，一次又一次的将光头男提起砸在墙上，嘴里还不断念念有词。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。