    孟拂记得方毅的话，来这展会，要戴勋章。

    艾伯特对这群新学员没什么兴趣，若不是画协的规定，他也不想过来，不过有孟拂，他倒还是能忍忍：“来的正好，这九位新学员的作品你看看，有没有什么特别喜欢的。”

    “老师说您看就好。”因为之前的十万块钱，孟拂对艾伯特很是尊敬。

    “在我眼里差别不大，”艾伯特又扫了一圈所有作品，“我们先从第一幅作品看起吧。”

    比起其他新生，艾伯特跟孟拂的话显然多了不少。

    这两人你一句我一句，就走到了第一幅画面前。

    现场所有新学员，都有些茫然，犹如木桩一样站在原地，大脑几乎都空空的，不知道说什么，只目不转睛的看着从面前路过的孟拂

    她双手骨节分明，十指纤长，修剪的十分干净。

    这些不是重点。

    重点是她手底下的红色勋章，红底黑字，一个“S”映在所有人眼帘。

    他们所有人，在这之前都是听说“S”级别的学员，没有看过“S”级学员本人，更没有见过S级别的勋章，这是第一次见到……

    “江歆然，原来她就是这次的S级别学员啊，”身边，丁萱反应过来，她抓着江歆然的胳膊，压抑着兴奋，“你竟然跟她认识？你也太幸运了吧！”

    江歆然现在还没有反应过来。

    实际上在看到孟拂出现在门口的时候，江歆然整个人就麻木了。

    两年多前，在知道孟拂这个人的存在时，江歆然也担心过，可见到孟拂本人看着她退学要进娱乐圈，江歆然对孟拂再也没了忌惮之心。

    再后来，江家出了这么多事，于家跟童家都站在自己这边，江歆然知道是因为自己的绘画天赋。

    在于家跟江家决裂时，江鑫宸也放弃了她。

    江歆然也蹭害怕过，所以她才会更努力不想被于家跟童家抛弃。

    不负所望，她终于以京城画协的身份迈入了京城画协。

    青赛第五名的成绩，拿到了D级学员证。

    连童尔毓的外公罗家也对自己分外看重，也是从那天开始，江歆然丧失的信心被自己重新找回来，于永也前所未有的开始仰仗她，甚至于童夫人对她也比以前更加礼遇。

    孟拂江家再好又怎样，不过是永远被困在T城而已，困在娱乐圈而已，甚至于，刚刚碰到孟拂的时候，她跟孟拂划了一条线，没有把孟拂跟自己放在同一个水平线上。

    可现在……

    她死死盯着孟拂胸前胸章上的“S”，再听着丁萱的话，江歆然脑子里已经没有任何想法，从头到尾只有孟拂。

    孟拂怎么会画画的？

    她记得，孟拂在江家的时候，不是连画理基础都没看过？

    连于永都不想收她为徒！

    怎么突然间她就变成了京城画协的S级成员？

    变成了她今天需要攀附的对象？！

    想到这里，江歆然心中又涌起了一阵惶恐。

    她知道自己被于永、被童家、被罗家人看好，完全是因为自己是画协的成员。

    自己仅仅是一个D级的成员，罗家人跟于永就这么重视，要是他们知道孟拂是S级别成员……

    **

    孟拂正站在艾伯特身边，艾伯特随意的朝九位新生介绍了孟拂，“这是今年的S级别成员孟拂。”

    介绍完之后，他也不等其他人回答，跟孟拂讨论九个新生的画。

    孟拂也感受到了所有人看向她的目光，尤其是江歆然的目光，几乎要化成实刃。

    她挑了挑眉，没太在意，继续听着艾伯特讲解下一幅画。

    “这幅，落笔虚浮，”艾伯特指着手边的这幅仕女图，细细点评，“画风尚可，但细节处理不过，工笔画要求的……”

    “谢谢艾伯特老师点评，谢谢拂哥！”仕女图绘画者激动的开口。

    艾伯特顿了一下，多看了绘画者一眼，“你是她粉丝？”

    “是……是的，”仕女图作者是个男孩子，叫高峻，他声音都有些颤抖。

    “别慌，画得不错。”孟拂伸手拍拍他的肩膀。

    高峻使劲点头。

    “还可以，继续加油，争取明年上C级。”艾伯特笑笑，对他表情也和缓很多，继续点评下一张图。

    九个人的小型画展，艾伯特跟孟拂也没点评太长时间，全都看完之后，他就偏头对孟拂道：“看完了所有的画，你有你觉得出色的吗？”

    他这一句，所有人都不由转向孟拂，目光里有着期待。

    他们都记得，这位S级学员只要选中了自己，就有机会找B级老师。

    孟拂就跟着艾伯特听完了所有的点评，见他问自己，就笑，“这那幅仕女图吧。”

    毕竟是自己的粉丝，孟拂也有滤镜。

    今天所有的画再艾伯特眼里，几乎都达不到水准，毕竟他见过孟拂的。

    听到她这一句，艾伯特也笑了，“那就这幅仕女图，我马上让人安排。”

    “拂哥，我们能加个微信吗？”高峻脑子晕晕的，看着自己的画被收起来，连忙往前走了一步，激动的开口。

    “自然。”孟拂虽然看起来难以接近，但非常好说话，拿出手机给高峻扫码。

    两人加完微信，孟拂就跟艾伯特一起出去了。

    而展厅里，剩下的人都聚到高峻身边，恭喜他。

    “这个高峻，运气真好，竟然得到了S级学员的看重，还跟她加了微信，”江歆然身边，丁萱眼里掩饰不住的羡慕，“那可是S级学员啊，早知道，我也说我是她粉丝就好了，哎你要是跟她熟就好了，今天这个能找到B级老师的机会肯定就是你的了。”

    江歆然扯了扯嘴角，却笑不出来，只僵硬的道：“他们不是按照水平选的吗？”

    “怎么可能？”丁萱看起来是个八卦小达人，她摇摇头，“者高峻，青赛第六名，比你还低一名，怎么可能是水准最高的，不过就是S级学员看重他，竟然还加到了她的微信！所以我说你太可惜了，哎。”

    丁萱一边说着，一边摇头。

    却没看到，她身边，江歆然的身体晃了一下。

    面色苍白。

    “你没事吧？”丁萱扶住她。

    “没事。”江歆然勉强笑笑，她低头，看着自己的画，不由想起来，孟拂回到林家之后，她也知道孟拂的号码。

    但她一直都没有加孟拂的微信。

    谁能知道，现在在画协，连加个孟拂的微信，都会被人当作羡慕的对象……

    “抱歉，我先回去了。”江歆然的画没有被选中，她抱着画，一路走到了大门外。

    画协大门外。

    于永跟罗队长都还在等她。

    “你怎么这么快出来了？”看到江歆然出来，于永就关心的询问。

    目光看到江歆然手上的画，于永有些失望，知道江歆然的画没有被选中。

    不过他也想到基本上会是这么个结果，没有太过失望。

    身边，罗队长直接询问：“见到A级老师跟S级学员没有？跟他们说上话了吗？”

    “见到了，是艾伯特老师，他人话不多，我们没说上几句，也没加上联系方式。”江歆然收回思绪，没有跟他们说她见到孟拂这件事。

    她敢肯定，要是于永知道孟拂在画协，一定会把自己扔给扬花，而他会亲自去求孟拂回于家……

    “竟然是艾伯特大师？”听到这一句，罗队长也十分惊讶，显然是听过他的名字，“是他那就不奇怪了，他基本是画协的第四人。江小姐不必介怀，你们这次的第一名或许有可能被艾伯特大师多看一眼，至于你们，能得到艾伯特老师的指点就不错了。”

    “我们回去吧，尔毓少爷他们应该已经到了。”罗队长开车带他们回罗家。

    今天童夫人也过来替江歆然庆祝。

    不过半个小时，车子就开到了罗家。

    童夫人跟罗家那位老爷子还有于贞玲都在门口等着江歆然的车，看到童夫人，江歆然表情恢复了原样。

    童夫人正在跟于贞玲说话，看到江歆然，她笑了笑，然后询问：“昨天你们在京城看到孟拂了？”

    提起孟拂，江歆然心里一阵咯噔，她垂下眸子，低低回：“嗯，应该是在拍戏。”

    “尔毓，你这两天没事别出去找歆然了，”童夫人颔首，她偏头嘱咐童尔毓，“省得碰上孟拂。”

    罗老爷子也看向童夫人，摇头：“还不是你给尔毓随便定娃娃亲？以后，还是离她远着些吧。”

    ＊＊

    孟拂这边。

    她已经回到了酒店，行李基本上收拾好了，苏承拿着钥匙出来，开车带她回T城。

    按照她计划的时间，唐泽的声音应该已经恢复了。

    孟拂准备是回去找许导，让唐泽演唱许导电影的主题曲。

    她找许导要了准确地址，就把地址发给了唐泽。

    手机那头。

    唐泽收到了具体地址，就让经纪人先开车回T城，没再京城继续等了。

    “我已经查到了，她演的那部《谍影》，上次还上过热搜，”经纪人看着后视镜，笑着对唐泽道，“你这学生对你真好，《谍影》有她在，爆款剧预定，她都说让你帮忙，你想想用什么风格的曲目，别让你这学生失望。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………

