
　　乌蒙岛屿的西北方，有一片十分陡峭的险峻悬崖，高逾百丈，下方布满了狰狞嶙峋的黑色礁石。

　　一阵阵海浪拍击其上，不断溅起大片泡沫般的白色浪花。

　　崖壁表面千疮百孔，布满了无数密密麻麻的海蚀孔洞，大小不一，形态各异，周围大都布满了青色的海苔和白色盐渍，看起来斑驳一片，不时有一些白色的海蟹被涌入的海水从洞内冲卷而出。

　　此时，韩立与洛风二人的身形，正漂浮在海面上空，面朝着这片海崖。

　　“柳前辈，这里便是洛蒙祖神那具地祇化身残骸所在之处了。”洛风抬手指着海崖上，一处看似寻常的数丈大小海蚀孔洞，开口说道。

　　那处孔洞看起来只是略微大了一些，里面黑漆漆的，似乎并无任何异常之处，可当韩立放出神识尝试探入其中后，就立即发现此处别有玄机。

　　他发现自己的神识在扫向这处孔洞时，竟然被一股几乎微不可察的奇异力量带动着，朝一旁的石壁上扫去。

　　若非他神识远超常人，甚至都不会发现神识被干扰，还以为孔洞内就真的只是石壁而已。

　　“有点意思！”

　　韩立喃喃一声，双瞳蓝光一闪，当即催动了明清灵目，朝那处孔洞中望去。

　　只见那处孔洞深处，有一道淡白色的水雾漩涡悠悠旋转着，从里面传来一丝丝十分微弱的法则气息。

　　“乌蒙祖神万年前重伤沉睡之后，就此未再苏醒过，这处的水元封印也变得日渐衰弱，再过个千余年，恐怕就无法遮掩此处了。”洛风一边叹了口气，一边飞身进入了那处孔洞。

　　只见其双手在身前略一交错，一连串蓝色法诀便立即飞射而出，连连闪动几下后，便纷纷没入了洞内深处的那个水雾漩涡之中。

　　漩涡内微微一震，濛濛水雾随即一阵倒转，从中间打开了一道一人高的圆形通道。

　　“前辈，请随我来。”

　　洛风招呼一声后，身影一闪，就穿入那层漩涡通道中消失不见。

　　韩立跟随其后，也是身形一纵，飞入其中。

　　与漩涡通道相连的是一条幽暗的甬道，以青色石块垒砌而成，蜿蜒曲折，朝着地面延伸着，看不到尽头，每隔数丈便镶嵌了一块白色荧光石，照亮了前路。

　　韩立自持神通，自也不担心什么，只是默然不语的随着洛风前行。

　　甬道越往下去，周围的湿气和水之灵力越浓重。

　　两人走了足足一刻钟，韩立心算已经深入地下至少数里，甬道前方终于到了尽头，前面终于出现了一扇青色石门。

　　洛风取出一块青色令牌，微一摩擦，一道青光飞射而出，没入石门。

　　“咯吱”，“咯吱”几声脆响，石门缓缓打开，露出了一个约莫十几丈大小的方形石室。

　　说是石室也不恰当，这里地面和墙壁都凹凸不平，似乎是一个地下溶洞改建而成，洞顶垂下一根根石笋，呈现出半透明的水蓝颜色，仿佛琉璃一般。

　　甚至四周的墙壁上也有类似的材质，透过这里隐约能看到外面的一道道时急时缓的海流，由此可见这里应该已是海底深处。

　　韩立扫视了一眼石室，发现这里空荡荡的，几乎没有任何陈设，只在正中位置，筑有一个半人高的黑色石台。

　　石台表面镌刻着一道道曲折蜿蜒的纤细沟槽，一直向下延伸，铺满了整个地面。

　　而在台面之上，则摆放着一个与常人脑袋大小无异的雕像头颅，其容貌与韩立有三分相似，正是乌蒙岛的祖神洛蒙模样。

　　不过，与之前他所见的那些雕像不同，这颗头颅通体呈蓝色，似乎是用某种特殊晶石雕刻而成，在周围白色晶珠光芒的映照下，显得晶莹剔透，从中散发出一股浓郁至极的水属性灵力。

　　其面部光滑如镜，看起来栩栩如生，但脖颈处却粗粝无比，似乎是被硬生生从原本的身躯上掰断下来的。

　　韩立站在距离头颅一步之遥的地方，目不转睛地盯着它，心中却突然浮现出一种古怪之极的感受。

　　这种感觉，就似乎眼前的这头颅雕像并非是一件死物，而是一件能够呼吸吐纳的活物。

　　他双目轻轻一阖，神识蓦然放开，瞬间就将整间石室填满。

　　一直站在他身后的洛风，只感觉一股难以言喻的庞大神识之力，突然从四面八方涌了过来，径直将他整个人都吞没了进去，身子不由自主的一阵摇晃，额角立刻就有冷汗滴淌了下来。

　　韩立没有理会洛风，只是专注地将神识朝那颗雕像头颅投去。

　　这时他突然发现，在那蓝色头颅周围，正有一股肉眼无法看见的能量，正朝着头颅之中汇集而去。

　　那种能量看起来十分微弱，每一道都细若游丝，仿佛一挥手间就能将其打散，但其数量却极多，密密麻麻地几乎充满了整个石室。

　　那颗头颅之上，此刻竟然也有一股原先用肉眼无法看到的光芒，正在一下一下地闪烁着，那韵律像极了修士的呼吸吐纳，一明一暗间，就将周围那些微弱的能量，一点点吸纳了进去。

　　“看来这应该就是所谓的信念之力吧……”

　　韩立收起神识，若有所思的缓缓自语道。

　　其身后的洛风早已脸色苍白，如释重负般地长出了一口气，才片刻工夫，后背衣衫就已经被完全浸湿了。

　　他深吸了一口气，上前几步，在一根看似寻常的倒悬水蓝石笋上拍打了几下。

　　地面“咔咔”一连串作响，一座小型石台缓缓从地面冒出，上面摆放了一个石盒。

　　洛风打开石盒，从中取出一本老旧的玉册。

　　“柳前辈，这本典籍应该对您有用，还请前辈笑纳。”洛风手捧玉册来到韩立面前，双手递上，口中说道。

　　“典籍……这是！”韩立随手接了过来，略一翻阅，脸色顿时微变。

　　“这是洛蒙祖神以前修炼过的功法，万水仙诀。晚辈曾听闻从下界飞升的仙人须转而修炼真仙功法，将体内法力转化成仙灵力，前辈既是偷渡来到的仙界，手头应该没有适合的功法，这门万水仙诀应该对您有用。”洛风如此说道。

　　“原来如此，洛风族长有心了。”韩立深望了洛风一眼，点了点头。

　　“前辈客气了。这里乃是深海之底一处灵脉交汇之地，水之灵力浓郁，前辈若是要修炼万水仙诀，可以在这里闭关。”洛风咧嘴一笑，知道送出典籍的目的总算是达到了，脸上神色也轻松了不少。

　　韩立没有说话，仔细翻阅手中玉册，片刻之后便将大致内容扫了一遍。

　　这万水仙诀是一门水属性的真仙功法，应该能供修炼到真仙境后期。

　　只可惜，此功法和他原本修炼的功法冲突不小，且所能达到的成就和他的预期也相差不少。

　　一念及此，他将玉册递还给了洛风。

　　“柳前辈，您这是……”洛风见此，有些愕然。

　　“这万水仙诀虽然还不错，可惜水属性的功法并不适合我。不知这黑风海域，可还有哪里可以弄到真仙功法？”韩立有些遗憾的摇了摇头，问道。

　　“我们黑风海域地处偏僻，流传的仙家功法极少，基本都掌握在那些祖神手中，不会拿出来给别人，毕竟自己修炼的功法落在外人手中，有可能会暴露自己的弱点。若说哪里能得到其他的仙家功法，恐怕只有前往海域中心的黑风岛了，那里每隔百年都会举行一次大拍卖会，其中可能有仙家功法出现。”洛风略一沉吟，如此说道。

　　“大拍卖会……不知下次大拍卖会还有多久举行？”韩立用右手轻轻地摸了摸自己的下巴，喃喃自语，眼中浮现出感兴趣的神色。

　　“大概还有十余年的时间吧，不过这种大拍卖会上出现的东西，一般都极为昂贵。”洛风想了想后，说道。

　　“十余年……我明白了。对了，我这里有件事需要你帮忙。”韩立闻言缓缓颔首，话锋一转的问道。

　　“前辈尽管吩咐。”洛风神色一振，连忙应道。

　　……

　　转眼间，四五个月时间过去了。

　　在此期间，寒晶族并没有前来报复，这让乌蒙岛所有人都是大松了口气。

　　族长大殿内，洛风有些焦躁不安的来回走动，不时来到门口，朝着远处望去，神情间有些焦急。

　　这几个月期间，他根据韩立的要求，派人四处收集一些和元婴禁锢有关的秘术或功法。

　　不过此类秘术相当罕见，几个月下来，才找到了寥寥三四种，送过去后看韩立的神情，显然都不满意。

　　这让洛风有些焦急起来。

　　无奈之下，只好派族内一名合体期长老，携带一大笔灵石前往黑风海域中心岛屿，黑风岛。

　　那里是黑风海域最为繁华的地方，各个岛屿的修士如果要找什么东西，基本都会去那里寻觅。

　　然而今日已是预定归期后的第三日了，那位长老却至今未归。

　　就在此刻，远处天空浮现出一道白光，飞快靠近而来。

　　洛风大喜，走出了大殿。

　　白光很快便到了近处，在主殿前落了下来，现出一个中年男子的身影。

　　“汉良长老，你可总算是回来了，情况如何？”洛风连忙问道。23sK.com

　　“路上遇到些麻烦，绕了些路。灵石花了大半，总算幸不辱命。”中年男子说着取出一个玉盒，里面摆放了十几块玉简。

　　“好，你辛苦了，快去休息吧。”洛风松了口气，对中年男子说了一句后，便迫不及待的手捧玉盒，快步朝韩立住处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九十章 寻觅免费阅读。https://xs.23sk.com 