    第1457章不愿意和离

    黄老夫人从外边赶回来的时候，李春已经带了李珠，还有外甥外甥女都走了，只留下一些护卫还有人手，正在盘点李珠的嫁妆什么的，也全部都是要带走的东西！

    “这是怎么回事，这是怎么回事啊？”黄老夫人大急道：“我不过是出去了一天，怎么家里就变了天？”

    当然就有下人赶紧禀告今天发生的事，黄老夫人原本还趴在儿子的床边哭，一听这情况顿时大怒，对着儿子怒道：“我就说让你不要打她，让你不要打她，要是被李国公府那边知道，他们不会善罢甘休的，你就不听，就敢对她下手，现在好了吧！”

    黄耀才被喷了一脸口水，他也后悔了，他应该对李珠用冷暴力的，实在是李珠一直以来都不反抗，给与了他一种错觉。

    她不反抗，不代表李国公府会作罢，哪怕是为了面子上也不会让他这么作践李国公府的小姐。

    “我会去道歉的。”黄耀才说道。

    黄老夫人哭道：“你以为到了现在，道歉还有用吗？李国公府当初就不满意你，但这些年来倒也还算平和，咱们依靠着李国公府姻亲的名声也是经营得不错，外边谁都得给咱们一个面子，我一直告诉你让你好好待她，这样已经很不错了，你却非不听，如今你还想要挽回？你连和离书的手印都摁了！”

    “那不是我摁的，是李春叫人拉着我的手强行摁押的！”黄耀才说。

    黄老夫人摇摇头，“这有差别吗？不都是李国公府要你们和离吗！”

    黄耀才知道黄家不能失去这一门姻亲，赶紧说，“李珠也不愿意跟我和离，是李春强行把她带回去的，还有孩子们，被带走的时候都是哭着的！”

    黄老夫人精神一震，“李珠不愿意和离？”她的重点是这个！

    “她当然不愿意和离！”黄耀才点头，心里也是忍不住嘲讽鄙夷，李珠的确就是下贱胚子，被他这样打骂都不吭一声，更不愿意跟他和离，也对，他就是她的男人，难道还能改嫁给别的男人，让身子被第二个男人沾染么？那岂不是不贞？！

    黄老夫人赶紧说，“好好好，不愿意和离就还有希望，你就快点把身子骨养好，然后过去诚挚道歉，咱们黄家绝对不能失去这一门亲啊！”

    如今外边的局势谁还不清楚？小皇帝怕是不行了，所以太后让三大王府的子嗣进宫读书，但是他们都不会是摄政王府的对手。

    那个不可说的位置，迟早是会落到摄政王府手上的！

    而摄政王妃的母族就是李国公府！

    黄家若是失去这一门亲，那可就是等于失去了踏上登天梯的机会，要不然黄老夫人这么多年来，怎么一直都待李珠不错呢！

    “这次我也得跟你一块过去求，一定要让李珠回来才行！”黄老夫人说，为了黄家的未来，她总是要豁出去脸面了。

    这一次丢脸没什么要紧的，怕的是以后黄家在京城里立足不下去啊，那才是灭顶之灾呢！

    (本章完)

