    大概浅浅也是第一次从林深时的口中听到‘妈妈’这个词，意外的抬头看了他一眼，问：

    “爸爸，是在，说妈妈？”

    “是啊。”林深时笑了下：“浅浅不愿意说？”

    浅浅摇了摇头，很快否认林深时的说法：

    “愿意，愿意，愿意的。”

    浅浅停了一下，看着林深时：“爸爸呢？也愿意吗？”

    看吧，小孩子有时候其实很敏感，敏感到你觉得她这个年龄根本不会想到这种问题，也不会意识到大人会是个什么样的反应。

    “爸爸……”林深时有些不知道该怎么说，他本意是想知道浅浅的想法，却在一开始的时候就被浅浅看穿了，这种感觉让他有点无所遁形，即便面对的只是一个三岁的孩子。

    “不愿意说，就不说。”浅浅抬手捂住了林深时的嘴，自己还很是可爱的把食指放在嘴边做出了个禁声的姿势：“浅浅，也，不说了。”

    自己三十多岁的人，让一个三岁的孩子这么体谅自己，林深时觉得羞愧的同时也应该诚实一些。

    沈易其实说的没错，浅浅不可能永远维持在几岁，她会越来越大，懂的也越来越多，看到别的小朋友有妈妈，她自己也会想知道自己的妈妈在哪里，即便她不说。

    小孩子不能承担那么多，也不该有那么多的心事，更不能让浅浅来体谅自己。

    林深时决定开口，笑了下：

    “爸爸没有不愿意说，只是有点不知道该怎么跟浅浅说，浅浅是想妈妈的，对吗？”

    浅浅摇了摇头：

    “怎么想？”

    林深时愣了一下，是啊，林浅浅都没有见过所谓的妈妈，她没有办法想。

    “浅浅，有，妈妈吗？”林浅浅问，

    “当然。”林深时说：“但是……她不能在你身边。”

    浅浅没有问为什么，却问了一个林深时没有想到的问题，她说：“妈妈想我吗？”

    “想。”林深时说：“她很想你。”

    浅浅点了点头，没再说什么，反而优雅的打了个哈欠。

    “浅浅困了？”

    “嗯。”浅浅窝在林深时的怀里寻了个舒服的姿势：“想睡了。”

    看起来浅浅已经不再想说关于妈妈的事情了，今天晚上准备的太突然，林深时也没想好能和浅浅说什么，所以此时也竟然有松一口气的感觉，轻轻拍着浅浅：

    “睡吧，爸爸陪着你。”

    “晚安，爸爸。”

    “晚安，浅浅。”

    浅浅平时的作息时间很规律，此时大概是真的困了，没几分钟就在林深时的怀抱中呼吸均匀了，但林深时没有立刻将浅浅抱起来放回床上，他就维持着坐在地上的姿势，静静的抱着浅浅很久很久。

    他从不后悔把浅浅带到这个世界上，但是他还是觉得遗憾，觉得亏欠，自己没有办法给她一个完整的家。

    他有足够的信心把这个世界上最好的一切都给浅浅，让她幸福快乐，但浅浅才2岁，她需要的并不是那些，而是一个完整，有人陪伴的童年。

    这应该是每一个小朋友都自然而然应该享受到的，但浅浅却没有。

    不管林深时承不承认，浅浅残缺的童年，都是自己造成的。

