    “最**客卿？”

    墨玉神子愣神了一瞬，旋即露出灿烂笑容：“这是自然！就算是神宫道子，恐怕绝大多数也不是羽渊道友的对手。”

    她明显比刚才更热情。

    北流真君，论实力已接近道子，能爆发近乎天仙圆满实力，能一剑击败他，这等什么实力？

    至少绝顶天仙实力才行。

    而且，谁敢说这就是云洪的最强实力？

    墨玉身为神子，地位崇高，虽觉醒始祖血脉并不算久，可身边许多天仙天神追随，其中甚至不乏绝顶天神，但像云洪这么强大的世界境？

    她从未招揽到过。

    因为，这等绝世妖孽，一旦渡过天劫，都是有望成玄仙真神的，即使追随，通常也是追随大能者。

    像这次进入祖神界，仙神是没法进入的。

    虽说神朝派遣了四位道子来辅助她墨玉神子，可那些道子天赋高绝，个个心高气傲，只是名义上听命，根本不怎么理会她。

    哪里及得自身客卿？

    如此强大的一位世界境相随，将会是大助力！

    直到这一刻，原本鸦雀无声的观战台上，才响起阵阵惊叹声和赞叹声音。

    “老天！一剑逼得北流真君认输，这得什么实力？”

    “寻常天仙天神怕都不是对手。”

    “这等实力，若是加入神朝，怕都能成为道子乃至圣子了吧，竟会来当客卿。”

    “不可思议。”无数修仙者，乃至众多天仙天神都以无比敬畏的目光望向了云洪。

    如果说墨玉神子、墨東神子，是因身份地位，让无数修仙者乃至仙神尊重仰望，那么，云洪靠的就是自身实力！

    他虽是世界境，可单单展露出的实力，就能斩杀寻常天仙天神。

    而实力，往往比靠血脉身份，更让人信服！

    而实际上，无论是之前击败鬼歧天神，还是现在击败北流真君，都只是云洪一小部分实力罢了。

    云洪也想的很清楚，不到逼不得已，最强展露出绝顶天神实力即可。

    世界境，爆发出绝顶天神实力，虽也耀眼，可每个神朝都有不少，放眼整个祖魔宇宙恐怕也不算少了。

    这时，那北流真君同样已飞出对战擂台，低声道：“神子。”

    “不怪你，是这羽渊实力太强。”墨東神子虽知今日丢面子，但对麾下这员大将却依旧是笼络为主：“你先回去休息吧！”

    “是。”北流真君点头，直接飞身离去。

    随即，墨東神子并未离开，反而直接带着麾下数人飞向了观战台的这一侧。

    “哈哈，羽渊道友实力滔天，果然让我等大开眼界。”墨東神子微笑着走了上来：“道友一介散修，能修炼到如此实力，墨東佩服至极。”

    “哼，墨東，羽渊道友如此实力，可有资格成为我的上客卿？”墨玉神子冷声道。

    和墨東斗了许久，屡屡处于下风。

    今日能狠狠出口恶气，墨玉神子只觉无比痛快。

    “自然有资格，别说什么上客卿，就算是神宫道子，羽渊道友也是有资格担任的。”墨東神子似未听出墨玉神子的画外音，依旧笑吟吟看着云洪：“羽渊道友，据我所知，你和我这墨玉妹妹也就初识。”

    “你或有不知，她虽也是神子，但手中资源宝物很一般，你若跟随她，只会耽误你。”

    “你若愿在祖神界助我一臂之力，不是客卿，而是盟友！”墨東神子无比真诚道。

    “待道友随我从祖神界归来。”

    “我愿向元老推荐，举荐道友加入我墨神朝，一旦为我神朝道子，将来成为神宫圣子都有可能，不比什么神子客卿**十倍百倍！”墨東神子郑重道：“我愿以自我声誉为凭证。”

    顿时，一片哗然。

    许多修仙者乃至天仙天神都震惊望着墨東神子，都没想到对方会玩这样一出来。

    私底下可以欺瞒。

    但在这种公开场合做出承诺，墨東神子就必须说到做到，否则，往后谁还敢相信他？

    “墨東。”墨玉神子厉声道，又连望向云洪：“羽渊道友，我一样愿助你成为神宫圣子！”

    “哈哈，羽渊道友可别被我这妹妹骗了，圣子？不单单考验实力更要看忠诚，我并非说道友品性。”墨東神子笑道。

    “只是道友实力大成，未受我神宫培养，的确很难成为神朝最核心，我也只敢说尽力帮助道友成道子！”墨東神子笑呵呵道。

    显得无比坦荡，再配合那种与生俱来的皇者气度，令人不自主就会信服。

    墨玉神子咬着银牙，她知道墨東说的是对的。

    别说神宫圣子，就算是道子，她也没把握。

    但她也没办法，若今日云洪被墨東拉拢过去，那成大笑话的就会再次变成她。

    “这墨東，难怪能一直压制墨玉，果然是有原因的。”云洪看着满脸真诚的墨東神子，心中暗自感慨。

    之前还明里暗里要打压云洪，且自身最信任的手下刚被击败，竟然都能保持内心平静，并立刻笑容满脸，拉下神子尊严来拉拢云洪，并直接许下重诺。

    连带还踩了墨玉神子几脚。

    关键，这一连串说辞下来，竟让人都隐隐有些信服，这份手段，当真是不同凡响！

    如果真是一介散修，说不定真会被说动，毕竟，若能加入一方神朝为道子，自然比散修要好得多。

    只可惜啊！

    云洪注定不能真正加入哪一方势力。

    “墨東神子，抱歉，我闲云野鹤惯了，暂时无意加入任何一方神朝。”云洪微笑道：“且我既已答应墨玉神子，这次随她一同前往祖神界。”

    原本已做好云洪要离开准备的墨玉神子，眼眸中闪过一丝感激之色，转而冷脸看向墨東神子：“墨東，我要宴请羽渊道友，不欢迎你，请离开！”

    “哈哈，妹妹，不必这么急。”

    墨東神子依旧笑容满脸，看着云洪：“那就麻烦羽渊道友一路多照顾下我这妹妹，我们进入祖神界，都是替神朝征战，你随我妹妹随我，都是一样的，我代表神朝感谢道友。”

    说着。

    “哦，对了，这应该就是青语吧。”墨東神子忽然看向方青语，笑道：“羽渊道友很重视你啊，等前往神朝总部修行，若碰到什么麻烦，可来找我帮忙。”

    方青语略有些紧张，仍不卑不亢道：“多谢神子关照。”

    “哈哈，行，那我就不打扰羽渊道友了，距祖神界开启还有一年多，欢迎道友随我来我的住所做客。”墨東神子微笑道。

    旋即，墨東神子直接带着麾下离去。

    “该死！”墨玉神子的眼神愈发冰冷。

    云洪心中却有些感慨，这墨東神子一见拉拢不成，话锋一转又是利用方青语威胁。

    表面是关照方青语。

    实则是告诉云洪，如果不想方青语日后在墨神朝遇到麻烦，那么就算跟随墨玉，也最好不要和他做对！

    这份话术手段，当真厉害。

    “羽渊道友，你放心，青语有我照顾，没人会害她。”墨玉神子郑重道。

    云洪一笑，拍了拍方青语脑袋：“还不快谢过神子。”

    “多谢神子。”方青语连道。

    她也反应过来。

    今日被墨東神子注意到，是危机，也是机会，未来同样会得到墨玉神子的帮助。

    得失之间，就要靠她自己了。

    更多的，云洪也没法再帮，毕竟，他也只是祖魔宇宙的一介过客。

    “羽渊道友，不理会那墨東，我们去忘仙楼，好好洗洗身上的晦气。”墨玉神子低声道。

    “好。”云洪点头。

    一行人转身再度向忘仙楼飞去。

    对战双方都各自篮球，在这里观战的众多修仙者和天仙天神，自然都纷纷散去。

    而这一战的消息，也迅速传播开来。

    ……

    距对战擂台仅千万里的一座阁楼，深处。

    静室中，一位身穿古朴衣袍的中年男子正盘膝而坐，他忽然睁开了眼睛：“羽渊？”

    “北流真君虽不算强，但能一剑击败他，这羽渊真君的实力，怕是不亚于我，从哪冒出来的？”

    ——

    ps：第三更，1600月票加更，求订阅！

