    “咔咔！”

    机关触动的声音一下子传来，让不远处的沈钰猛地一惊，立刻向这边飞奔而来。

    这机关开启的声音是源于库房，按道理讲，那里所存的东西并不珍贵，应该不至于让人偷偷闯入。

    唯一可能引人觊觎的，也只有最近才存放在那，那些从林家搜出的东西，有人估计是想要从里面找到些什么。

    库房中沈钰布置的机关其实并不复杂，但胜在隐秘，其主要作用还是示警为主。

    只要对方触碰到库房中的东西，就会引发一连串的声响，从而让人立刻察觉。

    此刻，库房的几个黑衣人正面面相觑，他们万万没想到就这破地方还能有机关在！

    刚刚前脚他们刚把东西小心的拿起来，后脚周围就响起了机关连动的声音，声音很大而且传得很远。要不了多久，就会有人赶过来。

    这也未免太丧心病狂些了，竟然在这里都设置了机关，而且还是如此隐蔽，令人防不胜防。这得是多么阴险，多么没有安全感的人，才会这么防人！

    “走！”一瞬间，几人便做出了抉择，立刻就准备逃走。

    可是就在这时候，周围的房门，窗户处都有厚厚的钢板落下，一下子就封住了他的去路。

    “不好！”这样的情况让几个黑衣人脸色大变，其中一人情急之下直接向前挥出一掌，这一掌却根本没有将钢板穿透，只是留下了一道不浅不深的掌印。

    随后这人改变挥掌的方向，一掌打在了旁边的墙壁上。瞬间，厚厚的墙壁上就留下了一道极深的掌印，不过墙壁却并没有破碎。

    “让开，娘们唧唧的，没吃饭么！”一把推开那人，一手持大刀明显有些凶悍强壮的黑衣人直接上前走了两步。

    刀，就这样横在他自己的身前，慢慢举起，缓缓蓄力。最后，猛地用力挥下。

    霎时间刀气划过长长的弧度，正好劈在了刚刚那枚掌印上，瞬间便劈出了一道缝隙。

    “不过如此而已！”一丝轻笑浮上脸庞，随后这人再接再厉，接连数下，直接将库房的墙壁上劈出一个大大的缺口，足以容纳他们快速通过。

    尘土四起飞扬，却难掩他们此时脸上的得意。区区一堵墙就像把他们留下，怕不是在想屁吃！

    不过，还没等他们脸上的得意持续多久，就彻底凝固在了脸上。

    尘土散落，露出了洞口外那依稀可见的模糊身影，正在持剑而立。那模样，就好像是在这里专门等他们送上门来一样。

    “松南府知府，琴剑双绝，沈钰！”

    很快分辨出这道身影，几个黑衣人喃喃自语的声音中，透着一些胆颤。

    人的名，树的影，对方能在短短时间内闯出如此大的名号，那可不是浪得虚名的，是踩着多少人的鲜血和尸骨上的位。

    原来这机关最大的功效不是为了把他们困住，而是发出声音摇人。只要这个小知府一到，可比什么机关都好使！

    “怕什么，横竖都是一样的结果。我就不信了，他真有那么强！”

    举起手里的刀，刚刚持刀挥砍的人再度一跃而起，直接冲向了沈钰。刀风呼啸，仿佛涌来无尽杀机。

    “噌！”在对方的刀即将靠近的时候，沈钰终于出剑了。这一剑，快若雷霆，猛如烈火，灿烂如烟花，让人难以用言语来形容。

    面对这一剑，对面的人连挣扎都做不到，就连人带刀一同被劈断。整个过程顺利的，就仿佛在切豆腐一般轻松写意。

    “我还以为是个高手，没想到就是个废柴！”

    “怎么，你们谁要上？”手轻轻搭在剑柄上，暗含杀意的眼神扫过每一个人。

    “既然你们这么热情的千里送人头，那本官就不客气的收下了！”

    不过还没等沈钰动手，对面的人就一个个面色紫黑的快速倒下。又是服毒自尽，这些人到底是什么人？

    原本，沈钰还想着抓住两个活口。只要人活着，总能有办法的让他开口。却不曾想这些人做事这般果决。

    见情况不对，这些人根本不会给别人活捉的机会，而是选择了直接吞服见血封喉的剧毒。

    这样的死士，可不是一般人家能有的，更不会随便派出来。除非林家的这些东西，有他们所特别关心和需要的！

    有意思，看来林家的这堆破烂里面还是有些好东西的，不过找东西的事先不急。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得五十年内力！”

    “五十年内力，大宗师之境便在今夜！”深吸一口气，沈钰仰望天空，一身力量已攀至极限。

    但到了最巅峰之后自己的气势却再难提升半分，就仿佛遇到了某种阻隔。虽然只是一步之遥，却仿若天堑般难以跨越，让人深深窒息。

    他在这个状态也有一段时间，就差那临门一脚。如今，这一脚来了！

    五十年内力的疯狂注入，就犹如在一瞬间注入了一剂强心剂，令沈钰那停滞不前的功力再度飙升。

    他体内的凤血，也在这一股股骤然暴增的力量中，不断的与体内的血脉碰撞相融，以极快的速度被吸收。

    这一刻，沈钰感觉仿佛自己身体的每一处，都在经受淬炼。到了这一步，对身体的开发近乎到了极限。每一块肌肉，每一快骨骼都在历经千锤百炼。

    身体各处的杂质，也随着真气的吞吐被排出体外，给他糊上了厚厚的一层。

    一瞬间，沈钰浑身气势便猛增，犹如万马奔腾，势不可挡。一鼓作气之间，那无形的屏障仿佛在这股力量之下尽数破碎。

    一时间风云激荡，原本风和日丽的天空霎那间变色，狂风骤起，以沈钰为中心向四周扩散。草木摇曳，呼呼风声不绝于耳。

    就仿佛在这一刻，周围迎来了狂风骤雨，惊涛骇浪。一股可怕的气息，直冲云霄，仿佛有道道金光洒落，令所有的一切生命都瑟瑟发抖！

    “大宗师，这便是大宗师之境么！”猛地挣开了眼睛，感受着浑身上下传来的强大力量，沈钰的嘴角不由勾起一丝的轻笑。

    身与天地相合，万物与我共存，一呼一吸都仿佛蕴含玄妙的规律，举手投足间否仿佛有莫大的威能，这便是大宗师。

    尤其是那体内的真气，更是如汪洋大海般无穷无尽，好似永无枯竭！

    这一刻，有几人似乎感觉到了那风云变幻的天空，手上的动作一滞，不由自主的同时向这边看了过来。

    “大宗师，新晋的大宗师竟能有如此异象，此人绝对不凡。那个方向，应该是府衙的方向吧，是松南府知府沈钰！”

    “没想到之前他竟不是大宗师，而且一入此境就能有如此异象，果真是天纵奇才。这年轻人，了不得啊！”

    手握在剑柄上，沈钰深吸一口气，但最终没有拔出手里的剑试一下威力如何。

    此时他能明显感觉自己的强大，若是出剑的话，甚至能强过之前数倍。周围都是自家的地盘，可经不住一剑，打坏了多可惜！

    就等着有上门挑战的，还能让他放开些手脚！

