    很快。

    两人就已经绑好了安全绳。

    林霄紧紧的抱着苏婉，后者差点就快要喘不过气来。

    “林霄，你轻点嘛！”

    苏婉努努嘴，说道。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“我这不是担心你害怕吗？”

    下一秒。

    一旁的工作人员用一种鄙夷的眼神扫了一下林霄那双正在发抖的腿，笑而不语。

    好家伙。

    他还是第一次听到有人把自己害怕说的如此清新脱俗，这简直就是不要脸中的战斗机啊。

    “我不怕啊。”

    苏婉非常认真的说道。

    就这一句话，直接把林霄给整不会了。

    “准备好了没有？”

    工作人员的声音，陡然响起。

    “好啦！”

    苏婉非常激动的说。

    “那我要开始推了。”

    工作人员说完，趁其不备一把就将林霄和苏婉两人推了下去。

    “嗷！”

    一股强大的失重感，从四面八方朝着林霄涌来，他的脑子嗡嗡作响，脸色涨红无比。

    反倒是苏婉。

    显得异常的冷静淡定，甚至还不忘帮林霄整理了一下衣服。

    然而。

    蹦极这项运动，最恐怖的不是掉下去的那一刻，而是……当触底之后再往上弹回去的那段时间。

    那才是真正的惊心动魄。

    此时此刻的林霄，就在经历这个阶段。

    “卧槽！”

    林霄一个没忍住，直接就爆了一句粗口。

    他的鬓角处，已经挂满了汗珠，甚至就连嘴唇都开始发白。

    …………

    …………

    当两人回到地面上。

    林霄的呼吸，变得无比粗重起来。

    他直接瘫坐在一旁的椅子上，两只眼睛都快要直了，根本就转不动的那种。

    当苏婉看到他这个样子。

    连忙开口：“林霄，你……你没事吧？”

    “没事！！”

    林霄直接开启死鸭子嘴硬模式。

    “那就好，要不……咱们再玩一次？”

    苏婉跃跃欲试，看上去兴致非常高。

    此话一出。

    林霄差点没直接吐血。

    淦——！

    这尼玛，属实是真的有毒啊。

    “不是，婉儿，求求你放过我吧！我怂了还不行吗？我认输……真的，别这样，顶不住啊！”

    林霄都快要哭了啊。

    “咯咯咯！”

    苏婉捂着嘴痴痴笑了起来，“好啦，好啦，不逗你玩了，咱们走吧，吃东西去！”

    说着。

    她就拉着林霄往外走。

    半个小时后。

    两人来到广市著名的美食街。

    女人……

    天生就是爱吃东西的，这一点，没有人可以否定。

    虽然她们每天都会把减肥两个字挂在嘴边，但身体依旧非常诚实，只要你稍稍一诱惑。

    减肥？

    那是不存在的！

    好在苏婉属于是那种狂吃不胖的体质。

    不论她吃多少，体重就是维持在一个相对稳定的阶段。

    你说气不气？

    “林霄，有这么多好吃的耶！！”

    苏婉紧紧地拉着林霄的手，扭过头一脸激动的看着他。

    闻言。

    林霄开口：“走，咱们……一一吃遍！！”

    对于林霄来说，今天如果不在这里吃饱的话，都对不起刚才遭的罪。

    于是乎。

    两人开始风卷残云的扫荡模式。

    各种小吃，那都是进行了尝试。

    碰上好吃的，苏婉还会选择……再来一份。

    一时之间。

    两道身影在人群之中不断穿梭着。

    两个小时，转瞬即逝。

    夜幕，悄然降临。

    林霄和苏婉两人坐在一个奶茶店外，各自面前摆放着一杯奶茶。

    苏婉倚靠在林霄那宽厚的肩膀上，脸上露出了满足的笑容。

    对她来说，今天单单用幸福两个字来形容，已经显得黯淡无光。

    那完全就是开心到膨胀，快乐到起飞！

    “婉儿，你在想什么呢？”

    林霄侧头看着苏婉，好奇发问。

    苏婉唔了一声，说：“我在想……如果可以就这样过一辈子，那该多好啊。”

    “呵。”

    林霄的脸上露出一抹惨笑，“这个世界，已经是风雨飘摇，我们要接受现实，在现实面前，有些人选择了逃避，而有些人选择了面对！

    选择逃避的，我们不能说他是一个废物，而选择面对的人，我们也不能说他一定就勇敢，但……终究还是要有人站出来。

    如果没有的话，那我愿意做这个站出来的人。”

    林霄的声音虽然不大，但……语气无比的笃定。

    听完。

    苏婉的心中泛起一道暖流。

    她觉得，自己的眼光，没有错。

    这个男人……

    选择对了。

    在小时候，苏婉就幻想着自己以后的老公，一定要是一个顶天立地，有担当，有责任感的大英雄。

    现在。

    这个梦想，似乎已经实现了！

    林霄现在正在做的事情，就是拯救天下苍生。

    “婉儿，还吃得下吗？”

    林霄突然开口发问。

    “嗯？”

    苏婉看着他，“怎么突然问这个？”

    “咱们要不……去广市塔走走？我听说，那边有空中餐厅，一边吃着饭，一边看着广市的夜景，感觉应该是很不错的。”

    林霄直接提议。

    “好啊！”

    苏婉没有迟疑，直接答应了下来，“虽然我已经吃饱了，但是……我感觉我还可以再吃一丢丢呢。”

    “哈哈。”

    林霄大笑，直接和苏婉并肩朝着不远处的广市塔而去。

    广市塔，最高层，空中餐厅内。

    这里人满为患，林霄两人还排了半个小时的队，这才进入餐厅。

    里面的环境还是相当不错的，而且这一次林霄的运气也非常不错，是一个靠窗的位置。

    放眼望去。

    灯火通明。

    整个广市就这样被他们踩在脚下。

    这种感觉……

    一般人还真享受不了。

    毕竟，这里的最低消费都是五万起步的那种。

    算得上是普通家庭一年的收入了。

    花一年的钱来吃一顿饭，但凡不是脑子有那个大病，都做不出这种事情来。

    “好漂亮！”

    苏婉的两只眼睛开始放光，一个没忍住直接掏出手机咔咔就是一顿拍。

    而林霄就这样用手撑着脑袋看着她。

    恰巧此时。

    一抹紫色灯光打在苏婉的侧脸上。

    美。

    很美。

    非常美！

    此时此刻的苏婉，就像是一名谪仙，清新脱俗，不染凡尘。

    “林霄，你干嘛一直这样盯着我啊，好羞耻的亚子！”

    苏婉发现林霄一直盯着自己看，当即低着头。

    “因为你好看啊。”

    林霄非常认真的说道。

    还不等他的话音落下。

    手机突然响了起来……

