
　　在无数真武法剑针对磁场的攻击之下，在获得了古往今来武道之潮流认同的强烈精神的加持之下，周元觉体内原本需要半年以上的时间慢慢孕养的细微细胞磁场，正在以最快的速度完成彻底的转化。

　　当最后一个细胞彻底转化完成，星辰细胞彻底固化之时，周元觉猛地睁开了双眼。

　　这一刻，那双眼睛，同样完全变成了一片璀璨的星光。

　　此时此刻，他身体的每一枚细胞不再是以当初模仿暴乱之疫的细胞结构而形成的星辰磁场化，而是真真正正的达到了巅峰。

　　体能被增强，身体强度进一步提升，身体恢复能力更上一个台阶，同时体能消耗的限制被完全解除，反而因为强悍的恢复力和强悍的体能，让他的持久作战能力达到了一个恐怖的程度。

　　这种感觉······

　　周元觉低下了头，看着自己的手掌，即便是如今的他，身体之中那种源源不断传出的异样感，仍旧让他感到惊讶。

　　共鸣，不是之前通过特殊磁场结构强行造就的磁场连接，而是真正整整，彻底的共鸣。

　　体内无数的细胞，似乎都已经连成了铁板一块，如同坚不可摧的金刚。

　　本身周元觉星辰细胞的修炼方式，就是借鉴了佛门的阿罗汉之身，而阿罗汉之身的最高境界，就是浑身细胞磁场化，整体共鸣，将身体极致升华，单单以身体对抗世间侵蚀，倒转生死轮回。

　　而周元觉如今，就真正达到了那样的境界。

　　刷刷刷刷！！

　　另一边，就在周元觉愣神体会自身奥妙的时刻，张洞微却没有停下攻击，真武法剑仍在继续凝聚，仿佛无穷无尽一般。

　　伴随着一阵让人头皮发麻的破空之声，无数真武法剑再次冲向了周元觉。

　　然而这一次，周元觉依旧一动不动。

　　噗噗噗！！

　　他站在原地，仿佛无法动摇的天柱，任由无数的真武法剑再次落在了他的身上。

　　这一次，不仅他的身体表皮不再有任何的损伤，就连磁场汇聚的飞剑撞击在他的身上，都立刻炸裂了开来，化作漫天的光点，根本无法再刺入他的身体之中。

　　阿罗汉之体的巅峰，便是万法不侵。

　　而如今周元觉的身体，也具备这样的能力。

　　身体磁场，已经不再是他的弱点。

　　他的目光朝自己身体看去，只见一道道肉眼难以分辨的细微磁场丝线粘连在了他的身体之上，时时刻刻对他的身体产生影响。

　　嗡！！

　　他的身体猛地一抖，所有磁场丝线全都被瞬间震散，在他的正前方，景物开始了扭曲，张洞微的身体缓缓出现，手中结着奇特的印记，体内的气脉回路在疯狂流转。

　　自始至终，张洞微都没有挪动脚步，周元觉之所以捕捉不到他的身影，都是因为那一道道细微的磁场丝线利用他身体的磁场弱点，轻微影响了他的感官。

　　“看来，‘交接’已经彻底完成了。”

　　张洞微注视着周元觉，缓缓放下了结印的双手，脸上露出了欣慰的笑容。

　　“是啊，终于完成了。”

　　周元觉感叹的说道。

　　“现在，无论是肉体和磁场，你都已经无懈可击，真正站在了这个世界的最巅峰，如此的完美，甚至比当年的我还要更接近那道极限。”

　　“在武道方面，就算是我，也无法战胜此时的你。”

　　张洞微说道，身体忽然轻微晃动了一下，脸色略微有些难看。

　　他的精神与那高高在上的武道思潮分割了开来，在这段时间之中，他的意志也几乎到了承受的极限。

　　天空之中，笼罩在两人身上的某种特殊磁场正在消散，因为共鸣而出现的武道思潮逐渐隐没消失。

　　正如张洞微所说，交接完成了，两人于武道方面的精神激荡彻底结束。

　　武道思潮的出现需要天时地利人和，如今，天时已过，下次再出现，又不知会到什么时候。

　　“要打一场么？”

　　周元觉看着对面的张洞微，神色之中多了一丝跃跃欲试的神色。

　　他想看看，自己如今所掌握的力量，到底到了怎样的程度。

　　“当然，不过，接下来的我，不再是以一名武道家的身份。”

　　“因为，你虽然已经站在了自古以来，无数普通人所处在的人世最巅峰，即便是我，也自认无法与此时的你匹敌。但是，你的对手，并不在这人世之中。”

　　“所以，接下来我会以另外一个身份与你战斗。”

　　张洞微淡淡的说道。

　　另外的身份？

　　周元觉眉头微微一挑。

　　“虽然不愿意承认，但在我转化为了天魔之后，那确实是如今我所掌握的最强力量，即使那种形态十分丑陋，即使那个形态还不够完全。”

　　“还记得我曾经和你说过的，古代神灵绘画兽形与人形同体的形象吧？”

　　张洞微深吸了一口气。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体骤然发出了一连串的爆鸣，骨骼超出常理的膨胀，身体外观也在剧烈的变化。

　　双眼变成了淡黄色，瞳孔变成了如猫眼一般竖瞳，嘴里伸出了两根狰狞的獠牙，皮肤上逐渐生出了一条条狰狞的条纹，双手的指甲迅速变得幽深漆黑，锋锐尖利。

　　他的身后，尾椎骨疯狂生长，居然长出了一条尾巴。

　　接近三米的身形，如同人与豹的结合，王恒山在一旁看得眼睛都呆住了，人类的身体，如何能够产生这种程度的变化？这个人，难道是“妖”？！M.23sk.com

　　“这是······你打破了那层枷锁？！”

　　看到张洞微的形态变化，周元觉那万年平静的脸上难以抑制的闪过一丝震动之色。

　　“并不完全是，我的这种形态，并不是完整的，虽然打破了人类身体固有的限制，但却并未真正突破到另外一个阶段，处于中间的阶层。”

　　“对于天魔来说，突破那层枷锁的境界，被称为‘王级’，我此时的状态，还在王级之下。”

　　张洞微的声音之中似乎充满了某种难以抑制的暴躁和冲动，只不过这种异样被他强大的意志生生压下，才能够保持这样正常的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十一章 王级之下免费阅读。https://www.23sk.com 