    修为，茧变！

    气势依旧扶摇而上。

    所有修士震惊的目光中。

    轰！

    剑一的气势直接冲破元婴大关。

    元婴初期……

    元婴初期初入……

    ……

    ……

    元婴初期巅峰。

    轰！

    继续突破。

    元婴中期…中期初入……中期巅峰。

    气势没有停止的意思。

    这一刻，别说现场的元婴道人面色变了。

    就是三大化神全都皱了眉，尤其南宫云天眼中闪过阴狠。

    轰！

    元婴后期。

    轰！

    元婴巅峰。

    大部分修士麻木了，元婴道人目光惊骇，空海三人对视一眼，俱是凝重，甚至动了杀意，可惜空海瞥过身边佛眸发亮的婆娑，叹了一口气。

    终于，神秘剑修疯涨的气息慢了下来。

    但是还在攀升。

    元婴巅峰后期…元婴巅峰圆满……

    轰！

    终于，气势跨过了元婴巅峰大关，恐怕的气息铺散场中，瞬间冲散了吴法的气场。

    剑一缓缓转过身。

    身上的灰衣化作一袭白袍，手掌变得白皙修长，掌间凝出白面具，剑一戴在云雾遮掩的脸上。

    哗。

    剑一气势倒卷而回，返璞归真。

    除了茧变的修为，没有任何的神异。

    一静。

    而后各种声音。

    冷无涯喜悦，白雀眼中了然，月儿疑惑，至于其他修士神情忌惮。

    铿锵。

    剑一拔出云君子剑，指向对面神情阴沉的吴法。

    “神秘剑修，来赴通天峰决战之约！”

    “桀桀，你终于来了。”

    “所以…你准备好受死了嘛！”

    秦天话音刚落。

    提着云君子剑直接杀过去。

    吴法与他，早就是你死我活的关系，废话既浪费时间，又增加变数。

    吴法目光同样冰冷。

    “神秘剑修，今日我让你偿还青冈剑宗三千五百六十二名冤魂的性命！徳儿，娇儿，飞觉，你们在天之灵看好了！”

    眼角血泪。

    吴法同样拔出佩剑，中品灵器青冈杀过来。

    这一刻，所有修士目光凝住。

    吴法已经是实打实的归虚境界！

    神秘剑修气势同样超越了元婴巅峰！

    这或许是近五十年来西域修士界最为巅峰的一场对决。

    至于剑一就是神秘剑修，参赛弟子后怕这些情绪，早就淹没在修士好奇的浪潮中。

    铿锵！

    下一刻，云君子剑和青冈剑相交轰鸣。

    剑锋后面，秦天和吴法四目相对，冰寒至极。

    “你竟然成长到如此地步了！”

    “呵，让你惊讶的还在后面，无极斩妖录之八方屠妖！！”

    秦天冷笑。

    云君子剑顺势一转，恐怖的剑气爆发，直接压制着吴法倒退，蹬蹬蹬，吴法脚下踩了一个又一个坑，目光惊骇看着强势的秦天。

    没有给吴法开口的机会。

    秦天握着云君子剑向前狠狠推了一下。

    “滚出去吧！”

    吴法倒飞出去。

    秦天没有停留，追上吴法，云君子剑顺势斩下。

    铛！

    吴法勉强横剑挡住。

    秦天撤剑，目光发狠，周身剑气涌动。

    “无极斩妖录之妖烬天下！”

    云君子剑斩落。

    吴法还没来得及喘息，无穷剑气直接砸在他的身上。

    轰隆！

    吴法激射出去，撞碎一方山石掩埋其中。

    “……”

    死一般的寂静。

    所有修士瞪大眼睛，不信、不可置信，堂堂青冈剑宗上任宗主，归虚境界的修士，轻而易举地败在神秘剑修手中。

    原本跃跃欲试、目光桀骜的南宫傲退后了半步。

    合欢圣子攥住折扇，目光惊恐。

    婆娑佛眸凝住了。

    空海禅师低呼一声阿弥陀佛，眼底复杂，杀意和犹豫交替。

    天魔谷化神眼睛虚眯。

    南宫云天毫不掩饰的杀机。

    如此人物成长为化神，必是万剑门大患！

    唯独西极宗四人高兴了，先是震惊，而后欣喜，别说不知道秦天身份的白雀月儿莫正，就连冷无涯都是一副仰慕的表情。

    唰～唰~

    秦天挽了个剑花。

    伸手阻止跑过来的月儿。

    “吴法，几块山石不至于砸死你吧？还是羞得无法面见世人，找个地缝钻进去。”

    “桀桀，咳…神秘剑修果然非同凡响，当初你用林问剑佩勉强伤我弟子，现在都能轻而易举的对付我这个老家伙了。”

    “好说好说，你太差了而已！”

    “……”

    沉默。

    哗啦哗啦。

    很快，吴法推开碎石站了起来。

    吴法目光深沉的瞥过三大化神，最后定格在秦天身上。

    “神秘剑修，木秀于林风必摧之，这个道理……”

    “你说这么多废话，为了证明你是不秀于林的废物？！”

    “啊啊啊！我要你死！神秘剑修，我要你死！！”

    吴法怒了。

    怒吼间，从腰间掏出一枚阵盘。

    秦天目光认真了些。

    “这才对嘛！要是仅仅对付你这个废物，不值得我如此大费周折，前去青冈山下一剑砍了你。吴法，今天的好戏，你只是一场开胃菜。”

    秦天呢喃。

    意味深长的瞥过三大化神。

    吴法掏出阵盘，颤抖的目光沉着下来。

    “这是一个化神大修士在神聚境界刻画的剑道阵盘，神秘剑修，要是你能接下阵盘一击，我转身就走。”

    “不不不，不是转身就走，你要死在这里。”

    “你先去死吧！！”

    吴法不再犹豫。

    直接催动剑道阵盘。

    瞬间，一股惊天的剑气生成，直接斩向秦天。

    这股剑气与某人剑气几分相似，空海和天魔谷化神意味深长的瞥过南宫云天。

    场中继续变化。

    惊天剑气斩落，难得秦天眼中一抹凝重。

    攥着云君子剑的大手紧了些。

    轰隆！

    很快，惊天剑气彻底淹没了神秘剑修所在的区域。

    现场再次陷入寂静。

    收拾归虚修士犹如撵狗一般轻松的神秘剑修，面对神聚强者的一击，能够接住吗？！

    久久没有声音。

    下一刻，吴法正要仰天大笑。

    突然狂暴剑气中神秘剑修杀出，身上的白袍已经破烂，但是气势，俨然超过了归虚境界。

    云君子剑直指吴法喉咙。

    秦天目光冰冷。

    这一剑，就要送了吴法的命。

    吴法人傻了，直接跌坐地上，向后蹿去。

    “神秘剑修，你竟然隐藏了修为！”

    “神聚，你的战斗力已经达到神聚，天啊，你到底是什么怪物！对，你是怪物！怪物！怪物不要过来！”

    吴法又疯了。

    目光混沌，一个劲的乱喊。

    索性最后时刻，冰冷剑气刺激他清醒过来。

    吴法来不及多想，直接大喊。

    “南宫太上长老救我，我愿归顺万剑门！”

