    苏九漓伸手捏捏男孩的脸,“十岁了啊，这次一下子长大了五岁。”

    小白拍开他的手，瞪着苏九漓看了一会,落在他胸口位置,又说：“刚才我叫你,你为什么迟迟不醒？”

    苏九漓愣了下，见到这气鼓鼓的样子，顿时有点哭笑不得。“自然是修复大白的精神海,不然你以为呢？”

    小白不信他,一手将被子拉过来遮住自己，看向苏九漓：“衣服。”

    苏九漓笑了，凑了过去,“哟,这次居然主动要求穿衣服了，果然这五岁没白长。你是知道的,你的生长速度太快了。还是跟上次一样,合适的衣服没有，漂亮的小裙子倒是有不少,你需要吗？”

    小白冷着一张小脸,不说话，就是用眼神看着苏九漓。

    “小白？”对方只顾看着他，没有得到回应的苏九漓对上那双眸子,换了之前，小白恐怕要炸毛了，现在居然只是淡淡看着他,仿佛在说,让我看看你还能怎么演。

    啧,小白这心智也成长了不少，都没有当初那么好逗弄了。

    苏九漓叹了口气，又拿出一套十岁的童装。经过之前小白突然长大刚买的衣服就不合适那件事，他上次就把五岁到十八岁每个年龄段的衣服都准备了好几套，就是为了现在这种情况。

    他将衣服递过去，看到对上毫不意外的表情，摸摸鼻子，有点纳闷的问：“小白，你什么时候知道我买了衣服的？”

    小白接过衣服，余光瞥过来，“你上次三更半夜躲进浴室嘿嘿直笑，出来时把订单界面让我看了一眼。”

    苏九漓马上想起那天晚上，他给小白买完衣服后，又控制不住想要购买更多好玩的衣服。但是他又怕自己的表情控制不住，被小白发现什么。于是三更半夜爬起来，跑到浴室去买千奇八怪的衣服，看到那些衣服后想象自家毛绒绒传上来后各种可爱的样子，就没忍住笑出声来。

    他只认为已经很克制了，声音不会太大，但是还是被小白听到，直接挠门。

    他出去后因为太过心虚，就随便调出之前的购物车让小白看。没想到小白记性这么好，只看一眼就记住了。

    苏九漓摸摸鼻子，看来小白越长大越难糊弄了。

    小白顶着一张越发冷峻的小脸，侧头看向苏九漓，“你出去。”

    苏九漓满脸不解：“为啥？”

    小白顿了下，“我要穿衣服。”

    “嗯？”苏九漓靠近他一点，笑眯眯的回答：“那正好我可以帮你。”

    小白躲开苏九漓的手，将被子拉紧了一点，“不用了。我不习惯别人帮我穿衣服。”

    苏九漓不服，“小白，之前不也是我帮你穿的吗？”

    小白带着稚气的小脸瞥了快要打滚的苏九漓一眼，开口：“你确定？”

    苏九漓动作一僵，好吧，只有两次，三岁一次，手忙脚乱，直接穿反，还有就是昨天，平时小白都是自己穿衣服，昨天自己主动，他被自己夸的心情好没有拒绝，然而还是穿反了。

    有了两次都穿反的光辉历史，苏九漓轻咳一声，试图为自己挽回一点形象：“我那是业务不熟练，你让我多试试就不会这样了。”

    小白直接摇头：“我不想又穿反。”

    苏九漓最后还是不情不愿一步三回头的出去了。

    小崽子长大了，不需要他了。他觉得自己一颗老父亲的心，因为小崽子长得太快，无法安放。

    苏九漓还在伤春悲秋感慨连连，他才发出第一声叹息，房门就被打开，一个快到他肩膀高男孩走了出来。

    微微张开的包子脸，眉宇间的稚气还在，但是脸上轮廓已经大致显露出来，加上看起来很完美骨架，已经可以看未来必然是个大长腿。

    苏九漓想起不久前，他家小白还是三岁的小娃娃，胖乎乎的，手短腿短。被他逗得变成兽形给他留梅花印子换发型。现在眨眼就变成了个长腿小帅哥，那双圆滚滚的水润眸子，现在拉长了点，身上多了一股气势，这个年纪正是不懂得掩饰，看过来给人一种隐隐的压力。

    压力苏九漓倒是没有感受到，不过，他倒是感受小白身上散发出一种气场。

    这种气场之前就有，不过随着他的长大，越发明显。

    还有就是，小白的举手投足间，隐约可见的优雅贵气，像是受到良好的教育的。

    大白身上也有，不过没有小白这么明显。

    苏九漓知道这是收敛了。

    他看着一步步走过来的小白，摸摸下巴，“都说白虎一族是天生的王者，小白你们家传承也太强了吧。”

    小白经过他，直接将他拉住往前走。

    “哎，小白，你要带我去哪？”

    小白头也不回，“复习。”

    苏九漓：“啊？”

    苏九漓没有想到，接下来他会被自家毛绒绒拉着连续复习了三天。

    说起来这三天，满满都是泪啊。

    苏九漓表示，复习，抽查，小测。十岁的小白就像个严厉的老师，把他所有的时间都给占领了。

    要知道他其实只是想要考个及格分，之前还想着自己完全看不懂，说不定不能过。

    现在，他已经有信心，他拿个及格完全没有问题。

    小白一拍他桌面，“别开小差。”

    苏九漓抬起头，苦着一张脸，“小白，课间时间还没有到吗？”

    这个所谓的课间，还是在他强烈的要求下争取到的。

    小白：“才过不到十分钟。”

    苏九漓：“……”

    才十分钟？他感觉过了本个世纪。

    苏九漓可怜兮兮的看着一本正经的小白，“小白，要不，你变成兽形让我撸撸呗。”

    他知道小白最受不了他这个表情，之前的课间也是他这样争取来的。

    小白顿了下，缓缓开口：“下午那个小测，你如果拿到八十分的话。”

    “什么？”苏九漓一下子来了精神，狐狸眼变得亮晶晶的，“小白，这可是你说的。”

    这边苏九漓在为了撸自家毛绒绒疯狂努力，另外一边，对于即将开始校园机甲大赛的笔试，不少人在关注着。

    星网上第一学院的校园论坛和星博依旧热闹，尤其是今天。

    今天星际机甲联盟忽然发布一则消息，今年测试的内容难度将会增加两个星。历来这个测试作为一个走过场的测试，只有一个星的难度。现在突然增加难度，还一加就是两颗星。三颗星什么难度，学校的期末考试难度才两星半。

    不少参赛者心态直接就崩了，机甲联盟和帝国皇室以及联邦官方论坛也炸了。

