    　　柳无邪的表现，远远超出韩善子的预料。

    　　开始他以为，听到关于星域的事情，柳无邪一定会露出向往之色。

    　　奇怪的是，柳无邪面无表情，平淡的有些可怕。

    　　“真武大陆被分离之后，我们想尽了各种办法，都无法跟星域取得联系，经过无数年推敲，最后我们韩家计算出，每隔一千年，都会诞生天选之人，只有天选之人，才有机会带领我们回归星域。”

    　　韩善子露出一抹苦笑。

    　　他们韩家以神算著称，不知道损失了多少先祖，才计算出来，天选之人出现的时间。

    　　难怪当年韩非子见到柳无邪的那种表情。

    　　因为没有人比韩非子更清楚，天选之人跟韩家的联系。

    　　“为何确定我就是天选之人？”

    　　柳无邪疑惑的问道。

    　　“命格！”

    　　韩善子之前也不确定，见到柳无邪之后，他确定了。

    　　跟韩非子一样，没见到柳无邪之前，只会把他当成普通人。

    　　命格这种东西，柳无邪也说不清楚，每个人都有自己的命运，也许韩家，真的能从冥冥之中，窥得一丝命运。

    　　“我记得龙皇学院的乔边，也是天选之人吧。”

    　　柳无邪继续追问了一句。

    　　“你说的没错，在你没有出现之前，我们一直认为，他才是天选之人，但是你的出现，推翻了我们之前的推断。”

    　　韩善子点了点头，外界传言，乔边是天选之人。

    　　天星台陷入短暂的沉默，柳无邪在消化大脑中突然多出来的这些信息。

    　　韩善子虽然没说，柳无邪已经能猜到，自己的灵魂携带吞天神鼎重生真武大陆，跟韩家应该有脱不开的干系。

    　　“前辈，你刚才说，你们能计算出来天选之人，那又是如何将这些天选之人，降临在真武大陆。”

    　　既然是天选之人，他们命格一定很奇特。

    　　“开启天星台，打通跟其他世界的联系，将天选之人引入真武大陆，转世重生。”

    　　韩善子目光牢牢的锁定柳无邪，眼前这个年轻人，要比他想的还要沉着。

    　　跟他在一起谈话，不像是跟一个青年人交流，而是一个老持沉重的长者。

    　　柳无邪皱了皱眉，刚才只是猜测，从韩善子口中说出来，证明了柳无邪心中猜想。

    　　当年施展血魔解体大.法，身体炸开，灵魂携带吞天神鼎，穿过无数时空。

    　　灵魂游离虚无界的时候，是韩家开启了天星台，将他引到真武大陆。

    　　大量的谜底，在柳无邪心底解开，有种豁然开朗的感觉。

    　　“前辈，晚辈还有一个问题，天灵仙府跟龙皇学院当年都隶属于天龙宗，那金鼎楼跟黑羽阁，应该也隶属于天龙宗吧。”

    　　来之前，柳无邪绝对没想到，韩家竟然是远古家族。

    　　真武大陆还未诞生的时候，韩家就已经存在了。

    　　只不过那时候的韩家，只是天龙宗的封灵卫。

    　　在真武大陆扎根之后，韩家主要的目的，计算出天选之人。

    　　而天灵仙府跟龙皇学院的作用，是寻找那些天才，筛选出来谁是天选之人。

    　　他们相互配合，说起来，韩家跟龙皇学院还有天灵仙府，应该是一体的才对。

    　　各司其责！

    　　“黑羽阁是，金鼎楼不是！”

    　　柳无邪知道黑羽阁的事情，韩善子并不奇怪，但是他知道金鼎楼，着实让韩善子一惊。

    　　因为金鼎楼太神秘了，连他知道的也不多。

    　　“那为何黑羽阁要杀我？”

    　　柳无邪疑惑的问道。

    　　今日就要解开所有的谜底。

    　　如果黑羽阁暗杀他，只是给他造成压力，逼着他快点成长起来，事实并非如此，黑羽阁是真的要杀他。

    　　当日在圣地，如果不是自己反应够快，早就是一具尸体。

    　　“分别这么多年了，不是人人对天龙宗都有归属感，况且也不是人人都希望回归星域。”

    　　韩善子没有明说，但是大概的意思他明白了。

    　　黑羽阁不愿意回归星域，宁愿在真武大陆，成为一方霸主。

    　　回归星域，他们的地位，将一落千丈。

    　　包括如今的天灵仙府跟龙皇学院，早已偏离了轨道。

    　　当年建造南北两大学府，目的是招揽人才，到如今，两大仙府开始明争暗斗。

    　　虽然大家来往极少，争斗还是在所难免。

    　　因为老一辈逐渐死去，那些出生在真武大陆的修士，对星域并无归属感。

    　　第一批离开星域的那些强者，死的死，亡的亡，他们创立天灵仙府跟龙皇学院，不希望传承断轴。

    　　让后辈们完成他们的心愿，带着真武大陆回归星域。

    　　每一任府主，都是以回归星域为己任。

    　　几万年过去，除了那些顶级的高层，像天灵仙府很多高层，甚至不知道星域的存在。

    　　“前辈，如果不能打通星域之路，真武大陆迟早都会毁灭，难道黑羽阁不知道其中利害关系吗？”

    　　柳无邪想到当日在天门台修炼的时候，出现的神秘黑衣人。

    　　想要跟他合作，估计知道自己是天选之人。

    　　“真武大陆覆灭的那一刻，星域之路自己就会打开，很多高手会趁此机会离开，死去的只是那些普通人。”

    　　韩善子摇了摇头，露出一丝苦笑。

    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重，这更验证了心中所想。

    　　难怪进入龙宫的时候，所有的龙族都消失了。

    　　他们不是死亡，而是离开了圣地。

    　　包括圣地中的那些强者，苍穹裂开的那一刹那，星域之路自己打开。

    　　至于那些普通人，或者低级修士，则是永远的留在圣地，跟圣地一起死亡。

    　　“难怪黑羽阁不希望我活下去，包括天灵仙府还有龙皇学院，对于打开星域之路的事情，并不是很积极，只是修复一下玄符而已。”

    　　柳无邪发出一声惨笑。

    　　没想到整个天下所有人，都被两大仙府玩弄于股掌之间。

    　　但也不排除，有些老一辈，真的想要打开星域之路，让真武大陆继续繁衍下去。

    　　难怪疯长老不问世事，从不关心天灵仙府高层的事情，估计是对高层的做法，太失望了。

    　　所有的事情，都明朗了。

    　　“所以，这就是你的使命，希望你能带领真武大陆走下去，让无数修士，有个可以安身立命的家园。”

    　　韩善子拍了拍柳无邪肩膀，这就是他的使命。

    　　“我的使命，是守护我的家人，守护我的至亲好友，至于其他人，顺应天意吧，现在请前辈告诉我，如何才能治好韩兄。”

    　　解开心底的谜底之后，柳无邪情绪好了很多。

    　　疯长老不告诉他，主要是不知道从何说起。　　从韩善子口中说出来，更有说服力。

    　　柳无邪现在关心的是韩非子，其他人的死活，并不在他考虑之内。

    　　“难！”

    　　韩善子苦笑一声，目光再一次看望苍穹。

    　　“就算再难，我也要试一试，请前辈告知。”

    　　不论多难，柳无邪都要去做，这才是他的使命。

    　　韩非子为了救他，才变成今日这番模样，如果韩非子不能复活，柳无邪一辈子都不会心安。

    　　而且他的道心，也会因此受损。

    　　所以！

    　　就算有千难万阻，柳无邪也要治好韩非子。

    　　“天命魄只能维持他三年寿命，想要救他，必须在三年之内，找到一株龙元草，才能让他复活。”

    　　韩善子虽然知道希望渺茫，还是说了出来。

    　　“真武大陆哪里能找到龙元草？”

    　　柳无邪明知道问出来的是废话，还是问了一句。

    　　以韩家的手段，真武大陆任何地方，都能来去自由。

    　　连他们都找不到龙元草，更别提柳无邪了。

    　　“星域之中！”

    　　韩善子突然指向苍穹，只有星域，才能诞生龙元草。

    　　“好，三年之内，我必上星域！”

    　　柳无邪沉吟了一下，郑重地说道。

    　　他要在三年之内，登上星域，为韩兄寻找龙元草。

    　　“你有这份心，我就很知足了，韩家不留外人，趁着天色还早，速速离开吧。”

    　　韩家不留外人过夜，柳无邪并非韩家中人，自然不能在韩家逗留。

    　　从韩家离开，柳无邪心情很沉重。

    　　虽然解开了心底的谜底，韩非子的样子，在他脑海之中，迟迟无法挥去。

    　　他能想象到，韩非子打开天星台，是用了多么大的勇气。

    　　为了他，耗尽了生命，这份恩情，柳无邪永世难忘。

    　　顺着原路返回，一路上梳理这些信息。

    　　黑羽阁不希望他存在，肯定还会卷土重来。

    　　金鼎楼神秘无比，柳无邪要是没有猜错，他们虽然跟天龙宗没有关系，跟星域应该也有千丝万缕的联系。

    　　能布置如此神秘的印记，可以轻松控制一个人，起码真武大陆的修士做不到。

    　　现在他要做的事情太多了，最重要的事情，提升修为。

    　　只有修为提升上来，才能离开真武大陆，进入星域。

    　　五日之后，柳无邪返回天灵仙府。

    　　第一时间，将阮影叫过来。

    　　“主人！”

    　　看到柳无邪的那一刻，阮影很开心。

    　　“黑羽阁最近可联系你了？”

    　　自己活着回来，黑羽阁按理说，应该会联系他们几个，继续颁发刺杀的任务。

    　　“就在昨日，黑长老秘密传书给我，让我务必尽快杀了主人。”

    　　阮影没有隐瞒，不论是黑羽阁，还是金鼎楼，以及袁家跟王家，都暗中调动高手，欲要除掉柳无邪。

    　　“你能联系到黑长老吗？”

    　　既然黑羽阁想要杀他，那柳无邪也不客气了，必须要反击回去。

    　　“能！”

    　　阮影点了点头，就算她不联系，黑长老也会找到他们，安排任务。

