    这就是融道草，因为意外，曾经被大道规则降临，成为载体，虽然最终大道规则逝去，但是这株草内也留下了太多的信息，太多的奥秘。

    现在，它流淌着无尽光华，散发惊人气息，各种规则之力在流转，这里顿时化作一片规则的海洋，像是要羽化飞仙般。

    并且，整株灵药在散发璀璨光芒，如同漫天光雨，璀璨夺目。

    这些都是异象，都是规则之力所化。

    此外，还有无尽密密麻麻的符文在闪烁，蕴含大道至高的气息，让人仿佛看到世间最顶级的鸿鹄篇幅，让人敬仰。

    同时，在那九叶融道草上，每片叶子上都还托着九颗果实，很特殊，绽放五光十色，发出道音，如同洪钟大吕般，振聋发聩。

    秦尘不管了，现在盘坐于此，盯着融道草，这是前世他的至交好友姬无雪留下，他如何能浪费别人的一番苦心？

    此刻，这里每一个人都动了，疯狂运转体内奥义，试图引动这融道草的气息。

    而莫千源更是凝神，全力催动自己掌控的那一丝模糊的规则之力，全力牵引。

    毕竟这里还有一些半步武帝，有资格引动融道草，他虽强，但若是晚了一步，果实肯定要被人夺走。

    同为半步武帝，他即便再强，也不可能在吸收融道草一途上，碾压所有人，更何况还有姬如日等强者在一旁虎视眈眈。

    轰！

    他扬动规则，全力催动规则之力，开始引动融道草果实，且，他的祖辈也曾吸引过融道草，知道一些秘法，在暗中运转。

    仅一下而已，他就锁定了一颗果实，那颗果实通体赤红，散发惊人规则气息，在他的规则之下微微有了些反应。

    他立刻全力以赴，将精神全部灌注了过去。

    嗡嗡嗡！

    这颗果实微微颤抖，它通体赤红，其中有道道流光在转动，既美丽又危险，但却可以让半步武帝对规则之力的感悟，跨入一个全新的境界，使之在短时间内进入到九天武帝境，珍贵无比。

    来吧，来吧。

    莫千源在心中说道，而一旁的姬如日也在疯狂引动，两人全力出手，在相互竞争，都试图第一个引动大道果实。

    两人不断催动感悟的规则力量，将自身融入大道，这可是融道草果实，哪怕他们已经是半步武帝强者，但也不是一眨眼都能引动的，两人不断的施展规则，让两者的共鸣越来越强烈。

    终于，莫千源面前的那颗大道果实微微动了一下。

    他顿时露出一抹惊喜和得意之色，他从祖辈耳中听过，任何一枚大道果实都极难引动，一般而言，能在一炷香内引动第一颗大道果实，已经十分了不得了。

    而如今，才半柱香而已，他就已经令第一颗大道果实发生了变化。

    莫千源加大施展规则力量，那颗大道果实剧颤，好像要脱离了叶片，向他飞扑而来。

    莫千源微笑，他就要成功了。

    噗！

    果然，大道果实轻颤，终于脱离了叶片，飞射而出，掠向莫千源。

    莫千源嘴角勾勒出了笑容，十分的自得与嚣张，看到没，这就是第一天骄的可怕之处，才半柱香而已，他就引动了第一颗大道果实，超越了姬如日。

    什么？

    全场众人都震惊看过来，连姬如日也变色了， 因为，他面前的大道果实还未被引动，可莫千源竟然成功了？

    这岂不是代表他不如莫千源？

    毕竟，引动大道果实靠的是对规则的领悟和掌控，谁最先能引动大道果实，显然也代表此人对规则的感悟也越深。

    至于那些普通武皇们，更是目瞪口呆。

    后期武皇之下的武者，根本就没想过能引动大道果实，他们只需要吸收这融道草成熟时散逸出来的精气，就已经够了不得了。

    至于引动大道果实，不是他们可以考虑的。

    但这也不阻碍他们对莫千源的震惊，半柱香而已，他们连融道草的精气都不曾吸收一丝，莫家的莫千源竟然都已经引动大道果实了，真是人比人气死人啊。

    所有人都火热的看着那果实飞向莫千源。

    而莫千源也满脸笑容，可突然间，他蓦然变色，因为这颗大道果实在快飞到他面前之时，竟然突然转向了。

    怎么可能！

    他震惊莫名，因为他也是在最后的关头才发现有另一股力量入侵，然后轻易就将大道果实引动，让大道果实跑了。

    这感觉真是太不妙了，就好像自己泡了很久的妹子，眼看着就能晚上啪啪啪了，结果却是突然有另一个男人杀了出来，将妹子勾走。

    可他偏偏还不能动手将大道果实抢回来，因为，此地有禁制遍布，那位大能布下禁制的时候就曾说过，只能各凭本事引动大道果实，若是敢动手，必然会被禁制驱赶出去。

    那可是连后期武帝都能重伤的可怕禁制，莫千源再自信也不敢冒犯。

    他恼怒万分，疯狂催动规则之力，要将大道果实吸引回来，可却无济于事，只能眼睁睁看着大道果实飞向人群后方。

    而后，他就看到这枚果实落在了后方一个人手中。

    妈的，这人是谁？

    莫千源心头怒火燃烧，可接下来，他眼珠子快瞪爆了。

    因为，一颗颗的大道果实都纷纷飞了起来，朝着那青年掠了过去，很快就在那人的手中聚成了一堆。

    一堆……一堆……

    这他妈的是怪物吗？即便是他这这样的顶级半步武帝，一次也只能引动一颗大道果实而已，可这丫的居然是一堆，一下子引动了十几枚，你是怎么办到的？

    不止是他，其他人也都是如同看着怪物般盯着秦尘，特别是姬如日，因为他在莫千源之后，也引动了一颗大道果实，可谁知道，那一颗果实眼看就要落在他身上，也被那小子给一下子半路夺走了。

    哪里冒出来的死小子？

    所有人都大怒。

    但是，他们咬咬牙，忍住出手的冲动，而是急忙去沟通第二颗大道果实。在他们看来，秦尘采摘到了这么多的大道果实，应该已经耗尽了力量，反正剩下的大道果实还有不少，回头再探这小子的底。

    所以，人人转头，继续引动别的大道果实。

