    杨珍继续下潜。

    在避水珠的保护下，不再承受水的压力，同时还有充沛的空气。

    只是神识的探查范围，却随着水深而越来越小。

    到得后来，甚至连几丈远的石壁也感应不到了。

    不过衣衣的神识感应，依然有数十丈远，这给了他探究下去的极大信心。

    两百丈、三百丈、四百丈……

    视野所及，只有茫茫一片漆黑。

    最初还有一些鱼类，渐渐也消失了，四处寂静无声。

    这样的环境，杨珍心中也有些惴惴。若非是之前问过学院的师长，这水潭里没什么怪兽，他恐怕早就打退堂鼓了。

    当来到五百丈深度时，衣衣突然出声：

    “石壁上有好多青丝苔。”

    青丝苔是一种低阶灵草，可以生长在极深的水中，因而依附在石壁上，并不稀奇。

    但杨珍知道衣衣想说的，肯定不是这个。

    果然，小东西接着说道：“它们告诉我，旁边有个石洞。”

    石洞？杨珍顿时来了兴趣，按着衣衣的指点，向石壁行去。

    他很快来到石壁前，只见上面飘摇着万千又细又长的水草，宛如女子的青丝。

    一个可容一人进出的黑洞，随着这些水草的舞动，时而显露出一鳞半爪，时而完全隐没在青丝之中。

    杨珍神识探出，能感应到里面是条甬道，绝非天然形成。

    并没有察觉到危险，衣衣也没有提出警告，他不再犹豫，躬着身子挤进洞口。

    那避水珠形成的护罩，也随之缩小，几乎是贴在身上。

    他一边走，一边继续用神识探查前方。

    地势逐渐抬高，大概百丈远后，已经是垂直向上攀升。

    忽然间，身体宛如穿过一层空气薄膜，所有水流皆被挡在薄膜之下，整个人已经来到一处山洞。

    避水珠护罩消失，重新变回一颗蓝色珠子。

    忽如其来的浓稠灵气将杨珍全身裹住，让他忍不住打了个“饱嗝”。

    灵气就如凡人世界的氧气一样，忽然间浓度的升高，也会让身体产生不适。

    他连忙调息运气，逐渐去适应这里灵气。

    几息之后，杨珍拿出一颗夜明珠，开始打量这处空间。

    虽然黑暗中可以借助神识察看，但久用之下，极易疲劳。

    举目望去，这显然是一个人工开凿的石室，大约篮球场大小，高在十丈左右。

    石室中间，有一个两丈方圆的小小水池，上面白雾翻滚。

    那是灵气！

    水池之中，则全是灵液！

    杨珍差点惊呼出声，然而更吸引住他目光的，是水池之中的一处方鼎。

    方鼎书桌大小，浑身精铁打造，呈乌黑色，给人以厚重之感。

    一颗鸽子蛋大小，通体蔚蓝色的珠子，正在方鼎中间，缓缓转动。

    方鼎四面则篆刻着无数条纹，偶尔发出几道炫目的亮光。

    这是一种带有束缚和聚灵效果的阵纹，将这珠子牢牢定在方鼎之上，同时聚拢周围灵气。

    “水灵珠！”脑海传来小东西欣喜若狂的惊呼。

    水灵珠？杨珍也是一惊，仔细看去，只见那氤氲的灵气，仿佛受到无形之力的牵引，缓慢朝方鼎中间汇聚，不断被这颗珠子吸入，吐出……

    只不过吸入的是普通的灵气，吐出的，则带着浓郁的水灵之气。

    杨珍豁然开朗，水戊峰之所以水灵之气远高于他处，正是来源于此！

    念及此处，他心中陡然升起的那点觊觎之心，顿时烟消云散。

    这一定是宗门搁置此处，特地供给水戊峰的宝珠。

    “这东西咱们不能拿。”他将自己的理解告诉衣衣。

    “可是，”衣衣声音中满是眷恋：“这是五行珠啊？要是能凑齐五颗，我就能化形了。”

    “真的？”杨珍又惊又喜：“跟我讲讲，怎么回事？”

    “五行为天地之本源，五行珠，可衍化天地……”小东西开始讲述。

    原来，青石空间的发展，受限于衣衣现在的实力。在衣衣未能化形之前，这片天地是不完整的，至少，无法让各种生灵进入。

    反之，如果青石空间能提前一步衍化完整，也会促进衣衣晋级，助其化形。

    而五行珠，包括水木金火土五种灵珠，若是能收集完全，放入青石空间，则会在五行相生相克的碰撞中，衍生出各种天地规则，促使这处天地不断完善，并反哺到衣衣身上，加速她化形的进程。

    “只是，这颗珠子还弱了点。”衣衣口气中既有不舍，又似乎有些遗憾。

    按她的说法，这颗水灵珠品阶大概在地阶上品，而要想演化天地，至少也得是天阶下品。

    如果要快速演化天地，从而在很短时间内使衣衣化形，则需要天阶上品的五行珠。

    凑齐那样五颗珠子，恐怕得一亿灵石。

    怪不得当初小东西说要一亿灵石，原来竟是这样！杨珍恍然大悟。

    不过，就算是品阶稍逊，这颗水灵珠对青石空间的作用，依旧很大。

    “如果空间有一颗这样的水灵珠，”衣衣说道：“那至少可以多扩展出数百亩的土地噢！”

    “而且这样的土地，水系灵气远比别处浓厚。不仅适合各种水系生命的生长，还可以源源不断提供先天水气，效果至少是那池塘数倍！”

    “那也不是我们能惦记的东西啊！”杨珍遗憾的摇摇头。

    开玩笑，宗门放这么一件宝物在这里，难道会任人取走？

    且不说那个束缚阵法，就不是此时的衣衣和杨珍所能破解。就算破解了，方鼎上还有警报阵法，保管你还没浮出水潭，外面就有宗门长老早早候着了。

    再说，这是宗门在造福全体水戊峰，甚至不止是水戊峰，而是整个水峦的修士。杨珍纵使有那个本事，也决不能做。

    他将自己的想法告诉衣衣，小东西顿时沉默了。

    良久之后，她突然说道：“哥哥，你可以把我搁在这里。”

    “我可以缓慢汲取这颗珠子的本源之力，保证不会真正伤害它的本源，也不会影响整个水峦的灵气浓度。”

    “在这里，我每呆一天，都相当于吸收一颗中品水灵石。”

    “三个月时间，我可以让空间多出一个两亩大小的水塘。这个池塘，可以养鱼！”

