    清除小组的结算也很快，这次没有出去多长时间，云卿得到的银子，刚好与一把斧头的价钱差不多，比以前强上不少。

    稍作休息，狩猎小队的人再次整装出发，争取天黑前回到村中之时，可以再多清除点有毒的植物。

    沿着清除过的道路，一行五人离村中越来越远，他们收集的草药也越来越多。

    队伍等人都是凭经验和气息，去发现有没有动物和魂尸动物，而云卿是凭借着红名怪去发现哪里有怪，从等级判断，是普通怪还是魂尸怪。

    前方，小屋处，云卿见到黑影一晃的同时，见到了红名与未知等级，她提醒：“那边，有个小屋，可能有问题。”

    叶茂道：“此地是离村最远的一片庄稼地了，农忙时，往返村中吃饭麻烦，便在此处搭了一间小屋，小屋中若是藏了什么动物也正常，大家小心点。”

    众人点点头道：“好！”

    几人警惕着靠近，云卿也是弓箭在手，弓箭的攻击距离和力量都远在石子之上，箭矢可以捡回来，可能存在危险的地方，云卿都会使用弓箭。

    “吼！”就在小队五人靠近小屋两丈左右之时，一声魂尸的音波吼从屋中响起。

    这里小队在这次清除行动中，第一次碰到魂尸。

    极有可能是暗夜来临时，没来得及进入村庄的村民，只得在小屋内躲藏，最后不幸在暗夜之中变成了魂尸。

    一只魂尸，四人有信心将其围杀，杀掉焚烧魂尸，也是清除小队的任务之一。

    叶茂一打手势，近战三人，远程一人立刻进入战斗状态。

    魂尸一出现，云卿跟着叶文静混经验，她们的箭矢先后射出，相继命中。

    不一样的是，叶文静的箭矢插到了魂尸身上，而云卿的箭矢从其身上掉落。

    -5；

    “战斗经验+40！”

    魂尸高出云卿等级太多，即便是金属箭矢，没有使用内力，无法破防。

    “吼！”魂尸吼叫声发出音波攻击的同时朝叶文静奔来，被叶小狼、叶茂和叶海三人截住。

    叶茂和叶海架住魂尸，让叶小狼作为主要斩杀战斗力，叶文静为辅助战斗力，尽快解决魂尸。

    只是，让几人没有想到的是，叶茂和叶海刚架住魂尸的时候，小屋中又出现一只魂尸，而这只魂尸似乎比开始那只魂尸更为厉害，居然会‘远程’跳。

    刚出小屋，便离地跳起，跳出近两米高，四、五米远，越过了战场，跳到了叶文静附近，此魂尸如此厉害，想来生前是后天武者。

    叶文静腾挪躲闪，尽量避免与魂尸近战，叶小狼也赶忙飞身上前，去帮叶文静的忙。

    云卿离叶文静也较近，这样的战斗，她除了可以蹭点经验，真的帮不上一点忙，能做的就是离远一点，不给队友添麻烦。

    不管是叶茂和叶海面对一只普通魂尸，还是叶小狼和叶文静面对一只精英魂尸，都有些吃力。

    不过，他们还在为云卿着想，尽量将魂尸往离云卿远点的地方带。

    短短两息，两处战场就已离她数十米。

    “吼！”

    正在这时，又从小屋中跑出一只魂尸，朝离它最近的云卿奔来。

    云卿什么也顾不上，转身就跑，同时大喊道：“我先溜了，各位。”

    溜溜：“你这叫逃，不叫溜。”

    “与你说话太多，我都串词了。”

    四人也知道又有一只魂尸出现，可惜谁有抽不出身来帮助云卿，只能希望她能跑快点，能从这次的危机中活下来。

    云卿的跑步速度不慢，游荡的魂尸速度慢，可发现猎物的魂尸速度很快，特别是在地形有些复杂的地方，那不怕伤不怕疼的优势就显现了出来。

    云卿沿着小跑一路狂奔，魂尸追云卿，可它追的不是小路，而是不管前方有没有路，直线追击。慢慢地，他们之间的距离越来越短。

    云卿本想带着魂尸往村中跑，用多人的力量，一起集火杀死追击她的魂尸，回去的路平坦可是弯曲，按照目前的情况，只怕在半路，她就会丧生魂尸之手。

    她只得看哪里好走，哪里不是弯曲的路，往哪里跑。

    眼见魂尸越来越近，陪她奔跑的溜溜道：“你不要这么小气，可以用你抽奖得到的新技能。”

    抽奖得到的新技能？跳跃，那一跳三米高，跳一次需要一两银子的那个？

    小命要紧，银子算什么，现在的她，系统加身上有两百多两银子。

    前方，就是蜿蜒向上的路，云卿不再走‘S’型转弯上去，而是朝着没有路的地方助跑，用力往上一跳，再默念：“使用跳跃技能。”

    云卿刚落地，双腿便在用力蹬地，身体立刻轻盈地往上跳了三米，可还差点才能跳到上方路上，在副本中感受过使用各种技能的她，往上跳没晕，眼疾手快间，手脚齐用地爬上了路。

    再回头看魂尸，就这一下，拉开了几米的距离。

    用这样的方式，云卿能稍稍拉开与魂尸之间的距离，只是用不了多久，就会再被其追上。

    云卿坑爹地发现，跳跃技能用完后，不能马上使用第二次，有两秒的冷却时间。

    难怪系统需要用百两银子和一点技能点升级到两连跳。

    得到这个技能时，云卿还吐槽，自己不会升级这个技能，可如今，后方有魂尸追，为了自己的小命，升级技能这事，她可以考虑一下。

    真正让她升级跳跃技能的原因是，又一次不走寻常路往上跳的时候，在经过灌木密集点时，云卿看到了一只红名怪——蛇，等级19。

    升级完后，跳跃技能给了她一个惊喜。

    跳跃：二级，消耗灵力1，第一次跳可往上跳三米，第二跳可以往上跳五米，无灵力可消耗1两银子代替。注：使用五百两银子和一点技能点可升级为三连跳，人物31等级后可学习。

    二级的跳跃技能比一级厉害太多，这让云卿有了想升三级跳跃的想法，毕竟，挣五百两银子似乎‘不怎么难’。

    刚刚为了学习跳跃技能，她还充了五十两银子进入系统，这也是因种树和使用技能，导致她系统中还差一点点银子。

    现在系统和她身上都只有几十两银子，加起来不够一百两。

