    三天之后，随着一阵白光笼罩了郑义的身体，郑义终于达成了30级的目标。

    而且郑义发现金沙滩上的变异海蟹虽然刷新较慢，但却并不是清理过后就消失。

    也就是说，无论郑义在这里呆多久，小渔村的烦恼都不会被解决。

    【叮~由于有玩家到达30级，四大主城将于三天后举办擂台赛，选出新一代的佼佼者，欢迎大家踊跃参加。】

    郑义还在思考小渔村的任务如何完成，系统却已经发来了公告，果然如白虎城城主所说，玩家的等级是推动系统进程的关键。

    三天的急速冲级，再一次使郑义冲上了等级榜第一名，这还要归功于小渔村免费的药品补给。

    正是因为小渔村村民的热情，以至于郑义已经达到了目的，却不忍心直接离去。

    “系统应该不会弄一个无法完成的任务才对。”郑义陷入了思考之中

    “变异海蟹？变异？”

    不再着急提升等级之后，郑义终于将思考的重点放在了任务之上。

    金沙滩这种原本阳光明媚的海滩，按道理并不会出现什么变异的怪物，一定是有什么东西影响了这片海域才对。

    郑义再次来到小渔村村长处，虽然郑义并没有根除变异海蟹的危害，但几天来的努力还是得到了小渔村村民的认可，大家对郑义都很热情。

    “勇士，您过来是有什么吩咐么？”小渔村村长恭敬的说道

    由于此处距离主城太远，所以除了郑义还没人来这么远的地方练级，导致了小渔村只有郑义这一个依靠。

    “这变异海蟹是从什么时候出现的？以前这片海域有类似的蟹种么？”郑义询问道

    小渔村村长回想了一会，似乎想起了什么似的赶忙说道：“几个月前，有一颗黑色的流星落到了这片海域，从那以后海浪翻涌了整整一个月的时间，接着便有了这变异海蟹出现。”

    “黑色流星？居然这么早就出现了么？”郑义惊讶的说道

    郑义自然知道黑色流星代表着什么，到了游戏后期主要的战斗对象就是这天外来客。

    每一颗黑色流星都是一个强力BOSS，没人知道它们从何而来，每次都是忽然从天而降，然后霸占一方土地。

    前世的黑色流星都是从50级以后才出现，郑义之所以没往那方面想，正是因为经验主义，将此事忽略了。

    “知道黑色流星的具体位置么？”郑义追问道

    “只知道大概方位，具体位置并不清楚，毕竟那时候海上风浪太大，渔船根本不能出行。”村长无奈的说道

    “那现在呢？可不可以带我出航，问题的根源应该是那颗黑色流星，如果不将它消灭掉变异海蟹将永远不会消失。”郑义已经知道了事情的根源，自然要从根源解决。

    “哎~出航本来并不是难事，可现在渔船都被那海蟹破坏，没有了船如何出航”村长长叹了一口气说道

    “父亲，你难道忘了么？咱们还有一艘船啊！”村长身旁一直未说话的年轻人忽然提醒道

    村长像想起什么似的，转头看向村落深处，怅然道：“你是说祖上留下的那艘？怕是早已经经不起风浪喽！”

    “可以的父亲，祖上会保佑我们小渔村，总不能坐以待毙。”村长儿子情绪有些激动的说道

    “哎~好吧，那就试试看吧！”村长沉思了一会，心中没底的说道

    郑义随着村长父子向村子中心走去，小渔村虽然有个小字，但村子其实并不算小，几百户人家人数也有上千人。

    村子中间位置果然有一个木架，上面架着一艘能容纳十人左右的渔船。

    “虽然这艘船年代久远，但几乎每天都有被保养，为的就是将祖先的传承留下去。”村长儿子怕郑义担心，赶忙解释道

    “只要能划就行，到了黑色流星附近其它的交给我。”郑义回复道

    其实郑义心中也没底，毕竟水中战斗是极为困难的，如果这颗黑色流星是高等级BOSS，恐怕连自己也得搭进去，但就算有千难万险，郑义也要一探究竟。

    接下来的事情就简单多了，村民们全体出动，扛着全村仅剩的一艘船向海边进发。

    郑义一马当先的再次清理起障碍，等级到达30级的郑义，各项属性又有所增长，变异海蟹以极快的速度消失着。

    终于，在郑义和村民的共同努力下，船只进入了海面。

    因为此行很是危险，所以郑义只需要一个掌舵人，最终村长儿子自告奋勇，二人合力杨帆起航。

    “叫我小黑就行，感谢您愿意为了小渔村冒险。”村长儿子一边掌舵一边说道

    郑义点了点头，认可的回复道：“你很勇敢，如果出现意外，保重自己安全，自行离去即可。”

    “海上的男儿，一起来的就要一起回，岂有放弃同伴的道理。”小黑豪迈的说道

    郑义也不与其辩论，默默的站在船头观看周围情况，随着船只的前进，风浪逐渐大了起来，郑义也随之感受到了浓烈的黑暗气息。

    “你看，前面居然有一个岛屿，以前这里可没有这座岛。”小黑指着前方被黑暗笼罩的小岛大喊道

    “将我送到岛上，你自己回村子去吧！”郑义道

    郑义看到这座岛反倒松了一口气，无论岛上是什么情况，起码不是在水中的战斗，只要让自己脚踏实地，那么自己就有一战之力。

    随着越来越接近小岛，海面上的风浪也越来越大，如此小船在巨大的浪花下显得如此渺小。

    小黑的驾驶技术不错，知道自己船小也不与海浪硬抗，而是顺着海浪而行，过了浪头之后再向岛屿前行，虽然有些绕远但却很稳健。

    来到岛屿跟前，郑义才真正看清了其模样，整座岛屿笼罩在黑暗之中，岛上天空更是乌云密布，云中隐隐有雷电翻涌，岛上并没有什么植物，一层层的怪石阻隔着郑义的视线。

    岛屿很大，郑义二人航行许久也未能转上一周，最终在一处平坦的地方靠了岸。

    郑义看着岸边密密麻麻的怪物，直接对小黑说道：“此处不宜多留，你先回去吧！”

    小黑递给郑义一颗自制信号弹坚定的说道：“我会在岛屿周围，想离开时点燃它，我一定来接你。”

    郑义忽然被小黑的坚定感动，这哪里还是一个NPC，这根本就是一个为了自己家乡拼命的人啊！

    “好，一言为定。”

    郑义也不啰嗦，接过信号弹放入背包，随后便跳上了岛屿开始了战斗。

