    “这岛上周围连个哨船都没有吗，就让我们这么过来了？”维达尔看着空空如也的海面表示很费解。

    “不是说，这杰尔马王国是个精通战争的国家吗，怎么警备措施这么疏忽？”

    战国站在他身旁遥望着开始混乱起来的岛内，轻声说道：“因为他们对奥文多岛的隐蔽性充满信心。”

    “在这种情况下，你不觉得岛外有几艘来回巡逻的船，更奇怪吗？”

    维达尔听完一下子明白了，这不就是所谓此地无银三百两吗，那问题来了，世界政府和海军是怎么知道这里的？

    Cipher Pol的侦查能力就真这么恐怖吗？！

    “准备登陆吧，维达尔。”战国抬手拍了拍维达尔肩膀，说道：“这次算是你的初次任务，干得漂亮点！”

    “您放心吧老师，我一定把贝加庞克完好无损地带回来。”维达尔轻笑着保证道。

    “嗯，除了贝加庞克也注意下那个文思莫克家的小鬼，他毕竟身份特殊。”战国叮嘱道，此时的他是真的代入到了老师的身份。

    “好的！”

    说完，维达尔转过身走到罗西南迪的身前，蹲下身摸了摸小男孩的脸颊。

    “您是要去战斗吗？”男孩满脸的担忧。

    “放心，我很快就会回来，到时候我们一起回家，带你去见见以后的家人兄弟！”

    维达尔很是自信地给自己竖了个旗帜，他要证明只要自身实力够强，再大，再高的旗帜都砸不到自己。

    “行了，乖乖回舱，我回来前不准出来，明白吗？”

    “好的！”罗西南迪乖巧地点点头，然后看了看一旁的战国，转身小跑离开。

    维达尔站起来，同时收敛脸上的所有温柔，神情冷峻地望向奥文多岛。

    世界最精锐的战争专家吗，这次就让他好好见识一下！

    【轰！轰！轰！轰！】

    当奥文多岛处于舰炮射程范围内的五分钟后，侧弦十五门精良火炮，开始朝着岛屿外围狂轰乱炸。

    它们是在为登岛的海军们提供火力掩护。

    此时，一艘艘载满各级海兵的小船，从军舰内部蜂拥而出，转眼间整个海面上全是船只人影。

    奥文多岛方面，在受到大量炮击的一分钟后，从地上陆续升起十二座炮台，悍然向海军发起猛烈反击。

    双方没有任何的沟通，一见面就是天雷勾地火，直接用炮弹向对方打招呼！

    【咻——】

    在空中肆意乱飞的炮弹中，总有一些也不知道是运气好，还是岛上的炮手打地够准。

    划过一抹优美的弧度，精准地找上那几艘倒霉的小船。

    船上若是有一名擅长‘岚脚’，或者能够刀劈炮弹的高手还好，若全是大头兵，那基本上就只能等着出身未捷身先死了。

    按照以往的常理是这样的，但这次海兵们发现情况不一样了。

    那些没有能力拦截炮弹的小船，竟在众人闭目等死的瞬间，船头升起一个厚厚的半圆形木锭壁，将他们牢牢护在后面。

    哪怕炮弹爆炸，除了有些震耳的声响，以及小船会震一震外，没有任何的伤亡出现！

    “这...这是......”一名海军缓缓睁开双眼，诧异地看着遮住视线，但很快缩回船内的木壁。

    “这是维达尔大人的果实能力！”

    “没，没错，维达尔上校大人的能力就是控制树木，我之前还在他那里买过两颗‘绿豆’来着！”

    “靠，你哪来那么多钱？分我一颗！”

    “滚！”

    一艘和其他人一般无二的小船上，维达尔听着周围高声响起的‘维达尔大人万岁’的呼声，嘴角不由自主地翘了起来。

    在他身后站着十名皆穿着正义大衣的校官，他们中有少校，中校，甚至有上校。

    但所有人都心甘情愿地跟随在这个过于高大的男人的身后。

    尤其是当他们看到，这个男人保全所有小船，无一损失地顺利登岛后，目光更是充满了崇拜之色。

    但维达尔没有看到这些，因为他在回想昨天和战国的那场对话。

    “老师。”

    “怎么了？”

    “我有个疑惑想向您请教。”

    “哦？这是好事啊，说说吧。”

    “我在想这次的任务，为什么不能由您带着我们这群将校攻岛？”

    “这样不仅能大幅度降低伤亡率，而且任务效率上应该也能快很多吧！”

    他当时是真的这么想，一名大将带着他们打上去，别说一个小小的奥文多岛了。

    就是文思莫克·伽治把整个杰尔马王国搬过来也没用啊！

    堪比近代的热武器化军队？

    呵呵。

    打完海军这边一个人都不会死，信不信？

    可，当时战国却是笑了笑，放下手中的钢笔，说道：“你觉得自己是在为基层海兵们着想？”

    “当然。”

    “那你信不信，如果你真的这么做了，那些海兵们不仅不会感激你，反而会讨厌你？”

    “这怎么可能，我这是在保证他们的安全！”

    “那他们的军功从何而来？”

    “他们拿什么提升自己的军衔，拿什么换取提升实力的机会？”战国的一连串反问，让维达尔愣住了。

    “你知道一名普通的海兵，是怎么一步一步升到校级，甚至是将级的吗？”

    “就是用军功升衔，让自己达到能够接触海军六式，甚至是霸气的等级，或者用军功去恶魔果实管理部换取果实，让自己拥有超凡的能力！”

    维达尔还记得说完这番话的战国神情变得很严肃，认真，同时眼神中泛起回忆的色彩。

    “你要知道，在你们之前，是没有特训营这种地方的。”

    “我，卡普，阿鹤，还有泽法，当年都是在无数的战场上，用手中的枪和刀拼杀出来的！”

    “甚至连我的这个大佛果实，以及阿鹤的洗洗果实都是靠挣出来的军功换的啊。”

    听到这里，维达尔当即明白了，自己的想法，虽然保证了海兵们的安全，但同时也是在阻断他们晋升的道路。

    哪怕这条路上铺满了战友们的尸体和鲜血，他们也会选择硬着头皮往前走，就赌自己能够成为杀出去血路的那个人。

    然后成为士官，尉官，校官，将官，成为拥有强大实力的人上人......

    “所以我们，或者说你们，只需要去做好你们该负责的事情，不要随便插手下面人的战斗。”

    “当然，如果你有本事迅速解决负责的对手，那你可以适当地掩护他们，但最好还是让他们亲自解决他们的对手。”

    “这就是所谓的将对将，兵对兵的道理吗......”维达尔喃喃自语道。

    “没错！”

    “所以登上岛之后，你就别管下面的海兵们怎么战斗了，专心做好属于你的任务就行。”

    回忆到这里戛然而止，因为脚下的小船搁浅了，回过神来的维达尔最后看了眼，在炮火和弹雨中奋勇冲锋的海兵们。

    他能为他们做的，都做了，问心无愧就是了。

    “走吧，正面战场交给他们，我们从侧面突袭岛内中心，完成任务！”

    “是！”

    【唰唰唰~】

    话音刚落，十一个人纷纷消失在船上不知所踪，只留下空空的它随浪飘摇......

