    啪……！

    狠人一掌将白羽的头颅打的四分五裂，血溅当空，然而大罗之能却超出了想象。

    白羽的仙魂飞了出来，就见肉身升腾出漫天的仙光，化作一道道大罗秩序之链，将狠人大帝震飞出去，同时将仙魂缠绕中间。

    “想杀我？你们还做不到！”

    仙魂发出了凄厉的声音，还蕴藏着无尽的怒火。

    “护天塔，回来！”

    沟通宝塔，进行召唤，可这个时候，他却感觉到了死亡危机。

    “中品道器？”

    仙魂感应，白羽发现了头顶上出现了一座山峰，有着镇压乾坤之力，毁灭诸天之能，狠狠落了下来，差点将他吓死。

    这片空间，第一时间就被禁锢，万道凝固，轮回终结，一声巨响，白羽体外的仙光就被震的消散殆尽，露出了已经恢复完好的肉身。

    可怕的肉身，有着大罗秩序之力，却也挡不住山峰的镇压，他的两件绝品仙器都被抛飞出去，跌落远处。

    咔嚓……！

    肉身龟裂，仙魂暗淡。

    “你们怎么会有中品道器？”

    白羽绝望了。

    护天塔被轰飞，失去了至强的守护，又被光明佛全力一击，重创了仙魂，狠人大帝一掌，也伤了他的本源。

    他看似无事，实际上已经被重创，然而现在，万重山落下，让他连反击几乎都做不到。

    “大罗之道，超脱之力，永恒之法，风之主宰，魂通圣界，借我伟岸之力，给我开！”

    白羽的仙魂之中，猛然爆发出一股强大的力量，硬生生的将万重山挡住。

    噗……！

    可不等他高兴，就见一道枪影刺破虚空而来，洞穿了一切有形物质。

    “又一件中品道器？不！”

    白羽发出了绝望的呐喊，下一刻，枪尖就洞穿了仙魂。

    大罗金仙，亡！

    楚阳已经横空而来，胸中发出一股吸力，将大罗之身和仙魂都吞入里面，转过身来，轻轻一跃，就来到了被无始大帝以兵之秘影响的护天塔上空，一掌按了下去。

    嗡嗡嗡！

    万重山和裂天枪的虚影再次显现，两者镇压，同时一股超脱之力出现，渗透进入了护天塔中。

    这件下品道器剧烈的挣扎一番，最终悬停不动。

    “一战而定！”楚阳露出了笑容，扫过几人，问道，“如何？”

    “无碍！”

     无始大帝吐出一口浊气，感叹道，“大罗强者，真非同小可，若是我单独面对，使出浑身解数，恐怕也难以真正的抗衡，唯有逃遁！”

    “这应该是一位大罗中期的强者！”

    狠人说出了猜测。

    “应该是！”光明佛点头，“以我们的积累，如果面对大罗初期之境，联手之下，很容易就能斩杀。至于白羽，不知修炼了多少万年，以大罗中期之力，加上两件绝品仙器，还有护天塔这件下品道器，我们能将他重创，甚至差点斩杀，已经很不错了！”

    唰……！

    楚阳一甩手，将白羽的玄风珠和神风剑送到了剑圣面前，道：“师父，这是给你的补偿！”

    “好，我收着！”

    剑圣稍微犹豫，就收下了。

    他知道自家徒儿谋算无双，自不会让他吃亏，也不会让无始和狠人吃亏。

    “诛仙剑阵自爆，反噬之伤如何？”

    楚阳关心询问。

    “无碍！”

    剑圣摇了摇头，浑不在意。

    面对比他们强太多的白羽，对方又有护天塔防御，先天立于不败，唯有打飞宝塔，才有胜算的可能，他这才毫不犹豫的毁了诛仙剑阵。

    至于心疼？多少有些。

    可为了胜利，一切都值得。

    唰……！

    楚阳点了点头，将胸中世界吞下的白羽尸身和仙魂送到了无始和狠人身前，却是一头巨大的鸿鹄之身。鸿鹄，属于凤凰一脉，他说道：“大罗之身，对你们两个的用处应该更大！”

    内世界已经复制了白羽的大罗道痕。

    “解剖尸身，探查道体，剖析仙魂，对于我领悟大罗之道而言，却有很大助力！”狠人道，“若是吞了，效果更好！”

    无始嘴角一咧：“道友，吞天魔功虽好，可也有太多弊端，还是少用为好！”

    “无妨，我之道，可借助一切万物成就，尽管有着弊端，却也可以脱胎蜕变，成就真我，这一点，楚兄应该很清楚！”

    狠人说道。

    “然也！”楚阳点头，“至于护天塔，我就留着了！”

    无始、狠人都没有意见。

    唯独光明佛耸了耸肩，他眉头忽然一拧，扭过头来，猛然大喝道：“凤晴雪，看够了吗？”

    与此同时，心意化天刀，狠狠斩了出去。

    噗……！

    虚空裂开，跌出一道人影，正是来自凤族之人的凤晴雪，她脸色一白，就怦然炸开，成了一捧飞灰。

    “一具化身？”光明佛眉头一竖，冷哼道，“以为如此，就能逃脱吗？大诅咒术！”

    哪怕相隔十万里，他依然能够利用凤晴雪的化身留下的精气施展出了神通。

    百万里之外。

    噗……！

    一座山头上，凤晴雪张嘴喷出一道血箭，直达三千丈远，将远处的一座山峰都给洞穿。

    她身上金芒闪烁，火焰飞舞，却有一股黑气死死的缠绕住，就是难以消灭。最终，她额头上冒出了一张金色符咒，燃烧出一团金焰，这才将黑气燃烧殆尽。

    “小姐，怎么了？”

    侍女馨儿惊慌道。

    “公主，怎么回事？”

    太乙强者容嬷嬷露出惊容，她可是知道守护凤晴雪的金色符咒有多么强大，里面可是蕴藏着大罗之力，却为了抵挡灾劫而毁。

    “白羽前辈已经损落，快带我走！”

    凤晴雪脸色苍白的无血色，却急促道。

    “白羽前辈损落了？”容嬷嬷尖叫一声，就呆住了，凤晴雪再次催促，她连忙裹着两女，稍微一犹豫，手中出现了一张金色符咒，瞬间激发，就见身旁出现了一座时空门，她一头扎了进去。

    片刻后，楚阳等人到来。

    “被她走了！”

    光明佛无奈道。

    “竟然被一个小丫头在旁边窥视而没有发现，凤凰圣族的神通当真了得！”狠人眼中闪出一抹精芒，“等将来，一定去中域看一看，那些扁毛畜生。”

    “到那时，一同去，没吃过不死天皇的血肉，在这一方世界尝尝也不错！”

    无始说道。

    “也算我一个！”

    剑圣出言。

    楚阳咧嘴一笑，露出一抹古怪。

    被这几位盯上，哪怕身为圣族，在仙界中处于最顶层的可怕存在，将来也堪忧啊！

    “至于凤晴雪？”

    他眼睛眯了眯。

    几人没有停留，横渡虚空而去。

    刚才的大战太过剧烈，应该会引起一部分强者注意，继续留下来定然会有麻烦。

    他们前往的方向正是东域。

    那里，才是人族的势力范围。