    按照往年的情况，拜年差不多要一直持续到中午十二点。十二点之后，就算没轮到，也只能算了。

    因此，对于外家来说，一些关系远一点的，如果不是因为企业上的一些关系，根本不想来。因为来了也轮不到，甚至，跟老太太说一句话的资格都没有。

    可是，他们不来，就会被视为对老太太不敬。

    其他的人会意，就会给他们使绊子。

    这些人说话之间。

    突然。

    看到连个不速之客。

    朝着外厅这边走来。

    “那……那不是张国山，还有张易吗？”

    有人一眼就看了出来。

    这两个人，对于如今的这个张家来说，无异于噩梦。

    他们都很清楚，这对父子与张家之间的仇，不可化解。曾经，张国山入狱，何翠让张易来张家求取一线生机，这些人言语之中，只有落井下石。

    因此。

    外厅很快就安静了下来。

    张易微微一笑，冲他们做了个噤声的手势，他们便不敢多问一句。

    人群立刻往两边凑去。

    让开了一条路。

    外厅的这个动静，引起了内厅那边的注意。

    内厅的人，往外看去。

    住院三个多月，刚刚出院不久的张宏涛，此时，正在给老太太拜年，等着老太太给他发红包。见所有人都往大厅入口方向看去，他也下意识看了过去。

    但是。

    回头的时候。

    他看到了张易。

    如同噩梦一般的张易。

    顿时。

    他的内心冷了一半。

    他没想到，张易居然会在今天，出现在张家别墅。

    不过。

    他仔细又一想，今天是在张家别墅，有所不同。当时张宏涛带的帮手很少，实力也很菜，打不过张易，可张宏涛一直都咽不下那口气。

    他知道，老太太的身边，最近花大价钱，请来了好几个保镖，就是为了防范张易的。

    心中一动。

    他看向老太太。

    “奶奶，都是张易，他害得我住院住了三个多月。”

    “我可都是为了我们张家才住院的，您得替我做了个这个主啊！”

    张宏涛立刻恳求道。

    老太太脸上慈祥的笑，在看到张易的那一刻，就已经消失殆尽了。

    “宏涛，先回座位歇着！”

    老太太说。

    张宏涛咬了咬牙，看了张易一眼。

    老太太对这件事，并没有表态，这让张宏涛内心窝火。

    这时。

    老太太站了起来，拄着拐杖。

    脸上带着笑，走到张易那边。

    对张易说。

    “小易啊，你现在是大收藏家，大人物啊！你能来，奶奶真的是很高心啊！说到底，我们都还是一家人呐！”

    这画风变得太快。

    让在座的张家人，非常的不适应。

    那边坐着的张宏涛，顿时瞪大了眼睛，仿佛是见到了鬼一般。

    他想要站起来，说什么，但是，被他的父亲张海恩捏着肩膀，硬生生地摁着，坐了下去。

    “一家人，恐怕不是吧？”

    张易反问。

    老太太表情一僵。

    不过，她立刻以笑容掩饰之。

    “小易，我们当然是一家人，就算我过去说过什么气话，那都过去了，不算数的。”无忧中文网

    “我知道，你一定能够理解奶奶的，其实，坐在那个位置上，为了一个大家，也不容易。今天初一，你都来了，难道不是来给奶奶拜年的吗？”

    不得不说，老太太的脸皮子，还是很厚的。

    张易心中这么想着。

    却突然笑了起来。

    “抱歉，我这次来，是给我爷爷奶奶上香的！”

    老太太愣了一下。

    不过，她强忍愤怒，微笑拂面说。

    “小易，我知道，你的心中有怨言，当时，奶奶做的确实不对。可是，那件事情都过去了，该抓的人，也都抓了。你……你也不能用上香这种话，来诅咒我啊！”

    “我说要给我爷爷奶奶上香，跟你有什么关系？”

    张易反问。

    老太太这次，答不上来了。

    名义上，她是张易的奶奶。

    但是，并无血缘关系，而她待张易，也从来都是如同蛇蝎一般。

    从未把他当成自己的孙儿。

    同时。

    有关张家过去的事情。

    张家的不少人都知道，不过，这些事情在张家不能说。

    而张易的话，让不少人都会想起了张家过去的事情。在张家，一直都有个传闻，张易亲奶奶，也就是墨兰的去世，和林凤霞有关。

    而张易的爷爷当时的意外去世，也跟林凤霞脱不了干系。

    张国山一直都在调查这件事情，虽然，无法拿到全部的证据，但是，基本上可以确定。

    墨兰是林凤霞害死的。

    张易的爷爷的意外去世，也的确跟林凤霞有着莫大的关联。

    这时。

    张国山开口。

    “林凤霞，这个张家，并不是你的。”

    “今天是大年初一，我觉得，是非常不错的日子，在这里待了这么多年，你也该走了！”

    听完这话。

    老太太看向张国山，她皱起了眉头。

    她问。

    “走？你这话是什么意思？”

    “听不明白，我再说一遍。这个张家，你占据的时间已经够长了，从今天开始，你不再是张家的人，请你离开张家！”

    张国山说道，看起来语气平和。

    但是，这些话，却是句句戳在老太太的心脏深处。

    突然间。

    老太太冷笑了一声。

    “这么说，来者不善啊！”

    她说道。

    “唉……我好心劝说，好心要让你和小易重回张家，可是，你们却要让我离开？要赶我一个年迈的老婆子走？”

    “凭什么？”

    老太太突然间爆发，盯着张国山吼道。

    手上的拐杖，砸在地板上，砰砰作响。

    “就凭这个！”

    张易淡然回答。

    他的手上，拿着一个牛皮纸信封。

    “这是什么？”

    “你自己看啊！”

    张易说着。

    把这个信封，丢给了老太太。

    老太太拿过信封，立刻拆开，看到里边是一封类似于书信一样的东西。

    最上边，两个字。

    遗书。

    这就是张易的爷爷，留给张易的遗书。

    看完这些内容的时候，老太太的脸色，变得惨白。因为，这封遗书里边，涉及到了张家所有的资产的归属。

    同时，还列举出了诸多，张易爷爷还在世的时候，老太太大肆敛财的证据。

