    “你沿着这条路一直走下去，看到一处院门便是太幽殿。你进去了，少主就在里面。”

    书墨只带到半路，指着面前一条幽深道路，眼底深处算计的精光再次涌现。

    拓跋澄已经迫不及待，立即走了上去。

    院墙黑漆漆的，大门紧闭。

    空气里有股瘆人的气息，拓跋澄害怕地瑟缩了一下，但想到进去就能见到风无域，还是壮着胆子推开了门。

    里面更加瘆人，拓跋澄斗胆往里走。

    “啊……”

    突然惊叫一声，拓跋澄低头一看，一个没有穿任何衣物，手脚皆被砍去半截，挖去眼睛，身体被泡得发黑的人正一口咬住她的小腿。

    拓跋澄吓得拼命将咬住自己小腿的毒彘甩开，转身就要跑，可小腿一疼，跌在了地上。

    殿中无数毒彘在地上爬来爬去，密密麻麻的，像狗一样，却比狗可怕多了。

    因为眼睛已经被挖去，他们根本看不到，很多毒彘撞在一起，撕咬了起来，皮开肉绽，血淋淋的。

    一群狗乱撞、撕咬，已经够可怕。

    更别提这里是一群人，还是一群被砍去手脚，浑身泡成黑色、没有穿任何衣物的人。

    拓跋澄吓得浑身都在颤抖，剧烈地颤抖，挣扎着从地上爬起来，想要跑。

    可爬起一半，又“啪”地一声跌了回去，刚刚被毒彘咬到的伤口，流出了血。

    毒彘闻到正常人的血，皆被吸引，转身向她爬了过去。

    “别、别过来，都别过来……”

    拓跋澄吓得半死，拖着疼痛、变得僵硬的腿，挣扎着往殿外爬去。

    毒彘虽被砍去半截手脚，爬起来却一点都不比狗慢，眼见最近的，不过几步便能咬到她。

    “别、别过来！别咬我！求求你们，别咬我！”

    拓跋澄边快要哭了地喊，边拼了命往外爬，可根本毫无用处，最近的毒彘很快就来到她面前。

    拓跋澄吓得连爬都不会爬了，唇一咬，眼睛一闭，认命地等死。

    一道暗黑之力突然从殿外扫了进来，张嘴正要咬拓跋澄的毒彘，全部被这道强大的暗黑之力扫得飞了出去，撞在大殿后墙上，又纷纷跌落。

    紧接着，一道白色身影闪身进来。

    预期的疼痛没有传来，拓跋澄懵懵地睁开眼睛，就看到风无域一身白色锦袍立在自己面前，从下往上看，他的身体修长挺拔，完美的五官更显得俊逸。

    他低头正看着她，充满邪气的眼神，很冷。

    跌落地上的毒彘像是没有痛觉一般，又纷纷向拓跋澄爬了过来，风无域耳朵一动，根本无需转头去多看那些毒彘一眼，手臂一扫，强大的暗黑之力已将所有毒彘定住。

    “谁让你来这儿？”

    风无域的声音很冷。

    拓跋澄看到他的喜悦，倾刻间被他声音的冷意冻住，下一瞬又因小腿传来的疼痛而惨叫一声，“啊……”

    风无域蹲了下去，先是从怀里摸出一块帕子，扔在拓跋澄腿上，这才隔着帕子将她的裤管往上一扯。

    拓跋澄顿时眼睛一瞠，她的小腿全黑了。

    “我的腿，我的腿中毒了？”拓跋澄吓得整张脸都白了。

