    墨景辰说完，一把拉过沐安安的手，然后带着她往宴会厅外面走。

    被拉得一脸懵的沐安安：？

    “墨三爷，据我所知这场宴会对你来说好像很重要吧？你就这么走了会不会不太好？”

    前来参加宴会之前，米娜跟她闲聊的时候就有提过一两句，好像这次宴会有一个中东某国的皇子也来了。

    他是为了寻找合作伙伴来的。

    要是能拿到这次的合作，将会给墨氏集团带来每年不下于几十亿美金的收益。

    所以，凡是有能力可以参与此次会谈的世家都已经派出了各自有能力的人前来。

    而墨景辰则是亲自出马。

    毕竟这次合作要是成功，不仅仅会给他带来这些明面上的好处，还有些不为人道的收益。

    墨景辰对于此次合作，志在必得。

    “我要见的人还没来，耽误不了事。”

    墨景辰一边说着一边继续拉着沐安安往外走。

    从始至终，墨景辰都没有多看连若雨一眼。

    被墨三爷当成了空气的连若雨，气炸了。

    但是一想到周围还有那么多人想要等着看她的笑话，连若雨抬手整了整散在额角的碎发，转身对着周雅美道：“伯母，听说今天的宴会还会展示一下张大师的封山之作，不如我们现在就过去欣赏一下？”

    呵，沐安安暂时迷惑了墨景辰又怎么样？

    再有手段，也高不过这位墨夫人去。

    反正搞定婆婆，那个墨家少夫人之位，到手的日子，还会远吗？

    “啧，有些人哪，这酱油都被洒了，还得扶个空瓶子。”

    白离落姿态优雅地端了一杯酒，施施然地跟米娜轻轻地碰了一下杯子，然后走到另一边去了。

    在转身之前，白离落往沐安安和墨景辰离去的方向看了一眼。

    看来，安安跟这位墨三爷之间的交情，很不一般啊。

    不过，有墨景辰护着，白离落感觉自己没什么好担心的。

    至于其他的，等宴会散了再说。

    而另一边，连若雨同样在看着沐安安他们两人离去的背影，一口银牙都差点儿被她咬断了。

    沐安安，好样的，明明知道自己身份不够，还想要死攀着墨景辰不放！

    不过，想到她今天来的目的，连若雨的嘴角又扬起一抹自得的笑容。

    只要她帮墨景辰搞定了今天的任务，那么她会让墨景辰知道，究竟什么样的女人，才真正地适合嫁给他。

    沐安安？

    不过是个跳梁小丑而已。

    沐安安被墨景辰一路带领着，居然直接上了这帝豪酒店顶层的空中花园当中。

    这个空中花园景色秀丽，原本是很多前来帝豪酒店的客人们很喜欢前来的一个空闲之所。

    只不过今天那些人全都跑去参加宴会了，所以根本没有人上这里来。

    “沐安安。”

    墨景辰拉着沐安安在一把长椅上坐下后就认真地看着她。

    沐安安的脑袋其实还有些晕。

    这一言不合就拉着她跑楼顶是个什么操作？

    “沐安安，我对你，从来不是因为感激。”

    墨景辰看着沐安安：“我只是喜欢你，想要和你在一起。”

    说完，第一次正儿八经地跟人女子表白的墨-纯情小哥-景辰，一脸紧张地看着沐安安。

    胸口心跳如鼓，呼吸好像也有点那么不畅？

    一双手好像也不知道往哪里摆？

    沐安安再一次惊了。

    现在的霸总都搞纯情人设了？

    眼前这位爷都已经三十了，这脸红耳赤的模样，怎么越看越像某个毛头小伙？

    看着沐安安好半天都不说话，墨景辰直接把自己的身体凑过去，双眼直视着沐安安道：“你只有两个选择。”

    “一，说我也愿意。二，点头。”

    沐安安看着近在咫尺的那张脸，这才暗暗松了一口气。

    还好，霸总还是那个霸总。

    不然的话，她会以为自己遇到了一个被调包了的墨三爷。

    “我要是选择三呢？”沐安安道。

    墨景辰嘴角一勾：“很好，你选择了非常同意。”

    说完，墨景辰抬起两只手，把沐安安脖子上的那根项链整理了一下。

    “记住你今天说的话，衷情已经为你我做了见证。”

    沐安安有些哭笑不得：“所以，你真的拿八亿六千万，去拍了一条珍珠项链？”

    墨景辰淡然：“我只是想送你一份独一无二的见面礼。”

    沐安安：你怕不是想让我一出门就被人盯着脖子看吧？

    这条值八亿六千万的玩意儿，只适合看看，不适合戴出门。

    “我想要你那颗独一无二真心，有吗？”

    墨景辰一把抓过沐安安的手就按到了他的胸膛上：“它在这里，只为你。”

    啧，这狗男人说情话撩人的本事见长啊。

    沐安安在心头啧了一声，然后正色道：“到底有没有，先观察一段时间再说。”

    墨景辰看着沐安安那张一本正经脸，心头一荡，然后，抓起沐安安的手，就亲了一下。

    还没等沐安安回过神来，就看到墨景辰已经起身了。

    “走，我带你去见一见一位老朋友。”

    这个点了见老朋友？

    沐安安的眼角一抽，不过还是什么都没有说，慢慢地跟在墨景辰的身后。

    墨景辰带着沐安安来到一间总统套房门前，刚要敲门，就看到那原本紧闭的房门突然被人从里面打开，然后跑出来一个神色极为慌张的男人。

    那男人跑出来后就看到了正站在门口的墨景辰，像是遇到了救星一样，嗷地叫了一声就扑了过来。

    “墨三爷，帮帮我家少爷吧。”

    墨景辰很是嫌弃地侧了一下自己的身体，使得那个男人扑了个空，差点一个狗吃屎给扑到走廊上去。

    他险险地稳住了自己的身体，这才想起墨景辰不喜欢让人靠近这事儿，这男人很自觉，很小心地往后退了几步，几乎想把他那庞大的身躯往门缝里面塞的时候，这才再次开了口。

    “墨三爷，我家少爷这次过来，中途出了点事，结果导致抵达这里的时候就发病了。”

    他们少爷这次可是带着很重要的任务来的，要是不能顺利完成的话，这后果，会很严重。

    “发病？你家少爷不是随队带有医生和药的么？”

    那男人一脸沮丧：“原来的药产生了抗药性，新药还没有来得及拿。”

