    第112章 叛族之名，博弈开始

    三十五族的彻底臣服，让夏家的实力，再度提升到了一个高度。

    就连夏武都有些吃惊，因为……三十五族之中，居然有四位神灵境的老祖坐镇，他们的实力都差，最弱的都是神灵初期巅峰。

    再加上如今夏家自己的两位神灵强者，夏天海与夏神道，综合起来，在顶端战力方面，比诸多道统都要强大不少。

    并且……最关键的是，三十五族之中的尊者境强者，居然多达了整整近五十位！

    光是这一点，足以碾压七大道域的所有大教，包括玄仙教。

    这若是传出去，恐怕整个元武世界，都在震动。

    毕竟三十五族，都能算是一流势力，最差的族群都有尊者强者坐镇。

    例如商族，和隐族这些顶尖族群，基本都是两三位起步。

    再加上夏家这边，也差不多有十位左右。

    而且果断时间还会暴涨，在通天后期遇到瓶颈的长老不是少数。

    要不了多久，夏家的尊者将会突破到二十位。

    这也是让三十五族心服口服的原因。

    这还不算三株圣药，丹天鼎，以及镇妖使和武圣的实力。

    这段时间之中，夏武的大伯夏瀚海，估摸着也快要突破到神灵境了。

    生命古树隐隐之间，将自己的一些核心传承交出去了，毕竟一位生之大道的传承者还是很难找的。

    当然，这也和夏瀚海的资质有关系。

    寻常的修士，就算是遇到了瓶颈，也顶多短暂的爆发一下。

    可夏瀚海却突飞猛进，有了前路，比之昔日，增长的还要快。

    如今已经达到了尊者后期，再加上一些杀手锏，神灵之下，他可以算半个无敌。

    夏武这一次也得到了极大的收获，继续进入了闭关的状态，不过和自己的堂姐夏欣然已经约好，数日之后出关，前往书山圣院。

    毕竟，这算是如今人族之中，还有心思拯救族群的势力。

    就算夏武没有加入，也不会让他覆灭。

    按照自己的未来所言，书山圣院将会占据一个很重要的位置，绝对不能出事，否则的话，会出现大问题。

    而且……敌人的敌人，就是朋友。

    玄仙教等势力，已经和书山圣院对立，就算按照现如今的局势，也得去帮忙。

    到时候也能分摊不少压力。

    如今的玄仙教，依旧势大无比，整合了玄古道域所有势力，还联合诸多大教，共同行动。

    无论是对付夏家，还是书山圣院，都有它的影子。

    不过……如今大荒之中所发生的事，还是传到了七大道域。

    毕竟，三十五族的强者调动，声势太过浩大了，就算大家在极力的隐藏，可玄仙教在大荒之中布局多年，眼线不简单。

    仅仅是一日光景，就传到了七大道域之中。

    无数势力，纷纷陷入了哗然。

    玄仙教大长老亲自走出放话：“夏家这是在自寻死路，勾结神魔异族也就罢了，居然还不束手就擒。”

    “大家都在等待，希望夏家给一个说法，但……夏家却冥顽不灵，选择沉默的同时，还主动壮大势力，这是要与整个人族为敌。”

    “大荒三十五族肯定是被夏家蒙在鼓里，居然调动诸多强者，去守护夏家神山！”

    “如今，只要选择弃暗投明者，人族诸教，将既往不咎！”

    诸多大教强者，纷纷学着玄仙教的手段，不断散布谣言。

    一些不知情的人族修士，也都纷纷傻眼了。

    夏家……难不成真的勾结外族了？

    这是要叛族？

    一些保持中立的，也开始动摇，产生疑惑。

    因为，所有的发声渠道，全部掌握在了诸多大教手上。

    而一些知道真相的势力，没有为夏家说过一句话，他们虽然是顶尖大教，但……为了不相干的夏家，去得罪玄仙教，值得吗？

    再加上夏家神山本就有无数传说，里面有古老的机缘，许多势力都在眼馋。

    所以，如今除了天古道域之中的古国和古神殿在呼吁，整个元武世界……都仿若站在了夏家的对立面。

    也只有天古道域的修士才知道，夏家是在抗击域外神魔。

    如今，还被扣上了勾结外族的罪名。

    心中都是不忿。

    但……对于大局来说，无济于事。

    玄仙教领头的诸多道统，有不少强者，开始进入天古道域。

    甚至只要有人发布对夏家好的言论，次日都可能消失不见。

    甚至……有神灵强者，跨阶而来，亲自告诫天古道域的修士，夏家叛族之名。

    这手段，可谓是狠毒。

    如今的大荒，隐隐之间，快被孤立了。

    卫天阳和古神殿这边，都有些急切，毕竟……大家如今是统一战线，若是夏家出事了，那么未来他们呢？

    到时候一样会被清算。

    此时，双方都在进行博弈，可古国这边势单力薄，很难抵抗诸多大教的入侵。

    神灵强者纷纷走出，在不断的威慑。

    甚至有老古董放话，希望古国和古神殿，独善其身，不要自误。

    嚣张之言，让卫天阳直接暴走，当夜出古国，奔袭万里，重创那位大教神灵。

    并且放话：“其他大教麾下如何，本皇管不到，但……只要有人胆敢过界，在古国之内滥杀，亦或者做出出格之事，我不介意以神灵祭旗！”

    诸多大教，纷纷傻眼，卫天阳的实力……提升到了一个高度，根据那位逃走的大教神灵所言，卫天阳最起码达到了神灵之下，他可以算半个无敌。

    另外半个，乃是夏神道。

    这仅仅数日之间的博弈，整个天古道域，都差点乱了套。

    若非没有卫天阳这位古国先皇强势出手，恐怕天古道域这边，所有利好夏家的消息，都将被封锁。

    凡俗生灵也将被引导。

    到时候……夏家就算在强大，也照样会成为人族叛逆。

    但，现在这个势头止住了。

    就算夏家这方小败，也不至于太惨。

    言论这边，天古道域的生灵，依旧相信夏家，不曾叛族。

    这算是唯一一个好消息。

    第一阶段，也差不多落幕了。

    但……接下来，可就是第二阶段了。

    制裁！

    玄仙教一方，或许快要出手了。

    双方暗中，也在不断的派强者进入大荒，已经开始见血，有三十五族的尊者境修士受创。

    局面，正在扩大。

    ?  ?有人在看本书吗，有人的话吱一声，投个票，作者君好慌……数据好差

    ?  

    ????  

    (本章完)

