    月光照进了屋子里，李小燕怎么也睡不着。

    “你说那本书是真的还是假的？”李小燕低声说道。

    “当然是真的。我有看了一小会儿，觉得挺有道理的。”夏阳叹了口气，“可只有我一个人，也没有办法修炼。”

    李小燕白了他一眼，没好气地说道：“你说这些，就是想要让我陪你修炼吧？行吧，我同意了。”

    “真的吗？”夏阳有些意外地说道，“我还以为你会拒绝的。”

    “那我现在拒绝？”李小燕没好气地说道。

    夏阳急忙说道：“其实修炼这本功法，不仅仅对我有用，对你的修为提升也有用。”

    “走开，那里边的动作那么难为情。”李小燕冷哼了一声。

    顿了顿，她继续说道：“今天晚上修炼一次，以后就不行了。”

    “好。”夏阳正色道，“这也是为了提升修为，为了惩奸除恶。”

    看着他煞有其事的样子，李小燕这才放心了下来。

    实际上，夏阳明白，这种事情有了第一次，就可以有第二次，以及无数次。

    他的动作非常地轻柔，他要让李小燕有比较舒服的感觉。

    后续，他们的修炼才可以继续。

    两人紧贴在一起，真气也开始按照功法上边的内容运转了起来。

    他们的真气交融在一起，回馈彼此，真气在彼此体内运转了一个周天之后，他们的感觉特别好。

    修炼了一个晚上，他们不仅没有丝毫的疲倦，相反更是神采奕奕。

    李小燕洗了个澡，换上一身衣服，她的脸上有一抹红霞，让她显得愈发地娇艳动人。

    “走，我们去跟村长道别。”夏阳笑着说道。

    两人来到了何大东门口，跟他道别。

    听说两人要走，何大东也是很不舍。

    但他们有正事要做。何大东也没法阻拦他们。

    “我回头就将瓜果送过去，还有，你们有时间常过来玩。”何大东说道。

    “好。”夏阳笑着点头。

    在村民们的目送下，他们离开了海澄村。

    “小燕，昨天晚上的修炼效果很不错。我们今天晚上再来一次，我的修为很快就能够突破了。”夏阳正色道。

    “你走开，我才不要。”李小燕的脸蛋更红，没好气地说道。

    夏阳一点也不在意，他有信心今天晚上两人又可以修炼一次。他先将李小燕送到了公司，自己才去了张家。

    “昨晚有什么情况吗？”夏阳问道。

    “暂时还没有。”张明远摇头，“也许他们上次失败之后，他们还在筹备着下一次行动。我们正好趁着这个机会提升自己的修为。”

    “嗯。”夏阳点头，“不过，他们留给我们的时间不多了。我们必须要抓紧时间。今天我会给给你们安排一场特训。我希望你们都准备好了。”

    “夏先生，我们随时都准备好了。”大家纷纷说道。

    就连苏千雪也在人群中。她经过了这几天的特训之后，她像是打开了一个新世界一般。培训很辛苦，她的修为却也随着上升。她觉得自己的努力是值得的。

    张明远的培训效果远不如夏阳，战斗力也是逊色不少。

    因此，夏阳一来，就立刻吸引了所有人的注意力。

    “我自创了一门功法，具有强大的杀伤力。”夏阳正色道，“但想要修炼这一套功法，会很辛苦。能够吃苦的人再报名修炼。”

    苏千雪第一个举起了手。她想要变得更强。

    见到她的举动，夏阳摇了摇头：“这一门功法不太适合女孩子修炼。你先自己练习一下，回头我再教导你别的功法。”

    “好。”既然夏阳这么说，她也没有意见。

    在她看来，只要是阳哥教导的，都是好功法。

    其他人也一心想要变强。敌人很强大，上次交手的时候，要不是夏阳力挽狂澜，他们就麻烦了。可他们不能够一直依赖夏阳吧？

    夏阳就算再厉害，他个人的精力是有限的。他无法对付所有人。

    “大家看我演示一遍。”夏阳笑着说道。

    他们在培训的过程中特别的辛苦，但他们都忍了下来。

    很快，夏阳就让苏千雪跟着他过去。

    “你要不先回去？”夏阳低声说道，“下一次战斗会非常凶险。你不应该掺和进来的。”

    “我不可能坐视你遇到危险，却不去理会。我的实力也比之前强大了许多。对付那些顶尖高手，我没办法。但对付普通的角色，我没有压力。”苏千雪认真地说道，“我会保护好自己的。你不用管我。”

    “现在我想要变强。”

    她的眼神中满是认真，看着她执着的样子，夏阳叹了口气。

    正因为明白她的决心，他更是不能够再劝她了。

    “好。我接下来传授给你一门功法。这门功法在于灵巧。到时候，你要随时注意自己的安全，随时注意撤退。”夏阳叮嘱道。

    “放心吧，我知道怎么做。”苏千雪笑着说道，“到时候说不定因为我的表现，还能够帮到阳哥杀敌呢。”

    “嗯。但保全自己的性命更加重要。我不希望你受到任何伤害。”夏阳说道。

    他开始传授苏千雪功法，她也学习的非常认真。

    苏千雪的天赋本来就不错，再加上她用心学习，没多久，她就已经掌握了诀窍。

    虽然现在使出这一招来，威力不强，但苏千雪已经入门了。

    就连夏阳也有些意外地看着她，掌控功法的速度比他还快。

    “阳哥，我们来练习一下。”苏千雪兴致勃勃地说道。

    她认为，伴随着自己学会了功法之后，她至少能够和夏阳过招。

    可是，当她和夏阳交手之后，她才知道，夏阳的实力超出了她太多了。

    她再一次体会到了夏阳的厉害。

    不过，输给夏阳在她看来是正常的。她不想输给别人而已。

    培训的日子很枯燥，但每个人都不敢掉以轻心。

    每个人都在不知不觉间变强，他们也在期待着敌人到来。

    “他们若是来了，我有信心斩杀了他们。”有人说道。

