    「今朝阁主：屈子月」

    「真名：曲凌」

    「年龄：二十三」

    「性别：女」

    「身份：江家养女」

    「修为境界：五阶武者」

    「武力：79」

    「智力：108」

    「农业：35」

    「商业：109」

    「工业：59」

    「军事：80」

    「忠诚：50」

    「野心：100」

    技能：「商谋」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    宁天卓已经使用帝皇之瞳，瞬间看清楚了这位今朝阁主的全部属性。

    一看之下，顿时让他这皇帝兴奋不已。

    此女的智力和商业属性竟然如此惊人，高达一百以上！

    也难怪她能成为今朝阁主。

    不过她的忠诚度才只是50点。

    说明她对皇帝陛下只是最低的忠诚度。

    而她的野心高达一百。

    说明她会按照自己的想法行事，不会以皇帝利益为主。

    并且她还有专属的技能……商谋！

    「商谋」：擅长运用智力经商，能够在商业中进行100%的精准判断，提升利益30%以上。

    ……

    我去，这技能不错啊！

    商谋能让她冷静判断，每次都能赚取超过30%的利益。

    也就意味着，曲凌一旦进行投资，将会至少收到本金30%以上的收获。

    这女人，朕要定了！

    “皇帝陛下，既然您都已经查出了我的身份。”

    “我也不怕告诉陛下。”

    “我就是曲灵舟唯一在世的孙女。”

    “陛下想要怎么办，悉听尊便！”

    曲凌冷冷说道，站在那里一动不动。

    似乎已经将生命置之度外。

    “好胆色。”

    “可惜你误会了朕的心思。”

    “朕且问你，当年曲家惨案。”

    “你又知道多少内幕？”

    宁天卓笑着问道。

    “曲家惨案，全是皇族栽赃陷害。”

    “我曲家从未叛乱，爷爷更是忠心为国。”

    “却没想到竟会遭遇此等骂名！”

    曲凌冷冷说道。

    自从知道这位少年是当今皇帝之后。

    她的怒气反而越发汹涌起来！

    “朕明白了。”

    “你对当年的事情一无所知。”

    “恐怕收养带大你的人，也会告诉你当年的事情真相。”

    “朕更担心，给你提供资金和势力。”

    “帮你报仇的那些人，故意在你面前乱说一气。”

    “让你甘心为他们效命，甚至错过了真正的仇家。”

    宁天卓摇头笑道。

    “你不过只是一个无权无势的小皇帝。”

    “你又能知道多少？”

    曲凌娇喝道。

    “找死，敢对陛下无礼！”

    高福一声怒喝，刚准备出手教训。

    就被宁天卓挥袖制止。

    “朕虽无权无势，但朕还是皇帝。”

    “朕不管国事，并非朕之错。”

    “高福，将资料给这位曲小姐看一下。”

    “让她知道，当年到底发生了什么事情。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “遵命。”

    高福立刻从怀中取出一份文档。

    这是宁天卓从太后那里得知当年事件后，便让锦衣卫整理出来的线索。

    曲凌疑惑的接过文档，取出资料看了几眼。

    玉脸上顿时露出一副凝重的神色……

    “你这是从哪儿弄来的资料？”

    “这是当年知道此事的人，告诉朕的情况。”

    “上面的每一件事情。”

    “当今世上，知道的绝对不超过十个人。”

    宁天卓回答道。

    “我们曲家，是被皇城世家门阀和摄政王所算计？”

    “可是我知道的……”

    “你知道什么，全部说出来吧。”

    “朕会给你一个答复。”

    “我所知道的真相是，当年皇帝要陷害祖父。”

    “便让宁轻尘编造罪证，然后禁卫军连夜突袭。”

    “整个曲家遭受灭门之灾。”

    “就连仆佣奴婢，都被发配边疆永世为奴！”

    曲凌愤怒说道。

    “朕明白了，这是资助你的幕后势力告诉你的真相。”

    “想要你专心对付宁氏皇族。”

    “为你们曲家报仇雪恨。”

    “难道不是如此？”

    “你给我的这份资料，不也是帮你们宁氏皇族遮掩罪行？”

    “摄政王当年还只是一个无权王子，皇城世家怎么可能帮他？”

    曲凌冷笑着，但眼神中却露出一丝惊疑不定的目光。

    宁天卓知道，这份资料已经让她有些怀疑。

    不过她长期被谎言所欺骗，背后势力告诉她的真相。

    一定是为了让她帮着实现一些目标。

    这个幕后势力，不仅要对付摄政王。

    更是想要推翻宁氏皇族！

    “曲小姐，朕今日过来告诉你真相。”

    “并不指望你能立刻相信朕。”

    “不过眼下，我跟你倒是有同样一个目标。”

    “朕可以帮你对付摄政王。”

    宁天卓笑道。

    “对付摄政王，帮你这个皇帝拿回政权。”

    “皇帝陛下果然聪明。”

    “可惜，我却不能与仇家合谋！”

    “你既然已经找到了我，那就尽管出手吧！”

    曲凌冷笑道。

    “陛下，既然她如此执迷不悟。”

    “奴才建议将她带回昭狱，绝不能让她透露陛下的计划！”

    高福说道。

    “不着急。”

    “她只是还没想通而已。”

    “说实话，朕对曲首辅和曲家的遭遇也很惋惜。”

    “所以朕在来见你之前，已经让人去带一个人过来。”

    “如果曲小姐不信，可当面问他便可。”

    宁天卓淡淡说道。

    “那人是谁？”

    曲凌赶紧问道。

    “不着急，喝杯茶的时间。”

    “那人应该就到了。”

    宁天卓端起茶杯品着香茶。

    实际上他早已发出指令，让杨复光去通知此人。

    此人，对当年曲家遭遇的事情清清楚楚。

    只不过当时他无力阻止，也无法改变局势而已。

    曲凌漫步走到皇帝身边，坐在侧位上。

    端起香茶慢慢品尝，但美眸中却越发疑惑起来。

    看这位皇帝如此气定神闲，她再次翻阅着手中的资料。

    宁天卓也不说话，静静等待着外面的讯息。

    大约半个时辰之后，殿外传来一个熟悉的声音。

    “陛下，奴才杨复光带着顾涛大人前来觐见。”

    “顾大人来了，赶紧有请。”

    宁天卓笑着说道。

    只见大厅门外，杨复光带着首辅顾涛走进大厅中。

    曲凌看着身穿便服的顾涛大人，忍不住站起身来。

    “您是顾爷爷？”

    “这位就是曲家故人？”

    顾涛已经从杨复光那里知道了皇帝陛下的安排。

    他也万万没想到。

    当年的老友曲灵舟，竟然还会有后人留存于世……

    “曲小姐，这位就是朕的当朝首辅。”

    “顾涛顾大人。”

    “朕听闻，当年曲灵舟担任首辅之时。”

    “顾大人便是朝中次辅。”

    “顾大人对当年的事情，想必知道的也不少。”

