    辛顺直接拿出来手机拨过去电话询问这件事。

    跟联邦合作，他也很期待。

    整个算法大部分功劳都是孟拂的，这一点辛顺等人都非常清楚。

    手机那边很快就被接通电话的人听到辛顺的话，不由顿了一下，才轻声开口，“大小姐负责过大大小小很多事，我们这边一致认为她作为领队比较合适，况且您作为第二负责人，还有什么不满意的呢？”

    “我无所谓，我的意思是孟拂排序不对……”辛顺开口。

    还未说完，那边冷淡的声音就响起来：“辛老师，这件事我觉得您还是别插手为好，您认为呢？”

    说完后，那边的人不等辛顺回答，就挂断了电话。

    手机这边，辛顺差点儿没砸了手机。

    对方话说的很清楚，这还是给他们面子才把孟拂跟他加上，若不然，整个研究会都没俩人的事。

    项目如果没有孟拂，根本就做不出来，眼下却要让任唯一做第一负责人，安的什么心，所有人都知道。

    这件事很快就传到任唯一这边。

    她刚回任家，就收到了这条消息。

    任唯一对这件事并不意外，她现在是国内IT合作案第一人，联邦主事那边都是她的熟人，这件事器协跟联邦IT那边肯定要找她。

    不管谁是一作，她都是第一负责人。

    任唯一也习惯了，并不意外。

    林薇穿着紫色的旗袍，手里拿着一杯茶，听到有人向任唯一禀告这条消息，不由笑了一下，“看你跟百里会长相处的这么好，我也就放心了。”

    孟拂今天这件事在任家部分人群里也传开了。

    毕竟楼家那边的消息瞒不住，知道孟拂存在的人不在少数，“神经网络”这个项目也有一堆人在盯着。

    “没想到她还有这种本事，”林薇放下茶杯，“不过你这么多年在任家、器协打下的江山也不是虚的。”

    光是跟联邦那边交谈的小组投票，几乎没人投给孟拂。

    毕竟任唯一跟他们合作的时间长，即便孟拂是“神经网络”小组的人，也没用。

    两点大原因，第一点，他们不会听命于一个普通的研究员，第二个，比起来路不明的孟拂，还是任唯一比较可靠。

    两人正说着，外面，一个年轻人男人回来。

    他表情不如以往轻松。

    看到他，林薇连忙抬头，温和的道：“唯辛，怎么了？今天不是你的训练？”

    任唯一也抬头，看向自己唯一的弟弟，也十分关切。

    任唯辛虽然名气与任唯一相差甚远，但最近在京城也积累了些名气，比上不足，比下有余，尤其是兵协今年的考核，他在里面遥遥领先，也让任唯一跟林薇狠狠长了脸。

    最近几天都是意气风发的，少见他有些丧的模样。

    “妈，姐，”任唯辛坐到任唯一身边，眉头稍微拧了下，才开口，“兵协这一次的考核，这一次突然多了个变态，排名跟我一样。”

    听到任唯辛的话，任唯一愣住，她抬手，容色严肃：“等等，比你还靠前？”

    任唯一对任唯辛的培养不遗余力。

    尤其是在兵协对四家家族冰释前嫌之后，她在风家弄了不少给任唯辛的好东西，为了让他在兵协能混入核心，砸的钱更是不计其数。

    兵协正常考核选拔人有两个月，这两个月总共有八次考核，如今已经到第四次了。

    前三次任唯辛都是遥遥领先。

    这次怎么多了一个跟任唯辛差不多的人？

    任唯一想了想自己得到的名单，想破了脑袋也没想出来，到底是谁比任唯辛背景还要好。

    在京城混，是需要资源的。

    尤其是这种世家子弟，资源好的，受到的培养就越好，拿到的资源就越多。

    与之相应的，就越强，反之就越弱。

    任唯辛每个月都有一次进第一基地训练的机会。

    “他叫江鑫宸，”任唯辛拧眉，想到这儿，他也觉得奇怪：“明明第一次考核他也就在中游徘徊，怎么这一次，他突然跟我差不多？我每个月还能受到苏黄先生的亲自点拨，还有风家的特殊药物，他不肯鞥进步比我还快，我怀疑他有问题。”

    “江鑫宸？”任唯一接收到这个信息，朝任唯辛颔首，“他若不是之前在隐藏实力，就是有问题，我让人去查查。”

    “江”这个姓并不在京城七大家族之中。

    任唯一也不觉得他的资源培养能高于任唯辛。

    林薇听两人讨论完，跟任唯一说起正事，“唯一，那个孟拂她跟你一副关系很好？”

    “您在担心什么呢，”任唯辛嗤笑，“就算再好，也越不过姐去，姐在任家的地位，那是比任唯乾还要高。”

    林薇一听，也点头，“说的也是。”

    **

    孟拂这边还不知道跟联邦合作的消息。

    她现在只想回去睡一觉。

    辛顺电话又打过来的时候，苏承的车已经停在车位上了。

    听到响声，苏承稍微侧了下头，就看到孟拂靠在椅背上睡着了，她闭着眼睛，微微倚着车门，纤细的手指握着手机，手机上，辛顺的号码在亮着。

    地下停车场有些暗，手机的荧光将她的侧脸映得雪白，下颌线清瘦极了。

    苏承伸手，轻轻拿下了她握在手里的手机，按了接听键，“辛老师。”

    辛顺在那边，一个“孟同学”还没说出来，就听到了苏承的声音，他愣了一下，“请问是孟拂的手机吗？”

    大概是一位内电话声音跟苏承说话的声音，孟拂的眉微微蹙起。

    “是，”苏承声音又往下压了压，“她现在在睡觉，您有什么事可以跟我说。”

    “啊？”辛顺又愣了一下，他大概没有想到，这种事能发生在孟拂身上，立马又反应过来，“没事，那……等她醒来，让她给我回个电话。”

    等挂断电话，辛顺还是觉得有些匪夷所思。

    苏承又应了一声，他把手机装回自己兜里，从驾驶座下了车，又转到另外一边，把孟拂的帽子扣到脸上，双手轻松的把人横抱起来，进了电梯。

    **

    任家。

    任伟忠也收到了研究院跟联邦交流会的消息。

    任家跟器协是绑在一起的，尤其是任郡刚知道孟拂的事，关于孟拂在研究院的事，任郡现在百分百关注。

    百里泽发下的那个任务自然也瞒不过任郡这边。

    任伟忠现在也纠结，任唯一跟任郡关系自然很不错，任郡、任老爷子都非常欣赏任唯一。

    这个“大小姐”在京城也极其出名。

    孟拂要是回到任家，跟任唯一肯定有不少交锋。

    但他没想到，这么快就杠上了，“任先生，您看这件事……”

    任郡把文件从头到尾浏览了一遍，脸上不见任何情绪：“把第四负责人？”

    这种事情第一负责人跟第四负责人地位天差地别。

    不说其他，这个神经网络是个人都知道，是孟拂跟辛顺的团队做的，任唯一都不在这个团队，怎么就变成了第一负责人？

    任伟忠不懂百里泽这个操作是为了什么，他看着任郡手里的文件：“百里会长什么意思？仅仅就是为了大小姐？”

    “你帮我约一下主事人，”任郡把文件合上，神色不变，“晚上请他吃个饭。”

    “好，”任伟忠点点头，“还有件事，关于中医基地那边。”

    任郡双手交叠在胸前，“你说。”

    “根据中医基地那边的消息，是湘城那边一个偏远的小镇，”任伟忠给任郡倒了一杯茶，“镇子因为有不知名疾病患者被封锁了，中医基地那边提取到一种抗体，他们在活体白鼠身上实验，白鼠有变异倾向……”

    任郡猛地抬眸。

    他看着任伟忠。

    任伟忠微微颔首，“应该是。”

    任郡抿唇，“找个时间，我要亲自去看看。”

    “先生，我过去看看就好，他们发出这个消息，说不定就是故意让您去的，那个小镇在地图上几乎看不到，连信号都没有。”任伟忠连忙开口。

    他说到这里，任郡表情还是没变，任伟忠就知道自己说不动任郡，便改口，“我跟您一起去。”

    “不，”任郡摇头，“你得留下来。”

    任伟忠面色变了，“任先生！”

    任郡抬手：“阿拂现在身份大家都心知肚明，放她一个人我不放心，唯乾对唯一都不亲，阿拂交给他不行，你要留下来，暗中保护她。”

    虽然任郡不觉得器协会光明正大的动手，但以防万一。

    “您身体不适合这么折腾。”任伟忠并不放心。

    说起身体，任郡心里倒些奇怪，“我最近身体好了不少，一次都没去中医院，我想……可能阿拂的药有效果，这一点你也不用担心了。”

    任伟忠本来还担心任郡的身体，一听他的话，稍一回想，任郡这几天确实没发病。

    他看任郡的表情，就知道这件事没法商量了。

    任伟忠是任郡的心腹，身手也是任郡护卫中最好的一个。

    眼下任郡不让他跟着，任伟忠也不放心，他折中了一下，开口：“先生，这件事您要跟老爷说。”

    任老爷肯定能把任先生保护的密不透风。

    任郡这次没拒绝，任伟忠也就放心了。

    可想想接下来任郡要出远门，他心情更为沉重。

    **

    孟拂醒来的时候，已经是晚上九点了。

    房间开了一盏昏黄的床头灯。

    她睁开眼睛的时候，房间一片空旷，前所未有的安静。

    孟拂眨了眨眼，才适应了房间的亮度，她手撑着床坐起来，才看到这不是自己的房间，被子是水雾蓝的，在昏黄的灯光下，透着莫名的温柔色调。

    她穿上败在地上的拖鞋，又随手拿了个外套，一边给自己穿上，一边往门外走。

    苏承正在走廊尽头的窗户边，轻声跟人打电话。

    他穿着很居家的白色毛衣，冲散了他脸上的清冷，眉眼垂着，灯光下，覆了一层冰霜的五官似乎也变得柔和起来。

    孟拂看着他的脸，似乎很久之前也曾这么看过对方一样。

    听到声音，他回了回头，就看到孟拂从门里出来。

    他看了她一眼，然后往这边走，并对手机那头道：“我让人调过来了，后面我让苏黄去接谈。”

    孟拂正在发愣，右手就被人拉住，对方手指修长，骨节分明，就是指尖有股凉意儿，他松松的挤入孟拂的指缝，声音依旧是懒懒的，“嗯，挂了。”

    淡淡的三个字，说完后，毫不留情面的挂断了电话。

    他随手把手机方回兜里，低眉，“中午辛老师给你打电话了，你给他回个电话。”

    “哦。”孟拂另一只手拿出手机，低头翻了翻辛顺的头像，慢吞吞的给他发了个语音电话。

    辛顺应该在忙，响了一会儿他才接起来。

    “你醒了？”辛顺那边顿了一下。

    孟拂也不问他怎么知道自己睡了，只切重点，“辛老师，您找我有事？”

    “之前是有事，”手机那一边，辛顺看着改过来的顺序，觉得奇怪，上午那些人明明还一脸坚决，现在却说改过来了，“不过现在没了。”

    苏承在大厅站了一下，示意她自己去厨房拿碗筷，就松了手。

    “嗯。”孟拂懒洋洋看着他的背影，跟辛顺说话的时候，也不急不缓的。

    既然改过来了，辛顺也没把这件糟心的事儿跟孟拂说，只说了喜事：“跟你说一件大喜事！”

    孟拂：“您说。”

    “LBR算法跟联邦合作了，你是第一负责人！”

    孟拂依旧淡定，她坐到了饭桌上，声音平静无波：“……知道了。还有事吗？”

    辛顺：“……没了。”

    孟拂看着饭出来了，她直接道：“那我挂了。”

    辛顺：“……你挂吧。”

    挂断电话，辛顺才对着手机，面无表情，他怎么就忘了，孟拂是高尔顿的人，她要想参与联邦的合作，有的是机会。

    **

    杨家。

    杨莱正在练习走路。

    杨九跟杨夫人正在扶他，杨花坐在一边跟人手机打麻将，打完一局，她关了手机，看着杨莱几人的背影，忽然开口：“哥，嫂子，我后天要出门一趟。”

    “你要去哪儿？”杨夫人看她。

    杨莱跟杨九也抬了头。

    杨花不动声色，“湘城，我去找点儿土跟花种，约莫要一个星期的时间。”

    杨家人都知道杨花种花，上一次还特地去湘城找了那些黑土，这一次她说这些，杨莱等人也没怀疑。

    “我跟你一起去吧。”杨夫人开口。

    杨花把手机收起来，她让接过杨九的位置，扶着杨莱，陪他联系走路，闻言，没抬头，“不用，嫂子，你陪哥复建，湘城那边我自己熟，你不用陪我。”

    她语气说的缓，但很坚定，确定不要杨夫人陪她一起。

    杨夫人跟杨莱相互对视一眼。

    这段时间他们也知道，孟拂跟杨花可能没他们想象中的那么普通，杨花身上也有诸多秘密，不过杨花步体，他们也不会多问。

    眼下杨花不让杨夫人陪她一起去，杨夫人想想，也没非要跟她一起。

    她在想，若是出了什么事，可能她还要拖累杨花。

    “那你要带好手机，随时跟我们联系，”杨莱本来还要杨九跟杨花一起走的，杨花不答应，他只能想其他办法，“等会儿我给你个东西，你带好防身。”

    杨花扶着杨莱，看他能走上十分钟了，心情也好了不少，“好。”

    **

    翌日，一大早。

    孟拂休息好了，就去任家，给任郡复诊。

    身后跟着大白。

    这一次孟拂来任家，接待她佣人的态度，比上次要好上十倍，脸上的恭敬更明显了。

    一个生长在普通家庭，还能在二十岁的时候进入研究院，光是这一点，就足以让其他人尊敬。

    任家雕梁画柱，任郡院子前面还有一个喷泉，天起回暖，喷泉下面的水池锦鲤游蹿。

    大白看上了这个水池，拍着翅膀嘎嘎叫着。

    孟拂单手插兜，似笑非笑的踢了它一脚，“走不走？”

    这大白是上过镜的，任伟忠认得它，他连忙道：“孟小姐，就让它在这吧，这水池里面也没什么稀奇物种。”

    任郡的水池里面，几朵莲都是难得的珍稀物品。

    但这些跟孟拂的鹅比起来，算什么。

    任伟忠自然分得清轻重。

    孟拂看了大白一眼，她今天停留在任家的时间不长，也便算了，让大白在这边听话一点，她跟着任伟忠进院子。

    与此同时。

    任唯一这边。

    她还未出门，正在等人查江鑫宸的资料，任唯辛今天陪她跟林薇吃早饭。

    电话响了。

    任唯一接起，她以为是调查的资料，却没想到是实验室那边的人。

    对方顿了一下，然后抱歉道，“任小姐，LBR联邦合作案，您从第一负责人，降成了第三负责人。”

    任唯一脸上的笑意消失，“第三负责人？”

    这跟陪跑有什么区别？

    联邦IT部门那边的合作一直都是任唯一联系了，她早就是这方面的代表人了，联邦那边的主事也认识她，这次的LBR算法，器协派她出来，也是为了更深层的合作。

    任唯一无论负责哪个合作案都是第一负责人，毕竟联邦那边的人要靠她来维系。

    她在这方面天赋高，联邦那边不少大师都很看好她。

    这次倒是变成了第三负责人。

    确认了对方说的没错之后，她脸上寒意变深。

    林薇跟任唯辛都注意到她的表情，“唯一？”

    任唯一深呼吸一口气，“没事。”

    她起身，连茶也不想喝了，拿着手机直接出门，心情不太好，至于林薇跟任唯辛的问话，她也没理。

    看着任唯一的背景，这样子不像是没事。

    林薇跟任唯辛相互对视一眼，林薇对这些事不太熟悉，她向来只跟太太圈的人玩儿，对方这样，她直接看向任唯辛：“你问问，到底怎么了。”

    任唯辛点头，他拿起手机在里面找到了任唯一心腹的电话，直接拨出去，“我打给姐姐的心腹问问。”

    不多时，任唯辛得到了任唯一心腹那边的结果。

    听到那边说的话，任唯辛冷笑一声，把手机握在手里，“啪”的一声放下茶杯，起身出门。

    林薇连忙跟上去，焦急的询问：“你去哪？这到底是出什么事了？”

    “我去找任叔叔，”任唯辛回头，嗤笑，“去问问他，是不是他有了私生女，就不把我姐当回事了是不是？联邦IT部的人都是我姐联系了，她前后五年都跟IT部合作，联邦IT部是维系的他不知道吗？眼下就因为那个私生女回来了，他就把第一负责人的位置让给了那个私生女？当着所有人的面，扇我姐的巴掌？没我姐姐，他以为这个算法能入联邦人的眼能跟联邦IT那边合作？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    最近是医院来回奔波，头疼到吐，重度贫血我也是吐了。

    月初，求张月票呀，感谢大家~

