
　　次日清晨。

　　萧若鱼家。

　　正在洗手间内洗漱的柳涵仪突然听到房间里传来一阵惊呼。

　　她还以为萧若鱼出了什么事，连忙冲出来问道：“怎么了小鱼儿。”

　　“涵仪姐，你不知道，昨晚在十三先生发生了一件大事！”

　　萧若鱼一脸兴奋的道。

　　一听十三先生，柳涵仪瞬间判定，萧若鱼口中的大事应该与高言有关。

　　只听萧若鱼满脸兴奋，就朝手舞足蹈：“哈哈，涵仪姐，你恐怕做梦都没有想到，武朝月居然在姐夫那里吃了憋！”

　　“他动手了？”

　　柳涵仪下意识问，因为不管她承认不承认，或者服气不服气，武朝月都是他们这一辈中最为出色的存在。

　　要说谁最有资格当他们这一辈的领头人，武朝月也觉得是最有资格的人之一。

　　她与武朝月碰面的次数不多，甚至都没有过交流，但是，她却听说了太多与武朝月相关的传闻。

　　被称作投资女王、金融天才。

　　她高傲而又强势，更有一双能洞穿人心的眼睛。

　　除此外，她还有一张利嘴。

　　往往几句话就能拆穿他人心思，让其下不了台。

　　有人说武朝月不会做人，一点都不懂尊重人。

　　也有人说，要想武朝月尊重你，你首先得有折服她的本事。

　　正是如此，在柳涵仪听到武朝月在高言手上吃了憋，她下意识以为高言是以武力压服的武朝月。

　　“涵仪姐你想到哪里去了，姐夫并没有动手！”

　　萧若鱼摇摇头：“据说武朝月是替武君来出头的，知道她要来的消息，尹路、时鑫那帮人直接吓得夺路而逃，但实际上，他们只是离开了十三先生，跑到对面的音乐酒吧等消息。

　　武朝月进入十三酒吧也就十来分钟就离开了，出来的时候，完好无损没有受伤，但是，她的脸很臭，明显吃了憋，而且，武君来也没有跟着她出来，这恰好说明，她与高言的交锋失败了！”

　　说到这里，萧若鱼羡慕地看着柳涵仪：“涵仪姐，不得不说，你的眼光真好，居然挑中了一个能镇压武朝月的存在，只可惜，不知道他们交锋的具体过程，涵仪姐，要不，我们现在就去找姐夫，问问他详细过程！”

　　说到这里，萧若鱼脸上已经浮现出迫不及待之色。

　　柳涵仪点点头：“行，那我们收拾下，赶紧过去！”

　　说实话，柳涵仪也很是好奇，高言到底有什么办法压服的武朝月这个高傲的女人。

　　与此同时。

　　一座别墅院子内。

　　晨练完的陈云龙接过管家递来的毛巾，一边擦汗一边问道：“老周，最近可有什么新鲜的事？”

　　他也是官宦世家的子弟，但他既无心从政，也没经商的打算，偏爱练武。

　　他的天赋也挺不错。

　　年纪轻轻便已经达到了明劲巅峰。

　　这段时间，他有种感觉，他快突破到暗劲。

　　于是，他便一直留在别墅看书写字练拳喝茶，倒是没有怎么关注外面的事。

　　“少爷，还真有一件比较有意思的事！”

　　管家老周微笑着道。

　　“讲讲！”

　　于是，老周不疾不徐从武家和柳家有意联姻讲起。

　　再到突然冒出个高言。

　　随后，武君来非但没有找高言麻烦，还和他称兄道弟。

　　结果，武朝月前往十三酒吧替弟弟出头，结果反而吃瘪的事。

　　“如果我没有记错的话，今天就是柳老爷子的生日吧？”

　　听完管家讲的这件事，对武朝月吃瘪的事，他感到意外，但他更重视的却是那个高言。

　　对方和他年纪相仿，居然已经达到化劲巅峰。

　　对此，他很是怀疑。

　　毕竟在他们这个年纪达到明劲巅峰，在武道界都算是出类拔萃的存在。

　　更别提化劲巅峰。

　　所以，对高言的实力，他抱有极大的怀疑。

　　“是的少爷！”

　　老周点点头。

　　“有请柬吗？”陈云龙问。

　　老周道：“有几天前老爷就命人送了一份请柬过来，只是少爷您沉迷于练武之中，便没有告诉你！”

　　“准备下，我今晚要去给柳老爷子拜寿！”陈云龙沉声道。

　　“好的少爷，我这就去准备！”

　　随着时间的流逝。

　　武朝月吃瘪的这件事，在越来越多的二代圈子中流传开来。

　　大部分人为此感到震惊、意外，幸灾乐祸。

　　不过因为没有具体交锋的过程，也有少部分人对此表示质疑，武朝月是何等存在，那个高言不知道从哪里冒出的阿猫阿狗，他有什么资格压服武朝月。

　　同样。

　　武朝月也收到了这个消息。

　　顿时，她恨得牙痒痒。

　　心中则在怀疑，这件事到底是谁泄露出去的！

　　想到这里。

　　她直接踹开了武君来的房间。

　　正在熟睡的武君来直接被惊醒，迷茫的看着面罩寒霜的武朝月，顿时清醒了许多：“姐，你干嘛？”

　　“昨晚的事是谁泄露的？”

　　武朝月直接逼问道。

　　“这？”

　　“是不是高言？”武朝月脸色更加的阴沉。

　　“不是言哥！”

　　“那又是谁？”

　　说到这里，武朝月已经来到床边，眼神也跟着变得凌厉起来，大有你再敢隐瞒，我就要动手的架势。

　　正所谓死道友不死贫道。

　　武君来毫不犹豫的把尹路等人给出卖了。

　　“居然是那帮臭小子传出去的，这么想看我的笑话吗？”

　　武朝月的声音冷得好似要结冰。

　　而武君来则暗自替小伙伴祈祷，希望你们不要被我姐给抓到！

　　另一边。

　　盘古七星酒店。

　　昨晚虽然睡得晚，但高言并没有贪睡。

　　依旧起了个大早。

　　他已经在酒店吃过早餐，此刻正躺在房间的沙发上玩手机。

　　突然。

　　门铃声响起。

　　高言起身打开房门，看到了结伴而来的柳涵仪和萧若鱼。

　　“这么早？”

　　“姐夫，我听说你压服了武朝月那个魔女，是不是真的啊？”

　　萧若鱼一脸好奇的问道，双眼中隐隐透着崇拜。

　　“事情传得这么快吗？”

　　高言有些诧异。

　　“也就是说事情是真的？”

　　“算是吧！”

　　“那姐夫你快给我讲讲你们交手的细节！”萧若鱼催促着道。

　　“这有什么好说的！”

　　高言笑笑，给柳涵仪和萧若鱼拿了两瓶水递给他们。

　　“小高，我也很好奇，能说说么？”

　　柳涵仪这时也开口道。

　　“也就是几句言语交锋，有什么好讲的？”高言摇摇头，有些不大愿意说。

　　“讲嘛姐夫，求求你了！”

　　萧若鱼抓住高言的手臂摇晃起来。

　　“那好吧，我就简单说说！”

　　高言简单将二人的对话讲述了一遍。M.23sk.com

　　听完后，萧若鱼感觉并没有什么特别的，这时，柳涵仪帮她解析起二人话语中的机锋，以及蕴含的含义。

　　听完后，萧若鱼才暗叫厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第332章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 