    第102章巧之又巧   

    棠梨要准备一些成药，用来调理老将军的身体，那些光耀的赫赫战功，说起来人人羡慕，可这光耀的背后却是老人家身上一道道疤，以及缠绵不去的伤病，这些痛苦非常人所能承受，老将军却仍能保持乐观的心态以及上阵杀敌的雄心，这让棠梨很是敬佩，每次去给老将军诊脉，棠梨都会想起那句，老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已，用在老将军身上太贴切了。

    

    想到此，棠梨忽然想起上此去将军府，听将军府的管家说起下个月初十是老将军过寿，到时自己大约已不再京城，但既知此事，寿礼总要送一份，自己虽是大夫但送药却不妥当，倒不如写一副字托叶之鸿送过去，也是自己的心意。

    

    至于写什么，倒也现成，便是这首龟虽寿，既应景又贴切。

    

    想着，便放下手上的医书，让甘草铺纸研墨，甘草应着过来准备妥当，眼见着棠梨认真无比的写了一篇字，歪着头念了一遍，只不过有一半不认得，念的磕磕巴巴。

    

    棠梨摇头：“这些字我记得都教过你，才多久就不认得了。”

    

    甘草挠挠头：“那个，甘草记性不好。”

    

    棠梨：“记性不好？

    那梅婆婆教的拳脚功夫怎么没见你忘了。”

    

    甘草嘿嘿一笑：“这个甘草也不知道，小姐教的字就是记不住，可那些拳脚甘草想忘都忘不了，想来甘草天生就不是念书的料。”

    

    棠梨哭笑不得：“这世上只要肯用心，没有什么是学不会的，你跟着梅婆婆学拳脚我不管，但字也是必须会认，识字便能读书，读书便能明白许多道理，懂得道理便不会浑浑噩噩的过一辈子，人活一世总要活个明白通透才是。”

    

    甘草低下脑袋：“甘草知道错了，以后会用心学识字。”

    

    棠梨点点头：“明白就好。”

    说着看了看自己写的字，有些不满，让甘草重新铺纸重写，一连写了几张，挑了一张最好的，交代甘草明儿拿去外头铺子里裱糊，这才钻进药房里去配给老将军的药。

    

    老将军上了年纪，伤病缠身，彻底治愈已不可能，需长期服药调理，若服用汤药，日日都要熬药，倒不如成药，服用起来简单方便，便是老将军出门也可随身携带。

    

    老将军虽征战半生，如今年纪大了，却最不喜吃苦哈哈的药汤子，故此，棠梨打算做成蜜丸，也免得老将军叫苦，想起这些棠梨不免好笑，还真是人越老越像孩子。

    

    老将军的身体状况棠梨十分清楚，只要药全配起来也简单，而叶府给棠梨预备的药材虽全到底不是药铺子，有些不常用的药材便需去外头购置了，例如配老将军这药里便有一味石斛，石斛稀少珍贵，并不常用，因此叶府的药房里没有，虽叶之鸿说过，若缺什么药只管遣小厮外头去买，但棠梨想明儿自己得去国公府给叶婉复诊，索性绕些路去药铺子走一趟。

    

    想到此，便去给叶婉配药，这也是棠梨仔细想过的结果，国公府外头看似光耀显赫，实则不然，长房还好，虽那位顾家大娘子不大管事，到底还有一位能干的大公子，约束下人，不会出大格，可二房却不同，叶婉那位婆婆明显没按好心，还有那个什么小杨氏，没一个省油的灯，阴损的招数一个接着一个，加之如今自己大夫的身份已经曝露，那边儿肯定知道自己上次去是给叶婉诊病的，若是服用汤药，抓药熬药，需过好几道手，即便再小心也保不齐有疏漏，若制成药丸交于叶婉，按时服用，比汤药保险的多。

    

    这事进宫前棠梨便思量好了，药都是现成的，只不过制作起来费了些功夫，窗外翻了鱼肚白方才做好，棠梨直起腰打了个哈气，上炕略闭了闭眼，天便大亮了，棠梨用冷水洗了把脸，才算清醒过来，换了衣裳去老夫人那边儿用了早饭，国公府的车便到了。

    

    棠梨拿了配好的药，上车往国公府来了，棠梨还想着若是再碰上那位不讲理是庶女，自己该怎么应付，好在今儿自己运气不错，并未遇上那位，一路顺当的到了叶婉的院子。

    

    叶婉迎了出来，不等棠梨见礼便拉了她的手道：“咱们姐妹何用这些虚礼。”

    携着棠梨进屋坐于榻上，上下打量了一遭方道：“瞧着妹妹倒跟以前一样。”

    

    棠梨奇怪的道：“婉姐姐此话从何说起？”

    

    叶婉笑道：“我是想着妹妹在宫里住了这些日子，见过大世面了，总有些不同之处，想来你见过大房里那位顾家贵女，因常在宫里走动，两只眼睛都长在脑瓜顶上了，看人都是这么看的。”

    说着还学了个斜眼看人高高在上的样儿。

    

    棠梨忍不住噗嗤笑了出来：“婉姐姐这一学还真有些像。”

    

    叶婉：“我说是吧，你瞧你去宫里住了一趟，怎么还是这个样儿。”

    

    棠梨笑道：“我眼睛又没毛病。”

    

    叶婉笑了起来：“你这丫头瞧着和善，说出的话可真毒。”

    

    两人说笑了一会儿，棠梨方才诊脉，诊了好一会儿，棠梨方抬手道：“姐姐这身子大有起色了。”

    

    叶婉高兴的道：“我也这么觉得，这些日子不似以往那般总提不起精神，腰也怎么疼了，吃了你开的药，这里总觉着暖融融的舒服。”

    说着指了指自己的小腹。

    

    棠梨：“这就好，只是姐姐这身子若想受孕还需调理些日子。”

    说着叹了口气：“本来姐姐的处境，此事不应被外人所知才好，如今却瞒不住了。”

    

    叶婉拍了拍她的手：“瞒不住便瞒不住，此事与妹妹何干，更何况以我那个婆婆的性子，也瞒不太久的，如今挑明了倒也好，妹妹不用太担心，以咱们叶府如今的境况，她怎么也需顾忌一二。”

    

    棠梨点点头，把配好的药递给叶婉：“这是我给婉姐姐配的药，姐姐就照着盒子里我标注的顺序吃，不出半年必能如愿。”

    

    叶婉大喜，忙接过那盒子让丫头仔细收好，重又抓住棠梨的手：“娘说的是，棠妹妹真是我叶家的福星。”

    

    棠梨：“婉姐姐这般说可外道了。”

    

    叶婉忙道：“是了，倒是我糊涂了，你本就是我亲妹子。”

    

    两人正说着，忽听外头请安的声音，叶婉愣了愣暗道这时候丈夫来自己屋里做什么，况且还有谢晖，虽说谢晖比自己丈夫小，论辈分的叫自己一声嫂子，可国公府长房嫡孙的身份，却是自己这一房远远不能比的，且跟自己的丈夫虽是堂兄弟，却并不多亲近，今日怎会过来？

    

    虽心中奇怪却也不能怠慢，忙站起身不等迎出去，帘子打起，两人一前一后已进了屋。

    

    棠梨见过谢晖，但对于叶婉的丈夫，自己这个便宜姐夫却是头一回见，因自己每次来，这位姐夫不是在外应酬便是在其他侍妾屋里，直到今儿才算见着人。

    

    这个便宜姐夫虽不如后面的谢晖出色却也是风度翩翩，也难怪叶婉虽受冷落依然痴心不悔执意要为他生儿育女呢。

    

    棠梨蹲身见礼，便宜姐夫笑道：“这位便是那位医术通神的棠妹妹了吧，都是一家人不必拘礼，前几次你来正赶上姐夫衙门里有差事不得空，倒错过了，今儿才见着，倒是姐夫的不是了。”

    

    叶婉哼了一声：“光嘴上说有何用？”

    

    便宜姐夫倒好脾气笑道：“夫人说的是，我这当姐夫的头一回见棠妹妹，空着手总说不过去，好在前儿得了一件儿好东西，正好给棠妹妹当见面礼。”

    说着一挥手，后面的小厮捧上一个长匣来打开，里面是两根羚羊角。

    

    叶婉点点头：“这见面礼倒还说得过去。”

    

    棠梨道：“这羚羊角晶莹剔透，是难得的宝贝，太贵重了，棠梨不能收。”

    

    叶婉：“有道是宝剑赠英雄，这东西搁在你姐夫手里也就是个摆设，在你这个医术高明的大夫手里才是宝贝，你若推辞便是嫌这见面礼不好。”

    

    棠梨只得道：“如此，棠梨便收了，多谢姐夫。”

    

    便宜姐夫笑眯眯的挥挥手：“一家子，无需客气，对了，这是我家二弟。”

    

    棠梨蹲身行礼，谢晖也回了一礼，彼此落座，上茶，棠梨略坐了一会儿，便起身告辞，叶婉也不留，正要吩咐人送她出去，谢晖站起来道：“倒是巧了，我昨儿约了之鸿兄去郊外跑马，正好顺路，不若我送棠姑娘回去便了。”

    

    眼瞧着两人走了，叶婉瞥了丈夫一眼道：“怎么今儿二弟一起过来了？”

    

    谢昪摇摇头：“我哪儿知道，刚我回来在大门口正碰上二弟，他说来探探你的病，便一块过来了，好端端的，你问这个做什么？”

    

    叶婉道：“你不觉得，他今儿有些奇怪吗？”

    

    谢昪：“哪儿奇怪了？”

    

    叶婉忍不住在心里翻了白眼，她这丈夫虽不缺心眼，却也没多少城府心机，跟他说这些根本是白费功夫，索性摇头道：“没什么。”

    

    心里却不以为然，自己这病了也不是一两日了，虽辈分上自己算是谢晖的嫂子，可两房并不亲近，之前可从没见他来探过病，今儿怎么忽然来了，且在府门外遇到丈夫，这也太巧了，更巧的是他竟然约了之鸿跑马，如此正好顺道送了棠梨回去，这巧上加巧的事，怎可能都撞到了一起。

    

    若不是巧合，那就是刻意，若是刻意而为，那谢晖如此费劲心思制造巧合的目的，难道是为了棠梨？

    可他一个堂堂国公府的大公子，寻棠梨这么个小丫头做什么？

    

    

