    

    忙完的一家人洗漱完，各自回房躺在炕上。

    “媳妇儿，没想到咱们摘了那么多山葡萄，估计最后能出四五百斤葡萄酒。”

    慕剑锋乐呵呵的畅想着：

    “大队里的代销点一瓶白酒是五块钱，县城里的供销社卖的酒好一点儿，是五块五毛块钱，我问过老四，葡萄酒可是好东西，据说连市里的百货大楼也没有多少，到时咱把价钱提高，准能赚不少钱。”

    许兰心没给他泼冷水，满含慈爱的亲了亲睡在两人中间的慕南南，提点道：

    “葡萄酒是稀罕物，但能找到买得起的买家也不容易，趁着葡萄酒没酿好之前，你跟大哥、二哥还有老四，最好联系好买家。”

    不过，想到如今的局势，她又压低声音：

    “这事儿要偷偷摸摸的去干，不能让人发现，哪怕最后没有买家挣不到钱，也不能把人搭进去。”

    慕剑锋也知道私下做买卖的危险性：

    “我知道。”

    他带着茧子的手摸了摸慕南南的小手，跟许兰心一样凑过去亲了亲她的小脸儿：

    “咱家穷，闺女生下来没多久就受饿，慕沉他们几个小子正长身体的时间，每顿只能吃个六分饱，大哥、二哥去县城宁愿饿着肚子，也舍不得买一丁点儿吃的东西，……”

    “还有媳妇儿你，自从嫁给我以后，日日上工干活，一件新衣裳都没买过，生闺女时又差点儿没了命……”

    一个大男人，说着说着竟然眼眶都红了：

    “媳妇儿，我不想再让家里受穷了。”

    许兰心又好笑又心疼，她还不知道她家男人心里藏了这么多事儿。

    但，

    “哪一个人家不是这样过来的，咱家的条件算是大队里最好的了，有些地方的人连饭都吃不上，只能吃树叶。”

    “锋哥，有上进心想挣钱改善家里的条件是好事儿，但同时也要懂得知足。”

    她语气柔柔的：

    “就比如现在，我们一大家子平平安安的生活在一起，每日能坐在一起吃上饭，这就很好了。”

    慕剑锋听完后，看了她好一会儿，然后忽然翻到了她那边。

    “你干啥？”

    许兰心推着他的肩膀，动作幅度不大，怕惊动旁边的慕南南。

    “我跟你说，南宝睡觉机灵，小心一会儿动作大了被咱俩吵醒。”

    慕剑锋抱住她：

    “我没想干啥，就是想抱着我知书达理的媳妇儿睡觉。”

    许兰心见他没有别的动作，便由着他去了。

    ……

    慕南南是在一阵的颠簸中醒来的。

    “南宝醒了。”

    抱着她的马月红掀开了她的小棉被。

    “奶奶……”

    慕南南略有些迷糊：

    “怎么这么晃啊？”

    马月红将用棉布包着保温的奶瓶塞进她嘴里，笑道：

    “在车里，能不晃吗？”

    乡下的路都是土路，坑坑洼洼的，就算坐着小轿车也觉得摇晃。

    慕南南叼着奶嘴环视一圈，没瞧见家里的其他人，却是跟纪北年的双眼对上了。

    他就坐在她旁边，板着一张脸，也不知看了她多久。

