　　雲力城主脸色非常难看的看着这一幕，事已至此，他心中也清楚，现在是无论如何也解释不过去了，即使编造在完美的谎言，也无法隐瞒下去，因为剑尘几人都不是笨蛋。

　　凯尔四人脸色无比的阴沉，满脸怒容的盯着雲力城主，眼中冒出毫不掩饰的强烈杀意。

　　“城主大人，原来那晚潜入我们烈焰佣兵团偷走幼兽的神秘高手就是你，而且多康也是被你所杀，想不到啊想不到，我们苦苦寻找了这么久的凶手竟然会是城主大人。”魔天咬牙切齿的说道，看向雲力城主的目光就仿佛是一头嗜血的凶兽，恨不得扒他的皮，吃他的肉，喝他的血。

　　雲力城主整个人都呆滞在当场，此刻的他，已经找不到话说了，虽然他很想把这件事情推卸出去，但想到先前自己和剑尘的那番对话，以及此刻五阶幼兽的现世，使他根本就找不到任何说辞去狡辩。

　　剑尘那句话说的不错，凶手是冲着五阶幼兽去的，只要寻找到了五阶幼兽，那就相当于找到了凶手。

　　“雲力城主，没想到你就是夺走五阶幼兽，同时杀死多康的那个凶手，都是我们太笨了，我们早就因该想到是你了，因为在这瓦克城中，最有可能掌握战技的大圣师，就唯独实力不详的城主大人你了，可恨啊可恨，我们之前竟然没有怀疑到你的身上。”多尔也是满脸的愤怒，脸上布满了浓烈的杀意。

　　轻风目光看向剑尘，义愤言辞的说道：“团长，现在杀死多康的凶手已经找出来了，我们一定不能放过他，否则的话，多康恐怕也会死不瞑目的，一定要为多康报仇雪恨。”

　　轻风的这番话让雲力城主脸色再次一变，目光开始闪烁了起来。

　　剑尘微微点头，面无表情的盯着雲力城主，冷声道：“城主大人，现在你还有什么话说。”

　　雲力城主心中也知道继续狡辩下去已经没有任何意义了，索性不再隐瞒，沉声道：“不错，那夜潜入你们烈焰佣兵团的人的确是我，偷走五阶幼兽的人也是我，同时多康也是被我所杀，但那又如何，我雲力乃是瓦克城的一城之主，是风蓝王国官员，你们如果为难风蓝王国的官员，那就挑衅我们风蓝王国权威，和我们风蓝王国为敌，上面的人是绝对不会坐视不理的。”

　　听了雲力这话，剑尘目光一寒，嘴角露出一丝嘲讽的冷笑，而多尔几人脸色皆是一变，变得凝重了许多，风蓝王国在他们几人眼中，那可是万万不可招惹的庞然大物，雲力说的这番话，让他们心中也十分忌惮。

　　“雲力城主，你太高看风蓝王国了，竟然在我面前提风蓝王国，可笑！”剑尘冷笑道，眼中尽是不屑的神色。

　　雲力城主脸色微微一变，他原本以为自己把风蓝王国搬出来能让剑尘心生忌惮，但看剑尘这幅不屑一顾的摸样，自己的如意算盘似乎完全没有起到半点作用。

　　“剑尘，莫非你们烈焰佣兵团还想跟我们风蓝王国为敌不成！”雲力城主厉声喝道，但他一想到剑尘背后那模糊不清的背景时，心中就是一阵不安。剑尘的身份在他眼中，的确是太神秘了，至少到现在他除了知道剑尘是烈焰佣兵团的团长外，其余的消息就一无所知了，但剑尘的天赋以及身上所具备的气质，无论如何也不可能是从小山村里走出来的草莽野夫。

　　“风蓝王国，他还没资格和我剑尘为敌，凯尔，把这位尊敬的城主大人给我绑起来带走！”剑尘命令道。

　　“是！”凯尔几人也从剑尘的话语中听出了自己的团长根本就没把风蓝王国放在眼中，当下心中的胆气一壮，齐齐应答一声，同时上前试图擒获雲力城主。

　　“我看谁敢，我乃风蓝王国一城之主，乃是王国的官僚，我看谁敢抓我！”雲力城主气势暴涨，毫无畏惧的看着凯尔几人，手中已经出现了一柄双手巨剑，打算拼死抵抗。

　　剑尘面色一沉，喝道：“抓起来！”

　　凯尔四人没有丝毫犹豫，同时拿出了自己的圣兵向着雲力城主冲去。

　　雲力城主眼中厉芒一闪，并不与凯尔几人硬碰，手中巨剑骤然挥出，将自己身后的墙壁轰出了一个大洞，一个闪身就从大洞里飞奔了出去，同时开口大喊道：“有刺客，烈焰佣兵团意图谋反，所有将士听令，速速前来剿灭叛徒！”

　　雲力城主的声音极大，不仅城主府内所有士兵都听见了，就连城主府外面数条大街上的人们都听得清清楚楚。

　　城主府内的所有士兵立即行动了起来，大批大批的士兵从城主府内的各处纷纷涌来，而外面大街上，所有听见这道声音的人全部都愣住了，旋即立即爆发出一股激烈的议论声。

　　“我没听错吧，烈焰佣兵团竟然意图谋反……”

　　“烈焰佣兵团可是我们瓦克城实力最庞大的佣兵团啊，他们谋反要做什么……”

　　“听说烈焰佣兵团的团长昨夜回来了，会不会是他们的团长意图不轨……”

　　“两年前魔兽攻城时，烈焰佣兵团的团长为了保住我们瓦克城可是做出了大贡献，他怎么会谋反呢……”

　　雲力城主喊出的这句话造成了极大的轰动，所有听见这道声音的人，无论是商人还是佣兵都在好奇的激烈讨论着，一个个都表示十分不解。

　　城主府内，在短短几个呼吸的时间，这里就已经聚集了三百多名士兵将剑尘几人团团包围在里面，围得水泄不通，而雲力城主则站在远处被十几名士兵保护在里面一脸冷笑的着剑尘。

　　被三百多名士兵团团包围，剑尘一群人却是面不改色，神态镇定自若，特别是鸣东，独孤峰，云铮，安大夫四人都是满不在乎的样子，看也不多看周围的士兵一眼，直接视若无物。

　　“尊敬的城主大人，不得不说你真是太幼稚了，你以为凭这些士兵就能奈何得了我们吗？”鸣东一脸嘲讽的看着雲力城主。

　　雲力城主沉声道：“的确，这些士兵奈何不了你们，但你别忘了我瓦克城还有十万城防军，你们烈焰佣兵团图谋不轨，意图谋反，今后我风蓝王国将再无你们的容身之地。”雲力城主心中知道剑尘是不会放过自己的，所以现在他是完全豁出去了，打算放手一搏。他心中最大的依仗就是瓦克城十万城防军。一旦烈焰佣兵团杀了城防军的人，那意义和杀死一名普通佣兵以及商人可是完全不同，等于是直接和风蓝王国为敌了，上面自然会有人出来对付他们。

　　按照雲力城主心中所想，一旦烈焰佣兵团犯下了大的罪孽，那也能落实意图谋反的大罪，到时候即便是他们身后有人也无济于事。

　　“图谋不轨，意图谋反，尊敬的城主大人，你可是在我们脑袋上扣了一顶大帽子啊。”鸣东嘻嘻哈哈的笑道：“不过你以为这样就能吓住我们？”

　　“哼，一群叛徒，死到临头的还这么猖狂，众将士听令，所有人一律杀无赦！”雲力城主果断下令。

　　三百多名士兵没有迟疑，同时向着剑尘一群人冲去。

　　鸣东冷笑一声，整个身子化为一道淡青色的光芒一闪而逝，已经以快得不可思议的速度向着雲力城主冲去，在雲力城主还未反应过来时就来到了他的身前，双掌接连派出，将挡在雲力城主身前的十几名士兵全部打飞出去，然后右手伸出，紧紧的扣住了雲力城主的脖子。

　　鸣东的速度实在是太快了，雲力城主完全看不清楚，直到一股窒息的感觉从咽喉处传来时，让才让雲力城主惊恐的发现，自己的脖子已经被对方牢牢扣住了。

　　与此同时，云铮，安大夫，独孤峰齐齐拍出双掌，体内强大的圣之力通过双掌汹涌的喷射而出，强烈的能量波动形成一股气流将四周冲来的士兵全部冲击的倒飞而去，不少人口吐鲜血，已经身受重创。

　　以他们大地圣师的实力对付这群实力弱小的士兵，根本就无需耗费太大的力气。

　　雲力城主一脸惊恐的看着鸣东，满脸都是不敢相信的神色，他实在不敢想象，年纪轻轻的鸣东竟然拥有这般实力。

　　“兄弟，城主已经被我擒住，因该怎么处置他，是杀了还是废了。”鸣东对着剑尘问道。

　　听了这话，雲力城主脸色大变，想说什么，但咽喉别鸣东紧紧的扣住，什么话也说不出来。

　　“不能就这么便宜的处决他，先把他绑起来押回去。”剑尘说道。

　　“好，不过为了防止他耍什么花样，还是先把他打伤，让他失去战斗力吧。”说罢，鸣东直接一掌印在雲力城主的胸膛。

　　“噗！”一口鲜血从雲力城主口中喷出，被鸣东这随意的一掌就打的重伤。

　　旋即，凯尔四人在城主府中找来一根铁链把身受重伤，脸色惨白的雲力城主给五花大绑起来，在数百名士兵的亲眼目睹下带离了城主府，无人敢去阻拦。

　　“城主被烈焰佣兵团的叛徒擒了，快去通知多利统领！”几名士兵赶紧跑出了城主府，去通知多利统领。

　　凯尔四人压着身受重伤的城主跟在剑尘身后大摇大摆的走出了城主府，而被关在铁笼中的五阶幼兽也被一并带走了，而在他们身后，一群受伤的士兵一脸紧张的跟在那里，本想阻拦剑尘几人的离去，但一想到独孤峰几人的可怕，心中就是一阵战栗，根本就没胆量上前。

