    

    一个微醺的年龄少女走在路上，今晚她跟朋友出去玩，多喝了几杯，头有点晕晕的。

    她走了几步，忽然一个黑影从眼前飘过，森森寒意袭面而来，她心差点从嗓子眼天出来跳，咚、咚、咚。

    她忍不住搓了搓手臂跳起的鸡皮疙瘩，脸上惊慌恐惧，她回头，街边空无一人，吓得快步往前走。

    孟闲第一次觉得自己的速度太慢了，她听见自己剧烈的心跳声，砰砰、砰砰、砰砰……

    那不是因为跑得太快，那是因为太。。。恐慌。

    她想到了那张圆滚滚的脸，手指戳在上面会露出一个懵圈的表情。

    那双圆溜溜的眼睛，里面总是闪烁着无穷无尽的朝气。

    到楚宴馆的时候，服务员以客户的隐私为由不肯告诉她房间号！

    没时间了！

    孟闲拿出手机，直接侵入酒店的系统。

    她第一次庆幸自己因为无聊而学的这一项技能！

    电梯太慢，孟闲从安全通道的楼梯上去。

    耳边远远飘来大堂的惊呼声，“我们的电脑怎么黑屏了！”

    她的速度骇人，隐隐还能看见她双脚离地半寸。

    看见789的房号时，孟闲呼吸一窒——樊春雪说，她是半个小时前看到他们离开的。

    她没有犹豫，一脚踹开大门，淡淡的甜腻味道窜入她鼻尖。

    赵未文狰狞的脸上有一道细小的血痕，他一巴掌重重落在黎含芯的脸上，圆圆嫩白的脸上立马高高红肿起来。

    黎含芯左手手臂上一道血口正往外滲着血，右手拿着半只高脚玻璃杯。——她在用伤口的疼痛保持着理智。

    赵未文听到开门声，看了一眼门口，身体却不由自主地重重往后摔去，仿佛有个无形的东西踢了他一脚。

    赵未文心胆俱裂！头皮发麻！

    孟闲走近黎含芯，她头发凌乱，衣领被撕开一道口子，身上血迹蹭得浑身都是。

    她神色恍惚又带着点惶恐——总是处处为她人出头的女孩不该被如此对待！

    孟闲觉得自己心火在烧，火苗越窜越高。

    孟闲把黎含芯抱起来放到沙发上，看她脸色驼红，神志不清。

    她试着将体内的灵气抽出一丝往她体内走，很快黎含芯痛苦的神情就平静下来了。

    她暗暗松了一口气，转身走向赵未文。

    刚才她精神力含怒而发，力量极大，赵未文嘴角的汩汩血迹不曾停止。

    她淬了冰渣的眸子看着地上丑陋不堪的男人，挽起小臂的袖子，推到手肘上面。

    砰、砰、砰。。。

    拳拳到肉，她足足打了赵未文半个小时。

    赵未文从刚开始的痛嚎谩骂，到后面的声嘶力竭、奄奄一息。

    他蜷缩着身子，像个虾球一样——他全身都像被钻头在打着钻，痛得他想把自己的骨头抽掉。

    他有些后悔——他不该贪图乐趣让黎含芯恢复神智！

    孟闲出了心口的郁气，掏出手机给肖天成让他过来。

    她环视了一眼一直在录视频的摄像机，过去把她打人的后半部分删除，又把视频传到自己手机里，坐到黎含芯旁边。

    看着黎含芯高高肿起的脸，孟闲眼中戾气更盛，她给封义打了个电话。

    敢动她的人，就要付出惨烈的代价！

    肖天成收到偶像来的电话，以他生平最高的车速飙来，孟闲抱着黎含芯走了，留下肖天成收尾。

    赵未成是痛醒的，被骨头裂开的钻心之痛痛醒。

    他哀嚎着睁开眼睛，赵母一脸紧张地问，“儿子，你怎么样了？”

    赵未成头上包着纱布，剧烈的疼痛加剧了他对孟闲的恨意，脸上的横肉狰狞可怕，

    “妈，是孟闲打我！我要让她死！那臭婊子，我要天奇集团破产，我要她一无所有!”

    痛苦而狠毒的怒吼声回荡在白惨惨的单人病房。

    门被不客气地推开，一个穿着便服的男人身后跟着两名警察，脸色冷凝，

    “恐怕赵先生要失望了，现在你被起诉强奸未遂，罪证确凿，请你跟我们回去警局接受调查。”

    赵未成痛得戾气横生，“滚你妈，知道老子是谁吗？竟然敢这么跟老子说话!不想在警局干了！”

    赵母心疼儿子，赶紧安抚他，“儿子不要生气，你这样看得妈妈好心疼！都交给妈妈，这些下等人不用你操劳。”

    转头冷声对门口三人说：“你们是哪个派出所的，出来前也不打听打听我们赵家在S市什么地位！

    你们局长见到我家老赵都要点头哈腰，是你们这些小喽啰能得罪的吗？现在去把诬蔑我儿子的人给抓起来，等我家老赵来了，我们会去警局告诉你怎么惩治她！”

    肖天成被气笑了，他最讨厌的就是这些目无王法的权贵，以为警察局是他们家开的吗？！

    “王女士，你家跟哪个局长感情好不关我们的事！将犯人逮捕归案是我们的职责，请不要妨碍公务！”

    肖天成给身后的小成小萧使了个眼色，两警察立即拿出手铐将赵未成拷起来。

    赵母满脸怒容，立马扑了上去，两警察的脸都被她挠了好几条血痕，

    “你们这些粗鲁的下等人，竟然敢动我儿子。我儿子金尊玉贵，是你们能动的吗？”

    哟吼，家里还有皇位继承啊！

    肖天成满脸寒冰，“王女士，你妨碍公务，我们有权对你强制执行职责，请你也跟我们一起去警局。”

    两人一路骂骂咧咧地被押回警局，污言秽语、威胁收买的话接连不断。

    肖天成默默将录音笔打开，录了个全程。

    ——侮辱罪、妨害公务罪、贿赂行为，数罪并罚！

    赵未成到警局的时候，全身的疼痛缓过来了。

    他坐在审讯室里，无所畏惧，拒绝承认自己强奸，反诬黎含芯引诱他。

    “我一个大男人，黎含芯硬要往我身上蹭，我有什么办法！”

    “根据酒店视频以及黎含芯体内的血液测试报告，黎含芯中了春药，是否你指使他人给她下药。”警察面不改色，哪个刚进来的犯人不是否认自己的罪行。

    “哧，没想到黎含芯这个贱人。。。”

    警察用力敲了敲桌面，大声警告：“嘴里干净点！”

    赵未成嗤笑，但嘴下也收敛了些，“黎含芯自己喜欢刺激找乐子，关我什么事！要不是看她还有点姿色，我根本就不会被她诱惑去了酒店！”

    他指了指自己的头，“看到没，现在我是受害者，我被她用玻璃杯砸了一脑门！我还没来得及告她呢！现在她想要诬告我，怎么，搞仙人跳，以为我傻啊！”

    警察看着这个所谓的世家子弟，简直比地痞流氓还要无赖！

    “行了，你出去吧！等我的律师过来跟你谈吧！我跟你说，黎含芯我是告定了，竟然敢伤我！她不脱层皮我就不姓赵！”

    警察看他态度不配合，也没有再继续问下去。

    ——他们已经掌握主观证据与客观证据，审讯是给他坦白从宽的机会！既然不要，警察冷笑，拿着供述就出去了。

