    “噗嗤！！”

    被黑色的气息笼罩住之后，秦族的族长秦攀压根就没有办法分辨周围！

    众人之看到，原本只是一个秦风。

    就在这一刻，竟然分裂出了两个。

    其中一个对付的就是之前的那一只金色魂兽！

    而秦风的本体，则是一锤子将秦族族长，也就是那个老头秦攀给砸了出去！

    刹那，众人看到两道弧线飞出！

    一道是鲜艳的红色，一道则是黑色！！

    红色的是鲜血，黑色的则是被黑气笼罩的那身影！

    “嘶——”

    远处围观的人震惊了。

    这小子，他竟然可以打到族长？！

    并且将对方锤到吐血？！

    那锤子得有多大力？！

    “99连击？？”

    大祭司与大供奉两个人相互看了一眼。

    双眸中带着万分不可思议的神光。

    他们看到了什么？！

    对方刚刚在一个瞬间之内，竟然连续进行了九十九个连击！！

    周围的这些封号斗罗压根就没反应过来！！

    或者说看不出！

    因为速度实在是太快了。

    他们还以为这个小子是一招就将族长打飞了出去，而且直接暴血！！

    然而他们那里之后，实际上是这小子在瞬间之内暴打了99连击！

    如此，族长才飞了出去！

    如果仅仅是一招！

    估计这个大陆上没有谁能做到！！

    就算是神级强者，在面前族长的时候，都不可能一击将对方打到吐血。

    因为现在的族长距离神级，只有一步之遥。

    只需要一点点机缘，那么就可以晋升神级！

    “老家伙，怎么样？！”

    秦风淡淡的看着面前的秦攀。

    言语之中充满着玩味的神色。

    他倒是要感谢感谢这老家伙，选择攻击的对象是他而不是雪儿。

    要是对方选择攻击的对象是雪儿的话，他倒是当真有些难以反应。

    毕竟对于雪儿来说，这老家伙就是庞然大物。

    “这？？”

    千仞雪自然是看到了眼前的一幕。

    不知道为什么，千仞雪感觉无比不可思议。

    她现在已经吸收了第五块神装。

    只要吸收第六块神装，那么她就可以晋升到神级。

    而现在的她战斗力丝毫不弱于爷爷这一位老牌强者。

    放在外边整个大陆，也算是金字塔顶尖的存在了。

    可就是这样的她，如今感觉自己竟然如此的差劲！！

    甚至心理莫名的出现了一股自卑感。

    为何？因为适才的这一名秦族族长，她感觉对方弹指之间就可以击杀她！

    然而，看看此刻的风哥哥。

    对方弹指之间，竟然将这一名族长给打飞了，并且伤了对方。

    而她看到，在这一个过程之中，风哥哥连续暴击了99下！

    不可思议。

    一切就宛如做梦一般。

    他只是消失了几年的时间，前后不过五年！！

    怎么会强大到如此层次？？

    关键对方还没进入到封号斗罗啊！

    要是他进入到封号斗罗的话，以后会成什么样子？

    估计整个大陆，都没有人是他的对手了吧。

    也不知道，当初的菊斗罗将他丢出去，爷爷认为他是废物，如今见到风哥哥如此强大，对方会是什么表情？！

    想想，一定很精彩。

    “好一个声东击西，是我轻敌了！”

    秦攀语气冷淡的说道。

    他整个人此刻，给人一种莫名的冰寒之感。

    就像是一头随时要爆发的凶兽一般。

    如果不是他轻敌了，也不会造成现在这一幕！

    这小子，居然让他在全族面前丢脸，借此来打击他们秦族人的信心。

    出招真是有些新奇。

    他倒是有些欣赏这小子了。

    只可惜非我族人心必异，要不然倒是可以考虑让对方在他这里留着！

    有此人加入秦族，未来秦族必定再度上升一个档次！

    “所以呢！”

    秦风身上穿的衣服，在这一刻忽然变成了黑色。

    是那只丑比虫子回来了！！

    准确的说是凶兽九头饕餮！

    与混沌同根同源，乃鸿蒙之初所孕育之物！！

    神录曰：“命源混沌生天下万物，九头饕餮食万界苍生！！”

    其也被称之为绝对黑暗凶兽！

    “这？？”

    看到秦风身上那磅礴的吞噬之力。

    那一名族长彻底傻眼了！！

    “第二武魂，九头饕餮！！”

    此刻，一只类似于麒麟、烛龙、勾陈、开明兽的混合体出现在了众人的面前。

    对方浑身漆黑，那一张长满锋利獠牙的大嘴，丑陋的脸庞看上去不禁让人头皮发麻！！

    “饕餮？”

    秦攀傻眼了！！

    这尼玛这个世界上还有人的武魂是凶兽饕餮？

    这不是他们秦族武魂噬魂兽的太祖吗？？

    噬魂兽只是有饕餮百分之一的血脉！

    而自己的金色噬魂兽则是有百分之五的饕餮血脉！！

    不知道为什么，他此刻嘴角莫名在抽搐！！

    这还打不打？？

    打？可对面是饕餮啊！！

    “饕餮？”

    千仞雪也有点傻眼。

    风哥哥的第二武魂居然是饕餮？

    世界太疯狂了！！

    饕餮啊！！

    这可是出现在古籍之中的超级凶兽！！

    能吞噬万界的存在！

    “丑比货，放肆吧！！”

    一道赤金色的魂环融入到纯黑色的九头饕餮身上。

    刹那，原本一个脑袋，竟然在瞬间变成了九个！！

    只要九个脑袋有一个存活，那么九头饕餮就能活下。

    并且能在最短的时间之内恢复自己的战斗力！

    这就是饕餮的恐怖之处！！

    “快……快跑！！”

    周围人彻底傻眼了！

    因为他们看到，秦族的天空变成了黑色的漩涡。

    很多人的魂力，正在快速的削减！

    半个呼吸之后，十几位封号斗罗集体变成了干尸！！

    超级斗罗每个人都露出了非常难受的表情。

    看样子，就好像是要死了一般！！

    再这么下去，估计用不了多久，这些人全都得死！！

    毕竟谁能扛得住饕餮的吞噬之力？

    对方可是连天地都能吞噬的存在！！

    “轰隆——”

    忽然，远处一座大山炸开！！

    只见一道红色的光芒出现在了众人的面前！！

    所有的秦族人在这一刻，都纷纷跪下！！

    此人不是别人，正是秦族的老祖！！

    曾经那一场入侵战争之后，还存活到现在的超级存在！！

    秦族人看到对方，就宛如看到了救星一般！

