    “莱茵队长亲自出手了，对面那些新人死定了！”

    “哎...也怪我们之前太大意，三艘主舰都被击沉了。也难怪队长发这么大的火...”

    “谁能想到那‘幽灵团’的舰船的科技这么厉害？我们十六番队被海军舰队追击过这么多次都没吃过这么大亏，谁能想到被一艘船给打得差点全军覆没了？！”

    “是啊！哪怕我们提前准备了，再和那艘蛤蟆怪船海战，就真能占到便宜了？哼，换做任何人来，都比我们好不到哪儿去的。回去要是团长怪罪下来，这事儿还有得解释呢...”

    “要是莱茵队长杀了那些家伙，把那艘蛤蟆怪船带回去，说不定还不会收到责罚，团长还要奖励我们呢...”

    “不错，就那舰船的科技水平，怕是世界上再找不出第二艘能比肩的了。要是我们‘夜皇海贼团’能拥有十艘八艘这样的蛤蟆船，以后海战咱还怕谁？”

    “...”

    一众幸存的【夜皇】团小喽啰们看着自家队长大发雷霆，振翅而去，他们也不敢多说，驾驶着战舰缓缓追了上去。

    ......

    游戏里，这个【火烈鸟】莱茵是玩家们最喜欢推的世界BOSS之一。

    因为99级BOSS和100级是两个概念，迈没迈过那道门槛，实力有着十倍之差。

    可又因为这家伙“无尽八皇”番队长的身份加成，他被系统认定成了“传奇BOSS”，爆装备什么的都是最高标准，很容易出传奇以上品质的稀有装备。

    实力弱（相对其他传奇BOSS），爆得好...也因此颇受大型公会玩家蹲点关照。

    当然，即便这莱茵没迈过百级门槛，可战力依旧强悍得一批。

    不过对于游戏玩家来说，也就开荒死伤惨重。

    后来多打几次，技能、套路什么的魔清楚，也就不那么难了。

    雷蒙至今还记得打这家伙的攻略。

    那家伙兽化形态的【光羽火烈鸟】是物魔混伤，能远程，近战战斗力也不俗。

    可战力爆表到是其次，最麻烦的是他的飞翔闪避能力。

    果实附带的风系元素掌控能力，让他拥有了超快的飞行速度，极难被人捕获。

    远距离还能看清楚一道流光，可真要到眼前，快如闪电。你只会觉得疾风刮脸，然后血条就没了。所以这家伙在游戏里，也被玩家们成为“粉红闪电”。

    这莱茵也把“放风筝”的战法发挥到了极致。

    打一波伤害就飞，哪怕比他强的超凡者也不见得一定能奈何得了他，憋屈被放风筝而死的也不再少数...

    原本这世界打的过他的就不多，再有那一身飞行速度，即便打得过，也不见得能追得上。

    追不上，他就是个“赖皮”的存在。

    所以，莱茵一个序列1的超凡者，才稳坐“无尽八皇”番队长的位置。

    可惜...

    雷蒙清楚他的一切手段。

    想要杀掉这遍毛家伙，必须先废翅膀。

    这是无数玩家拿命去试探出的最高效率打法。

    一旦失去了速度优势，莱茵就只能正面硬钢。

    虽然依旧强，可就也失去了“赖皮”的机会。

    ......

    “索尔、石头、吉吉，你们三个准备高射炮，进入射程就开火...”

    “妮可，你准备‘魔能湮灭枪’，他翅膀第二关节是最脆弱的地方，寻找机会射击...”

    “安娜，一会我动手，你把船开远一点。你们留在船上把那些靠近的舰船全部击沉...”

    “柯林，随我下海。”

    “...”

    “是！船长！”

    雷蒙安排好船上的一切，想着再无遗漏，便一跃下船，踩在了海面漂浮的一块碎片上，踏水而立。

    而柯林也一跃入海，潜伏在了海面之下。

    二十多海里的距离，对于【火烈鸟】莱茵来说，全力奔袭，不过几分钟的时间，比舰船速度快太多。

    所以，即便雷蒙他们想逃，也逃不掉的。

    ......

    舰载“高射炮”比魔能火炮的射程差很远，真正对高阶超凡有一定威胁的有效射程，不超过两三千米。

    不多时，天空中那只粉红羽毛大鸟已然进入了射击范围，然后那家伙毫不犹豫地朝着“黄金幽灵号”就俯冲了下来！

    突、突、突...

    就这时候，铁蛤蟆舰船上突然响起了密集的枪声。

    魔能光弹密集如雨，在天空中连成一片。

    此时此刻，那头俯冲而下的粉红半身覆盖黑晶，赫然是“武装色霸气”护体！

    魔能光弹击中霸气铠甲，发出“铿铿铿”的脆响，却没有一束能破开他的防御...

    本来按【火烈鸟】莱茵的速度，想要预判避开这些枪弹的弹道轨迹并不难。虽说完全避开不可能，可至少也不会像是现在这般沐浴在枪林弹雨之中硬刚，一副不撞沉舰船不罢休的架势。

    “啧啧...”

    雷蒙眯着眼，盯着服从而下的大鸟，眼角浮现了一抹意料之中的笑意，心中啧啧称奇：“这就是半步踏入‘二段霸气’门槛的武装色么，还真是强呢...”

    他很清楚，至少那家伙真气还很充足之前，普通的魔能火枪想要伤他，很难。

    这是绝大多数顶阶超凡者虐杀低阶对手都喜欢干的事儿...

    明明可以闪避，他们却会选着硬抗，以一种无可匹敌的姿态横空降世。

    说好听点，喜欢用“气势”压倒敌人。

    通俗一点，这行为就是——喜欢装逼。

    “果然和游戏里的性格一样狂妄啊...”

    雷蒙心中又嘟嚷了一句，瞧准时机，然后传念船上的妮可，冷冷道：“动手！”

    ......

    “你们这些该死家伙，找死！”

    【火烈鸟】莱茵怒气冲冲地俯冲下来，他自然看到了在海面上等站着等他的雷蒙。

    虽然他也猜到对方可能有阴谋...

    虽然他也猜眼前这个剑客和情报中那个序列4的家伙气质有天差地别...

    可无论怎么看，自己都有着绝对胜算。因为在绝对实力面前，一切阴谋都是摆设！

    只要破不开他的霸气铠甲，只要追不上他的速度，即便是序列0的顶级超凡来了都无所谓，何况几个低阶超凡者？

    虽然雷蒙身上流露的“炁”已经被掩藏，可莱茵却一点都不在意。

    在他眼里，只有序列0的敌人才值得小心，其余的无论是序列2、序列3、序列几...都没差别！

    “魔能枪械？呵呵...就这种程度，有用么？”

    莱茵拿脸接着枪弹，眼中浮现着轻蔑的冷笑。

    可就这时候，异变突生。

    他突然看着那一片颜色各异魔能枪弹雨中，突然飙出了一股黑色的光束。

    （备注：填充魔能晶核属性不同，枪弹颜色不同，但黑色极其稀有。）

    “这是...”

    瞧到那像是连虚空都能湮灭掉的黑光，莱茵心中本能地冒出了一股危机感。

    一般说来，像是黑暗系的魔晶价格都比同阶贵上很多倍，根本不会有人拿那种晶核来填充魔能枪械。

    这黑光，就显得格外打眼。

    可是...他想避让，已经来不及了。

    光速何等之快？

    “发现可疑黑光”的神经信号由眼睛穿入大佬的时候，它其实就已经击中了身体。

    他这才明白，之前那一大片魔能枪弹，其实都是“障眼法”，就是为了掩饰这一束与众不同的黑光？

    莱茵脑中反射过一抹懊悔的念头。

    如果不这么轻敌...明明可以躲开的。

    再一次，这位堂堂【夜皇】番队长吃了大意的亏。

    就像是毒蜂，明明看着弱小的随时可以捏死，可偏偏它那蜂尾毒刺扎进去，能让人疼的死去活来。

    这光束...在莱茵惊愕的表情还没完全展开之前，毫无阻隔地洞穿了霸气铠甲，然后将他左臂变幻的翅膀第二关节给打出了一个拳头大小的黑洞。

    “不好...”

    下一瞬，剧烈的疼痛感传来，莱茵瞬间变了脸色。

    魔能火枪打穿了自己的高阶霸气铠甲？

    虽然理智让他觉得难以置信，可翅膀上的剧痛瞬间让他认清了现实。

    “该死的！早该想到的...这群家伙拥有顶级科技舰船，这么会就只有些普通魔能火枪？”

    莱茵心中一阵后怕，恍然大悟：“这是‘魔能湮灭兵器’？！”

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    巨人之国那场战役，世界總府研制出了一种能射穿霸气的恐怖武器早已传遍了无尽之海各地。

    像是他们这种番队长级别的大人物，甚至还看过现场的视频留影。

    刚才那道黑光，现在想来...不就是那传说中的“魔能湮灭武器”？

    世界總府研制的秘密战争武器，怎么会出现在这个小海贼团手里？

    这是莱维中弹后脑中冒出的第一个问题。

    当初加法特隆大战暴露了“战争兵器”之后，各方势力都在打听世界總府那“魔能湮灭兵器”的来源，都想把那个技术拿到手...

    他们“夜皇海贼团”的团长，号称卧底遍布天下的【夜皇】贝纳迪诺·德·摩根甚至还通过特殊渠道拿到了一具“战争兵器”的尸体！

    可他们团里的顶级机械师研究后，不是得出了一个“湮灭技术”不可破解，绝对无法仿制的结果么？

    这些“幽灵团”的家伙怎么会得到的？

    难不成这“幽灵团”是世界總府的人？

    不对啊，他们不是【血皇】卡朋的人么？

    这特麽到底是怎么回事儿？

    一个又一个问题冒了出来，莱茵觉得自己满脑袋都是问号。

    而且，他还想到了一个更加惊悚的问题：“可是...为何他们刚才不打我身体，而瞄准了翅膀？”

    ......

    打翅膀，这显然是雷蒙提前安排的战术。

    除了想找个对手单挑，更重要的是他知道即便瞄准要害，九成九也是杀不掉【火烈鸟】莱茵的。

    其一：，妮可不是顶级抢手超凡。

    第二：顶尖超凡对致命杀机都有着一种本能地预警。

    虽然莱茵刚才因为大意反应不及，可刚才那一枪如果不打翅膀，而瞄准要害，他的应急反应也会让身体做出本能避让，杀掉的几率极低。

    一旦不成，那家伙心生警觉，肯定会选着飞走。

    现在嘛...翅膀断了，还怎么飞？

    想杀掉他，最好的战术，绝对是先打断翅膀！

    ......

    莱茵被这“冷枪”一枪打中翅膀，瞬间就明白了什么，对方这是断了他逃跑的可能！

    再一看站在海面上的雷蒙，他隐约明白了什么。

    瞧着对方磨刀霍霍的样子，溢个连他自己都觉得难以置信的念头冒了出来，“难不成，那小子还打算和我决斗？”

    这些家继续“放冷枪”，或许还有一丝机会杀掉自己，现在出来单挑，这不是送死么？

    难不成那叫雷蒙的小子，根本不是序列4的剑客，而是突破序列0了？

    绝对不可能！

    不过，吃过两次轻敌的亏，这一次，莱茵没敢托大。

    他中弹之后，连忙止住了下坠的身子，一跃落在了海面的漂浮物上。

    他目光阴沉地打量着雷，心中猜测：“或许...那家伙还有什么精神法术的杀手锏？”

    想到这里，他不顾真气的消耗，连忙将武装色霸气覆盖了全身，看上去就像是一只黑黝发亮的石雕黑鸟。

    不待他多想，对面的雷蒙开口了。

    “莱茵队长，初次见面...”

    他瞧着如临大敌的莱茵，嘴角浮现了一抹似笑非笑的弧度。

    但既然是决斗，仪式感还是得有的，特别是对方还是一个有头有脸的传奇人物。

    雷蒙微微一礼，自我介绍到：“鄙人雷蒙，还请多多指教。”

    “哦？雷蒙船长大名，我也早有耳闻...”

    莱茵很清楚，对方打断自己的翅膀，显然不坏好意。

    可他听了雷蒙的开场白，也很意外，诧异道：“你...这是打算和我决斗？”

    “不错！”

    雷蒙脸上毫无惧意。

    甚至因为对方那凛冽的杀气聚集在自己身上，他浑身的气势也相应地越拔越高。

    顿了顿，他又道：“今日，要么你死在我剑下！要么...你死在我和我的伙伴联手之下！”

    “...”

    莱茵一脸冷笑，显然也发现了海中的柯林，不屑道：“就凭你...和水下潜伏的那个小子？”

    语气虽轻蔑，可他却没敢有半点掉以轻心。因为，这又是一个让他感知“炁”非常奇怪的人。

    雷蒙：“我可以保证，在你杀能我之前，他不会出手。”

    莱茵一脸古怪：“也就是说，如果你打不过我...你的帮手就会出手咯？”

    雷蒙也没藏着掖着，大大方方地承认：“是！”

    “...”

    听到毫不要脸这话，莱茵老脸一抽。

    这就是你说的决斗？

    合着打的过就单挑，打不过就群殴？

    这么厚颜无耻的话，你小子怎么说出口的？

    莱茵一阵青一阵红，却也没解释什么，冷冷道：“也就是说...你小子觉得今天吃定我咯？”

    “差不多这个意思...你唯一的机会，就是全力以赴，我会让你死得痛快一些...”

    雷蒙说着，瞳孔微微一缩。

    他没再多哔哔，话音拖着的最后一个音节落下，“铿嚓”一声魔剑出鞘。

    随之，青面獠牙和三头六臂的虚影都已显现。

    而就这时候，一股裹挟着浓浓剑罡的黑晶铠甲迅速覆盖了手臂，将魔剑那锋锐的刀刃都漆上了一层无坚不摧的晶甲。

    这一照面，赫然就进入了全力以赴的状态！

    而且，还没完！

    这时候，他握着出鞘的魔剑，口中一声轻吟：“贰解！”

    再一看，一股冲天煞气从那柄鬼爪魔剑上爆发了出来...

    ......

    瞧到这一幕，不远处的莱茵面色大变，惊疑脱口而出。

    “剑意化罡，大剑豪境！”

    “武装色霸气！还这么浑厚？！”

    该死的！

    这【幽灵】雷蒙...到底是什么怪物？！

