    我闻声颔首，这样的概率也是有的。

    迁坟本就是舍车保帅的做法。

    为了保证子孙后代绵延，迁坟大多时候完善的话对后人是有利的。

    但这解尸一族自古以来就是手染鲜血，更是曾经风光万千。

    也就是到了现在，才让人觉得阴险毒辣毫无根据。

    不过尽管没落，这祖坟，怕也是不好迁。

    暗影接着说道：“葬师四君子，镇南先生死南是你祖父，你们死氏负责迁坟，这我还是清楚的，可为什么到你这里就变得畏首畏尾？”

    我拧住眉梢盯着面前这家伙满眼冷漠。

    我想到了这家伙要我做的事情不简单。

    但没想到竟然是这件事情？

    “你先走吧，我考虑考虑，再说了，我想要的东西……”

    “只要你答应帮我，我现在就可以去弄了来！”

    暗影说的笃定，一身上下都是冷炙。

    这样长期生活在暗夜里的影子，到了光亮的地方，也是不自然的居多。

    思索一番，我点了点头：“好，既然这样，那就不耽误了，出发吧。”

    暗影这才像是出了口气似的，一身上下就连放松看着也是僵硬的。

    一行人连夜赶路，总算是很快到了公墓。

    一到这样的地方就感到一股子阴煞气息扑面而来。

    我拿出贡香碾成粉给每个人身上都撒了点，这才将这样的气息削减了些许。

    公墓里斯温一族在西北方位，许是解尸的关系，这坟墓怎么看上去都是冒着一股子寒气。

    神农墨躲在牛爷背后露出个脑袋瓜子，眼神里满是惊慌。

    牛爷伸手扒了扒小家伙的脑门满是笑意。

    “别害怕，四公子手上的刷子可是厉害得很，不怕这些玩意。”

    神农墨不说话，就藏在牛爷背后身子发颤。

    小家伙害怕是很正常的，我转身正对着坟丘，四周都看了看，总是觉得这坟丘不对劲。

    按理来说，坟朝东南，菩萨都闲，坟朝西北，阎王划拳。

    这样简单的道理身为葬师这些人不会不清楚。

    可既然明白，为什么还要将坟地面向西北？

    西有极乐，北通地府，这都是大阴之相，聚阴散阳，是为——养尸？

    我心神陡然一阵颤栗，莫非，斯温一族，也是受了苍龙的指示？

    诸葛察觉到我情绪不对，这才上前问道：“四公子？怎么了？”

    我缓缓摇头，看着周围一群人说道：“希望大家做好心理准备，这坟地，有点不大对劲。”

    牛爷闻声登时朝着石碑就啐了口唾沫星子。

    “我呸！真是丑人多作怪！死了都让人不得安生。”

    我浑身冷瑟，视线紧紧锁定着眼前的坟丘。

    不知为什么，我总觉得哪里不对劲，这坟丘，妥妥的聚阴之相。

    这可是让祖宗死了都不能安生……

    祖宗地脉一般都会映射到后人身上，若是斯温一族如此聚阴，那为何这斯温破，一点事都没有？

    想至此我才疑声问道：“斯温破，当真是只有一个儿子么？”

    暗影这才晃了晃脑袋，看着我神色本是坦然，但只因面部着实不堪入目，让人瞧着也是阴险至极。

    “斯温宁只是被带回斯温家里养着的儿子，斯温破外面的子女，就我所知，至少还有四个！”

    我闻声瞬间了然，难怪斯温宁死了这老家伙竟然是无动于衷？

    搞了半天斯温宁只是个棋子？

    也难怪斯温宁暴毙而亡，但同样身为父亲的斯温破却是安然无恙。

    这是借体……

    借体便是接着后人乃至兄弟姐妹的身体承受厄运。

    这样就可以让自己苟活下来……

    我想了想，难怪斯温破想要杀人灭口。

    绝非因为我看到了斯温宁的惨状，而是担心我猜到了他这样丑恶的一面。

    当一切事情都想通了，我恍惚间只觉得胃部一阵作呕。

    这样靠着子孙后代养命的家伙，是真的让人咬牙切齿。

    我转身看着暗影问道：“你有没有斯温破的贴身物品？”

    暗影还真是掏出一个印章，上面写着九……

    “这是斯温破亲手给我的，说是亲手给斯温宁雕刻的，但需要我带在身上。”

    我接过印章看着上面的数字，只觉得为斯温宁感到可悲。

    第九？意味着什么？是否在他之前，还有八个人与他是同样的结局？

    “行了，开始掘坟吧。”

    到底是人多力量大，我们一行人没多久就将坟地掘开。

    看着里面露出的棺椁，我一双眼睛缓缓瞪大。

    铁牛哼哧哼哧站在我身后，嘴巴里喃喃念叨：“玄铁裹棺，阴魂难还，老尸养阴，九转乾坤！！！”

    我闻声与铁牛两眼相视，看来爷爷交给牛爷的都还没忘记。

    黑棺被铁链缠绕着，正上方红色血一般的油漆画着大字——煞。

    老话说，头顶冲煞，绝子无孙……

    斯温破身为斯温一族的族长，竟然不想着族内昌盛，而是想着断子绝孙？

    月光高悬，周围的柏树被晚风吹得沙沙作响。

    我仔细盯着这墓穴，只觉得浑身阴冷异常。

    “牛爷，你带着小家伙先走吧，还有猴哥，你也跟着一块回去，这地方阴气太重。”

    牛爷猴哥一听顿时拍着胸脯满眼傲娇。

    “四公子，咱就是啥也不行，但好歹是个大男人，一身的阳气帮你抗一抗这阴气还是可以的。”

    我晃了晃头眉眼紧蹙，转身看着牛爷闷声道：“牛爷，你知道的，我不喜欢做无准备的事情，回去等着我们吧。”

    牛爷仍是觉得不满，但到底是没在多说，盯着我眼神复杂。

    “四公子，你，唉……小心点！”

    说罢这才转身就走，剩下猴哥一脸懵地看着我。

    我点了点头，盯着猴哥眼里带了些请求。

    瘦猴也还是走了，我顿时放下心来，转身在盯着墓穴左右看了看方才说道：“好了，准备开棺吧！”

    诸葛和暗影分别站在墓穴两侧，我跃起落在黑棺之上。

    落下去的一瞬间我只感到自己像是被冰封了似的，浑身上下都是一阵颤栗。

    “十三？没事吧？”

    诸葛看着我蹙着眉心问道。

    我伸手抽出两张符纸递给两人：“拿好了，放在胸口，到迁坟结束之前，不能拿出来！”

    说着也在自己胸口塞了一张，这符纸驱邪化煞，但愿有点作用。

    我在铁链上找了一圈方才看到纹路，顺着纹路我打开了铁链。

    铁链一条开，所有的铁链顿时都纷纷打开。

    整个黑棺就像是被扒了衣服赤裸裸地显露在我眼下。

    许是铁链困得久了，黑棺上仍是免不了有许多铁链的纹路。

    看着更像是数不清的长蛇在上面攀附着留下的痕迹。

    “做好准备了么？”

    我将手上的两根铁链分别交给身侧两人，眼神里带着浓浓的打量。

    两人看着我也是满眼肃穆，盯着棺椁眼神都不曾转移。

    “你快上来吧，做好准备了！”

    我揉了揉双手，鬼刀划落掌心，我一跃而起闷声吼道：“开棺！！”

    一声落，登时脚下棺盖大动，诸葛和暗影两人抓住铁链两侧猛然退后。

    “砰——”

    棺盖被一把掀开，刚一打开，顿时一片黑气涌了出来。

    邪气具象，足以想象，到底这些人被困顿的时间里，这棺椁里的尸体，都经历了些什么？

    我们三人站在一起，周围柏树被风吹的大摇大摆。

    窸窣窣簌簌地声响传在耳朵里总像是有人在喊似的？

    过了会，黑气渐渐淡化，但仍是没什么动静。

    六只眼睛紧紧锁死着面前的棺椁，我心脏跳动很快，闷在嗓子眼里像是要跳出来似的。

    “怎么说？没动静？会不会没事？”

