    作为神虚境的修行者，他何时被这一个地动境的小子挑衅过。

    他有他的尊严！

    身影一闪，直接放弃了进攻橙色荒兽，朝着陆通杀来。

    陆通的嘴角上戴着笑容，但是眼睛却微微眯起。

    眼底深处，划过一丝冰冷的杀意。

    他这么做，就是为了让这家伙失去理智。

    “那就看看，今天谁会死！”

    陆通抬手间，一剑轰杀而去。

    口中更是默念巫术，一丝丝巫术之力在他的周身围绕。

    云千帆坐在石头上看着，并不打算出手。

    以陆通的实力，战胜这家伙应该不是问题。

    “困！”

    “镇！”

    连续两道巫术从陆通的口中爆发。

    强大的巫术之力直接将吴铁镇压在了原地。

    不过，他脱困也只是时间问题。

    趁着这个机会，陆通上前就将连砍十八剑！

    直接将吴铁当场分尸。

    猩红的血迹洒落一地，但是对方的灵魂却没有收到多大的损伤。

    数个呼吸之后，吴铁再次出现。

    只是这一次，他的脸色变得格外苍白。

    甚至，差点摔倒在地。

    他的元力消耗已经达到了极限，再来一次，他估计很难在恢复本体。

    下一秒，他转身就跑。

    只有回到山脚下，他的实力才能够恢复。

    在这里，他居然不是陆通的对手。

    不过，到手的肥肉，陆通可不会就这么放他离开。

    何况，他连元力都没有了。

    “想走，问过我了吗？”

    “现在你知道，不是什么地动境都是你能招惹的。”

    陆通一个闪身，挡在了吴铁的面前。

    而其他神虚境的修行者一看，脸色骤然一边。

    这小子的手段，好像不简单。

    吴铁作为一个神虚境，就算是实力被压制到了地动境，也不是一般人能够对付的。

    没想到，这小子只用了几个回合，就将其轰杀到了原形。

    可见，这小子的实力不一般。

    “小子！”

    “你当真要赶尽杀绝？”

    吴铁的脸色格外难看，心中甚至已经多了一丝恐惧。

    他做梦都没有想到，自己有一天居然会被一个地动境的小子镇压。

    “是啊！”

    “你乖乖的把身上的东西交出来，我或许还能给你一个痛快，要不然，你等着被我折磨吧！”

    陆通可从来没体验过轰杀神虚境的感觉，这是第一次。

    但是，绝对不是最后一次。

    “你别欺人太甚！”

    吴铁的话音刚落，一道剑光轰来！

    “噗嗤！”

    他的一只手臂被砍掉了。

    “陆兄，不用和他废话，杀了便是！”

    陆通一听，咧嘴一笑。

    “好！”

    随后，抬手就是一剑。

    直接将吴铁的本体轰杀。

    一道灵魂缓缓从他的身体飞了出来，那是吴铁的模样。

    “就算你们毁了我的肉身又如何？”

    “我的灵魂可是实打实的神虚境，你们能耐我何？”

    吴铁狂笑一声，声音在云千帆两人的脑海中回荡。

    陆通不屑的笑了笑，“是吗？”

    说完，回头看向云千帆。

    云千帆也没客气，指间冒出一缕灭世黑炎。

    “试试看，我能不能将你的灵魂焚尽！”

