
    药王咬了咬牙，接过丹药，放入口中。

    这丹药入口既化，身体也没有任何不良反应，药王运转体内先天真气，甚至也感觉不到丝毫不适，然而，这种情况，让药王更加敬畏。

    显然，对方敢拿这丹药出来，是吃定了自己，绝对解不了的！

    实际上，林辰也真不怕对方能解。

    “这丹药名叫驭奴丹，需要每月服食一次解药，不然的话，便会从手脚开始腐烂，经过七七四十九天后，人体才会彻底腐烂，然后人也才会断气！”林辰道。

    “嘶！”

    药王和魏景丰都是吓得倒吸冷气，蒋梦舒也是有些惊惧。

    要一个人死，或许不可怕，可要经历四十九天，才能彻底死去，那就太惊悚了！

    接下来的一句话，林辰又是彻底打碎了药王的侥幸心理。

    “这丹药是我偶然所得，根据记载，是专门用来控制先天强者的，你最好不要胡乱医治，不然的话，只会害了你自己！”林辰道。

    事实上，这丹药自然也并不是什么偶然所得，而是传承自冷东流那里的。

    药王脸僵住！

    驭奴丹，把先天强者当做奴仆，创造出这丹药的人，得是多么可怕！“好了，虽然你是我的奴仆，不过我也不用你为我去死之类的。你以后只要跟在梦舒身边，保护好她就行，解药我会按时给她，你按时和她拿便是了，等我彻底相信了你，甚至给你直接把毒解了也不是不可

    能！”林辰说道。

    “是，主人，老奴一定誓死保护好主母！”药王恭敬点头道。

    “林辰，你……你收他当奴仆，就是为了让他保护我？”蒋梦舒难以置信道，脸上尽是感动。

    林辰握住她的小手，笑道：“你是我的女人，这有什么奇怪的。”

    “谢谢你！”蒋梦舒心中感动得不行，自己是明星，难免经常各地奔波，林辰这完全就是在为自己的安全着想。

    她脸上浮现一抹红霞，直接便在林辰脸颊上亲了一口。

    啵！

    林辰摸了摸被亲的脸颊，指了指自己的嘴，嘿嘿笑道：“这里也来一下？”

    “讨厌！”蒋梦舒却是不好意思地低下头，这里还有人看着。

    确实有人看着，魏景丰早已经在一旁看傻了！

    这一次有药王出手，不只是他，包括整个魏家，根本就没有人想过，会有可能出现意外！

    然而，他们魏家认为的依仗，觉得可以轻易将林辰制服的药王，最后竟然不只是输了，还直接成了对方的奴仆！

    以后竟然要去当蒋梦舒的保镖！

    蒋梦舒虽然感动林辰专门找了个高手给她当保镖，但根本不知道，一个先天后期强者意味着什么！

    就算是他的父亲，华夏七大顶级世家排在前三的魏家家主魏昌东也没有这个资格啊！

    这时，魏景丰发现林辰正冷冷看着自己，他惊恐道：“你，您不要乱来！我魏家不是好惹的，你千万别乱来！”

    “废了他的下体，然后给魏家打电话，让他们把魏含蕾带过来，两个小时之内，我没看到人，那么两个小时后，他们来了也只能给魏景丰收尸了！”林辰看向药王，语气冷漠道。

    之前，魏景丰说要动他的女人，这已经触碰了他的逆鳞，他自然要让对方付出代价。

    还有就是，他已经对魏家失去了耐心。

    原本，他是觉得，还没确定安雪瑶的事情到底是不是和魏含蕾有关，所以不一定就得和魏家成为敌人。

    但现在，魏家要对付他，他自然也不会客气了！

    还有就是，安雪瑶说了，魏含蕾的未婚夫，那个秦家少主秦天河追求过她，还被她拒绝了，在林辰看来，安雪瑶的事情和魏含蕾脱不了干系！

    药王听到林辰的话，吓了一跳。

    林辰竟然要废了魏景丰，这是要公然和魏家对决啊！

    他连忙道：“主人，魏家本身便是七大顶级世家之一，加上如今靠上了秦家，秦家实在是——”

    “记住，你只要按照我说的办就行！”林辰冷冷道。

    药王苦笑，接着点头，“是，主人！”

    他有些无奈，如果秦家来人了，那么自己该不会刚认了个主人，这主人就死了？

    这很有可能！

    关键是他死了，自己就不只是得不到《灵枢经》，没有解药，自己也要跟着死了啊！

    见药王脸有些无奈，但还是朝自己走来，魏景丰脸大变，“药王，你不能——啊！！”

    他话没说完，便已经成了惨叫！

    ——————

    魏家。

    魏昌东和魏景钧、魏景刚、魏承天齐聚一堂。

    魏景丰不久前打电话来说了，对方已经要去向他求饶，很快就会把那小子抓回来，他们这便是在等魏景丰带林辰回来！

    魏承天脸得意，那小子再厉害又如何，遇到了自己魏家，最后还不是要跪地求饶，被带回来审问！

    他已经想好了，把这个小子搞定后，今晚，便要把刘璃弄上手，不管她愿不愿意，自己都玩定了！

    魏家众人脸上都是镇定自若的表情，俨然一副顶级世家的派头。

    一个先天中期的年轻强者向他们求饶，还要被抓回来审问，不只是魏承天觉得得意，即便是魏昌东，也是心中自豪！

    如今，魏家靠上了秦家，别说是韩家、严家等其它顶级世家了，即便是古武界的先天强者，在他们面前，也都要乖乖低头！

    叮铃铃……

    魏昌东的手机响了起来，瞬间就把所有人的注意力都吸引了过去。

    魏昌东淡笑道：“是药王打来的，看来，那小子已经是被药王制服了！”

    “那是自然，就算他有什么阴谋诡计，遇到药王，一个先天中期，也兴不起什么风浪！”

    魏景钧点头笑道，他是魏含蕾和魏承天的父亲，魏昌东大儿子，在魏家，除了家主魏昌东，便是他的地位最高。

    “爷爷，快接电话，让药王快点把那小子带过来，我一定好好好收拾他，让他知道，敢打我是什么下场！”魏承天语气怨毒道。

    魏昌东点点头，接了电话，然而，不到几秒，他脸上的笑容彻底僵住了。

    “药王，你——”下一秒，魏昌东脸大变，可还没等他把话说完，对面就挂了电话。

    “父亲，怎么回事？”魏景钧疑惑道，其他人，也都是不解地看向魏昌东。

    魏昌东脸又惊又怒道：“景丰落在了那个小子手里，他说如果不把含蕾在两小时内带过去见他，那么，我们便只能去给景丰收尸了！”

    “什么！”几乎同时，魏景钧、魏景刚、魏承天都是猛地从椅子上站了起来，一脸的难以置信，张口结舌！

    “爷爷，你是不是弄错了！有药王出手，药王可是先天后期，三叔都说了，那人就是个先天中期而已，这怎么可能——”魏承天激动道。

    “可能个屁！你知道这电话是谁打来的吗？是药王！你知道他叫那小子什么吗？他叫那小子主人！”

    魏昌东几乎是吼出来的道，“狗屁的先天中期，绝对是先天后期！先天中期，那都是老三自己的推测，现在显然是搞错了，错的离谱！”

    叫那小子主人！

    魏景钧、魏景刚、魏承天三人，再次目瞪口呆。

    魏昌东这一生历经风雨，虽然此时心中也难以平静，一个二十出头的年轻人达到了先天后期，实在太过恐怖。

    不过，他虽然惊慌，但却也还没有失去理智。

    “还愣着干什么！承天，你马上打电话给你姐说这事，让她拜托一下你姐夫，只要秦家愿意出手，那小子不足为虑！”

    魏昌东脸冰冷，带着霸道和阴狠，“我们魏家，也不是好惹的！那小子竟然敢公然威胁我们，挟持人质，简直蠢得透顶！景钧你联系市局那边，让警察把揽月会所包围，我倒要看看，他一个先天后期，是不是就能敌得过千军万马，难不成还敢和国家对抗！”...“”，。
