    女巫的时代结束了。

    郝思嘉很清楚这一点，自火药的硝烟在旧大陆飘扬起来的那一刻起，女巫们的丧钟就已经敲响。

    曾被女巫们视为麻烦的骑士阶层被火药给炸得粉碎，可同时女巫的骄傲也被火药给炸得粉碎。哪怕是在农田里刨食的农夫，只要有了火器，稍加训练就可以对女巫造成威胁。一支上百人火枪队，只需要带上足够的炸药，就能够清剿一座女巫的城堡。

    诚然，无论是钢盔还是布甲都无法阻挡女巫的魔法，但是再强的女巫也挡不住火枪的正面齐射，而且女巫的数量太少了，根本经不起拥有火器的人类军队的围剿，她们只能拼命地逃。

    新大陆的发现给了女巫喘息之机，有十三位女巫搭乘上了五月花号来到了新大陆，逃过了军队的搜捕。有了成功的先例，旧大陆的女巫也纷纷乘坐上殖民开拓船前往新大陆定居。而此事，旧大陆的人类也需要时间去消化女巫撤离留下的土地，战争暂时消弭了，但是阴影仍在。

    新大陆足够广阔，给了女巫充分的空间施展手脚。土著跟旧大陆的移民之间爆发了剧烈的冲突，土著人的长矛和弓箭无法对抗移民的火器，但是萨满的巫术却给移民带来了很大的麻烦。移民们为了减轻自己的损失，争取了女巫的参战。

    女巫跟旧大陆的移民达成了妥协，参与了对于新大陆土著的战争——萨满的巫术虽然神奇，但是跟在旧大陆称霸千年的女巫比起来就显得远远不够了，女巫的魔法比萨满的巫术更加致命，新大陆的土著部落在移民和女巫的联手追杀下以极快的速度消亡着，移民的西进运动获得了伟大的成功。

    很快，来自于旧大陆的移民征服了整个新大陆，信心爆棚的旧大陆移民甚至在女巫的唆使下同旧大陆的王国开战，利用旧大陆两大强国：英吉利王国与弗朗斯王国之间的矛盾，让新大陆脱离了旧大陆的掌控。

    女巫们一度以为，在新大陆她们的生存问题已经得到了解决——新大陆诞生了一个由13个州组成的阿美瑞肯合众国，第一任总统华盛顿的妻子玛莎·卡斯蒂斯甚至就是一名货真价实的女巫。

    但是当喷吐着白色蒸汽的机器在新大陆的北方出现之后，女巫们终于决定转入幕后，逃往坚持传统的南方7州，并且隐姓埋名。

    但是女巫的退让并不能解决问题，走上工业革命道路的北方和坚持种植园，蓄奴制道路的南方之间的矛盾愈发激烈。

    北方需要南方的棉花和烟草等原料，以及一个统一的新大陆市场，他们迫切地希望南方解放被禁锢在种植园里的黑奴，让这些黑奴成为北方工厂里的廉价劳工。

    战争最终还是爆发了，在西进运动中占尽便宜的北方此时已经拥有了23个州，2234万人口，而南方7州只有910万人，其中还包括380多万黑奴。

    虽然南北实力相差悬殊，但是南方有一位杰出的军事统帅：罗伯特·李。在李将军的带领下，骁勇善战的南军给了不可一世的北军当头一棒，在战争初期占尽上风，南军甚至一度打到了首都华盛顿城下。

    但是南北之间的实力差距毕竟存在，在北方最高统帅林肯颁布《解放宣言》解放黑奴之后，南方逃往的奴隶给北方提供了足够多的炮灰部队。在亚特兰大城被攻下之后，南方7州败局已定。

    而且北军还给南军扣了一个非常政治正确的帽子——“女巫同党”，并且开出活捉一个女巫就给1万美元的天价悬赏。

    也许在未来50年里，整个南方会到处有那种带讽刺眼光的女巫在向后看，回顾逝去的年代和已逝去的人，勾起徒然令人伤心的记忆，并且以拥有这些记忆为极大骄傲来忍受眼前的困境。

    可是郝思嘉却不是这样，她永远也不会向后看。

    她很清楚，女巫早已不是这场战争的主角，北军现在挂出高额悬赏搜捕女巫，不过是想借此堵住旧大陆两大强国的嘴。

    “区区北方佬是征服不了我的。”

    她恨恨地想着，但是眼下她更需要担心的并非那些北方佬或者下流的黑人，而是食物。

    是的，郝思嘉能够忘记伤心事，可就是忘不了饥饿，以致每天早晨半睡半醒地躺在床上，当记忆还没有把战争和饥饿带回她心上时，她会蜷在那里迷迷糊糊地等待着煎腊肉和烤卷子的香味。每天早晨她总是使劲地闻着闻着，仿佛真正闻到了食物的香味，这才完全醒过来的。

    “那该死的黑奴，怎么到现在还没动静？”郝思嘉焦躁起来，从小养尊处优的她就没挨过饿，魔力使用过度的她迫切需要食物充实自己饥肠辘辘的胃，一想到烤熟的山芋和那些玉米威士忌酒，她就有些受不了啦！

    突然，楼下穿堂里传来急促踉跄的脚步声，接着停顿了一下，随即又更加快了，但显然是虚弱而艰难的。中间还夹杂着金属的丁当声。

    郝思嘉的汗毛都根根竖了起来——眼下塔拉庄园的人中，除了自己和两个妹妹，女黑奴迪尔茜和嬷嬷，以及那个愚笨奸猾的黑奴波克，就没有其他人了！

    而这个脚步声不是他们中任何一人的！

    一定又是该死的北方佬！

    郝思嘉肚子里饥肠辘辘，自从塔拉庄园被北军洗劫过后，她就恨上了所有北方佬，她之所以杀掉那小队北军，正是因为这种仇恨。

    北方佬休想再偷走我的东西了！

    她轻轻脱掉脚上的破鞋，光着脚匆匆向衣柜走去，连脚尖上的肿痛也不觉得了。她悄悄地拉开最上面的那个怞屉，抓起那把她特制的笨重手枪，接着她把手伸进那个挂在墙上军刀下面的皮盒子里摸了一会，拿出一粒火帽子弹来。她竭力镇静着把子弹装进枪膛里。接着，她蹑手蹑脚跑进楼上过厅，跑下楼梯，一手扶着栏杆定了定神，另一只手抓住手枪紧紧贴在大退后面的裙褶里。

    郝思嘉是一个善于学习的女巫，她是为数不多不排斥使用火器的女巫。

    “谁在那里？“一个陌生男人的声音喊道。这时她在楼梯当中站住，暴走的血脉在耳朵里轰轰地跳，她几乎听不见他在说什么。

    “嘿，站住，停手，我没有恶意，不要开枪。“那声音在接着喊叫。

    那个人站在饭厅里面的门口，紧张地弓着身子，眼睛瞄着郝思嘉的手枪。

    “小姐，我没有恶意，我不是北军，我只是一个来自于异乡的过路人。”那人举起双手，“放轻松一点，你看看我，我不是白人也不是黑人。”

    “土著？”郝思嘉更握紧了手枪，眼前这人披着一身银白色的连帽链甲，背着一个黑色的奇怪式样的旅行包，黑发黄肤，看上去确实有那么点像新大陆的土著，但是气质上却又有很大差异。

    “不，我不是土著，我来自于另外一个大陆。”

    潘恩满头大汗地解释着。

    “主物质位面世界都这样危险的嘛？”

    潘恩觉得自己非常倒霉，他本应该回到大靖去好好休息，欺负欺负自己的小丫鬟阿碧，而不是莫名其妙地出现在这里，被一个女人用手枪给指着脑门。

    “游戏者潘恩，您被七阶的游戏者愚者使用奇物强制征召到编号1562456主物质位面世界，智能管家将于24小时后同步任务，您届时可以选择接受或拒绝任务。”

