    第1797章新人，旧人

    小砚台问这话的时候都是抖的，很怕自己回再次流浪……流浪的日子很苦的，吃不饱，还要被欺负，想想就要哭。

    秦三郎点头：“可以。”

    小砚台眼睛锃亮，抹了一把眼泪，给秦三郎行礼：“谢谢秦百户，我去扎马步了！”

    秦百户不喜欢娇气的孩子，要猛一点的，他才会满意。

    小平喜也跟着小砚台跑了。

    秦三郎想起小砚台的名字，又在三封信上加上一句话：小砚台的名字可能叫燕泰。

    小砚台走丢的时候年纪不大，他这个小名，可能是口齿不清的时候说的，最开始捡到他的那个老先生估摸着没听懂，就小砚台小砚台的叫着。

    ……

    一个时辰后，秦三郎让人去后院喊闻瑢，要带他去县衙门前观刑。

    小平喜拉着小砚台也来了，可大部分孩子都是怕看砍头的，没有跟去。

    等他们到县衙门前大街的时候，整条大街上已经围满了人，全是来观刑的。

    唐县尉等人把高水县祸害得不轻，因此人群里有哭声、骂声、石头砸人的声音，百姓们一个个都很愤怒。

    砰砰砰！

    “砸死这群狗东西，吃着咱们血肉的畜生！”

    “砸死他们，一刀就砍死太便宜他们了！”

    “畜生，你们还我女儿命来！”

    “我家姑娘呢，你们把她卖哪去了，快说啊！”

    衙门前很是乱了一段时间，要不是有将士拦着，边家人早被愤怒的民众活活打死了。

    好不容易撑到午时，葛将军立刻让将士敲锣，下了斩首命令。

    铛铛铛！

    “午时到，行刑！闲杂人等后退！”

    可大家伙非但没退，还越发激动。

    葛将军怕民众们冲破将士组成的人墙，赶忙让将士挥刀砍了边家人。

    咔嚓咔嚓一阵响，边家男丁、边总管、临水村几个作恶太过的恶贼、以及黄总旗等囚犯，全部人头落地。

    鲜血喷涌，脑袋滚落在地，尸体砰砰倒地，把观刑的民众给吓得愣住。

    片刻后，民众们发出惊喜的叫声：“死了，这群畜生终于死了，咱们能过好日子了！”

    好日子不见得，但起码不用再被坑害。

    “边家等一众恶贼已经伏诛，诸位归家吧！”将士扯着嗓门大喊着，可直到边家人的尸体被拖走，民众们才开始慢慢散了。

    有恨毒了临水村恶贼的，还跟着运尸体的车出城，看着尸体被扔到乱葬岗，被野狗啃食了才算罢休。

    闻瑢也想跟去看这群恶贼最后的下场，被张忠拉住了。

    秦三郎等人观完刑后，进了县衙，把自己写的三封信，交给马副将：“是关于小砚台的身世，还请将军帮忙派人送去大梁府衙、京兆府、兴安府雷家主宅。”

    马副将得到这三封信，极其高兴……这是投诚吗？

    想多了，不过是让你们更放心而已。

    马副将应道：“成，这三封信定会安全送到。”

    不过在送出去前，他们要先打开看一番。

    秦三郎料到了，根本不怕他们看。

    马副将又道：“既然你来了，顺道把买宅买地的事儿给办了吧。”

    秦三郎跟他们提过，要在县城内置业、买下顾家村所有的宅地、以及林家坡的无主宅地，他们是答应了。

    且秦三郎能请他们送信，可见是想投诚的，这样的虎将主动投诚，他们自然要好好对待。

    “多谢将军！”秦三郎很高兴，脸上带着明亮的笑容，马副将看得更高兴了。

    高水县现在是马副将跟葛将军说了算，因此买宅买地的事儿，办得很顺利。顾家村的田地宅子全部被买下不说，还买到衙门正大街的两个铺子、好地段的两座相邻的五进大宅、外加县城外的两个大庄子。

    “是边家的庄子，很大，还种着一批粟米，就是长得不好，但能收。你赶紧安排人给收了，别被霜打坏了。”马副将提醒着，脸上都是笑容。

    他会这么高兴，是因着他们在两个庄子里得到诸多存粮，还在其中一个庄子里挖到一坛金子。

    金子是边家埋在庄子里，以备不时之需的，结果是便宜了他跟葛将军。

    “多谢将军。”秦三郎道过谢后，没有多逗留，去找了林鎏，道：“林兄弟，我们过几天就要启程去刀口沟，急着找会打深井的老师傅，你能否少当值半天，带我们去县城各个街坊找找？我给你报酬。”

    说着，拿出三两银子，看得林鎏都咽口水了。

    可如今县衙管得严，林鎏等将士算是戴罪之身，可不敢擅离职守，给他指了个地方：“你往城东土福街走吧，哪里是匠人们等活儿的地方，一般的老师傅都会挂牌子在哪里等活儿。”

    银子是没好意思要，给退回去了。

    小平喜见状，提着的心才算放心。

    嗷嗷嗷，银子保住了！

    他发现，秦姨父跟顾二姨都挺败家的，秦姨父老是喜欢给人银子，顾二姨老是做很多吃的，再这样下去，怕是要穷。

    “把眉毛扬起来，耸拉着眉，有点丑。”

    跟个小老头似的，不好。

    小平喜听罢，赶忙扬起眉，一张脸立时好看不少。

    秦三郎牵着小平喜，带着人往城东土福街去。

    土福街当真有很多衣衫褴褛，脖子上挂着牌子求活计的人，也有人挂茅草卖身。

    他们是一进土福街，一大群人就涌上来，求道：“这位军爷，可是要找人做活？不贵不贵，管饭，外加六文钱一天就成。”

    “张骡子，你可真心黑，这种世道还想要钱？”旁边有人骂了一句，躬着身子，对秦三郎道：“军爷，我们不要工钱，只要管我们三顿饭食就成。”

    “呸，苗老八，你们可是有五口人，还想吃三顿饭？没得把军爷家给吃穷了！”

    又对秦三郎道：“军爷，我们只有两人，乃是高水县人，老实人家，啥活计都会做，不要多，一人给一斤黄豆就成！”

    家里还有六口子在，虽然衙门给他们发了黄豆充饥，可还是不够吃啊。

    秦三郎道：“我只要会打深井的师傅，且要去刀口沟干活，还得签死契。”

    这话一出，吓走一大半的人。

    戎贼可还在刀口沟呢，听说刀口沟还有一条毒虫长渠，里面养着密密麻麻的毒虫，要是有去无回咋办？

    他们找活计是为了活命，可不做这种丢命的活计。

    然而，有四个人浑身脏兮兮的人却小跑过来，躬着身子，仰着头，对秦三郎道：“这位军爷，我会打井，乐意卖身，也乐意去刀沟口，就是得把我们的家人也买下，我们不能和家里人分开。”

    矛叔等人早就在不远处看了秦三郎许久，这番话也练了很多遍，可真正见到人后，身躯还是抑制不住的颤动。

    小侯爷，他们的小侯爷没死，真的还活着！

    (本章完)

