    任以诚入得汪洋，径奔海底。

    昔年他曾吸纳龙气，眼下身在水中，便也无需施展避水咒，因此而省了一些麻烦。

    不多时。

    任以诚眼前出现了一座晶莹生辉，恢弘雄伟的宫殿。

    宫前有匾额，上书‘水晶宫’三字。

    “且住，那推水来的是何方神圣？说个明白，好通报迎接。”一名凶神恶煞，手持一杆钢叉的怪物突然挡住了他的去路。

    却是名巡海的夜叉。

    “吾乃南海观世音菩萨特派使者，此番前来有要事与龙王相商，速去通传。”任以诚未免麻烦，抬手取出了那片杨柳枝叶。

    菩萨的东西，自是非同凡响。

    巡海夜叉见状，不由一惊，急忙回了水晶宫。

    须臾。

    宫门大开。

    龙头人身的东海龙王，率领龙子龙孙，虾兵蟹将急步而出，列队相迎。

    “小仙敖广见过上仙，有失远迎，快请入宫。”

    任以诚客套了两句，随着敖广被请进了水晶宫。

    只见内中金碧辉煌，珠光宝气，如焰所见，尽皆非凡之物。

    难怪都说最富不过龙王，这话半点不假。

    落了座。

    敖广又命手下奉了茶，而后问道：“敢问上仙，可是菩萨有事差遣？”

    任以诚放下茶碗，叹了口气道：“此事说来话长，今日晌午我在黄花观打死了蜈蚣精。

    虽是替天行道，却也让那西天取经人少了一劫磨难，未免误了大师，菩萨便让我来个以假乱真，做个替补。”

    敖广问道：“那可有小仙能帮衬之处？”

    任以诚缓声道：“众所周知，唐僧的大徒弟乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣。

    孙大圣的本事，龙王想来也是清楚的。

    任某此来，便是想求取一件称手的兵刃，不然恐挡不住大圣手中那如意金箍棒。”

    “这……”敖广不禁有些迟疑。

    上个这么说的人，可着实是让他损失不小。

    任以诚又拿出了杨柳枝叶，笑道：“龙王放心，任某绝不白拿你的宝贝。

    此物乃菩萨所赠，持之可有一次心想事成的机会，便与你权当个谢礼可好？”

    敖广登时两眼放光，当即去了推辞之心，欣然道：“诶~上仙这是哪里话，太客气了，来人，去把本王的九股钢叉抬上来。”

    任以诚闻言，记得这东西是当年孙悟空挑剩下的，急忙阻拦道：“且慢，需得重些的，结实些的才行。”

    敖广大手一挥：“上仙放心，来人，速去把钢叉换成飞火流星枪。”

    随侍在旁的鳜都司和鲤总兵，应声转身离去，将一杆鎏金赤红的缨枪抬了上来。

    敖广道：“上仙，此枪重达七七四千九百斤。”

    任以诚伸手接过，掂了掂，摇头道：“倒是杆好枪，只是这份量还是太轻了些。”

    敖广闻言，忍不住心头一跳。

    这话听着好生耳熟啊！

    他哈哈笑道：“上仙当真是好本领，难怪菩萨会委以重任！来人，去把紫金盘龙棍取来。”

    这次换了鲌太尉，领着无名鳝力士，扛着一根紫艳艳、金灿灿，镂刻龙纹的齐眉长棍，费力的来到了殿中。

    敖广道：“此棍足有五千零四十八斤，合一藏之数，上仙再试一试。”

    任以诚又拿起来晃了晃，摇头道：“太轻，还是太轻。”

    敖广暗自倒吸了一口凉气，心道：“难不成又是一个孙猴子！”

    他定了定神，沉声道：“再换方天画戟来。”

    “嘿呦，嘿呦……”

    这次是整十名鳝力士，一步一顿的走上了殿来。

    敖广长叹一声，颇是无奈道：“上仙，实不相瞒，此戟乃是我镇宫之宝，重七千二百斤，再没有比它更重的了。

    若是还不成，就只能请您另寻他处了，小仙这里可没有第二根如意金箍棒给您了。”

    “断不会让龙王为难就是。”

    任以诚将那方天画戟拿起，只见这宝贝高过他半头，长逾八尺，黑沉沉的戟杆，上面细密的金色鳞片。

    银晃晃的戟锋，两侧双耳形如弯月，锋芒慑人。

    “上仙，如何？”敖广此刻的心情，忐忑地仿佛回到了五百多年前。

    任以诚点头道：“七千二百斤倒也差强人意，时间紧迫，便不过多挑剔，将就着使了。”

    虽说到底是比那定海神珍铁差了近半的份量，但能成为龙王的镇宫之宝，也算是绝世少见的宝贝了。

    况且，他也不记得在西行路上，有哪个妖精是被金箍棒打断了兵器的。

    敖广登时松了口气：“上仙满意就好，可还有别的什么需要么？”

    任以诚摇头道：“得此神兵已足感盛情，任某有重任在身，不便久留，这便告辞了。”

    他将杨柳枝叶交给龙王后，当即转身离去。

    这东西他留着没用，本就是为龙王准备的。

    任以诚的脸皮，不太允许自己做出白嫖这种行为。

    “上仙一路好走啊！”

    龙王一路相送，出了水晶宫，直至见任以诚远去无踪，他不由得抹了把额头上汗水，心终于彻底放回了肚子里。

    他生怕任以诚回头，再开口跟他索要披挂。

    噗通！

    水波炸裂。

    任以诚跳出了东洋大海，施展开风雷遁术。

    俄顷，便已飞过东胜神州，回到了西牛贺州的黄花观中。

    这一去一回，不过只用了盏茶的工夫。

    任以诚来到厢房外的院子里，摇身一变，化作一颗鸡蛋大小的金丹，钻进了那条七尺大蜈蚣的体内。

    旋即，就见蜈蚣精缓缓而动，跟着再度变成了百眼魔君的模样。

    与此同时。

    外门山岭中，风停雨歇。

    “哈哈，童儿，还不醒来。”

    任以诚轻笑一声，伸手一指厢房，吹了口仙气进去。

    里面那个给他送饭的道童，原本已被吓得昏死过去，顿时又站起了身来。

    道观里的其他道童，适才在任以诚和那八个妖怪动手之时，已经全都逃走了。

    “师父。”道童躬身行礼。

    “免礼，且随为师出去准备接待贵客。”任以诚一撩道袍，迈步而出。

    日渐偏西。

    任以诚正在殿中打坐。

    外面突然传来说话声，当即起身出去查看。

    “老神仙，贫僧问讯了。”说话的是个细皮嫩肉，白白胖胖，容貌俊秀的大和尚。

    在他身后跟着三名七分不像人，三分更像鬼的怪物。

    一个身高不过五尺，身穿锦衣直缀，腰上围着虎皮裙，毛脸雷公嘴，赫然便是那齐天大圣，孙悟空。

    一个身躯高大，黑脸短毛，长嘴大耳，穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾，俨然是个野猪模样的天蓬元帅，猪八戒。

    一个身形壮硕，红发蓝脸，双眼似灯，相貌看起来十分的凶神恶煞，肩上挑着行李担，正是那卷帘大将临凡的沙和尚。

    任以诚依着先前百眼魔君的做派，整冠端带，满面春风的迎了出去。

    “山林野道，当不得神仙二字，四位长老快请入内。”

    师徒四人进了大殿。

    唐僧见了三清画像，虔诚上香参拜过后，又跟任以诚行礼问候，才安心落座。

    “老神仙，贫僧师徒乃是奉了大唐皇帝陛下的旨意，前往西天拜佛求经的僧人。

    今日天色已晚，路过仙宫，欲借宿一晚，化些斋饭饱腹，还请道长能行个方便，贫僧师徒感激不尽了。”

    任以诚笑道：“长老客气了，出家人见山门便有三升俸粮，何需言谢，四位长老请先用些茶水。

    我这便吩咐徒弟去后厨整治些斋饭过来。”

    猪八戒摆着肥厚的肚皮，憨声道：“那就劳烦多准备一些，否则只怕不够吃。”

    任以诚颔首道：“长老放心，我这观里旁的没有，斋饭管够。”

    少时。

    道童端着早就安排好的五杯热茶送了上来。

    杯中各放了三个红枣，甜香四溢。

    当日里面也少不了百眼魔君精心炼制的剧毒。

    犹记得书中曾有诗曰：山中百鸟粪，扫积上千斤，是用铜锅煮，煎熬火候匀，千斤熬一勺，一勺炼三分。

    三分还要炒，再煅再重熏，制成此毒药，贵似宝和珍，如若尝它味，入口见阎君!

    这毒药若是凡人吃了，仅需一厘，入腹就死。

    若是神仙吃了，也只需三厘便可身死道消。

    任以诚更心存考校之意，将杯中的枣全都换成了红枣。

    百眼魔君给自己放的黑枣，结果被孙悟空看出了端倪。

    如今五杯茶水，全是一般模样，

    他倒要看看，这齐天大圣到底有多大的本事，此番是否还能堪破其中的玄机。

    任以诚端起了茶杯。

    “四位长老，请。”

