    子弹划破空气，以恐怖的速度射向了愤怒的马百川。

    “噗！”

    下一刻。

    马百川的胸口被子弹穿透，胸口处的鲜血飙射，溅了马乐乐一脸。

    “啊……”

    马乐乐一声尖叫，两眼呆滞地站在原地，眼睁睁地看着父亲倒在了地上。

    突如其来的一幕，连王野也没有反应过来。

    “砰砰砰！”

    又是三声枪声响起。

    “乐乐，小心！”

    王野浑身肌肉紧绷，猛地回过神来，纵身扑向马乐乐，两人在地上滚了几圈，躲在了旁边一块墓碑的后面。

    在他们原来所在的地面，出现了几个弹孔。

    赵沛几人的脸色也勃然色变，迅速找好了藏身位置。

    “爸，爸………”躲在墓碑后面的马乐乐，看着马百川的尸体，眼泪直流的冲出去。

    “乐乐，别出去，外面有狙击手。”

    王野紧紧地抱住马乐乐，一张脸布满寒霜地看了一眼马百川，心里暗自叹息。

    “不，不要，王野，求你了，求求你救救我爸………”

    马乐乐已经哭成了泪人，撕心裂肺地喊道。

    王野满脸阴沉，轻轻地摇了摇头，那颗子弹已经穿透了马百川的心脏，神仙也救不了了。

    马乐乐一听，两眼一黑，直接晕了过去。

    王野把马乐乐搂在怀里，目光看向了远处，隐约间能看到一抹亮光，是狙击枪的反光镜。

    对方的算计很好，先是挖了马百川父亲的坟墓，激起所有人的怒火，以至于忽视了四周的安全。

    狙击手的首要目标直接定在马百川身上。

    避开了王野武者的警觉，这是一场蓄谋已久的谋杀。

    王野虽然知道境外杀手向他出手，但是，他没想到郭家会跟这些杀手合作。

    看着马百川的尸体，以及伤心过度的马乐乐，王野心里的杀意瞬间提升到了极致。

    不光是王野，赵沛的怒火也不小。

    当着她的面，公然开枪杀人，这对她而言，无疑是最大的挑衅和侮辱。

    赵沛冲着王野的方向，大声叫道：“王野，你不要轻举妄动，他们是冲着你来的，我现在向总部请求支援。”

    王野没有回答，眼神寒光闪闪，极致地压制自己的情绪。

    此时，对面的山头上。

    郭昆看着倒地的马百川，以及躲好了的王野和马乐乐，对着身边一位狙击手不满道：

    “毒蛇，我让你率先射击王野，你打一个没用的马百川干什么？”

    “现在那小子现在躲了起来，你这枪根本拿他没办法。”

    郭昆很不高兴，在他心中，王野才是威胁最大的一个。只要先杀了王野，他随时都能取马百川的性命。

    “郭先生，请注意你的态度和言辞，我们只是合作而已，你还没有资格命令我。”毒蛇擦了擦枪身，很不屑的道。

    “郭先生，毒蛇的选择没错，根据资料上显示，那个王野是一位武道宗师，毒蛇要是先瞄准他，以武者的警觉性，反而会提前暴露我们。”

    旁边，一个身材高大的男子开口解释。

    “北极熊，那现在该怎么办？如果他们一直躲着，我们计划岂不是要落空了？”

    郭昆接受了他的解释，脸色缓和了许多。

    现在已经杀了马百川，开弓没有回头箭的道理，一旦让王野逃走，郭家就要面临一位宗师武者的报复。

    另外一个名叫拉夫的杀手鄙视道：“我们都不急，你急什么。”

    他们都是接了威廉家族悬赏令的杀手。

    北极熊率先开口说道：“各位，那个叫王野小子是我的，你们不能抢走。”

    拉夫阴森地说道：“北极熊，想独吞悬赏金，你的野心未必也太大了。我会亲手拧下王野的头颅，谁敢跟我抢目标，我现在就拍碎他的脑袋。”

    “好啊，那就是看你们的拳快，还是我的子弹快，我会在你们杀死他之前，率先把他的脑袋打成西瓜。”毒蛇不甘示弱地道。

    “都别争了，那小子是我盯上的猎物。”另外一名身材火爆的西方女子舔了舔舌头。

    “俏寡妇，你不会是看上那个小子了吧？”

    “你要是不满足，我们都能满足你，何必跟我们争一个华夏小子。”最后一个只穿了一件背心，胸口长满了胸毛的男人大笑道。

    “血狼，把你龌龊的眼神从老娘身上滚开。”俏寡妇冷冷地道。

    郭昆见到五人争先恐后的要杀王野，心里顿时安心了不少。

    从这些人的态度看来，都没有把王野放在心上，都有必胜的决心。

    “各位，现在不是争着杀王野的时候，看到旁边的警察了吗？如果拖得太长了，他们的援兵到了，你们谁也别想杀掉那小子。”

    郭昆冷笑：“错过了这次机会，王野有了防备，你们再想杀他，恐怕就难了。”

    拉夫等五人脸色一沉，虽然他们看不起郭昆，但确实认可他的话。

    一个人杀了王野，有一亿英镑。

    若是五个人联手，每个人分下来只有两千万，这也是他们争先恐后杀王野的原因。

    “郭先生说的没错，如果没有杀掉他，我们一分钱也得不到，还要自己搭上机票钱。”拉夫开着玩笑道。

    北极熊耸了耸肩膀：“那好吧，只能合作一次。”

    俏寡妇和血狼没有出声，默认了这个说话。

    拉夫补充道：“为了公平，我建议谁最后杀掉王野，独享五千万，如何？”

    他们都是顶尖杀手，对自己的实力都充满了自信。

    “没问题。”

    “这个建议不错。”

    “我同意。”

    其他几个人相继开口。

    “几位，接下来就看你们的了，绝对不能让姓王的杂粹活着离开这里。”

    郭昆看到五人达成协议，微笑着道。

    此时，公墓背后，马乐乐清醒过来，看着倒在血泊中的马百川，眼泪又止不住掉了下来。

    “王野，我要报仇，我要亲手杀了郭昆。”马乐乐恨意凛然的道。

    王野没有出声，一张脸阴沉到了极点。

    “马小姐，你们千万别被仇恨蒙住了双眼，你们现在处境十分危险。一旦你们露了头，就会暴露在对方的枪口之下。”

    赵沛紧张地道：“我已经通知了总部，援兵很快就会赶到，我向你们保证，我一定会亲自抓捕凶手。”

    “赵队长，你的心意我们心领了。但是，这个仇，我要亲手报。”王野冷冷地道。

    赵沛扬起眉头，带着几分愠怒：

    “王野，你不要再一意孤行，现在这个局面，就是因为你不听我们安排，否则马百川也不会死。到现在，你还不肯配合我们，你真的想死吗？”

