    “不出所料，华国星空最终还是要在基建和日常用品上向我们开口。”一名长老说道。

    “那是。我们华国基建力量的雄厚程度和日常用品的丰盛程度，在世界上无出其右。华国星空想要快速在塔尼国立起基业，就必须找我们进行合作。”另一名长老语气自豪地说道。

    “那么我们对华国星空明面订单的回复......”

    “肯定是要接下来的啊。有钱为什么不赚？一切按照市场价走就行。至于这个货轮和邮轮，也从现有的运营名单里给他们调剂出来。反正随着航空运输业的飞速发展，现在的海运市场也就一般般。华国星空又出得起价，正好趁这个机会把海船换成飞机。”

    “只是这个邮轮他们足足需要四艘，还都是五万吨级以上，一次可以运载上万人的。他们要得了这么多吗？难道他们还想兼营海运业务？”

    “你管他们经营什么业务。货轮邮轮都是民用船只，不会有什么坏影响。咱们有好处就行了。”

    “既然如此，他们的明面订单就全部接了，并马上执行。现在来说说暗地订单问题。大家谈谈看法。”大长老说道。

    “我觉得吧，他们既然需要我们出动核潜艇进行秘密运送，那么需要运送的东西绝对非同小可。我个人估计，这东西如果不是和陈岳所说的‘真正的人类未来’有关的主要仪器，就一定是高能武器的关键部件，甚至是高能武器的全部组件。”一名长老首先说道。

    其他长老的眼睛同时一亮。

    不管是陈岳所说的‘真正的人类未来’，还是有关高能武器的任何东西，都是长老们梦寐以求的绝对好东西。这两样都是可以决定人类历史发展走向的东西。

    “那，我们要不要答应华国星空？”

    “为什么不答应？答应，一定要答应。反正咱们的核潜艇一直都只是潜藏在海洋深处进行战备值班，平时也没有什么事情。趁着这个机会给国家赚些真正的大好处，有何不可？再说了，华国星空委托我们运送，只不过是节约时间之举。要不是为了节约时间，他们大可以等塔尼国南部地区或者卡达岛上的生产设施建立起来之后，在那边进行直接生产。”

    长老们都点了点头。对啊，时间就是关键。只有知道实情的长老们，才知道时间对星空集团来说到底有多么宝贵。

    “既然要答应，那么大家商量一下我们需要接受他们哪种报酬支付方式？”大长老说道。

    长老们都沉思起来。

    要现金？虽然说价钱可以随便开，但再高也高不到哪里去。而国家现在也不取钱。

    要对方帮助解决10个科技难点？说实话，要是不知道实情的话，长老们二话不说就会选择让星空集团帮助解决10个科技难点。毕竟在尖端科技的研究上，任何一个难点得到解决，都可以将相关项目的科研进度向前推进一大截。

    可是，在知道了未来发展趋势之后，长老们就难以轻易做出决定了。

    因为，为了在十一年后成功打赢与外星种族的初次战争，星空集团肯定要在不久以后的将来，无条件地向全球扩散他们所掌握的先进科技。

    这样的话，那些比华国现在正在研究的科研项目先进得多的科技资料将唾手可得。现在得到，也不过是稍微提前了一点点时间，在相关项目的科研上占据到一点主动权，就像是四元编码法那样而已。而且现在得到的也不全。毕竟华国星空说了，只解决10个难点，而不是从整体上解决项目。

    “只解决10个难点，未免太少了一点吧？咱们的冷核聚变项目，面临的难点就不下两百个。量子计算机虽然已经接近成功，但也还存在三四十个难点。其他还有高能激光，电磁炮等的研究，那个的难点少于了五十个以上。”一名长老禁不住自语道。

    “最关键的是，现在就算解决了10个难点，可华国星空要是接着就公开所有技术，那又该怎么办？那我们岂不是白忙活了？”另一名长老也嘟囔道。

    大长老禁不住莞尔一笑。

    “看你们的意思，是不想选择技术报酬？想选择现金报酬？”大长老玩笑性地问道。

    其他长老无语地看了看大长老。我们怎么会想选择钱？我们只是觉得对方只帮助我们解决10个科研难点，令人难以抉择而已。

    “如果你们不好做决定，我这里倒是有另外一个建议。我说出来，你们帮着参详参详。我的想法是这样的......”大长老开始述说自己的想法。

    随着大长老的述说，其他长老的眼睛越来越亮。

    “对，就这么办。”最后，所有长老都对大长老的提议投了赞成票。

    碧玉城陈岳办公室。

    陈岳看着上面给他的回复，嘴角露出莫名笑意。

    “明面订单全部同意，是我意料之中的事情。他们提出的这种对于暗地运输订单的报酬方式，却稍微出乎意料。不过，也挺有意思的。同意他们也无妨，不过要稍加改动。”陈岳自语道。

    陈岳的回复很快出现在了中枢会议室。

    “各位，华国星空同意了我们提出的报酬支付方式。不过，他没要求我们分三次进行运输。卡达岛那边确认收到货物之后，我们这边再运输第二次，第三次。”看着回复内筒，大长老脸上带笑地说道。

    “哼，这是赤果果地不相信咱们。难道他还担心一次性运输的话，我们会把他们的货物扣下不成？”余长老有点不满地‘哼’了一声说道。

    “余长老，不要有这种意气好么？人家华国星空这么做，应该不是不相信国家，纯粹只是‘小心驶得万年船’的意思。”一名长老劝慰余长老不要多想。

    大长老提出的改动之后的报酬方式是，华国军方帮助华国星空完成秘密运输不需要华国星空支付任何报酬，完全免费。但是，因为核潜艇是绝对的国之重器，不能允许装载任何不明物质，所以在货物上艇之前，国家需要至少一天时间对货物进行详细的开箱检查。确认对核潜艇不会造成任何威胁的时候，才能装载上艇。

    意思很明显，不管华国星空需要运送什么东西，都必须留给国家一天的时间进行检查。你可以不告诉国家这些东西是什么，怎么用等等，但是你必须得让国家对其进行测绘，以便依样画葫芦。

    在正常的商务活动中，可以说这样的要求是极其不合理的。就像前些年华国帮助一家米国公司发射卫星。卫星是由米国公司研究制造，可在整个过程中，米国公司丝毫不让华国人靠近卫星。直到最后发射时刻，卫星需要上发射架了，才让华国人触摸到。

    可是现在华国星空与国家的这场交易，本质上就不是正常的商务活动，是暂时不能对外曝光的。处理方式自然可以互相协商。

    长老们虽然知道自己的要求有点不合情理，但他们认为华国星空大概率不会拒绝。毕竟星空集团对国家的照顾是有先例的。现在这么做也应该不会与星空集团的整体计划有多少抵触的地方。

    现在，华国星空的回复上，确实没有拒绝，但华国星空也提出了自己的要求，那就是将整个运输委托分成三次进行。

    很明显，华国星空可以任随国家对东西进行测绘，能学到什么能学到多少全看国家科研人员自己的本事。但是，华国星空要将东西分成三次进行运输，这里面的味道你怎么理解都可以。

    说是华国星空想提高国家的研究门槛也可以，说华国星空担心国家见到东西所有部件，控制不住地要将东西扣下也可以。

    国家要扣下东西其实很简单，承担运输任务的核潜艇在大海深处出了意外，从此‘彻底失踪’就行。在国家愿意对华国星空进行巨额赔偿的情况下，华国星空也只能干瞪眼。

    虽然说国家很难做出这种眼皮子短浅的事情，但是所谓‘财帛动人心’。一旦国家判断出自己运输的是超越时代，可以无敌于地球的高能激光发射器的所有组件，且还不止一座的时候，会发生什么事情，真的很难说。

    陈岳这样安排，是最为正确的。也能很好地‘防患于未然’。

    在猜测到华国星空需要运送的东西的重要性之后，长老们心里或许或多或少都曾经有过类似的想法。所以余长老才对华国星空的回复内容发出了不满的‘哼’声。

    看到回复内容，长老们心里其实都略微松了一口气。陈岳这样的安排是最为妥善的。这样长老们也不用再在心里承受煎熬。

    还有就是，华国星空越是这样慎重，长老们就越发确定需要进行秘密运输的东西必定就是他们所猜测的两种东西之一。

    现在，就看科研人员在对东西进行测绘之后得出的判断结果了。

    国家科研人员与星空集团的科技水平差得再远，但在测绘之后，就算不能完全反向逆推，依样制造出来，但东西是什么用途，大体上该怎么组装还是能弄明白的。

