
等墨辰带着一种机关傀儡，走到了一处灯火通明的地下溶洞，终于是见到了鬼修首领。

同时也一眼就见到了它手中的一朵灰色小蘑菇，不由脸色骤变。

“黄泉菇！”墨辰失声叫道。

之所以他会如此惊讶，全然是对方手中的蘑菇实在来历太过不凡，是一种被称之为鬼道圣物的诡物。

若是将黄泉菇搭配着九幽黄泉水服下，那么将会有直接增长鬼修或是鬼物修为的逆天功效。

据典籍记载，就曾有鬼修因为误食九幽黄泉水跟黄泉菇，一下子从筑基期被硬生生拔升到结出鬼丹，连结丹天劫都不用渡过那种。

不过墨辰怎么也想不明白，为什么有鬼修会误食这两种东西。

单论九幽黄泉水，这种据传跟九幽黄泉有关的东西，实际上是比神雷还对鬼物具有克制力的恐怖玩意，通常都是修士用来对付鬼物用的。

这点虽然奇怪，但实际情况便是如此。

至于黄泉菇，它虽然作为鬼道圣物，但服用也是有禁忌的。

就好比……不能单独服用。

这点，倒是跟许多仙道圣物差不多，就好比能让修士增加修为的九叶金莲，同样是需要炼制成九转金丹，否则直接服用下去，将会有极其严重的后果。

“额……”

墨辰看着那名鬼修一脸狂笑，用一副“你来晚了”的目光，将那株黄泉菇服下。

然后，就在墨辰无奈的目光中，这名鬼修轰然炸开，继而炸开的肉沫中飞速生长出大量类似于蘑菇的东西，继而又飞洒出黄色气雾。

等到黄色气雾散去，原地变多了一颗巨大无比的蘑菇，其身高足有三十余丈之巨，旋即菇伞下方蘑菇伞柄处，翻出密密麻麻的血色眼珠，看上去邪异异常。

墨辰也不知道鬼东西叫什么，或许能将其称之为“黄泉圣菇”。

此时这黄泉圣菇似乎继承了那名鬼修的意识，正一脸怨毒地朝着墨辰这边奔来。

对此，墨辰自然是没有与之打斗的想法，当即就抽身后撤。

可就在这时，他的眼角余光，却是瞥到了一个巨大无比的树桩。

确切地说，应该是瞥到了树桩上一株长有黑白双叶的幼苗。

顿时，呼吸为之一滞！

“悟道茶树？”墨辰脑海中顿时浮现出这么一个名词。

悟道茶树之名，在修真界赫赫有名，据传饮用有助人悟道的作用。

在许多丹书之上，都对此有着详尽的记载，而其中自然也记载了悟道茶树最显著的特点，那黑白双色的楔形叶片。

是以，墨辰才能第一眼认出。

不过他的脚步并未停下，在没有弄清楚背后那黄泉圣菇实力的情况下，墨辰也只能尽力向地面冲去。

在如此狭窄的地方，跟这么一个庞然巨物打斗，委实不是明智之举。

“轰隆隆隆！”

墨辰在冲向地面的过程中，那黄泉圣菇一直紧追不舍，这鬼东西似乎具有土遁神通，不但给予了其移动能力，还让狭窄的通道起不到阻碍作用。

无可奈何，他只得不断放出机关傀儡，让它们去阻拦黄泉圣菇，同时自己也在不断激发灵符，连连轰在鬼东西身上。

一旦被雷符击中，黄泉圣菇身上便会滴落大量黄褐色液滴，看上去与九幽黄泉水异常相似。

不过这些液滴滴落在地面，却是并未出现腐蚀等迹象，而是消失得无影无踪。

顾不得这是为何，墨辰在飞奔中已是见到了前方的火焰光亮。

“咻！”

墨辰乘着青巽葫芦从地道冲出，仅是差之毫厘，险些被身后的一只苍白巨手拍中。

在追逐的过程中，那黄泉圣菇又发生了变化，居然是从伞柄两侧长出了两只苍白巨手。

“砰！”一声闷响。

巨手拍在熊熊燃烧的山寨废墟上，顿时漫天火星飞舞，被它拍出一个近丈深六指歪曲手印。

悬浮在空中，与黄泉圣菇对峙，墨辰发现那两只苍白巨手，竟然是开始各自凝聚出一道土黄色光枪。

待到光枪凝聚完毕，便被巨手一下甩向了墨辰。

堪堪躲过，墨辰见黄泉圣菇又开始凝聚那种土黄色光枪，哪里会如它之意，经过这么一段时间，他也终于确定这个鬼东西的实力虽然不弱，绝不会是金丹期层次。

想到这里，他分别祭出火鸦扇，朝着黄泉圣菇挥洒出大量火鸦。

却不料，那些血色眼珠这时射出一道道腥红光束，竟是将大部分火鸦击溃，只有少部分火鸦能够落到它身上。

一阵滋啦声过后，蒸腾起不少土黄色雾气，然后就好似无事发生。

“我就不信这个邪！”墨辰喃喃自语道。

旋即，他开始左手持着火鸦扇，不断以火龙卷跟火鸦轰击黄泉圣姑，右手则是在以纸化符，激发处一张又一张的甲木青雷符。

一时间，火光与雷电交织辉映。

耀目的光芒，直接将漆黑的阴沉死渊，照亮了一角。

……

此时阴沉死渊上空，太华宗宗主顾孔阳，跟两名身穿黑金法袍的执法殿金丹长老，同时注意到这点。

“咦，那个方向是哪名弟子，竟能弄出如此动静？”顾孔阳惊讶道。

“灵宸道墨辰。”其中一名执法殿金丹长老回答道。

“有意思，这名预备道种似乎是我新收徒弟的一名好友！”另一名执法殿金丹长老，发出一阵银铃般笑声道。

不过三人虽是被墨辰闹出的动静吸引，但并未有动身的意思。

阴沉死渊中对预备道种有威胁的两名鬼丹鬼修，受到他们三人的追捕，如今仍在四处躲藏中。

没有高出一个大境界的鬼修出手，凭那些预备道种的实力，顾孔阳三人不认为会有人出事。

是以，三人仍在静静等待着。

这时顾孔阳手中的一个罗盘，似是捕捉到什么，忽然爆发出大量符文，并有一道金色光束射出。

旋即光束凝聚，并指向了阴沉死渊某处。

“找到了！入侵的一名鬼修金丹所在处！”顾孔阳惊喜道。

为了追捕那名鬼丹鬼修，三人可是费了不少功夫，由于那名鬼修诡诈至极，哪怕有着他手中的这方定诡罗盘，追踪起来也是费劲至极。

现如今，终于是被他们追踪到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68394316"  chaptername="第一百三十七章  黄泉菇">加入书签</a>
</div>
