    “老板，你这个玩笑一点也不好笑！”

    贝尔将子弹推上膛，看着没心没肺的王钟摇头说道。

    “贝尔，当兵这几年，让你变得像石头一样无趣！”

    王钟嘲笑道。

    “老板，若是你从军营中走过一遭，你也会变得像我一样！”

    “冷静，果断是战场生存的两大要素！”

    贝尔仿佛回到了那碧绿色的军营，那时候他还是一个列兵。

    “贝尔，你是一个有故事的人，若不介意，你可以跟我说说，要知道我除了是一位风水师以外，还是一位作家！”

    王钟看着沉默的贝尔，笑着说道。

    “老板，不得不说你是我见过最不务正业的人，牧场主，风水师，作家，武道家！但是你也是我见过最天才的人，因为你每一个职业都很成功！”

    贝尔有些惊奇的说道。

    “不，不，贝尔，你还少说了我几个职业，我还是编剧，银行家，道士！”

    王钟有些自豪的说道。

    “我的天那，你一定比爱因斯坦还要天才！”

    贝尔有些崇拜的说道。

    也许是真的累了，两人打趣了一会就都进入了梦乡。

    。。。。

    嘭！

    哗啦！

    半夜，贝尔和王钟被一种铁皮撞击地面的声音惊醒。

    “是预警系统被触发了！”

    贝尔陡然睁开眼睛，手电筒的光辉划破夜色。

    “是什么，狗熊么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不是，但是罐头都被碰到了！”

    手电在楼下扫射了一遍，没有发现大型动物。

    “是浣熊！”

    王钟的目力异于常人，黑暗对他产生不了多大的影响。

    “是，是浣熊！”

    贝尔借助手电终于看清楚了捣乱的动物，是一只可爱的浣熊！浣熊发现这里有人起居，吓得从窗户中逃跑，很快就消失在夜幕当中。

    “老板，你在休息一会，我下去重新放至报警系统！”

    贝尔从柳条上起身，借助木梯爬了下去。王钟笑着摇了摇头，看了看腕表已经是凌晨4点，索性起身练起拳脚。

    王钟的拳脚动作很奇怪，没有连贯性，也没有套路，这不像任何一种拳术，反而像小孩子的杂耍。但是王钟却乐在其中，他身体每一块肌肉，筋膜，骨头都得到了有效锻炼。

    篝火被再次点燃。

    渺渺的炊烟从木屋顶部升起，考虑到夜行动物都已经休息。贝尔从行军囊中拿出牛肉，撒上盐巴进行烤制。

    诱人的香味，让王钟的肚子发出一阵雷鸣般的响声。

    吃过诱人的早饭，两人身体补充了大量的热能，和碳水化合物！

    经过一夜的休息，王钟和贝尔的寻龙之旅再次开始！

    “老板，为了避免迷失方向，我们最好顺着溪水，河水前行！”

    贝尔拿出军用的指南针，确定了方向，笑着说道。

    “有山无水莫寻地，这次咱俩的目标一致！”

    王钟喝了一口淡水，看着清澈的河水，笑着说道。

    两人顺着河流走了大半天时间，又遇到了一个很大的难题。河流不仅在平地上流淌，有时候还会从高处落下形成瀑布。

    两人跟随河流前进，就遇到了这么一个高空瀑布。四周都是光滑没法着力的山体，两人前进的道路被彻底截断。

    瀑布冲击山谷，形成一个巨大深不见底的水潭。在上面望去，就像是一块碧绿的翡翠。

    王钟从上面向下看了一下，又捡起一块石头扔了下去。三秒钟后，石头才落入水面。

    “大约有三十米的高度，从这跳下去，纯粹是自杀！”

    贝尔有些心悸的说道。

    “是的，实在是太高了！我们怎么下去呢？瀑布的水流很急，山体也很湿滑，我们根本就没有办法下去！”

    王钟看着湍急的瀑布，还有长满青苔的石壁，有些沮丧地说的。

    “看，那有一棵枯木！”

    贝尔指着瀑布旁边，一棵长达三四米，垂直向下的枯木说道。

    “这棵枯木可以让我们向下攀登！”

    “可他不能达到底部！”

    王钟看了看，最后还是摇了摇头。

    “我可以利用钢丝绳还有坚硬的木棒，做一个简单的扶梯。我们可以通过扶梯到达水潭！”

    贝尔不愧是野外生存专家，很快就想到了解决方案。

    两人一起动手，很快就做好一个三十米长的扶梯。

    “老板，我们现在先要达到枯木的位置！”

    里根指着瀑布旁那根突出的枯木。

    “借助他，我们可以下降三到四米，然后在岩壁上寻找到一个支点，借助柔软的扶梯到达底部！”

    “不用担心我贝尔，虽然我没有野外求生经验，但是我是一名身体强壮的武者！”

    王钟笑着说道，还向贝尔炫耀式的秀了秀自己强壮的体魄。

    “好的，老板，一会你一定要小心！”

    贝尔想了一下，还是决定自己先下。毕竟自己有这方面的经验。

    贝尔双手使劲扒着岩壁，像一只大虫子，一点一点的向枯木挪去。

    “贝尔，小心一点，特别是通过瀑布的时候！”

    王钟看着贝尔艰难的前进，有些担忧的喊道。

    贝尔没有说话，示意的点了点头。王钟也顺着里根前进方向跟了上去。两人一前一后一点点的向前挪动，瀑布的冲击力给二人造成不小的麻烦，好在王钟和贝尔都不是常人，有惊无险的顺着枯木下到石壁中段。

    “老板，这跟枯木不是很牢靠，不能作为扶梯支点！”

    贝尔摸了摸脸上的水渍，模糊的视线重新变得清晰起来。

    “我想，我们可以找一个坚固的岩石！”

    王钟的身体紧贴在岩壁上，这个位置可以躲开瀑布的冲击。

    “好主意！”

    贝尔站直了身子，虽然这样会被瀑布浇到，但是他的视线可以变得更加开阔。

    “我找到他了！”

    站起身形的里根很快就找到了合适的岩石。那是一块突出的岩石，两遍还有突起部分，正好用来放至扶梯。

    扶梯被迅速一米一米的放下，里根的脸色也变得难看起来。

    “老板，扶梯不够长，还差三四米才能到达水潭。我们遇到麻烦了！”

    “没有人知道水潭的深度，希望他够深！”

    王钟看了眼下方，也发现了问题，有些担忧的说道。

    “愿上帝保佑！”

    贝尔也有些无奈的说道。

    贝尔顺着扶梯下了下去，王钟紧随其后。两人紧紧用了十分钟就到达扶梯的底部，现在他们有两个选择，一是原路返回，二是跳下扶梯。

    如果潭水过浅，两人都会遇到危险。

    “老板，我先来！”

    贝尔看了看高耸的崖体，还有在水流中摇晃的枯木，明智的打消了返回的念头，那么剩下的只有跳下一个选择。

    “老板，一会一定要横躺入水，虽然水面张力拍打在身上很疼。但是接触面的增大，这也会增加水面的浮力！”

    贝尔见王钟表示了解后，纵身一跃，在空中划过一个漂亮的弧线。

    嘭！

    贝尔的身体拍打水面，发出响亮的声音。里根的身体迅速消失在水面。

    “潭水很深，老板，没有问题！”

    过了不到一分钟，贝尔就从潭水中探出脑袋，他的状态看上去很不错。

    王钟毫不犹豫的从空中一跃而下，他的衣服被强风鼓起，就像一个小型的降落伞。王钟的身体就像一片羽毛缓缓的落下。

    贝尔睁大眼睛，张大嘴，愣愣的看着眼前的一切，重力仿佛对王钟失去了作用。

    王钟入水的姿势没有按照贝尔的嘱咐，双腿站立式入水。贝尔有些伤脑筋的看着王钟，这样的入水姿势，容易潭水会因为压强的原因进入入水者口鼻，发生呛溺事件。就在贝尔准备进行抢救，心脏复苏的时候。

    王钟的身体也落到了水面。

    噗！

    王钟入水的声音很轻，一点也不像从三四米高空坠下的动静。

    王钟的脚面，小腿已经进入水面，就在膝盖即将进入水面的时候，王钟的身体竟然诡异的定住了！

    深不可测的潭水，不论如何的翻滚，也无法没过王钟的膝盖。

