    伊克那格看着大势已去，心中愤恨无比，但即便如此，他还是没有下定决心让创界和永恒下场，之前在坑害震巨最强神灵的时候，创界就已经出过手了。

    被祖神给重创，永恒出手必然引动创界出手，到时候可就是白死的。

    即便现在伊克那格还想要在挣扎一下，但是面对对方那不讲理的攻击，他是真的没有办法，最终叹息一声：“撤。”

    撤退的命令下达，古神宇宙这边的军队终于是绷不住的开始四散奔逃回旋涡了，看着对方已经撤退，联军这边还想继续深追下去，但却被御蓝生给喝止住了。

    看起来对方现在是落荒而逃，但是那句话怎么说的？穷寇莫追，一但把人逼急了，真的来场生死之战，现在的英灵战舰可无法在坚持长时间的战斗了。

    现在他们的炮口都快炸膛了都。

    不过好在这些震巨文明的指挥官们想起了之前才刚发生的事情，他们才不愿意看到之前的事情发生在他们的身上重蹈覆辙。

    现在的结果，就是他们所想要看到的，现在震巨文明损失惨重，要的不是在继续战斗下去，而是休养生息，将刺寒星域这边的情况重新掌握在手中。

    而不是在去找对方打仗，那样无疑是在消耗自己文明的底蕴。

    战争结束，古神宇宙军队回到了他们的宇宙，而御蓝生这边也算是松了口气，总算是打赢了，但是在接下来的时间，他们同样有重要的事情要做。

    那便是盘算伤亡损失。

    然而，当数量一算出来，当真是听着沉默，闻着流泪，这并非玩笑话，这一场战争的胜利之下，伴随着的是数以千万记的兵力损失，这几乎是自潘多拉星域大战之后到现在，损失最大的一次对外战争。

    特别是战死超过五十位神灵，五十位神灵的陨落，那足以动摇一个七级文明的根本了，而震巨文明本身因为自身的种族强大，生育比较难，这一下子战死那么多强者，那也是伤筋动骨了。

    不过，该过来致谢的，还是要过来的，如今震巨文明在战场上的最高统帅指挥官便是卡赞统帅。

    “统帅大人，震巨文明卡赞统帅想见您。”御蓝生的副官得到消息后立刻告诉了御蓝生，御蓝生听后点点头：“接下来就由你接手，好好安置伤员，务必将我们人族的英烈尸首找回来！”

    “尊令！”

    御蓝生直接来到了会客大厅，震巨文明大后方统帅卡赞已经在这里等候了，看到御蓝生到来，立刻站起身来向御蓝生至以震巨文明最高的礼节，这种礼节的意义不小，说明对方足够重视和尊重自己。

    御蓝生点点头也回了一个军礼：“卡赞统帅，感谢的话就不用说了，这只是我的职责范围之内，救你和救我自己没什么区别。”

    说实话来这里御蓝生真没图震巨文明什么东西，或许除了让震巨文明欠下他们人族一个人情，在某些事上出现争执的时候，能够站在人这边即可。

    其他的，也没实质的东西是他们想要的，况且，御蓝生来这里的真正目的，也只是为了试探一下，这一切，是否有后手在推动。

    现在试出来了，就已经值得了，并且这一场战争能够打赢，同样是给宇宙中央以及域外众多文明看到人族在这场战争中的作用。

    前有潘多拉星域，人族人圣拼死挽回，后又有不惜代价炮轰创界利维坦，不计前嫌派军支援怒莲星域征战苍古界，如今又有拼死保住刺寒星域，代价是付出了超过百分之七十的战损。

    带来的三千艘战舰，这才多久，不到二十四个小时，打得只剩下最后的一千艘，不过好在没有白打。

    “不不不，御蓝生统帅，人族的情意，我们铭记在心，若非是你们到来，贯彻你们的理念，我想我们刺寒战场很难打得赢这场战争，您不用在推脱。”卡赞身为统帅，但已经把话说到这种份上了，御蓝生也没在说什么，只是笑着迎合了一下。

    毕竟，人家过来，可不单单只是为了这件事来的：“卡赞统帅还是说说那件事吧，先坐。”

    御蓝生伸出手，然后来到卡赞对面的椅子上，双方坐下，卡赞有些许尴尬，坐下来，他们的身高显然不对等，震巨文明不愧为宇宙最强种族，但是现在，对方却像是做错事的孩子一般。

    卡赞一脸憋的难看，最终憋出几个字，直接让御蓝生发飙。

    “那个···御蓝生统帅···我们调查了···但是·······”

    “卡赞统帅，您可千万别跟我说，什么都没调查出来？”

    “是这样的，御蓝生统帅，您听我解释一下，是这样的，在我们调查的时候，甚至动用了对脑域伤害极大的办法去搜查了那位统帅，乃至其他几位舰长的识海，我们发现，他们好像是被催眠了，根本就没发现到他们少了一艘战舰，以及···被替换了一艘战舰。”卡赞脸上也露出难看之色。

    “不过您放心，这一点，我们已经有了一点眉目，因为能做到这种情况的，只有梅特隆文明的人，接下来，我会亲自过问！”

    御蓝生深吸口气，平稳下心情，实际上这只是御蓝生装模作样的，就是给对方压力，他看着对方道：“希望卡赞统帅···震巨文明能够给出不会影响我们两族文明之间关系的结果，否则，我无法对得起那些为这场战争战死的同胞！”

    话题直接上升到了这种地步，卡赞也是吓了一跳，他早就听说过人族虽然只有五级文明，但是打起仗来，不管对方是谁，都敢碰一碰，对这种荣誉和战死后的英灵极为重视。

    这一次，若是让他们觉得救的是一个对自己文明有预谋，想猎杀他们人族的文明的话，他们会极为耻辱和不屑的。

    这种别说他们了，就是卡赞光想想，就觉得羞耻，让其他文明特意赶过来，以巨大伤亡救场来的人感到他们救下的是一个耻辱，那该多羞耻？

    这比让他们文明直接被古神宇宙给毁灭来的更加痛苦。

    卡赞严肃道：“御蓝生统帅，我，卡赞，震巨文明神灵，起誓，一定会给与人族一个满意的答案！”

    “最好如此。”

