
“呵呵……”

水润的薄唇微扬，凌夏趴在手臂上，听着唐霖邀功的声音，心中很清楚，他口中所指的“大事儿”到底是什么。

“哦？这样啊？”

“那我倒想问问你，你帮我完成抢银行的愿望了吗？”

缓缓的抬起头，凌夏故意挑眉说道。

“哈？”

“抢银行？”

“我，我说你是不是疯了？你怎么可以有这么危险的想法呢？”

“你要是缺钱的话，你可以和我说啊，你怎么能想要抢银行呢？”

漆黑的眸子瞪得老大，唐霖一脸震惊的看着凌夏，声音中满是不可置信。

……

没想到唐霖看着人模人样，结果却是一个头脑简单，四肢发达的家伙。

凌夏听着他满是惊愕的话，无语的扯了扯嘴角。

“大哥，你是真的没有长脑子吗？”

“我怎么可能会那么蠢？”

“你……”

听着凌夏对自己的吐槽，唐霖瞬间被气的黑了脸。

“你这女人，我那么认真的在和你说，你竟然敢耍我？”

“认真？”

秀眉轻挑，凌夏侧着头，斜斜的扫了他一眼。

“你要真的认真的话，也不至于那么蠢，连我说的真伪都听不出来。”

紧握的拳头已经咯吱作响，唐霖咬着牙，愤愤的的看着凌夏那张娇媚的小脸，几次想要掀桌子，最终还是放弃了。

“算了算了，就当我蠢行了吧？我也不想再和你争。”

“我刚刚可是在和你说正事儿。”

不想再纠结之前的事情，唐霖深吸口气，接着说道：“你知道嘛，大明星赵知南，看上你写的谱子了，他想和你一起合作。”

“我告诉你，你之前咱们全班，不对，咱们全学校，想要和赵知南合作的人有多少吗？”

“你能从数十万人中被选中，简直就是天选之女！”

“怎么样？这绝对比你去抢银行要厉害多了吧？”

越说，唐霖就越兴奋，越兴奋，他就越控制不住自己的手，莫名其妙的就想去拽凌夏。

感觉到唐霖的触碰，凌夏眉间闪过一抹冷意，“啪”的一声，就把他伸过来的手直接打回去了。

“哎呦！”

看着手背上鲜红的指印，唐霖咧着嘴抱怨，“我说你这人，怎么这么的不知好歹？”

“我可是帮你完成了所有女生的梦想，你怎么就一点都不知道感激呢？”

狭长的双眸微闪，凌夏冷着脸坐在那里，听着唐霖的抱怨，冷冷的勾了勾唇。

“我为什么要感激？”

“我根本不就不想成为赵知南的合作伙伴，你这么做，就是在给我找麻烦。”

“你都这么给我添麻烦了，还想让我感谢你，你的脑袋里面是不是有泡？”

“你……”

唐霖是真的没想到，那个让万千少女神往的赵知南，在凌夏的眼里竟然狗屁不是。

不过，虽然唐霖生气凌夏不领自己的情，可心里却还是有点莫名的小开心。

唇角微微上扬，唐霖用力的轻咳一声，尽量让自己说出来的话更有威慑力。

“暴力女，不管你喜不喜欢赵知南，这可是一个千载难逢的好机会，我觉得你……”

“我拒绝！”

根本就不等唐霖的话再次说完，凌夏便已经冷冷的拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516558"  chaptername="第五百八十八章简直就是天选之女">加入书签</a>
</div>
