    魔都，皇甫家族祖宅。

    最深处那栋楼阁内，皇甫文月翻看着家族产业资料，听到手下说皇甫金尊回来了，她立即来到外面客厅。

    “杀了？”皇甫文月问道。

    她的目光，已经落到皇甫金尊拎着的黑色旅行包上。

    “人头在这。”皇甫金尊随手把黑色旅行包递给皇甫文月。

    “拿过来干嘛？”皇甫文月露出几分不满，但她还是拉开拉链，看向里面那颗人头。

    怎么……

    皇甫文月看到了熟悉的面孔，面色骤然大变。

    然而就在此刻，一把短剑瞬间刺穿皇甫文月的心口。

    “你……为什么？”

    皇甫文月瞳孔收缩，抬头看着眼前的皇甫金尊，眼神里浮现出难以置信的神色。

    她想不通，二叔为什么忽然对自己痛下杀手？

    之前，就是二叔怂恿和支持，她才成功获得皇甫家族家主之位，甚至对方向她保证过，一定辅佐她把家族壮大，变成魔都本地最强大的古武家族。

    “为什么？因为我不想为了你和郑天河，让咱们整个皇甫家族被杀得鸡犬不留。”皇甫金尊露出几分狰狞，拔剑后退几步，指着旅行包里郑天河的人头怒声说道：“你知道他得罪的是谁吗？知道你让我们杀的人是谁吗？”

    “咳……是谁？”皇甫文月咳出一口鲜血，用手捂着心口问道。

    “周毅，药门门主楚天慧的亲传弟子。”皇甫金尊怒道。

    “那又怎么样？无声无息把他宰了，就算药门实力强悍，他们也不会查到是咱们做的，我之前就告诉过你，要悄无声息地杀了他，不要留下痕迹。”皇甫文月愤怒说道。

    “蠢货，药门门主的传人，下一代药门门主的接班人，你以为他身边没有药门强者守护吗？”皇甫金尊看着皇甫文月的眼神，已经变得无比失望，他现在可以肯定，皇甫文月应该之前就知道周毅是药门门主的传人，可她却没有告诉自己。

    “你……”

    皇甫文月还想再说些什么，但心脏刺痛，浑身散发着寒气，让她感受到自己的生命力正在快速流失。

    “皇甫文月，我本以为你心狠手辣，将来能带着咱们皇甫家族变得更强，可惜你太蠢了，差点就把咱们皇甫家族推到绝境。”

    “你知道是谁在守护周毅吗？”

    “一位二十岁出头的武道宗师，药门培养的绝世天才。”

    “还有天蛛婆婆，一个将近一百四十岁的老怪物，她的修为境界绝对突破到了真人境。”

    “你知道真人境意味着什么吗？单单对方一人，就能把咱们整个皇甫家族满门屠杀干净。”

    “你说，你到底蠢不蠢？”

    皇甫金尊说到这里，散发的戾气更为强烈。

    皇甫文月懂了。

    更后悔了！

    她想要说些什么，但此时身体的虚弱，以及眼前隐隐发黑，让她明白自己必死无疑，现在说什么恐怕都晚了。

    只是，她不甘心啊！

    她出身高贵，还有更大的抱负没有施展……

    皇甫金尊看着皇甫文月倒在地上，眼神里没有半点怜悯神色，转身朝着外面走出几步，忽然又停了下来。

    “因为你，我带去金陵的亲族被杀大半，因为你，咱们皇甫家族族人，三年之内不得踏进金陵城半步，也正是因为你，咱们需要赔付整整十亿，才能彻底打消对方的愤怒，所以我告诉你，你死不足惜。”皇甫金尊冷哼道。

    “啊……”

    皇甫文月口中发出类似于野兽咆哮的声音。

    但这种声音只维持了四五秒钟，便随着她气绝身亡而停止。

    两天后。

    金陵城上空的雪花，已经不再飘飘落下，但刺骨的寒风却更加的凌冽。

    已经银装素裹的碧螺山庄，此时除了佣人和管家，只有周毅待在仓库里熬制着益神汤，他面前整整十个熬药药罐里，浓浓的药香味溢散。

    “来。”

    周毅对着仓库门口的女子招了招手。

    那名女子轻轻点头，朝着外面招呼一声，顿时四名佣人跟着她来到周毅面前，端起药罐朝着隔壁仓库走去。

    周毅负责熬制，而她们负责装瓶。

    随着十个药罐里熬药的益神汤，全部被装进玉瓶内，周毅这才擦了擦额头上的汗水，看了看时间，发现已经晚上八点钟。

    “多少瓶了？”周毅问道。

    “两个小时前，您熬制的四千瓶益神汤已经被全部运走，如果算上刚刚熬制的两百瓶，您这两天已经熬制了四千两百瓶。”女子如实说道。

    “没算已经卖掉的那一千瓶吧？”周毅问道。

    “没有！”

    “这么说来，我已经熬制了五千两百瓶益神汤了？还不错。”周毅满意一笑，吩咐道：“把药罐全部清洗干净，我然后看好药材，我明天和后天不能再过来，只能等到下周三才能过来继续熬制。”

    “好的，我会看好药材。”女子默默点头。

    她其实很清楚，周毅在这里熬药的时候，整个碧螺山庄没有什么人看守，看如果周毅离开，立即就会有数十位携带武器的安保人员，把整个碧螺山庄封锁，如果没有特殊允许，任何人不得随意进出。

    周毅走出仓库，来到停车场处。

    他虽然现在还没有驾照，但却已经习惯了开车，这两天从香榭兰庭到碧螺山庄，来回都是他自己开车。

    当然，他不怕无证驾驶。

    因为黄海涛拍着胸脯跟他保证，哪怕被查驾驶证的交警拦住，也不会出半点问题。

    周毅明白，朝中有人好办事。

    一些不符合规矩的事情，也是可以做的。

    “叮咚……”

    随着手机短信息提示声响起，刚刚坐进车里的周毅摸出手机，看了看那条短信息。

    是转账通知，到账十亿。

    这时，手机铃声响了起来。

    周毅看到是来自魔都的陌生号码，便猜到是谁打给他的，所以他接通后淡淡说道：“钱我已经受到了。”

    “你的条件我都做到了，皇甫文月已经死了，钱也转给你了，并且我已经下了死命令，任何皇甫家族的成员，三年之内都不能踏进金陵城半步，所以我希望你说话算话，咱们之间的恩怨一笔勾销。”手机里传来皇甫金尊的声音。

    “当然！”

    周毅说完，便直接挂断电话。

    他虽然不喜皇甫家族的人，但也不会出尔反尔，只要他们皇甫家族的人以后不再招惹他，他就当对方不存在。

    “有钱，真有钱啊！”

    “以前我还觉得黄海涛是大款，现在看来，自己银行卡里的存款，应该不比他少了吧？”

    周毅想了想，忽然流露出几分笑意。

    财不外露，那是对外人。

    黄海涛不算是外人，而是他信得过的兄弟。

    更何况，他和黄海涛合作，很快就会有几十亿收入到账，所以根本就不用藏着掖着。

    他快速把短信息里的余额截图，然后通过微信发给了黄海涛，并且又发过去一句话：“从现在开始，你在我眼里永远不再是大款了。”

