
　　天上的东西，是个大威胁，要不是这次是在G-3被偷袭了一波，换做其他地方，库洛早就不管三七二十一，先把东西降下来清个大场再说。

　　但现在的话，他要顾虑的是G-3要塞，还有全体海军。

　　他自己是剑豪，体术算不上强但绝对不赖，本身体术霸气也能达到‘内部破碎’的层级，就算被蒂奇抓住也有能力挣脱，凭借剑术的玄武身，总不至于第一时间被震死，只要有机会逃脱，他就能操控这东西，保证自己以及属下们的安全。天籁小说网

　　但这太危险了，库洛不敢赌。

　　那玩意儿降下来，连七武海都不敢保证自己能全须全尾的活下来，除了米霍克这个男人之外。

　　蒂奇是来拿飘飘果实的，但是为了飘飘果实，葬送自己好不容易得来的同伴与势力的话，那未免也太划不来了。

　　所以他现在脸色有些阴，库洛的难缠程度，好像超过了他的想象。

　　原本的计划，是在赌库洛在不在G-3，这一点他赌对了。

　　本来想的是，如果库洛答应加入他们就算了，那是大喜事，可如果不答应，那就合力杀了他，拿了他的果实给部下吃，蒂奇自信凭借着自己与自己的同伴可以做到这一点。

　　但他第一个没想到，新的七武海会在这里。

　　第二，没想到库洛在天上藏了那么多东西。

　　这导致他现在都不敢随便释放暗水，本来引以为傲可以对付能力者的暗暗果实能力，可用来对付库洛，反而坐蜡了。

　　蒂奇站起身来，喘了几口气，露出缺口的牙齿，“贼哈哈哈哈，不愧是你啊，库洛。”

　　“我和你没那么熟，黑胡子。”库洛握紧秋水，狠声道：“你现在想走，可未必能走掉！”

　　砰！！

　　就在这时，一声大响从旁边响起。

　　戴彭的身躯往外飞离，捂着腹部落在了蒂奇旁边，嘴角溢血，“姆露呼呼，可怕的力量。”

　　在那一边，汉库克区着脚，脸上尽是阴霾，在她那滑嫩的腰肢上，衣服被划破，多出了一道伤口。

　　几乎就在库洛对阵蒂奇的时间，戴彭的匕首也刺了过去，但被反应迅速的汉库克给躲开，没有刺中要害。

　　“不可饶恕！妾身绝不饶恕你！！”

　　汉库克眼中充满着怒火，“用路飞大人用幻象，用妾身之妹妹来骗妾身，你这种人，唯有死了才能消除妾身的怒火！”

　　“姆露呼呼，如果你能办到的话...”

　　戴彭露出笑容，背后处，突然展露出九条尾巴在那摇曳。

　　犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态。

　　拥有着魅惑和让人陷入幻觉，以及变身的力量。

　　库洛扫了眼汉库克，这女人被激起怒火的话，想必战斗结束的速度会快上一些。

　　作为女海贼中强大的代表，戴彭可不是这位女帝的对手。

　　而整体看上去，只要卡斯不出事，解决这些海贼是迟早的事，剩下的也并非七武海的对手。

　　加上萨卡斯基在来的路上。

　　那么...

　　库洛一握秋水，统合霸气缠绕在刀刃上，身形一动，直奔着蒂奇而去。

　　拖住他，就差不多了。

　　“贼哈哈哈！”

　　面对着库洛汹涌的一刀劈过来，蒂奇大笑出声，拳头握紧，直接泛起白圈，一拳就朝着前方打去。

　　轰！！

　　巨大的震动连大海都在错开，G-3要塞在这震动之下突然一静止，宛如玻璃碎片一样碎裂错开，整个要塞被这震动给错成了三半，地动山摇之中，地面在此刻分崩离析，其海水从裂缝里溢出。

　　“你吗的，老子的G-3！”

　　库洛被这震动给弄的身形一摆，直接后退。

　　这种具有毁天灭地威力的强者，只要打起来，那不管身在何处，地貌肯定是要改变的。

　　就因为是这样，他不喜欢海贼来他的要塞！

　　尤其是四皇级的！

　　蒂奇的能力，也是无法阻止的，那种震动的力量，没有任何办法可以阻挡，现在唯一能做的，就是尽量干掉他，让他分身乏术！

　　库洛提着刀，重新冲了上去...

　　而在战场另一边，克洛受到震动，脚步一个趔趄差点没站稳，而受到震动此时展开洁白双翼的拉菲特找准了机会，迅速俯冲，杖剑直奔克洛眉心。

　　而在这趔趄当中，克洛浮起狞笑，脑袋就这么一撇，直接躲过了拉菲特的刺剑。

　　“你会调转剑身斩向我。”

　　躲过的瞬间，克洛张口说着，脑袋突然一低。

　　下一瞬，拉菲特剑尖一转，横向斩向克洛，却挥了个空。

　　“然后会下劈。”

　　克洛说完，身形一侧，果然那挥过去的杖剑再次往下一挥，但是又打了个空，而这时，顺势躲过的克洛一脚抬起，发出一道岚脚，直接攻向了拉菲特胸前。

　　拉菲特一惊，下意识就要往侧闪避，然而克洛身形此时一动，直接跳在了拉菲特侧闪的方位，对着他笑道：“会躲过这道攻击并且往侧闪避。”

　　他爪子伸出，直接探了过去。

　　“铁块拳法·爪裂山！”

　　嗤！

　　砰！

　　一击之下，拉菲特直接被打落在地，激起烟尘。

　　克洛落在地上，伸出舌头舔了舔嘴唇，对着那烟尘笑道：“你的一举一动，都在伟大的克洛大人的掌握当中！”

　　那烟尘散去，露出了拉菲特的身形，他此时右边的衣服破损开，一抹霸气在那消散，但皮肤上还是留下了一些红印。

　　“你这家伙...预知的见闻色吗？”拉菲特阴着脸道。

　　克洛身形略微伏低，淡淡道：“撒，谁知道呢。”

　　虽然是作为远古种的‘月狼’，但是克洛的能力可不弱，可以通过血液来得知敌人的战斗习惯以及战力程度，比起见闻色来说，要好用太多。

　　他这份能力，与预知差不了多少了。

　　但有些不好的地方，那就是差距一眼就能看到。

　　这个拉菲特...

　　比他现在要强！

　　对此，需要全力来应对！

　　克洛看了眼上空天色，现在已逐渐落入黄昏，今夜...是满月夜。

　　只要撑到那时候...

　　克洛深吸口气，浑身开始暴涨，大量的黑色皮毛从体表破出，他的脸颊开始变得狭长，如狼吻一样，尖牙从咧开的嘴里长出，四肢变得粗大，双脚展露出粗壮的狼爪。

　　嘭！

　　一头五米高的狼人，此时匍匐在地，呼出口气吹动地上的尘埃。

　　“来吧，拉菲特，今日将是伟大的克洛大人的成名之战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十章 撒，谁知道呢免费阅读。https://xs.23sk.com 