    山东，登州府，海阳千户所。

    海浪不断拍打着岸石，一处由竹子搭建的简易窝棚周围，正有形形色色的男女忙活得不亦乐乎。

    小道上，正有袒露上身的健硕汉子推着独轮车，独轮车上装着许多麻袋，每一个麻袋都被装填得满满的。

    大家忙活的很高兴，可心中却都是明白，这样的日子很快就不会再有了。

    天启四年二月，春夏之交，登莱一带却显得比往日冷清得多。

    自上月底开始，各处的官方盐场相继关闭，东厂缇骑四出，自京师通往四面八方，奉旨调查盐事。

    前不久，登州府衙亦发出通告，宣示各州、县，据说是朝廷制定了新盐法，管控私盐。

    登州府本地的知府张大器，一直凭借此法发财。

    朝廷管控私盐，他虽然明面上没有反对，暗地里却是故意带领风气，想要激起沿海百姓对朝廷的敌意。

    这次的府衙告示，张大器便是故意掐头去尾，朝廷对沿海百姓的安排只字未提，却是着重讲了不许再贩卖私盐。

    他还在幻想着，要是沿海百姓出了乱子，朝廷就会放弃新盐法的推行，让沿海一带继续这样混乱下去。

    如张大器这样的人还有许多，朝廷推行新盐法，首要之务便是查清朝廷现有多少盐场，盐场在册盐田又有多少。

    各个盐场现存多少盐货，这也需要查得清楚明白，以便接下来政策的顺利推行。

    然而这样的政策，却是触碰了登莱及两淮，沿海之地官商们的利益。

    实际上，还不只官商，一些沿海之地的地方豪强，各个区域是哪家的势力范围，产出哪种盐货，多年沿袭下来早有了一套自己的体系。

    朝廷推行新盐法，显然是要形成系统的管理，这些原本的规矩都要作废，朝廷也不会坐视豪强把控盐路，所以不止官商，豪强们更是倾力反对。

    为反对此回新盐法推行，这些人可谓是无所不用其极。

    新盐法的推行，虽然在朝堂上得到了一致赞同，可下到地方上，却是困难重重。

    沿海之地多年的腐败，造成现今各地多为贪官掌权的局面。

    这些地方官员早赚的盆满钵满，不会明着反对新盐法，但却会将朝廷的举动告诉地方势力，两相合作，以期组织变革。

    ......

    海阳所是登莱两府小有名气的熬盐之地，如今这些百姓，虽然听说了朝廷将大力管控私盐的消息，却还是打算尝试一下。

    没什么办法，半个月不向盐场贩私盐，他们都会活活饿死。

    “唉！”

    一个男人背着煮海熬盐的大锅，走在偏僻的小路上，叹气说道：“好端端的，朝廷怎么突然要管控私盐了啊！”

    “这还不简单，知道私盐赚头大了呗！”很快就有人答道，话中满是讥讽，“早就和你们说过，这天早晚要来，我们不能只靠贩私盐过活！”

    那男人看了一眼前方的小山头，无奈的笑了笑，乐观道：

    “再走个五里路，就到了海阳盐场，现如今那里可是登州府为数不多还可以卖盐的盐场了，把这些盐货卖了，又能支撑一些时日。”

    “是啊，再等等吧，说不准过上个十天半月，新盐法就被废止了！”有人在后面说道。

    很快，一行人推着独轮车，来到海阳盐场。

    令人焦心的是，远远他们就看见海阳盐场的外围挤满了许多和他们一样，前来贩卖私盐的沿海百姓。

    “怎么忽然就不准卖了呀！”

    “上午还好好的，下午就不许卖盐了，听说是有番子来查盐了，李东家为了咱们大家考虑，这才临时关闭盐场。”

    这个时候，盐场围墙上出现了一名盐丁，向下面的众多百姓劝慰说道：

    “大家等等吧，番子向不做什么好事，可能晚上等番子走了，就可以再去卖盐了！”

    百姓们一齐看过来，纷纷点头。

    “还是李东家知道体恤我们啊！”

    “那就再等等晚上再来吧，那些天杀的番子，莫不成连这点活路都不给咱们留了。”

    待百姓逐渐离去，盐丁下了围墙，冷笑道：

    “消息已经扩散出去，这些东厂的人，纵有天大的能耐，在咱们的地头上也翻不了天！”

    另一名盐丁也笑了笑，道：“我这就去将这个好消息回禀东家！”

    ......

    黄昏时分，两名番子急促地敲响了海阳盐场东家李鳝的房门。

    李鳝正与心腹议事，听见声音神色一变，赶紧披上一身的紫色绸袍，迎接出来，拱手笑道：

    “二位来了！”

    两名番子尽都穿着皂靴，腰间悬着东缉事厂的腰牌，进门时脸色冷淡，其中一人环视一周，看着墙上还没来得及摘下的名贵字画，冷笑道：

    “李东家日子过的逍遥啊，我看，是比厂公也差不到哪儿去！”

    李鳝“哎呦”一声，吓得差点瘫软在地上，“二位厂爷说什么呢，我李家对厂公的孝敬，可是每年都不少。”

    番子像是回了自己家，坐下来喝了口茶，侧目微瞥，笑道：

    “你给的不少，别人给的也不少！”

    “如今朝廷推行新盐法，厂公吩咐下来，各地皆要遵行，王家、赵家都早早关了盐场。”

    “怎么，你李家就比别人独一份，盐场为什么还不关！田册为什么迟迟没有上交！”

    另外那个番子右手握拳，狠狠锤了一下桌案，脸上带着怒色，明显脾气更为暴躁，喝问道：

    “李鳝！叫你拿个田册，推三阻四，三天了！今晚要是还见不到田册，休怪大爷我不留情面，即刻回禀千户，揭你的老底！”

    “再等等，再等等啊！”李鳝叫屈不已，在两名番子的注目下，神色变幻，似乎极为艰难地道：

    “唉！事到如今，我也不得不说了，都是那帮刁民！”

    “平日里贩卖私盐，我李鳝不忍见他们挨饿，都是高于官价相卖，可他们倒好，恩将仇报，一听要关盐场，怎么都不肯走。”

    “一连三日，我苦苦相劝，他们不听不说，反倒在盐场外待着不走了…这，小人这也没什么办法啊！”

    “总不能让盐丁去赶吧，他们可也都是大明朝的子民啊！”

    听到这里，两名番子腾地起身，对视一眼，其中一个冷笑道：

    “我看不会吧，朝廷推行新盐法，也有对沿海贩盐者的安排，这些百姓无端端的，怎会闹事？”

