    贺兰听到大女儿这话，直接摇了摇头，道：“没事，等后天报到，我陪你们姐妹俩一起去学校。”

    唐霜却是直直地看向贺兰说道：“妈，我们母女之间难道还需要隐瞒吗？”

    这时候唐雪也觉得不对劲，直接看向母亲问道：“妈，你就赶紧告诉我们吧，不然我们猜来猜去，真的不好，反而会更担心。”

    见两个女儿这么说，贺兰忍不住叹了口气，道：“其实……是师傅她要回苏市了，她想让我跟着她一起过去，让我继续在苏市学习一段时间，然后她就会帮我介绍一些重要的绣活，可是你们姐妹俩还这么小，又要开始上学了，我就有些犹豫，想着明天过去和师傅说声抱歉，我就不去苏市了。”

    唐霜闻言直接说道：“妈，你应该跟着一起去苏市。”

    唐雪也跟着在一旁说道：“是啊妈，这样的机会太难得了，你还是跟着苏奶奶一起去苏市吧，我和姐姐两人完全没问题，更何况爷爷也搬到我们隔壁来住了，所以就更没问题了。”

    见贺兰还有些犹豫，唐霜继续说道：“妈，我和小雪都已经长大了，你不需要再为我们担心，你应该好好想想你自己，所以这么难得的机会，你就去吧。”

    “是啊，妈，你真不用担心我们。”

    贺兰原本还有些犹豫的心渐渐坚定下来，她眼中满是光亮的说道：“好，那明天我就答应师傅，跟着她一起去苏市。”

    等到第二天，贺兰见到苏念云的时候，就和她说起了去苏市的事情。

    苏念云闻言，脸上满是高兴，“太好了，我原本还担心你不跟着我一起去。”

    听到这话，贺兰不由说道：“其实……我一开始的确不想去，霜儿和小雪马上就要开学了，而且我是真不放心她们姐妹俩，但后来她们却反过来鼓励我，让我跟着您一起去苏市，看到她们眼中对我的期望，我一下子就答应她们了。”

    “哈哈哈……看来还是霜儿和小雪有办法。”

    苏念云笑呵呵的说了一句，随即又看向贺兰说道：“但她们做得没错，你的确应该多出去看看，多学些技艺，你的天赋很好，只要努力，以后肯定能有一番作为，女人只有自己立起来了，才能更自信，生活得更好，更能保护好你想保护的人。”

    贺兰闻言，点了点头，道：“师傅，我会好好努力的。”

    “好。”

    苏念云见状，脸上满是笑容。

    等贺兰回去后她就开始收拾东西，就算已经决定要去苏市了，但她还是担心两个女儿，下意识地叮嘱她们要照顾好自己，保护好自己。

    唐雪有些无奈地看了贺兰一眼，“妈，这话你都已经说了好多遍了。”

    贺兰瞪了小女儿一眼，道：“我还不是担心你们。”

    “妈，有姐姐在，你有什么好担心的，更何况爷爷和莫哥哥就住在隔壁呢，所以你真不用担心。”

    听到这话，贺兰又是放心又是微微的失落，女儿们没有自己似乎也能过得很好。

    唐霜看到母亲这样，不由笑道：“妈，你真不用担心我们，你还是好好想想到了苏市后该如何好好学习，又该给没有见过面的师姐带点什么礼物。”

    “啊……对，我还没有准备好礼物。”

    “没事，我们下午一起出去逛逛。”

    贺兰笑着点了点头，道：“好。”

    不过唐霜见贺兰整理的都是一些黑色深蓝色的衣服，忍不住说道：“妈，你之前那两条藕色和米色的连衣裙呢，怎么不带那些。”

    虽然这个时候，人们的衣服颜色还很单一，但一些浅色的衣服也还是能被接受的，就那两条连衣裙，还是之前她弄来了布料，费心思让母亲给她自己做的，但母亲穿它们的频率也不高，一直还穿着灰不溜丢的衣服。

    “也没什么机会穿，就不带了。”

    其实她平时都舍不得穿那两条裙子，也就需要的时候才会穿一下。

    “带上吧，衣服不就是用来穿的吗，妈妈要是在苏市看到好看的衣服，也可以帮我和小雪买一身啊。”

    听到这话，贺兰自然点头说道：“好，要是看到好看的，我就给你们买。”

    最后贺兰还是将那两条连衣裙带上了，下午母女三个去街上逛了逛，买了一份礼物，最后又去菜场买了菜。

    “霜儿，你去喊一声李叔和小莫，让他们过来吃晚饭。”

    “好。”

    等李忠义和莫泽渊过来的时候，贺兰已经做好了饭菜。

    “李叔，接下去的一个月我要跟着师傅去苏市了，霜儿和小雪就拜托你多看顾一二了。”

    李忠义刚刚已经听唐霜说了这件事，因此他直接摆了摆手，道：“阿兰，你就放心去苏市吧，霜儿和小雪我都会照顾好的，你不用担心家里。”

    贺兰闻言笑着说道：“好，那就麻烦李叔了。”

    一旁的莫泽渊也保证道：“兰婶，我也会照顾好霜儿和小雪的，所以你真不用担心。”

    “好，那也麻烦小莫了。”

    等到第二天，贺兰一大早就跟着苏念云去了苏市，而唐霜和唐雪跟着莫泽园去了镇一中报到。

    “霜儿，小雪，初中部就在前面，我带你们过去。”

    莫泽渊一直将唐霜和唐雪送到初一的教学楼那边，又帮着她们找到了班级，最后才去自己的教室。

    “同学们好，以后你们就是初一（1）班的学生了，希望在接下来的三年，大家都能好好学习共同进步。”

    班主任霍海雷站在讲台上，满脸笑容地看着底下的学生。

    班上一共有三十多个学生，女学生的人数并不多，唐霜和唐雪两人也算班上年纪比较大的学生了，之后老师开始点名，大家简单的记了一下同学的名字，最后每人都交了学费，领了课本后，报到也就结束了。

    “同学们记住了，明天早上七点就要到学校，大家别迟到了。”

    “知道了，老师。”

    等老师走出教室后，学生们也站起来，三三两两地离开了教室。

    唐雪跟在唐霜后头，满脸兴奋的说道：“姐姐，以后我们就是镇一中的学生了。”

