    “库啦啦啦啦啦啦～，小鬼们很不错，不过你们就这样待客的吗？”白胡子的大笑声打破了紧张的氛围，柯林也微微抬手示意圣斗士也先不要动手。

    其实白胡子早就对帝国最近的变化有所耳闻，不过今天亲眼所见后，眼前这一切还是让他有些难以置信。

    十二个穿着金色铠甲的小鬼竟然可以和他们这些称霸大海的四皇在气势上平分秋色，而且最重要的是他们还都只是一些半大的孩子，这让白胡子心里也忽然出现一种英雄迟暮的感觉。

    当然白胡子也只是感叹感叹，而不是怕了，毕竟他可是白胡子，现在他的身体还处于巅峰期的尾巴上，他就是这片大海上公认最强的男人。

    气势的强大可能代表实力层次高，但层次可不等于战斗力，而且就算是在同阶中，掌握震动能力的白胡子也是最强的。

    未来或许是年轻人的，但现在……这片大海还是属于他的时代。

    其实严格的来说，这次来到帝国的四皇里，只有香克斯和BIG MOM两个人接受了五老星的合作条件，其中香克斯还是柯林的合作伙伴。

    白胡子在接到五老星的电话后，听完五老星给的条件就挂断了。

    比权谋或许白胡子并不擅长，但这么简单的借刀杀人还是看的出来的。

    世界政府提出的合作方案的确很丰厚，不管是在贝里上还是资源上都配得上请他出手的价格。

    但作为一名海贼，先天性就和世界政府站在对立面，双方本就是不死不休的局面。

    世界政府会出这么多的资源请他出手，一定是因为帝国的存在威胁到了世界政府，敌人的敌人在某些方面上来讲就是朋友。

    而且新世界的环境本就很特殊，海军一直雄踞在新世界的入口处对这片不属于他的地盘跃跃欲试。

    今天他们帮着世界政府除掉了帝国，明天很有可能就轮到他们了。

    近些年来白胡子在年轻时候留下的暗伤逐渐发作，已经开始感觉有些力不从心了，海贼团里一直也没有出现能够代替他保护大家的传承者，在这种情况下白胡子怎么可能帮助世界政府对抗同为新世界势力的帝国。

    白胡子或许会因为家人而失去野心，但绝不会傻到去做这种自掘坟墓的事，他可是一名真正的海贼。

    当然，如果帝国没有与他的名气相媲美的实力，白胡子也不介意顺手挣点外快，这片大海上还是实力为王的，船上还有这么多张嘴等着吃饭，四皇也是要养家的。

    听出了白胡子话里的意思，柯林给了莱恩一个眼神，一直紧张的盯着柯林的莱恩秒懂，立马配合的笑道：“帝国当然很欢迎注意诸位的到来，早已为诸位备好了美酒，诸位还请上座。”

    “哈哈哈，走吧兄弟们，这里的酒可不比西海的差。”松了口气，香克斯一马当先的带着红发海贼团走在了最前面。

    很快白胡子也带着白胡子海贼团的队长们跟了过去，只留下凯多和BIG MOM两个海贼团还孤零零的留在原地。

    至于原本还跟在四皇后面的地下世界六王们，早在香克斯刚走就跟从心的跟在后面了。

    尴尬的环顾四周，看到对面的黄金圣斗士们都是一副吃定他了的表情，凯多在心里已经默默的鞭尸凯撒N次了。

    圣斗士们现在展示出来的实力不可能是一天修炼出来的，凯撒这个掌控神圣凯撒帝国六十多年的霸主，竟然让人在自己眼皮子底下组建这么强大的势力还不知道，就着还总说自己手下的孤高之红是最强的情报机构呢。

    就这？

    真TM废物！

    难怪输在自己的儿子手里。

    其实这点凯多还真是冤枉凯撒了，圣斗士表现的这么强是因为这里是圣域，有十二宫和雅典娜的小宇宙加持，要是换个地方的话，十二和黄金第六感的小宇宙连穿着圣衣都费劲。

    要是和他打起来了，十二人里除了撒加这个六感巅峰，谁都接不住他一棒子。

    就算是撒加也就是依靠速度多躲几棒子，又或者几口龙息的事。

    凯撒又不能预知未来，谁能想到柯林在路边捡到的两个饭都吃不饱瘦骨嶙峋的孩子，人生就和开了挂一样能变的这么强。

    难道凯撒还要因为撒加击败了一个赏金过亿的海贼就断定撒加未来有大帝之姿，或者是因为阿鲁迪巴疑似有巨人族血统没成年就长到三米多，就断定阿鲁迪巴以后一定手托圣域也能镇压一切敌，然后凯撒亲自出手斩草除根。

    那帝国数百万人口，长得高的太多了，能击败赏金过亿海贼的也太多了，一个一个杀，要杀到什么时候。

    凯多再想到两次阻拦他的香克斯，还有现在已经坐在看台上喝酒的白胡子，脸色更是难看。

    再看看对面的12个黄金圣斗士，自己这边只有他和BIG MOM带着七个手下，最后咬牙冷哼一声闷着头走向了观礼台。

    凯多对自己的体魄非常有信心，这些年来光是找白胡子被军训就不知道多少次了，海军总部他也是常客，但至今为止他还是好好的活着，身上除了当年月光御田的刀痕以外还没有一处伤疤。

    就算是白胡子也没能在他身上留下痕迹，虽然每次回去都会吐好几斤的血，但也打不破他坚韧的躯体。

    所以别看他们现在处于劣势，但就算是打起来了，哪怕打不过他也有自信自己…不会死，不过凯多也不想没事挨顿揍，丢人不说。

    他不会死可以变成巨龙飞走，不代表他这三个小弟也没事，他们可跑不了。

    “哼！”

    想到这里凯多冷哼一声，漠然走向了观礼台。

    见到老大走了，烬深深的看了撒加一眼，也紧随其后跟了过去。

    “哈哈哈哈哈～”

    “哈哈哈哈哈～”

    “库嘻嘻嘻嘻～”

    黄金众人顿时大笑起来，刚才那么嚣张的凯多这是认怂了，大笑之余难免也有些遗憾。

    他们还都没有尽全力使用过第七感的力量，没有对手的日子太过无趣了，本以为今天会有一场酣畅淋漓的战斗，结果不可一世的凯多竟然怂了……

    这也太让人失望了！

