    太源山脉的矿洞中。

    辰山来到了这里。

    进入到这个巨大又幽暗的矿洞。

    又过了半个月，矿洞深度达到了百米，非常的大。

    要不是里面的是异种，这种环境，很难住人。

    他飞了下去。

    落在了一堆小山般的灵石上。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵的咆哮响起。

    然后十一头异种来到了他面前。

    “嗷呜~”

    哮天犬从这十一头异种中挤了进来，一把来到了他面前，冲着他激动的叫道。

    辰山看着它们，挑了挑眉。

    看向四周。

    发现灵石已经开采完了。

    “哮天，灵石已经开采完了吗？”

    他看向哮天犬问道。

    “嗷嗷！”

    哮天犬点了点头。

    “那么快。”

    辰山有点惊讶。

    因为这一座灵石矿只开采了一两个月的时间。

    不过也是，虽然开采的异种宠兽只有十一二头。

    但是它们大啊，力量又强，开采速度比人力不知强多少。

    那么快开采完也是正常的。

    接着他看了一眼脚下的灵石小山，精神力数了一遍。

    一共一百多万颗。

    “那么多。”

    “不知道吸收完的话，能不能让我的实力达到元婴！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    他身上还有几十万，加上这100多万颗的话，说不定有可能突破到元婴。

    但也不一定，因为他的丹田实在是太大了。

    大到他都没有这个自信。

    “先试试吧。”

    他摇了摇头。

    然后看向了旁边的异种宠兽。

    心念一动。

    嗡！！

    十头五星异种全部收入了御兽空间。

    只留下哮天犬和金甲熊。

    没办法，哮天犬是他带过来的，而金甲熊，更是吃了一半是金灵花的，资质不知。

    现在它们的实力已经往六星发展了，与六星异种对抗也差不了多少。

    过不了几天就会达到六星。

    自然是着重培养。

    其他的异种，倒是没什么。

    “你们先在这里呆着，吃异种肉提升实力，我先修炼。”

    辰山看着哮天犬和金甲熊说道。

    “吼！”

    “嗷呜~”

    哮天犬和金甲熊应了一声。

    轰隆！

    他手一翻。

    一头十星异种尸体出现在地上。

    “去吧，这两天就把实力提升到六星，不然你们都跟不上我的实力了，”

    辰山拍了拍它的头。

    “嗷嗷。”

    哮天犬应了一声，和金甲熊一起冲向了十星异种尸体。

    大口大口咬了起来。

    他收回了目光。

    然后盘腿坐了下来，闭上了眼睛。

    嗡！

    御兽诀运转起来。

    一股庞大的灵气从灵石中被吸出，向他身体涌去。

    随着时间过去，很大的灵气将他的身体完全笼罩了起来，形成了一个巨大的灵气圆茧。

    磅礴的气势不断的在矿洞之中动荡着。

    时间快速的过去。

    在灵气圆茧旁边的百米巨大十星异种尸体，正在以肉眼可见的速度消失。

    而哮天犬还有金甲熊，身体每天都以肉眼可见的速度增长着。

    很快就过了10天。

    嗡！！

    一股强大的风浪在矿洞之中卷席了开来。

    那一个巨大的灵气圆茧爆开。

    化作了浓郁的灵液。

    但是眨眼间就被吸收了进去。

    辰山猛的睁开了眼睛。

    眼中两道金光闪过。

    “呼~”

    一口长长的浊气吐出。

    他低头看向身-下的灵石。

    100万的中品灵石已经没了一半，全部化为了粉末。

    “看来最起码还要一个亿中品灵石，才能突破到元婴期啊。”

    是的，最起码还有一个亿。

    吸收了50万的中品灵石，他的金丹才达到了比篮球还要大一点。

    他的丹田足足有湖泊那么大。

    可想而知需要多少的灵石。

    “慢慢来吧，大不了就买灵石，反正现在我身上有十几亿金龙元，买灵石足够买很多，一亿不行，就买十亿。”

    “金丹越大，那么我的底蕴就越强大，突破的元婴也越强大。”

    “哪怕我以修为算，估计也是金丹期里无-敌的，谁有我的灵力多。”

    辰山笑着说着。

    这时他看了一眼空间戒指里面的那一堆材料。

    “这些材料……还要炼制空间戒指吗？”

    他喃喃着。

    现在已经和安家为敌了，估计他们也会时刻的盯着北家，一旦他出现，绝对会用尽所有的手段对付他。

    “算了，就不给北家了，反正上次那一批金龙元货款我也没有机会拿到了，亏就亏点吧。”

    辰山摇了摇头。

    “现在，先回去生产基地看一下，看看他们怎么样了，然后再做决定吧。”

    “嗯……地球也要回去看一下了，珍珠估计都等疯了吧。”

    他有点惭愧的想着。

    都快一个月没回过地球了。

    他还是别人男朋友呢，啧。

    做男朋友做到这种地步也是绝了。

    这已经不是异地恋了，而是异界恋，他就想问，还有谁？？

    接着他回过神来。

    看向了旁边的哮天犬它们。

    只见那头十星异种尸体已经没了一-大旁，有一半只剩下了一根根巨大的骨头。

    它们两人此时正在躺在旁边，闭着眼睛睡着觉。

    体型已经达到了20多米，将近三十米之巨。

    它们的实力已经将近七星，等把这一头十星异种尸体全部吃完的话，它们的实力应该就能够达到七星。

    “不错。”

    辰山微笑的点了点头。

    “哮天，金甲熊！”

    他冲着它们叫了一声。

    “嗷呜~”

    哮天犬身体抖动了一下，居然瞬间睁开了眼睛。

    而金甲熊，也缓缓醒来。

    “你们是要跟我离开还是留在这里吃完之后，然后你们在太源山脉里提升实力？”

    “如果跟我走的话，有很多时候都只能待在一个地方了。”

    辰山看着它们两个问道。

    的确，他现在很少出去猎杀和契约异种，而且这几天估计都会在地球呆着，或者吸收灵石。

    一般都在修炼。

    那它们也只能待在一个地方。

    “嗷？”

    哮天犬有点疑惑的看着他。

    “吼！”

    金甲熊冲着它叫了两声。

    接着它们开始商量了起来。

    一直在那里嗷嗷叫了两分钟。

    最终才决定下来。

    “嗷呜~”

    哮天犬看了一眼十星异种尸体，然后看着他叫道。

    “已经决定留在这里了吗？”

    辰山看着它，微笑道。

    “嗷！”

    哮天犬还有金甲熊点了点头。

    “好，那你们就留在太源山脉提升实力吧，加油。”

    辰山微笑着点了点头。

    同时心里也有点感叹。

    不知道现在东皇还活着没，现在一定没有东皇的消息，东皇也没回地球。

    如果东皇活着的话，现在它的实力应该能比不上哮天犬了吧。

