    最终，张丽君和李洋被带回了所里，商场派了一个主任过去听结果。

    在胡队的调解下，这件事了结了，没有人员伤亡，没有公物损坏，只打坏了一瓶有汽水的玻璃瓶，由于是张丽君挑起的事端，那瓶汽水的钱，就由张丽君赔了。

    而且，她的行为已经构成了影响公共场所秩序罪，张丽君被教育了一番，由家属来领回去，并口头警告，以后不许在公共场所闹事，否则罪加一等。

    至于李洋，本来就是被张丽君无礼拦下的，她没有错，即便是砸了个瓶子，也是属于正当防卫，加上王经理给胡队说李洋差点被逼着自己划破自己的脸，胡队也有点怕她真的被逼急了做点傻事，因此说了她无罪，让她赶紧回家去。胡队也教育了她几句，让她以后遇到这种事，可以报警寻求帮助，而不是用过激的手段。

    李洋乖乖的应了。

    离开派出所时，李洋站在门口叹息了一声，自从来了阳城还没三个月，就跟派出所的人打了好几回交道了，自己这是倒霉呢，还是幸运呢？

    已经有人去一棉通知厂长去了，李洋也怕再见到厂长，毕竟厂长在李洋眼里还算个好人，今天又遇到这种事，李洋不想见到厂长，就直接回服装店去了，遇到这种事，他也没了逛街的心情。

    回去后，李洋并没有对林巧说这事，免得她担心，只默默的跟她一起做活。

    林巧问她看到了什么商机，李洋摇头，说商场的衣服还没有我们的衣服好看，我们就是努力的多做防风衣，能够让更多人穿上我们的防风衣。

    林巧一听，点头，说这几天她也上手开始做。

    李洋看了一下目前她们还剩余的布，做衬衫的还有三卷，但是做这种防风衣的料子的已经不多了，尤其这种衣服还费料子，当初没想到她们这防风衣会卖好了。

    当初这种料子她就选了两卷，她们还做了十几件外套和十几条裤子。

    “巧巧，我想着，我们要不再去把这种料子进上两卷？做防风衣用不了，明年春天我们也能做裤子和外套卖，到时候我再给设计新样子做。”李洋把自己的想法说了一下。

    “行，就进这种混纺棉吗？的确良不需要吧？”林巧问。

    “不需要，那些料子我们今年卖不完，还有明年春天呢，春天才是穿衬衫最多的季节。”李洋说道，“不过，要是有好看的颜色，我也想再进点，手里有布料，我们心里也踏实，现在的社会，不怕没生意没钱，就怕弄不到布，毕竟现在布料也是很紧缺的。”

    “也是，那我们啥时候去？”林巧问题。

    “过几天，等我手腕子好了，我去吧，你们做活，别耽误时间，尽量多做点，尺寸做的别太瘦了，这种衣服就得稍微宽松点，好卖，有收腰，不怕衣服穿上丑。”李洋呲牙一笑说道。

    “好，知道了！”林巧开心，有洋洋计划着每一件事情，她觉得心里很踏实。

    “巧，我们这个月到目前，攒下多少钱了？”李洋笑眯眯的问。

    “有一千三百多了。”林巧十分的开心，“这一回进料子，就从我们这公款里拿，不用我们俩再出了吧？”

    “不用，这也是我们俩的钱啊，一样的，从这里出了，我们俩到时候分的就少了。”李洋失笑着说道。

    “好，嘿嘿，洋洋，我真的是做梦也没想到我能把我这个服装店的生意做到这个份上。”林巧嘿嘿傻笑。

    “好好做活，我们现在刚开始能有生意，还主要是占了我们的样子比别人的新鲜，等别人拿了我们的衣服去照着做了样子出来，就会分走我们的一批生意了。那我们到时候如何保证我们的生意呢？那就是质量，你一定要把质量抓好，让她们俩在做活时，除了数量上的来的同时，也要把质量抓好了，千万不能让有人因为我们的质量问题而来闹事，一旦出现那种问题，是很影响生意的。”

    李洋语重心长的嘱咐林巧。

    “好，我知道了！”林巧赶紧应下。

    “趁着我们的样子还没大量的流行起来，我得出去多搞点订单回来，这样，我们就能一直忙到过年了，也能在年前多赚些钱，哪怕正月里多放几天假都没关系的。”李洋一边锁扣眼，一边叹息着说道。

    “嘿嘿，那就靠你了，洋洋。”林巧觉得洋洋的奋斗精神值得自己学习。

    李洋笑笑。

    晚上回家时，李洋去赵雷鸣那边的院子里看了一圈，给生了火，端起锅，炉子上盖上炉盖，这样屋里也能更暖和一些，水管子也不容易冻住。

    ......

    沈莹莹今日在百货商场被李洋的狠劲吓到了，出去后就赶紧回了家，这几日也没管再出去行走，生怕遇到李洋，找自己算账。

    昨天商场里的结果她后来也知道了，知道张丽君被郝厂子带回去揍了，也知道李洋啥事没有，大摇大摆的离开了派出所回家去了。

    她觉得，自己得好好想想，怎么来对付这个难对付的女人。比较糟的是，今天今天出面了，也算是和她正面撕破脸了，就不知道以后万一碰到，她会怎么报复自己呢？

    不管怎么说，沈莹莹最近老实了，也没再让高顺平去跟踪李洋。

    张丽君也被郝厂长警告，再出去惹事，就跟她离婚，她怕失去如今的婚姻，也不敢再那么张狂了，开始夹起尾巴做人了。

    李洋这边也算是清净了，就开始努力做生意赚钱，多出去招揽生意。

    当林父和林母知道李洋又想再去进两卷料子后，皱眉，问林巧，“巧巧啊，你们不是还有几卷布吗？”

    “那是做衬衫和裙子那些的，剩下的明年春天也可以用，现在我们的防风衣越卖越好，洋洋想多做这个衣服来卖。”

    “这个衣服贵，我们赚的多。”最后，林巧又补充了一句。

    林父和林母默默的对视了一眼不说话了，还别说，自家女儿如今赚的都比他们俩多了，他们也是开心的。只是，李洋这个姑娘身上总是有些一丝野性和张狂，他们总是不放心女儿和她长久合作，担心善良单纯的女儿被她骗了。

