    第一七五章谋算执失思力

    “不能再前进了！”

    沈从文吸了一下流下来的鼻涕，望着周围正在打扫战场的部曲，一脸凝重的说道。

    升为越骑校尉的魏无忌不解的望着沈从文道：“都尉，咱们打得这么顺，马上就要到北啧口了，怎么停了！要知道咱们四百精骑，对上上千突厥人也吃不了亏！”

    “咱们的人太少，上千是不会吃亏，可是上万人呢？”沈从文一脸郑重的道：“可别忘记了，就是因为打得太顺利了才不能继续前进！还记得我们匈奴人是怎么对付汉军的吗？现在他们把匈奴人对付汉军的招数用到我们身上来了！”

    众将士相顾骇然！

    匈奴人对付出塞征讨他们的汉军的招数，玩来玩去就是那么两招，要么是诱敌深入，耗尽汉军的给养之后再伏兵四起，狼群猎鹿般围住汉军狠狠地撕咬，直到汉军彻底崩溃。

    这招一般是用来对付步兵的，屡试不爽；

    而对付机动性能超强的骑兵的办法就是将大量牧群扔给汉军，这种送上门来的好处汉军是舍不得放弃的，一旦他们带着大量牧群赶路，骑兵赖以取胜的机动能力就完全发挥不出来了，而完全没有负担的匈奴骑兵却可以从容调动，最终将对手彻底淹没。

    沈从文所率领的都是骑兵，机动能力超强，可是随着几次接触性作战，他们缴获了足足两千余匹战马，数千只羊，四百人看管两千匹马，已经非常勉强了。

    用这招来对付他可谓对症下药。

    经沈从文这么一说，已经被胜利冲得有些飘飘然了的唐军骑兵们倒抽一口凉气。

    他们虽然不是在大草原上长大的，但大都属于边州，深知这片土地和这片土地上的人们是何等的可怕。

    或许这些天是他们的好运气，然而他们的好运气很快就要到尽头了，如果他们继续进攻，这片雪原马上就会变成他们的葬身之地！

    四百多名唐军骑兵将士很快就统一了认识，他们将缴获的羊只就宰杀，羊肉制成肉干，在如此寒冷的天气下，羊肉只要一夜就会冻出里面所有的水分，拿着木棍在冻羊肉上一敲，剩下的就是肉干，吃上几个月保证不会变质。

    羊皮自然是舍不得丢弃的，他们就地处理，能带走的就带走，带不走的就割成羊皮绳，学着杨天保当初以连环马对付大度设的样子，将缴获的战马，以五十匹为一队，串联起来，这样以来，既方便管理马群，在遇到袭击的时候，这批马群，就是他们最大的助力。

    不过，由于带了太多牧群，根本就走不快，没办法，只能多派骑兵，把威力警戒幕尽量张得开一点，以便提供更多的预警时间。

    为了增加阿史那米娜的筹码，此时位于北啧口的突厥人足足万帐之多，当然大部分突厥人都是最近依旧杨天保支持，以财货的方式吸纳的。

    草原上的部落，就像韭菜一样，就算割掉一茬，过不了多久，就会重新长出来。大部落抵抗自然灾害，或者其他意外的能力很强，可是小部落，因为一个意外，或者自然灾害，都可以亡族灭种，他们今天他们是拔野部，明天就可能变成啒骨部，再或者沃溪部。

    阿史那米娜虽然是一个女人，但是她身上流着阿史那家族的血，天生拥有着极强的号召力，加上她手里有粮食，有骏马，还掌握着可以与大唐交易的资源，很容易吸纳一大群小部落。

    北啧口金帐公主的实力越来越强，足足上万帐部众，米娜可以在朝廷里获得一个不小的地位。

    然而，问题出在了执失思力身上，作为东突厥汗国颉利可汗麾下第一谋臣，这个突厥人，精通汉文学，唐言流利，可以与正常关中汉子对话，而且还可以与房玄龄、杜如晦引经据典，摘章引句，激烈辩论。

    在得知米娜拥有如此之强的实力，而唐朝朝廷准备诱惑突厥弃马改养羊毛的时候，执失思力就心急如焚，他刻意装作不明所以，引得颉利大急，最终在契苾葛的配合之下。

    执失思力假装在契苾葛的三儿子契苾阿熟在靖恭坊打马球，失手之下，马球打中契苾阿熟的眼睛，契苾阿熟异常愤怒，指挥亲自部曲对执失思力进行疯狂攻击，匆忙之下，执失思力麾下部曲死伤一地。

    这个时候，负责监视突厥贵勋的武候卫士兵赶紧过来干涉，然而趁着双方休兵罢战的时候，契苾阿熟暴起，欲用刀砍杀执失思力。

    不过，执失思力身手比契苾阿熟要高，反杀了契苾阿术，当时有很多唐军将士在场作证，执失思力属于正当防卫，按照突厥人的规矩，对契苾葛赔偿骆驼二十。

    然而，契苾葛却下血誓要为儿子报仇，无奈之下，执失思力只好躲进皇宫，向李世民求救，李世民被烦得不胜其烦，然而契苾葛也没错，他痛失爱子，想要复仇，李世民也不能处置他，责令他不准报仇，他根本就不听李世民的命令。

    契苾葛带领部曲不顾武候卫士兵的阻挡，还是杀进了执失思力的府上，造成了执失思力麾下部曲和仆从数十人死伤。

    双方为了演出一场戏，付出了足足上百人死亡，其中还包括契苾葛的儿子，这倒是瞒过了朝廷上下所有的聪明人，认为突厥人的驴脾气犯了，为了避免更加的冲突，只要把执失思力换成虢州刺史。

    执失思力抵达虢州之后，根本就不管政务，天天躲在刺史府，仿佛害怕契苾葛报复，一时间看管他的将士和仆从，根本就没有发觉，他已经渡了过黄河，一路骑着快马，仅仅用了十天就跑到了北啧口。

    在执失思力抵达北啧口的时候，阿史那米娜脑子犯抽了，要轻车简从抵达云州，她想求杨天保回心转意，结果让执失思力，不废吹灰之力掌握了北啧口突厥万帐部众。

    得知自己被夺权之后，阿史那米娜不仅没有按照计划前往云州，反而调头返回，准备夺回对部落的控制权。

    然而，米娜抵达北啧口就被执失思力控制起来，好在米娜身边杨天保安插的眼线太多，一时间执失思力来不及清理，杨天保从而可以得知北啧口惊变。

    北啧口突厥部落惊变，说穿了所有的责任都是杨天保的原因，正所谓自己约的炮，含泪也要打完。

    他第一反应就是集结五州之兵，踏平执失思力可能爆发的叛乱，然而仔细想过这个问题之后，杨天保发现根本就行不通。

    可是一旦执失思力获得北啧口的统治权，那么对于大唐的危害就会越大。

    足足万骑部队，一旦叛乱就是一股不小的力量，要知道普通的乡堡，或者豪强的坞堡，根本抵挡不住万骑的冲击。

    如果等杨天保集结五州之兵，这点时间足够执失思力完全突厥残部，随便利用唐军的防御空挡，趁虚而入。

    所以，杨天保就想了一个计策，他命令沈从文率领两个团四百骑兵，迂回向北啧口前进，然后刻意与后方失去联系，杨天保则可以带着身在云州准备羊毛交易的各部首领，各部首领前往云州，多少都带着部曲，有的两百，多者三百，就算再小的部落，其首领也带着三五十名护卫。

    这一百多名部落首领，身边的部曲足足上万人马。

    就这样，杨天保率领云州本部三个越骑团，联合各部首领，以寻找沈从文所部的名义，在冰天雪地中，拉网式向北方前进。

    杨天保让各部首领以本部人马为单位，五十人为一队，每个队相距二十里，万余人马浩浩荡荡绵延数百里，一路向北。

    在越过长城防线，杨天保指挥着各部首领一路有目的的向北啧口前进，在这个时候，各部首领都琢磨出味道来了。

    北啧口突厥金帐公主，他们谁不知道，金帐公主是草原上最大的富婆，据传闻她拿到了突厥宝藏，拥有取之不尽的财富，只要这个解释，才能说通米娜为何从来不用为部落的粮食和兵刃担心。

    他们这些部落首领们猜测杨天保看上了米娜的财富，想趁着米娜投靠大唐之前，拿米娜开刀。

    尽管猜测到了这个用意，却没有人反对，也没有人愿意后退。

    黄金是黄的，人的眼珠子却是红的。

    人为财死，鸟为食亡。

    杨天保想吃肉，他们也可以跟着喝点汤，这些部落首领被巨大的财富，刺激得嗷嗷直叫，他们恨不得马上生出双翅，可以立即飞到北啧口。

    各部首领不约而同的派出信使，草原上的规矩，如果是同伙联合作战，向来都是谁出的人多，谁的战果大，将来分到的战利品就会越多。

    一边收笼部曲，一边逞战斗队形前进。

    对于各部首领的小九九，杨天保心知肚明，不过这正合他的意，各部骑兵快速向北啧口联合前进。

    在贞观六年年初，双方数万军骑兵，最终还是在北啧口不期而遇。

    最先遇到的还是沈从文所部，沈从文所部出巡视将近一个月时间，尽管给养的食物足够，可是他们风餐露宿，在冰天雪地里，受的苦也不小。

    再次见过沈从文的时候，沈从文仿佛变成了一个小老头，面上布满纵横交绰的冻疮，一脸疲惫。

    沈从文向杨天保躬身道：“末将拜见都督！”

    杨天保与长史权文诞对视一眼，杨天保板着脸问道：“你是怎么回事？为何没有如期报备！”

    当然，杨天保这话故意是给权文诞问的。

    沈从文道：“末将出巡，偶然遇到执失思力！”