    一个山洞中，姜玄盘膝而坐。

    方才他再次尝试了飞行、土遁、蹭着走、爬等等方法，甚至尝试过以法力挥出刀芒，但无一例外，都被挪移了，让人很摸不着头脑。

    就连和混沌空间内的其他人共享之后，也是一个个大眼瞪小眼，明明在原地无论怎么乱动都行，但只要他以任何方式尝试离开，马上就会被挪移，根本找不到任何规律。

    反正也没有办法，只能选择最后一条路——参悟蛄族残肢上的符文。

    脑海中，那一道道符文不断浮现，还好他早有先见之明，提前将所有符文记了下来。

    传闻蛄族生而近道，与时空相合，至强者左手可断空间，右手可断时间，恐怖绝伦，昔年蛄祖更是以身为种道路的开辟者之一，本该在仙古时就迈入仙王领域，但为了九天十地，却甘愿自断前路，“叛”入异域。

    但通过今日所见，他觉得为了成功潜入异域，蛄族肯定还放弃了很多，否则他也不可能在黑渊中看到蛄族强者镇压黑暗生灵，留下残肢的景象。

    可惜的是，那仅仅是一截残肢，哪怕未曾被岁月完全侵蚀，留下的符文也已经不全。

    当然，即便只是如此，其上时空之真意同样让人心惊，好似直指大道，很难想象，若是能得到该族完整宝术，他在时空一道上会走到何种地步。

    参悟宝术，姜玄好似能看到一只神蛄，一手横断时间，一手破灭空间，茫茫混沌，好似尽在掌指之间。

    虽是错觉，但也更显蛄族宝术之神异，哪怕姜玄本就对时间、空间有所感悟，如今也好似一粒尘埃，仰望苍穹一般。

    不见此等宝术，根本无法体会时空之奥妙。

    “哪怕是残缺的符文，对时空的阐述，也要胜过我们自己摸索的了。”

    完整的蛄族宝术，堪比仙王天功，在任何一个世界，都是匪夷所思的层次，远超凡俗想象，哪怕只是从中衍化而出的散手绝技，也足以成为一方天骄的绝世手段。

    而随着姜玄一点点参悟，他对这片天地，似乎也看得更加清晰。

    “这片古地，果然是蛄族强者留下的手段。”

    随着他对蛄族符文参悟越发精深，隐隐也可与这片天地产生共鸣。

    虚空之中，一道道涟漪以他为中心扩散，并未被这片错乱的时空阻碍，而是真正传到了远处，拂动沙石。

    这在原本是难以想象的，此前无论什么手段，似乎只要触发某种条件就会被挪移，但如今他却以虚空涟漪震动了远处的沙石，而且那沙石也并未因此就被挪移。

    “有希望，但仅以虚空涟漪，只怕很难找到出路。”姜玄心中欣喜，这已经是大发现。

    他已经参悟了三分之一残肢符文，悟得一式“虚空涟漪”散手绝技。

    也就是在这片错乱时空，无法发挥真正的威能，若是在外界，虚空涟漪震荡，必然能直接将一片虚空崩碎。

    但这也给他带来了希望，如今他若是以自身为中心，施展虚空涟漪，在其笼罩的范围内，他也无需担心会被挪移。

    看到了希望，姜玄自然更有动力，再度沉下心神，继续参悟剩下的符文。

    按照目前的情况来看，这部分残缺的符文，最多参悟出三式散手。

    但想借此离开这片古地，他估计还是很难，毕竟这里如果是蛄族强者留下的，那必然不可能那么简单，想凭借几式散手就逃脱，还是醒醒吧。

    但终究是有希望，可以让他化被动为主动，去探索这片古地其他的地方。

    一月之后，姜玄对其余符文也有所感悟，悟得“瞬移”、“溯本还原”两式散手，随着他对时空的感悟精深，散手绝技的威能也将倍增。

    瞬移可让他在神识可以感知的范围内任意挪移，这可以说是神技，若是在外界，姜玄一念足以覆盖数万里，可以说这数万里内都任由他挪移。

    至于溯本还原，同样惊艳，可以让他逆流自身时间，瞬息间回到巅峰，当然同样也有限制，不可能无限使用，与那补天术极为相似，但却更为神秘，涉及时间之玄妙。

    “看来还是得靠自己去探索了。”

    残缺符文中只能悟得残缺的宝术，也只能演化出这三式散手，虽说都是神技，但更多的是在辅助上，也无法让他直接离开这片古地。

    当然，这也在姜玄意料之中，所以他并没有失望，更何况，凭借这三式散手，他对这片古地也有了更多感悟，能看到更多真实。

    也正是因此，姜玄直接起身，以虚空涟漪笼罩而去，真正融入这一片时空，而后开始前行。

    ……

    这里是一个小天地，秀丽山峰连绵起伏，佳木葱茏，水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    然而，在这片小天地中，有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但也很容易就能发现异常，在这群山之间，没有一点可以自行移动的事物。

    随便丢出一块石头，只要飞出虚空涟漪的范围，立刻就会消失不见，一片树叶，在离开枝桠的那一瞬间，也会消失不见。

    姜玄对此依旧没有找到任何规律，按理来说，那些植物也是要向上生长的，此前他跳跃都被挪走了，但这些植物生长，却没有被挪移。

    “难道这个古地有自己的意志？”

    姜玄不禁生出这种想法，也只有如此才能说的通，这里所有存在被挪移并非是因为某种规则，而是遵循某个未知存在的意志。

    “天地意志、宝物之灵？不可能啊，还是说创造此地的生灵还活着？”

    越是深想，越觉得此地不同寻常，太难摸清，也不知道当年开辟此地的强者究竟是什么想法。

    一路前行，姜玄也发现了不少宝药，甚至得到了一株还魂草，号称可以生死人肉白骨。

    除此之外，他还发现了一些残垣断壁，像是从某些建筑上脱落，然后被挪移，砸落到这一片时空。

    “这片古地中有一处建筑？”

    姜玄似是抓到了什么，这片古地时空错乱，谁能在这里建造建筑，而且还会住进去？

    答案显而易见！

    也只有昔日开辟这一方天地的蛄族强者，才能在这片错乱的时空中来去自如。

    姜玄心有所感，这是关键，找到那处建筑，或许他就能找到离开此地的方法。

