    “原来……那一切都不是梦。”

    一滴眼泪顺着眼角缓缓滑落，如梦初醒般的山君环顾了一下四周，终于完全记起了自己的前尘往事。

    山君的身份也好，李立富的过往也罢……

    甚至于自己曾经为装过的那些人类，这些身份所带来的所有记忆和感情都在冲击着山君内心的屏障。

    如果没有这段经历，山君只是一头野性十足、称霸山林的山中君王！

    但是在有了这种近乎于“投胎做人”的经历之后，山君已经不再是曾经的山君了，它……或者说他已经拥有了人性。

    来自于人性的同理心和情感共鸣，时刻的折磨着现在的山君。

    这是他失忆前作为纯粹妖物、以及失忆后作为半个人类，都从未体会过的感受。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    嘴里吟唱着自己从裴文德那里听到的诗句，山君终于不再排斥那如梦如幻的记忆片段，打从心底里接受了自己曾经是只食人无数的虎妖的事实。

    “可是贫僧的前尘往事，又何止‘酒肉穿肠’那么简单……”

    伴随着山君那逐渐挺拔的腰杆，一股冷然肃杀之气瞬间席卷了全场。

    哪怕就是此前叫嚣的最凶的恶鬼，在这股远超青蛇的煞气威慑之下，也变得瑟瑟发抖、再也不敢发出一丁点声音。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “终于肯接受现实了吗！”

    没有谁比现在的李立富更理解山君的感受了，而这也是它不惜一切也要打破山君“幻想”的原因。

    单纯的杀死山君，根本无法解李立富的心头之恨。

    打破山君不愿意承认现实的幻想，逼迫对方接受自己曾经是食人无数的虎妖的事实，这种极致的攻心才是李立富最大的报复。

    “你只是一只妖怪，而我才是真正的人！”

    声音并不低沉，但是李立富那种声嘶力竭的狰狞表情却显得格外的阴沉。

    “你夺走了我的一切，那么我今天也要毁掉你的所有！”

    “你的身份是假的，你的人生是假的，就连你的家人和女儿也是我的！”

    “你只是一头作恶多端的凶虎，一个就算装成人类也只能在这里苟延残喘的妖怪！”

    “还是说，你真的认为只要放下屠刀就能立地成佛了吗？”

    说到这里的时候，李立富的语气稍微停顿一下，然后才恶狠狠的继续说道。

    “不，事情没有那么简单！”

    “你想成佛，也得先问问我们答不答应！”

    “劝人向善可以止恶，但止恶的罪孽却并不是一笔勾销的！”

    “山君！在场的这些鬼怪们就是你的孽报！”

    此言一出，就算是最看不惯李立富的剑客凶魂也抽出了自己的刀刃，那股冲销的剑气哪怕是在山君的煞气之下仍然显得如此的醒目。

    “也许的确如你所言，我作为人的一切都是假的。”

    眼神中再也没有之前的慈眉善目，取而代之的是无比凶悍的狠厉……

    此刻的老方丈才是真正的山君，是那只虎啸山林、纵横潭州的积年巨妖。

    “但可能是时间长了，你们似乎忘了‘山君’这个名称是怎么来的了？”

    从那只能会被人类小孩捕捉、欺凌的幼虎，成长为奴役伥鬼、威名远播的山中君主……

    “山君”这个名讳之下的每一分威名，都是由无数只野兽和人类的骸骨铺垫而成的。

    “佛亦有怒目之时，更何况我这只曾经的妖孽。”

    就仿佛是在回应自己所说的话语一样，原本骨瘦嶙峋的山君开始以一种肉眼可见的膨胀，身体表面的皮肤也被硬生生的撑破。

    “吼！”

    转瞬间的功夫，山君披着的那张人皮便已经四分五裂，化作一尊体长五米、重达七八百公斤的吊睛白额巨虎。

    凶戾的吊角怒目圆睁，配合上眉宇之间那个大大的“王”字，一股摄人心魄的气场伴着煞气的蔓延汹涌激荡。

    如此巨大的体型、如此恐怖的气场……

    哪怕是对虎豹之流最为熟悉的猎人，在见到山君的第一时间也会毫不犹豫的选择撤退。

    弱小的食肉动物在他面前根本毫无反抗之力，就算是体型相当的巨熊，也只能给山君的狩猎生活带来些许的调味。

    “吼！”

    反常即为“妖”，未知即是“怪”。

    体型已经超越了普通老虎成长极限的山君，的确是当之无愧的妖怪。

    “还愣着干什么，一起上去报仇呀！”

    见状，最为痛恨山君的李立富高声怒吼一句，整个身体顿时化作了千变万化的恶灵形态扑了上去。

    正所谓“杀人诛心”，诛心之后当然是杀人了。

    逼迫山君面度自己不愿意接受的现实只是第一步，并不是什么正人君子的李立富当下要做的就是彻底杀死对方。

    反观山君，尽管已经接受了自己身为妖怪的事实，但常年以人类形态活动的他，却并不一定力压在场所有的鬼怪们。

    好在山君终究是山君，过往的威名以及其身为“伥鬼之主”的事实，仍旧威慑着那些鬼怪们。

    这也就导致了一个极其滑稽的场面诞生。

    数以百计的鬼怪们从四面八方涌入目莲寺，盘踞在庭院附近的恶鬼们更是每一只都拥有着超越一般鬼怪的实力。

    可是在面对余威犹存的山君时，它们却连自己十分之一的实力都发挥不出来。

    “吼！”

    山君的每一次虎扑，都会直接咬死一只恶鬼。

    就连煞气最重的剑客凶魂也不敢直面他的任何一次攻击，甚至开始不知不觉向战场最外围转移。

    唯有对山君仇恨最深的李立富，仗着自己有一身刀枪不入、水火不侵的人皮，近乎悍不畏死的撕咬着那头吊睛白额巨虎。

    “吼！”

    于是，场面一时间陷入了一种诡异的焦灼状态。

    恶鬼们想要杀死山君却不敢轻易上前，山君年固然老体衰却占据着绝对的上风。

    至于导致这一切的导火索——那位同时被在场两位最强者视为“女儿”的李嫣然？

    她如今却仍然在暴风中央安然的沉睡着，就好像外界发生的一切与她毫无关系一样。

    —推荐票—/—月票—

