    鸽子飞翔，高楼林立。

    空地很大，叶佳期就拉着乔斯年在一旁站着，夕阳将她乌黑的发丝染成金黄色。

    她眯着眼睛看着眼前这美好的画面，什么也不做，就只跟乔斯年牵着手。

    十指相扣，光线将他们的影子拉长。

    一阵风吹过，叶佳期长发飘动，她转过头看向乔斯年：“总裁，改天去陪我剪头发吧，要生宝宝了，长头发不好打理。”

    乔斯年眉头皱起，他抬起一只手，手指在她的发丝间轻轻穿插。

    “可以不剪吗？长头发好看。”

    “你还是这么喜欢我长头发呀。”

    “嗯。”乔斯年诚恳地点点头，“不过确实不好打理，改天我陪你去剪。”

    “我头发长得快，半年时间，又能长好长了呢。”叶佳期往他的身边靠了靠。

    乔斯年干脆站在她的身后，将她搂到怀里来。

    隔着衣服，他的双手轻轻摸了摸她的肚子。

    乔斯年的下巴搁在叶佳期的头上，他轻轻嗅着她发间的清香，眼底都是缱绻流光。

    叶佳期依偎在他的胸膛上，目光平视前方看着飞翔的鸽子，呼吸渐渐加速，有些不稳。

    心口，就像是一池春水被撩乱。

    他们的身边来来往往有很多人走过，他们也像是普通人一样，湮没在人潮中，只安然地享受着属于他们的静谧时光。

    有时候，叶佳期会傻笑一下。

    如果乔斯年没有失去记忆，他不一定会跟她站在人群里，陪她做这些事呢。

    夕阳渐渐西沉，融成一个看不见的小圆点，落下地平线。

    天空也渐渐被黑夜笼罩。

    街头的灯亮起，白鸽也归了巢穴，四周灯火通明，宛如白昼。

    “我送你一个礼物，嗯……免得你说我是小骗子。”叶佳期拉着乔斯年进了一家店。

    “你不是小骗子吗？”乔斯年挑眉。

    自认识她起，他觉得她就是个小骗子。

    他一向不喜欢被人骗，可偏偏她骗他时，他却甘之如饴。

    他是怕哪一天，她连骗都不骗他了。

    “总裁，当着我的面说我坏话，就合适了吗？”叶佳期站在架子前，“我给你挑一条领带。”

    叶佳期挑得很仔细，目光从一条又一条领带间扫过。

    她知道他有很多领带，也不缺她这一条，但她还是想送。

    “这个颜色太花哨，这个太老气……”叶佳期一边挑一边念念有词，“这个还行，总裁你试试？”

    叶佳期做事的也格外认真，她挑领带，他就看着她。

    柜员走过来，笑盈盈道：“太太，帮先生挑领带吗？”

    “我……”叶佳期想开口反驳。

    不过，乔斯年抢先一步平静道：“嗯，她眼光不怎么好，你帮她选一选。”

    叶佳期瞪了乔斯年一眼。

    柜员笑得更厉害：“太太眼光很好呢，太太手上这条就是我们店里刚到的新款，很商务的一款。”

    “总裁，你得试一试，不能我光挑呀。”叶佳期拿着领带比划了一下，“我帮你系？可好？”

    “你会系领带？”

    “嗯，会。”

