    “你们需要什么，请跟我说吧，我给你们找。”店员穿着lo，笑容甜美。

    “看她喜欢什么吧。”苏陌笑笑。

    店员打量着蓝素诗，眼神有些稀奇：“这位同学是中国人吗？”

    苏陌淡淡地道：“是中国人。”

    “混血儿？”

    “嗯，算是吧。”

    店员笑了：“那要不要试试这个，英梨梨哦，原角色就是混血儿，肯定很合适。”

    苏陌和蓝素诗顺着店员手指的方向看去，是泽村英梨梨的cos装。这个角色出自前两年的热门动画《路人女主的养成方法》，设定里也是混血，而且私下里也带黑框眼镜。

    “或许还真的挺合适的……”苏陌心说。

    不过虽然这部动画广受好评，但是苏陌并不喜欢这部动画。如果把日本现在的文坛称之为苦咖啡式文学，那么《路人女主》无疑是一杯含糖的劣质咖啡。很多情节很强行，也有很多剧情矫情得好似小布尔乔亚的无病呻吟，比某人的《七等分》还不伦不类。

    当然了，只是cos的话，也没什么大不了的，苏陌并不介意，只是这个英梨梨最出名的是打破了男性向动画里金毛必胜的原则，是一个不折不扣的金毛败犬。实在不是一个好寓意。

    “你喜欢这个吗？”苏陌问。

    蓝素诗微微皱眉，摇头，径直走向里面。越往里面走就越是冷门，很多都是陈年旧货。

    蓝素诗突然停了下来，目光停留在一套水手服上面，这是一套在老动漫里很常见的水手服，只是边纹是红色的。

    “喜欢这个吗？”苏陌问。

    “嗯。”蓝素诗点点头。

    她小时候的时候看到有人在看动画片，里面的女生好像就是穿着这样的衣服。

    她并不知道水手服已经随着日本校服的改革，在现实和动画里都被淘汰很久了，觉得这样应该很新潮。

    “这是什么角色的cos服？”苏陌问店员。

    这应该是断码了的旧衣服，连假毛都没有，还真不好确认。

    店员拉开衣服，扒拉了半天，有些不确定地念道：“鲈（lu）……川天理？”

    苏陌微微一怔，随即反应过来，笑道：“哈哈，是鲇（nian）川天理吧，我知道了……你就要这件了吗？”

    最后一句话是对蓝素诗说的。

    蓝素诗再次点头。

    “那就给我拿这套吧，对了，你们这儿有桂木桂马的么？”

    “桂木桂马？”服务员重复着这个陌生的名字，微微鞠了一躬，“不好意思，请稍等，我去问一下店长。”

    苏陌看了眼水手服的尺码，可能有点小，不过应该能穿，就让她去试衣间试试。

    虽然店里没有鲇川天理的假发，不过一会儿挑一个合适的黑长直，给她修剪编一下就好了。

    鲇川天理和桂木桂马都是出自漫画《只有神知道的世界》，该漫画改编过三季动画。桂木桂马是该作男主，而鲇川天理是女主之一。

    这部作品一度很火，只可惜已经完结七八年了，也逐渐被人们淡忘。人的记忆力是有限的，新的东西接踵不断的出现，旧的东西就会忘掉。

    苏陌初中的时候感觉这个桂木桂马和自己有三分相像，不过现在最多只有两分。而蓝素诗即将cos的鲇川天理除了“话少”之外，两人几乎没有一点相似之处。当然，蓝素诗并不是喜欢这个角色，她甚至都不知道有鲇川天理这个角色。

    蓝素诗从试衣间出来，依然面无表情，不过眼神之中似乎有些喜意。

    这是苏陌第二次看蓝素诗穿裙子，或者说，这是苏陌第二次看蓝素诗的腿子。

    上次在女仆店的时候两人没有任何关系，苏陌也不敢多看，这一次可以大着胆子看个爽。

    不过，蓝素诗果然比想象的还要瘦弱，双腿比苏荷华的还要纤细。可是那挺直的胸膛，又让人难以生出怜惜之情，好像怜惜的感情用在蓝素诗的身上是一种侮辱一般。

    “很合适！”苏陌给蓝素诗竖起大拇指，拿过一双黑色的方口皮鞋和一双未拆开的白色中筒袜，“再换上这个吧，这袜子会穿吗，要不要我帮你？”

    蓝素诗没有回答，坐在店里的沙发凳上，开始换鞋袜。

    “诶诶诶！”苏陌连忙制止了正准备穿袜子的蓝素诗，“快走光了，你腿别抬那么高啊！”

    蓝素诗愣了一下，然后苏陌自顾自地接过她手上的袜子：“我来给你穿昂！”

    蓝素诗面无表情，一动不动，不知道是因为一贯如此，还是因为这件事超出了她的心里接受范围，一时间不知道如何应对。

    苏陌捧着蓝素诗的脚，小心翼翼地给蓝素诗穿上袜子。她的脚踝很纤细，一只手就可以轻松握住。她的小腿肚笔直，几乎没有一丝脂肪或者是结实的肌肉。或许是有些营养不良。

    之前在学校的时候，她中午常常吃的是炒饭配老干妈。不过这段时间，苏陌带她改良了伙食，希望她能逐渐好起来。

    苏陌抬起蓝素诗腿的时候偷偷看了眼，白色的，可以可以。

    “同学，你要的桂木桂马的找到了！”店员拿着衣服走了过来，笑道，“这衣服还是在仓库里找到的，你要的话可以给你便宜一点！”

    “好的，谢谢。”苏陌接过，包装袋似乎被擦过了，但是仍然有些灰尘。

    “你等我一下。”苏陌拿着衣服走进试衣间。

    他已经很久没有亲自cos了，特别是和别人组cp。

    桂木桂马有云：人生就是一款垃圾游戏。

    因为里面有各种不讲理的狗血现实，有随机并且无法拒绝的霉运，有玩家间极度不平等的氪金机制，处处都是bug和不公平，而且和辣鸡腾讯软件一样连个客服都没有。

    可是，无论怎么样，都必须通关这个游戏！

    苏陌换上衣服走了出来，这个cos服还挺还原的，居然连断头项圈这种细节饰品都有。

    “我们走吧。”苏陌又买了两顶假发，笑着拉起蓝素诗的手。

    蓝素诗跟着苏陌后面，任由他拉着自己的手。

