    村外，四辆军用卡车停在村口，一字排开，车上跳下来一队全副武装的国军士兵。

    一个挺拔精干的年轻军官从车上下来，腰挎二十响快慢机。另一辆车上下来一个黑瘦的军官，踱着方步来到他面前。

    “陈兄，”黑瘦军官冲年轻军官一抱拳，“弟兄们都侦查好了，这村还有不少人，你来还是我来?”

    “闻兄，”年轻军官似乎有些于心不忍，“现在国难当头，咱们这么做也是无奈之举，但是该发下去的安家大洋，一定要当场兑现!”

    “你放心吧!”黑瘦军官拍着胸脯保证，“君子一言，这次一定当场兑现!”

    年轻军官一咬牙:“好，一排跟我进村，其他人把村子围上!”

    一队人就这么大摇大摆地走进村子，黑瘦军官跟在队伍后面，走得优哉游哉。

    年轻军官在村子正中的街上站定，清清嗓子，朗声说道:“列位乡亲，你们不要害怕。我们不是鬼子、也不是皇协军，我们是头上顶着青天白日的国军!原先的九十八军，现在的冀察决死一纵队。

    “虽然现在这里是沦陷区，可是国民政府并没有忘了大家，派我们到这儿来打游击，今天我们到这来，我就是来请乡亲们和我们一起去打鬼子的!”

    村子里静悄悄的，一点儿动静都没有。

    陈峰接着尬讲：“鬼子的扫荡已经开始了，早晚会波及到这里。与其坐以待毙，不如奋起反击，在乱世中做个民族的豪杰!”

    黑瘦军官在旁边哈欠连天。

    陈峰脸涨得通红，继续喊道:“凡是应征参军的，每人有两块大洋的安家费，当场兑现!来了就发枪!”

    等半天村子里还是毫无动静，陈峰低下头自嘲的笑了笑：“既然文请不动陈某是一介武夫，只能动粗了”

    说着拿过旁边战士手里的花机关，冲着眼前的棒子垛子就是一阵突突。

    几个百姓吓得从棒子垛里面跑了出来，随即被几名战士控制住了。

    “国家兴亡匹夫有责，小鬼子都打到家门口了，你们以为自己还能置身事外？”

    黑瘦军官终于忍不住了，掏出手枪朝天连开数枪，学着陈锋的腔调说:“在下高伟!想活命的都给我滚出来!上，挨家挨户给我搜!”

    “你......”陈峰气得说不出话，却又无可奈何。

    “陈兄，我就说了，你那些话跟穷酸学生说说还好使，在这山沟里抓壮丁，还是看我的吧。”高伟倒背着手，朝村口走去。

    刚一顿饭功夫，就有二十几个壮丁被押到村口，身上脸上都有被殴打的痕迹，妻儿老小追在后面，都被士兵用枪挡了回去。

    一个脏得像泥猴一样，满身全是稻杆草屑的小孩儿被一个士兵扛在肩上带过来，重重摔在地上。

    小孩儿一骨碌从地上爬起来，对抓他的士兵又踢又咬。

    陈峰皱着眉头说:“站起来还没个枪高，抓他来做什么!”

    士兵用东北话说着:“这犊子野得很，又踢又咬的，劲儿还大，能充算一个。”

    高伟走到小孩面前，问道:“多大了?是这村的吗？”

    小孩儿脸虽脏，一双大眼倒是炯炯有神，长得颇为清秀，虎着脸瞪着高伟

    “小子挺倔啊!”高伟被他看得有些不自在，伸手去抓他的领口。

    小孩儿一看高伟的手朝自己胸口抓来，猛地跳起来，挣脱他的手，

    用四川话骂道:“放开小爷!”

    “你们这些混蛋只会欺负自己人，算什么抗日的队伍？”

    小孩儿一出声，陈峰和高伟都愣了。

    “北平的？”陈峰很惊讶。

    小孩儿忿忿地说:“你们这些丘八，就会欺负自己人!”

    后面的士兵动手要打，被陈峰制止。

    “你不在家好好呆着，跑到前线来干什么?“

    小孩儿愣了一下，说道:“家都给炸没嵝，哪有活路往哪跑呗!“

    “这里全是鬼子，更没活路，还是去南边吧。”陈峰伸手从兜里掏出一个军用指南针，递给小孩儿，“那箭头的指方向就是南，沿着箭头走，还不快滚。”

    小孩儿难以置信地看着陈峰。陈峰冲她摆摆手，小孩儿掉头就跑。

    高伟阴阳怪气地说:“陈兄真是怜香惜玉啊!“

    陈峰是真不想搭理高伟，他原本是燕大的学生，参加过29军学兵团，后来被打散了。

    别人都是一门心思去后方，可这家伙倒好非得留在敌后打游击。

    人群一看陈峰放了小四川，跟着骚动起来，大人哭孩子闹，求陈峰放人。

    陈峰不忍心看，喊道:“老乡们，别难过了，你们的男人上了战场，每人都有两块大洋的安家费，现在就发。”

    陈峰转头望着高伟，高伟像盯怪物一样盯着陈峰。“闻兄，大洋呢?”

    高伟笑起来，一把搂住陈峰肩膀说:“陈兄啊，实话说，兄弟我也为难啊。那军饷根本没发到兄弟手里啊，上面给兄弟打了借条，兄弟也只好跟老乡们打借条了。”

    “哎，国难当头，为了党国、民族打几个借条算什么。”高伟满不在乎地说，“再说当年中山先生干革命，靠的不也是打借条嘛，哈哈!”

    这边李大本事三人在伍家大院里，被派来抓壮丁的国军士兵堵个正着，三人在屋里急的乱窜。

    能藏起来的地方都被伍家人占上了，地瓜急了：“他们说是国军，咱们说是八路，应该没事吧？”

    李大本事瞥了他一眼，说道：“抓人抓红了眼，管你是哪路的！”

    吸铁石可不吃这一套，满不在乎的说道：“管他奶奶的，干他娘的！”

    李大本事劝说道：“好汉不吃眼前亏，周团长他们在外边听见动静肯定来救咱们。”

    正说着，几个国军士兵冲了进来，把李大本事三人团团围住。

    李大本事一边说着：“军爷辛苦了！”一边拉住就要动手的吸铁石。

    陈峰正在村口动之以情，晓之以理，长篇大论着，突然传来一声呼喊:“不好啦!有弟兄被刁民打伤了!”

    陈峰一惊，高伟掏枪就骂:“他娘的还造反了!是哪个不要命的给我抓起来!”

    “已经押过来了!”报信的士兵说，“那个大个儿真不好对付，打伤了我们好几个人!”

    众人抬头往村里看，只见七八个国军士兵，脸上都挂着彩，枪口指向一个大个子。

    那人正是吸铁石，他身边还跟着俩人，李大本事和地瓜。

    这帮人后面，还有三四个国军士兵被人搀着，一瘸一拐的走过来。

    士兵压着三人走到陈峰和高伟面前，高伟端着枪问道：“哪个胆大包天的敢打我们的人？”

    “就是那个大高个子。”

