    战鼓擂动，号角响起，怪物攻城即将开始。

    “有点意思啊，我们出去吧，也不知道城外是黑压压的野怪，还是少量精英怪来攻城。”

    “不知道，走，上城墙上看一下。”

    众人走出公会驻地，发现城中玩家涌动，但NPC却是一个都没看到。

    所有NPC建筑都是大门紧闭，就连平时巡逻的军队也不见了。

    “靠，NPC军队不会真的不参战吧，只靠我们玩家守城的吗？”

    “这怎么守啊，我们现在都是小弱鸡啊。”

    “是啊，那个魔族右将军洛克斯，一听名号就知道是个超级大BOSS，玩家怎么可能挡得住嘛。”

    “无所谓了，最多就是挂几次，反正又不掉经验。“

    “别怂，就是干。“

    魔族右将军洛克斯：小的们，杀杀杀，将这些不愿臣服的人类，通通送往魔神的怀抱。

    魔族右将军一阵叫嚣后，城主府中响一声大喝：找死。

    一道人影在城主府升起，化作流光飞往城外。

    片刻之后，城外大战爆发，红光满天。

    “这算是活动前的开场CG动画吧？“

    “还好城主有出手，应该是挡住了右将军洛克斯，现在就到我们发挥的时候了。”

    “靠，你们看那里就有怪物，精英怪。”

    “晕哦，怪物不是通过城墙进攻的吗？怎么是直接刷新在城里。”

    “尼马，那我们的公会复活点靠近城门，也没有优势了啊。”

    “算了，按队伍分开，看到怪物就杀。”

    “我们还是有优势的，至少这附近不怕别人干扰抢怪，他们死了就没机会再跑过来了，我们却可以就近复活。”

    “对的，就在公会驻地附近刷贡献，看到打不过的BOSS，公会频道呼叫支援。”

    “我们走，小秘书开路。”

    小秘书是他们队伍的主坦克，换上十五级装备后，血量近万了，扛怪应该是没压力的。

    “左手边一堆红点，跟我来。”小秘书挥手叫道。

    当他们顺着地图红点找到怪物时，发现一大群怪正在追杀玩家。

    等他们赶到时，被追杀的玩家已经全部倒地。

    “尼马，怪物在城里追杀玩家，魔族要不要这么嚣张的啊。“

    “别废话，快上，我们现在守城贡献值还是零呢，已经有很多人打上榜了都。“

    “等会，这群怪物很强，要小心一点。“张山叫住众人。

    他现在二十级，能查看到二十级的精英怪物信息，其它人看不到。

    “神器哥，不用这么小心的啊，就一只紫色BOSS，加几十个精英怪，我们一人两刀就解决了啊。“

    张山也不废话，将他查看的精英怪信息展示出来，紫色BOSS是二十五级的，他也看不到信息。

    魔族战士（精英）：二十级，生命值十万，攻击力一千二，技能1，战士冲锋，状态，魔神鼓舞。

    战士冲锋：极速冲向目标并造成伤害，减速三秒。

    魔神鼓舞：守城活动期间，魔族部队受到魔神的鼓舞，属性大幅增加，生命值增加十倍。

    “尼马，精英怪十万血量，那紫色BOSS不是得有几百万啊，妖兽啊。“

    “还好吧，这些我们能打，就是血量多了点，怪物的攻击力应该还没翻倍的加强，只要顶得住就没事。“

    “小秘书先拉住BOSS，其它人赶紧分几组清完小怪。辅助注意加血。”

    风云天下安排完后，小秘书对着紫色BOSS冲锋，将BOSS拉住，其它精英也跟着BOSS开始攻击他。

    “你们快把精英怪拉走，几十个怪加BOSS，打一两下我就要完啊。”小秘书大叫道。

    其它力量职业迅速上前，一人拉走一只精英。

    精英怪共有三十多只，他们队伍中，力量职业才十来个，剩下的只能靠移动速度快的人，先放铁风筝了。

    张山也拉过来一只魔族战士。

    怪物血量十万，对他来不是什么大问题，站桩对A的话，半分钟就能搞定一只。

    怪物的伤害他也能扛住，一千多的攻击力打在他身上也就八九百血不到。

    以他的血量能扛二三十次伤害，完全没压力。

    张山的攻击持续打向其中一个魔族战士，怪物转过头来，一个冲锋将他减速。

    减速对他没影响，他就怕晕眩技能，还好这些精英怪没有晕技。

    半分钟不到，张山放倒了第一个精英怪，他的血量也被魔族战士打掉了大半。

    一只怪打倒立马转向另一只，还有三十多只呢，其它人有的在单独放风筝，有的则是几人一起围攻一只怪，一只都还没杀掉过。

    “来个辅助给我加一下血。“张山掉了大半血，有点不太安全，虽然精英怪没可能打死了。

    但还是先把血回上来，看起来安全点，反正辅助目前压力不大。

    紫色BOSS并不算强，就是血量多了点，伤害比起祭祀来说，差得不少。

    魔族精英小队长（紫色）：二十级，生命值200万，攻击力2000，技能1，强化冲锋，技能2，二刀流，状态，魔神鼓舞。

    强化冲锋：极速冲向目标并造成两倍伤害，晕眩一秒后减速三秒。

    二刀流：连续攻击两次，第二攻击伤害翻倍。

    魔神鼓舞：守城活动期间，魔族部队受到魔神的鼓舞，属性大幅增加，生命值增加十倍。

    很普通的BOSS，不难对付，只是血量多了些，要费点时间，不过人多一起上的话，也会倒得很快的。

    关键是要尽快清完小怪。

    随着精英怪不断减少，能腾出手来加入攻击的队友，就变得越来越多。

    开始的时候张山打倒一只魔族战士，要接近半分钟。

    现在几个人围攻一只怪，没几下就能放倒，几分钟不到，众人就将小怪清完，一起攻击精英小队长。

    “BOSS提升了这么多，不知道会不会爆好东西啊？“

    “你想太多了啊，活动期间刷出那么多的BOSS，怎么可能都会爆好东西呢，除非把右将军洛克斯杀了，那还差不多。“

    “那这活动就没什么意思啊，杀个紫色BOSS都这么费劲，掉落还不好。“

    “给经验啊，总比野外刷怪升级快吧，再说活动结束后，不是还有宝箱，有功勋么。“

    “说得对，你看六管大佬，已经占据榜一了，拉开别人一倍多。”

    “那是自然，人家半分钟杀一只精英怪，要是我们一个人的话，风筝十分钟也解决不了吧，没法比。“

    “速度放倒精英队长，说不定能给我们掉点好东西呢。”

    “梦想要有的，基本不可能实现，嘿嘿。”

