

    苏小姐？

    童远跟童老司令都知道大头口中的苏小姐是苏回倾。

    竟然话是从大头口中说出来的，童远知道一定不会有错，大头没必要拿这件事来骗他们。

    于此同时，童远也想起了那一次在苏宅的路上以及苏宅的时候，他跟他的属下两次昏迷的事情。

    那时候他还觉得苏回倾那一行人是送死，可没想到苏宅的那群人分明就是苏回倾等人赶出去的，他是怎么也没有想到……看起来普通到不能再普通的苏回倾一行人，竟然来历这么大？

    国际中心的人也有来往？

    “还有那个信息，”大头看向一边已经满脸通红的徐佳，他轻笑了一声，“那天大小姐拿了徐小姐的时候给我们发了一条信息，也是为了不打草惊蛇，那些人要是知道大小姐来了青市，一定连溜都来不及，所以她借用了徐小姐的手机准备一锅端。我们的原意是大小姐有命令你们一定要听，不过大小姐也不一定会管你们，可没想到能带来这么大的误会。”

    徐佳这个时候已经彻底听不下去了，她低着脸，耳朵都是赤红的。

    不止是因为大头的话，她还想起了刚刚在路上说苏回倾的语气，可当时苏回倾不是书自己是苏家人吗？青市的一个商户而已，怎么摇身一变，竟然变成了那位厉害的不行的大小姐？

    她一边想着，一边看着地上，恨不得找一个洞给自己钻进去。

    大头也懒得跟他们说话，因为阿波罗的通讯来了，大头直接拿出了那款黑色的通讯器，按了接听键，“我有点事，你们先去找楚老爷子吧。”

    童老司令满脸尴尬的离开，只有童远看到了大头跟徐佳手中的通讯器。

    两人脸色一变，自然是认出了那是跟之前苏回倾在路上用的通讯器一模一样。

    当时徐佳那些人还嘲笑过苏回倾用的手机老土，现在想想，那时候他们的手机都打不出去，苏回倾的手机竟然能打出去，那一定不是什么普通的时候。

    童远是个藏不住事儿的人。

    他想到什么就问什么，再不问他觉得自己心态都要爆炸，“大头队长，您手中的手机到底有什么作用？”

    “你说这个？”大头对童远印象还行，而且这也不是什么秘密，便也解释了一句，“国际中心的通讯器，你以后要是能在网上爬，混到国际中心队长的位子上，自然知道这有什么用。”

    国际中心的通讯器……

    童远跟徐佳都无比的羞愧的离开了。

    童老司令很感慨，忽然看见自家孙子跟徐佳一句话都不说，于是感叹一声，“你们两个都是苗子，不过今天这件事我使我们估计错了……你们两个怎么这样的表情？”

    童远苦笑一声，没有说话，他能说什么？

    还有徐佳也是，她能说自己之前还看不起苏回倾用的老旧的手机，现在竟然是国际中心的专门通讯方式，自己目光短浅还看不起别人，她有脸她好意思说吗？

    