    那些侍卫自然不会阻拦，放那叶侍女进去了。

    这楼内的墙都是贴了软皮的，而软皮内部则是灌了水，摸一摸都是软软的。

    小獬豸就是被关在这种屋里，它很愤怒！也很害怕！

    它的四肢上锁着寒铁锁链，凭它现在的力量它压根弄不开。

    大概是想搓磨它的性子，这些寒铁链是串进它的四肢肉里的，略微一动就疼得钻心，却又伤不到它的骨头。

    这是一种很安全很残忍又很搓磨人性子的刑具，无法入睡无法趴下只能曲着腿站着，疼得要命也累的要命，让它想要崩溃，想要屈服。

    这种刑罚用在兽类身上一般用不了半个时辰就会屈服，被迫认主，建立兽奴契约，从此以后任打任骂，和主人同呼吸共命运，主人死它也活不了……

    小獬豸被锁在这里后，每隔半个时辰那位叶侍女就会来问它一次，问它屈服不屈服？问它要不要重新认主。

    小獬豸的回答都是用鼻子很鄙夷地喷一声！

    是的，它不屈服！

    可是，它确实好难受好疼啊！

    谁来救救它？

    呜呜！

    它正闭着眼睛在那里苦熬，忽似听到什么动静睁开眼睛，正看到那名叶侍女向它走过来。

    它哼了一声，又闭上眼睛。

    该死的女人，它如果没被锁，一定要扑过去咬死她！

    它虽然闭上眼睛，但一双耳朵还是竖着，听着那女人脚步渐近，越来越近……

    片刻后，它忽然耸了耸墨黑的小鼻头，骤然睁开眼睛！

    视线紧紧盯着走近的叶侍女，眸底神色是不可置信！全身的毛都紧张地竖起来！

    “小银……”那女子终于走到它的近前，低低开口。

    声音是小獬豸很熟悉的……

    小獬豸一双眼睛里立即盈满了泪！拼命抬头想要用舌头舔舔她……

    它一直等的人终于来了！来救它了！

    她是它的救星！

    它这一动不要紧，牵动了身上的寒铁链，哗啦一声响，疼得它呜咽一声，全身的毛都在抖颤。

    “乖，别动！”

    这女子自然是易容了的顾惜玖，她在郡主窗前听了大半天的墙角，了解到的东西不少，又暗暗跟随那叶侍女来到这里。

    待叶侍女走后，她便易容成叶侍女，前来解救小獬豸。

    她没想到小獬豸居然在这里受这种罪，眸底神色一暗！

    有怒意在她眸底滋生！

    那个苑苑郡主买小獬豸不算太缺德，毕竟顾惜玖当初开玩笑似的给小獬豸标了价，被罗正卖掉也算是情有可原。

    但她居然如此折磨它！就是可忍孰不可忍了！

    这小獬豸是她顾惜玖罩着的，岂容它人如此折腾！

    小獬豸认出她后就开始眼泪汪汪的了，眼巴巴地看着她。

    它身上的寒铁链虽然是个很精巧的机关，但对顾惜玖来说，这和普通的益智玩具没区别，三下五除二就给它弄开了。

    还轻巧地给它的伤口上抹上了灵效的金创药。

    片刻后就止了血，止了痛……

    小獬豸望着顾惜玖的一双眼睛晶晶亮，欢喜地围着她不停转圈子，尾巴也摇的像风火轮似的。