一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈强和亓官鈺达成了短暂的合作协议。

    亓官鈺老实的不去触怒陈强，陈强也努力的平复心情不去责怪亓官鈺。

    剑拔弩张的气氛这才平静了下来。

    而促成这次合作的陈丽娇只感觉心力交瘁，明明她才是实力最弱的那个人，结果她反而是成为了大姐大一般的存在。

    “你懂不懂阵法？”

    “屁话，你都懂，我难道不懂？”

    亓官鈺没好气的白了陈强一眼，道：“不过我知道的都是一些高深阵法，这些简单的阵法我不屑去搞明白。”

    陈强听闻这话差点又暴跳起来，这亓官鈺当真是死鸭子嘴硬，明明就不懂阵法偏偏还要装懂。“我是和你说认真的，刚刚我又观察了一下，这里的阵法太繁琐了，阵眼也特别多。光靠我一个人着实是解决不过来，得需要你和陈丽娇一起站住阵眼才行。你要是懂阵法

    的话就不需要我提醒你，这样我能轻松一些。”

    强大的压力面前，陈强不得不放缓自己的语气。

    就像陈丽娇说的那样，和亓官鈺继续吵吵下去并没有实质性的意义，当下他们必须要合作才行！

    “勉强懂一点点，这周围的七个阵眼我都已经察觉到了，不过再往后的话，我就有些察觉不出来了。”

    陈强的语气放缓，亓官鈺的语气也跟着缓和了下来。

    虽然不愿意在陈强的面前示弱，但亓官鈺不得不面对的一点就是，她对阵法当真不怎么擅长。

    虽然魔宗也有很多阵法知识，甚至是说，魔宗的玄术极为高深莫测，可亓官鈺向来只相信自己手中的板斧，以至于她根本没有认真去学习过玄术。

    要不然以她魔宗圣女的身份和天赋，想要掌握高深玄术并不是什么困难的事情。陈强暗暗点了点头，道：“能够觉察到周围的七个阵眼，说明你还是有一定阵法功底的。那我们就休息十五分钟，如果我没猜错的话，我们脚下的阵法每隔半个小时就会变

    换一次方位，十五分钟之后，我们就一举往前走，尽可能的往中心位置走。”

    亓官鈺这一次出奇的没有反驳陈强，不知道是不是陈强不经意的夸了她一句的原因。

    难得友好的气氛之下，三人同时席地而坐，一边吸纳宫殿里的充裕灵气，一边调养自己的意识力。

    很快，十五分钟的时间就过去了。

    看到脚下渐渐出现的阵法纹路，陈强猛地抬起头，脚下快步踏出，闪转腾挪之间，陈强就一跃向前行进了十多米。

    “丽娇，按照我给你的指点，以此踩过每一个阵眼。记住千万不能踩错了，我相信你可以的。”在一座石像旁站定的陈强连忙递给陈丽娇一个鼓励的眼神，这个从八百年后一路追到这里寻找他的女人虽然已经拥有了太玄之境的实力，可是在陈强心里，陈丽娇永远是

    那个他需要用生命去保护的女人。

    感受到陈强的目光，陈丽娇便是有所胆怯，此时也感觉浑身充满了自信。在陈强的注视下，陈丽娇根据陈强在脑海里传递给她的路线快速踏出，轻盈的步伐依次踏过陈强标注的阵眼，同样行进了十米左右的距离之后，陈丽娇稳稳的站在了一块

    刻画着仕女图的石板上。

    轰隆隆！

    地宫里再次传来一阵巨大的声响，在陈强身边的石像突然朝着前方快速移动，与此同时，一根根利矢从四面八方袭来，势要将陈强刺成马蜂窝。

    不用陈强招呼，亓官鈺也知道该她行动了。

    根据自己掌握着的一些阵法原理和陈强的指点，亓官鈺连忙迈出脚步，辗转反侧了十多个阵法节点之后，曼妙的身形稳稳的站在了一根火柱旁。

    就在亓官鈺站定的那一瞬间，地宫里回荡着的声响骤然消失，与此同时，从四面八方袭来的利矢也突然消失不见了。

    吁！陈强长出一口气，汗水早已浸透衣衫的他连忙坐在地上，大口喘息的同时连忙让自己进入入定状态，还有半个小时的时间，他们脚底下的阵法又要运转，也就是说，半个

    小时之后，陈强就必须要继续破阵，否则他们又将迎来阵法机关的伺候。

    “喂，你从八百年后追到这里来值得么？万一这人没能找到回去的办法，或是被我把事情全部搅黄了，你岂不是也要死在这里？”

    亓官鈺并没有耗费什么玄气和念力，以至于她没有急于坐下来恢复，而是看了一眼相隔二十米左右的陈丽娇，“八百年后的日子可比这里好过多了，你就不后悔？”

    “后悔啊。”陈丽娇淡然一笑，“后悔没有早点来，让他一个人在这里承受了这么大的压力。”是的，陈丽娇就是后悔没有早点来到这里，让陈强一个人默默承受了这么大的压力。虽然陈强一直没说，可陈丽娇能够感受得到，陈强来到这个世界之后一定面临了诸多

    考验。

    身为陈强的女人，她最大的愿望就是能够和陈强一起面对所有险阻。

    不求同年同月同日生，但求同葬一颗槐树下！

    “当我没问！”亓官鈺自讨没趣之后也就懒得去问了，在她看来，用八百年后的一句话来形容眼前的陈丽娇最为贴切，那就是恋爱中的女人智商为零！

    亓官鈺不问，陈丽娇反而是没有停下来的意思，笑着说道：“怎么，你也爱上我家强子了不成？”

    “我爱上他！”

    亓官鈺噌的一声跳起来，道：“大姐，你别开这种玩笑了好不好，先不说我亓官鈺压根儿就没有想过要找男人，而且就算是我要找，也一定不会找他这种男人。”

    开玩笑呢，亓官鈺恨不得将陈强大卸八块，她能爱上陈强？

    “我就是随口问问，你这么大反应做什么？”陈丽娇笑眯眯的看着亓官鈺，“爱情这东西是说不清楚的，就像当初我也没想过自己会爱上他这个穷小子一样。”一想起陈强还是穷小子时候的模样，陈丽娇就不由得一阵感叹，这命运究竟给陈强安排了什么，未来还将遇到什么？