    两人同为一届学员，他因为学校繁忙的公务，没多少时间修炼，修为落下大截，现如今已经跟不上在守卫军的陈浩南。

    实力之间的差距，就决定了黄鑫磊面对陈浩南的抉择无能为力，他改变不了。

    “唉！”

    心中的种种，只能化为一声长叹。

    “不过，我看你突破武道元神也快了，这两年实力提升的可不小。”

    面对老友的长叹，陈浩南心中一动，想起两人学员时的种种，不由的一顿，连忙叉开话题说道。

    两人同年进阶武道金丹，到如今也有十几年时间，虽然因为环境和机遇的不同，两人之间的修为差距在不断拉大。

    但是两年前，并肩作战之时黄鑫磊的修为还是武道金丹中期，如今却是已经突破到武道金丹后期。

    以黄鑫磊县一中校长的职位，公务繁忙的程度，他这个守卫军军长也比不了。

    在如此繁忙的公务中，黄鑫磊两年时间还能突破一个小境界，已经算是很难得的情况。

    刀意也从小成突破到了大成，整体实力可以说是突破了一大截。

    若黄鑫磊还是两年前的实力，适才对战三位武道金丹存在的异族，最多保持不败，也就不会出现全歼的情况。

    “说起来，我这一番突破，还得多亏一个人。”

    想起自身的修为的进步，黄鑫磊不由的又想起了那道留着鼻涕的身影。

    “哦？是哪位武道大能来过东海县，让你有了这番提升。”

    还有这事，陈浩南不由好奇的问道。

    “不是武道大能，当时他还是一个初中生，现在我学校里的一名高三学生，说起来他和你儿子还是一个班的。”

    想着因缘际会下，正中圆进入一班与陈浩南的儿子陈宝国玩到了一起，黄鑫磊不由的笑出了声。

    “宝国啊！我也有两年时间没有见过他了，没想到都已经高三了，马上就要考大学了，时间过得真快。”

    陈浩南心底恍惚下，浮出一个身穿初中蓝色校服的身影，嘴上感慨的说道。

    “不过，你说那个人是初中生，那他当时是怎么影响到你的？”

    感慨完自己的家事，陈浩南话音一转，看着黄鑫磊再度问道。

    “那是一片震撼我的文章……”

    回忆下，黄鑫磊将两年前去县第一初中招生遇到正中圆的事情，向陈浩南详细的说了一遍。

    包括正中圆说服他的那篇《我有一个梦想》，以及之后他偷听到的《大学》，全文复述了一遍。

    “我有一个梦想～”

    “大学之道，在明明德，在亲名，在止于至善……修身、齐家、治国、平天下～”

    听完黄鑫磊的复述，陈浩南陷入沉思之中，嘴中不断的回味着《我有一个梦想》和《大学》的内容。

    越想，陈浩南的眼睛越亮，气息也就越发圆润，刚突破半步武道元神的境界稳固下来。

    “好文章、好有志向、好有人生哲理。”

    陈浩南回过神，由衷发自内心的对正中圆的两篇文章，连称三声好。

    “哈哈！那是！不然我也就不会破格录用他了。”

    感受到陈浩南变化的黄鑫磊，心中一喜，对于陈浩南对正中圆的夸赞，心中更是欢喜，嘴上自豪的笑道。

    “这个正中圆，我倒也通过他的一些事迹，他是初中的文科状元，但却因为身体的原因不能修炼武道。”

    “你把他提拔到一班，我感觉有点大材小用了。”

    回想之下，心中浮现出正中圆的信息，陈浩南皱眉的说道。

    “不！我相信他，因为他这两年来的一切，我都看在眼里。”

    “他的身体最近一年内在快速的恢复，前几天报道的时候，我感觉他的身体已经好了近七成，只要不多时就能修炼武道。”

    “而以他家里的武道资质，正中圆的武道修为，在高考前追上来，也不是问题。”

    黄鑫磊眼中精光一闪，对于正中圆，十分自信的说道。

    闭关前，陈浩南到是听到过正糖的传闻，是个资质妖孽的孩子。

    但是对于正中圆，他一没见过，二来加上长久的传言，陈浩南不是很相信。

    “你就这么确定？他那个妹妹天资或许妖孽，但是人人都是不同的，他的资质可能好不到哪去？”

    “你若是不信！可以亲自见见他。”

    黄鑫磊也不在解释，说完便飞身下了云层，落入东海县城。

    陈浩南看着黄鑫磊离开，也不在意，想着黄鑫磊对正中圆的态度，心中就不由的越发好奇。

    正好有两年时间没见过宝国，可以让宝国以同学的身份请正中圆来家里一趟。

    “正中圆，那我就见见你好了！看看是什么人能说出这样的豪言壮志。”

    心中想着，陈浩南身影也随即落下云层，回到守卫军的办公大楼。

    陈浩南出城的异象，所有人都看在眼中，心中顿时狂热无比。

    武道元神，大宗师的存在，人族的栋梁。

    现如今他们东海县居然又出了一个武道元神，往后东海县在东海市四县之中就能稳坐头把交椅。

    出门在外，也能神气许多，更不用看东海市武者的臭脸。

    “咻咻咻～”

    数道红光自东海县城北的夜空中划过，来到东海县城上空。

    正是东海市支援东海县的武道金丹，此时的六位武道金丹武者，身上有着严重程度不一的伤口，显然是经历过一场大战。

    六位武道金丹，视线透过云层看着下方还在征战，没有出事的东海县城，不由的面面相觑。

    “你们几位去支援其他三座县城，东海县有我坐镇，天塌不了。”

    感受到六位武道金丹武者到来，刚落地的陈浩南，心神向六人传音道。

    紧接着大手一挥将东海县城上空数十里方圆的灵气聚拢在一起，化作浓郁的灵光治疗着六人的伤势。

    “传音入密！”

    “天地之力！”

    “武道元神！”

    “大宗师！”

    被灵光笼罩的六人，看着陈浩南的种种手段，满脸的震惊。

    紧接着便对着陈浩南所在的方向行礼道。

    “东海大学的第五宗师小队，见过陈浩南大宗师。”

    “谢过大宗师的恩赐！”

    “好了！伤好了就去吧，蓬莱县、瀛洲县、方丈县还等着你们去解救。”

    陈浩南平淡的传言道，随即再度一挥手，武道元神特有的天地之力，将六人笼罩挪移到百里之外的天空。

    六人知觉天旋地转，眼前的景色大变，又回到了他们与妖人作战的地方。

    “这～”

    众人面面相觑，不知所措起来。

    “走吧！既然大宗师不想见我们，东海县的危机也已经解除，我们也确实没有留在东海县的必要，去支援蓬莱三县才是正事。”

    小队的队长这时开口说道。

    “嗯！”

    其余五人点了点头，同意了小队长的意见，六人催动气血，化身红光全速的向北边飞去。

    直到飞了一万里，到了一个巍峨巨城面前，占地面积数百里之广，正是人族千万级别的生存基地，东海市。

    飞过南门到了城市的中心，六人队伍随即化作三份，一左一右向着东海市两边的蓬莱和瀛洲两县飞去。

    两人继续北飞，穿过东海市城区，向北部的方丈县进发。

    同时，就在六人在城区上空分散的时间内，陈浩南突破武道元神的消息，也传到了坐镇东海市的武道元神，东海市大学校长邱霆耳中。

    “没想到陈浩南这么快就踏出了那一步，不过东海县那边没有出现雷劫的气息，显然陈浩南突破的是半步武道元神。”

    一个满是书架的办公室内，一身紫色武道服的邱霆，通过对宗师小队的闻讯，得到了东海县的情况，对于陈浩南的修为，他心中有自己的推断。

    “半步武道元神也是武道元神，根本不是武道金丹所能比拟的，陈浩南的资质突破武道元神的概率是十成，我人族这么多年了，终于又诞生一个栋梁。”

    “还是年过五十，潜力深厚的大宗师，人族之幸啊！”

    邱霆放下手中的笔，从椅子上站起身，走到办公室的窗户前面露欣慰而感叹的说道。

    视线透过重重高楼，穿过东海水的南门，又穿过万里的荒野，似乎到了东海县的北门。

    云层之上武道金丹层次的战斗获胜，给东海县武道真元、先天、后天境界的武者带来极大的士气。

    武道真元存在的武者，顿时火力全开，磅礴的气血以及几十万斤的巨力，打的众多飞僵和大鬼还不了手。

    以一敌众的战斗，也是碾压的局面。

    僵尸族和鬼族的士气已经输了，那股狠劲已经没有了，作为胜者一方的人族，士气正旺，越打越强。

    数千先天武者自城墙上飞出，虚空飞度与先天境界的恶鬼在空中战斗着。

    对于低境界的战斗来说，很少用到战技，特别是对付鬼族和僵尸这两个族群。

    武者的阳刚气血之力就天生的对两族克制，加上武者炼力之后获得的巨力。

    人族武者打鬼僵两族就跟闹着玩一样，根本不费什么劲。

    这就是人族功法的优势，也是人族能在盘古星发展这么多年的原因。

    不然就上百亿的人族，根本抵挡不了盘古星的百族围剿，特别是妖族这个大族。

    先天境界和武道真元境界的武者毕竟还是太过稀少，双拳能敌六手，但也敌不过十手。

    很快的武道真元与先天境界的武者开始走向下风，一些先天境界的恶鬼飞到城墙之上。

    “杀！”

    在最前面的都是后天高阶的武者，面对先天境界的恶鬼，也根本不怕。

    手中挥起战刀覆盖气血之力，便向恶鬼砍去。

    “呜哇哇～”

    阴风怒号，不能飞行的后天武者，根本伤不到会飞而灵活的鬼族，很快便出现了伤亡。

    作为守城一份子的柳飘絮也在其中，看着眼前不断有同胞战死的情形，柳飘絮心中就不由的大悲。

    “呜哇哇～”

    一片的恶鬼，看着柳飘絮心神动荡，露出破绽，顿时飞身向柳飘絮杀来。

    “不！”

    看着杀来的恶鬼，柳飘絮绝望的大喊道，手中的鞭子夹杂着气血之力全力的向恶鬼抽去。

    鞭影满天，实力比起后天八品的武者也不遑多让。

    但是在先天境界的恶鬼面前，柳飘絮的挣扎一切都是徒劳。

    等到柳飘絮挥的大汗淋漓，右手不断颤抖，脱力再无反抗后。

    “桀桀桀～”

    恶鬼带着狰笑，闪身便来到柳飘絮的跟前，双手的漆黑的鬼爪寒光一闪，向柳飘絮的头颅爪去。

    “呜～”

    无力的柳飘絮，闭目引颈受戮，留下来了绝望的眼泪。

    再见了阿方，再见了小圆、糖糖，妈妈以后再也不能陪你们了。

    悲痛的泪水不断的从柳飘絮的眼角留下。

    “刷！”

    阴冷的鬼爪到了柳飘絮额头一公分处，切断了一丝头发。

    就在鬼气接触柳飘絮皮肤的瞬间，柳飘絮左手手腕上的玉镯，浮现一道浓郁的紫气将恶鬼的鬼爪抵挡在外，不得再前进一步。

    “呜？”

    恶鬼压了压鬼爪，看着没事的柳飘絮，不由的鬼脸疑惑。

    这时一道禀含正气的男子读书声，在柳飘絮的耳边响起。

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，于人曰：浩然，沛呼塞苍溟。”

    “这是小圆的声音？”

    听着声音好似小圆，柳飘絮柳眉一皱，张开了美眸。

    只见慷慨激昂的读书声中，一道冲天的紫气从他的手腕中飞出，瞬间将距离她咫尺之遥的恶鬼蒸发殆尽。

    “哼！”

    同时，一声冷哼在西门上空响起。

    一道煌煌大日在西门上空升起，照亮了整个东海县城。

    “唔啊啊啊啊～”

    煌煌大日中的武道真意瞬间爆发，整个东海县外的所有鬼族和僵尸族瞬间冒气了浓烟，痛苦哀嚎起来。

    “太好了，大宗师出手了。”

    见状，所有人顿时欢呼了起来，心中又不由的松了一口气，但是看着周边死去的同胞，心中又阵阵的难受与悲痛。

    “哼！人族你太过越界了，杀武道金丹吾等也就忍了，但是你一个大宗师对武道真元和先天境界出手，真是不知脸皮。”

    一道阴冷的声音自西部荒野深处传来，化解了陈浩南的武道真意，紧接着东海县城所有的鬼族和僵尸族顿时消失不见。

