    

    下午闲闲没事干，于是王弘便组织着，出门逛街了。

    走在繁华的街道上，成峰心不甘情不愿的说道：“这躲庄园里，打打台球保龄球，看看电影不好吗？跑出来逛大街干嘛？”

    “肯定是得要，出来走走了，看看不一样的风景。”王弘应说。

    他妹夫这是完全转性了？以前是在家里待不住，现在换不爱出门了？

    “我听说宜宾，竹工艺品很有名，要不我们找家，工艺品店逛逛，带些回去？”康御提议道。

    这么漫无目的的，在街上瞎逛，的确有点无聊。

    “去那家吧！”李琛看了看，街道上几家工艺品店后，指着不远处的一家，叫韵竹阁的店说道。

    以他的经验，像韵竹阁这种，没什么人去光顾的工艺品店，要嘛就是差到极点，要嘛就是只卖珍品的。

    看店铺不错的装潢，想必应该是后者。

    “韵竹阁，这名字不错。”古振看看招牌评价道。

    “那我们就过去看看。”王弘招呼道。

    康御他们一进门，正闲闲没事干，刷短视频看的孟晓晗，马上就来了精神，放下手机，起身招待道：“欢迎光临。”

    进门看到店里面，摆放的各种精致竹制品，康御他们便知道，没有来错地方。

    看看那摆放在，大厅沙盘上，用竹子做的，缩小版古代城市，康御他们就觉得很震惊。

    一栋栋房子，做得都很细致，连门窗那些小细节，都用微雕技术，处理得很到位。

    这要是纯手工制作，那这个作品，就很值钱了。

    一见到精致的竹剑，李杰就来了兴趣，就想拿起来，好好的观摩一下。

    这时他听见，他老妈的冷哼声，悻悻收回了手。

    上午的惨痛教训，可是时刻提醒着他，一定要听妈妈的话。

    “美女能拿起来看看吗？”赵蔓询问道。

    “可以的女士。”孟晓晗应说。

    一听可以拿起来看，在征得妈妈同意后，王茜拿起精致的竹製偶人，观赏起来。

    而谭浩也拿起，独具粗犷、质朴、精美特点的竹簧，认真看起来。

    至于边上的李杰，心情就不是很美好了，见老妈拿起，一把雕刻着朱子家训的戒尺，在那里试手感，他马上便有了，一个很不好的预感。

    “恩不错，美女这个我要了？”试过手感，觉得还不错的赵蔓问道。

    一听老妈问起，戒尺的价格，李杰便知道，他以后得要小心点了，这买戒尺，不就是为他准备的吗？

    摆放在茶桌上的竹茶具，引起了古振的注意。

    “还挺精致的，这茶具是纯手工制作的吗？”古振拿起一个茶壶，打量着问道。

    这要是纯手工制造的，他就买一套，带回夏京给他老爷子用。但要是机器做的，那他一点兴趣都没有。

    “是的先生，我们这里所有工艺品，都是请老师傅，纯手工制作的。”孟晓晗解释道。

    这问是不是纯手工制作，一看就知道，是不在乎价钱的人。

    “给我拿一套。”古振决定道。

    想必这竹茶具，他老爹应该会喜欢。

    “先生你是要直接带走，还是需要我们邮寄上门？”孟晓晗询问道。

    “你们这里还有邮寄服务？”古振新奇的问道。

    现在的工艺品店，服务都这么周到了？连邮寄业务都有提供了。

    “是的先生，我们这里有，邮寄配送服务，为来旅游的旅客，提供便利。”孟晓晗解释道。

    她们店里的工艺品，由于都是纯手工制作，工艺比较精致，用料都是选用最好的，价格就较为贵点。很多进门的人，一看到标签上的售价，二话不说转身就走，甚至还有些人，还想砍砍价。

    很少说会有，像古振他们这样，一看上不问价格，就要买的顾客。

    对于说想古振他们这种客人，她们店里当然，得要给提供，最好的服务了。

    “美女你怎么知道，我们是来这旅游的？”成峰好奇的问道。

    “一般会来我们韵竹阁光顾的，不是收藏家，又或是竹雕爱好者，不然就是外地来这，旅游的旅客。”孟晓晗应道。

    古振他们说话，都是标准的普通话，而她们这里的人，说话的时候，都带有点本地腔，古振他们一开口，就知道是从，其他地方来的。

    加上宜宾是，有名的旅游城市，很多来这玩的人，走的时候都想，带点这里的特产，好回去做纪念。

    这一结合，那就是来旅游的人了。

    “那美女你这有，送货上门的服务吗？”王弘问道。

    邮寄自然不用了，走的时候往飞机上一放，不存在什么，不方便携带的问题。

    但他们待会还要逛街，拿着一堆东西，那就不方便了。

    “有的，我们可以马上送上门。”孟晓晗应说。

    “那美女你知道云竹庄园吗？”王弘问道。

    “当然知道了，云竹庄园很有名的。”孟晓晗理所当然的道。

    虽然云竹庄园，位置比较偏僻点，可架不住说，私人庄园的罕见性。

    “那你待会把，我们买的东西，送去那里就可以了，就说是王弘，订购的东西。”王弘应说。

    一听是送云竹庄园，孟晓晗马上就意识到，王弘他们是什么样的人了。悄摸着拿出手机，给老板发了一条信息，让他赶快回来。

    一见到满目琳琅的竹玩具，小家伙的眼神，马上就被吸引住了。

    看到小家伙，那看得认真的小模样，康御就知道，宝贝闺女很喜欢，这些竹玩具。

    康御便把小家伙抱起来，让她可以好好的看。

    见小家伙想要伸手拿，康御赶忙阻止了，往后退了一步。这都还没有买下，别被小家伙，给搞坏了。

    不过这些竹玩具，一个个做得确实很精致，就是不知道质量如何。

    于是康御便问道：“美女，这些竹玩具的质量怎么样？”

    这要是质量不错，他就给小家伙买点。但要是不耐玩，那还是算了吧，别买回去了，完没两天就报废了，那就有点可惜了，这精致的工艺。

    “这些竹玩具，是专门针对小朋友设计的，质量有保证。”孟晓晗应道。

    “那这些我全都要了。”康御决定道。        

