
“这是......”

看到眼前这异常的场面，沈进知道一定有事要发生...

果然，

下一刻，

尸潮本来艰难推进的前排部队，突然挤在了一起，

一股股黑色的能量从它们脚下蔓延开来，

如同烟雾一般氤氲，

大量的L型和T型丧尸在这股黑色雾气下开始了......融合！

“来了！尸潮的融合技！继续射！老吴把你们的弓弩对准它们，别让它们融合！”

沈进发现了一点异变，直接就大吼。

他可不会傻傻看着尸潮在他眼前完成这次的融合，

虽然，这是他第一次正面见到尸潮是如何融合丧尸，

沈进要试试这融合技可不可以打断，

按照基本法来讲，丧尸融合在一起，箭矢的火焰也融合到一处，是有可能把整个融合起来的丧尸点燃！

吴勇一听，立马懂了，

自己直接运起能量，为20台机关巨弩加持，

20根粗大的弩箭激射而出！

比之前的速度快上一倍！

瞬间插入正在融合中的尸潮中，

“噗噗噗——”

20到插入肉体的声音响起，20根箭矢插入正在融合长高的躯体，

然后...消失不见了。

“里面的丧尸太密集了...穿不透”

不过，沈进也没打算靠吴勇的机关术就抵消了丧尸的融合技，

440个超凡者，此时也都调转方向，齐齐瞄准了黑雾下逐渐显形的融合体，

“噗噗噗——”

一阵密集的火箭雨划过，全数落在了尸潮身上，

“轰！”

激起了大量的火焰，

点燃了！

剧烈的火焰顺着丧尸的融合体蔓延上去，

但...前排部队的融合还在继续，地面上的丧尸被黑色雾气席卷着强行粘在了一起，

新的丧尸覆盖住原来的躯体，

把刚刚被440根火箭点燃的火焰也覆盖住了......

沈进皱了皱眉头：“继续射！”

他已经隐约可以看到尸潮这次凝结的是什么造型了，

一只腿！

巨腿！

如今已经有10米高了，随着丧尸被黑色雾气卷进去，高度还在不断攀升，

杨奥此时也皱着眉头说道：“进哥，这东西...看起来不好对付，要是一会过来踹墙的话......”

李哲一脸牙疼：“那就坏了！咱们的城墙，能抵挡尸潮是因为它们的力量分部均匀，一个点上只能有一只丧尸，十万丧尸攻击，就得是十万个地方，但是...如果把上万的丧尸力量压缩到一只‘腿’上，那它的力量会不会......直接破墙？到时候咱们必须被迫引爆了”

“嘶~~可是，现在尸潮还在往这边走，还有一半的部队都没进入咱们10公里的范围，现在引爆血亏啊！”

众队长一边用自己的弓射着，一边担忧。

众人的火焰箭有效果，但是...起不了决定性的效果，

火焰不断地燃烧，又不断地被生生压灭，

沈进沉吟片刻：“必须阻挡它成型，你们看，正面战场上的L型和T型丧尸进来融合了，地面空出来大量的空间，M型和Y型丧尸已经快速奔跑过来了，虽然它们爬不上城墙，但是...只要这只‘腿’踹开一条缝隙，咱们瞬间就要被尸潮淹没”

“可是...怎么阻止它呢？”

超凡者们还在激射，但是箭矢根本穿不透融合的‘巨腿’，

沈进往背包里看了看，里面躺着640颗【能量炸弹】，

“走，一人拿10颗，咱们...炸了它！”

沈进打定主意，迅速给队长们一人分了10颗【能量炸弹】，

之前80颗一次轰炸，炸死了上万的丧尸，

这次160颗，相当于160个二阶超凡者的全力一击！

商倩身上紫色光芒闪动，喊道：“把手拿来，走！”

他们16人再次把手握在了一起，

哗——

16个人从城墙上消失，来到了正在融合中的巨腿侧面，

瞬间，众人手撒开，

在腰带上轻轻一抹，

10枚【能量炸弹】入手，

灌输异能，引动能量，

“投掷！”

16个人，瞬间投掷而出160颗炸弹，覆盖到‘巨腿’的各个方位，

“走！”

他们在空中下降的瞬间，手又握在了一起，

商倩身上的紫色浓郁到已经出现了电火花，

哗——

16人重新回到在城墙上，

刚刚腾空的感觉消失不见，又重新脚踏实地，

一秒钟后，

“轰！”

“轰轰！”

“轰轰轰！”

一阵密集的爆炸声从‘巨腿’上传来，

透明的能量波往四周扩散出去，把已经融合了大半的躯体......炸穿了！

“啪啪啪啪！”

黑色的烟雾被能量波冲散，

大量的丧尸从巨腿上掉落下来，

无数的断肢残臂和一个个头颅抛洒出来，

周围正在冲击的丧尸们，被这股能量波动炸飞，

瞬间清场！

城墙和尸潮中间，本来立着的巨腿倒下，周围的丧尸也都被炸飞，

只剩下...还在燃烧着的火焰，

商倩带领多人迅速穿梭，十分消耗能量，此时又是两颗能量晶核+一颗仙豆服用下去，

她需要恢复一会才能重复刚刚的操作.....

众多超凡者的火焰箭压制再次发挥，把尸潮和众人之间的火焰结界给填充了起来，

丧尸想要攻击到众人，必须穿过这一直在燃烧的异火，

“成了！”

丧尸的融合技可以被打断！

这个消息，对众人来说非常关键，

这意味着百万尸潮的一大手段，已经找到了克制的方法......

刚刚这次融合失败，密集的丧尸被沈进他们炸穿，起码要死亡1万以上，

战果再一次扩大，

不过...这对于百万级别的尸潮来说，不过是毛毛雨，

无数的丧尸还在前仆后继，

尸潮再次压了上来，

而且随着M型、Y型这两种敏捷类的丧尸冲了过来，

440超凡者已经渐渐压不住了，

它们的速度太快了！

从火焰中快速穿梭过来，一身绿毛为它们抵挡了片刻的燃烧，

已经有丧尸来到了围墙下面，

它们嘶吼着向上跳跃，但是...100米的高度，不是普通的进化丧尸能上来的距离，

众人根本不着急，

让它们啃一会！

“吼！”

“吼！”

尸潮阵营中，传来了两声愤怒的嘶吼，

众人的眼神往两只巨大的生育体看去，只见它们挥舞着超长的触手，上面似乎卷着什么东西，

触手在往后拉了一个弧度，

然后猛地弹射出来！

无数的黑点被甩了出来，

沈进看清楚黑点是什么后，大吼道：

“卧槽！生育体甩籽啦！！！”

那是一片张牙舞爪的小丧尸被甩了过来！

众人大惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67827990"  chaptername="第九十四章：尸潮融合技被破！">加入书签</a>
</div>
