    轰……

    空爆之音久久不停，并产生出强烈的震荡，令周围的人们都身体巨颤，气血上涌。

    可见这一拳的力量之大！

    “这小子，肉身成圣之路都走过半了，力量足以比肩六阶半圣！”

    “他才多大？莫非是吃了神药不成！”

    强大的肉身力量，让屠龙八怪的成员也感到震惊。

    这话说得倒是没错。

    苏尘不仅吃了神药，而且还吃了两种。

    如果仔细看就能够发现，在苏尘动手之时，体表会闪烁出凝实的符文龙鳞，而且足足有六万道之多。

    “正好，我来会会你！”

    突然一声爆喝如雷炸响，跟着便有如山岳般的拳头凌空砸落，同样震爆了虚空。

    无匹的力量，更好似银河倒灌下来。

    轰！

    苏尘抬手与之对了一拳，竟然也被反震开来，退了几步。

    “什么？！”

    雷音和穆靖宸都是一惊。

    而当虚空平复下来，她们这才看清那是一个一丈多高的魁梧巨人，在他那满身虬结的肌肉上，同样有着数以万计的银色的符文闪烁，散发出磅礴的威压，给人的感觉好似一尊门神。

    他站在那里，仿佛能横压天地，令人感到无法呼吸。

    “肉身半圣！”

    陆长歌眼神一凝，沉声道：“苏兄遇上对手了！”

    砰砰砰砰……

    双方碰上的一瞬间，就连续对攻了上百拳，恐怖的毁灭波动，将周围都化作了真空，但看起来依旧势均力敌。

    毫无疑问，那银纹巨人的肉身力量，完全不输苏尘。

    屠龙八怪确实名不虚传，每一个都强大无比，手段超绝，连肉身半圣都有。

    苏尘能有如今的力量，那是服用了两种不死神药，而且还有吞天秘术快速炼化无数资源，就算圣人也没有他这般阔绰。

    而银纹巨人，则就是靠自身天赋和常年修行的积累了。

    不过很明显，苏尘更加游刃有余，而银纹巨人看起来攻势很猛，结果却毫无效果。

    “很好，你有资格见证我最强的力量！”

    银纹巨人拉开之后，身上的符文突然开始急速闪烁起来，体内喷薄出滔滔气血，使得他的身躯开始急速壮大起来。

    轰！

    下一刻，一尊银光闪闪擎天彻地的巨人出现了，足有山岳般巨大。

    一脚踏碎虚空，令十万里山河都在为之颤抖。

    “这……这是什么？”

    “好恐怖的力量波动，难道他不是人类？”

    仰视着那擎天彻地的巨人，所有人都感到难以置信。

    人类，怎么可能变得如此巨大？

    何况，对方增长的不只是身型而已，还有力量！

    仅从气息就能判断出，现在的他比苏尘要强大很多，给人的感觉仿佛一只脚就足以将他们统统踩死。

    “满身银纹，身比天地……难道是传说中的太古巨灵神一族？”

    陆长歌喃喃说道。

    巨灵神，即便在太古万族中，也是极为强大的一族。

    据说最多能化身十万丈的巨灵，脚踩乾坤，拳镇山河，可与真龙古凤搏杀，恐怖无比。

    但传闻被荒帝所灭，后来便彻底消失在了历史长河中。

    而今这人，即便不是纯粹的太古巨灵神，但血脉也极为强横，非寻常天骄可比。

    “太古巨灵神一族？！”

    “难怪血寡妇他们都没有急着出手，原来此人竟这般强大吗？”

    罗晨那苍白的脸上，顿生绝望之色。

    随便一位屠龙八怪，都如此可怕，实在不是他们这些所谓的年轻天骄可以抗衡的。

    或许给他们足够的时间成长可以赶上，但现在，差得远！

    “最强力量吗？”

    苏尘凝视着面前的巨人，也露出一丝异色，但却毫不畏惧。

    反而热血沸腾，战意冲天。

    对于一个纯粹的武者和战士而言，越是势均力敌的对手，就越是让他兴奋。

    轰！

    就在这时，银纹巨灵神伸手抓落下来，好似裹挟苍穹而落，致使周围的空间都扭曲了，疯狂朝苏尘挤压过来。

    所有人都感觉天崩地裂了，末日即将降临。

    而苏尘却迎面冲了上去，他身上的无数符文龙鳞也在爆闪，滔滔气血好似游龙一般，缠绕在右手之上，继而猛然向前打出。

    “万龙屠神术，杀！”

    一掌拍出，好似有万龙咆哮，令天穹震动。

    刹那间，三十六条金色巨龙同时出现，以一种神秘的规则排列交织，相互增幅，爆发出能够捅破天穹的力量。

    轰！

    昂！

    两者的攻击，瞬间就碰到了一起，好似日月相击，天地相撞，爆发出无比恐怖的毁灭波动，席卷万里长空。

    所有人都怔怔的看着天空，周遭风暴肆虐，天上狂雷密布。

    两人的攻击，好似打破了某种界限，要毁灭这一方天地。

    咔！

    咔嚓！

    咔嚓嚓……

    而在那毁灭风暴的中央，有无穷的神光肆虐，好似裂纹一般，疯狂延伸开来，其中雾霭弥漫，一股前所未有的神秘气息铺天盖地。

    “这是……空间裂缝？”

    “他们这一击竟然打破了空间吗？”

    所有人都瞪大了眼睛，心神大骇。

    众所周知，只有圣人之力，才能粉碎空间！

    “空间虽然没有完全破碎，但却被打出了裂缝。”

    “说明这股可怕的破坏力，已经很接近圣人了！”

    此刻，饶是屠龙八怪也露出了一丝惊容。

    他们还从未见到，有人能够以肉身之力，造成如此可怕的威能。

    轰隆！

    突然，天穹炸开，无数毁灭光波肆虐，将那擎天彻地的银纹巨灵都震碎了。

    两人都是横飞开来，银纹巨人猛然喷出大口的鲜血，气息已然变得无比虚弱。

    而苏尘也是脸色苍白，气血一起躁动，但最终被他压了下去。

    一击之后，高下立判。

    “苏尘挺住了，而且占据了上风！”

    “我就知道，当代之内无人可与苏尘肉身争锋！”

    穆靖宸等人的脸上都露出惊喜之色。

    屠龙八怪虽然凶名恐怖，但苏尘更是一个屡创奇迹的男人！

    不弱于人！

    “苏尘确实强大！”

    陆长歌赞叹一声，但凝重的脸色却没有丝毫改变，甚至连眉宇间都充满了愁容，语气低沉道：“但屠龙八怪不只是一个人啊！”

    人们一愣，转眼就看到，一股股强大无比的气息爆发，突然朝苏尘横扫而去。

