    沈翔冲向胡洛，很快就抓住胡洛，把胡洛丢入创世神炉里面，然后就变成一块石头，随着其他‘乱’石滚下山去。

    他可不怕那两个老者回去告诉西虎山庄。

    西虎山庄做出这样的事情來，本來就有错在先，若是这件事传出去的话，西虎山庄的名声也不好听。

    “现在麻烦了，少庄主被那家伙抓走了，现在怎么办。”一名老者皱着眉，脸上满是担忧之‘色’。

    “先回去找庄主，看看少庄主的生命珠是不是完好的，若是已经碎裂……我们就得最好最坏的打算。”

    “真的要回去吗，若是少庄主的生命珠碎裂，我们可能走不了的，不如我们现在就远离万道城……或者是加入天道‘门’，总之不能回西虎山庄了。”

    两人在商量着对策，他们可都是西虎山庄庄主的老随从，在西虎山庄里面的地位也不是很高，而且现在负责保护胡洛的。

    胡洛若是死掉的了，他们的下场肯定非常严重，所以现在他们也都不敢回去。

    “即便去了天道‘门’，我们也会很麻烦的，西虎山庄若是知道我们在天道‘门’，必定不会放过我们的。”

    “我们乔装易容，隐姓埋名躲在天道‘门’里面就行了，对于今天的事情，我们一字不提便是，西虎山庄应该找不到我们的，就当我们与小少庄主失踪了。”

    “好，就这么决定。”

    随后，这两名老者纷纷离开这座山峰，而沈翔也已经來到山下，拖着受伤的身体，小心翼翼的返回万道城。

    回到美景阁的时候，天已经亮了，沈翔在那地下密室里面，把江思美放了出來。

    “你的伤怎么样了。”江思美看见沈翔的脸‘色’很难看，急忙问道。

    “还好，沒有伤到神海，只是身体受到比较严重的伤害，过段时间就能恢复，不用担心我的，你呢，你现在沒事了吧。”沈翔笑了笑，问道。

    “我沒事了，都怪我太大意了，沒有提防。”江思美十分自责：“以后我一定会小心的。”

    沈翔点了点头，然后拿出创世神炉，把里面的胡洛放了出來，胡洛还沒有被杀掉，但也受了不轻的伤，此时躺在地面痛苦**着。

    “就是这王八蛋。”江思美看见胡洛被丢出來，她立即大怒，对着胡洛就是一阵猛踩。

    而且江思美专‘门’踩踏胡洛的‘腿’中间，让胡洛发出阵阵惨叫。

    “饶命呀，我下次不敢了。”胡洛哭嚎着喊道，他那受过这样的痛苦，他沒想到沈翔不仅仅能救下江思美，还能把他抓回來，他到现在都不明白沈翔到底用了什么手段。

    沈翔也过去狠狠蹂躏着胡洛，这样的家伙居然想收他为奴仆，还拿江思美來要挟他，导致他现在受伤，想來就生气。

    胡洛被江思美和沈翔轮番殴打，心中愤恨的同时，又充满恐惧，他很怕自己会被杀死。

    “这家伙可是西虎山庄的小少庄主，他爷爷就是西虎山庄的庄主，他老爹的实力也很不错。”江思美说道。

    “那要怎么处理他，把他杀掉。”沈翔说道，气他们也出了，就是不知道要不要把这胡洛干掉。

    “哼，这样的家伙当然要杀掉，若是这次让他回去，我们以后的麻烦会更大的。”江思美脸上满是‘阴’冷：“这样‘奸’恶的软蛋，留他在世上简直就是造孽。”

    “不要……绝无下次了。”胡洛求饶着，但双眼中却闪过一抹狠厉，都被江思美和沈翔看得清清楚楚。

    沈翔已经拿出了九霄神剑，而江思美却已经出手，只见红光一闪，江思美手中一把红‘色’弯刀已经劈砍出來，斩断胡洛的头颅。

    “去死吧，他娘的王八蛋。”江思美一挥手，打出一团黑气，黑气笼罩在胡洛的身上，燃烧起黑‘色’的火焰。

    “这是……死亡之火吗。”沈翔有些惊讶，问道。

    “还不是，只是带有一点点死亡之力的火焰，若是我能使用出真正的死亡之力，我根本不会被这‘混’蛋抓住。”江思美说道，她也是个杀伐果断的‘女’子，特别是自己被抓走，害得沈翔受了重伤之后，对待敌人的时候根本不会留情。

    沈翔把那些东西全部收入创世神炉里面净化，然后盘坐在地面疗伤。

    “对了，那两个老头逃走了，就是担心他们返回西虎山庄。”这是沈翔现在比较担心的，那两个老者虽然去了天道‘门’，但很难说他们会不会把这件事传回西虎山庄。

    “我们那么信任两位泰前辈，我们最好还是和他们商量商量这件事，让他们有所准备。”江思美说道：“东龙山庄是几个山庄之中最强的，他们并不惧怕西虎山庄。”

    “好，事到如今，也只能如此了，他们今天应该会过來走走，到时候你去和他们商量，我先疗伤。”

    沈翔现在只是伤到‘肉’身，他使用原始道力，能快速恢复伤势。

    ……

    七天后，沈翔已经恢复好了伤势，并且炼制了两万粒天魂金丹。

    他走出密室，急忙去找江思美，他很担心江思美会有事。

    “你恢复得怎么样了。”江思美在房内，沈翔一敲‘门’，她就急忙开‘门’，问道。

    “已经好了，我还炼制了两万粒天魂金丹。”沈翔笑道。

    “之前丢掉那两万粒天魂金丹真是‘浪’费了。”江思美想起來，不由得一叹，沈翔也是为了救她才丢掉的。

    “沒什么，比起你这美人儿，两万粒天魂金丹算得了什么。”沈翔嘿嘿一笑。

    江思美娇哼一声，然后把沈翔拉入房内。

    “我已经和两位前辈说起那件事了。”江思美说道：“他们觉得这件事比较严重，而且现在他们已经派人去查探西虎山庄的反应，等有结果会來告诉我们的。”

    “看來你得快点修炼出死亡法则道脉才行，还差十五粒法则珠而已，现在我们已经够道晶了。”沈翔说道，现在他手中已经有三亿多道晶。

    就算拿一亿五去购买法则珠，他也有差不多两亿，而且他每天炼制的天魂金丹，也能卖得不少道晶。

    “好，我现在就去。”江思美说道。

    “你这段时间先别出去，我担心你会再发生意外，等你修炼出死亡法则道脉再说。”沈翔急忙拦住江思美。

    这时候，泰博和泰宝也來了，本书首发来自17k，第一时间看正版内容！