    自古至今两军对垒，往往都会先进行一波远程打击，以消耗对方的实力。肖宇眼前这场战斗也不例外。

    古代是弓弩齐射，近代是火炮洗地，现代是精确制导。

    而加高尔贡和卢迪安之间，则是魔法与科技的碰撞。

    战斗伊始，加高尔贡先发制人，两肩的蛇头吐出闪电，扫向艾克斯。

    眼前的巨人好讨厌，我先把他灭了，再慢慢享受那个机器人体内的能源。

    她心里打着这样的算盘。

    辉自然不会坐视大地被攻击，他操纵卢迪安，两支加特林疯狂向加高尔贡倾泻着弹药。

    “好家伙，开打之前先放放烟花，渲染下气氛。”一旁的肖宇正看得津津有味。

    “哥莫拉装甲。”看着袭来的闪电，大地不敢托大，直接将哥莫拉的卡牌插入终端。

    穿上装甲，艾克斯顶着闪电，在辉的掩护下，向加高尔贡冲去。

    两人一远一近，配合的很是默契。

    “看这怪兽那两只细胳膊，近战应该不会太强。”肖宇挺认同大地的判断。

    事实的确如此。艾克斯冲到加高尔贡身前，一爪子就抓了下去。

    加高尔贡立刻用手臂抵挡，在碰到爪子的瞬间，她就发现自己的力量和对方不分伯仲。

    但几招过后，她很快发现了艾克斯的破绽。这个巨人上身穿着如此厚重的装甲，很容易被打破平衡。

    她背过身子，甩着尾巴，要攻击艾克斯的小腿，想将他绊倒在地。

    发现对方的尾巴如长鞭般扫来，艾克斯立刻跃起，躲过这一击。

    “好险。”

    但他似乎忘了一件事，加高尔贡可不只一条尾巴。

    只见另一条蛇尾正中了空中艾克斯没有装甲的腰部。

    艾克斯随即飞倒在地。虽说装甲抵消了落地的伤害，但腰部的疼痛还是让他发出痛苦的呻吟。

    “不好。”辉立刻加大火力，帮艾克斯争取喘息的时间。

    遭到攻击，加高尔贡丢下艾克斯，朝着卢迪安喷出闪电，艾克斯趁机解除装甲，一个后翻回到卢迪安身边。

    “这家伙跟至今出现过的怪兽相比起来根本不一样。”艾克斯惊讶地说道。

    “是的，那我们就用这个，艾雷王装甲。”大地意识到必须改变战术了。

    黄色的装甲出现在艾克斯身上。

    “这是放弃近战了吗，但恐怕没那么容易啊。”肖宇自然感觉的到，加高尔贡体内仍有着充盈的黑暗能量。

    “艾雷王电击波。”趁着加高尔贡和卢迪安对轰，艾克斯蓄满电量，朝着她射去。

    猝不及防的加高尔贡满满吃下了这能消灭普通怪兽的一击。

    她只感到身体阵阵酥麻，双腿一软，就倒在了地上。但瞬间这股感觉就消失了。

    这个巨人果然有些实力，我也要拿出点本事了。

    只见她肩上的蛇头突然伸长，顺着地面蜿蜒前进，很快爬到艾克斯脚下。蛇头咬住了艾克斯的小腿，将他拖倒在地。

    加高尔贡趁机起身，收回蛇头。

    两道闪电又从蛇头发出，正中卢迪安和艾克斯，在他们身上绽放出灿烂的火花。

    大地和辉的脸上同时露出了痛苦的表情，这一击的威力显然不轻。

    艾雷王装甲可没有哥莫拉装甲的防御力。

    一击得逞，加高尔贡再次甩动尾巴，同时击中了卢迪安和艾克斯。

    还没从电击中缓过来的两人随即被击倒在地，艾雷王装甲也被迫解除。

    加高尔贡双肩的蛇头再度伸长，分别咬住了艾克斯的肩膀和脖子，将他举在自己身前。

    虽然你的装甲很有意思，但还是我更胜一筹。

    挥舞着双臂，加高尔贡不断拍打着艾克斯的身体。

    双手抓着蛇颈，艾克斯想要挣脱控制，却毫无成效。他胸前的计时器也开始闪烁起来。

    “大地。”只见恢复过来的卢迪安从加特林的枪管中射出两颗导弹。

    两颗导弹拖着尾烟，在空中飞过一个弧形，精准命中了两只蛇头。

    加高尔贡吃痛，下意识松开了艾克斯。被卢迪安这一干扰，她发现自己之前错了。

    自己应该先解决这个烦人的家伙。

    “就让你尝尝这招吧。”

    加高尔贡张开了头部的那张狰狞的大嘴，露出一个遍布血丝的巨大眼球。眼球中立着长长的竖瞳，与蛇的瞳孔一般无二。

    “这是要出绝招了吗。”肖宇立刻察觉到她的意图。

    只见加高尔贡立起长长双尾，尾尖闪着光芒，开始急速地抖动，犹如即将捕食的响尾蛇。她的身体也随着尾尖，富有节奏地摇晃着。

    那巨大的眼球正对着卢迪安，汹涌的能量正不断汇聚。

    “辉！”艾克斯立刻滚到卢迪安身前，张开双臂要挡下这一击。

    而石化光线已经从加高尔贡的眼球发出，沿着地面向艾克斯扫射而去。

    “我去，你不会开屏障的吗。”肖宇立刻抓住了黑暗圆环。“一起起舞吧，海帕芝顿。”

    “芝顿。”

    海帕芝顿的身形挡在了艾克斯身前，他张开红色的漩涡，将石化光线吸收在内。

    “肖宇。”大地知道自己又被他救了一次。

    “我是不是该称呼自己是海帕芝顿奥特曼。”肖宇对着自己调侃道，这是他第二次用海帕芝顿救艾克斯了。

    “什么”看着光线被吸收，加高尔贡的本能告诉她，她不是眼前这只怪兽的对手。对方给她极大的压迫感。

    他意识到必须赶快闭上嘴巴，保护自己的眼睛。

    然而肖宇更快一步。

    海帕芝顿瞬移到了加高尔贡眼前，一钳就将她的眼球戳爆。

    “你再快能有我快吗。”肖宇早就看着眼球不顺眼了，长这么大是要吓死人啊。

    “鹅~~”

    加高尔贡痛苦的嚎叫道。心慌则乱，她双肩的蛇头胡乱吐出闪电，四处攻击，想要逼退眼前的怪兽。

    “看来你这两个头也不需要了。”

    只见海帕芝顿双臂交叉，从双钳挥舞出金黄色的能量弧光，直接将她两个蛇头斩落在地。

    “鹅~~”加高尔贡的嚎叫声更甚。化身成光球，她转眼就飞到了高空。

    君子报仇，十年不晚。我必须逃离这里。

    “跑的这么果断？”肖宇怎么可能放过她。

    海帕芝顿又瞬移到光球上空，一脚踢在光球之上。只见光球立刻改变了方向，径直朝地面飞去。

    加高尔贡只觉得自己被重重一击，身体就开始向地面坠落。

    “好球。”肖宇觉得如果有宇宙怪兽足球比赛，自己绝对可以当个前锋。

    他一时忘了他手底怪兽的数量足够他自己办一场了。

    如同巨石落入湖水，光球坠落在地面之上，高扬的尘土犹如溅起的湖水，冲天而起。

    “鹅~~”加高尔贡此时的惨叫与之前比是有过之而无不及。

    随着光球落地，地面也一阵颤动，看呆了的卢迪安和艾克斯都险些没站稳。

    两人随即感到身后有人推了一把，回头看去，海帕芝顿又到了他们身后。

    他们立刻明白了肖宇的意思。加高尔贡已是风中残烛，这是要让辉亲自动手。

    狼狈地从地面爬起，加高尔贡狠狠地盯着身前的海帕芝顿。

    海帕芝顿体内，肖宇脑中突然想起了断断续续的女性声音。

    “为什么...你要...帮助他们，你明明...是那么...强的怪兽。”

    “放我...走，我可以...做你的仆人。”

    自从有了黑暗圆环，肖宇就渐渐可以和怪兽们交流，听得懂它们的话。但他确定，对面的加高尔贡确实是在说人话。

    难怪传说中加高尔贡是女妖，原来真是雌的。

    不过肖宇直接把她的话当了耳旁风。

    没有得到应答，加高尔贡知道今天自己是难逃一死了，但她还是要挣扎一下。

    汇集全身的能量，她修复了自己的眼球，准备再度发射石化光线，进行生死一搏。

    “大地，她的细胞正在再生。”终端内，艾克斯焦急地说道。

    “那就让他尝尝新装甲的厉害。”说着，大地就在终端中插入了张新的卡牌。

    “虚拟贝蒙斯坦，正在载入。”终端传来机械的声音。

    肖宇只看到艾克斯身上闪着一阵紫光，一套紫色的新装甲就出现在他的身上。

    “等等，那个盾的形状，贝鸟？”肖宇已经丝毫不再惊讶。对于Xio看一眼就能造出来装甲的技术，他已经无力吐槽了。

    毕竟连赛罗都没能逃过他们的魔爪。

    加高尔贡可不管这些，石化光线再度从眼球中射出，直奔艾克斯而去。

    艾克斯举起盾牌，盾牌闪着紫光，竟将光线全部吸收。随后他把盾牌插在地上，直接将光线释放回去。

    “好家伙，不仅做出来了，还给人家升了级，连反射的功能都研究出来了。”肖宇只想知道到底有啥是他们做不出来的。

    谁又能想到，加高尔贡的石化光线效果超群，自己却不能免疫它的效果。

    被自己的光线击中，她很快就变为了一尊石像。

    “啊啊啊”辉立刻举起加特林，，疯狂宣泄他那积攒了多年的愤怒，将加高尔贡的石像打成了渣滓。

    肖宇赶紧举起圆环，一股红色能量开始汇聚，渐渐形成了一张银边卡牌。

    这可是他来此后得到的第一张银卡。

    卡牌上，加高尔贡睁着她那只巨大的眼球，很是狰狞可怖。

    将卡牌放进卡盒，肖宇和两人一同解除了变身。

    “多谢你们。”对着大地和肖宇，他深深地鞠了一躬。

    “你不用这么客气。”肖宇帮助他，当然有着自己的目的，只是现在说出来太破坏气氛了。

    “这是我应该做的。”大地把他扶了起来。

    “既然事情解决，那咱们就回去吧。”肖宇打开传送门，带着两人回到了地球。

    他自然是独自溜走了，事情都搞定了，他就没了去Xio队基地的理由。

    事了扶衣去，深藏功与名。至于大地和辉怎么和其他人解释，他可管不着，反正他不会供出自己的。

    两天后，辉离开地球前，怎么也忘不了肖宇前来送别时说的最后一句话。

    “记得回去让你的族人把帐结一下，下次委托给你打八折哦。”

