    后续比赛之中顾峰的表现也算是对得起G2给他开出来的身价。

    第四局，G2三比零领先Sinners Esports。

    这一局是双方的第一个长枪局，顾峰也掏出了他在G2服役以来自己掏钱买的第一把AWP。

    此时顾峰的战绩是7：0，光是人头钱就已经有2100块，自然顾峰掏一把AWP都不带心疼的，甚至买了AWP和头甲的顾峰还有点闲钱给自己配上一把印花集沙鹰。

    而Sinners Esports这边的狙击手oskar同样是起了一把大狙。

    作为一名合格的狙击手，oskar知道在这种时候是需要自己站出来为队伍打破僵局，拿人数优势的时候了，就算他知道自己的队伍与G2的实力差距有些大，但是咸鱼也要有自己的梦想不是？

    而且对于Sinners Esports来说这次EPL就只是六场用钱也请不来的高强度BO3训练赛，好好的打出自己的风采从强队手里学点东西就行了。

    要知道职业圈子是很残酷的，真正顶尖的一小撮队伍之间一般都是相互之间一起打训练赛的，低级别的队伍根本就约不到他们的训练赛。

    人那么强实力没事花个一个小时两小时的去练练别的不行吗？凭什么和你一支如此贫弱的队伍打训练赛？

    这就是小战队的悲哀，就好比以前的VG，没有打出来之前你塞钱都不一定有队伍乐意跟你打训练赛。

    所以心中有了信念的oskar开局之后带着一名给他打补枪的步枪手一起前压了A大。

    我们知道由于复活点的原因，CT去A大的距离是要比T到A大的距离要远一些的，所以等顾峰开局之后他一个人来到A大准备搞事情的时候。

    oskar以及他的补枪手都已经架好了位置就等着顾峰送上门了。

    但是俗话说得好：人比人得死，货比货得扔。

    有的时候人与人的差距比人与狗的差距都要大。

    就好比现在Sinners Esports的狙击手oskar已经用手中的AWP架住了A大的石头位，可以说顾峰只要敢拉出来，他扣下扳机顾峰就得死这儿。

    但顾峰拉出来之后，愣是靠着他匪夷所思的视力和反应速度在oskar开枪之前完成了开镜急停定位开枪一系列动作，在oskar错愕的眼神中，一枪给他带走了。

    而后续拉出来帮oskar补枪的SHOCK虽然趁着顾峰手中的狙击枪在转CD而打了两枪在顾峰身上，但由于距离太远了SHOCK并没有打中顾峰的头。

    随后顾峰就顶着SHOCK的子弹缩回了掩体后，等自己AWP的CD转好之后重新又拉了出来。

    但此时的SHOCK因为顾峰的回撤已经有了撤回去的想法了，此时也只留下了半个身体在掩体外面。

    而且不难想象SHOCK下一个瞬间就即将缩回A大墙后。

    而就是这几乎一刹那的时间里，顾峰又一次完成了开镜急停定位开枪一系列操作，一枪打中了SHOCK即将完全缩回掩体后的肘子尖，将他弄死在了A大石板后。

    只是可惜这波G2众人都在打B包点，导播并没有抓到顾峰这波顶尖操作。

    不过Sinners Esports难受依旧，开局啥都没干就白给了两个，关键是特么优势对枪还能打输了是Sinners Esports的指挥beastik没有想到的。

    但这也没办法，两支队伍之间的实力差距确实太大了。

    Sinners Esports的指挥beastik见到自己开局就白给的队友，甚至都生不出什么气，因为不光是顾峰在A大不把他们当人的乱杀，G2四人集合rush他们B点的NiKo等人也没把他们当人看。

    刚开始至少在手枪局G2做人还会以形式主义地给几个道具打一打掩护。

    现在他们发现Sinners Esports被顾峰锤了一顿之后，应该是心态被顾峰锤出了问题，基本上没有什么手感了，TTK的时间变得有点长，大概要一秒，第一定位基本上打不中自己等人的头了。

    见到这种情况之后G2众人甚至都不配和闪光弹同步进攻了，就只是开局买五颗烟在手里，在进攻的时候灭个火或者抢位的时候用一下啥的，随后就完全就是仗着自己的枪法跟你Sinners Esports拼正面。

    Sinners Esports有那么一个瞬间感觉CSGO这个游戏可太难了，整个上半场他们就基本上是赌A点，被顾峰杀三个，然后被G2后续的四人冲上来杀完，赌B点被G2四人杀得只剩一个A点的，随后守A点的还会被G2四人找出来杀掉。

    那真的是被G2从A点撵到B点又从B点被撵到A点。

    CSGO这个游戏确实是有爆种这么一说的，Sinners Esports这边也确实因为心态摆得比较正，所以就算是劣势也出现过好几次爆种的情况，但是特么G2这个阵容强大就强大在他们不仅有一个NiKo可以打残局，特么那个叫做连清的新人选手残局思路以及残局处理能力也强得一批。

    说Sinners Esports是被NiKo和连清这两联手扼杀了所有拿分的机会，一点问题都没有。

    这种情况一直持续了整个上半场。

    上半场的最终比分定格在15:0。

    说真的这个比分不光是观众，主播们都多多少少有点看不下去了，因为这比分真的有点太欺负人了。

    而且这是职业比赛，剃人光头这件事，而且还是当着那么多观众的面剃人光头，说出来也会让人觉得G2有点不近人情。

    其实也不是G2众人的情商低，只是因为有了顾峰的存在，G2的老人在新人面前多多少少都会有一点表现欲，所以就打得比较兴奋，也没怎么在意当前比赛的比分。

    等他们回过神来发现分数不对劲的时候，已经到了下半场了，比分也定格在了15:0。

    G2众人也不是都没有情商，自然也是知道退一步海阔天空的道理。

    于是在手枪局中稍微放了点水，给Sinners Esports让了两分，随后才干脆利落地拿下了今晚第一个BO3的第一分。

    这场比赛真的没有啥好说的，双方实力差距太大了，也没有什么太好的观赏性，纯粹无比的单方面的屠杀罢了。

    今天比赛的第二张地图是Nuke核子危机，这场比赛Sinners Esports依旧没有逃脱被G2吊打的命运。

    但相比起上一张图，这场比赛Sinners Esports要好受了不少。

    因为地图熟悉程度的原因，顾峰在Nuke这张图的表现被限制了，但也不是说顾峰就表现不好了，只是相比于上一张图的端着狙击枪撵着Sinners Esports杀，顾峰在这一张图的表现只能算是一个狙击手应该有的表现而已。

    也就是打得比较中规中矩罢了。

    但不管顾峰有没有拉跨，Sinners Esports上来就被G2送了一个二比零。

    G2这场比赛打得算是比较快的了，毕竟Sinners Esports也和上个小组的BNB是一样用来减VP比赛多出来的时间的。

    而且也由于G2这场比赛打得比较快，中间有一个多小时的空档之后VP对阵OG的比赛才开始。

    OG以前也是一支很有竞争力的队伍，但是小niko和小flameZ加入之后队伍目前还处于一个磨合期，队伍最近的成绩有点拉跨，甚至在IEM出现过小组赛没有干过牛仔被送回家的情况，成绩比当时那支VG都要差。

    不过相信这段时间的磨合OG的状态应该会有所回暖。

    至于VP……

    这个队的打法虽然不讨喜，也没啥观赏性，把老六这个信条写入了DNA里，队内唯一指定大哥Jame还特爱保枪。

    但是有一说一人Jame作为一个狙击手来说是合格甚至是优秀的，虽然他爱保枪，但是架枪的时候至少该打死的人Jame就不会出现失误。

    而且作为队内的指挥，谁知道他老六的时候是不是在指挥？（虽然Jame老六的时候嘴基本上不动）

    作为同一个小组的对手，G2众人就算再怎么觉得打VP会很恶心也需要正视这支队伍。

    VP真的不弱。

    最终小组赛VP对阵OG的比赛，以VP二比一有惊无险地拿下OG而告终。

    虽然被VP二比一送了一个败场，但是顾峰也从OG这场比赛的表现中看出OG的磨合已经差不多快要到位了，选手之间的配合以及默契程度还有化学反应都有要出来了的迹象。

    这支OG的未来可期，这次EPL如果表现好的话OG踩着COL的头出线问题应该不大。

    而下一场就是COL对阵forZe。

    这场比赛多多少少带点菜鸡互啄的意思，当然这是在G2这个级别的队伍看起来的菜鸡互啄。

    最终COL二比一险胜forZe。

    值得一提的是：COL对阵forZe这场比赛因为某些不可控的原因，延迟了半个小时才开始打。

    ……

    因为明天还有比赛的原因，G2众人看完了今天EPL后续的两场比赛之后也没有训练，俱乐部的管理层人员让选手们各自放松去了。

    顾峰没有继续玩游戏了，由于要贴近G2众人作息时间的原因，顾峰平时的睡觉时间都往后移了两个小时，大部分用来锻炼的时间也贡献给了训练。

    这么做却没有让顾峰的体型有啥变化依旧穿衣看起来瘦，脱衣就全是流线型的肌肉，但是顾峰的实力以及英语口语水平还有游戏理解都在以一个匪夷所思的速度成长。

    这种成长虽然不能说有多显而易见，但是也两天就有一点可以察觉的变化。

    22日，今天依旧是比赛日。

    G2今天的对手是OG。

    今天这场比赛中OG明显有针对顾峰这个G2新人的意思，他们也在昨天的比赛之中发现了顾峰在不熟悉的地图之中就没有那么灵性以及压制力。

    会从一个天才狙击手退化成一个中规中矩没缺点也没有优点的狙击手。

    所以今天这场比赛一开始他们就选了Nuke核子危机以及顾峰没怎么打过的大厦这两张图。

    摆明了就是搞你G2的狙击手。

    但是OG明显有些太过年轻了，顾峰可不是啥软柿子，虽然不熟悉的地图让他想搞事情也找不到方法，可是他的定位以及反应能力可不会因为地图不熟悉而打任何的折扣。

    OG这边看顾峰比赛的时候还没啥感觉，就觉得这个人准了一点，反应快了一点罢了。

    但是真的到了比赛中后OG队员就有些懵逼地发现，顾峰这个选手特么怎么这么准？而且为什么感觉顾峰在不会打的地图里变得有点像是Jame了？

    真就仗着自己年轻可以做到专注度长时间集中而死架着一个点不放，仗着个人能力强吃OG的人。

    而且特么这还只是G2一个新人狙击手给OG造成的压力罢了，特么G2里还有一个全明星级别的NiKo和huNter-。

    这俩人险些把OG众人的心态给打没了，真的就来了新人之后开始爆种了呗？

    最终这场比赛也没有啥悬念，二比零丝毫不拖泥带水。

    随后的比赛VP玩死forZe，COL二比零胜Sinners Esports。

    不同于A组的竞争激烈，B组倒是显得和谐许多，G2与VP这俩队伍是稳稳地霸占了两个晋级的位置，forZe和Sinners Esports这俩队的表现也对得起他们过来顶包的任务。

    B组最后一个晋级名额不出意外的话就要从OG以及COL这俩队当中诞生了。

    从顾峰个人角度来说OG杀出来的可能性比较高，因为OG的状态从引进了小niko和flameZ之后是一直在走上坡路的，而COL因为我大美利坚自由国情在此而基本上没有比赛打，状态一直都在走下坡路。

    此消彼长之下OG的胜算自然就变多了不少。

    不过这也只是顾峰个人的看法，真正的结果得等到B组小组赛最后一天，也就是26号OG与COL的比赛才能看出来。

    当然，前提是这俩队在与forZe和Sinners Esports比赛的时候不犯脑抽输比赛。

    23日不知道为什么今天没有比赛，G2也没给顾峰他们安排训练，而是组织了一波团建。

    顾峰本来是不想去了，但是NiKo等平时也不会疏于锻炼，仗着欧洲人的体质优势，几乎所有人都拥有一双比顾峰粗不少的大肘子，顾峰自然敌不过四人的拉扯，被人强行拉过去团建去了。

    NiKo等人也算是有情商了，知道顾峰不喜欢去夜店那种地方之后这次团建也就没有继续安排在酒吧，而是带着顾峰去了一个G2老板名下的一家射击靶场。

    说实话生活在中国这种禁枪国家的顾峰其实对枪械这个玩意儿是抱有十足的好奇心与想上手玩一玩的想法的，在知道了这帮逼真的打算带自己去靶场的时候顾峰也不反抗了，反而满是期待。

    ps：下午两点半发的这章，你们就看晚上的比分我猜得对不对就行了！

