    很快，云不凡就看到一群人围在一个地方，哭喊声从人群中传出。

    云不凡很快挤进人群，看到一位穿着华贵的年轻少妇，瘫坐在地上，怀里抱着一个约莫两三岁的孩童，哭得撕心裂肺。

    孩童的脑袋还在流血，脑袋耷拉着，身体微微抽搐，看起来，好像活不成了。

    “唉，造孽啊！该死的人贩子，简直不是人！抢不到孩子，就把孩子摔在地上，唉，苦命的孩子！”

    “这世上哪有这么狠毒的人，畜生都不如！可怜这孩子，才这么小，不知道能不能撑到救护车来。”

    “说笑吧你，这儿接近郊区，现在正是下午上班上学高峰期，半小时能到就不错了，到时候，人都凉喽……”

    “玛德，你是吃屎出门的？嘴巴那么臭！连孩子都咒，你特么算人吗？”

    围观众们都横眉怒视一个染了黄毛的年轻男子，年轻男子脖子一缩，悻悻然溜走了。

    云不凡眉头紧皱，快步走上前，蹲下身子，一根手指搭在孩童脖颈处。

    “你要干嘛！”正在哭号的年轻少妇忽然激动起来，可以看出，由于巨大刺激，她的精神已经有点儿失常。

    云不凡心中暗叹一声，语气温和地对少妇道：“这位女士，我是医生，你孩子应该还有救，让我试试吧。”

    年轻少妇一把抓住云不凡的胳膊，仿佛抓住救命稻草，激动喊道：“医生，求您，求您救救我家孩子吧！他才那么小，他不能死啊！他要是死了，我也不活了……”

    云不凡轻叹一声，道：“你放心，我尽力。”

    云不凡看了一眼四周，道：“各位，能不能散开一点儿，都挤在这儿，影响空气流通，对孩子不好，谢谢了。”

    那些围观众们都很配合，很快散开。

    云不凡从少妇手中接过孩子，抱到路边的草坪上。

    他检查了一下孩子的伤势，很快得出判断。

    孩子伤得很重，主要是颅脑重伤，内部已经出血，这也是孩子昏迷的主要原因。

    而且，通过检查，云不凡发现，这孩子的心脉也有问题。

    按照西医的说法，就是所谓的先天性心脏病。

    这种情况下，再出现脑出血，绝对是致命的！

    别说等不到救护车，就算等到救护车来，送到医院，这孩子的命，八成也保不住。

    云不凡从口袋里掏出一根火腿肠，没错，就是之前那根！

    他从火腿肠上扣下一小块，捏成碎末，塞进孩子口中。

    这一骚操作让不远处的围观众们目瞪口呆，少妇虽然精神有点儿失常，但还没傻，同样被惊得说不出话。

    火腿肠也能疗伤？开玩笑吧！

    只有云不凡自己知道，他手里这根火腿肠可不简单。

    他在仙王山上，天天服用各种天材地宝，强身健体的效果的确不错，就是那口感，简直差到爆。

    他和云虚子反映了很多次，云虚子嫌他烦了，答应改善口感。

    于是乎，过了一阵子，这种“高能”火腿肠就出现了。

    这种火腿肠口味特别棒，其中蕴含了各种天材地宝，比如人参灵芝何首乌之类的，光是火腿肠用的猪肉都是全球最顶尖的匈牙利羊毛猪猪肉，绝对奢华到极点。

    不夸张地说，这种火腿肠，就算拿到拍卖会去拍卖，都会拍出天价！

    云不凡的体质超乎常人，吃起来毫无问题。

    若是普通人，这样的火腿肠来一根，绝对虚不受补，鼻血狂喷。

    云不凡下山时，这玩意儿只剩下十根，被他全部带走，一直省着吃。

    云不凡今天出门带它，一来是因为没吃饱，二来，他本以为许苏的病情严重，治疗时候用得上，没想到，竟然在这儿用上了。

    这一点点火腿肠，足以吊住小孩的命，这样的话，他的治疗才能进行下去。

    少妇正要发问，忽然发现，孩子原本衰弱的气息忽然变强了些，苍白的脸色也渐渐恢复红润。

    这是什么火腿肠？野山参也不过如此吧？

    少妇失神瞬间，云不凡手中已经多了个黑色的木盒，也不知道他是从哪儿拿出来的。

    木盒打开，里面竟然是九根通体灿金色、长短不一的针！

    天医九针，天医道门的镇门之宝！

    云不凡取出最长的那根，阳光照耀下，金针散发出璀璨的光芒，令人很难直视。

    少妇看到这根针，忍不住问道：“医生，您这是要干嘛？那么长的针……”

    少妇话没说完，云不凡忽然出现，一针从孩子的百会穴直接刺入，全部没入其中。

    少妇忍不住惊呼出声，那么长那么粗的针刺进脑袋，这还得了！

    没等少妇反应过来，云不凡又取出三根针，刺入孩子心脏附近。

    针入近半，针身不停颤动，隐隐能听到嗡鸣声。

    针灸最高境界，以气御针！

    当然，这些人都不懂。

    云不凡的表情无比认真，一只手按在孩子的肚脐附近，手掌慢慢往上移动。

    别人看不到，他的掌心处正泛着青光，一缕缕真气融入孩子体内。

    孩子的皮肤渐渐泛红，浑身发热。

    云不凡的额头也开始冒汗，神情无比专注。

    少妇虽然不知道云不凡在干啥，但她并没阻止云不凡，直觉告诉她，云不凡能救活她的孩子！

    这是云不凡下山后第一次施展天医秘法，刺入百会穴的那一针，目的是止住脑出血，疏散淤血，修复受损的脑组织。

    而刺入心脏附近的三针，则是稳住孩子受损的心脉，不让情况恶化下去。

    至于治愈，不是云不凡现在考虑的。

    毕竟是萍水相逢，他能保住孩子的命，就已经很不错了。

    很快，孩子的状态就大幅度改善，身体不再颤抖，脸上的痛苦之色消失不见。

    他用手指在孩子眉心轻轻一点，刺入百会穴的金针就飞了出来，落入他手中。

    孩子的呼吸已经完全平稳，脑袋的伤口也已结痂，像睡着了一般。

    云不凡松了一口气，正准备拔出心口处的三针，一辆白色法拉利忽然飞驰而来，一个漂移，在距他不远处停下。

    刹车很急，轮胎与地面剧烈摩擦，空气中都散发着一股橡胶烧焦的味道。

    车门打开，一位身穿白色阿玛尼西装、相貌英俊的年轻男子下了车，快步跑来。

    少妇立刻起身，刚喊了一声“老公”，一个耳光就抽在她脸上！

    “玛德，谁让你一个人出门的！你想害死我儿子是不是！李梦心，我警告你，如果我儿子出了什么事，老子要你陪葬！”年轻男子大吼大叫，抬起脚，就要踹人。

    云不凡忽然出手，抓住他的脚踝，一用力，就将他扔飞出去，摔在地上，特别狼狈。

    “长得倒是人模狗样，打女人？哼！你特么算什么男人！”

