    看着滔滔不绝的王夫人，汉景帝冷哼了一声。

    “你在教朕做事？”

    一句话，吓得王娡直哆嗦，连道：“臣妾不敢，臣妾不敢”。

    “不敢就好，守好你的本分。”汉景帝训斥道，显然刚才王娡趁机网罗罪名，唯恐天下不乱的行为，让他十分不爽。

    见到汉景帝的神色似乎有所缓和，刘荣的母亲栗妃上前说道：“小孩子调皮打架是常有的事情，陛下切莫气坏了身子。”

    听了栗妃的话，汉景帝只是“嗯”了一声，不置可否。

    刘荣却是感到十分的意外，栗妃的这番话说的太好了，借着关心汉景帝身体的名头说出来，直接把事件定性成了小孩子打架。

    妙啊！

    在历史记载当中，刘荣的亲生母亲栗妃是个有名的草包，昏招迭出。

    刘荣能够顺利成为大汉第一个废太子，她的原因能占到七成左右。

    “这个栗妃有点东西啊！”刘荣心中暗道，“史书骗我！”

    原本以为队友是牛马，没想到队友却是大牛，这种感觉真的太爽了。

    。。。。。。

    汉景帝没有继续理会王夫人和栗妃，而是将目光投向了薄皇后。

    自从进入大殿之后，她就一直沉默不语，如同一个木头人一样。

    她的这个皇后是钦定的，是被谁钦定的呢？

    没错，就是魏豹和刘邦的老婆——薄姬。

    他是汉文帝刘恒的亲生母亲，汉景帝刘启的奶奶，被尊为“太皇太后”。

    当年，她从自己的族人当中为孙子刘启选了个老婆，就是如今的薄皇后，希望薄氏的荣耀能够一直延续下去。

    可惜，刘启一直不喜欢这个老婆，娶她只是为了完成组织交代的任务。

    去年，薄太皇太后去世了，刘启对于薄皇后愈发的冷淡，甚至多次表达想要废掉薄皇后的想法。

    这么多年来，薄皇后从未得到过汉景帝的青睐，像是没有得到雨露滋润的花朵，处于枯萎的边缘。

    如今她更是谨小慎微，处处拘束，生怕得罪了汉景帝，被废去皇后之位，打入冷宫。

    “皇后，你的儿子们在朝堂之上公然打架了，你就没什么想说的吗？”

    汉景帝突然对薄皇后说道，一副问罪的模样。

    “啊？”薄皇后略微有些惊诧，慌忙解释道，“陛下您忘了，我没有儿子。刘荣是栗妃的儿子，刘彻是王夫人的儿子。”

    是的，薄皇后没有儿子，这也是汉景帝要废她的理由之一。

    “他们不是你的儿子吗？你还是不是皇后？”汉景帝步步紧逼，追问道。

    薄皇后顿时哑口无语。

    看着薄皇后吃瘪，刘荣顿时生气了一股同情心，他抢答道：“回父皇，宫中所有的皇子，自然都是皇后的儿子，包括儿臣在内。”

    他特意强调了包括自己在内，以此向薄皇后传递善意信号。

    盟友不怕多，薄皇后虽然地位岌岌可危，但大小也是一个皇后啊。

    一个没有儿子的皇后，和一个想要当皇帝的长子，这不是完美的组合吗？

    看到刘荣帮忙解围，薄皇后向刘荣投来了感激的目光。

    汉景帝却根本不理刘启，继续逼问薄皇后：“若不是你疏于管教，皇子们又怎会犯错呢？”

    这句话，直接给刘荣听愣了。

    人是我打的，关薄皇后什么事？

    刘启，你针对薄皇后也太明显了吧。

    听了汉景帝的话，薄皇后糯糯道：“臣妾知罪，是臣妾属于管教了。”

    她明白，汉景帝摆明了就是要找茬。

    看到薄皇后认错，汉景帝这才心满意足地点了点头。

