
保镖搬来一张椅子，恭恭敬敬的放在沈烽霖身后。

沈烽霖坐在椅子上，单翘起一腿，也是不着急开口，就这么任凭病房里落针可闻的死寂。

李克倒是稳不住了，连扑带跪的朝着沈娉霜身前爬过来，他慌不择路的大声嚷嚷着，“姑奶奶，您说过要保我全身而退的。”

沈娉霜直接装作不认识道，“老三你这是什么意思，随随便便找个人来我这里，难不成你宁愿相信这个外人，也不愿意相信你的姑妈？”

李克听她这话，更是方寸大乱，“姑奶奶，您不能这样，当初可是您给了我承诺，我才会——”

“你闭嘴，你少在这里说那些挑拨离间的话，我和老三可是亲人，血浓于水的至亲，你以为你三言两语就可以让他怀疑我这个亲姑妈了？”沈娉霜怒目，毫不犹豫的打断了男子的话。

李克战战兢兢的看了眼身后缄默不语的男人，沈烽霖就算是一言不发，那不怒自威的气场也能将他震慑的动都不敢动一下。

沈娉霜气急败坏的将靠近自己的男子给一脚揣在地上，“这种贱骨头就是逮着人就往上爬，老三你可是聪明人，应该不会相信他的胡言乱语吧。”

沈烽霖依旧一声不吭的看着两个人狗咬狗。

李克趴在地上，浑身都在发抖，“我现在走投无路了，姑奶奶，您不能不管我。”

“我不知道你做了什么得罪了我家老三，但我瞧你这贼眉鼠眼的样子，肯定是心怀不轨的歹毒之人，你这种小人的话，十句话中九句话都不能相信。”

李克摇头，“可是你让我——”

“你最好掂量清楚自己该说些什么。”沈娉霜咬牙切齿的瞪着他，“在老三面前自作聪明，可是少不了皮肉之痛，你就算不为自己想想，也该为你家里的父母亲想想，他们可就你这么一个儿子。”

李克当场蔫了气，哆哆嗦嗦的抬起头，“你、你——”

沈娉霜坐回床上，镇定自若的看向自始至终都不吭一声的沈烽霖，道：“老三，你这是觉得姑妈日子匮乏了，所以特意找个人来给我解乏吗？就是可惜了，我不喜欢和陌生人说话，把他丢出去吧。”

“看来谈的不是很愉快啊。”沈烽霖莫不在意的整理了一番自己的西装袖口，站起身，居高临下的俯瞰着犹如过街老鼠瑟瑟发抖的男子，“你话说完了？”

李克害怕的低下头，连哼都不敢哼一声。

沈娉霜轻笑道：“这种唯利是图的小人，只要别人给他一点钱，他连自己的祖宗都会出卖，老三你可千万不要轻信了他的话，他这种东西，太贱了。”

“是吗？”沈烽霖抬步朝着李克走去。

李克看着出现在自己视线里的皮鞋，更是胆小的缩着脖子。

“你刚刚想说是她让你在楼梯上抹油的，对吧。”沈烽霖直接挑明，毫不拐弯抹角。

李克惊慌中抬起头，看了沈烽霖一眼，又忙不迭的低下头，整个人抖得更厉害了。

沈娉霜当场急了眼，“老三你可不能胡说八道冤枉你的亲姑妈，我知道大哥去世你很伤心，可是那都是意外，你怎么能说这些让亲者痛仇者快的糊涂话？”

沈烽霖懒得理会她的龇牙列齿，继续道：“然后碰巧被小五清理楼梯的时候发现了端倪，你们为了夜长梦多，所以打算杀人灭口。”

“老三，你这话越说越是荒唐了，我根本就不知道他们两个人是谁。”沈娉霜疾言厉色道。

“我、我真的只是拿钱办事。”李克忐忑着轻哼出声。

“你给我闭嘴。”沈娉霜吼道，“你这个贱骨头，你凭什么来这里冤枉我？我跟我大哥可是感情深厚的亲兄妹，我怎么可能会做出那些丧心病狂的诨事？”

“是你给了我一笔钱，我到现在都不敢动那笔钱，还在我的银行户头里，三爷您可以查查我的银行，您就一清二楚是谁给了打了钱，是谁在命令我做事。”

“老三。”沈娉霜手忙脚乱的从床上爬起来，“老三，你难道信他这个外人，也不愿意相信你的姑妈？你爸从小到大可是最心疼我这个妹妹了，他如果知道你今天这么多对他的亲妹妹，他一定会死不瞑目的。”

“如果我爸知道是他最心疼的亲妹妹害死了他，他怕是更寒心。”沈烽霖一手甩开女人伸过来的双手，怒目，“你以为串通陈思搞乱江家，我就没有时间来调查你了吗？”

沈娉霜神色一凛，不敢置信自己的计划从一开始就被他揭穿了。

沈烽霖一把掐住对方的脖子，目光犀利，“你那点小把戏，逗逗小孩子玩就可以了。”

“你、你早就——”沈娉霜被掐的两眼发晕。

沈烽霖松开了对她的钳制，嫌弃的用手绢擦了擦手。

“咳咳咳。”沈娉霜艰难的喘着气，却是忽然大笑起来，“你原来都知道了。”

沈烽霖没有理会她失心疯一样放肆又狂妄的大笑，泰然自若的又坐回了椅子上。

沈娉霜看着他，笑的越发的难以掩饰，“所以你就眼睁睁的看着自己的岳父意外身亡？我还以为你这个沈三爷有多么了不起，如果被江清柠知道你放纵别人害死了她父亲，你觉得她会原谅你吗？”

沈烽霖没有反驳，也是没有承认，任她自话自说。

沈娉霜啧啧嘴，“我早就该想明白的，你沈烽霖是什么人，在这京城里能够呼风唤雨的大人物，会是任人牵着鼻子走的小喽啰吗，你的算盘里，早就盘算好了这一切，怕是江来也只是你的棋子。”

沈烽霖垂眸，依然不言不语。

沈娉霜说的越发情绪激昂，“你现在对沈家的乱不闻不问，应该不是你大发善心的想要让给你大哥二哥，你这种老虎，是伺机而动的，你在寻找最好的机会，让他们两兄弟规规矩矩的把沈家交给你，对吧。”

“我想要得到的东西，不屑任何人用让这个词。”

“你太可怕了，你是故意让江来死，然后趁机吞了江家，凭着江夫人那点能耐，跟你斗，无非就是以卵击石，你除了沈氏，连江家都想要一并吃下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338041"  chaptername="第744章">加入书签</a>
</div>
