    Rascal留了一个心眼。

    1级点出Q，但升2级之后的技能，他并没有点。

    目的么，很明确。

    想先知道剑姬学了什么技能。

    兰博在三级之前对上剑姬，都不算好打，但在三级之后就可以开始有所说法。

    所以，2级时候点出的技能至关重要。

    被剑姬贴脸后，却没看剑姬用E，一直贴着他平砍追击。

    Rascal咬咬牙，点出W技能。

    开Q灼烧的同时按下W。

    厚厚的白盾亮起，黄怒加速瞬间与剑姬脱开范围。

    兰博打剑姬，精华在于。

    风筝！

    被剑姬贴脸的情况下，学E技能显然不合适，鱼叉近距离很容易空。

    一旦空了，仅有Q技能的兰博很难跟2级剑姬对拼。

    远不如点出W利用加速拉开身位，再回身用强化过的Q技能烤他。

    芜湖，起飞！

    只是就在兰博刚开W跑出几十码距离的时候。

    剑姬手中樱花剑忽然发出一阵嗡鸣声。

    旋即，在极限的普攻距离出，一剑劈出！

    E，夺命连刺！

    两次普攻获得50%的攻击速度加成。

    且第一刀减速目标30%移速！

    一刀砍下，将正欲起飞的兰博从半空中拽下。

    不许飞！

    追上，再一刀！

    140%的暴击伤害，直接打掉兰博一截血线。

    “西八！！这个人怎么点的是个E技能！”Rascal眼角一阵抽搐，骂道。

    就是以为剑姬学了个W，他才会学W拉开身位的。

    毕竟剑姬的常规起手连招，都是Q过来的同时，A接E重置普攻，瞬间打出三段爆发伤害，叠6层征服者。

    在前期六层征服者足足能够增加7.2的AD，堪比额外多出一把多兰剑的攻击属性。

    而这个逼人的剑姬吧，Q过来就直接开始A人，就是不用E。

    导致Rascal判断失误，误认为他学了W，才开W拉远身位。

    谁知刚一起飞就被剑姬猛砍一刀减速，乘胜追击补上第二刀的必定暴击。

    并且持续黏着兰博，继续开始平A。

    兰博的血量瞬间骤降过半。

    这一套小心机如果再配合上方才卡2级，等待自己破绽刷新到身前再出击的话……这名选手就有点恐怖了。

    “但这肯定不会是他提前计算好的，这得需要多大程度的计算量？我更愿意相信这是他的运气。”Rascal咬咬牙，哼道。

    兰博Q技能虽然伤害高，那也是要把伤害打满的情况下。

    但被剑姬抢占先机，自己红温没叠出来，显然不能回头站撸了。

    一路跌跌撞撞朝着塔下跑去，途中又被剑姬砍出一个破绽，获得小幅度加速。

    眼看自己的血量越降越多，剑姬第二发Q技能的CD恐怕也马上转好。

    Rascal虽心中很不情愿，但还是将手指悄然挪动到了F键上。

    迟疑片刻，按下。

    唰！

    一道璀璨金光亮起，兰博回到了安全的位置。

    台下却发出一阵哗然声。

    “哇！这直接把闪现打出来了？1级打闪？”

    “我还以为玛子哥被Rascal压了呢，前期一直怂着，原来是在找机会啊！”

    “舷宝不要太凶，妈妈怕，呜呜呜……”

    而事情显然远不止表面上所看到的这么简单。

    半残状态的兰博在没了闪现之后，只能选择谨慎回家补给。

    可是准备再次上线的时候，Rascal的眼角狠狠跳动了几下，满脸愠怒之色。

    “这个家伙……”

    他发现自家的两波兵线，全都汇集在了剑姬塔前的一段距离。

    被剑姬死死卡住，进不了塔。

    但凡是稍微熟悉上路一点的玩家都会清楚，自家的两三波兵被对面卡在塔前是什么概念。

    一般来说只有对线期陷入劣势，或者被单杀了两三次之后，优势尽失，才会被敌人控两波兵在塔前。

    被控线的那一方如果想要补刀，就要付出更大的被gank风险。

    所以能打过的对线，谁都不会愿意被控。

    只有真打不过了，才会无能为力，仍由对方把玩凌辱着自家小兵，而自己只能在不远处眼巴巴的望着。

    可这场对局才刚刚开始啊！

    两边的英雄都才2级，剑姬就直接把兰博的线给卡住了……

    台下分段高一点的观众们，此时表情都变得十分精彩。

    “2级就开始控线！！这个shaqima已经完全不给哥活路了啊！也不知道LCK观众们此时有何感想，自家最强上单之一的选手，比赛才刚过两分钟就被打出双召。”娃娃大笑。

    自家队伍优势，解说们脸上自然也倍有面子。

    弹幕接连翻涌。

    “坏了，玛子哥痛失韩国市场！”

    “大车灯，呜呜呜，我的大车灯！”

    “平时看玛子哥莽夫式的打法看惯了，现在忽然一下这么细，真有点受不了。”

    “玛子哥请不要再这样了！再这样下去IG不就跟S8一样了吗！”

    Rascal此时的表情亦十分难看，心中怒骂西八。

    他终于知道这个剑姬为什么前期要怂了。

    就是为了卡这一波线做铺垫！

    全程视野都紧盯在上路的xun，更是明白为什么开局程舷会说出‘他A了一个兵，游戏已经结束了’这种大话了。

    兰博先手A兵，那么接下来，只要剑姬后续全程补尾刀，兵线一定会往自家塔下推！

    “舷哥从对局最开始就算到了这一步？？”xun心中暗自惊讶。

    这特么是一个人能在心里计算出来的东西？

    你怕不是开了吧你？！

    Rascal心中虽气愤，但日子该过还得过。

    迫不得已，只能交出TP上线。

    这TP如果不交，等走到对线区，至少要丢一整波兵的经验值！

    2级的时候丢一整波兵经验？

    这简直比被单杀一次还让人难以接受。

    剑姬塔前，一道紫光冲天而起。

    兰博被迫交出传送。

    这一幕，更是让现场的观众们嘘声一片。

    弹幕密密麻麻铺天盖地弹出。

    “擦！这兰博二级直接被打出双召了？”

    “哥子哥崩了啊！”

    “不是，这就崩了？这尼玛才2分钟啊？哥子哥是怎么办到的？”

    “Rascal：你是觉得哥不能崩的再快一点了是吗？”

    “学到了，第一次知道不单杀也能让对方崩盘嗷！”

    “细还是玛子哥细嗷，我家的蚊子看了玛子哥的操作怕不是都得拿个放大镜看看自己的口器，然后再陷入沉思。”

    “呜呜呜，舷宝别这么细，妈妈怕。”

    “妈妈爬！”

    ……

    上路原本是均势，甚至兰博还要小优领先经验的局面。

    被剑姬的一手细节控线，寻找机会抓破绽打了一套。

    瞬间，兰博的优势荡然无存。

    甚至还一度陷入了崩盘中。

    2分钟交掉双召上线，一旦被抓，就万劫不复。

    Rascal眼巴巴的看着不远处被聚集成堆的兵线，甚至开始怀疑人生了。

    这是世界赛的小组赛？

    为什么对面打的跟尼玛个冠军选手一样啊……

    但已经率先抵达3级的剑姬实在招惹不起。

    “clid啊，帮哥来蹲一下啊，哥顶不住了……”Rascal咬牙切齿挤出一句话：“这个狗东西也太心机了！这波细节给我打的脑壳发昏。”

    “但也就只是这一次！你来帮我，抓死他一次，哥绝对让你见识见识什么叫做挂机型上单！”

    “好。”clid本就准备围绕上路做文章，一口答应后又道：“对面酒桶估计也快靠过来了，到时候打一波2v2吧，抓机会秒酒桶！”

    说话间，已经操纵着皇子，扛着长戟从蛤蟆处路过，一路向北。

    自家兵线全都堆积到了IG塔前，皇子大摇大摆从兵线走进来，直接蹲在旁侧的草里，倒也没暴露视野。

    只要能抓住机会把前来gank的酒桶秒了，这一波节奏直接能打回来！

    “clid的嗅觉好敏锐啊！仿佛闻到了准备来上路抓的酒桶，直接选择绕后蹲草了！”米勒皱皱眉。

    皇子的操作自然躲不过上帝视角的观众视线，但IG方向的人看不见。

    “这波感觉要出事情啊，xun的酒桶也在朝上路靠了。而且因为前期1级爆发战斗，xun的酒桶连3级都没升，就直接奔着上路去了。”娃娃也情不自禁的攥起了拳头：“这波2v2不知道能不能打的过。”

    虽目前IG3-0，但这局一旦输掉，便会与GenG拉平比分，双方皆是3-1，小组第一出线的资格就没那么稳固了。

    皇子绕后蹲人，只要抓到酒桶，击杀后再杀剑姬，上路的局面便会逆转。

    且clid非常有细节也有耐心，细节的靠后站了站，没分兰博的经验。

    耐心的蹲了半分钟，让剑姬与兰博几乎先后同时达到了3级。

    “这样一来，上路两个人的经验值一样，想必对方剑姬肯定不会察觉到我在反蹲。”clid暗暗自忖了一声。

    与此同时，IG方。

    1000%的全实力加持，让程舷几乎所有的细节都拉满。

    目光在屏幕上飞速捕捉着每一个峡谷的风吹草动。

    一个细致入微的细节，在关键时刻能够挽救自己一命。

    对面的兰博，举手投足间只流露出了一种气息。

    那就是怂。

    没了双召之后的兰博，怂是没什么问题的。

    只敢站在后面点的位置，偶尔找机会吃几个近战兵，远程兵只求能吃到经验即可。

    毕竟没了双召，被剑姬寻找到破绽，闪现冲上来黏住，距离回塔的路程又那么远，可以一路把兰博追到死。

    所以怂着点也正常。

    但程舷却还是隐隐察觉到了一丝不对劲。

    这个兰博有问题！

    仔细沉思片刻，程舷猛地挑眉，终于意识到问题出在哪里了。

    怂的方式不一样！

    他清楚的记得，这兰博在TP上线之后，就一路小跑往后靠了。

    可现在分明忽然大胆了起来。

    慢慢的摸进了旁边的草丛里，利用草丛的盲视野，出来补个兵，然后再缩回去。

    虽然看起来还是很怂，但是却敢上来吃远程兵了，尽管吃完就跑。

    给人一种只是想苟且偷生般的吃两个兵，发育发育的样子。

    但是要知道，一个选手的行为举止不会无缘无故的改变。

    刚才怂成一条狗，现在只怂成半条狗。

    那么说明，这个人身后怕不是还有半条狗在草丛里蹲着！

    这个人在演戏！

    “原来如此。”程舷心中自忖一声。

    你演你妈呢？

    一点都不精湛！

    豆瓣评分3.0都比你这个演的好看。

    “舷哥，我来帮你gank了！”此时，xun高声在语音中喊道。

    说话的同时，酒桶也顶着个大肚皮，一摇一晃的朝着上路走来。

    程舷本欲开口提醒xun，皇子很可能在反蹲。

    如果要来gank，最好是演一下，假装不知道皇子在。

    等把皇子骗出来，躲了他的EQ，再进行反打即可。

    但仔细想想。

    xun的演技未必能精湛到哪里去。

    一旦也露出了什么马脚给对面兰博跟皇子察觉，酒桶搞不好会当场暴毙。

    自己剑姬前期2级，远没到达强势期。

    恐怕也会一并交代在这里。

    经过一番大脑高速运转后，程舷做出决定。

    不说！

    不跟xun说草里有皇子，就让他本色发挥。

    一个人最好的演技，就是演自己！

    “酒桶好像没发现皇子在反蹲啊！酒桶已经靠过去了！”LCK解说席，三名紧盯屏幕的解说们，唾沫横飞的激动开口。

    比起前几天被IG打爆三星时他们那副半死不活的模样，今天显然看起来精神的多。

    无它。

    仅仅只是因为，这一局游戏都过去三四分钟了。

    被号称LPL最具潜力的黑马选手shaqima，竟然连一个人头都没有拿到。

    如果只是因为这个点就感到开心，那未免有些可笑。

    可如果对手是shaqima，就要另说。

    曾有人给shaqima今年的短暂职业生涯做过统计，发现他在开局3分钟内拿到一血的概率几乎超过80%！

    拿数据说话嘛。

    现在一对比，前期仅仅只是给到了压力并没造成击杀的shaqima，看起来甚至状态下滑了！

    果然，GenG拿出真正的实力来，你们就直接不会玩了吗？

    还真是可笑！

    “不只是酒桶，就连剑姬也没发现吧，不然shaqima早就会跟xun沟通了。”

    “也是，你看看这酒桶走起路来没个轻重的，大摇大摆就露头了，一脸‘我真不知道皇子在哪里’的表情，kkkk”

    “GenG真的已经找回了自己的状态！不愧是双冠王！clid这波反蹲堪称经典！”

    “噢噢噢！！酒桶上了！酒桶朝着兰博E过去了！”

    “找死！！clid出来吧！打烂他们！！让这支只会靠运气与投机取巧打上来的队伍，见识见识什么叫做真正的世界第一赛区！”

    此时，游戏中。

    酒桶一个E才刚刚撞在兰博的身上。

    忽然一杆德邦军旗直接插在了酒桶的脚下。

    “这波有了！！”LCK解说们脸色一喜。

    转瞬，草丛皇子的长戟直袭军旗。

    巨龙撞击！

    穿着银白盔甲的皇子，身形迅猛从草丛中滑出。

    “雾草！！这个皇子怎么在这里！！”xun大惊失色，脸上慌乱无比。

    就在此时，剑姬也仿佛出现了重大失误，莫名其妙按出闪现。

    仿佛着急着送死一样，一不小心冲到了皇子EQ二连的路径上。

    “这就是LPL的黑马？”LCK解说们都在心里暗暗嗤笑。

    就这么着急着想跟酒桶一起灌死兰博？

    还用闪现拉近距离。

    现在舒服了吧？

    闪现到皇子EQ上面了。

    一次击飞两人，这你还不死？！

    转瞬，皇子EQ二连灌发而出，直接击飞酒桶！

    “跟伤害！快快！”clid在语音里催促道。

    “来了！”Rascal才刚点头。

    只见一道黑影从面前闪过。

    再定睛一看的时候，Rascal脸上挂满骇然。

    剑姬！！

    只见剑姬手握细佩剑，身形微曲宛若一张发力的弓弦。

    “比我的剑更快吗？”戏谑的台词自菲奥娜的嘴角迸出。

    旋即，樱花细剑猛地朝前突刺！化作一道银光利刃！

    “磬！！”

    一声嗡鸣脆响。

    兰博被直接眩晕在原地。

    这一幕，让所有的观众全部都看傻了。

    “西八！！我为什么被晕住了！！”Rascal更是气的大喊。

    伤害不但跟不了，反而现在，似乎要轮到他倒霉了。

