    陈牧的计划还是管用的。

    从白纤羽接到的传信来述，在通缉重犯葫芦七妖出现后，各地方全都进行设卡搜捕。

    而一队押送犯人的西厂护卫也被拦了下来。

    可奇怪的是，在路过了两个设卡之后，行径到雷风亭，便有消息传出说押送的犯人逃跑了。

    后来官府也特意调查过，犯人确实逃了。

    这让陈牧颇摸不着头脑。

    是雨少钦让手下故意藏起来了吗？还是又换了一条隐蔽的小路由其他护卫秘密押送？

    直到朱雀堂在调查后传来一则情报。

    情报只有短短一句：苏老大出现于雷风亭附近。

    看到这情报，陈牧脑子里是懵的，先前所有的猜测与推断全部被打乱，只余一团糟。

    “不是在双鱼国吗？”陈牧很纳闷。

    按照之前的情报，苏老大为了寻找洪知凡专门去了双鱼国，当时陈牧还给苏巧儿承诺一定会去找他。

    没曾想自己正准备去双鱼国时，岳父大人竟然回来了。

    回来不说，被西厂给抓住了。

    现在又逃了……

    这一连串信息着实让陈牧很无语。

    “巧儿，你爹以前刺杀过雨少钦吗？”看着得知自己父亲下落的苏巧儿一脸惊喜与焦急，陈牧开口询问。

    少女摇了摇双马尾：“刺杀过西厂的人，但没有刺杀过雨少钦。”

    说着，她扑上去双手环抱着陈牧的腰，美眸盈泪，红着眼眶娇声哀求：“牧哥哥，求你一定要想办法找到爹爹，千万不能被坏人抓住……”

    陈牧将少女搂在怀里轻声安稳了几句，开始思考。

    这么看来，雨少钦所抓的刺客就是苏老大！

    当时雨少钦其实在故意混淆他的思维，让他误认为被抓的是曼迦叶，从而进行刺杀计划。

    “这家伙是真特么阴险啊。”

    陈牧暗骂。

    而且现在苏老大逃跑，明显就是雨少钦故意放走的。

    目的是为了引来其他天庭杀手组织成员。

    因为之前平阳王府一案中，苏老大为了帮他，杀了天庭杀手组织的另一位成员孟婆，破坏了组织的规矩。

    于是幕后人便下达杀令，让其他成员刺杀苏老大。

    红竹儿便是追杀者之一。

    只不过苏老大行踪飘忽不定，又跑到了双鱼国，导致杀他的人一直未能等来机会。

    苏巧儿也始终陪在陈牧身边，无人来找麻烦。

    如今苏老大被西厂放了，雨少钦还刻意放出风声，已经可以预想到天庭杀手其他成员正赶来。

    就像是闻到血腥味的恶狼，都想着率先杀死苏老大抢功。

    “雨少钦这是要坐山观虎斗。”

    饶是对这阉狗很反感，陈牧也不得不承认，在他遇到的对手中，此人的心智乃是顶尖。

    能在太后打压下依旧让西厂坚挺，不是没有原因的。

    此人确实难对付。

    “不出所料，苏老大现在肯定身负重伤，躲在了某个犄角旮旯里，正常方式找他是比较难的。”

    陈牧静下心分析着眼下情况。“雨少钦特意在雷风亭这地方将苏老大放了，显然已经计算到，我们和其他天庭成员会在同一时间找到苏老大，而后进行争斗。”

    “现在等于是雨少钦给我们添了一个敌人。”

    白纤羽清澈的眸光闪动。“我们要想救巧儿父亲，就必须杀了其他天庭成员。如此，我们将跟大炎第一杀手组织成敌对关系。”

    陈牧长呼了口气，轻轻点头。

    跟这样一个杀手组织撕破脸皮是极不明智的。

    天庭被称为大炎第一杀手组织，背后底蕴和实力肯定极强，而且天下也分布严密情报网。

    哪怕组织内只有十二名核心杀手，但每个人的实力都是顶尖的。

    不过话说回来，就算没有雨少钦折腾这一出，陈牧迟早要和天庭组织对峙，毕竟老丈人必须得救啊。

    “先让葫芦七妖去找，同时让官府封锁雷风亭。”

    陈牧看着泪眼婆娑的苏巧儿，柔声道。“我们也加快速度一起去找，尽量提前一步找到苏老大。假如真要和天庭其他杀手冲突，那就冲突吧，反正有林爷爷这个工具人在。”

    陈牧对自己一方的战斗力还是有信心的。

    天庭杀手再厉害面对刀魔也得跪。

    在布置妥当后，陈牧又不禁担忧起曼迦叶来。既然没被西厂抓住，这女人究竟去哪儿了？

    ——

    “阿嚏！”

    坐落于偏僻山间的破败草屋内，女人悠哉的躺在草垫床上，翘起二郎腿晃动着自己踝骨秀巧的嫩丫子。

    一声喷嚏，将嘴里衔的枯草飞出去。

    “哪个混账王八蛋又想我了，真是讨厌。”

    被陈牧担忧挂念的曼迦叶揉了揉高挺的秀鼻，皱起秀眉。

    “莫不是你的陈哥哥？”

    如玉树般久久伫立于窗前的红竹儿，低头望着手里的一张刚刚得来的情报纸条，绛唇儿勾起。

    女人依旧穿着鲜艳的红裙，曼妙起伏的身躯被勾勒的淋漓尽致。

    侧边微微分开的一线分叉，隐约露出皙白玉腿。

    “那王八蛋身边美女多得是，还会想我？”

    曼迦叶呵呵冷笑，转身趴在草垫床上望着红竹儿，些许雪肉在迫压之下从衣襟挤出。“还是我的小竹儿最好了，在人家生命垂危时及时相救，真是人家的贴心小棉袄。”

    “我倒是不想救你，最好能看到你的尸体。”

    红竹儿婉转妩媚的眼眸挑起几分冷意。

    回想起那天看到对方倒在血泊里的场景，女人暗叹了口气，为自己的心软而无奈。

    明明是冷血毒妇，却总是莫名发善心。

    “嘤嘤嘤，小竹儿不会眼睁睁看着人家死去的，小竹儿最喜欢我啦，么么……”曼迦叶眨巴着莹蓝色的异邦漂亮大眼睛，摆出萌萌的可爱姿态。

    只是这老牛装嫩的模样看的红竹儿莫名一阵寒颤。

    她转过冷艳动人的脸庞，淡淡道：“伤已经好的差不多了就赶紧滚吧，说不准你那情人这几天担心坏了。”

    “不可能，那小子最是薄情了。”

    曼迦叶长叹了口气，翻身望着破旧的屋顶，神色悠悠。“况且，老娘跟他真没什么。”

    “是吗？”

    红竹儿似笑非笑。“如果我没记错，你是很讨厌与男人亲近的，那小子是第一个看碰你身子的男人吧。”

    曼迦叶摇头：“不是。”

    红竹儿见她不像是在开玩笑，皱了皱眉：“还有其他男人碰了你身子？”

    “当然啦。”

    曼迦叶赤着玉足从草垫床上跳下来，上前抱住了红竹儿。

    先是埋头于对方脖颈处深嗅了一口，随即半是陶醉半是认真说道：“说不准在我刚出生时，我老爹就碰过，或许还有其他什么亲戚……”

    曼迦叶一边说着，一边张嘴衔住红竹儿精巧如玉的耳垂。

    手还没上摸，就被对方一把推开。

    “好疼。”

    曼迦叶揉着自己的肩膀，手里却多了一张纸条。

    她展开纸条看完上面的情报内容，呵呵道：“有意思哈，缩头乌龟苏老大竟然出现了。”

    “你想阻止我？”红竹儿眯起凤目。

    曼迦叶一听，眼圈都红了，委屈巴巴道：“小竹儿这么说可太伤人家心了，人家最疼你了。”

    “那你就帮我杀了苏老大。”

    “人家一介娇滴滴的弱女子，连刀都拿不稳，平日里杀一只鸡都要哆嗦半日，岂敢杀人……”

    说着，曼迦叶掉起了泪珠儿，我见犹怜。“小竹儿，不如我们抛下世间丑恶与杀戮，找个没人的地方隐居起来，做对双宿双飞的野鸳鸯岂不美哉？”

    扑通！

    下一刻，女人又跪倒在地上，抱住了对方的大长腿，顺势撩起裙摆用脸颊蹭啊蹭。

    “小竹儿，不要再杀人了，咱们玩亲亲好不好，嘤嘤嘤……”

    “滚开！”

    红竹儿懒得搭理她，甩开后转身掠出了窗外。

    “小竹儿等等我！”

    曼迦叶连忙追了出去。

    刚追了几步忽觉裙下凉飕飕的，俏脸一变，双腿一夹：“哎呀，忘了没穿亵裤，差点露了本姑娘的春风美景。”

    女人赶紧回屋换衣服。

