    一个小时之后，江炎端着酒店准备好的饭菜重新来敲门。

    过了一会，韩雪凝打开了门。

    她似乎刚刚洗漱完，头发还有些湿漉漉的。

    她没有跟江炎说话，转身就回了房间里，一边拿着吹风机吹头发，一边问道：“说吧，找我谈什么正事？”

    江炎回道：“不着急，你先吃完饭，咱们再聊。”

    韩雪凝从镜子里看了一眼江炎，然后就自顾自地吹头发，吹完头发又开始化妆。

    江炎咳嗽了一声，忍不住说道：“要不然你先吃饭吧？饭菜会凉了的。”

    韩雪凝回道：“凉就凉了，大不了再让酒店做一份。”

    她又用了半个小时的时间，才化妆完。

    江炎打开餐具看了看，说道：“饭菜都凉了，我让人再送一份过来。”

    “行了，不必麻烦了，我没那么娇生惯养。”

    韩雪凝走到餐桌旁，拿起刀叉切了一块火腿，就吃了起来。

    “我以前工作的时候，有时行程安排太紧，连吃饭的时间都没有，就随便吃点凉盒饭，比这饭菜差远了。你有什么事，就赶紧说吧。”

    江炎见状，说道：“那我就说了，我已经在国内订了几架客机，最近我打算安排一批国内的当红主播过来，选几家野奢酒店做个试点，推广一下这边的旅游资源。”

    韩雪凝点了点头，回道：“嗯，这个想法可以，现在很多网红主播的热度流量，不比大牌明星差，带货能力甚至远远超过明星。”

    江炎又继续说道：“既然咱们是做野奢酒店的连锁品牌，那么应该有一个属于自己的总部，专门负责品牌运营和推广，你觉得在哪设立一个总部好？”

    野奢酒店的所有收购都是韩雪凝带人去完成的，她对各个国家地区都有了一定的了解，所以江炎才参考她的意见。

    “我觉得麦喀隆挺不错的，这个国家气候适宜，正权稳定，而且旅游资源也很丰富。最重要的是，这个国家交通也很便利，临海国家，很有发展潜力。”

    江炎点了点头，他之前已经设想过几个总部的国家地点，麦喀隆也是他的选择之一。

    “好，那我们就把总部设定在麦喀隆。到时候，随着那些网红主播一起来的，还有一批旅游公司的人员，需要对他们进行一段时间的培训，以及还有一批安保人员，也需要接受训练，不知道你能不能来具体负责这些事情？”

    韩雪凝点了点头，回道：“可以，反正闲着也是闲着，那你负责做什么？”

    江炎说道：“我之前让人收购、租赁了大片的土地做农场，这件事情我要亲自跟进一下。而且，我还创办了一家理财公司，也需要我打理一下。”

    韩雪凝一听江炎工作也挺忙的，对他说道：“那你注意身体，别累着。”

    江炎微微一笑，回道：“我没事，倒是你，一定要照顾好自己。这样吧，我给你专门安排一个生活秘书，照顾你的生活起居，怎么样？”

    “不用，我没这么娇气。”

    韩雪凝拒绝了江炎的提议，因为她担心生活秘书会发现她怀孕，再把这件事情告诉江炎。

    “那么我明天就去麦喀隆。”

    “好，我会尽快从国内调派人手过去帮你，我再给你安排二十名保镖保护你。”

    江炎想了想，又说道：“哦，对了，还有一件事情，咱们旅游公司的旅游路线，一定要多开发一些，我觉得可以尝试着开发一些猎奇的路线。”

    “猎奇？什么意思？”

    “非洲各国当地都有一些少数民族，华厦的游客对这种少数民族文化都是很好奇的。我觉得可以派人跟这些少数民族沟通一下，咱们给他们提供一些生活用品，或者给他们钱，然后安排游客去他们那里旅游。”

    听到江炎的思路，韩雪凝心里觉得的确是挺另辟蹊径的。

    其实在华厦国内，这种参与少数民族的旅游路线很多。

    不过非酋大陆与华厦不同，这里的少数民族开化程度低，对外来文化抵触比较大。

    想要开发这些少数民族的旅游路线，不是花钱就能解决的。

    “嗯，你的这个思路挺好，这件事等公司人手齐全之后，我会专门召集人讨论的。”

    江炎点了点头，回道：“好，那你用餐吧，我去安排一下其他的工作。”

    江炎回到了自己的客房，然后电话联系了在华厦的端木云霜。

    端木云霜被江炎派去华厦安排理财公司的工作，短短几天时间，她就已经将事情给理顺了。

    “喂，江总裁，有什么吩咐？”

    “林霜，华厦那边怎么样了？”

    “一切进展顺利，我已经安排一部分人去了海外理财公司，还有一部分人留在华厦，安插进了笑笑慈善基金，剩下的一部分人待命。”

    江炎满意的点了点头，称赞道：“做的很好，我在华厦订了几架飞机，你去接洽一下飞机事宜，安排好飞机上的工作人员，与航空公司签订合作协议。”

    “没问题，我明天就去。”

    “嗯，等处理完华厦国内的事情，你带着剩下的理财人员来非酋大陆这边，我还有更重要的工作交给你。”

    与端木云霜联系完了之后，江炎又拨打电话给了丁薇薇，让她着手安排网红主播来非酋大陆的事情，同时了解了一下丁薇薇招聘农业人才的事情。

    一切都在按照江炎的计划进行。

    江炎故意让丁薇薇大张旗鼓地招聘农业人才，还与华厦国内的农业公司商讨合作。

    这些表面功夫，都是江炎做给姜淮、姜风他们看的，让他们误以为江炎真的要踏踏实实地开发农场。

    其实，江炎只是想明修栈道，暗度陈仓。

    用开发农场这件事情吸引大家的注意力，来悄悄地为他的旅游公司的推广计划打掩护。

    很快，江炎购买的飞机全部安排到位，也都安排好了飞往非酋大陆的专线。

    林霜与部分理财公司的人是这条专线的第一批乘客，最先抵达了非酋大陆。

    第二批乘客，则是旅游公司与安保公司的人员，他们全都飞往了麦喀隆，帮助韩雪凝建立总部，开发旅游路线。

    江炎为了这家旅游公司与野奢酒店的服务，还专门从欧皇大陆上聘请了一支有经验的品牌酒店团队过来。

    第三批乘客，则是那些网红主播，他们在丁薇薇的安排下，以公司福利组织旅游的名义，安排乘坐飞机先去了欧皇大陆，然后又转机到了非酋大陆。

    东风起，战鼓擂，一切万事俱备，江炎准备大干一场。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

