    步行者队休息区。

    看到沃格尔教练一脸的纠结，旁边的助教顿时明白过来，小声的问道：“教练，我们要不要换人，这一节已经过去八分钟了。”

    也就是说，几个主力球员除了希伯特被换下之外，另外四个这一节都已经打了8分钟，再不换人可就要打满一整节了。

    要知道今天几个主力球员上场时间可都不短，第一节乔治打满了一整节，第二节希尔和史蒂芬森上场时间也很长，这一节又是大半节，且比赛越来越激烈，体能消耗可想而知。

    如果不换他们下来休息，第四节体能支撑得住吗？

    这也是沃格尔教练担心的问题，他想了想，最后还是叫了个暂停，却没把几个主力都给换下，只是把乔治、韦斯特、希尔三人换下，把芬森留在场上，让他继续打。

    “兰斯，你就照第二节那样打就好。”沃格尔教练吩咐道。

    第二节芬森的表现还是很不错的。

    76人队这边。

    卢克教练看了一眼不远处的步行者队休息区，猜到对方多半是要换人，他甚至能猜到对方会怎么换人。

    “伦纳德、内内，你们两个下来休息。”卢克教练说道：“路威、斯贝茨，你们两个上。”说完之后，他摊开战术板，“节奏要更快一点，这个阵容我们身高会比较吃亏，所以不能打阵地战，要打快速反击。”

    对方不是想要让史蒂芬森带着替补阵容撑着，让乔治、韦斯特、希尔几个休息，为第四节继续体能吗？

    可史蒂芬森顶得住吗？

    卢克教练冷冷一笑，步行者队体能消耗大，需要休息，但他们这边却并不需要。

    秦昊今天上场时间还没巴特勒、小卡多，伊戈达拉也和秦昊差不多，巴特勒虽然在第一节打满了一整节，但在后边卢克教练给了他足够的时间休息。

    所以，他们三人哪怕打满这一节问题也不大。

    让内内和小卡休息就成，反正还有这么多替补球员，上路威和斯贝茨就行了。

    当然，也可以上路威和莫兹科夫，斯贝茨身高比较吃亏，对面不论是马辛米还是特纳，都比他高。

    不过卢克教练并不想这样，他要趁着对方将主力球员换下休息这个时间疯狂拿分，尽可能的将分差扩大。

    而秦昊、路威、伊戈达拉、巴特勒、斯贝茨这个阵容，防守上可能会弱一点，但进攻却更加犀利。

    ......

    双方回到场上。

    看到76人队这个阵容，沃格尔教练心里咯噔一声，顿时感觉不妙，可是这时候只能看着。

    “希望兰斯能勇一点吧。”沃格尔教练默默祈祷。

    别说，芬森的确挺勇。

    也许是他就喜欢这种独当一面的时刻，此刻场上只剩下他一个首发球员，很快就突破打进，拿到两分。

    可惜对面的76人队更勇。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊助攻路威三分命中。

    随后秦昊自己抢下篮板球，双手一推，一个长传给到前场，巴特勒早已快下，抓住球就是一个爆扣。

    连斯贝茨也等到了机会，秦昊吸引防守，把人拉开，伊戈达拉突破分球，塞给斯贝茨，斯贝茨上篮打进......

    面对76人队秦昊+路威+伊戈达拉+巴特勒+斯贝茨的组合，步行者队想只靠芬森一个人抗住根本不可能。

    差距太大。

    一转眼分差就被拉开到了16分。

    “该死。”沃格尔心里只抽抽。

    尽管第三节只剩下一分钟，但沃格尔教练还是做出换人，将乔治、希伯特、希尔都给换了上去。

    没办法，他也很无奈，已经落后16分了，这么搞下去等到三节结束会不会落后18分，乃至更多？

    那最后一节还打个屁啊！

    当乔治几人回来倒是起到了一些作用，尽管只剩下一分钟，但乔治冲击篮筐打进了一个，在防守端几人做的也不错，最后一分钟76人队没有再得分，但哪怕如此，三节结束步行者队依然落后14分之多。

    “领先14分，只剩下一节，今天应该没什么问题了。”

    “嘿嘿，肯定没问题的，我们可是有三个全明星球员，‘费城三少’可不是开玩笑。”

    观众席上，主场球迷轻松地笑了起来。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    沃格尔教练知道替补阵容不如76人队，所有第四节只打了两分多钟他就开始将主力球员陆续换上。

    毕竟分差很大，必须要早一点上主力，抓紧时间追分，否则时间消耗，比赛时间越少，对他们越不利。

    “呵。”卢克教练笑了，大手一挥，“换人。记住，盯住乔治，给我包夹他。”

    “是。”秦昊几人狞笑着走上球场。

    不知不觉间，双方都换回了主力阵容。

    步行者队进攻，芬森把球推进到前场，乔治反跑拿球，等芬森把球传过来就准备单打。现在落后十几分呢，他这个核心球员不站出来，还等着躺着逆袭吗？

    可是下一刻，乔治一愣，眉头紧紧皱了起来，他遭遇了包夹，刚准备单打就被包夹。

    很突然。

    “该死。”

    乔治心里那叫一个郁闷，自己刚准备爆发，帮助球队追分，还没发力呢，就被包夹，不得不把球传出去。

    这感觉，那叫一个淦！

    好在这次队友成功把球打进，不过很快76人队就还以颜色。

    并且，当乔治又一次拿球，76人队还是立刻包夹，伊戈达拉和小卡齐齐扑向乔治，一左一右的围住他，四只手臂上下挥舞，围了个密不透风，差一点导致乔治失误。

    之后几个回合都是如此，76人队也不管包夹乔治会不会漏人，会不会让步行者队其他球员捡便宜。

    总之看到乔治拿球立马包夹，迫使乔治分球，不让他参与到球队的进攻当中。

    看到这情形，沃格尔教练嘴角抽搐，心里那叫一个“卧槽”。

    之前他为了第四节乔治能够爆发，帮助球队尝试逆转，犹豫再三，权衡左右，最后还是决定挤出时间让他休息。

    可你现在告诉我就换来了这个？

    乔治一拿球就被包夹，且76人队可以无限换防，哪怕掩护挡拆也甩不开，一拿球立马有人贴上去。

    这让乔治还怎么爆发？

