    叶轻染定睛一看。

    好家伙！

    不是壬戌一百零八班的那五名弟子又是何人？

    “你们怎么这是要去哪？”

    一个个虽然并没有大包小包的，可是看那架势就是要出远门的。

    红舞第一个站了出来，“叶教习，听说你们要离开书院了，我们正好也想出去历练，况且我们还顺路，所以就想问问能不能和你们一起走？”

    几人点着头，附和着红舞。

    “我要去南隐洲，中途还会去一趟丹之谷。你们确定顺路？”

    几人点头如捣蒜。

    叶轻染：“......”

    反正她是不会相信的。

    叶轻染这还没表态呢，小狐小尘就晃着叶轻染的手，用期待的眼神看着叶轻染。

    “娘亲，你就让这些哥哥姐姐们和我们一起呗！”

    “是啊，人多热闹。”

    小孩子，都喜欢热闹。

    有了小狐小尘帮自己说话，红舞等人觉得这事八九不离十了。

    果然...

    “这路又不是我家的，你们要跟着，我还能赶你们不成？”

    这话的意思不就是...

    “耶！”

    几人都露出欣喜之色。

    叶轻染一家四口，傅三傅九，寒星冷月白冰再加上壬戌班这五个弟子，总共十来个人，这一路上不知道有多热闹。

    小孩子的悲伤来得快，去得也快，小狐小尘脸上很快又浮现出了笑容。

    可是，那一份友情早已埋在心底，生根发芽。

    一个月后。

    南隐洲。

    东海城。

    一只青鸟从蓝天碧海之间疾驰，很快降落在海边陆地上。

    “辛苦了，青青。”

    傅九摸了摸青鸟的头。

    青鸟是和金乌相同等级血脉的灵兽。

    傅九的这只青鸟已经是成熟期，实力非常强大，小灰灰和小青都不够它一巴掌拍的。

    “能给尊上、夫人以及小主子们做坐骑，是我的荣幸。”青鸟口吐人言。

    众人：“......”

    这马屁拍的！

    这只鸟比他们这些人还会说话！

    真是成精了！

    傅九却微微扬起下巴，与有荣焉。青鸟是他教导出来的，嘴皮子贼溜。

    “哇，它说话的样子好像傅九叔叔！”小狐像是发现了什么了不得的秘密。

    小尘则是见怪不怪，“它见到美女的时候更像！”

    傅九脚下一滑。

    小主子，我平时对你那么好，你怎么能拆我台呢？

    这里是海边，没有什么人。

    “我们应该是到南隐洲了吧？”

    寒星打量了一番前方，轻声问道。

    傅三赶忙回应，“是的。不过，云府距离这里还有很长一段距离。”

    寒星点了点头，“这里就是东海城吧？”

    “对。东海城位于云府管辖之下十二大域中的断魂域。也是距离云府所在的云中城最远的一个大域。”

    南隐洲云府，当今被三大隐族统治。

    云府便是其中之一。

    云府统御之下，有十二大域，三十六宗门，七百二十城。

    东海城，只是七百二十城中的一座。

    “叶教习，原来你们是要去云府啊？！”红舞恍然大悟。

    其实这一路上，他们根本就没有问叶轻染此行的目的，都下意识以为叶轻染来南隐洲，是为了给陆匀风找人魂的。

    “对呀，我们是要去外婆家的。”

    小狐一脸兴奋地说道。

    当他们得知马上就能去外婆家的时候，就非常的期待了。

    外婆家？

    “小狐，云府是你外婆家？”

    红舞瞪大了眼睛。

    “对呀，我外婆叫云灵，我娘说，她曾经是南隐洲最负盛名的奇女子！”

    小狐与有荣焉。

    壬戌一百零八班的弟子们一个个长大了嘴巴。

    谁还不知道云灵这么个人物？

    即便失踪了很多年，江湖上依然保留着她的传说。

    即便云府又出了一个叫云兰的奇女子，终究还是差了云灵一截。

    有人说，云灵的失踪，是南隐洲数百年来的损失，

    也有人说天不生云灵，南隐洲万古如夜！当然，这是比较夸张的说法了。

    不管如何，云灵的影响力在南隐洲是无人能及的。

    所以，小狐小尘的外婆是云灵？

    这岂不就意味着...

    一道道目光看着叶轻染。

    “叶教习，你是云灵前辈的...女儿？”

    叶轻染也没想要隐瞒什么。

    从她决定带着云灵回云府的那一刻起，她就准备告诉全世界，她是云灵的女儿！

    云灵，回来了！

    兴许是已经受到了很多次刺激，红舞等人很快就淡定下来。

    这时，海面上冒出一个金灿灿的脑袋。

    大家都是有修为的人，感受到了这道气息，纷纷看去。

    只见一小女孩怀里抱着一个破旧的渔网，正在往岸上游。

    渔网中，一条大鱼拼命挣扎，给小女孩造成了很大的压力。

    眼看着她就要被大鱼撞倒，叶轻染的身影消失在原地...

    小女孩都做好了摔倒的准备，可是却惊讶地发现自己居然安然无恙。

    一抬头，一个绝色倾城的女子映入眼帘。

    小女孩张着大大的嘴巴，眼底满是惊艳，以至于大鱼挣脱了双手，她都没有注意。

    “小心。”

    叶轻染用玄力将鱼困住，拉过渔网，牵着小女孩的手飞身来到岸上。

    对于小女孩来说，刚才的那一瞬间，就好像做梦一样，她震撼地看着叶轻染，问：“您，是仙女吗？”

    眼前的小女孩皮肤黝黑，头发是长期暴晒加缺乏营养这才变得枯黄。

    “你觉得我是吗？”叶轻染弯唇浅笑。

    小女孩毫不迟疑，“是！村长讲的故事里，仙女就是长您这样的。”

    “那你就姑且认为我是仙女吧。”

    “小朋友，你几岁了？”叶轻染蹲下身来，给小女孩顺了顺凌乱的头发。

    “八岁了。”

    八岁？

    明明看起来和小狐小尘差不多年纪，可是却比他们还要矮半个头。

    真是一个可怜的孩子。

    叶轻染心中多少有些不舒服。

    自从有了孩子，她就见不得这种情况。

    “你能带姐姐去村里吗？”

    “可以！”

    这时，小狐小尘也跑了过来，看着眼前的小女孩，露出一抹善意的笑容。

    “你好，我叫魔小狐，他是我的弟弟傅千尘！”

    傅千尘：“......”可恶，又被小狐抢先了！

    “我是傅千尘，你叫什么名字？”

    “我，我叫...阿刁。”

    “阿刁你好，我们能和你做朋友吗？”

    阿刁愣住了。

    她以前也见过从城里来的富贵少爷小姐，他们从来不会和她说话。

    村长爷爷说，城里的那些少爷小姐们看不上他们这种穷人。在他们心里，他们都是低贱的存在，比他们养的宠物还要低贱。

    这两个小少爷，看起来比城里的少爷们还要尊贵，怎么会和自己做朋友呢？

    “你要是不愿意，也没有关系的。只是，你能告诉我们原因吗？”

    阿刁摇着头，“不是...”

    “村长爷爷说，我是天生贱命，没有资格和你们做朋友的。”

