    十月以来，宛平县令在西山诸寺清丈土地的工作一度陷入停滞。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对此，宛平县令也是一脸委屈，上书向天子陈情，大有一副陛下若不替我做主我便撂挑子不干了的意思。

    让所有人感到意外的是，天子竟然压下了这件事情，完全不予理会。

    这让朝野上下纷纷议论猜测了起来。要知道新政推行以来，天子对小阁老是全力支持，可谓要人给人要要钱给钱。

    这宛平县令可是完全按照小阁老新政那一套在做，在某种程度上便代表了小阁老。

    天子这种时候态度暧昧，让人不禁猜想难道新政到头了？

    天子迟而不决，吓得宛平县令也做起缩头乌龟来。

    他命所有清丈土地的衙役全部返回县衙，不得再去找西山诸寺的麻烦。

    既然他是马前卒，就没必要急着卖命，等形式再明朗一些出面才好。

    朝臣们可以等，宛平县令可以等，甚至天子也可以等。

    可唯独谢慎不能等。

    没有人比他更清楚新政的推行全在一口气。若是气没了，新政离夭亡也就不远了。

    故而他决定面圣，开诚布公的向天子表明自己的态度。

    谢慎面见天子是件再容易不过的事情。当他来到皇帝寝宫外时，御用监太监张永有些意外。

    “小阁老您这是？”

    “某要面见陛下。”

    张永一下犯了难。他常日伺候在皇爷身边，自然知道此时皇爷不想见谢慎。可个中详情他又不能直接对谢慎说，不然成了他向外臣透露内宫之事了。

    “小阁老，什么事如此之急？”

    谢慎冷冷道：“自然是公事，还请张公公代为通禀。”

    张永好心好意劝说，却碰了一鼻子灰，心道好嘛看来是咱家多嘴了，你要见皇爷那就去见吧。

    “好说，好说。小阁老且稍候片刻，咱家这便去禀报皇爷。”

    说完便转身迈入殿内。

    不多时的工夫，张永去而复返。

    只不过这次他面上神色稍缓。

    “小阁老，陛下宣你觐见。”

    谢慎微微颌，阔步走入殿内。

    殿中熏着香，云山雾罩的呛得谢慎直咳嗽，身子也跟着飘飘然。

    他心道怪不得皇帝都喜欢焚香，原来这种似仙似幻的场景会让人以为羽化登仙了呢。

    “先生来了？”

    正德皇帝从屏风后走出，直是一脸倦容。

    谢慎拱手礼道：“臣有要事启奏陛下。”

    正德犹豫了片刻，还是道：“如果是为了宛平县令那事，先生便不必说了。”

    谢慎心中一沉。

    皇帝这么跟他说话，在他印象中还是头一次。

    到底生了什么，竟然在短短时间内让正德皇帝性情大变。

    正当谢慎百思不得其解时，朱厚照咳嗽了一声道：“新政的事情朕这些时日也在想，确实有些操之过急了。”

    “陛下！”

    谢慎有些急了，当即沉声道：“新政对大明犹如刮骨疗毒，虽然急了些但也是无可奈何。如果放任不管，对大明朝是百害无一利啊。”

    正德皇帝面色登时变得铁青，他不耐的扬手道：“够了，先生不要再说了。”

    谢慎知道一定是有人向天子尽了谗言，在这豹房之中能够接触天子的无外乎阁臣和内监。

    阁臣不太可能，李东阳和谢迁他是信得过的。那就只有内监了。

    难道是张永？

    可他与张永往日无怨，近日无仇，张永为什么要给他使绊子？这不和逻辑啊。

    “陛下，臣请陛下治臣妄言之罪，不过臣还是要说。”

    “先生你......”

    朱厚照直是哑口无言。他还能说什么？难道他要命人把先生赶出去吗？

    正德皇帝就像卸了气的筏子，一屁股坐到软榻上叹声道：“朕只听这一次，先生想好了再说。”

    谢慎整理了一番思绪，顿声道：“宛平县令于京西诸寺清丈土地遇到阻碍，陛下怎么看？”

    “先生就为了这事来？”朱厚照嘴角泛起一抹苦笑道：“难道士大夫那些多出的田地还不够分，先生就一定要动佛寺田地吗？”

    谢慎就知道出了问题，听皇帝这话的意思似乎也是无可奈何。

    “不知陛下遇到了什么难处，臣愿意替陛下分忧。”

    “先生，这一次朕也是无能为力啊。”

    终于，朱厚照还是叹声道：“朕不能背上不孝的骂名，故而清丈佛寺土地之事便到此为止吧。”

    太后？谢慎不禁愕然。

    怎么会是她？

    其实相较于士大夫名下的土地，佛寺所占免税田地只是九牛一毛。

    谢慎之所以抓住这点不放倒不是有强迫症，而是要表现出一股不破不立的气势。

    如果区别对待，恐怕就连那些士大夫也会以为他是在做样子以沽名钓誉。之前已经取得的成果也会随之幻化虚无了。

    “陛下是说，太后不愿佛寺土地被重新清丈？”

    朱厚照点了点头道：“太后笃信佛法，更是和潭柘寺主持结了佛缘。她老人家自然不愿意看到寺庙的土地充公。”

    原来症结出在了这里！

    谢慎不免感慨，这个张太后还真是够能添乱的啊。

    “如果陛下是为此担心，其实大可不必。”

    谢慎顿了顿道：“臣以为，京西诸寺如果真的谎报钦赐田地数目，那便是欺君在先，于情于理都是应该重新清丈的。这也是为它们修得福报啊。”

    “可是太后不这么想啊。”正德皇帝十分无奈：“难道先生要让朕做不孝子吗？”

    “臣不敢！”

    谢慎连忙道：“臣的意思是，太后既然笃信佛法更应该明白佛在心中。这些田地都是身外之物，多一分少一分又有何干呢。”

    出家人不以物喜，不以己悲，这倒是真的。

    可......

    朱厚照只觉得心烦意乱。先生说的都在理，可他若真的不管不顾的收了京西诸寺的多余田地，太后那里真的不好交代啊。

    “陛下，太后那里臣可以前去劝说，但这清丈土地一事不能停歇啊。举朝上下都在看陛下的态度，这个时候停滞不前可就前功尽弃了！”

    ......

    ......