    明末乞丐皇帝正文卷第212章杀敌一万自损八千如果城中只有鞑子，秦宇绝对会慢慢的熬死对方，可城中还有其他人和大量的战马，一旦鞑子绝望，疯狂下，没准就会干出杀马放火之事出来。

    　　所以不得不防，再消耗了对方的一些兵力后，他也不敢再拖下去，甚至都不敢给对方乱想的机会，第二波刚退回来，第三波就接着上，剩余的三千多战兵全部被派了上去。

    　　这次没有盾牌，全部是长刀，一架架云梯上人挤人的，都快掉下去了。

    　　而跟随云梯后面的也不在是弓箭手，同样是手持钢刀的步兵和四面八方赶来的青壮。

    　　是的，鞑子来了后，虽然将附近糟蹋的一塌糊涂，老弱都杀了，房屋也烧了，但还是有不少壮汉少年逃走，躲了起来。

    　　现在见鞑子被明军围困在城中，一个个都跑了过来，表示愿意跟着一起杀鞑子，给亲人们报仇。

    　　可见这些百姓们并非没有勇气反抗鞑子，而是没有人组织，手中又没有趁手的家伙。

    　　城中的士绅大户只会躲在城中死守，是不会管四野百姓的死活。

    　　而鞑子往往是先派遣一支骑兵奔袭，快速堵住城池的城门，防止百姓进城躲避，这才四处劫掠，最后攻城，有时甚至还会抓百姓去当炮灰。

    　　对这些有家人死在鞑子手中的人，秦大王自然欢迎，每人都发了一件兵刃，还不忘编排一两句崇祯和朝廷无能不管他们死活的话。

    　　这次，云梯一直逼到了墙根儿下才停，一块块挡板猛的砸向了墙垛，上面的大汉就如猛虎一般，先扔炮竹，再踩着踏板冲上了城头。

    　　鞑子也早就将弓弃了，一个个手提大刀，犹如嗜血的野兽一般死死的盯着云梯。

    　　“杀！”

    　　双方乍一接战，就陷入了血腥激烈的搏杀中，鞑子被逼的狗急跳墙，战兵们同样都激起了骨子中的血性。

    　　这种乱战混战，着实是战兵好汉们的拿手好戏，有些力气大的要拿狼牙棒之类的兵器，秦宇也没管。

    　　狭窄的城头不多时，尸体就堆得快迈不动脚步了，滚烫的血液刚刚流出就凝固，导致城头血红一片。

    　　随着源源不断的步兵青壮，冲上云梯，杀上城头，将鞑子逼得不得不不断的后退，最后彻底逼下了城墙，在城中展开了混战。

    　　直至半个时辰后，这场没有任何悬念的战斗才彻底结束，除了300多名受伤的蒙古鞑子和200多名后金鞑子，剩下的全部被斩杀殆尽。

    　　包括骑马冲出城和翻墙头走的。

    　　城中鞑子虽然没放火，但却只有区区三千男子了，除了一些匠人，其他的全是打算带回去做奴才的。

    　　工匠自然是好生安抚，而那些看着妻女被凌辱，却不敢反抗的软骨头们，秦宇也懒得管他们的死活，每人发了点粮食滚蛋，连收尸都看不上他们。

    　　女子就要比男子多得多，足足有上万，由于鞑子这两日没顾得上，都关在了屋中，捆得结结实实，倒是没有自尽。

    　　最惨的还要属那些大户家的女眷，一个个被折磨的如行尸走肉一般，这让秦宇是咬牙切齿。

    　　但只得让女兵们赶紧进来安抚，不然都不敢松绑，一番安抚普通女子倒也打消了自尽的念头，可那些大户家的女眷却仍然没丝毫反应。

    　　“那个，大姐们，都过去了，大家放心，我们华军中有许多像你们这样的女子，改个名字后，现在依然生活的很好…”

    　　秦大王发现自己当真干不了哄女人的活，口水差点说干，几百名夫人小姐，表情都没变一下。

    　　“大王，要不将那位夫人叫来吧，上次就是她安抚住那些大户人家女子的。”

    　　小翠见秦宇束手无策，突然说道。

    　　“哦，是嘛？”

    　　“那好，你立即派人将她接过来。”

    　　秦宇诧异了一下，就赶紧吩咐道。

    　　然后又看了看缩在墙角的夫人小姐们，想了想又冲着身边的士兵道：“抓几个鞑子俘虏过来。”

    　　“是！”

    　　不一会儿，几名狼狈的鞑子就被拖了进来，头上光秃秃的就后面留了一根小辫，要多难看有多难看，显然都是真正的鞑子。

    　　秦大王也没啰嗦，抽出腰刀，一声声凄厉的惨叫下，三名鞑子的手筋脚筋就被挑断，然后扔在了一众女子面前。

    　　“仇人我给你们带来了，要不要报仇你们自己看着办吧！”

    　　说着就将她们身上的绳索又一一挑断。

    　　果然，那些女人们眼神中终于发生了一丝变化。

    　　“啊！畜牲还我儿命来…”

    　　不知是谁带的头，嘶哑着声音扑了上来，就一发不可收拾，屋内的三十几名女子都纷纷扑了上来，一个个状若疯狂，又抓又咬。

    　　几名鞑子疼的晕死过去，又被疼的醒过来，那凄厉的叫声和惨状，让旁边的华军都暗暗乍舌。

    　　直到一刻钟后，三名鞑子才没了动静，而那些女子则都瘫坐在地上大哭起来，哭的那叫一个撕心裂肺。

    　　“拖下去喂狗！”

    　　哪怕秦大王这种铁石心肠的人见了，都不免有些难受，摆了摆手道。

    　　待三具早已不成人形的尸体被拖下去后，等她们哭累了，秦宇这才上前开始又安慰，然后派了几名女兵看着，这才朝另一间屋子走去。

    　　同样依葫芦画瓢。

    　　见这些女人发泄大哭过后，脸上总算恢复了一丝生机，秦宇这才松了口气，才有心思去清点自己的战利品。

    　　整整一万三千匹战马，加上堂邑县缴获的，都快接近两万匹了。

    　　都是肩高一米四的蒙古好马，其中不乏一米五的宝马，这让无论是亲卫还是女兵都是兴奋不已。

    　　直到天黑，才统计清楚，加上偷袭堂邑县斩杀的鞑子，此次战疫，共战杀后金鞑子五千余，蒙古鞑子近五千，汉奸兵都懒得统计。

    　　解救的女子高达四万，光大户人家的正夫人就有近千名，小姐两千多名，丫鬟小妾七千多名，颇有姿色的村妇村姑近三万名。

    　　但秦宇知道，鞑子右翼一路劫掠下来，绝不止这点女人，路上起码死了上万人。

    　　然而自身伤亡也算得上惨重，各兵种加起来战死了五千多，还有两千轻伤，一千重伤，几乎被打残了。

    　　这还是秦宇料敌于先，知道右翼会和左翼会合，提前埋伏在了东昌府附近，又是夜袭，打了鞑子一个措手不及，将对方的兵马一分为二，战术上可谓是发挥到了极致，依然打成了杀敌一万，自损八千，可想如果堂堂正正的来一战，估计两万人全部填进去，也不一定能干掉对方五千骑兵。

    　　		

