    “小姑娘,别相信这老骗子,什么气运灾劫,都是虚的，只有力量才是一切的根本,贫尼号屠龙神尼,修的是上古屠龙诀,你若是拜贫尼为师,这一把屠龙刀就送你了g。”

    咻！

    话音一落,却见一柄造型特别威武的宝刀，便落在了神女的面前。

    简单粗暴!

    吃瓜群众们是艳羡不已,而李少阳,则是一脸的黑线,忍不住吐槽道:“屠龙刀?我还倚天剑呢。”

    李少阳的吐槽,当然是挡不住接下来一群老怪物的“炫富”。

    “小丫头,别听老魔尼姑忽悠,她想让你出家呢。还是拜本座为师吧,此物唤作阴阳刃,内蕴上古阴阳诀,乃是一等一的大道法门。”

    “哼,小姑娘别被阴阳老怪骗了,什么大道法门,修炼了小心变成阴阳人。老朽这里有一颗悟真神丹,服下之后，便得到一次领悟天道的机会,无上机缘可是唾手可得。”

    “小姑娘怪可怜的,来,到老奶奶这里来,先穿上这一件五彩仙衣,万邪莫侵,还很漂亮的。”

    “孩子,别去老妖婆哪里,穿上那仙衣可就脱不下来了,还是收下本座的红云仙砂吧,本座再教你红云升仙诀,成仙作祖皆在一念之间。”

    同时上演了,十几个魔仙、邪仙级别的老怪物,在那屠龙神尼带头之后,纷纷开始显露出自己的修为,而后炫富。

    不过，一群老怪物,听起来没有一个是正经的仙人。

    炫富之后,互相拆台也很正常。

    轰隆隆！

    一时之间,仙山之上风起云涌,十几道可怕无比的气柱冲天而起。

    初始,还是互不干涉,到了后面,纷纷都开始别苗头了。

    十几道可怕的气柱互怼,简直要将逍遥仙域那存在了漫长岁月的灰色云海都驱散。

    即便如此,周遭的吃瓜群众们,也舍不得离去,都是用生命在看戏。

    在这种混乱的景象之中,李少阳分明看到,风暴的中心,那神女正喜滋滋地看着到手的一大堆宝物,每一件都是绝世珍宝,稀罕得不行。

    而神女的眼中,分明闪烁的一种让李少阳感觉无比熟悉的光芒。

    “又一个小财迷,而且胆子太大了,创意也是牛叉轰轰的。”

    “居然敢冒充神女骗一堆老怪物,而且还不知道用了什么法子,竟然短暂的降低了一堆老怪物和吃瓜群众们的智商。”

    “这骗局不错不错,我很喜欢。”

    在谁也不知道的暗处,李少阳一边看着场中热闹的景象,一边眼中浮现了阴险的光芒。

    一堆老怪物炫富之后,最开心的自然是处于风暴中心的神女,也就是那个女骗子。

    她的面前,一堆稀世珍宝。

    如果不是为了维持自己神女的圣洁气度,李少阳猜测这个女骗子恐怕就该扑到一堆宝物上欢呼起来了。

    而此时,作为“唯一洞察者”的李少阳,正一脸欣赏地看着女骗子。

    当然,该看的热闹还是要看的。

    “啧啧,接下来就看看这小财迷还有什么手段,简直太期待了。”

    “别看这一堆老怪物都是短暂性智商下线,但想真的完全骗到他们可一点都不容易。”

    “宝物是到手了,可是要怎么安然无恙的带走呢?”

    李少阳嘴角浮现一抹坏笑,看着那依旧圣洁的女骗子。

    此时很想大喝一句:开始你的表演!

    不过也不需要李少阳大喝了,那些老怪物总归都是半步古虚境的绝世强者。

    哪怕被神女头上笼罩的光环暂时降低了智商,却还是会慢慢回归的。

    在互相对刚了几个呼吸之后,老怪物们恢复了过来。

    嗡！

    仙山上,混沌的景象倏然消失了。

    十几个老怪物各自收回了自己的气势,而后同时将目光放在了神女的身上。

    眼中,都是期待之色。

    还是那爱装牛叉的白发老头先开口了,毕竟是默认的出头鸟嘛。

    “小姑娘,吾等皆看中了你这个徒弟,但师徒的缘法如何,却还是要落在你自己的身上,你选吧?”

    “放心,不论你选择了那一位道友,都不会伤了我等的和气。”

    白发老头的两句话一吐出来,包括李少阳在内的一众吃瓜群众们心底就开始狂吐槽了。

    “呸!”

    “还不伤和气?”

    “你们可不是什么正道修士,都是一群活了上千年的魔仙邪仙,跟谁装纯洁呢?”

    “神女要真的选了一个人,只怕剩下的人都会选择同一个法子。”

    “强抢!”

    虽然吃瓜群众们的吐槽只是在心底狂喊,并没有人真的说出来。

    不过却也真的是说中了一堆老怪物们心底的想法,他们可不是什么善良修士。

    如果是别的什么宝物,被他们看中了，保准第一个念头就是强抢了过来,后面有了麻烦再说。

    如今是因为要心服口服的收下神女,不想去做传说中的反派。

    但如果真的到了最后关头,做一下反派也没什么,反正平素大家的主要角色就是反派。

    要是过分一点,谁被那神女选中了,冲突一爆发,第一个被围攻的就是那个“幸运儿”。

    一想到这里,那群老怪物倒是纷纷面色一滞。

    苦恼了!

    要是神女选了我该怎么办?

    “一群傻货,这女骗子都要跑路了好不好,还选个屁。”

    李少阳一眼便看穿了那一堆老怪物心底的打算和念头,同时,也一眼就看穿了那神女的打算。

    哦不,是女骗子。

    她要跑路了!

    现在看来她的目的就是为了骗取这群老怪物的宝物,然后直接遁走,简单粗暴之极。

    嗡！

    在谁看不见的那神女体内,一道奇异的气机忽然升腾而起。

    那是一种特殊的气机,仿佛与冥冥之中非常遥远的一处地方联系在了一起,关键是那地方气机隐晦,以李少阳的变态感应之力也只是模模糊糊。

    他有种预感,如果女骗子进入了那地方,连李少阳也无法将她找出来。

    “咦?”

    “那应该是某个碎片空间或者域外世界,这女骗子体内应该是一个触发式的虚空坐标,这种逃遁手段的确牛叉,场中无一人可以追杀她。”

    看穿了一切的李少阳,不由得感叹了一下女骗子的缜密心机。

    不过也应该该如此,如果没有这种玄妙的手段,只怕也没有那一个小姑娘会不知死活的宰一堆老怪物。

    要知道,如果那一堆老怪物真的生气了,哪怕是李少阳也扛不住。

    最多,逃之夭夭。

    如果李少阳真的是一个合格的吃瓜群众,就应该放走那女骗子,然后看老怪物们的笑话。

    然而,他除了吃瓜之外,还要收徒弟。

    “这个小丫头骗子虽然不是真正的神女,不过能设下如此牛叉的骗局,能骗到一堆半步古虚境的老怪物,完全有资格当本掌门的三弟子了,风格很相似嘛。”

    “小丫头,你别想跑了,你与本掌门有缘啊!”

    李少阳心底,这一句落下之后。

    他动手了!

    正确的说,是出场了。

    早就酝酿好的李少阳,为自己准备了一个非常牛叉轰轰的出场方式。

    就在这一刻,女骗子即将发动虚空坐标的一刻。

    轰！

    轰隆隆！

    毫无征兆的,诺大的苍穹虚空,猛地震颤起来。

    云海,开始翻腾。

    九天雷霆,降临此间。

    加上不知何时响起的宏大仙音,漫天的异香,宛若是天地大冲撞一般的动静。

    只要稍稍有点常识的修士都知道,这是大人物要出场了。

    轰隆！

    出现了,苍穹破裂,一尊无比恢弘、浩瀚的虚空门户出现在了仙山之上。

    门户之内,涌现出来的不是虚空乱流，而是一个宛若仙界的美丽世界。

    奇山异水,祥云仙鹤、亭台楼阁、仙川神山，这如同上古画卷一般的世界中,三道模糊身影忽然浮现,而后一步步朝着这里走来。

    还未出来,却先有几句震撼的诗号传来。

    大觉金仙没垢姿,西方妙相祖菩提;

    不生不灭三三行,全气全神万万慈。

    空寂自然随变化,真如本性任为之;

    与天同寿庄严体,历劫明心大法师。

    这几句诗号,直接让场中所有人都陷入了震撼之中。

    什么叫装牛叉!

    这就叫装牛叉!

    每一字,都好似大道真理一般,直戳进众人灵魂深处。

    哪怕是个蠢货也知道,来的不但是个大人物,而且还是一个变态级别的大人物。

    十几位老怪物中,那仙号是“天运子”的白发老头最爱装牛叉,平素也自认在装牛叉一道上无人可与之匹敌。

    现在,李少阳用实际行动告诉了天运子，装牛叉,他李少阳认第二,谁敢认第一。

    当那最后一句诗号落下时,所有人的脑海之中，已被一尊强大到变态的道人身影所占据。

    下一刻,自那震撼的虚空门户之后,便也走出了这样一道身影。。。

