    “嗖！”身影一闪，林天齐的身体直接从原地消失，如离弦之箭，冲向那盏白灯笼，速度快到肉眼几乎不可见，直接撕裂出剧烈的劲风。

    “哗——”“哗——”身影所过之处，劲风肆掠，直接将地上的枯叶杂草卷的高高费力，路边草木枝桠也直接被吹的疯狂摇曳：“唰！”

    最后，剑光乍现，如黑夜中的一抹银白流光，从白灯笼上一闪而过，林天齐的身影出现在白灯笼后面的三米处空地，白灯笼在空中悬浮了半秒，然后紧跟着啪的一下从中间分裂成两半飞开掉落在地上：“嗞！”灯笼掉落在地上后，又嗞的一下，化作两道黑烟，一下子在地上湮灭。

    看到这一幕的林天齐则是眉头微微皱了皱，看着地上彻底化作黑烟消失的白色灯笼，在刚刚他出剑的时刻他就已经感觉到，这白灯笼上除了鬼怪特有的阴气之外，再无其他，知道应该是某种追踪类的法术，很明显，那河神也如他之前所预料，明显并不想轻易罢手，一直在追踪他们。

    白色的雾气，一丝丝、一缕缕，白雾越来越浓，若是普通人，恐怕这个时候的可见度不超过十多米，不过对林天齐而言，这些白雾倒没有多大问题，自武道突破肉体蜕凡之后，他的各个感官都已经达到了一个常人难以理解的程度，在视力上，一般的黑暗和迷雾基本已经很难干扰他。

    心神放开，目光在四周巡视了一遍，想要寻找出河神的踪迹，不过结果和之前一样，没有发现，很显然，对方隐匿的很深，见此一幕，林天齐也不由得收起寒霜剑，准备去追许东升他们，在如今无法确定河神踪迹的情况下，林天齐也不敢贸然离开独自去寻找，主要是担心许洁他们。

    虽然有自己师傅在，但是毕竟九叔是修士，固然是凝魂境界的存在，实力强大，但是毕竟身板脆，和普通人差不多，这一点实在是修士的致命伤，就像是游戏中的法爷，固然伤害强的一批，但是身板却脆的像纸，一旦被偷袭近身，一个不好也要饮恨，所以，林天齐也不敢完全放心。

    法术再高，也怕菜刀，这一句话用在自己师傅身上最实用不过，自己师傅法术固然强绝，但是在身板上，无疑太脆弱了些，刀枪都挡不住。

    收起寒霜剑，看了一眼身后已经行到百米外的马车，林天齐当即转身准备追上去，不过刚刚转身的一瞬间，林天齐动作又一下子停住，感觉到身后数十米外一道阴冷的气息出现，转过头向后看去，重重白雾中，赫然一道红色的身影出现在视线中，一身大红新娘妆，头戴着红盖头。

    鬼新娘！

    林天齐目光一凝，看到这身影的瞬间，瞬间便认了出来，赫然正是昨天他所看到的花船上的两个新娘之一，不过此刻已经化作厉鬼，红衣如血，静静的站在数十米外的空地上，脚不沾地，如鬼魅般，死气沉沉，浑身都散发出一种瘆人的阴冷之气。

    鬼新娘出现在数十米外的山道空地上，和林天齐遥遥相对，虽然头上盖着红盖头，看不清面容，但是林天齐能感觉到，对方在看着自己，那种被注视的感觉他能清晰感觉到，不过让他微微有些意外，这鬼新娘看着他，却是似乎丝毫没有厉鬼的凶戾和敌意。

    “河神，在那边——”

    忽然，沉默了几秒钟，鬼新娘突然开口，声音低沉如鬼魅，伸手指了指山道左边的一处方向，开口道。

    “我带你过去。”

    林天齐闻言则是直接神色一怔，有些惊愕的看着突然开口的鬼新娘，完全没想到，这鬼新娘会突然开口，而且看这样子还要带他去找河神。

    完全出乎林天齐的意料，不过紧接着，林天齐又是眉头微皱，开始思考这女鬼话语的可信性，对方被封罗镇的镇民以新娘的形式活祭给河神，固然变成了厉鬼，但是很大可能也已经受河神束缚控制，这个时候突然开口带自己去找河神，未必就是帮自己，或许另有算计。

    就算不是算计自己，也可能是调虎离山。

    一瞬间，林天齐脑海中各种想法百转千回，看着眼前的鬼新娘，有些犹豫起来。

    “相信我，恩公，我不会骗你的，那河神就在几里外的山上。”

    这时候，那鬼新娘似乎也看出了林天齐犹豫，当即又开口道。

    ....................................

    “呼——”“呼呼——”

    夜，风声呼啸，群山间的一处山头上，一黑一红两道身影迎风而立。

    黑色身影身形高大，一身黑色盔甲将身体包裹的严严实实，看上去就像是古代的大将军，不过盔甲胸前一个凶恶鬼头，头盔、肩铠、臂凯上都生着一根根独角，又给人一种难言的邪恶之感，头盔将脸也包裹的严严实实，只露出一对幽绿的双眼，看上去就像是地狱走出的恶魔一样。

    这道身影不是其他，赫然正是封罗镇口中的黄河河神，但是这模样，哪像是什么神，分明就是恶鬼邪魔。

    幽幽的绿芒不时的从河神双眼中绽放出，看着远处迷雾重重的山林间，赫然正是许东升一行人驾车离开的山道方向。

    “没有人可以违背神的意愿，无论是谁....”

    河神幽幽开口，看着许东升一行人离开的方向，声音沙哑低沉，却带着一种不容置疑之意。

    “你姐姐呢？”

    忽地，河神又开口，看向身旁的红衣身影，赫然也正是一个身穿大红新娘妆，头戴红盖头的鬼新娘，面容掩盖住红盖头下，看不清阵容。

    “姐姐还在封罗镇，没有回来，说要杀了那些人。”

    红盖头下，女鬼幽幽开口道。

    “复仇吗，也好，她要杀就杀吧，一群没用的蝼蚁，连几个人都对付不了，留着也没什么用，正好息了你们姐妹二人的怒火。”

    河神闻言幽绿的眸子微微闪烁了一下，缓缓开口道，他对于这对漂亮的姐妹花比较喜欢满意，所以也颇为在意，知道姐妹两人纵然迫于他的实力屈服于他，但是必然对于死的事心中怀有怨气，所以听到鬼新娘的话也没有在意，以为女鬼的姐姐还在封罗镇复仇，索性就遂了愿。

    对他而言，封罗镇的那些人不过一群可有可无的蝼蚁罢了，就算整个封罗镇灭了，只要他还在，就能找到第二个封罗镇，第三个......

    “谢夫君成全。”

    鬼新娘闻言则是再次开口道。

    河神闻言幽绿的眸子中闪过一丝满意之色，对于鬼新娘的态度和称呼很是满意，眼角的余光淡淡的漂亮一眼鬼新娘，淡淡道。

    “放心，只要你们姐妹二人跟着我，尽心尽力服侍我，我不会亏待你们的。”

    “是。”

    鬼新娘也是乖巧的应了一声，似乎认命一般。

    看着鬼新娘的态度，河神眼中的满意之色则是越盛，它不在意鬼新娘两姐妹心中是否也对于他服服帖帖，只要两者表面上顺从就行，反正对它而言，女人也只不过是一时欢好发泄的工具，哪一天腻了，也会毁掉。

    时间流逝，不知不觉中，又过去了片刻时间。

    山巅上，河神负手而立，幽幽的眸子依旧注视着山道方向，不过下一刻，忽地，它脸色一变。

    “唰！”

    夜空下，忽地一道赤红的剑芒冲霄而起，出现在左边的山头上，向这边斩来。

    “撕拉！”

    像是空间被撕开，剑芒斩下，河神头顶上，一层无形的结界直接被劈开。

    正是河神之前以法术布置下的隔绝隐匿它们的结界。

    结界破开，山头上河神和鬼新娘的身影也是在第一时间显露出来。

    “难怪之前一直找不到，原来躲在龟壳里。”

    结界外，林天齐的身影不是何时已经来到这里，立身在一棵大树的树顶上，看着结界消失显露出来的河神身影，寒光一闪。

    “贱人，安敢出卖于我！”

    看到林天齐，河神则是脸色大变，紧接着就是暴怒，因为它看到了林天齐身后远处的另一个鬼新娘。

