    第3150章盐政改革

    两个孩子吃完奶就睡着了，果然，吃饱了想睡觉就是人的天性。

    他们虽然睡着了，但依旧被抱出来剃掉头发。

    请的是外头专门给孩子剃头发的匠人，手艺极好，轻柔的就把头发给剃了，周满旁观，总觉得孩子睡得更香了一点儿。

    原来剃头还有这个好处？

    小钱氏拧了温热的毛巾给他们擦了擦脑袋，两个孩子动了动，眼睛似乎睁开了一条缝儿，但很快又闭起来继续睡。

    郑氏拿出两顶小帽子，笑眯眯的给他们戴上，小声道：“这是我给他们做的，透气，便是现在戴着也不热，还不会受寒。”

    除了帽子，郑氏还送给他们一个玉雕的小兔子，可惜他们现在还小，还不会把玩这些玩具。

    于是周满白善和白二郎大大方方的替他们先收着了。

    孩子睡着，他们这些做父母的瞬间没有了用武之地。

    周满带了一个玉雕小兔子回到书房，玩了一下便放到一旁，“我想好怎么写了。”

    白善笑了笑，将自己才磨好的墨水递给她，“给你了。”

    周满接过砚台，放到一旁，把自己的空砚台递给他，扫了一眼他案上的公文，“你还有这么多公文啊？”

    白善点头，“夏收在即，各个庄子都要安排，还有下一季度的官盐也在准备，这一次准备时间比之前可是少了半年的时间，所以有许多事情要安排。”

    周满就觉得他也不是很轻松嘛，顿时高兴起来，兴冲冲的开始写自己的折子，连语句都比之前的要活泼点儿。

    写完以后润色一番便誊抄在空白折子上寄出去。

    她觉得自己写得挺好的，吏部很大可能会同意，朝中诸臣应该也不会反对，这毕竟是双赢的事吗。

    周满喜滋滋的一边在北海县里继续种痘和看病大业，一边等着京城的回复。

    结果她等了一旬没消息，又等了近一旬，麦子都收了，第二次买盐的官吏都摸到北海县这里来了，她这里还是没消息。

    周满不满了，“京城的办事效率什么时候这么低了？”

    白善则是拿出一封信递给她，“你最近都忙着种痘，我都没空与你说话，你看看吧。”

    “这是什么？”

    “这是唐学兄的信，对了，我这儿还有先生的信呢。”白善一并找出来给她。

    周满没看内容，而是先扫了一下信封，“都是写给你的呀。”

    白善道：“没有涉及医署，他们自然不会写信给你。”

    趁着周满看信的功夫，他概括总结了一下京城发生的事，“我推算了一下时间，很不巧，你的信到京城的时候应该正碰上魏大人上书改革盐政之事。”

    盐政改革魏知喊了两年，但准备了近十年。

    朝中上下也知道魏知和皇帝想要改革盐政，尤其是江南的盐税问题尤为严重。

    但具体怎么改革，因为魏知一直没有具体的上折，除了皇帝和几个相关大臣外，没人知道。

    而这一次，魏知便上折，将盐政改革细细的列了出来，其中自然也包括盐税的改革。

    折子一上，不说江南一派的官员，全朝堂都震惊了，然后便是巨大的声响，有大声反对的，也有大声提出意见的，而同意者寥寥。

    这么大的事儿，周满这时候上的折子在百官看来都不值得拿到朝堂上来议论。

    中书省只看了一眼便给出“待议”的意见，现在朝中乱糟糟的，这种不是特别紧急的事儿还是先放着吧。

    门下省对这个批复意见竟然也没意见，审核通过后发给吏部，只是留言道：“可思虑。”

    也就是说，你们现在就可以想一想了。

    但也只是想一想，不说吏部乐不乐意，他就是乐意，很积极的去促成这件事，人门下省和中书省转身也能忘了这事。

    现在大家的心神都在盐政上，还有江南的官场上，谁有心思放在其他的小事上？

    像其他的事，有例可循的循旧例，受灾的、免税的，这种事都照着旧规矩来，快速的决定后大家继续就盐政的事“探讨”一下，偶尔不小心问候一下对方的身体、品德，甚至是祖宗……

    而像周满这样没有旧例的折子，不是非常紧急的就先丢在一旁，非常紧急的就拿出来快速讨论拿定主意后发下去。

    所以除了周满这样的官员外，很多官员其实是觉得最近京城的办事效率很高呀，比以前高多了。

    周满看完信，愣愣的，“所以我这是因为选了一个不好的时间上书，然后被坑了？”

    白善点头，“我觉得盐政改革的事没定前，大家应该没心思讨论你的折子了。”

    周满就拿出庄先生的信再次从头认真的看一遍。

    庄先生把魏知的盐政改革要点全都写了下来寄给白善。

    周满问他，“你觉得魏大人此法如何？”

    白善颔首道：“我不知将来会如何，但就当下来说，此改革之法的确于国于民有大利。”

    魏知应该想要改革盐政很久了，所以准备很充分，便是白善以挑剔的目光去看这份改革，也找不出几个问题来。

    周满指着信上的红批问，“这是你写的？”

    白善看了一眼后点头，“我的字你不认得？”

    周满没理他，而是看着那几行红批道：“你一下把盐价定这么低，只怕改革更加不易。”

    “我知道，”白善道：“但机会如此难得，这次要是不通过，下次想要再改革就更难了。”

    他道：“现在和以前不一样了，现在我们有了晒盐法，制盐的成本大大降低，我压下的这个价格，各地县衙还是有赚头的，虽然少，但薄利多销啊。”

    “私盐屡禁不止，这是为何？”白善道：“就是因为官盐加上盐税和各地县衙的收益之后价格就变得很高了。可县衙本就是管理百姓的地方，并不是商号，也不当是为了盈利。官盐要是比私盐还便宜，那百姓还会去买私盐吗？”

    而当盐的利润降低到一定程度，又还有多少人会去走私盐呢？

    周满沉吟，半晌后却依旧摇头，“我知道你说的都是对的，但你肯定不能这样和朝中的百官说，更不能将此心思昭告各地县衙，不然盐政改革更难实行……”

    ?  ?今晚太晚了，还有一章明天早上再更，先睡了，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

