    第182章和他们没什么好说的

    沈南鸢：“...”

    几门婚事？

    听吴少忠这意思是还想着再挑一挑？

    先不说整个京城都已经知道吴妙芙和二皇子的事情了，就之前镇国公府和他们都已经决裂了，吴少忠和吴妙芙竟然还好意思再回来让他们帮着寻婚事。

    沈南鸢稍稍的眯了眯眼睛，略带着些嘲讽的站在沈夫人的身后开口：“可是之前我娘给表妹寻了不少的婚事，表妹可一个都没瞧上。”

    吴少忠的表情稍稍的有些尴尬：“之前是妙芙不懂事，她还小，之前都是她自己做的决定，都是不作数的，我是她爹，自然所有的事情都由我来做主。”

    他看向了坐在主位的沈夫人：“妹妹，妙芙之前确实是做了不少的事情，可是她毕竟是你唯一的侄女，你不用因为一个孩子斗气。”

    “舅舅说的好听，”沈南鸢似笑非笑，“可是现在整个京城都知道表妹的事迹，舅舅以为，还有多少的家族愿意接纳表妹的？或许人家觉得表妹的名声已经如此，我们镇国公府还这般的凑过去，在背后骂我们镇国公府不要脸呢。”

    她继续道：“舅舅显然就是只顾着自己，完全就没想到镇国公府啊。”

    吴少忠的眉头皱了起来，面色也微微的不愉了起来：“镇国公府家大业大，难道还能因为这些流言蜚语就损失些什么不成？鸢鸢，妙芙可是你的表妹，没想到你竟然只顾着镇国公府的名声，完全就没想到你表妹的终身大事。”

    沈南鸢脸上的笑容越发的嘲讽了起来：“舅舅有一事是忘了，表妹沦落到如今，与我们可一点关系都没有，全都是她自己做出来的事情。”

    “况且...”她笑了笑，“表妹背地里勾引二皇子的时候，怎么没想到我是她的表姐，怎么没想到以后怎么办？舅舅如今说的这些话，倒是把错全都推到镇国公府和我的身上了，说出去，旁人估计都觉得好笑，舅舅想要利用镇国公府，至少也说些好话啊。”

    “你！没大没小！”吴少忠的脸色难看了起来，“我是你的舅舅，你怎么能这么说话！镇国公府就是这么教你的？舅舅从小就那么疼你，只不过是想着让你们帮妙芙寻门婚事而已，你们就这样推辞，早知如此，我就不该叫妙芙来这里！”

    果然只要说不过了，就开始说她没大没小了。

    沈南鸢正要出声，却突然的听到了沈夫人的声音响起：“你确实不该叫她来这里。”

    吴少忠本以为沈夫人会说些什么话，在中间做和事佬，闻声蓦然的愣了愣，有些不可置信的瞪圆了眼睛看她。

    沈夫人继续道：“不然也不会发生之后的事情了。”

    她冷冷的笑着开口：“不只是哥哥你后悔，连我都后悔了。”

    吴少忠愣了愣：“...妙芙她可是你唯一的侄女，你怎么能这么对她？”

    “那我倒是想问问我这个侄女，”沈夫人道，“你为何要这么对我镇国公府？”

    吴妙芙闻言骤然的抬起了头，本就苍白的脸色如今更是没有一点的血色。

    所有的视线全都落在了她的身上，她顿了一下，自嘲的勾起了嘴角：“我只是想给自己找栖身之所而已...”

    “给自己找栖身之所没错，”沈南鸢道，“可是总该看看自己的身份，总该顾及一下镇国公府，表妹这么做，就是分明没有把镇国公府放在心里。”

    “让我把镇国公府放在心里？”吴妙芙的声音陡然的提高了许多，“那镇国公府可有把我放在心上？”

    她的眸底渐渐的蕴出了些许愤怒的神色：“在这里，我一直都是个外人，无论我怎么做，都比不上你一丝一毫，这样的地方，凭什么让我放在心里？”

    沈南鸢对她这样理直气壮的态度唬的愣了一下。

    她不由得转头和青惢对视了一眼，只觉得好笑：“吴妙芙，你在镇国公府里呆了久了难不成觉得自己也姓沈了？我是镇国公府的大小姐，是嫡女，是陛下特封的县主，你又是什么身份？”

    “你只不过是镇国公府的一个表小姐而已，你在京城所拥有的一切，都是镇国公府给予你的，再不要脸也该有个底线，我看你连底线都没有。”

    她厌恶不已的道：“娘，送客吧，和他们没有什么好说的。”

    沈夫人点了点头，目光冰冷：“以后我和镇国公府，与你们没有一点的关系，这里不会再允许你们进来，你们也好自为之。以后无论发生什么事情，都和我无关，不要再来找我。”

    说完站了起来：“送客。”

    话音刚落，就从外面走了几个侍卫进来，拦在了吴少忠与沈夫人中间，态度强硬：“两位，请。”

    吴少忠气急败坏：“你以为我想和你们沾上什么关系？这样更好，让所有人都看看你们镇国公府见死不救，让整个京城的人都知道你们就是伪善！自己的亲侄女一点也不帮，我还不稀罕你们镇国公府了！”

    后面的话已经听不到了，想来他们应该是已经被侍卫带出去了。

    这么一闹，吴少忠和吴妙芙应当是彻底的在京城待不下去了，本身他们身上的银两就是镇国公府的，吴少忠从云州带来的早就已经一点都没有了，沈夫人给的也剩下的不多了，在京城中算是待不了多久了。

    本以为来到了京城会寻得一门好的夫婿，吴妙芙以后就嫁到了京城，可没想到的是，现在已经一无所有，只能回云州去了。

    云州里的人都知道他们为何去京城，回去之后他们定然是要议论纷纷了。

    只是想一想，就让吴少忠心下烦躁不已。

    走了许久心头上的怒气都无法压抑住，他猛然的转身，吼道：“现在要如何？你当初为何要做出那样的事情，你也不看看自己的身份，也不好好想一想日后的结果，现在好了，钱没有了，连你的婚事也烟消云散，整个京城都在议论你，回到云州定然也会遭人指指点点，我的脸都叫你丢光了。”

    (本章完)

