    叶辰离开病房后，随便找了一个值班护士一问，得知了会议室的位置。

    然后直奔会议室而去。

    医院的院长、各大科室的主任，正在开表彰大会。

    突然，叶辰一脚踹开了会议室的大门：“谁是白医生？”

    “什么人？”

    “你干什么？”

    “我们在开会，你搞什么东西？”

    会议室内的众人，惊讶的看着叶辰，一脸愤怒。

    叶辰怒道：“你们医院怎么做事的？

    我妈被车撞了，现在昏迷不醒。

    人命关天啊！你们竟然还有心情在这里开会？”

    会议室内的众人一愣，面面相觑。

    医院的院长刘秋恩是一名五十多岁的中年男人，眉头一皱：“白医生，有这种事？”

    白冠明站了起来：“院长，是这样的。

    我听电话里的人说了，情况不是很严重。

    我想着等会要开会，还有记者在场，所以就先来了，让病人等等。”

    白冠明嘴上虽然这样说，但是心里却闪过了一丝阴霾。

    为了这次表彰大会，医院里甚至请来了市里的记者。

    好几个记者就在会议室里拍摄，而且还在写报告呢。

    准备写一个专栏，好好宣传一下医院。

    今天的表彰大会，就是为白冠明而开的，他当然不想错过。

    没想到叶辰竟然半路冲进会议室，破坏了表彰大会，而且还让他在院长面前，狠狠的丢脸，留下不好的印象。

    白冠明的心中恨极了叶辰！

    “白医生，这就是你的不对了，人命关天。

    就算病人没事，受伤之后也极度痛苦。

    身为医生，就应该帮病人减轻痛苦，别忘了你进入医院之时的宣誓！”刘秋恩沉声道，语气已经有些不悦。

    白冠明点点头：“知道了院长，我这就去手术。”

    “嗯。”

    刘秋恩冷淡的说了一句：“这次表彰大会就到这里吧，大家散了。”

    白冠明一脸冷意，走出了会议室。

    唐家众人刚好见到这一幕，心中不由得一沉。

    众人跟在白冠明的身后，陆续回到病房。

    “我不是说了吗？等我开完会，立刻来手术，

    你们在搞什么？竟然还闯入会议室！！！”白冠明的脸色铁青，气的直跺脚。

    刚才刘秋恩院长的表情，他已经看到了。

    因为还有记者在场，刘秋恩院长不好发火。

    但是有一点白冠明可以肯定，他今年的先进个人评选，恐怕是没戏了。

    “白医生，对不起。”唐琳连忙道歉。

    唐家众人都是一脸歉意。

    白冠明额头青筋暴起：“对不起有用吗？草！

    你们知不知道，我为了这个先进个人的头衔，到底努力了多久？

    如果我选上了，起码可以少奋斗五年！

    现在，全被这小子破坏了！”

    说完之后，白冠明怒视着叶辰。

    恨不得上去将叶辰活活掐死。

    叶辰不可思议的看着白冠明：“白医生，人命关天啊！你竟然还在意一个会议？”

    “呵呵，好一个人命关天，我就不治了，你们转院吧！”

    白冠明冷笑一身，转身就朝着病房外走去。

    唐家众人大惊失色，李凤纯都这种情况了，要是还转院，真的耽误最佳治疗时机。

    “白医生，求你别走！”

    唐若萱上前，哀求一般的拉住了白冠明的衣袖。

    叶辰冷声道：“你配做医生吗？病人这样了，你还不治？”

    “叶辰，你给我闭嘴！”唐琳怒斥。

    “你哪儿这么多事？”唐韵愤怒无比

    “你等一下会死吗？要不是你。

    妈的情况也不是很糟糕，成事不足败事有余的东西！”刘建林怒吼了一声，肺都要气炸了。

    “白医生，老夫求你了！”唐忠强也一脸的哀求。

    白冠明站在那里，冷冷的看着众人，他也不敢真的不治李凤纯。

    万一这件事传出去，医生放着重伤昏迷的病人不治，他的行医生涯算是完蛋了。

    加上现在网络如此发达，只要往网上一曝光，没有任何医院再敢收他！

    “要我治她也可以。

    让他从这里滚出去！我看到他就烦！”白冠明指着叶辰。

    “滚！”

    唐玲怒声呵斥。

    “叶辰，你给我滚！”唐韵娇喝一声。

    “草！叶辰，你还滚出去？”王志国卷起衣袖，就要动手。

    刘建林直接冲上前，一拳朝着叶辰的鼻子砸去：“你他妈的还等什么？滚你妈的！”

    叶辰轻易的一闪，躲开了刘建林的这一拳。

    刘建林一拳砸在了叶辰身后的墙壁上，鲜血狂飙。

    “不滚？行，那就等着吧。”

    白冠明双手抱胸，好笑的看着这一幕，他也不着急。

    突然，唐若萱站了起来，冲到了叶辰的身前，一巴掌抽了出去。

    “啪——！”

    这一巴掌，重重的落在叶辰的脸上！

    “滚，你给我滚！”唐若萱撕心裂肺的怒吼。

