    其实宇宙意志为了帮助他们也算是用心良苦了，所有流亡者在最初降临的时候，可以根据原本世界的财富积累获得抽奖机会。奖品自然是这个世界的立足之本，各种秘籍。

    只是很可惜，这个位面有自己的意志，宇宙意志求着人家融合自然也不能太干涉这个位面的运转。所以对流亡者们的帮助非常隐晦，比如抽奖得到的秘籍绝大多数都是三品武学，就算有哪个欧皇抽中了绝学，也只是残招而已。

    当时左舟内心是崩溃的，他这才知道，抽奖次数跟他前世的财产挂钩，原本他可以抽四次的，可因为给冰冰老婆点了个赞，生生将一次机会送了出去！

    ……

    呼，回忆过后，左舟重新将视线落在幽兰剑上。

    抽奖开始，抽奖结束，就这么简单，别说声光效果了，连个转盘都没有。

    一个金光闪闪的纸质秘籍出现在左舟的脑海中，这当然是虚无的，但却是可以真实阅读的。而金色，代表的是绝学！

    不要因为这‘绝学’两个字而有任何的心血澎湃，因为这个世界对于武学有着严格的界定。

    三品武学都是类似于搏击的经验总结，也就是说，都是招式，类似泰拳、空手道这种。二品武学则一般有着配套的内功，内外结合。而一品武学直接对标先天境界，标志就是其中带着武道真意，拳意、剑意、刀意，诸如此类。因此一品武学也被称之为绝学！

    ‘一品绝学’，这听起来非常有牌面，然而却是代表着绝学之中最弱的品级。

    虽然说是绝学中最弱的品级，但却还是让左舟很期待，毕竟他现在身上的武学连二品都没有。

    袈裟伏魔功！

    “……”

    嘶！左舟深深的抽了口大漠中的风沙，这个所谓的抽奖系统其实很拉胯，除了最开始的降临抽奖外，日常抽奖就只能抽出平级的东西，也就是说，你献祭了幽兰剑，得到的也只能是与幽兰剑同品级的武学。

    “唉？我怎么看到那把剑闪了一下？是我眼花了吗？”始毕可汗一脸古怪的靠近过来，顺手抓过幽兰剑，揉了揉自己的眼睛，没事啊，看来我该休息休息了。

    左舟瞥了一眼幽兰剑便不再看了，所谓献祭当然是有代价的，正常的神兵是有可能与主人达成心意相通的，那是一种很玄妙的状态，类似于滴血认主。一旦献祭之后，就意味着左舟跟幽兰剑无缘了，虽然依旧可以用，但却不会有那种玄妙状态。

    “你会用剑？”左舟伸手将幽兰剑拿回来，随意的往身后一背。

    始毕可汗抿了抿嘴，羞恼的哼了一声，“我是不会，但你会？你不是弓箭手吗！”

    “众所周知，弓箭手是不会近战的，所以当敌人冲过来的时候，我突然抽出一把剑，就算这把剑再漂亮，也不会有人觉得是什么宝剑，这样我就有了砍一剑救命的机会。”

    左舟一边翻着蝮蛇的尸体，一边解释，完全不管始毕可汗在旁边一脸‘你好贱’的表情。

    “可惜，没有找到什么可以证明他身份的东西。”左舟有些遗憾，但看看翻出来的药瓶，心情又好了一些。

    这药瓶瞧着与之前的蛇毒解药一样，但瓶身上却多了很多的字，记述了一种能够引来金环蛇并培养金环蛇的方法。

    “我们走吧，带上最有价值的贡品，你也换一身衣服，换成平民服饰，你这一袭突厥人装束太扎眼了。”

    两人背好包袱，简单做了几个沙坑埋葬了使团众死者。

    一阵风沙掀起，模糊了视线也同时带走了搏杀的痕迹，这就是大漠，一个荒芜中尽是死亡的地方。无论你生前是什么有头有脸的人物，曾经有多么叱咤风云，在这里，你都不过是一具被黄沙掩埋的枯骨。

    然而，左舟与始毕可汗没有想到的是，在他们走后不到两个时辰，便已经有人找了过来。

    那是两个很魁梧的男人，一者剑眉星目，仿佛刀锋勾勒出的线条，锐利的双眼像是一把剑，隐隐有锋芒刺出。除了黑衣黑冠黑剑，你很难将这样的长相与杀手联系在一起。

    另一者国字脸、络腮胡，宽衣大氅，风尘仆仆的样子像是个憨厚的游方货郎。不过也正是这位货郎般的大叔，此时正伸手插入沙中，轻轻一抖便抓出了一条蛇尸。“蛇在这里，那么蝮蛇也该在这里。”

    黑衣剑客抽剑挥砍，地面大片黄沙翻起，顿时飞出了几具尸体。

    货郎大叔一副没脸看的样子，蹲身查看尸体，嘴上依旧在抱怨着，“你这样的方式太粗暴了，不光对死人不敬，还容易破坏尸体上本能够得到的信息。”

    黑衣剑客不言，只是我行我素将长剑挥舞的如飓风狂卷，一道道剑气射入黄沙深处，在随着诸多尸体迸射出来。

    货郎大叔没辙，只得闷头挨个查看，“突厥使团成员与护卫队多是被杀手们干掉的，至于这些杀手们，嗯，是被一种快刀斩死！”

    “快刀？”黑衣剑客言简意赅，似乎永远不会多说无用的话。

    货郎大叔抚摸着杀手们身上的刀痕，“人都被斩成两段了，还不够快？最重要的是，刀口前后顺滑无比，此人功力绝不在你我之下！”

    黑衣剑客似乎想到了什么不再说话，货郎大叔则自顾自的嘀咕，“根据剑南道那边传来的消息，这一次的护卫队中有一高手名为李元芳，乃是陈缨麾下先锋官，擅使奇门兵器链子刀。想来就是他吧！”

    “蝮蛇呢？”黑衣剑客只需要一眼就看出蝮蛇死亡方式不一样。

    “蝮蛇死于……”货郎大叔看着胸前那拳头大的窟窿一时间也摸不着头脑，这是什么秘密武器吗？是什么样的功夫能够造成这样的伤势？

    “箭伤？”

    “不像，有几个杀手死于箭伤，但那种箭伤与这个完全不可同日而语。”

    “蝮蛇与杀手们死了，却没有找到始毕可汗的尸体，再加上除了三名杀手与一个护卫身上有幽兰剑伤外，就没有其它人死在幽兰剑下了。我有理由推断，保护始毕可汗的人中有两个高手。”货郎大叔站起，心有余悸的看了看蝮蛇胸前窟窿，“一个是使用链子刀的李元芳，一个是拥有未知武功的无名高手。”

    “计划。”黑衣剑客冷声吐出两个字。

    货郎大叔指了个方向，“始毕可汗身负重任一定会继续走，而想要走到帝都觐见秦皇有两条路线，我们只能分头追。追上之后不要轻举妄动，相互传信调集人马，否则怕是敌不过那两大高手。”

    黑衣剑客启动身形，大步迈开像是踩着风沙一般快速向前，完全不管身后货郎大叔的叫唤。

    “别冲动啊，那两大高手真是很厉害的啊！”

