
　　另一边，被领域排斥开的尤莉卡没有看到领域空间内部的战场，她朝着圣殿的基座上面走了过去。

　　来到基座的上面，上空，一道被切开的裂斩还留在上空的虚空当中。

　　而下面，那个原先若隐若现出现的空间传送漩涡，尤莉卡觉得它并没有消失,但却又找不到它的存在。

　　那个冒牌货伪装成自己，带领自己的军队入侵了极北冰原，她的目的不可能仅仅只是挑起雪精灵与诺兰达尔的战争这么简单的。

　　一定还有别的目的，尤莉卡有预感，她的目的就在这个未知的传送门当中。

　　“你在找什么啊，宁远。”

　　永远的双生子也来到基座上面,她笑道：“不会是那道传送门吧。”

　　尤莉卡点了点头,查探了一下四周，说道：“可能是我看错了吧。”

　　现在的她想要找到那个传送门,还是太牵强了，不过，在离开之前，尤莉卡特意在冰雪女神的圣殿当中留下了一个虚空传送的信标！

　　现在的自己找不到，但是等本体完成了虚空的试炼之后，应该能够找到吧。

　　至于卡尔嘉维娅和那个冒牌货的战斗！

　　那个冒牌货明显是通过自己的血，解析了自己的能力，冒充了自己。

　　如果是卡尔嘉维娅和自己打的话——

　　依靠领域，神术的优势，她固然能够压制住自己，但是一旦自己解析了她的虚空领域，在领域当中的优势，就不在是她一个人的，甚至自己能够反过来夺取领域。

　　因此，卡尔嘉维娅一开始是占据优势的，但是如果她没有在初期拥有优势的情况下全力出手击败自己的话，后面的结果那就未知了。

　　卡尔嘉维娅你自求多福吧。

　　冒牌货与卡尔嘉维娅之间的战斗,尤莉卡还是希望卡尔嘉维娅能获胜！

　　......

　　另一边，这场战斗，本来是众人期许的传说对传说的战斗，但是自领域开启的那一瞬间，两个女皇已经卷入到了卡尔嘉维娅的大祭司领域当中，没人给他们直播，自然也就不知道这场战斗的过程如何了。23sK.com

　　玩家们开始了猜测这场传说之战谁输谁赢的可能。

　　虚空梁有单：我比较倾向于尤莉卡会胜利，毕竟，她是我们这场游戏的最终BOSS，要是倒在这里，那我们和谁打呢？

　　小仙喵：也不一定，失败了并不意味着死亡，卡尔嘉维娅是我们重要的盟友，剧情上应该不会让她轻易就这么领盒饭吧！

　　月之书：也就是说，这场战斗，会分出个输赢，但是很大概率，尤莉卡和卡尔嘉维娅两个女皇都不会死喽！那么你们觉得这场战斗，谁输谁赢呢？

　　小希望蛋蛋：当然是尤莉卡女皇会赢了,毕竟最终BOSS还是得由我们玩家来推倒,来调教的不是吗！

　　街头的初吻：尤莉卡掌控了属性是虚空能力,卡尔嘉维娅只是冰之女皇而已，从属性上看，尤莉卡就占据了优势了，更何况，尤莉卡手中可是拿着几个传说的人头，卡尔嘉维娅的战绩在哪？

　　海拉：也不一定，毕竟，这里是冰雪女神的圣殿，卡尔嘉维娅的背后站着一个女神，况且，她们两人还是在卡尔嘉维娅的领域里面打的，女皇有优势一点。

　　黑暗森林：萨米莱斯不也是神仆，不也是是背后站着一个神吗，他的下场如何呢，死了两次，脑袋被挂在了圣地的城楼之上，坟头草都不知道几丈高了呢，就这？？？

　　......

　　冰雪领域当中，卡尔嘉维娅和尤莉卡并不知道外面已经对两人的胜负开始议论了起来。

　　尤莉卡和冰雪女武神纯靠近战压制的战士级力量不同，卡尔嘉维娅是精灵大祭司，魔武双修的情况更侧重于魔的修炼。

　　是大陆当中，把控制系魔法发挥到登峰造极的境界！

　　和冰雪女武神交手的时候，双方是以力对力的战斗！

　　女武神的力量即使被领域加成了，但是尤莉卡能力当中最没有被限制的就是武的能力，即使一开始被领域压制，随着时间的推移，逐渐解析领域之后，她反过来越战越勇，冰雪女武神也丧失了一开始压制尤莉卡的可能！

　　而卡尔嘉维娅从一开始就以绝杀的形式，对尤莉卡使用神术，先控制，后绝杀的战略，在最初限制住尤莉卡，在最终必杀

　　被神术压制的尤莉卡短时间内并不能摆脱冰渊的控制，她看向尤莉卡，她又想准备神术，尤莉卡手掌一握，一把剑的剑柄出现在她的掌心之中。

　　虚空斗气在她的宝剑之上凝聚——

　　而恰在此时，卡尔嘉维娅已经掌握了主动权，自然不会让尤莉卡有还手的余力——

　　“二重控制，神术，冰封锁！”

　　一道道寒冰所构筑的锁链从魔阵当中延伸出来，一条锁链缠绕住她的手臂，一条锁链缠绕住她陷入冰之下的腿，另一条锁链则缠住了她的脖颈。

　　冰封锁的同时，寒冰能量也大量的涌入到她的身体当中，冻结她的魔力与斗气！

　　一重封锁是冰渊，二重封锁是冰封锁，第二重冰封锁的控制力乃是冰雪女神的拿手好戏，甚至有缚神锁之称，雪精灵的神话传说当中，此神术被女神所使用的情况下，甚至连神都能封锁。

　　二重控制尤莉卡之后，卡尔嘉维娅也开始准备她的最后绝杀了。

　　她凌空而立，手持着冰雪魔杖，居高临下的看着冰渊之上的尤莉卡，说道：

　　“尤莉卡，你最终的审判来临了，这是你渎神，肆意杀戮我雪精灵同胞所应付出的代价。”

　　说着，她的魔杖闪过一道璀璨的冰蓝色光芒！

　　一道道的零度结界呈现在尤莉卡头上的上空，层层叠叠，蔓延到天空当中！

　　“神术：绝对零度杀——”

　　一道冷光从第一层魔法阵当中穿过，魔阵破碎，冷光变得更为寒冷，紧接着，又往下冲击，破碎了一层层的魔法阵，每穿越一层魔阵，冷光就寒冷一分。

　　尤莉卡看着天上的寒冷光线，她没有任何一丝慌乱，而是苦恼的说道：“虽然很想这个身份和你一较高下，但是如果承受了这一击之后，她的精血将被磨灭，可惜了，她的精血对我还有大用，就让你见识见识我的真面目吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，131.绝对零度杀免费阅读。https://xs.23sk.com 