    天地变色，就在这个时候，所有的军队全部都停了下来。

    “嗯？”马车的突然停顿，让有些伤感的宁荣荣回过神，脸色微微一愣。

    “怎么回事，难道是邪魂师的袭击过来了？”

    现在的宁荣荣，已经完全确定这就是自己的水神九考了。因为以往的那些经历，根本不是什么梦境, 此刻她的心里就是这么确定的。

    虽然不知道这次的考核到底是什么，可按照这些时间的经历，宁荣荣很确定，这就是她记忆中经历过的事情。

    这一次，前往武魂圣城的路段上，除了日常的休息以外。唯一一次停下来的时候，就是武魂殿众人的埋伏。

    “武魂殿...来了吗。”

    视线往外面看去，宁荣荣的视线中就看见, 领头的月关跟鬼魅两位封号斗罗，还有跟着后方的魔熊斗罗。以及武魂殿所属的白金主教还有卫兵等等，全部来到了之类。

    察觉到这些士兵一点动静都没有，宁荣荣眉头皱起，迅速冲出马车。站在了马车上，跟围上来的月关等人，对上了视线。

    “最后的考验，就是打败这些人吗？”她心中有了猜测，可这样的话，她的脸色就有些不好看了。

    因为在这幻境中，她的实力实际上才四十八级魂宗，根本不会是面前三位封号斗罗的对手。

    拿出玲珑伞，宁荣荣低头看向了马车之内的人，神色坚定：“我之所以想要变强，那是因为我不想成为你的累赘。我想帮助你，想要站在你的身边, 跟你齐头并行。”

    这就是宁荣荣的答案，这就是她内心一直坚定的答案。虽然不知道水神姐姐是什么意思，可这...就是自己的答案。

    说出了自己的答案后，周围的军队全都动了起来，他们恢复了往日的光彩。同样才看到来袭的武魂殿之人后，全都行动了起来。

    “荣荣。”

    闻言，宁荣荣转过头，发现古风已经站在了自己的后面。

    “古风。”见到对方后，即便知道这只是一个幻境，可她还是忍不住的想要伸出手握住对方，可是...

    古风伸出手，把宁荣荣的手放下，轻声笑道：“行了荣荣，回来后再说吧，接下来你就待在后面，我先上了。”

    “古风！”宁荣荣听此，刚想要在说些什么。但是古风不给自己机会，一下子就冲了出去，跟武魂殿的人战在了一起。

    “这是怎么回事。”宁荣荣的脸色微微错愕，刚想理清的时候，她的身边就出现了唐三、奥斯卡还有马红俊的身影。

    来到宁荣荣身边的唐三，见脸色错愕的宁荣荣，脸上虽一愣，可很快便说道：“荣荣，接下来你就待在这里面，我们会好好保护你的。”

    说罢，唐三便已经使出了蓝银草武魂，释放了自己的魂技。马红俊在吞下奥斯卡制造的亢奋粉红肠后，当即也是发起了攻势。

    一旁的奥斯卡见状，赶忙递出了一把魂导武器，看着发呆的宁荣荣焦急道：“快点荣荣，我们只是辅助系魂师。正面战场肯定是帮不上什么忙的，赶紧拿出魂导武器进行干扰。”

    “哦...好的。”听到奥斯卡的话，宁荣荣下意识的接过了魂导武器，直接开始打了起来。

    这一幕，让宁荣荣不经意的在心里，有种莫名的熟系感。

    ......

    战斗就这么持续了下去，天斗帝国所有参加全大陆高级魂师大赛的学院，全部参与了这次的反攻战。

    每家学院的精锐全部参与了战斗，虽说都只是四十多级的魂宗。可对付武魂殿的其他成员，简直是一件小菜一碟的事情。

    其中就是天水学院的武魂融合技，冰凤凰出现后，便冻结了方圆百米之内的景物，令其出现了一层层的冰霜。

    谷迃

    史莱克学院这边，古风、戴沐白、朱竹清、小舞、马红俊正在各个地方进行着战斗。

    唐三的话，则是跟宁荣荣还有奥斯卡站在一起，身为控制系魂宗的他。负责保护两位辅助系魂师的同时，还要支援各个战场，说实在还是有些难度的。

    古风那边同样不轻松，以四十九级的实力战魂帝，同样不是一件简单的事情，毕竟两者相差了两个阶级。

    后方使用魂导枪械的宁荣荣见到这一幕，手中的手枪停止了攻击。那焦急的神色有些涣散，似乎变得清醒了一些。

    “我这是...在干嘛...”宁荣荣本来的意识似乎恢复了一些，她看着手上的魂导枪械，心中很疑惑。

    自己明明有实力帮忙，为什么会待在后面，为什么不上前去战斗？

    可这个思绪仅仅维持了一小会，就被奥斯卡的话给干扰了。

    “别停手的啊荣荣，每一处战场，都需要我们的子弹支援呢，赶紧开枪啊。”

    就是这一段话，让宁荣荣心里那个想要上前帮忙的思绪停下，转而再次开枪，帮助其余的人。

    海神殿，原本在听修罗计划的水玲，这个时候的脸色突然一变。

    “怎么了水神，莫非宁荣荣哪里出状况了？”察觉到水玲的不对劲后，修罗也是神色有些凝重了起来。因为宁荣荣哪一环，也是特别重要的，万一出了个什么好歹，一切就完了。

    “那妮子，好像陷入幻境了。”水玲解释了一句后，整个人便化作一道流光，朝着水神殿的位置飞了过去。

    波塞冬跟修罗见状后，前者说了句：“你先去吧修罗，万一宁荣荣那边出了个什么好歹，你的想法都会落空的。”

    “嗯，这里你多看着点唐三，别让他出现什么问题。”事实上，唐三这边的情况也是很棘手的。

    毕竟需要兼容海神的浩瀚之力，还要接受自己的杀气跟审判之力，可不是一件简单的事情。

    之所以这么做，就是为了让唐三后续继承修罗神位的时候，能打下一个良好的基础。

    毕竟神考只是神考，力量还需要唐三适应一段时间，要不然神位也是没有办法继承的。

    见修罗离去，波塞冬看了眼下方的唐三，语气略显遗憾道：“没有那小子的话，你绝对是最为风光的神祇。不过可惜啊，那混沌之地似乎选了一个更加不错的人，把你给刷下去了...”

    水神殿，水玲跟修罗出现在了这里。

    刚一到这里，就发现在宁荣荣头上的雨伞颤抖了起来，对方的脸色也不对经，额头出现了一滴滴汗水，脸上也是特别的痛苦。

    “她的这个情况，看样子是被幻镜给误导了啊...”修罗虽说是刚来，可好歹是神王，大致的看了眼对方的状况，很快便知晓了原因。

    “是啊，明明我跟着妮子说了，要坚信自己的答案，结果还是失算了啊。”水玲点点头，表示同样很苦恼。

    虽说自己事先提醒过了，给宁荣荣打了个预防针。结果没想到这个幻境这么强大，竟然不知不觉把她给绕进去了。

    修罗想了想，便对水玲道：“水神，你给她来一记狠的，让她回忆那一段最不想回忆的地方，说不定会有奇效。”

    闻言，水玲眉头皱了皱，显然在思考其中的利弊。

    “不破不立，破后而立吗...”

    水玲深吸了一口气，很快就操控水之法则，准备来一个狠得了。

    因为修罗说的不错，再这样下去的话，宁荣荣真的要陷入幻境的轮回之中了。

    既然如此，还不如按照他的话，豪赌一把。

