    翌日清晨，少年侦探团其他三名小学生一大早就从家里出来到学校门口率先集合。

    至于他们为什么这么早的碰面，那就不得不说一说少年侦探团剩下的那名成员柯南了。

    虽然吉田步美他们都是小学生，但是他们能看得出柯南对少年侦探团的集体活动十分抵触。

    也只有在一起踢足球的时候柯南才能打起精神，其他的活动类似于过家家之类的，柯南是敬而远之。

    小岛元太和圆谷光彦十分不理解，莫非这就是现充的优越感吗？仗着自己被步美喜欢居然这么肆无忌惮！

    最近柯南同学不合群的次数越来越多，经常借口家里有事或者小兰姐姐叫他回家从而不参加少年侦探团的集体活动。

    今天，他们三个就要到柯南的家里把他找出来！然后把柯南逃避集体活动的退路断掉！

    “少年侦探团，出发！”

    “耶！！”

    就这样，在团长小岛元太的带领下，白纸扇圆谷光彦出主意，吉田步美充当卖萌的吉祥物，三个小学生斗志昂扬的向毛利侦探事务所进发。

    “小兰姐姐，我可以和你们一起去银行的！”柯南打着哈欠洗漱完毕之后来到餐桌上，双眼透着希冀对毛利兰说道。

    “哈欠...”餐桌上毛利小五郎揉着因为昨天晚上宿醉导致发红的双眼打了个大大的哈欠，然后斜着眼看向柯南：

    “我们是去存钱，又不是出去玩，你这个小鬼跟的这么紧干什么，再说了，你不是和学校里那些小鬼约好了今天一起出去玩吗？”

    听到毛利小五郎的话柯南暗道一声该死！

    这帮家伙现在学机灵了，已经提前把柯南的后路给堵死了...这个时间博士又起不来，根本没办法给他解围啊。

    难道我堂堂高中生名侦探、警视厅的救世主、平成时代的福尔摩斯今天就只能跟这帮小鬼过家家了吗!

    “打扰了，毛利大叔小兰姐姐，我们来找柯南啦！”就在柯南绞尽脑汁准备放少年侦探团鸽子的时候，事务所门口吉田步美的声音让柯南瞪大双眼！

    柯南僵硬的看向墙上的挂钟，随后又看向站在门口冲着柯南得意洋洋的笑着的少年侦探三人组。

    现在才7点啊！你们休息日起的这么早的嘛！

    毛利兰从厨房里端出出后一道菜，笑着看向小学生三人组：“你们起的很早嘛~有没有吃早饭啊，和我们一起吃点？”

    “不用了，小兰姐姐，我在家吃过了~”这是懂事的吉田步美。

    “我也是，谢谢小兰姐姐~”这是小色批圆谷光彦，毛利兰裙子下面那双白皙的长腿十分吸引圆谷光彦的目光。

    “好啊，谢谢小兰姐姐！”小岛元太一口答应下来，尽管在家里小岛元太已经吃了两个饭团一个三明治以及三杯牛奶。

    随后小岛元太毫不见外的坐上了餐桌，拿起筷子和饭碗开始对毛利兰做好的早餐发动攻势。

    “可恶！这个小鬼！”毛利小五郎看到小岛元太那个出众的进食速度瞠目结舌，倒不是不欢迎，主要是——

    主要是毛利兰早上就做了那么多吃的！看这个小胖子的模样在再不动筷子的话，这桌东西都得进小胖子一个人的肚子！

    随后毛利小五郎和柯南赶紧拿起筷子加入战场，毛利兰则是象征性的吃了一点之后就不再动筷笑眯眯的看着桌上的众人。

    另一边，吉田步美和圆谷光彦再给小岛元太打着颜色，在来之前他们说好让小岛元太问一问小兰姐姐，柯南下午有没有其他的事情。

    省的柯南玩到一半趁着大家不注意再溜掉...

    可是他们的团长小岛元太现在专心致志的蹭着别人家的早饭，根本没有注意到另外两名成员的眼色。

    眼见得桌面上的食物越来越少，然而小岛元太还是没有回头看一眼吉田步美和圆谷光彦，完全把组织上交给他的任务抛之脑后，无奈之下，只能圆谷光彦站起身向毛利兰问道：

    “小兰姐姐，今天下午我们都和柯南在一起玩没关系吧？”

    还不等毛利兰作答，毛利小五郎就抢先开口：“没问题，没问题，你们玩到晚上都可以啊！”

    今天晚上要去和铃木园子还有江原去看演唱会的事情毛利兰昨天就告诉毛利小五郎了，毛利大叔听完之后笑的那叫一个开心。

    就好像现在一样...听到少年侦探团的问话毛利小五郎双眼一浪，这不正好把柯南这个大包袱给甩出去嘛！

    这样晚上毛利小五郎就可以去一些不能带小孩子去的快乐场所感受一下只有爸爸才能感受的快乐了~

    想一想毛利小五郎都觉得美得慌~

    “嗯？！”听到刚刚圆谷光彦的问题，干饭团团长小岛元太终于想起来他们起个大早来到事务所的目的...

    不过显然小岛元太丝毫没有惭愧的意思咽下嘴里的食物之后拉起还穿着睡衣的柯南就要往外走。

    “走啦柯南，今天你可没有理由逃避集体活动了！”

    柯南百般挣扎，但是他这个小胳膊小腿的根本挣不脱人高马大的小岛元太，情急之下只能大喊：“等一等，等一等，我还没换衣服！！”

    就这样柯南在毛利兰欣慰，毛利小五郎幸灾乐祸的注视下换上小短裤和小西装跟着少年侦探团其他三位小朋友玩捉迷藏去了。

    此时柯南还不知道，因为他们出门的时间太早，所以今天一整天，少年侦探团可以把他们想玩的游戏全都玩一遍！

    这些游戏包括但不限于捉迷藏、过家家、过家家还有过家家。

    之所以过家家要玩三次是因为小岛元太和圆谷光彦都期待着过家家的时候和吉田步美办成夫妻，而吉田步美小萝莉则是期待着和柯南举办结婚典礼...

    哪怕是个假的，吉田步美依然兴奋的一晚上没睡好觉~

    就这样一上午的时间里，柯南被迫当了伴郎一次，神父一次，新郎一次。收获小萝莉香吻一枚，以及杀死人的眼神若干。

    时间渐渐来到下午三点钟...

