
一阵玄妙的空间波动散开。

“墨小子，尽全力感受魂骨中所蕴含的空间奥义以及其本源，这将会使你受益匪浅。”

听到空间龙王的话，玄墨没有怀疑，一边纳入魂骨，一边将自己精神力探入其中。

伴随着那丝精神波动缓缓注入到空间龙王头骨之中，空间龙王头骨上的光芒骤然变得强盛起来。几乎只是一瞬间，就将玄墨身体笼罩在内，四周散发着玄妙的空间波动。

在光芒的包覆之中，玄墨首先感受到的就是一丝冰冷的神力波动注入到自己脑海之中。那是种令他感到非常舒适的能量波动。

清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。

那种奇妙的通透感，是玄墨从未感受过的舒适。

这一刻，他发现许多以前自己没有想明白的事都豁然贯通。

更令玄墨惊讶的是，在那股清冷气流之后，一股空间波动竟然作用在了自己的脑海当中，将自己整个识海似乎与自己本身给逐渐剥离和隔绝开了似的。

随后，神力更是被封印了起来。仿佛刚刚那股清冷的气息，根本没有存在过似的。

只有空间能量，仿佛让玄墨置身其中。

此时，在这股空间能量的影响下，不但精神力没有被削弱和压制，反而是以极其惊人的速度领悟这空间的奥义。

而且玄墨也觉得自己与空间能量之间的关系，也突然变得紧密起来。好像只要自己意念一动，就可以轻松的去指挥空间能量。

在空间龙王头骨的加持下，现在的玄墨甚至不需要用眼睛去看，他已经能够清晰的感受到外界的一切，以及空间的波动。

精神力所过之处，仿佛空间受他掌控。

突然感觉到玄墨的精神力骤然大增，并且周围空间波动也开始紊乱，其余四位脸上的神色顿时一紧，沉声喝道：“各位动手。”

随后，动作十分的迅速，调动各自的能量，将空间波动的紊乱给强行平息。好像他们这一切的举动，都已经提前准备了一样。

“幸亏我们将空间放在最后，否则的话别说之前布置的那个考验了。恐怕他就连现在接纳老空的头部魂骨，都会出现大问题呀。”

冰龙王神色一肃，“不知道墨小子能不能成功，毕竟空间能量可不是这么好容纳的。”

与此同时，玄墨的识海内。

空间龙王的残魂已经在其中汇聚，当他意识到玄墨即将迷失在空间能量当中时，也早有预料，声音透过包裹识海的空间能量。

“收敛心神，不得运用！”

空间龙王的声音并不大，但却带着强横的精神震荡和空间奥义，玄墨释放出的精神力以及空间能量，竟被他强行逼回了体内。

听到空间龙王的声音，玄墨清明过来，顿时心中凛然，赶忙收敛，只对空间进行参悟，而不再运用和调动任何一丝空间能量。

在他专心参悟空间能量的时候，他隐约中感受到自己的精神力与空间在遥相呼应。

而这一切，根本不受玄墨控制。没等玄墨来得及仔细思考，那空间波动骤然变得强盛起来，几乎瞬间就将他的精神世界淹没。

可是就在接下来，外界头骨像一个大罩子似的将玄墨的头笼罩在内，再缓缓回收。

当它接近玄墨的头部时，整个头骨也已经化为虚影，悄然融入到玄墨的头部当中。

而这，也代表着玄墨吸收头骨成功。

……

“墨小子，你准备好了吗？”

大殿门前，五大龙王分别站立在玄墨的身旁。

“来吧。”

玄墨深吸一口气后，五大龙王纷纷对视一眼，然后他们的身影缓缓消散，融入到了玄墨的体内。

这一刻，是玄墨最强的时候。

进过一系列的历练，现在玄墨的实力已经来到九十六级的地步。

其实力，要是不用大杀招，完全不输于九十八级封号斗罗，甚至对绝世斗罗都已经有了一战之力。

“吱呀…”

随着殿门推开，九彩能量充斥在了玄墨的周身，然而此刻的他已经不比两年前，现在对这九彩能量，他已经能做到面色如常。

“穆林，你在这等我片刻。”

穆林自然没有反对，因为他知道自己的实力，压根就没有资格靠近龙神之心。

“没问题。不过你可要小心呀。”

“放心吧。”

说罢，便跨入了大殿中。

而大殿大门，也是缓缓关闭。

当玄墨再次进入大殿时，他便发现与上次不对劲的地方。

因为随着他不断靠近龙神之心时，龙神之心竟然在他的眼前缓缓消失，而且一股突然冒出的九彩迷雾也将玄墨整个人尽数笼罩。

“这是怎么回事？”

就在玄墨惊疑不定的时候，土龙王的声音突然响起，“墨小子，你想要得到龙神之心的力量，那就必须得经过它的考验。如果说两年前只是龙神之心打打闹闹的话，那么现在，它就是要来真的了。”

话音落下，玄墨也已经来到了九彩迷雾的深处。此刻，他的脸上流露出一丝骇然。因为眼前只是一花，他就看到了一头巨龙。

准确的说，是一个巨大的龙魂。

通体闪烁着九彩光芒，就连鳞片也是九彩形状的。看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成。

他昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息。

看到他的一瞬间，玄墨的武魂突然剧烈的波动起来。就连五大龙王的残念，也在遭到强大的压制！

“这是龙神的龙魂！？”

猜出其身份的玄墨骇然色变。

同时，他也明白过来，这恐怕就是龙神之心正式的考验。只要能穿过这里，那就代表自己已经有了可以借用龙神之心力量的资格。

于是，玄墨竟然选择在武魂附体之后，直接伸手过去触碰。

一声嗡鸣声响起后瞬间放大，庞大的龙神龙魂仿佛活过来一般。

远超之前任何一次的激昂龙吟响彻整个龙谷，仿佛上通九天、下探九幽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488095"  chaptername="第630章  空间头骨，龙神龙魂">加入书签</a>
</div>
