    “林飞，你居然还敢出来！”

    那金角老妖的目光永远盯住了林飞，一声冷笑。

    “老东西！    我这不是出来了吗！    你们妖都，屡屡犯我三千大小世界，准备受死吧！”

    林飞举起手中一杆金黄色长枪，挑起一个妖族的中位神真神，杀气腾腾。

    话音一落，长枪一震，那妖族的中位神真神，当场被震成一团血雾，形神俱灭。

    “哼！”

    那金角老妖脸色阴沉，目光中的杀意浓郁到极点。

    “林飞，你不要太得意，今天是你的死期！”

    那金角老妖咬牙切齿说道。

    轰！    滔天妖气，从他冰冷深寒的妖躯之上，席卷而起。

    他一步跨出，斗转星移，以可怕的速度向林飞走来。

    不得不说，这个金角老妖太可怕了。

    一股至强的气息好像潮水一般，以他为中心，向四周的空间弥漫出去。

    他一步步走来，看似不快，实则时间和空间他的脚下，极尽压缩。

    他犹如一条金龙转世，神威盖世，至强无比，满头金色的经丝飞舞，脸上无比漠然，光是这种气息就让人心胆俱裂。

    面对这样的强敌，所以当然不敢怠慢。

    不过，林飞不惧。

    上位神真神，对林飞来说，已经没有什么挑战。

    现在，遇到半步主神，林飞很想试试，自己的实力，能不能对战半步主神！    林飞一声长啸，十多杆金色的长枪，同时出现，悬浮在身前。

    随着林飞衣袖一拂，身前的长枪，化作一道道金色的闪电，疾射出去。

    然而，可怕的事情发生了，那金角老妖的妖躯之上散发出来一层诡异的妖光，威力可怖，把所有来袭的长枪，当场震得粉碎。

    这仅仅是一种气机而已，他根本就没有正式出手，这是体内能量一种本能的释放，就把林飞的进攻瓦解，这种实力让人惊惧。

    “好强！    这就是半步主神的实力么！”

    林飞不由得惊叹。

    近距离作战，林飞对金角老妖可怕的实力，印象更加深刻了。

    不过，林飞心中的战意更加沸腾！    只有遇上这样可怕的对手，才能真正检验自己现在的真实实力。

    遇上那些弱小的真神，林飞根本就不用尽力去打，检验不了自己真正的实力。

    林飞意念一动，六七道幻象漩涡漏斗，出现在那个金角老妖的四周，向他围攻过去。

    “有点本事嘛。

    不愧是一个让我们的妖主也起了招揽之心的年轻妖孽。”

    金角老妖有点惊奇，毕竟，从境界上看，林飞只不过是一个普通下位神，居然能够发出这样的攻击。

    说话的同时，他通体腾起一圈一圈妖光，神秘恐怖，将所有逼近他的幻觉和幻境，通通震碎。

    林飞不由得有点头皮发麻。

    半步主神，非同小可！    毕竟，这样的强者，已经隐隐约约触摸到一点主神的奥秘，这只差最后一步。

    一旦有一天迈出最后一步，就是真真正正的主神了。

    整个无边混沌海之中，生灵的数量最多，何止亿亿亿万，根本就没法计算。

    但是，据传说，主神的数量，最多也就是几十个吧。

    而且，还有一个传说，这几十个主神，有不少已经陨落，或者半废。

    真正完好无损的主神，估计，二十个也不到吧。

    当然，这只是流传在神灵间的一些传说，具体的情况到底怎么样，谁也不知道。

    “林飞，相信我，今天你死定了。”

    那金角老妖的步伐，看似悠闲，不紧不慢，实则快到极点。

    短短一瞬间，就来到了林飞的身前。

    杀意席卷，浩荡出一股震慑乾坤六合的气机。

    无穷无尽的妖雾，妖光，向林飞淹没过来。

    林飞觉得自己，似乎陷入了一个泥淖之中，快要喘不过气。

    妖都的底蕴，果然十分可怕。

    单单是这个半步主神，就可以横扫无边混沌海绝大部分的区域！    难怪，妖主有称霸天下的野心。

    “纳命来！”

    金角老妖面无表情，眸子冷冽了很多，盯着林飞，杀气腾腾。

    “老妖怪，你太过自信了！    鹿死谁手，还不知道呢！”

    林飞针锋相对，丝毫不惧。

    “哈哈……，在我面前，你没有任何的机会！”

    那金角老妖目光中的杀意更加浓烈了。

    他已经死死锁定了林飞，准备出手斩杀。

    然而。

    就在这个时候。

    “老梆子！    你还真当我龙爷不到！    落神谷的人，是你想杀就能杀的吗！”

    一大巨大的龙吼声响起，然后，一条庞大的蛟龙出现在金角老妖头顶上的虚空中，张牙舞爪，杀机爆发。

    轰！    一条布满森森鳞甲的庞大龙尾，猛力抽打下来。

    几十亿里的混沌虚空剧烈颤抖，时空崩塌，万物皆粉碎，龙尾过处，只留下一条黑漆漆的真空地带。

    金角老妖大吃一惊，这条蛟龙的实力，一点也不比他弱。

    情急之下，他一拳向头顶上空挡去。

    砰！    妖拳和龙尾碰撞在一起，但其无穷无尽的能量冲击波，向四面八方横扫出去。

    一瞬间，这一片空间，好像被彻底点燃了，炽热的能量光芒，把长空照的纤毫毕现。

    林飞的身体当场被震的连连后退，站立不稳。

    那金角老妖的身体，被龙尾震得向后面抛飞出去几千万里。

    他仓促应战，吃了一个暗亏。

    何况，蛟龙皮厚力大，本来就擅长近身肉搏。

    “我一定要把你的龙皮！抽你的龙筋！”

    金角老妖恼羞成怒，厉声大吼。

    轰隆隆！    无穷无尽的妖光从他的妖躯升腾而起，一片片妖力的汪洋大海，在他四周荡漾，把他衬托得越发强大。

    他一伸手，手中出现一柄体积庞大的妖剑，一剑向蛟龙斩去。

    顿时，阴风怒号，妖雾滚滚，亿万道妖邪的剑光，锋利慑人，像蛟龙围攻过去。

    “臭妖怪，我要把你一口吞掉！”

    蛟龙浑身血光闪烁，混沌气饶体，狰狞的龙躯，散发出来无敌的龙力，看起来恐怖无比。

    他那强悍的龙躯，在虚空中纵横驰骋，龙威浩荡。

    轰隆隆！    蛟龙和金角老妖，各出绝招，打得十分激烈。

    “搞什么嘛，我正想试试半步主神的真正战力，你却跑来硬要横插一手。”

    林飞望着那条正打的正兴奋的蛟龙，有点无奈。

    不过，林飞目光一转，看到了那个浑身青色的魔头。

    只见他满头青发飞舞，眸光冰冷慑人，他的周围，如渊如滔的恐怖魔气，好像亿万座火山同时喷发。

    这也是一个半步主神！      “好，就你了！”

    林飞找到了目标，不由的一喜，马上展动身法，瞬移过去。

    

