    这边。

    帝世天已经安排好了接下来的应对之策。

    他帝世天作为前白虎战区最高指挥官，作为被人们抹黑的对象，作为人们口中的叛者，只要他亲自率领白虎战区的十大统领抵达战场，相信就能堵着外界的嘴。

    而到了那个时候，白虎战区得以动弹，区区亚东海域和境外势力就根本不足为惧。

    另外。

    可以更夸张的说，只要他帝世天一个人站在边关，亚东海域的人就不敢过境，这就是帝世天这三个字拥有的分量。

    当然不是说帝世天能够以一抵挡百万大|军，而是没有人会在明知前方有个杀神的情况下还一股脑毫无顾忌的往前面冲，而且亚东海域的人也不是傻子，想要熬死的帝世天的代价绝对不是他们能够承受的起的。

    还有，投放境外战场的实战景象，让天下人全都可以看见，到时候是是非非就不是某个人在其中运作就能决定的，天下人自会判断。

    ……

    而就在帝世天他们已经想好了破局之策的时候，古凌那边，还并不知道帝世天已经活着回来的消息。此刻。

    他接到了中心办公大楼同意他率|军出征的消息。

    明亮豪华的大厅内，郭擎天开了一瓶酒，“等来等去，终于等到这一天了，你小子这次算是发达了，来吧，在你临行前我们这几个老家伙敬你一杯酒，说起来，这次我们王族也能显威，全靠你计谋用的好啊。”

    “没错，虽然我们在辈分上比你胜过不少，但这次主要出力的人还是你小子，所以这杯酒无论如何都得喝。”最为古凌师傅的裴老祖，此刻也是跟着附和起来。

    今天。

    是他们计划真正的开端。

    只要古凌出征，到时候按照计划让他们几人在境外表现一番，王族就能跟着显威，好处可不是一星半点，这也是他们如此开心的缘故。

    而古凌，在几人的邀请下更是笑的乐开了花，早在数个月之前，无论是帝世天也好，还是面前这些老祖也罢，全都甩都不甩他，愿意给好脸色看就给好脸色看，不愿意给你就老老实实受着。

    可如今呢？

    帝世天已经被他给玩死了，属于他的时代即将来临，再看今朝，大华地界内为数不多的封神级强者也得给他敬酒，因为，他们得靠自己才能得到自己想要的东西。

    “干杯！”古凌抬起酒杯，率先一饮而尽。

    之后，他看向几人，笑呵呵的说道：“这次，将是我古凌彻底在世界范围立名立足的机会，诸位就再次等候我的好消息吧。”

    说罢。

    就在几人的陪同下走了出去。

    外界，早已经准备好了来接他回帝都的直升机，可以说，现在的古凌就是九门战区以及天下百姓心中的宝贝疙瘩，因为这场在他们看来的危难，只有古凌能够率领九门战区化解，因此他现在的逼格可是不小。

    大操场上，从直升机那边的红毯一路铺至别墅大门口，两侧，全部都是全副武装的士兵，在其出来的那一刻均是行礼问好。

    “总督，九门战区已经在城外集合完毕，现在就等您去给他们讲话，顺便也能给将士们涨涨士气，咱们现在是直接过去还是……”一个兵者跑过来请示道。

    闻言。

    古凌浅浅了笑了一声，旋即问道：“我的蛟龙服带来了没有？”

    “已经带来了，您就放宽心吧，该准备的东西我们都准备好了，到时候由您穿着蛟龙服在城关上讲话，我们已经安排了人手全程摄像，保证将您了英姿让全天下看见。”

    嗯。

    古凌淡定的点了点头，然后在无数人的恭迎下上了飞机。

    这一刻，没人知道他的内心到底有多么的狂喜，上了飞机，先前那种属于为将者的威严已然不见，能够看见的是无法言喻的喜悦和狂喜。

    终于……

    终于轮到他了。

    他为了能够成为世人敬畏的存在，成为一人一下万人之上的至高，为此付出了太多，就连他最亲的人几乎都被他舍弃的一个不慎，而如今，他的野心终于就要实现了。

    等他当上总兵大元帅的那一刻，所有人都得对他摇尾乞怜，光是想想，就令人兴奋不已啊。

    ……

    帝都城外。

    九门战区的百万众已经整军集合，而在这之外，还有不少百姓都在翘首以盼，等待这九门总督的到来。

    没多久。

    随着一架直升机的抵达，外界顿时响起了震耳欲聋的声音，“恭迎总督大人！”

    在队伍的簇拥下，古凌已经换上了蛟龙战服，蛟龙战服随着风摆动，他看着脚下一眼望不到尽头的大|军，感觉浑身上下都充满了底气，这一刻，他万众瞩目，他展开双手，就仿佛拥有了全天下！

    呜呜呜！！！

    笛声的响起，城关上也有人开口了，“好了，大家安静，请总督大人讲话！！”

