    你欲要如何！

    此言一出，场中顿时一静！

    赤耀剑仙身后众人，死死盯着龙战天，气息汹涌。

    周围的空间都为之激荡起来！

    这时，赤耀剑仙忽然挥了挥手，压下众人气势。

    然后他看向龙战天，脸色逐渐凝重，道：“龙皇可是想清楚了？”

    “想的很清楚！”

    龙战天冷笑道。

    赤耀剑仙眼睛一眯。

    空气中气氛逐渐凝重。

    这时，龙战天身后，青龙圣尊等龙族强者，整齐踏前一步，恐怖的龙威铺天盖地地爆发，占据半边天际。

    “如何？要动手吗？”

    龙战天身上，徒然也是爆发出无穷无尽的龙威，紧盯着赤耀剑仙，做出战斗姿态。

    他虽然强势，但并不是狂妄自大。

    仅论修为而言，赤耀剑仙便压他一头。

    更何况对面强者人数也比自己这边多了一倍。

    当然，若真的要打，他也不惧！

    一是不可堕了龙族的威严。

    其次！

    如果打不过，他们若想走，赤耀剑仙也留不住。

    除了他以外，龙族这边全是八劫圆满以上的强者。

    质量上便碾压对方！

    气氛一时剑拔弩张！

    对面，那青玄四老其中一人眼眸微微，忽然传音道：“他们没有别的强者？”

    闻言，其余三人一怔，目光好似无意一般扫过下方城池。

    这时，那持剑老者忽然出声喝道：“赤耀前辈，何必与他废话！龙族对我中土势力出手，如今这龙皇还如此狂妄，连一个交代都没有，根本没把我们放在眼里，既然如此，我们又何必怕他们！”

    “三弟，你……”

    闻言，其余三人一愣，看向持剑老者，显然没想到他会突然开口。

    那赤耀剑仙也是脸色一变。

    但他还来不及做出其他反应，一道恐怖的威势便是直接铺天盖地地压下！

    “轰！！！”

    虚空震动！

    那持剑老者身躯猛地一颤? 然后直接便是倒退了数十丈之远！

    刚稳定身形，他脸色一白? 嘴角顿时溢出了丝丝血迹。

    “三弟！！”

    其余三名青袍老者惊呼一声，身形各动，立即闪身到持剑老者身旁，气势爆发，将持剑老者护在中央? 警惕地看着龙战天。

    龙战天冷笑一声? 龙袍飞扬，手臂一挥? 又是一道恐怖的力量朝四名老者轰去。

    这时，赤耀剑仙脸色一变? 虽然对持剑老者出口挑拨有些不满，但此刻他也来不及多想，身上剑意爆发? 立即便出手了。

    “轰隆！！！”

    空间顿时破裂? 一股庞大的威压朝着四面八方扩散? 双方众人都是被震退了数步。

    随着空间缓缓愈合? 场中逐渐恢复平静。

    不过赤耀剑仙并未放松警惕，依旧死死地盯着龙战天。

    “交代？你想要何交代？”

    龙战天也没有继续出手? 他冷笑看着赤耀剑仙身后四名老者? 道：“刚才见面? 就只有你们四人对本皇杀意最大? 怎么？本皇是刨了你们祖坟？”

    轰！！

    龙战天话音刚落? 青玄四老身上，瞬间爆发出一股恐怖的气息? 呼吸急促，死死地盯着龙战天！

    赤耀剑仙也是脸色微变，感应到四人身上的杀机和怒火? 嘴角微抽了抽。

    这青玄四老，是青临道场的太上长老。

    因魔族入侵一事? 各派都派人前往边境协助，抵御魔族，而这青玄四老，正是代表青临道场前往边境去增援的。

    但如今，青临道场被龙族和大夏所灭，四人瞬间成为了孤家寡人。

    四人自小便在青临道场长大，所有的亲属都在青临道场，此刻青临道场被夷为平地，一切不存。

    这龙战天说刨了人家祖坟，倒也没说错。

    所以四人反应才会如此激烈。

    而龙战天见到四人反应如此巨大，眉头也是微蹙了蹙。

    四人眼中那刻苦铭心的仇恨和浓郁的杀机不似作假！

    他眼眸一眯，看向赤耀剑仙，道：“他们是何人？”

    赤耀剑仙还未开口。

    青玄四老中，那持剑老者怒喝道：“龙战天，你龙族灭我青临，我四人与你龙族，不死不休！！！”

    其余三人，亦是死死盯着龙战天，身上可怕的气息好似要将万物湮灭！

    闻言，龙战天愣了愣，他倒是没想到，青临道场竟然还有漏网之鱼在外面未归。

    旋即，他冷冷一笑，看着四人，不屑道：“原来还真是刨了你们祖坟！”

    “不死不休？来，本皇就站在这里，让本皇看看，你是如何不死不休的！”

    青玄四老气势如虹，脸色暴怒，死死地盯着龙战天，双目充血，如同要将龙战天生吃了一般。

    但四人还是死死压制，没有选择上去自取其辱。

    刚才短暂的交手，让他们彻底认清了事实！

    八劫与九劫之间，实在是一个巨大的鸿沟！

    哪怕集他们四人之力，也只是白白送死罢了！

    他们知道，仅凭他们四人，这辈子都是报仇无望了。

    想要报仇，只有靠赤耀剑仙，靠整个中土势力！

    所以刚才，那持剑老者才会出言挑拨，就是想要激龙战天动手。

    到时候，赤耀剑仙绝对不会坐视不理。

    可他们没想到，赤耀剑仙竟然会如此忌惮龙族。

    此刻看到龙战天如此强势张狂，他们如何还忍得住！

    “噗……”

    徒然，持剑老者胸中一堵，加上刚才伤势复发，顿时便是一口精血喷了出来。

    “三弟！！”

    见到这一幕，青玄四老其余三人脸色一变，连忙搀扶，同时看着龙战天的目光愈发冰冷和仇视！

    “啧啧，这就吐血了？修养也不行啊！”

    龙战天淡淡一笑，道：“就凭你们？报仇？下辈子吧！”

    “你……”

    四人死死压制，呼哧呼哧地喘着粗气。

    见到四人如此，赤耀剑仙一方，众人都有些不忍，纷纷怒视龙战天。

    这龙族龙皇，嘴巴也太毒了！

    杀人还要攻心！

    赤耀剑仙脸色阴沉，忽然也开口道：“龙皇此举，未免有失皇者风范！青临被你龙族所灭，如今你还要如此激他四人，杀人不过头点地，龙皇又何必如此平白失了身份！”

    “怎么？你有意见？”

    龙战天目光斜睥，“本皇做事，需要你来教？”

    “轰！！！”

    哪怕再好的修养，赤耀剑仙也是忍不住胸中一怒，气势豁然一变，死死盯着龙战天，道：“大夏公然打破州界规矩，发起内乱，此事贫道必然追究，龙皇若执意与大夏纠缠，那说不得，便要做过一场了！”

    “呵呵！怕你不成！”

    龙战天冷笑一声，龙威也是瞬间爆发。

    “追究我大夏？你可是考虑清楚了？”

    而就在这时，场中一道淡漠的声音响过。

    紧跟着。

    空间微颤，一道青衣身影，缓缓在半空浮现，静静地看着赤耀剑仙。

    场中，看到这道身影出现，许多人都是脸色一变！

    ……

    ……

    Ps：补保底一。回来晚了，先发一章，剩下两章码完一起发。

    感谢【不吃鱼的猫】再次万赏，谢谢大佬！我有种会出现第四个盟主的赶脚呢……emmm……

