    “没错，这种船型，就是一种跨时代的发明！”此时，造船厂的老厂长马科夫走了过来，见到了秦天之后，非常的高兴：“秦队，您给提供的这种设计方案, 真的是太棒了！”

    秦天还给提供了设计方案？他不是个海军飞行员吗？什么时候变成船舶设计专家了？赵娇好奇地看着自己身边的男人，心中满满的都是狐疑。

    “我只是提供了设计草图而已，你们能在这么短的时间里，将设计草图变成现实，那才是真正的厉害。”秦天说道：“这样看来，这艘船很快就能下水了吧？”

    “我们按照您的说法，首先造了一个模型，经过测试，模型完全可以满足我们航速和隐身要求，目前这款导弹艇的排水量在两百五十吨的，但是，经过了这些隐身性的改进之后，就和三十吨排水量的小艇一样。”马科夫说道：“如果要是在海浪的天气里面使用，完全可以把导弹艇隐藏在海浪里面。”

    隐身性！在这个时代，各种军事装备都要求隐身性，飞机是第一位的，二三十吨的飞机，雷达反射面积缩小成了一个皮球的大小，那可是最高科技的结晶。而海军的军舰，就没有那么容易了，毕竟军舰动辄就是几千吨的，刻意地追求隐身性并没有太大的意义，军舰要开启雷达，还是会暴露自己的目标，所以，只要稍稍地减少一下雷达回波就够了。

    眼前的导弹艇就不同了, 它在设计的时候，也将隐身性作为一个重要的指标，可以让它的雷达回波缩小到原来的十分之一，已经非常不容易了，就连各种接缝的边缘，都给设计成了锯齿的形状。

    虽然经过了这些设计，也只能变成三十吨的小艇，但是，海面和天空不一样，无风三尺浪，有风的天气，浪高一两米都是正常的。

    所以，三十吨的小艇在海浪条件下出动，几乎就很难被发现。

    “可是，在海浪的天气里，这种小艇估计会很不舒服吧？”赵娇开始提问了。

    海上和陆地不同，海上的船只是在不停地摇晃的，哪怕就是几万吨排水量的航母, 在大浪的天气里，军舰也会来回晃动, 更不用说排水量几千吨的军舰了, 在海浪中前进的时候，整个舰首都会扎到海水里面去，然后再翻腾上来，如果是有人晕船的话，那种滋味，绝对一辈子都不想再体验。

    至于这种几百吨排水量的小艇，那简直就像是在浪尖上舞蹈一样，不停地在海浪中挣扎，有些像是坐过山车，甚至，如果运气不好的话，被海浪掀翻都是有可能的。

    “双体穿浪高速导弹艇。”秦天向赵娇说道：“你可以想想这个名字的含义，我们的这款导弹艇，就是要在海浪中穿行的，它的双体结构，可以大大地保证在海上航行的稳定性。”

    如果是单体船，船体的横向宽度不够，所以，还真有被掀翻的可能，但是，这是双体船，船体是非常的宽大的，提供了良好的稳定性，所以，想要把这种导弹艇掀翻可不容易。

    它的造型特殊，就是为了满足在海浪中穿行的。

    赵娇点点头，仔细思考着这个命名的含义：“它的速度也很高？”

    “嗯，我们采用两台专门的喷水推进器，可以让它达到五十节的高航速，为了实现这种航速，我们还大大地减轻了船体的重量，上层建筑使用的都是铝合金。”马科夫说道。

    海上航行，是用节为单位的，一节就是每小时航行一海里，一海里，就是1.852公里。大部分的军舰，都可以飚到三十节的航速，这已经很不容易了。只有小型的导弹艇，才能具备更快的速度，五十节已经相当逆天了。

    “我还有一个问题。”赵娇说道：“我们目前发展的是远洋海军，这种小型隐身导弹艇，对我们来说，有什么作用？”

    “作用太大了。”秦天说道：“虽然我们要发展远洋海军，但是，我们也要看到，随着我们不断地发展，我们需要守护的海疆是越来越多的，我们需要大量的舰队，但是，如果全部都用大型军舰，会让我们的军费飙升，这种小型的导弹艇，就可以承担起来这种使命。”

    “当然了，这只是其中一个用途，它更重要的，还是充当我们的利剑。”秦天继续说道：“既然是隐身导弹艇，当然就可以干一些不方便干的湿活了。”

    说完，秦天继续看向马科夫：“马厂长，这款导弹艇，一旦具备了海试条件，就立刻通知我，我已经迫不及待了。”

    “嗯，没问题。”马科夫说道：“一个星期，就差不多了。”

    赵娇好奇地看着秦天：“难道，要用这款导弹艇执行特殊任务吗？”

    秦天点点头：“嗯，差不多吧。”

    “那么，我可以参加吗？”赵娇来了兴趣，以前的时候，都是上官燕和秦天一起执行任务的，现在，上官燕回去试飞了，赵娇和秦天在一起了，她想要和秦天经历更多的事情。

    “这个嘛…”

    “我们的航母编队已经回来了，接下来几个月，应该都会修整的，不会出任务。”赵娇说道：“在基地里都要闷死了，和秦队执行任务，绝对是最有趣的，我要去，我要去！”

    “这个导弹艇的空间比较小啊。”秦天说道：“到时候，我们还会带上十几名海军陆战队的战士，你一个女孩子，在导弹艇上会不方便。”

    还有海军陆战队的战士？赵娇的眼睛更是闪亮了：“还有海军陆战队的战士？那肯定是相当有意思的任务了，我一定要去，不会不方便的，你们不要把我当女孩子，我可以和男人一样。”

    “那你向镰刀申请吧，他同意了就行。”秦天直接甩锅了。

    返回的路上，赵娇的心中满满的都是火热，这究竟是个什么秘密任务？真是让人充满期待啊！她已经大大方方地双手搂住了秦天的腰，把自己的身体贴在秦天的后背上，这种感觉，让她很享受。

