    席笑彤坐在何致远的车里,拍了拍车门：“你把门打开啊。”

    何致远将自己送到电视台大门口就将车停了下来，也不开中控锁，只是坐在那儿听着歌闭目养神，席笑彤却急得什么似的。见自己说完何致远还没反应，于是推了他一把,让他开门。

    何致远睁开眼睛懒洋洋地说：“急什么,不是说了让你风光风光？”

    “你能亲自送我来,我已经风光不少了，这都几点了，你赶紧把车门打开吧。”席笑彤有些着急了。

    正说着就见车窗外站了一个人正往车里看,席笑彤知道这人是电视台大门的保安，何致远按下车窗和那人笑了笑。

    “何总,我站那儿半天了就觉得是您的车,需不需要帮忙？”保安殷勤地问，何致远也算是电视台的名人了，大客户，台长都捧着呢，他们这些人更是要有点眼色。

    何致远挺客气：“不用了，我和我女朋友说几句话，你忙吧。”

    保安听了点了点头往后退了几步，在车窗合上前扫了眼席笑彤，长得真不错，看着也有些面熟，不会是哪个小明星吧？不对呀，前些天听说何致远老大的阵仗请台里领导，可是为了赵枫啊！

    保安边往回走边摇头，这些公子哥儿的事情永远让人弄不清楚，说到底是人家有钱，想和谁好就和谁好，赵枫那么大名气的主持人，不也得巴着姓何的吗！

    随着上班时间的临近，越来越多的车和人往电视台院里进，何致远这才发动车子也跟着缓缓地驶进了院里，直接停在了电视台主楼台阶前面。

    席笑彤见虽然没人停下来往这边看，可是楼里大厅那儿已经站了好些人了，她可没想过要这么夸张。自己顶多想着何致远送她上班，然后肯定会有人注意到，到时只是捕风捉影的传一传，气气赵枫也就行了，哪像现在这样儿，于是席笑彤坐在车里为难极了。

    反观何致远开门下了车，绕过车头给席笑彤开了车门儿，笑着说：“刚才不是一直吵着要下车，这都到门前了怎么反倒不动弹了，这车门儿都给你开了，还闹脾气？”

    席笑彤狠狠瞪了何致远一眼，只能硬挺着下了车，见楼里还有人拿手机拍照赶紧低下头就要上台阶进大厅，但刚走了两步便停了下来，转过头问何致远：“你跟着我做什么？”

    “我送你上班啊，顺便看看你工作的地方。”何致远揽上席笑彤的肩往前走。

    席笑彤被动地走了几步就挣开何致远的手，低声说道：“你赶紧走吧，有什么可看的。”

    “我这要给你撑门面，你还不乐意了？好人真是难做啊。”何致远佯装无奈。

    “何总，怎么这大早上的就过来了，是要谈事情吗？”这时有人在两人身后说道。

    两人一起转身，席笑彤看着这个又矮又胖的男人，自己并不认识。

    何致远微笑着打招呼：“刘主任，我这不是送女朋友来上班吗。”

    刘主任看了席笑彤一眼略微停顿了下才说：“这是何总的女朋友，也是我们台里的？我还不知道哪，现在在哪个部门工作？”

    何致远也不知道席笑彤是哪个部门的，所以也只能看向席笑彤，等着她回答。

    席笑彤尴尬极了，自己哪是电视台的正式员工啊，只好硬着头皮回答：“我只是临时的，现在在台周年庆节目组帮忙。”

    刘主任听了干笑了两声才又说：“幸会、幸会。那个，何总我就不打扰了，先上去了。”说完又和何致远握了握手就离开了。

    这有什么可幸会的，席笑彤心想这些领导可真会装，于是埋怨何致远：“让你别跟着我还跟着，现在可好，多尴尬啊。”

    何致远不在意：“这有什么尴尬的！你就一个临时工还没完没了的加班，图什么啊。行了，不让我上去我就不去了，你进去吧。”说完就站在原地等席笑彤进去。

    席笑彤见何致远没有先离开的意思，只好转身快步进了大楼，再回头看时，只见何致远冲自己挥了挥手这才上车走了。

    席笑彤强忍着众人探视的目光，进了电梯去了办公室。

    “笑彤，你今天来得有些晚哦，睡懒觉了吧？”陈希问。

    “哪有，不过是车不好坐，所以晚了点，又没迟到你管得挺宽啊。”席笑彤也开起了玩笑。

    两人正说笑着徐明和徐静两兄妹进来了，徐静满面笑容：“席笑彤，你可以呀！前几天赵枫还张扬着让何致远替她出头，结果今天你就能让他送你上班来，我刚才特意去赵枫办公室晃了一圈儿，她那张脸都是黑的，哈哈！”

    席笑彤也不去理陈希疑惑的眼神，下意识地看了下徐明，只见他神色有些复杂地望着自己，于是低下头没说话。

    徐静还在说着赵枫的情况，席笑彤不想再听徐静说下去，于是起身出门在走廊尽头找个了僻静的地方发呆。

    “你这是何苦？”

    听到这个声音，席笑彤转头看着站在自己旁边的徐明，脸上没什么表情：“我怎么了？何致远是我男朋友，赵枫不过是自作多情，你反倒问我何苦！”

    徐明叹道：“赵枫和何致远的关系不是一天两天的了，具体情况我们虽然不清楚，可是赵枫从进电视台到一步一步升上来，如果没有何致远的帮忙那是不可能做到的，这些你知道吗？”

    “那也是过去的事情了，今天的事想必你也知道了，何致远只承认我是他女朋友。”

    “那又能如何？像何致远这样的纨绔子弟能对你好多长时间？”徐明不放松地问着席笑彤。

    “我也没想过能如何。”席笑彤答得轻松。

    “你到底是为了什么，难道就为了和赵枫对着干？笑彤，你别犯傻了，赵枫能和何致远保持这么些年的关系，肯定是有原因的。”徐明替席笑彤着急。

    席笑彤声音冷硬起来：“我如何做又与你有什么关系？你自认为是正人君子，那你为什么在明道实情后还故意瞒着我，你又打的什么主意？是不是觉得我被赵枫逼得无路可走了，就可以如了你的意和你在一起了！”

    看着徐明的脸色变了变，席笑彤继续说道：“再说我就是和你在一起了，你又能给我什么？还不是和他一样，玩玩就算了！”

    徐明好像气得不轻，平时总是带着笑容的面孔也难得地沉了下来：“你怎么这么偏激，我是不能承诺你什么，但最起码我是真心想和你交往的！我现在不会山盟海誓地说我要娶你，毕竟我们还没在一起相处过。不过，笑彤，我却可以问心无愧地说，如果我们真的适合，我会为了你去争取，这就是我和他之间差别！”

    席笑彤被徐明的话震慑住了，低下头过了一会儿才轻声说：“你们都是一样的，我虽然不知道你家世如何，但你们兄妹都能在电视台任要职，又能替我争取实习的机会，我想你的背景也不会太差。徐明，你们这样的人家我席笑彤真的高攀不起，你现在虽然这么说，但相处时间长了，你也难免会对我这段历史有芥蒂，我也不想为了嫁得好去演什么苦情的媳妇儿，更不会去受恶婆婆的气！我有我的想法，你不用再多说了。”

    徐明也冷静下来：“我多说无益，但我不会让你这么自甘堕落的，你要是有什么困难尽管和我说。如果是因为钱，那我也可以借你，什么时候还随你。”

    席笑彤笑了：“你就这么肯定我不是为了情，不是爱上何致远了？”

    徐明也笑了：“要是真动了情，以你的脾气那天在饭桌上就应该翻脸闹起来了，你不但没闹，还避开了，现在又哄得何致远送你来上班，你这分明是在挑衅赵枫，我看不像动情倒像是出气。”

    这才相处多长时间，徐明倒比何致远还了解自己了，何致远那个花花公子就是个只记吃不记打的混蛋！

    n是现在看来自己的那些想法是有些可笑了，经过这次的事情后，席笑彤才知道自己真是有些太天真了。何致远是多么老练的一个人，自己根本打击不到他，可以说除了钱其他的目的都达不到，顶多都是小打小闹。而且目前看来自己还有些沉醉于表面驯服了何致远的假象，还有些沾沾自喜，这不行！管他何致远与赵枫如何，自己不能再参合了，能把债还了，再把工作定下来这才是最重要的！

    想到这儿，席笑彤突然觉得豁然开朗，于是笑道：“姐，我明白了！等还债的钱和你的房子这两件事都办妥了，我就想办法离开何致远。这段时间发生的事情，千万别告诉爸妈，就当没发生过，你看好不好？”

    席笑琳听了妹妹的话总算是放心了：“我就知道你要是不犯倔时候是最明事理的了，这事儿当然不能告诉爸妈！等钱还上了，你再努力争取把合同签了，到时你和何致远没了关系，估计赵枫也就不能做什么了。”

    席笑彤想还是先不要把徐明帮自己的事情说出来，八字还没一撇儿呢，等成功了再给姐姐一个惊喜。

    于是姐妹两个高高兴兴地吃了一顿饭，都感觉舒心不少。

    可是没过几天，电视就把何致远、席笑彤、赵枫三人之间的事情传开来，有的说是席笑彤仗着自己年轻漂亮介入了何致远和赵枫之间，是小三儿，而且被何致远包养在亚馨花园儿，那天让何致远送来，目的就是要给赵枫一个下马威；还有的说是何致远和赵枫请客那天，席笑彤才找机会钓上的何致远，手段特别不要脸，总之一时间说什么的都有。

    席笑彤听了这些传言也不回应，因为传言对自己有利赵枫当然更不会说什么了。

    这天吃完晚饭席笑彤就问何致远：“亚馨花园的房子你卖了没有？”

    何致远想了想才笑说：“我都快给忘了，我交给助理办的，我打电话问问。”

    给助理打完电话，何致远说：“已经卖了，不过因为地点不是很好，所以价格不是很高，不到90万，过两天存到你帐户里。”

    是名声不好，才卖不上价的吧！席笑彤不以为然地想着，不过80多万还债后还能剩下不少，自己可以考虑做点别的，到时再跟姐姐商量下看做什么好。

    于是点点头说道：“这也是没办法的事情。对了，我姐那房子怎么样了？”

    “装修得差不多了，不过虽然用的是环保材料，我建议还是过一段时间再搬进去。过户的事情，我已经让人去办了，估计再过两个月房证就能下来了。”何致远办事很有效率。

    这么说就是已经过户了？席笑彤满意了，躺在沙发上看着何致远的侧影，觉得自己是第一次在这么放松的情况下看着他：这混蛋长得还真是不错啊，不过为什么他就这么混蛋呢！男人有了钱都这样儿吧！

    过了两天席笑彤去提款机查自己的银行账户，果然余额显示是87w多，零头她也不细算了，看着这么多钱席笑彤兴奋极了，这下可算是全解决了！

    何致远晚上应酬回来坐在沙发上休息，虽说是休息可是脑子没停，他总觉得这些天有什么地方不对劲儿，但一时又想不出来是哪儿不对劲儿，又想了一会儿也没想出来。正好肚子也有些饿就不再想了，便站起身想去厨房找点东西吃。

    正往厨房走呢，突然一下子就停住了脚步，他总算想起来了哪儿不对劲儿了：不知道从什么时候开始，席笑彤这丫头对自己可不像以前那么上心了！