    此话一出，那些本来就已经斗志昂扬，如同草原饿狼一般，要将眼前整个太原城上下所有人都啃食干净的西夏士兵们。

    个个怒吼着，咆哮着，两眼放光地冲向那高耸的城墙。

    城楼上，萧忆情身后的那些人个个脸色发白。

    甚至有一部分两腿发软，连站都站不稳。

    完了。

    这是此时此刻所有人脑海当中唯一的念想。

    然而，萧忆情扔就两眼直勾勾地盯着正前方。

    她仿佛无所畏惧！

    她的眼睛似乎要穿过空气，穿过那乌泱泱的人群。

    看到一直心心念念的那个坏蛋。

    敌人在不停地逼近！

    就像是对方锋利的刀子已经到了眼前！

    城墙上，关良和所有还能都站着与敌人抗争的士兵们，视死如归。

    近了，近了。

    当城墙上的士兵，能够清晰看清下方西夏人脸上，那所流露出来的狰狞面容的时候，关良拔出他的佩刀。

    他仰天怒吼：“今日我等在此立誓。”

    “城在人在，城亡人亡！”

    所有人都随着关良呐喊，他们紧紧抓着手中的兵刃。

    看着那西夏人不停靠近，又靠近！

    “哒。”

    当登云梯又一次架在城墙上的时候，西夏人的士兵如蚂蚁一般涌了上来。

    这些西夏士兵，都是精锐中的精锐。

    他们常年与宋国的军队抗争，练就了一副好本领。

    此时的他们，心潮澎湃，心如烈火！

    因为很快，他们就会将眼前这批人的头颅全部收割，然后趴在那辽国太后的身上，任意驰骋！

    而就在这些西夏士兵，爬山登云梯，快到一半距离的时候，后方突然传来了一阵阵喊杀声！

    有一小部分西夏士兵经不住好奇，不由得转头看过去。

    这一刻，下方的人还看不清楚自己的后方究竟发生了什么，倒是爬到一半登云梯的士兵。

    就见到，自己后方突然出现了一支骑兵。

    他们的数量并不多，看上去也就只是一两千人而已。

    这样一丁点儿人数跑到他们面前，也就是分分钟被消灭啃光的事情。

    可，令人意想不到的事情发生了！

    这一队骑兵，就如同一把锐利无比的刀子，忽然插了进来！

    猝不及防之下，西夏人后方出现了一片混乱。

    这些骑兵手里抓着的杀人凶器是随口？

    枪？

    确切地说，是方天画戟！

    从来没有哪支骑兵的，会全部统一地手持方天画戟。

    因为方天画戟的制作成本很高，而且很重。

    无论去哪家铁匠铺，要求铁架们打造一把方天画戟。

    铁匠们一开口就会询问这个人，能否支撑的住几十斤的重量。

    几十斤的东西拿在手里都费劲，更别说用来杀人！

    而且眼前这批骑兵，他们手中的方天画戟，看上去乌黑亮丽。

    他们坐下的骏马，个头高，体型强壮。

    这些骏马没有如黑甲骑兵一般身披铠甲。

    可是，马背上的这些骑兵们，他们手中的方天画戟却是挥舞成风！

    他们从侧面横扫而来，西夏国的士兵如同狂风中的落叶，飞舞凌乱！

    鲜血！

    惨叫！

    混杂在一起，编织出了艳丽又动听的乐章。

    李重昊骑在马背上，他的帅阵有将近两万人，眼看着眼前这只骑兵肆无忌惮地杀进来，李重昊立马发出怒吼。

    “长枪兵何在？”

    “给我上！”

    兵种相克，向来是战场上决胜的至高法门。

    枪兵，这一次李重昊只带了5000人。

    原先还只是用来对付耶律大石的骑兵。

    耶律大石虽然骑兵不多，仅有一千多人，但是李重昊是一个做事情向来保险的人。

    所以，就从自己国内调来了5000精锐枪兵。

    这些枪兵，是常年与宋国的骑兵对抗。

    他们手中的长枪，已然超过了12尺，这是跟大食国那边学来的。

    这种枪阵之下，任何骑兵来了，连人带马都将直接贯穿！

