    进入下半场，卡尔并没有着急将阵容再派上去，因为轮转阵容在上面打的还不错，特别是亚伯拉罕的表现，非常抢眼。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?所以他也不着急，反正比分还领先，让陈锋和查尔斯多休息一下也好。

    不过，布兰特显然不这样想，下半场打了5分钟，比分49:4o，他们已经落后了快十分了。

    这时候，布兰特哪里还能淡定，今天这场比赛可不光是关乎荣誉，更关乎到能否成为太平洋十二校联盟冠军，所以他当机立断，给裁判示意换人，将马库斯，马丁这些又换了上去。

    这样的效果是立竿见影的，马库斯等人在场下休息了十几分钟，早就已经养足了精神。

    更何况，他们的水平比轮换阵容高了一筹，防守更为严谨，让亚伯拉罕等人压力大增，挥也就被限制住了。

    在进攻上，俄勒冈大学则打得很是犀利，一下子将比分追到了51:45。

    见状，卡尔连叫了个暂停，将亚伯拉罕和麦克换了下来，换上查尔斯和奥斯汀，加强内线的进攻和防守。

    比赛重新开始，unetbsp;   如今场上的阵容是查尔斯，奥斯汀，雷纳德，拉里，格林，格林持球推进，很快过了中线，将球传给拉里。

    拉里面对马库斯的防守一个虚晃，马库斯根本不上当，拉里便只能示意奥斯汀上来挡拆，可俄勒冈大学的换防很快，让他们的挡拆根本没有效果，拉里只能将球交给了查尔斯。

    “喝。”查尔斯拿球大喝一声，往内线一挤，转身，稍稍一猫腰，轻巧的躲开补防上来的兰德尔，也正好躲开了身后跳起来的马丁的封盖，打了对方一个时间差，上篮打进。

    “53:47”

    俄勒冈大学进攻，马库斯利用突分为队友制造出了机会，斯派克在罚球线附近出手命中。

    不过，转身过来，uc1a也打进一个。

    这个球原本是打铁，拉里在外线的三分出手不中，不过被查尔斯拿到了篮板，一个内传内，给到奥斯汀手上，完全放空的奥斯汀自然不会手软，拔起直接就是一个双手暴扣。

    一转眼又是几分钟过去，虽然俄勒冈大学的表现依然不错，但分差却始终难以追上。

    见状，布兰特教练眉头一皱，叫了个暂停。

    等暂停回来，俄勒冈大学的进攻战术又是一变，兰德尔，斯派克，马库斯，史蒂文都拉到了外线，马库斯持球突破，过掉拉里之后一头扎进内线，让uc1a这边不得不收缩防线。

    这时候，马库斯迅分球，给到底角三分线外，早就等在哪儿的史蒂文拿球就是三分出手。

    “唰！”

    球进，61:58，分差只剩下3分。

    uc1a进攻，这个球比较关键，如果能打进就可以压制住对方的势头，所以格林直接交给了查尔斯。查尔斯拿球，遭到对方的协防包夹，他迅分球，给到外线的雷纳德手上。

    雷纳德做了一个投篮假动作，然后迅矮身加，过掉斯派克，杀进内线一个拉杆上篮，可惜没进。

    “啪”的一声，篮板被马丁拿住，迅传给马库斯。

    马库斯起快攻，先是一个变向甩开拉里，杀到前场之后度稍减，顺势三大步，做了一个传球的假动作，然后挑篮，完成了一个全场一条龙，也将比分一下子追到了只剩一分。

    好在，uc1a这边也迅还以颜色，拉里和队友完成挡拆，作势要突破，让防守人后退了一步，他把球一收，三分出手，也进。

    “64:6o”

    球来到前场，马库斯持球突破，吸引防守之后迅分球，给到底角三分线外的史蒂文手上，格林迅扑了上去，史蒂文也不强投，迅一个又平又直的传球，给到弧顶三分线外的斯派克手上。

    斯派克没有犹豫，拔起就投，唰的一声，三分命中。

    史蒂文借着挡拆在三分线外抬手一记冷箭，不过并没有投进，但却被冲进去的兰德尔拿到了篮板，迅传给马库斯，马库斯稍微后撤一步，双脚踩在三分线外，抬手又是一记三分。

    “唰！”

    球进，空心。

    紧接着，uc1a这边还了一个两分，查尔斯吸引包夹之后分球，雷纳德快下上篮打进。

    但转身过来，马库斯和史蒂文连续突破，将uc1a的防线搅得有些混乱，放空了兰德尔。这时候史蒂文迅分球给兰德尔，兰德尔身前两米空无一人，从容的一个三分出手，还进。

    一连三个三分，让比分变成66:69，俄勒冈大学不但追上了比分，反而反了3分。

    卡尔教练叫了个暂停，脸色有些难看，对方这时候竟然下起了三分雨，不管是不是走运，随便瞎扔也能进，反正卡尔不能够冒险，必须要叫个暂停遏制一下，打乱对方的节奏。

    与此同时，他将目光看向陈锋，道：“陈，等下你上，换下格林。还有道格拉斯，你也上，换下拉里。”

    “是。”陈锋和道格拉斯齐道。

    “如今下半场还剩下8分钟，也差不多到时候了。”卡尔看了看计时器，心头暗暗说道，摊开战术板，对几人道：“等下要注意防守对方的外线，不能让对方投开了，知道吗？”

    “是。”众人点头。

    卡尔又道：“还剩最后8分钟，我不管对手多强大，我只要赢，不要输，因为我们输不起，也不能输。这么久的努力，uc1a的荣誉，我们梦寐以求的冠军出线权，为了这些，给我好好的打，干掉俄勒冈大学！”

    “干掉俄勒冈大学！”众人大吼，气势如虹。

    观众席上，上万球迷也不由得紧张起来，虽然早就知道可能比赛不会赢得轻松，但眼看着领先了大半场却还是被人反。这让他们心里没底，只能默默为棕熊队祈祷，祈祷他们能赢。

    俄勒冈大学一边，布兰特教练也布置好了战术，而他们的战术是——用三分杀死对手！