    “允儿，是我。这些记者太难应付了！”那个被王太卡踢到花池的猥琐经纪人推门进来，关切的问道：“允儿你怎么样了？”

    　　“领男欧巴，好多了。”允儿应和一声。

    　　这个猥琐的经纪人有一个猥琐的名字，叫：金领男！金领男点点头，说道：“唉，我要回去了，公司会委派新的经纪人跟着你。”

    　　“为什么啊？”允儿奇怪的问道。

    　　“你出了这种事，我这个当经纪人的能幸免嘛？”金领男叹口气，说道：“挺晚了，你好好休息吧。我已经让保镖守着了，不会有记者来烦你的。好好休息。”

    　　“欧巴再见！”允儿目送经纪人离开，然后突然笑了。她和王太卡已经闹到这种程度了，怎么可能会再有和解的事情呢？

    　　允儿摇摇头，依靠着床上，突然感觉肚子好饿好饿，这才想起来，她几乎一天都没吃饭，唯一早上的那点饼干，也因为王太卡气人的采访给捏的粉碎。

    　　可是金领男已经走了，现在的允儿腰上还疼，动不了。可怕的是手机也被王太卡丢出窗外。虽然有王太卡的手机，但是经纪人的号码又记不住。

    　　“哎一古！”允儿真的是被自己给打败了，但是又觉得这种事王太卡必须要背锅，都是这个家伙，搞得自己生活节奏一团糟！

    　　“咚咚咚！”门又被敲响了，允儿一想，估计是金领男不放心，又回来看看。于是马上兴高采烈的说道：“欧巴，进来吧！”

    　　门被推开，从门外走进来一个人，顿时让允儿的脸变成了冷冰冰。

    　　王太卡，推门进来，看着允儿摆着一张臭脸，也不想多说。撇撇嘴，有点尴尬。王太卡伸出手说道：“把我手机还给我。”

    　　允儿气笑了，说道：“凭什么？我的手机呢？你把我手机丢出去，还想要你自己的手机？去给我找回来。还有，外面不是有保镖吗？你是怎么进来的？”

    　　“都是剧组的，他们认识我的，还有......”王太卡一低头吗，手伸过来：“你的手机我捡回来了，倒是没摔坏，就是屏幕碎了，这个牌子的手机我还以为会爆炸呢！”

    　　“你住口！”允儿刚想说什么，突然闻到了一股香味儿，随机视线一低，看到王太卡另一只手上提着饭盒，香味从饭盒里面冒出来。可能是因为太饿了，导致允儿愣了愣。

    　　“喂喂？你没事吧？”王太卡挥挥手，说道：“这个，手机屏换一个应该是五十块钱，所以我手机还给你的同时，再给你五十块。你把我手机还给我。”

    　　“你......”允儿一句话没说完，口水差点流下来：“我才不要钱，这样吧。今天的事情，我们都有不对的地方。别的可以两清了，但是刚刚你那么欺负我，还骂我，这件事怎么解决？你得补偿我！”

    　　“要不......我再给你五十块？”王太卡试探的问道。

    　　允儿都快气哭了，心里喊道：快请我吃东西！吃东西啊！笨蛋，我一个大明星还在意那五十块嘛！是吃东西啊！

    　　虽然心里是这么想的，但是允儿好说嘴硬，懊恼道：“不要钱，看你表现，自己有点眼力！”

    　　王太卡突然笑了，然后装作十分苦恼的样子，自言自语道：“哎呀！我这可怎么办！唉？我这里有刚刚买的晚饭......”

    　　视线一转，王太卡看到允儿眼里的期许，突然话风一变：“算了，人家是大明星，怎么能吃这种东西呢！万一吃完之后坏肚子呢？算了算了！”

    　　“你！”允儿气急了，拿着王太卡的手机，直接奔着王太卡脸上丢去。

    　　“哎呀！疼！”王太卡又是没防备，被打到了。不过这一次他没有生气。刚刚王太卡一个人其实反思了挺久，也觉得自己有点过激了。

    　　什么城府、心计、跪舔、隐忍之类的都是扯淡。是个人就有七情六欲，谁都有偶然一瞬间火大，然后控制不住自己的时候。王太卡不是一个很愿意讨好别人等人，跪舔什么的更做不出来。本来想给允儿买点吃的，却被允儿用手机砸，当时觉得自己被好心当成驴肝肺了，所以确实是冲冠一怒了。

    　　但是不管怎么说，刚刚说的话也太难听了。所以王太卡最终决定，道个歉。知错能改才是男人。当然了，至于允儿原谅不原谅，就是允儿的事情了。反正王太卡心里是这么想的。

    　　没办法，无耻的人就是可以为所欲为！

    　　允儿把手机丢出去后，看着王太卡，如果王太卡再嚣张，拼了腰伤也得收拾他！

    　　而王太卡则是捡起手机放在兜里，然后从兜里拿出一瓶药晃了晃：“放心，我刚刚吃药了！”

    　　“你是要吃药了，神经病！”允儿哼道。

    　　“你还别说，和神经病差不多，躁郁症。所以刚刚我是发病了，有点控制不住自己的情绪。不能怪我！”王太卡大言不惭的说道。

    　　“胡说八道！我真的，没见过你这种......”允儿不知道该怎么形容王太卡。

    　　“你是想说，你从没看过如此厚颜无耻之人吧！”王太卡把手里的饭盒放在桌子上，说道：“送你点吃的赔罪，行不行？”

    　　“哼，韩国有一句俗语，打个巴掌磨层药，知道什么意思嘛？”允儿傲娇道。

    　　“我们这也有，叫打个巴掌给个甜枣，差不多。就是指我伤害了你，还一笑而过。既然你这么说，那我还是把东西拿走吧！”王太卡作势要起来离开。

    　　“算了原谅你一次！”允儿马上说道：“只此一次。快快快，饿死我了，你带的什么啊？”

    　　“你猜猜啊！”王太卡神神秘秘的说道。

    　　允儿想起来刚刚在手机看到的，王太卡在网上查找允儿爱吃什么，网页上的回答是糖醋肉。

    　　“是糖醋肉是吧？”允儿歪着脑袋问道。

    　　“额......挺......挺聪明啊！”王太卡把盒子打开，说道：“不过我们这边叫锅包肉。这个和你吃的那种不一样，你吃的是甜口的，用番茄酱做的，酸酸甜甜的像零食。我这个是咸口的，不酸也不甜，是另一种味道。”

    　　“你自己做的？”允儿问道。

    　　“啊？不是，我倒是会一点，但是这边也没有地方做，我找餐馆买的。主食是包子，你吃嘛？”王太卡问道。

    　　允儿对包子是有心理阴影了，连忙摇头：“不要了，我吃点肉就好了！”

    　　王太卡把筷子递给允儿，看着允儿在那里狼吞虎咽的吃，突然莫名的感觉到心酸。

    　　这个姑娘，有点可怜巴巴的啊！

