    闭门会议结束之后，马超直接跑到大使馆去找皇甫嵩，这种见鬼的行为并没有任何人怀疑，因为马超的性格一直就是如此。

    “不好了，皇甫将军，我刚收到的最新情报，罗马准备调兵去揍东欧了，而且他们准备让佩伦尼斯那个老腊肉带着一群鹰旗去，而且他们准备在东欧盘踞上三四五年的样子。”马超冲进大使馆，然后破门而入，就很想要打架一样。

    “啊？”皇甫嵩这边其实是之前已经收到了尼格尔的通知，不过尼格尔只是做出了政治方面的判断，推测出来这一可能，而马超这相当于已经拿到了计划书了。

    淳于琼一副死心了的表情，没什么说的，他们袁家肯定躲不过了，挨揍是必然的，想死的心都有了，不过没关系，生活就是如此，苦中作乐继续扛着呗，反正之前也扛了那么久了。

    “还有别的消息呢，我被派往米迪亚了。”眼见皇甫嵩没什么反应，马超当即换了一个消息，“塞维鲁陛下让我参加完会议，就带着第七鹰旗回米迪亚，坐镇那边什么的。”

    “那边不是你的防区吗？”皇甫嵩随口询问道。

    “啊，其实不是，第七鹰旗军团的防区其实没在那边，那边准确的说其实是我的包税区，简单来说就是我在那边收钱，说实话，到现在我也不知道的防区在什么地方。”马超挠头，他对这个也不是很了解，对于大多数鹰旗而言，防区和包税区是重合的，马超不是。

    马超在罗马这么多年，根本不知道自己的防区在什么地方。

    “你的防区在什么地方你都不知道？”皇甫嵩沉默了一会儿，活干的是这么糙，你居然屁事没有，我也是惊了。

    “可能有其他人帮我驻防了吧，反正大多数行省都有本土的民兵什么的，打着我的旗号就够用了。”马超非常得意地说道，“我给你说啊，我现在可是罗马仅有的几个整编禁卫军之一。”

    皇甫嵩面无表情，不想说话，他之前也看到了，因为天崩的原因，外加经历过上个时代，皇甫嵩其实很清楚所谓的天崩影响有多大，马超的努力程度皇甫嵩现在才算是真正感受到了。

    “再然后还有啥来着了，哦，对了，那俩天使军神是我们的人吗？我怎么感觉他们揍我的时候特别的努力！”马超回忆了一下，第一波杀戮天使的时候，对方上来就是一个大招，他人差点没了，后面那个稍微好点，可也将揍得够呛。

    李傕等人听到这话，皆是看向皇甫嵩，而装死的张任这个时候头皮发麻，你们到底是怎么判断出来的。

    皇甫嵩犹豫了一会儿，询问道，“是恺撒元老看出来的吗？”

    “是的，他之前在会议上告诉我们的。”马超点了点头说道。

    “四圣就是四圣啊。”皇甫嵩叹了口气说道，“是的，先来的是武安君，后来的是淮阴侯，怎么来的我也不知道，不过人确实是我们的，这点没问题。”

    张任闻言，将头埋得更低，表示自己完全没有存在感，谁也别找我，我啥都不知道，武安君和淮阴侯是自己跑出来的，跟我没哟半点关系，谁问我都是这个话。

    “再然后就是财务官消减了大量的军费，心情特别好。”马超想了想说道，“然后他们准备给贵霜借兵什么的，好像就这些。”

    后面的这些因为马超政治不过关，根本不明白其中的意思，就随便简单的介绍了一下。

    “啊，大概就这么多，我去串连其他军团长了。”马超说完大致的情况，就准备赶紧跑掉去串连其他的军团长了。

    “串连军团长怎么了？”皇甫嵩都没反应过来发生了什么，还在思考之前那些马超简单的情报之中的政治影响和意义，毕竟这些事在马超这个当事人看来并没有什么大问题，但是在皇甫嵩看来，内中必然有着政治的考量，只是二哈种基本不懂啊！

    “维尔吉利奥那个二货，在开会的时候直接要和我们单挑，表示群架也行，他们第十骑士全接了，当场就将第五云雀的军团长帕尔米罗吓的飞升了，现在在重症室正在抢救，我准备再找点人，将他们打一顿。”马超很是不服气的说道。

    “你们大概打不过了。”皇甫嵩沉默了一会儿开口说道。

    第十骑士完全没掉级，其他马超能拉到的军团之中，状态最好的也就是马超的本部，可第七鹰旗军团在这一波也只是没跌落禁卫军，实际上战斗力比之前还是有所下滑的，这不是送人头吗？

    “打不过难道就不打吗？”马超非常坦然的说道，“当然那是叫更多的人来帮忙啊！我再找点人。”

    马超说完就兴冲冲的跑掉了，让皇甫嵩后面想要说的话，全部没得说，然而马超冲出去没多久，就发现上长街上根本没有多少人，顿时深感不妙，准备扭身就跑，结果长街两头出现了维尔吉利奥和温琴利奥，天空也为云气所覆盖。

    “维尔吉利奥，你好卑鄙！”马超大骂道，我还没叫到人呢，你居然已经带着人马来围攻我了，过分了吧。

    “这不叫卑鄙，这叫战术，为了避免你这个家伙再拉到十个以上的军团，我决定现在先将你揍趴下。”维尔吉利奥揉捏着手指冷笑着说道，然后大跨步的朝着马超的方向走了过去。

    没错，天变之后气破界极大加强，战斗力爆炸，但是没关系，云气更大加强，活性化之后，天地精气结合更为紧密，云气的压制能力大幅上升，气破界咋了，云气一压，往死了打。

    马超大吼一声，做出一个人准备力抗维尔吉利奥和温琴利奥两人外加两个百人队的气魄，维尔吉利奥和温琴利奥相视一笑，器宇轩昂的带着麾下士卒朝着马超走了过去，。

    每走一步，第十骑士的军团的气魄就强盛一分，很明显，这俩狗东西这次是真的准备先下手为强，将马超按在土里面再解决其他的玩意儿，毕竟真让马超串连十个以上的鹰旗，第十骑士也很难获胜。

    毕竟这个时间点，比较特殊，马超真有可能做到这一步。

    然后就在维尔吉利奥和温琴利奥以为大获全胜，要将马超按到土里面的时候，马超怒吼一声，直接翻到了对面的二楼，云气之下飞不了，但是我马超灵敏的身姿可不是说笑的，翻墙跑路！

    维尔吉利奥和温琴利奥看着马超翻墙的身姿都是愣了一瞬间，然后破口大骂，你有没有一点罗马军团长的尊严，太不要脸了。

    “跟我上，追他！”维尔吉利奥大喝一声，也翻墙上去，然后一群第十骑士的士卒七手八脚的在罗马这种复杂地形开始追击马超，这里要多说一句，马超跑酷的水平可谓是世界顶级。

    再加上云气镇压，大家都没有破格的手段，只能在城区跑酷，外加马超特别不要脸，居然成功从街区跑到了元老院。

    “恺撒元老，救命啊，维尔吉利奥带了两百人堵我！”马超怒吼道着朝着元老院冲了过去，就像是获得了胜利一样。

    然而就在马超即将冲入元老院的时候，里面飞出来一个人，维尔吉利奥，一脚踹在马超的胸膛，然后一群第十骑士的士卒飞出来，将马超按在元老院门口，以强人锁男，男上加男的方式将马超强行镇压。

    “发生了什么事情吗？”恺撒看着一旁的温琴利奥询问道。

    “没事，什么都好。”温琴利奥非常郑重的说道，他们怎么可能会在这个点离开恺撒去打马超，当然是随便搞了一个幻身去咋呼马超啊，比智力，我们第十骑士的军团长和营地长怎么可能比不过一个二哈呢？怎么可能……

    “凯撒元老，救救我！”马超的本体从不知道什么地方钻出来，抱着恺撒的大腿不松手，温琴利奥都懵了，什么情况，刚刚被一群人按住的那个家伙不是马超吗？

    “松手，快松手！”温琴利奥锁住马超，想要马超松开恺撒的大腿，但是马超死活不放手，这个时候放手他就失败了。

    “差不多就行了。”恺撒自主放弃自己的大腿，马超和锁住马超的温琴利奥直接飞了出去。

    这一刻马超看着自己抱在怀里的恺撒的大腿陷入了深思，而温琴利奥直接懵了，然后双方直接爆发了大战，号称天变之后极大加强的气破界，面对暴怒之后云气之下内气离体的温琴利奥，整个人都被按到了元老院的地砖里面。

    温琴利奥将恺撒的大腿捡回来，趁维尔吉利奥不在，赶紧给恺撒装好，按好之后，温琴利奥可算是舒了一口气。

    吓死了，刚刚大脑一片空白，都忘了最近这腿是能卸下来的，还以为真的是被马超拽掉了。

    “将超弄醒，你们别没事欺负超。”恺撒对着温琴利奥招呼道，“他也挺不容易的。”

