    “是。”

    外面的下人犹豫了一下抱拳离开。

    “大丹师，你想拉拢我父亲，想帮二皇子，我就偏让你成不了！”

    袁霄冷笑着，这些天，大丹师往他这里可是走的勤，一有空就过来，每次还美名曰帮他修复根基。

    是，他并不能否认大丹师的修复有效果，但就那点效果，就只是聊胜于无，根本没有多大作用，就是用来欺骗他父亲的！

    大丹师也是用着这个办法，让他父亲不得不每天都恭恭敬敬，求着大丹师办事！

    袁霄虽然纨绔，但没到顽劣成性的地步，更不傻，大丹师是什么目的，他一清二楚！

    立马盘坐在一旁的蒲团上，开始修炼突破！

    ……

    大堂内，一个满脸威严的中年男子正在招待大丹师，这中年男子便是巡察司司主！

    “大丹师，这段时间真是麻烦您了。”司主微笑着恭敬道，这些天大丹师只要有空就来帮他儿子修复根基，这可是一份不小的恩情。

    “司主客气了，令公子是我国栋梁，日后成就必然非凡，若是就此被小人毁了前程，将是整个帝国的损失！”大丹师淡笑着开口，顺便夸奖了一下袁霄，夸他就是在夸司主。

    至于话中的小人，自然指的就是苏牧。

    司主听到这话脸上的笑容都多了不少，其实袁霄天赋一直不是很高，这个他心中有底，但被大丹师这么一说，他还是受宠若惊，整个帝国内，能被大丹师看重的人，可是没几个！

    “老爷。”

    那下人回来，对司主抱拳。

    司主见只有他一人回来，不见袁霄的踪影，眉头一皱。

    “少爷呢？”

    “老爷，少爷正在修炼。”

    修炼？司主脸色不好看，这个时候还修什么炼，不知道大丹师来了吗？还有比修复根基更重要的事情？

    “无妨，老朽正是闲暇无事，令公子根基逐渐稳固之后，应当是勤加修炼。”大丹师脸上不漏痕迹的闪过不悦，不在意的开口。

    听到这话，司主再度喜上眉梢，看来大丹师的办法是真的有效，都让袁霄重拾信心，勤加修炼了。

    “这都是大丹师的功劳。”司主拱手抱拳，接着问道：“不知犬子想要再突破境界，还需多久？”

    司主眼中带着期盼，根基稳不稳，就看下次突破还要多久了。

    “两年之内，难，一年之内，几乎不可能。”大丹师沉吟了一下，摇头道。

    司主眼中闪过失望，他就只有两个儿子，大儿子情况特殊，他的希望就全部寄托在了袁霄身上，袁霄一旦突破不了通天境，他这一脉就相当于废了。

    而他就算是通天境，又能活个几百年？

    “大丹师，袁某近来搜罗了几瓶好酒，我们对饮几杯如何？”随即司主淡笑着开口，仿若一切都对他没有任何影响。

    好酒？大丹师眼睛一亮，他可是嗜酒如命，有好酒自然不会错过。

    司主也正是知道大丹师的这点爱好，这段时间一直在搜罗各种好酒讨好大丹师。

    美酒佳肴之间，时间很快过去。

    ……

    “哼！”

    书房内，袁霄满脸涨红，只感觉经脉都快要被撑爆！

    “给我冲啊！”

    袁霄心中暴吼着，用尽浑身解数，拼命往彻地境二重冲！

    “轰！”

    在力量快要耗尽时，修为终于冲破彻地境二重！

    “呼……终于突破了！”

    袁霄直接瘫在地上，长舒了口气脸上扬起笑容，憋了这么久的恶气，终于可以出了！

    不敢多休息，急忙盘坐下来稳固修为，同时服下一颗疗伤丹，将冲伤的经脉修复。

    花了半天时间，袁霄终于走出书房。

    “大丹师，你不是断定我无法突破境界吗？不知道你看到我的时候会不会吓一跳？”望着大堂方向，袁霄嘴角泛着一丝邪笑，而后大步走去，脚步格外轻松。

    大堂内，司主和大丹师已经喝完酒，正在欣赏佳人起舞。

    “父亲，大丹师。”

    袁霄走进大堂，对两人抱拳。

    司主一脸酒气，看到袁霄脸色顿时一沉，都快要天黑了，终于肯出来了？

    摆了摆手，让那些舞女下去。

    “大丹师可是为了你的根基问题，多般劳心，还不快过来感谢大丹师！”

    感谢？袁霄嘴角泛起一丝冷笑，他会感谢这老东西？

    走到大丹师面前，一脸淡然的看着他，毫无恭敬。

    大丹师见袁霄这态度，脸色顿时不喜，司主脸上更是升起怒意，这是什么态度！

    “大丹师，你看我与前两日，有何不同？”

    没等司主发作，袁霄就对大丹师开口。

    大丹师心头更加不爽，但还是强忍着打量了袁霄一眼。

    “并无不同。”随后就淡淡开口，就两天没见，能有什么变化。

    “大丹师，你最好仔细看看。”袁霄淡漠道，老东西，这么没眼力劲吗？

    “放肆！”

    然而司主已经忍无可忍，拍案暴喝，差点将案桌一掌拍碎！

    袁霄见他要发作，心中忍不住一惧，随即就不装了，直接爆发出气息！

    “轰！”

    彻地境二重的气势，直接横扫当场！

    嗯！？

    司主和大丹师感受到袁霄的气息，皆是一惊！

    “彻地境二重！”

    “霄儿，你……”

    司主不可置信开口，大丹师更是惊得站起来，满眼不可置信，拔苗助长之后，怎么可能突破的这么快！

    就算没有拔苗助长，就算袁霄是天纵之才，也不可能突破的这么快！

    看到大丹师一脸震惊，袁霄心头舒服的简直飞起，整个帝国，能把大丹师吓成这样的，可是没几人能做到。

    “大丹师，你不是断定我以后难有成就，短时间内不能突破吗？”冷笑着开口，老东西，这话可是你自己说的，现在脸上还挂得住吗？

    大丹师脸上的皱纹一颤，脸色顿时不好看，他确实说过这话，甚至今天都和司主说过，现在袁霄却突破境界而来，这打脸，简直不要太狠！

    良久，大丹师都说不出话来。

    “袁少爷，老夫助你修复根基，可不是让你在老夫面前摆架子的！”没多久大丹师就神色一正，淡淡开口。

    他什么大场面没有见过，袁霄这种事，只能算是毛毛雨。

    “嗬……”袁霄笑了，还真是不要脸，这都能把功劳揽到自己身上？

    “父亲，您知道孩儿是怎么突破彻地境二重的吗？”袁霄干脆不理会大丹师，转头对司主道。

    司主看了一眼大丹师，眼中涌起疑惑，难道因为不是大丹师帮你修复了根基？

    “是苏牧！”

    “苏牧给了我一颗顶级三转彻地丹，助我突破了彻地境二重！”

    “之前他帮我突破彻地境，根本没有损坏我的根基！”

    “父亲，你不要再被这老东西给骗了！”

