    米斯特面目狰狞，嘴唇干涩，皮肤暗黄，两腮都是凹进去的。

    在这该死的海上飘了接近个把月，除了该有的食物外，其他什么娱乐根本不可能，这都快要淡出鸟来了，他讨厌这种感觉。

    不过幸亏这一路上算是安全。

    在路过索马里海域时，倒是遇到过海盗，但这机枪一架，火箭筒发几枚，对方都不敢吭声，知道这点子硬，转身就走，毕竟这时候的海盗还没那么嚣张和硬朗，他们也不是乌克兰军舰…

    “老大，前面就要到厄立特里亚海港了。”站在身边的雇员眯着眼，躲着海风，轻声说。

    “嗯！上帝保佑，跟其他几艘船说，到了目的地，实行戒备，任何人不能自由行动，等将这里的货物下了，我们要赶到摩加迪沙去。”米斯特吩咐道，余光就看到旁边雇员叹了口气，他们还等着下船去找乐趣呢，沉吟了下，“关于这次补贴和假期，我会向老板申请的，到时候你们拿着这笔钱完全可以玩的舒服，难道你打算在非洲惹上HIV吗？”

    “好的，我会通知他们的！”

    对于这些卖命的雇员来说，最好的刺激还是美金，你说再多，也无济于事。

    补贴两个字就让他们眼睛发亮，匆忙跑去通知。

    米斯特站在甲板上，向前方望去，隐约能看到点海平线。

    …

    厄立特里亚军方一把手麦克阿瑟亲自到达海港坐镇，而且还调来一个营的兵力将周围守住，下达命令让其他外籍商船靠边，给The savior公司的船只让出道来。

    他等着一批货差点都要等疯了。

    最重要的是埃塞俄比亚方面针对厄立特里亚边境地区越来越不安宁，而且那些反叛军背后也发现了有欧美人的踪迹，非洲是越来越不和平了。

    “将军，那个芬兰人又来了。”

    麦克阿瑟眉头一皱，声音提了上来，“谁让他进来的？该死的，难道我把你们叫过来，只是让你们看夜景的吗？真想把你们都拉出去枪毙了。”

    “把他给赶走！”他怒火中烧。

    其实那芬兰人是个军火商，而且是为芬兰效力的，想要跟麦克阿瑟合作，要求他不能跟其他人合作，这上来就很骄傲，麦克阿瑟非常不喜欢这种人，总感觉，上帝造出这种人的时候，显然打瞌睡了。

    直接被麦克阿瑟给拒绝了。

    倒不是他真的认准The savior的货，而是他真的讨厌欧洲人，而且，芬兰能有什么好货？

    你不付出点利益，就想要等到利益，这种事怎么可能？

    但又转头一想，好像没必要完全得罪他，沉声说，“你就说，等我忙完，我会招待他，现在没时间。”

    “好的，将军。”副官点点头，就小跑着去警戒线外面，有几个人影在黑暗中站着，当看到他跑出来，其中一穿着西装，身材高大的男人就很急迫的靠近，还没来得及开口，副官就摇摇头，“卡瓦尼先生，将军说他会找你，但现在他没时间。”

    那叫卡瓦尼的芬兰军火商皱着眉，眼神朝着海面上看，能隐约看到有货轮在靠近。

    他知道那是什么。

    满满的几艘军火！

    这还是卡瓦尼在一政府人员口中问到的，但得到这消息也很仓促，他原本还胜券在握，想不到麦克阿瑟是早就已经有渠道了，怪不得对方有点看起来不待见自己。

    “法克！”

    现在生意是越来越难做了，芬兰本来就不是个军工大国，能拿的出手的很少，而且他说是为芬兰政府工作，还不如说是替SISU汽车厂干活。

    这是芬兰本土的一家生产汽车的企业，主要推：XA-180轮式战车！

    一款1982年生产的适合芬兰军队使用的高性能装甲车，绰号：“雪地飞狐“

    6缸水冷涡轮增压柴油机，最大功率236马力，最大速度95千米/小时。在车体后部装有螺旋桨式水上推进装置，水上最大航速10千米/小时。车体前部还装有前置绞盘，最大拉力98千牛。冬季使用时，应在后4轮上加装防滑链。

    乘坐舒适、可靠性高、冬季使用性能好，在零下46摄氏度的严寒冬季，它可以在半米多深的积雪中快速行驶，战斗全重12吨，乘员2人，载员10人。车长和驾驶员位于车体前部，很宽敞;车体后部的载员室也相当宽敞，乘载员乘坐很舒适。整车为钢装甲全焊接结构，在30米距离内可防7.62毫米穿甲弹的攻击。

    虽然说个性能很不错，但在欧洲确实卖不开。

    芬兰兜底也没用，这投资了好多钱，总得赚点吧，欧美看不上，亚洲也不想要，难道还能卖给南极去给企鹅开吗？所以思来想去，给非洲人！

    反正那帮人傻钱多，也许看到了会喜欢。

    这原本是卡瓦尼的初衷，可来了后，发现…都特么是套路！

    非洲人一点都不淳朴，这说好了要考虑考虑，可现在转头就在接收武器了，虽然没想过要占据全部市场，但看着样子，是最基本的汤都不给自己一口。

    “我再三请求，我就跟将军说一句话。”卡瓦尼伸出手说，还准备闯进去，但这旁边的士兵一拉枪栓，就瞬间怂了，只能磨着牙，黑着脸转身走了。

    看来把这XA-180轮式战车卖给厄立特里亚军方的计划是几乎落空了。

    得想办法还个买家。

    那卖给军火贩子？

    当供应商？

    …

    唐刀接到米斯特电话，厄立特里亚的第一批货，4架卡—26/5架米—24到货，很满意，“非常好，辛苦你了，至于你说的补贴，当然可以，等把货卸到索马里后，你们每个人放一星期的假期，带薪，奖金我会让人发到你们的卡上。”

    想要马走，总先得喂草。

    而且，麦克阿瑟那边也爽快，第二批款项1650万美金也打了过来。

    就喜欢跟这种不拖货款的买家合作。

    这笔钱可以投入后续其他投资中。

    “对了，老板，我在厄立特里亚遇到了个人。”

    “嗯？有什么事吗？”

    米斯特语气很怪异，“他问我，要不要步战车，批发价。”

    