    金三角特区，中央商场。

    “大林，我就在隔壁，如果那阿亮敢耍什么花招，我就直接开枪了。”

    柳莹朝着林振东说道。

    林振东轻笑道：“成，柳莹姐，你不需要现身，我和唐仁两人就可以了。”

    唐仁表现的时候到了，他一拍胸脯道：“有我南派莫家拳传人在，我一个可以打十个。”

    “那你小心。”

    柳莹不再多说什么，至于身边的小黑球的话她懒得搭理，到现在柳莹都不明白为什么郭林要带着这玩意？

    “她这啥意思嘛？？”

    唐仁望着柳莹的样子有点生气的说道：“看不起我吗？”

    “是啊，你看出来了？？”

    林振东轻轻点头：“所以接下来，你要争气啊，发挥你吉祥物的属性啊。”

    开了个唐仁压根听不懂的玩笑，林振东坐在商场里想着和阿亮这一次的见面。

    林振东并没有打算和阿亮做生意，他只是想要把这货给抓到曼谷，然后借此锤死毛瑞。

    不过这个难度很大。

    而且在弄死阿亮之前，林振东需要他的势力，因为想要把糯卡给抓住，说不定还得阿亮出力。

    确切的说是阿亮背后的女毒枭出力。

    毕竟糯卡和娜拉是有着不共戴天的仇恨。

    不过林振东对于这些毒贩并没有什么信任的，鬼知道阿亮会不会翻脸，毕竟旗那边已经失败被阿亮给关了起来，林振东当然不敢一个人去闯阿亮的据点。

    真要是到人家的地盘，那么可就真的成了案板上的肉了。

    最终他跟阿亮约定了在中央商场见一面。

    除了洗钱之外，林振东还跟阿亮说要谈其它生意。

    看过《湄公河行动》电影应该明白，其实突击队的武器是非常的贫弱的，即没有机枪，又没有狙击小组，甚至连空中支援都没有，这样的情况下突击队的困难可想而知。

    甚至之前就有一些军事博主提出来过，突击队的武器大量是使用的欧洲货，而且队员之间的武器弹药还不通用，这个其实就有一个隐患，那就是作战的时候会束手束脚。

    为此，林振东准备在突击队到来的时候先把弹药给搞到。

    虽然陈宝帮林振东搞了一些，可终究还是不够，况且林振东问陈宝了，他并没有和当地军火贩子合作过。

    既然这样，那么林振东干脆找阿亮得了。

    “我在三楼。”

    林振东接到阿亮的电话笑着说道：“你放心，我是挺有诚意的，你可以先观察一下，看看我是否有埋伏。”

    “哈哈哈，你就是有埋伏我也不惧。”

    阿亮坐在车上嚣张的大笑了起来：“五分钟后见。”

    他挂了电话后朝着车里一个人说道：“去三楼看一下郭林在哪里？这是他的照片！然后看看郭林几个人，他是否带着其它人。”

    小弟听得阿亮的吩咐从车上下来，然后朝着商场里走去。

    阿亮相当的谨慎，他让手下开车先在商场外边停着。

    能够活这么久，阿亮依仗的就是小心。

    “阿亮，我说了，郭林是真的想和你谈合作的。”

    旗朝着阿亮说道：“你觉得郭林是傻子吗？他犯得上自投罗网吗？？”

    “你闭嘴！”

    阿亮淡淡的望着旗说道：“如果让我发现郭林耍花枪，老子第一时间先把你杀了。”

    旗心中冷笑一声，他知道阿亮其实心动了，毕竟郭林（林振东）开的条件太好了。

    有时候就是哪怕知道是毒药，这阿亮也恐怕得尝上一口。

    “亮哥，三楼我看见郭林了，除了他之外还有一个小黑球，没有别人了。”

    “好，我知道了。”

    阿亮挂了电话，然后朝着车上的两个人说道：“你们把这旗给我看好了，听我命令！”

    5分钟后，阿亮带着几个手下见到了林振东。

    “你胆子很大！”

    阿亮朝着林振东说道：“明知道我在找你，而且杀了我的人，还敢来见我。”

    “那都是误会。”

    林振东微微摆手说道：“大家都是做生意的，那么和气生财才是王道，否则我也不敢来找你。”

    “哦，我听旗说你可以帮我们洗钱，但佣金只有10个点。”

    阿亮坐了下来淡淡的说道：“那么，我怎么相信你？你说闫先生可以帮我们洗钱，但你是否知道我们和闫先生的关系？”

    “我刚刚说了，和气生财。”

    林振东微微摆手：“闫先生不会放着钱不挣的，就像我们一样，如果可以一同挣钱，之前的那点事都不算事。”

    “哈哈，没错，是这个理。”

    阿亮的脸上露出了笑容：“可还是那句话，我怎么信你？”

    “这样吧，为了证明诚意，我们可以先合作一下，你们现在需要洗多少钱？？”

    林振东朝着阿亮说道：“我们可以先合作一下，况且，我就在你们这里，这个就算是我的诚意吧。”

    “这件事情我需要汇报一下，不过我感兴趣的是你说的另一件事。”

    阿亮望着林振东皱眉道：“你要那么多弹药和军火干什么？”

    “杀人！”

    林振东笑呵呵的说道：“在这里杀人应该不犯法吧。”

    “是不犯法。”

    阿亮开玩笑的说道：“不会是杀我吧。”

    “如果想杀你的话我现在就可以开枪了，根本不需要买这么多弹药。”

    林振东说这话的时候手上多了一把枪：“那样太浪费了！”

    阿亮的额头上有些冷汗，因为他根本就没有看出来面前的林振东枪是怎么出现的。

    “你们就不要打太极了，我来说吧，亮哥啊，你觉得我们真要杀你，就刚刚郭林开枪的话你们手下能反应过来吗？”

    唐仁直接开口说道：“根本不可能反应过来的啦，我们来找你是谈合作的，而且我们要杀的人又是你们的对家，这对于你们来说是百利而无一害的啦。”

    “恩？？”

    阿亮顾不得刚刚的惊险，他再次问道：“你们要杀谁？”

    “糯卡！”

    林振东语气平淡的说道：“这个名字，你应该不陌生吧。”

    “什么？？糯卡？？？”

    阿亮吓了一哆嗦。

