    虽然刘危安已经快赶慢赶了，不过，完成两百行尸的目标的时候，墓地里面的僵尸群已经开始出来活动，战斗力暴涨，刘危安用完了15支画了符的箭术之后，不得不退走。如果说之前看见的腐尸行尸数量庞大的话，见识过僵尸的数量之后，刘危安才知道，那根本是小儿科，在墓地，腐尸、行尸相当于杂役，僵尸才是正规军。

    成群结队从棺材里面跃出来，对月朝拜，一眼望去，密密麻麻，以刘危安的视力，竟然看不到边，那场面，相当壮观。

    刘危安很是惊讶，不过更多的却是高兴，一只僵尸10银币，这里这么多僵尸，发家致富有望了。其实在腐尸基本消失，行尸数量也日益减少，僵尸只有小猫三两只的时候，他很是担心了一阵子，没有了僵尸之后该干什么呢？现在发现，那些担心完全是多余的，这里的僵尸，够的杀几个月的了。

    很快，他又担忧起来了，像这种怪物宝地，注定了不可能一人独占，到时候其它玩家来了，抢占资源，人家人多势众，他肯定抢不过别人，不行，一定要想个办法，把杀僵尸效率提上去，弄个大绝招什么的，一扫一大片。就这么胡思乱想着，跟随牛车回城，老李头他们的黄牛要比黑牛的好，又肥又壮，速度快了不少。

    行程一半，刘危安倏然惊醒，现在不是胡思乱想的时候，要警惕飞马车队的报复，虽然不确定人家的信条是不是有仇当晚就报，但是小心无大错，这个想法刚刚升起来，前面呼啦一声，一大堆人马从树林里面闪出来，一下子把道路挡住了。后面也跳出来二十几人，前后夹攻。

    刘危安狠狠地晃了一下脑袋，这算不算乌鸦嘴。

    这群人身穿黑衣劲装，制服整齐，透露出一股子精气神，为首三人气质独特，身体健壮，腰圆膀粗，孔武有力，一人拿的是砍刀，一人手持板斧，还有一人骑士打扮，左手长剑，右手圆盾，身穿银甲，闪耀生辉，就差一个头盔了。

    “我们是飞马马队的，去了地狱之后，别忘记了杀你们的人是——”骑士的话被打断，一支箭矢流星般划破虚空，出现在他面前。

    当——

    骑士手臂一台，箭矢射在圆盾上面，力量击撞，箭矢瞬间粉碎，骑士上半身轻微一晃，这支箭矢蕴含的力道让他吃惊，耳边一声惨叫响起，回头一看，拿着砍刀的大汉倒地，脖子上插着一支箭矢，血液汩汩冒出，大汉长大嘴巴，却只能发出几声含糊不清的声音，血液从口中溢出，眼见活不了了。

    “放箭——”骑士怒喝一声，刘危安太卑鄙了，江湖道义都不讲，话都没说完就动手了，还是偷袭。

    嗤嗤嗤嗤——

    两侧射出数十支利箭，有一大半朝着刘危安而来，小部分瞄准黑牛三人。刘危安早就注意四周了，在弓弦震动传来的时候，已经开弓，连射三箭。

    后发先至，敌人的箭还在半空，他的箭已经没入了树林，三声惨叫响起的时候，敌人的箭到了眼前，刘危安猛然出脚，踢飞一句行尸，左侧的箭矢全部撞飞，他揉身起跳，追在行尸后面，半空中，再次开弓，两支箭矢流星射出。

    两声惨叫响起，左侧的敌人全部解决。落地之后一个翻滚，毫厘之差避开了追在身后的利箭，缩在牛车下面，半躺着连续开弓，箭矢从车底射出。

    惨叫声从后面响起，转眼间倒下了七八个，大腿中箭，躺着地上哀嚎，剩下的人赶紧找地方躲避，刘危安迅速调转方向，连瞄准都来不及，箭矢已经射出，右手以令人眼花缭乱的速度，连续取箭、开弓、射箭，眨眼间射出五六箭，把前面的敌人逼退，前面牛车的黑牛狼狈跳下马车，屁股上插着一支利箭，疼的他脸都变形了。

    刘危安突然起身，对着右侧树林连射两箭，下一刻，两声惨叫响起，他刚刚缩回脑袋，七八支箭矢插着头皮射过，还有三支箭射在行尸上。敌人的弓箭手虽然不如他，但也不可小视。

    刘危安朝黑牛做了一个手势，黑牛会意，抓起一句僵尸举了起来，十几支箭矢立刻朝着僵尸嗤嗤射来，刘危安跳了起来，连开五弓。却只传来四声惨叫，不由的颇为郁闷，这听风辨器，不是那么容易的。

    前面的敌人已经逼近了第一辆牛车，其中一人刚刚探出头，就被一箭射中面门惨叫一声，翻身倒地。刘危安灵机一动，窜入左侧树林，立刻感觉视野大开，十几个劲装汉子的身影全部暴露在眼中

    弓弦震动之中，一片箭矢射出，眨眼间射杀了大半，余者迅速闪避，还有几个迂回朝着他身后的方向扑来。

    连环箭！

    剑光一闪，箭矢被劈成两截，寒芒一闪，后面露出一支箭矢，加速射来。

    叮！

    一面圆盾挡住了连环箭。

    骑士感受这手臂传来的力道，心中震惊，脚步也随着慢下来，等了几秒钟，却发现惨叫从后面传来，立刻升起一股被愚弄的心情，怒喝一声，冲了出去。

    骑士带着人冲到车队后面的时候，看到的是一地的尸体，除去几个大腿中箭无法动弹的人之外，其他人全部死了，要么爆头，要么穿喉，在这样的昏暗的光线中，还有如此精准的准头，刘危安的箭术让他震惊。

    惨叫声从右侧传来，茂密的树林里，响起刺耳的破空声，那是利箭划破空气发出的声音，一声怒吼发出，震惊四野，手持板斧的大汉冲出树林，脸上鲜血淋漓，一只耳朵已经不见。

    树林里的射击声音突然消失，突然的寂静让人感到不安。停下的牛车突然吱呀吱呀移动起来，突然的动静把所有人都吓了一跳，转头的同时，破空声传来。

    “啊——”

    骑士身后一人翻身倒地，这一次却是心脏中箭。骑士一言不发，如同箭矢一般射入了树林，人未至，一道剑芒划出。

    轰隆——

    一颗两人合抱的大树拦腰而断，缺口光滑，砸在地上，发出一阵噼里啪啦的声音，眼前人影渺然，刘危安已经离开。骑士蓦然惊醒，大叫一声，不好，立刻朝着车队前方冲去，耳边传来惨叫声，还有手持板斧大汉的滔天怒吼。

    骑士还是迟了一步，赶到的时候，留在前面的几个人全部死亡，手持板斧的大汉身中三箭，左腿、腹部，而致命的一箭就是喉咙，只看了一眼，骑士就可以肯定，最先中箭的是腹部，因为他很了解大汉的实力，上半身防守严密，水泼不进，但是下半身却是弱点。第二箭是大腿，大汉身体失去平衡，防守露出缝隙，才被刘危安一箭穿喉的。

    大汉看着骑士，眼中发出不甘，嘴巴里发出嗬嗬两声，缓缓倒下。

    车队突然加速，骑士才惊醒做错了一件事，立刻大喊：“把牛给杀了。”惨叫声响起，是跟随他一起追到后面的人马。

    骑士以最快的速度冲到后面，这次捕捉到了刘危安的影子，刚好射杀最后一人，没入树林，他眼中冒着怒火，不管不顾追了进去。

    刘危安脸色凝重，在树林里飞速奔跑，他不知什么时候获得了夜视能力，树林中能见度极低，他却能看清楚大概的东西，骑士虽然没有夜视能力，但是此人不管是身份、力量还是灵活度都远在他之上，距离迅速拉近。

    刘危安不时射出连环箭，但是骑士的实力确实他遇见的敌人中最厉害的，不管他的箭如何出其不意，刁钻古怪，总能及时挡下，而那面盾牌也不是凡品，前后挡了十几箭，愣是一点痕迹都没有。让刘危安打算以数量射爆的想法落空。

    “看箭！”刘危安大喝一声。

    骑士闪电把盾牌一提，却发现什么都没有，刘危安是骗他的，眼睛几乎喷出火焰来，怒吼一声：“卑鄙。”

    刘危安加速狂奔，把距离又来回了三十米左右，没几分钟，又被骑士追近，只好故技重施。

    “看箭。”

    骑士又顿了一下，刘危安哈哈大笑。

    第三次，刘危安又是一声大喝，这一次，骑士虽然提了盾牌，却没有发愣，反而速度加快，刘危安鬼叫一声，使出了吃奶的力气才保持了15米的距离，一分钟之后，距离迅速拉短，就在这个时候，他再次大喝一声。

    “看箭！”

    骑士竖盾，一股巨力撞击在盾牌上，然后，意想不到的一幕发生了，坚不可摧的盾牌四分五裂，一同粉碎的箭矢后面寒芒一闪，一道溜光洞穿了他的喉咙。

    “怎么可能？”

    骑士带着不甘倒下。刘危安止步，靠在树干上喘大气，同时把咬破的食指上的血吸掉，奔跑中画符，真不是人干的活，失败了十次，才成功一次。幸亏成功了，不然他还真不知这一关怎么过。

    解尸符咒很给力，盾牌都射爆了。<!--over-->

