 奥迪车上，沈鑫一边开车，一边透过车窗，看了眼擦身而过的SUV，奇怪地道：“这么晚了，在这种偏僻的地方还能看到其他人，真是奇怪。”

“无须在意其他小事。”

沈泽言坐在副驾驶位，沉声道：“现在首要目标是杀了陈非，为曹子尘报仇。”

沈鑫神色一正，道：“根据消息，陈飞宇到了废弃炼钢厂后，就一直没有出来，也不知道他在那里面做什么。”

突然，坐在后排一直闭目养神的曹衍忠突然睁开眼，道：“废弃炼钢厂？

那里很有少人出现，是斩杀陈非的最佳地点。”

“看来连老天都帮着我们，陈非绝对看不到明天的太阳！”

沈泽言哈哈大笑起来。

此刻，废弃炼钢厂内，陈飞宇一道剑气射向苏先生。

“你区区‘宗师后期’的实力，根本没办法对我产生威胁。”

苏先生神色轻蔑，等到陈飞宇的剑气袭到跟前时，突然伸出两根手指轻轻弹了一下，瞬间将剑气击的粉碎。

方玉达大喜，高声道：“苏先生天下无敌！”

苏先生呵呵而笑，眉宇间有一丝得意，道：“不敢说自己天下无敌，但击败甚至是擒下陈飞宇，却是轻而易举。”

柳天凤神色担忧，如果陈飞宇没有被秘法反噬，想要击杀苏先生手到擒来，可是现在，已经实力大幅度下降的陈飞宇，又要怎么做才能抵挡得住一位“传奇中期”强者的攻势？

陈飞宇神色不变，甚至眉宇间胜券在握，他的武道境界的确下跌了，可不代表他面对苏先生就束手无措，至少，陈飞宇强悍的精神力，就足以轻易击败苏先生，一如在东瀛海宁岛上，陈飞宇用精神力轻而易举击败柳家的雷傲。

此刻，苏先生收敛起笑容，暗中运转体内真气，做好战斗的准备，高傲道：“白阳宗苏文将一会阁下高招！”

他刚说完，轻喝一声，一股强悍的气势瞬间席卷整个炼钢厂，而他上半身的衣物，“刺啦”一声爆裂纷飞，露出了他精壮的上半身，棱角分明的肌肉中仿佛蕴含着无穷的爆发力。

紧接着，他突然启动，向陈飞宇冲去！魁梧的身躯，强悍的气势，无穷的爆发力，仿佛一辆人形坦克，带给所有人强大的压迫感。

柳天凤花容失色。

陈飞宇眼中惊奇一闪而过，站在原地不闪不避，甚至连防御的举动都没有，突然喊道：“等一下！”

“嗯？”

苏文将也是当世一等一的强者，这么强悍的冲刺竟然也是说停就停。

就在他距离陈飞宇仅剩1米的时候，心念一动，立即停在原地，就像一根标枪插在地上一样纹丝不动，皱眉道：“怎么，难道你后悔了，又想跟我交易了？”

“不，我只是想给你看一件东西而已。”

陈飞宇说着，把手放进了口袋里。

方玉达还以为陈飞宇在耍什么花招，急忙道：“苏先生，小心陈飞宇使诈！”

苏文将摆摆手，示意无妨，道：“在我面前，还没有人有机会使诈。”

柳天凤也是好奇地看着陈飞宇，不明白为什么陈飞宇突然喊停，这不符合陈飞宇以往的性格。

众目睽睽下，陈飞宇从口袋里拿出一个碧玉扳指，递到了苏文将的眼前，挑眉道：“你可认得此物？”

“这……这是……”苏文将脸色大变，下意识就要伸手将碧玉扳指拿过来。

陈飞宇迅捷地收回手，不满道：“让你看没问题，可是想动手抢过去，这就太没规矩了吧？”

他话语之中，隐隐带上了训斥之意。

苏文将非但没有生气，反而震惊地道：“这枚碧玉扳指，怎么会在你手上？”

柳天凤和方玉达心中疑惑，陈飞宇手中的碧玉扳指有什么奇特之处，竟然能让苏文将产生这么激烈的反应。

“在回答你问题之前，有一件事情，是不是得先搞清楚？”

陈飞宇神色严肃下来，道：“这枚碧玉扳指是白阳宗宗主信物，见扳指如见宗主亲临，你既然是白阳宗的人，见到我为什么还不行礼？”

苏文将脸色一变，虽然心有不甘，但依然向陈飞宇抱拳作揖，恭声道：“陈……陈先生好，苏某有利了。”

这一下如同平地起惊雷，把方玉达和柳天凤雷得外焦里嫩！不同的是，柳天凤除了一开始的震惊外，心中充满了惊喜，眼眸中异彩涟涟，她怎么都没想到，实力如此可怕的苏先生，竟然会对陈飞宇恭敬地行礼，既出乎她意料之外，又让她为陈飞宇骄傲自豪。

而方玉达脸色大变，震惊之余，内心涌上深深的疑惑与恐惧。

他不知道为什么苏先生会突然向陈飞宇行礼，但是他知道，如果苏先生真的倒向陈飞宇，那他这条小命，今天就会交待到这里！陈飞宇笑，看来开山老人送的碧玉扳指果然有用。

当初在中月省，陈飞宇和琉璃“联手”击败岑家后，曾和开山老人一同喝酒，在酒桌上不但解开了彼此之间的恩怨，开山老人还把象征着宗主信物的碧玉扳指送给了陈飞宇和琉璃，希望陈飞宇和琉璃能够在他前往华夏圣地的这段日子里，代替他多多照拂白阳宗。

所以陈飞宇听到苏文将自报家门是白阳宗时，才会把碧玉扳指拿出来。

当然，这也是陈飞宇第一次拿出碧玉扳指，也不知道是不是真像开山老人说的那么好用，所以他刚刚给苏文将看时，还有些担心苏文将不认账，没想到苏文将真的态度恭敬，鞠躬问好。

陈飞宇心中难免兴奋，大大方方地挥下手，道：“免了，起来吧。”

“是。”

苏文将这才重新挺直了腰板，疑惑地道：“陈先生，这枚碧玉扳指，为什么会出现在你……您的手中？”

“当然是开山老人送给我的。”

陈飞宇笑道：“难不成，你以为是我从他手上抢走的不成？”

苏文将立即摇头：“宗主他老人家修为盖世，几乎没有人能从他手上抢走东西，不过，宗主把这么重要的碧玉扳指送给陈先生，到底是为了什么？”

他心中惴惴不安，难道开山老人要把白阳宗宗主之位传给陈飞宇？

嘶，这要是真的，那可是宗门的一件大事，为什么一点风声都没有，而且陈飞宇也不是白阳宗的人啊。

不过话说回来，以陈飞宇的资质与实力，开山老人为了白阳宗的发展，破例把宗主之位传给一个外人，倒也不是没有可能，哎呀，那自己今晚，岂不是得罪了未来的宗主？

苏文将心中大为后悔！“开山老人之所以把碧玉扳指给我，自然有他的理由，不过这里有外人在场，不方便跟你多说。”

陈飞宇说话的同时，向三楼的方玉达瞥了一眼，谁是外人，不言自明。

“对对对，有外人在这里，的确不太适合说宗门中的大事。”

苏文将连连点头，明显和陈飞宇态度一致。

方玉达脸色顿时大变，心中恐惧更甚，他之所以敢找陈飞宇报仇，就是因为有苏文将当他的靠山，如果苏文将倒向陈飞宇，那他必死无疑，他怎么能够坐以待毙？

为今之计，只有以利诱之，使苏文将和陈飞宇再度两虎相斗，他才有可能保住一线生机。

当即，方玉达急切大喊道：“苏先生，难道你忘了，陈飞宇手中还有《延陵挂剑图》，只有将他擒下来，才有可能逼他交出来，至于什么碧玉扳指，哪里有《延陵挂剑图》重要？”

苏文将脸色微变，到底是遵守宗门规矩，恭敬地站在陈飞宇这一边，还是向陈飞宇出手，抢夺《延陵挂剑图》？

这两个选择无疑会带来两种不同的结果。

他瞬间下定决心，怒斥道：“混账，难道你在教我怎么做事吗？”

只见苏文将单手向着方玉达的方向凌空虚抓，一股强大的吸力拉扯着方玉达飞到了他的手里，“啪”的甩了一记耳光，骂道：“你算什么东西？”

方玉达被打得嘴角流血，晕头转向，耳朵里更是嗡嗡作响，惊骇道：“没……我不是这个意思……”“陈先生既然有我们宗门的碧玉扳指，那就是我们宗门自己人，你竟然怂恿我帮你报仇，还私自决定绑架陈先生的女人，害的我差点得罪陈先生酿成大祸，你该当何罪？”

苏文将又是一巴掌，把方玉达给扇飞出去，摔了个眼冒金星、七荤八素。

苏文将几句话的功夫，把自己摘得干干净净，将一切过错全推到了方玉达身上。

方玉达有苦说不出，欲哭无泪。

他心里特么的有种骂人的冲动，他费劲千辛万苦才从白阳宗请来苏文将帮忙，结果转眼之间，陈飞宇就拿出了白阳宗的掌门信物，靠，这特么不是玩人吗？

苏文将哼了一声，转身对陈飞宇恭敬地道：“陈先生，我全是受了方玉达这贼子的怂恿，才会对您不利，方玉达才是罪魁祸首，您说怎么处置他？”

另一边，柳天凤惊奇地长大小嘴，上一刻苏文将还准备跟陈飞宇死战，转眼间就对陈飞宇恭敬有加，要不是亲眼所见，她绝对会认为这是在做梦。

不过，真的好神奇！ 