    “他衣服上可不只有草莓果酱。”

    二楼琴房，舞蹈家曲指抵着下巴，一副沉思的模样：“而且餐厅的血液痕迹连接着厨房，完全可以猜测厨师杀完人后将人转移到了餐厅里掩藏！”

    钢琴师愣了愣：“可是餐厅里干干净净，根本没有地方能藏人。”

    “这重要吗？”舞蹈家挑眉：“只要知道他杀了人就好，他长得那副弥勒佛的样子，一看就是笑里藏刀。”

    “……”

    “……”

    “……”

    推理的真是太完美了，以至于三人都沉默了下来，这会才恍然，舞蹈家所谓的心里有人选其实全在放屁！

    完全是在消遣他们！

    许朔适时的出声道：“不如一起下去看看吧。”

    律师无奈的摇了摇头：“下去吧，单凭我们在这里猜测也没什么用，还不如大家一起想想办法。”

    舞蹈家瞬间撤了刚才那副名侦探的模样，笑嘻嘻的上前又抓住了女孩的手：“妹妹我扶你。”

    ……

    自嗨是解决不了问题的，于是在客厅二人讨论的时候，楼上讨论完的五个人也都下来了。

    凌晨两点。

    两个小时前苏醒并失忆了的七个人再次聚在了一起，奢华富贵的别墅里，地上血液铺洒，门上印着血手印，入目一片狼藉。

    舞蹈家搀扶着许朔坐在了干净的沙发上，而其他几个人或坐或站的待在客厅各处，两个人暗戳戳的打量律师和女作家，四个人暗戳戳的打量厨师。

    “不知道大家都有找到什么线索？我们就这样到处乱晃也没有头绪，不如先说说各自的想法。”律师靠着柜子而站，面上沉稳说道。

    “首先，别墅里这么多血迹，我们先不猜测谁是凶手，但肯定有人死去了！”女作家笃定道。

    “客厅里有一颗子弹，已经被使用过了。”男佣率先说道，并举起了那颗子弹。

    小小的金属弹头，在灯光下折射着冰冷的莹光。

    然后这颗子弹就被众人轮流摸了一遍。

    最后子弹传到律师手中，他摩挲着略微磨损的弹头，面色有些古怪。

    厨师和男佣都能想到的问题，他自然也能想到，若说别墅里有谁能持枪，确实是他这个主人的几率最大。

    但是，也不一定不是外面进来的啊。

    “枪找到了吗？”女作家问道。

    男佣摇了摇头：“没有枪，我在桌子底下找到子弹的，看情况，很可能是射杀了坐着或者站在沙发旁的人。”

    他说着又指了指沙发边沿那簇溅射的血迹。

    厨师紧接着说道：“而且除了散落的稿件之外，沙发这边根本没有什么争执打斗的痕迹，那个人看起来没怎么反抗就被乖乖射杀了。”

    钢琴师嗤笑：“但是怎么可能会有人傻站着被杀呢？”

    说完这话，他却蓦地一顿。

    众人也都想到了什么，齐齐转头看向乖巧坐在沙发上，不言不语静若处子的盲女。

    如果在场真的有个人无法躲闪并且反抗的话，可能就只有她了吧。

    许朔虽然看不到他们转头，但却感受到了六道炽热的视线，再联想刚才厨师和钢琴师说的话，他也不难猜测到众人在想什么。

    但是……

    他觉得自己也不像是死者啊。

    表面上，一个什么都看不见/生活都无法自理/还寄居篱下/战战兢兢才能活下去这样子的盲女，会和谁结仇呢？

    除非是凶手杀完人后，发现还有一个听击证人，于是顺手解决。

    糟糕…好像说得通了！

    但仅凭这些可还不能证明！

    于是许朔茫然的抬起头，面向声音传来的方向：“怎么了？你们怎么都不说话了？”

    舞蹈家笑意盎然的声音很快传来：“我们在思考呢——既然这样，暂且确定有一个被枪杀的死者，那么我们继续第二个，门上的血手印怎么说？”

    律师看向门口，微微眯眼：“留下的手印手指纤长，倾斜程度大概是这样的——”

    他抬起自己手示范了一下，接着道：“以及，喷射到门上的血液很可能是脖颈大动脉破裂，那么以他当时被袭击的姿势来看，被害者的身高大概在一米七五左右。”

    这里只有两个人是这个身高，女作家和钢琴师。

    女作家身材高挑，穿上高跟鞋后大概接近，钢琴师则比女作家高半个头。

    气氛再次微妙起来。

    钢琴师随意垂放在身侧的右手指尖动了动，但神色依旧如常，甚至还很入戏的思考了起来，全然没在意周围人若有若无瞄过来的眼神。

    “好，现在确定了有第二个被割破颈动脉的死者，那么厨房呢？”又是舞蹈家主动总结，然后将目光放到了厨房。

    “以厨房里的那个出血量和混乱状况来看……”男佣面色古怪：“死者应该是被分尸了吧。”

    这大概是死的最惨的一个人了。

    所以，这不能怪他们怀疑厨师行凶。

    任何案件发生后，首当其冲的嫌疑人都会是该地盘的负责人。

    厨师已经是不知道第几次无奈的叹气了，说道：“厨房里的刀具和盥洗池确实都被使用过，但我觉得吧，这件事还有待考酌。”

    “害，别紧张，我们现在就是盘点死者而已，暂且不论凶手是谁。”舞蹈家挥了挥手。

    “你这样说的好像我就是凶手了一样。”厨师扯了扯嘴角。

    不过他其实也没有多在意，反正这次剧本的结束方式不是找出凶手，任务也不是隐藏自己行凶的证据。

    这时，钢琴师思索着说道：“说完一楼，我也说说二楼的发现吧。”

    他抬手，向着众人示意了下旋转楼梯，接着道：“二楼走廊的花瓶被打碎了，我也在楼梯的柱子上也发现了血迹，有没有一种可能，那个地方也死过人？”

    如果是撞到脑袋，除了强撑着爬起来的情况之外，还有一种结果，就是当场撞死了。

    楼梯扶手柱上的装饰是棱形尖锥，不和门上的血手印连接推测的话，钢琴师觉得对方当场死亡的可能性更大。

    至于花瓶，那是男佣负责擦拭的东西，更何况剧本前言里还特地出现了那句描述。

    众人转头看了看他。

    所以，之前还齐齐在给自己撇清关系的男佣和厨师，现在都有行凶嫌疑！

    沙发上，许朔静静听着几个人的声音，脑海中描绘着大厅里的情况，也将线索串起来描绘着当时的情况。

    女孩忽然出声道：“那，我们再假设一种情况，如果我们都有几率成为死者的话……”

