    周钰，“我听齐校尉说，将军派兵出海打鱼？”

    白将军看着田地，“嗯，有大船就是方便，可惜建造一艘大船太耗银钱。”

    周钰又道：“将军可要去其他的地方看看？”

    白将军摇头，“不去了。”

    一行人回了学堂, 白将军要睡白朗住的屋子，不愿意去周家休息，白将军沾枕头秒睡。

    白朗出来，“先生，晚饭不用叫我爹了。”

    他爹太累了，以前他不懂事, 现在他懂事了, 清楚爹身上有多重的担子。

    周钰想了想道：“我让学堂的厨房一直开火，等将军醒了随时可以吃饭。”

    白朗, “好。”

    周钰听着白将军的呼噜声，心里想着，白将军在儿子身边才能放松下来，又高兴白将军对周家的信任，没有足够的信任，白将军可不会安心熟睡。

    周家，周钰回来没见到媳妇，在厨房找到的媳妇，厨房十分的忙碌，许南几个也在打下手。

    家里的几个大铁锅，还是杨三弄回来的。

    现在是夏日，厨房很热，厨房内的人都汗流浃背的，杨兮不断地闪着扇子。

    周钰拿过扇子给媳妇扇风, “将军睡着了。”

    杨兮惊讶，“这么信任咱家？”

    周钰, “好事。”

    杨兮往阴影里退了退，“最近的天气真热, 厨房跟蒸笼一样。”

    周钰看着屋外的几个灶台，里面不知道蒸着什么，看着他都觉得热，“这里太热，我们回去吧。”

    杨兮也待不住了，“好。”

    二人离开厨房，回到主院，屋子里的凉气迎面而来，两人才觉得舒服。

    叶氏见儿子和儿媳妇坐在冰盆边，“你们退后一些，别受了凉。”

    周钰二人乖乖的退后坐好，又喝了一杯凉茶，瞬间暑气全消。

    叶氏笑眯眯的，“还是你们两个有本事，冰都能弄出来。”

    杨兮正和小儿子扯帕子拔河，抬起头，“制冰并不难, 书上有记载。”

    很早就有制冰的方法，她去年也想制冰来着，当时杨三还护不住家，他们两口子就忍了，今年可以大方的拿出来。

    而且也该让学堂的孩子们见识见识，他们的真本事了。

    叶氏笑眯眯的，“那也是你们厉害。”

    周钰失笑，其实制冰真的不难，现在杨三本事大，他和媳妇有想要的东西，杨三基本都能弄回来，那小子巴不得他们弄出更多的好东西呢！

    如果不是今年太乱，杨三还想卖冰赚银钱。

    晚上天黑了，上河村的百姓家依旧静悄悄的，晚上有不少村民晚饭都不敢做。

    杨兮两口子休息，白将军都没醒，一直睡的很熟。

    晚上两口子睡不着，周钰难得提起徐家，“也不知道徐家如何了？”

    杨兮，“徐家女儿在后宫，徐家估计逃了，他们怕被乱军清理了。”

    周钰，“我差点忘了，徐家女入后宫了。”

    杨兮给翻身的小儿子盖好被子，摸了摸儿子软软的肚皮，“皇上成了困兽，真不知道会干出什么疯狂的事。”

    周钰也不知道，“哎，消息传递的太慢了。”

    杨兮又道：“曦轩也该回来了。”

    周钰突然笑出声，“也不知道这小子能不能坑到管邑。”

    杨兮也笑了，“等他回来就知道了。”

    次日，周钰起来练武，见到了白将军，“将军昨晚睡的可好？”

    白将军许久没睡过好觉，今日神清气爽，“休息的不错，周先生这是要练武？”

    周钰，“是啊，这世道文弱书生活不下去。”

    白将军来了兴趣，“先生与我比试比试？”

    周钰眼睛亮了，“冒犯将军了。”

    白将军拿了棍子，解释道：“我下手重，拿刀怕伤了先生。”

    周钰也不想受伤，自己几斤几两还是清楚的，也拿了根棍子。

    周钰是弱者，白将军不会主动攻击，只能周钰找机会出击，用棍子扫将军的腿，白将军利索的退后，周钰的腿已经到了将军面前，直奔着将军的胸口踢去。

    白将军挑眉，“先生的反应不错。”

    嗯，还有力道也出乎他的意料。

    周钰不留手，白将军兴趣更大了，用了五成的力气，然后周钰手被震麻了，差点没握住手里的棍子。

    二人打了一会，周钰就没了力气，他要用尽全力去攻击，太耗费体力。

    白将军依旧云淡风轻的样子，好像刚够热身的模样，白将军笑着：“先生每次都让我意外。”

    他打小练武，从未间断过，周先生的有些招数够狠，可惜爆发力不行。

    周钰累得不行，“我会努力练武，日后再请教将军。”

    白将军，“好。”

    今日周家的早饭很丰盛，白将军练武十分的能吃，早上包了北方的大肉包子，白将军吃了十几个包子，还喝了几大碗的肉粥。

    子恒忍不住好奇去看将军的肚子，他吃一个包子喝一小碗粥就饱了，将军都吃哪里去了？

    子恒以为自己的动作很隐晦，其实全被白将军看在眼里。

    白将军乐呵呵的，“等你练武有成，你也会有伯伯的饭量。”

    子恒早上见了将军和爹爹比试，眼睛特别的亮，“子恒会像将军一样厉害吗？”

    白将军摸着小家伙的脑袋，“只要你坚持。”

    子恒，“爹爹说做什么事都要持之以恒，子恒的名字也是由此而来，子恒不怕困难会坚持下去。”

    白将军羡慕了，他儿子一直让他操心，还特别喜欢坑他，想到学堂的试题，白将军狠狠瞪了儿子一眼。

    早饭后，白将军带人走了，白将军很忙，向县安稳了，他要回兵营坐镇，走的时候，带走了百人骑兵，留下了二百人的士兵，二百人从向县调过来的。

    周钰两口子送走白将军，二人看向士兵搭建的帐篷，周钰揉了揉额头，“只要白朗在学堂，士兵不会撤走，空出的地不用盖院子了，盖成一排排的屋子给士兵住。”

    杨兮，“好，一会让莫陆请吴大哥过来。”

    周钰，“让吴大哥建好一些。”

    杨兮心里已经有了建设的图纸，“嗯。”

    又过了两日，杨三终于送信件回来，信上说，杨三先回岛上了，处理完岛上的事再回来。

