    叶俏俏虽然年纪小,但还是能察觉出不对的。

    曲恬已经好几天没接她电话了，叶高阳也不来看她，只有护工和高秋兰会来。

    她抱着被子,期期艾艾地说：“哥哥，我爸妈是不是吵架了？”

    叶橙在床尾坐下，看着她道：“嗯。”

    “因为我的病吗？”她忐忑地问道。

    “一半一半。”

    叶俏俏挠了挠头,有点懊恼：“早知道我不生病了，那样他们就不会吵架了。”

    听到这句话,叶橙感到有些一言难尽。

    她真的跟她那个精明的妈妈完全不一样，又憨又笨，一点都没继承到她的抖机灵。

    叶橙对智商不高的人没什么兴趣，随口叮嘱她快点睡觉，起身去把高秋兰叫醒了。

    他把高秋兰送到陪护病房，给她冲了杯温牛奶。

    老年人睡眠质量不好,又不能吃安眠药,每天晚上睡前都要喝一杯。

    照顾了叶俏俏几天,她自己也累得不行。

    叶橙把牛奶递给她,说道：“我爸不是请护工了吗,你不用一直待在这儿吧。”

    高秋兰喝了几口牛奶，靠在床头道：“请是请了,只是俏俏那丫头太调皮，护工管不住她。”

    “她跟你作妖？”叶橙说，“明天我过去看看，不能惯着她。”

    高秋兰叹道：“她还不知道曲恬的事，我也不知道该怎么告诉她。”

    说到曲恬,叶橙感到有些奇怪,他将心里的猜疑说了出来。

    “她当初怀孕的时候,我爸没有察觉到哪里不对吗？”

    闻言，高秋兰面露尴尬道：“不是这样的，那时候你还小，估计已经不记得了。她是直接带着俏俏找上门的，后来你爸还去做过亲子鉴定，也不知道怎么给糊弄过去了。”

    叶橙更感诧异了：“一个女明星怀胎十月，居然没有任何媒体报导过。奶奶，你不觉得很蹊跷吗？”

    高秋兰点了点头道：“说实话，我当初也挺不解的，但你爸就像被她迷了魂似的，谁劝都不听。后来你妈妈……又出了那个事，他的心思就更不在家里了。”

    叶橙那时候实在太小，压根没有记忆。

    高秋兰提到他妈妈，他沉默了一会儿。

    “算了，这件事只有她本人能解释。”叶橙说，“那叶俏俏现在怎么办？”

    高秋兰犹豫地看了他一眼道：“你爸打算修养好了就去国外找曲恬，跟她要个说法，也不知道能不能把她逼出来，我只能暂时帮他照顾俏俏了。”

    她年轻的时候是个护士，连路边的阿猫阿狗都不忍心看着流浪，更别说叶俏俏这么一个活生生的人。

    虽然她不喜欢叶俏俏，但也不能看着孩子自生自灭。

    叶橙皱眉道：“我不能让你一个人呆在嵊州，我爸到底在干什么？他又不是小孩子了。”

    高秋兰说不出话来，只是摸了摸他的头。

    房间里安静了片刻，叶橙说，

    “奶奶，你不能留在这里。不如我们先把她带回南都吧，她需要长期住院，南都的医疗条件也比这里好很多。等我爸处理完这件事之后，再让他自己来承担抚养权，起码在法律上他是没资格逃避的。”

    “带回南都？你……见到她不会难受吗？”高秋兰看着他道。

    叶橙淡淡道：“她住在医院，我也不会经常见到她。记得多问我爸要点钱，医疗费加倍了说。”

    高秋兰一想也是，但心里还是担心叶橙的感受，开口道，

    “等回南都之后，我找你马叔叔家里帮忙照看她。”她觉得自己如果三天两头往医院跑，叶橙难免会觉得不舒服。

    马遥是叶高阳在南都的小学同学，也是他们家的隔壁邻居，和叶高阳关系向来很铁。

    叶橙拍了拍她的手背道：“按你的意思来，别想太多，我不会介意这些小事。”

    他妈妈当年就是身患癌症去世的，后期头发掉光瘦成骷髅，每天都要忍受化疗的折磨，最后实在不堪折磨，从医院大楼跳下去了。

    他想到叶俏俏现在看起来生龙活虎，不知道以后会不会也瘦成他妈妈那样。

    白血病需要骨髓配型，能不能好得起来不仅靠医学，还得靠运气，能健康长大的概率太低太低了。

    叶橙把高秋兰哄睡下后，打了个电话联系郭律师。

    郭律是他妈妈生前找到的委托律师，他把这件事的前因后果简单说了一遍。

    郭律挺心疼他的遭遇的，才十七岁，又是母亲离世，又是遇上这种事。

    在电话里，郭律约了他回南都后见一面，因为除了叶高阳抚养权的事宜之外，还有就是他快要十八岁了——等到他十八岁一过，就可以拿到他母亲的遗产，当然也包括那封信。

    叶橙走在去酒店的路上，解决完这些事之后，心放下了一半。

    快到酒店的时候，接到了陆潇的来电。

    陆潇一整天都在走神，被胡海洋叫着站起来好几次。

    好不容易等到夜深人静，才躲进帐篷里给他打电话。

    “喂？”他对着手机小声道。

    叶橙也应了句“喂”，两个人同时陷入沉默。

    气氛有些微妙，尴尬得让人不知道说什么好。

    语音通话和文字交流是不一样的。

    打字的时候，陆潇可以肆无忌惮地追问他是否生气，但现在却跟个哑巴一样说不出话来了。

    叶橙即使身经百战，在遇到这种情况的时候，也感到非常语塞。

    刚一听见陆潇的声音，他就想到了昨晚的事，以及那篇赌气意味十足的小作文。

    陆潇估计比他想的还多，为了避免他在那头尬死，叶橙还是勉强率先开口道，

    “你在那里，学习还顺利吗？”

    “……顺利吧。”陆潇支吾道，继而问他，“你呢，家里出什么事了，要不要紧？”

    叶橙看了一圈陌生的城市，叹气道：“一言难尽，我刚从医院出来。”

    陆潇吃惊道：“医院？奶奶生病了吗，你们现在在一起吗？”

    说完，他听见那边传来车喇叭的声音。

    嵊州的晚上比南都还要冷，叶橙换了一只手，把刚才接电话的手收进袖口。

    不知道是因为这一天的经历，还是因为人生地不熟的环境，他忽然觉得有点想陆潇了。

    他冷得吸了吸鼻子道：“我没和他们住在一起。”

    病房里只有一张陪护床，不太方便。

    陆潇竖起耳朵听他说话，立即道：“你感冒了？我靠，你爸干嘛把你赶出来，要不我去嵊州找你吧。”

    他打开蓝色app，准备买票连夜逃过去。

    叶橙忙道：“他没赶我，这件事说来话长，以后见了面再说。你好好待在应城，既然报了班就认真学完。”

    陆潇听懂了他的潜意思。

    “你不回来了？”他沉默片刻，问道。

    叶橙说：“我得在这里待几天，冬令营那边估计要落下。”

    那头静了静，说：“我会好好的，别担心我，你照顾好自己。”

    “嗯。”虽然陆潇什么都没说，但叶橙还是心里一暖。

    “嗯，你挂吧。”

    陆潇依然说了这句话。

    叶橙轻轻挂断，指尖的冷意在短短几分钟内消散了许多。

    他在酒店里住了一晚，第二天早上，去病房看叶俏俏。

    高秋兰说她平时很皮，但每次在他面前都表现的像个乖宝宝。

    刚走出电梯，走廊上就传来一阵大呼小叫，夹杂着小孩的哭声。

    叶橙似乎听到了叶俏俏的声音，马上三步并两步地走过去。

    他以为叶俏俏被欺负了，然而事实刚好相反。

    只见她正扯着一个小女孩的头发，喊叫道：“让你乱动，你再乱动！”

    小女孩尖叫着反抗，用脚踢她。

    周围的护士不知道是去值班了还是怎么，走廊上一个大人都没有。

    “你们在干什么，还不住手！”叶橙赶紧冲上去制止她，一手拎着她后衣领，一手去拽她的手。

    叶俏俏抓人家头发抓的死紧，好不容易才把她的手扯下来。

    那个小女孩掉了几根头发，哇地一声大哭起来。

    “我要叫我爸爸杀了你！”她指着叶俏俏怒吼道。

    叶俏俏更生气了，再次伸手去拽她头发，小女孩又惨叫了一声。

    值班的护士这才匆匆跑了过来，询问道：“发生什么事了？”

    叶橙一巴掌拍在叶俏俏的手背上，沉下脸道：“有完没完。”

    他面无表情的时候，气场着实很有震慑力。

    叶俏俏被他打的一个寒颤，瘪了瘪嘴，眼看也快哭了。

    “这怎么打起来了，刚才不是还玩的好好的吗。”护士搂过那个小女孩，抬头看了看叶橙。

    “你是她家长？也不拦一下。”

    “实在抱歉。”叶橙和她打了个招呼，低头瞥了叶俏俏一眼。

    叶俏俏抿着嘴，一脸倔强地不说话。

    叶橙冷冷地说：“还不道歉。”

    叶俏俏依旧不吭声，头都要埋到胸口去了。

    护士见状，打圆场道：“算了算了，都是小孩子，别凶她了。”

    她抱起小女孩，把她送回自己的病房去了。

    等到她们离开，叶橙当即转过身，看都不看叶俏俏一眼，自行走向了病房。

    叶俏俏慌忙跟上他，生怕他丢下自己不管。

    叶橙一进门，就看见地上扔了个粉色的洋娃娃。

    叶俏俏越过他，小跑着过去捡起来，死死地抱在怀里。

    叶橙环视了病房一圈，发现地上还有几根头发，无语道：“你们在这里也打了一架？”

    叶俏俏咬住嘴唇，委屈得眼泪直打转。

    “我告诉你，这段时间我会偶尔来这里。”叶橙盯着她的眼睛，施压道，“你平时在家里怎么称王称霸我不管，以后这些毛病如果再被我看见，我不会轻饶你。”

    他上一次用这么重的语气说话，还是前几年暑假，叶俏俏把高秋兰种的吊兰烫死了。

    叶俏俏嘴角逐渐下垂，终于忍不住哭了出来：“我没有主动打架，是她先骂我的，还摔了妈妈送我的洋娃娃。”

    她的眼泪跟开了闸似的往外跑，边哭边打嗝：“她说我妈妈偷人，还说爸爸讨厌我。哥哥，她说的是真的吗？”

    叶橙看着她哭得稀里哗啦的小脸，慢慢地皱起眉头。

    他在原地站了好一会儿，久到叶俏俏已经哭不出来了，才过去拿了一包纸，扔在她身上。

    “别哭了，吵得人头疼。”他说。

    叶俏俏抽噎了两下，不敢再哭了。

    她和小时候一模一样，谁都不怕，唯独怕叶橙。

    小女孩总是对学霸有着天然的崇拜，觉得这种男生才配做自己的哥哥，因此对他言听计从。

    叶橙没什么表情地随口问她：“你愿意跟哥哥去南都吗？”

    这是他第一次在叶俏俏面前自称“哥哥”，以前她总是跟屁虫似的跟在他后面喊，他理都不带理的。

    叶俏俏愣了几秒，然后毫不犹豫地疯狂点头。

    她答应之后，又小心翼翼地问道：“所以爸爸妈妈是真的不要我了吗，他们觉得我的病很难治对不对？”

    叶橙又开始头疼，他觉得跟她解释不清楚。

    这种事还是让高秋兰来吧，他实在是不擅长安慰小女孩。

    “爸没有不要你，他只是最近身体不好。”他随意找了个借口敷衍道。

    叶俏俏对他的话深信不疑，轻轻地松了一口气。

    “不过如果你想跟我去南都，我要跟你约法三章。”叶橙说道。

    叶俏俏仰头看着他，脸上的泪痕像只花猫：“什么两章三章？”

    叶橙：“……就是立规矩，你必须得遵守。”

    他有一种看见陆潇的错觉，一模一样的文盲。

    叶俏俏认真地点头：“好，那就约三章。”

    叶橙说：“第一，吃饭不准挑事，护工给你什么吃什么。”

    叶俏俏向来吃荤不吃素，肉类是她的最爱，蔬菜往往都被挑到一边。

    为了和哥哥待在一起，她只能忍辱负重地答应了。

    多吃一筷子青菜，应该也不会吐出来吧。

    “第二，不准使唤奶奶帮你做事，自己的事情自己解决。”叶橙说。

    叶俏俏的脑袋越来越沉重，机械地继续点头。

    “第三，芭比娃娃这些奖励，只有在你表现好的时候，我才会给你买。”

    叶俏俏忍不住了：“爸爸每个月都会给我买新玩具，他也没要求我表现好啊。”

    叶橙冷漠道：“那你去跟着他好了，他现在正躺在隔壁，你可以给他端茶倒水。”

    叶俏俏闭上嘴巴，彻底妥协了。

    教育完叶俏俏之后，叶橙去隔壁找了叶高阳，把他的主卡拿了过来。

    以前叶橙不屑要这些，但现在不一样了，既然叶高阳喜欢拿钱砸人，那就让他砸。

    他毫不犹豫地找了个银行，分两次往高秋兰的卡里转了一百万，当做辛苦费。

    然后拿着卡给叶高阳，告诉他：“爸，今日限额了，你明天再把医药费转过来。”

    叶高阳被他突然的转变惊得目瞪口呆，感觉自己一口老血又卡在喉咙里了。

    经过一个早上的思想洗礼，到了中午，护工看叶橙的眼神简直像在看天使。

    她难以置信地向高秋兰汇报：“青菜吃了，秋葵也吃了。没有发火摔碗筷，也没有要求我下楼去给她买钥匙扣……非常，非常乖巧。”

    高秋兰心想，还得是叶橙出马，才能制得住她。

    叶橙坐在窗边的桌子上写寒假作业，手机屏幕上显示着一条消息。

    嫌疑人X：【你什么时候回南都？】

    叶橙也不知道什么时候回去，他有点想赶快见到陆潇，又有点不知道见面了怎么和他聊。

    于是把手机晾在那里半天，渐渐地忘了回复。

    叶俏俏抱着书走过来，小声说：“哥哥，这题我不会。”

    她暂时没有办理休学，所以寒假作业还是要写的。

    叶橙扫了一眼她的作业，三下五除二地解出来，并给她详细讲解。

    “懂了吗？”

    “懂了。”

    “复述一遍给我听。”

    “……”

    叶橙淡淡地说：“我讲的时候你眼睛瞟来瞟去，看什么呢？”

    叶俏俏被他抓包，只好实话实说：“我在看那个‘笨狗’发的消息，为什么有人叫‘笨狗’啊？”

    叶橙怔了怔，立马拿起手机反扣在桌上。

    “哥哥你讨厌他吗？都不回他消息。”叶俏俏问。

    叶橙黑着脸道：“不关你的事，快去写作业。”

    叶俏俏道：“哦，好吧。”

    等她离开后，叶橙才再次打开手机。

    他打了几个字，删除。

    又打了几个字，再次删除。

    最终，发了个“还不确定”过去。

    不一会儿，陆潇就回复道：【好，知道了。】

    两天之后，叶高阳买了飞米兰的机票。

    他这回是不撞南墙不回头，死也要把曲恬抓出来问个清楚。

    高秋兰给叶俏俏办了转院手续，又打电话跟老师说了暂时休学的事情。

    处理完一地鸡毛之后，祖孙三人就买票回到了南都。

    叶俏俏是第二次来南都，对周围的一切都充满新奇。

    但她没能多逛一会儿，就被送进了医院。

    叶橙将高秋兰送回家，然后约了黄胜安去商场。

    黄胜安有小一个月没见到他了，搓着手问道：“你把我叫出来，是要给我发新年红包吗？”

    “你叫声爹我就给你发。”叶橙说。

    黄胜安哭唧唧：“大冷天你让我陪你逛商场，还不给我红包，你有没有心？”

    叶橙和他上了电梯，说道：“你之前不是给那个什么素素买过很多礼物吗，帮我参考一下。”

    黄胜安惊奇得连假哭都忘了：“我操，你交女朋友了？不对，你不是弯的么……”

    “给我妹妹买的。”叶橙说。

    黄胜安拉长了声音：“哦——你给她买礼物做什么，日行一善吗？”

    “我爸给我打了三百万，总得用三万在他女儿身上吧。”叶橙说。

    黄胜安嚎叫了一声：“金主！你包养我吧，包养我行不行？”

    “滚呐。”

    黄胜安黏黏糊糊拽着他半天，又问道：“对了，你和那个陆潇怎么样了？我听我舅舅说，上次看见你在他家里来着。”

    “你舅舅怎么知道的？”叶橙不解。

    黄胜安说：“哎呀，裙带关系啦，我舅舅是开救护车的。”

    “……我只是在他家借住了几天。”

    “你们俩，真的没发生什么？”黄胜安狐疑地打量他，“你不喜欢他那种类型的吗？”

    叶橙心想，还挺喜欢的。

    只不过这孩子太小了，不知道怎么下嘴。当然他不能说这番话，否则显得自己不大正常。

    他们到了六楼，先是去玩具区买了几个芭比娃娃。

    黄胜安不屑道：“小女孩都喜欢这种，你买一车回去，保准她心花怒放。”

    “我又不是追人，买几个当奖励用的。”叶橙说。

    他顺带又给高秋兰和叶俏俏一人选了一条项链，让店员包装好。

    两人买了点其他东西，就提着袋子去等电梯。

    电梯门即将打开的时候，忽然有个人在后面叫了一声。

    “橙哥，这么巧啊。”

    叶橙转过身看去，看见了蒋进和江怡蓉。

    蒋进顶着一头锡纸烫，打扮的跟个嘻哈歌手一样，江怡蓉穿着大衣和短裙，笑着对他招了招手。

    “嗨，叶橙，好久不见。”

    黄胜安认出她是那个春游时“追”过叶橙的女生，震惊地瞪大了眼睛。

    “你好。”江怡蓉落落大方地和他打招呼。

    四人在门边说了几句话，电梯门停了下来。

    “你们要下去吗？”蒋进问。

    叶橙说：“去负一楼。”

    蒋进：“我们去一楼，一起吧。”

    他们走进电梯，江怡蓉注意到了叶橙手上的芭比娃娃，以及爱马仕的礼物盒。

    她貌似不经意地问道：“你们来给朋友买礼物吗？粉色的那个娃娃好可爱呀。”

    “是啊，给小女生买的。”黄胜安笑嘻嘻地说。

    不一会儿，电梯就到了一楼。

    蒋进和他们挥了挥手，跟江怡蓉一道走出了电梯。

    电梯再度关闭，向负一层降去。

    江怡蓉立马说：“你最好提醒一下陆潇，我总感觉怪怪的，叶橙怎么会专门跑来给女生买礼物。”

    蒋进思索道：“确实奇怪，如果说首饰是给他奶奶买的，那总不至于洋娃娃也是吧。”

    于是当天晚上，还在冬令营苦逼做题目的陆潇，收到了一条地狱般的消息。

    蒋进：【潇哥，大事不好，橙哥似乎有点情况。】

    陆潇差点把作文纸给戳穿：【？？？？】

    蒋进：【我今天在商场碰到他，他买了一堆送给小女生的礼物。】

    陆潇犹如五雷轰顶，迅速接收到了两条信息。

    第一，叶橙回南都了，还没知会他。

    第二，叶橙给女孩子买礼物。

    这两个讯息，无论哪一个，都是足以把他劈焦的程度。

