

　　很久、很久！
　　
　　陈默和欧阳若曦都没有开口说话。
　　
　　一个是心中不断的在重复，我是渣男！我不是渣男！我是渣男！我不是渣男！……
　　
　　另外一个，心中不断的在重复，这是个木头！这是个木头！……
　　
　　两个人的心思出奇的一致，都是在心里重复着一句话！
　　
　　其实，如果说陈默看不出来欧阳若曦的心思，那是扯淡！其实陈默早就看出来了！自从欧阳家族回来后，欧阳若曦对于他就有种别样的情绪在里面。
　　
　　每隔一段时间，欧阳若曦就会找陈默，虽然说话不多，但是就那么坐着喝茶！
　　
　　这种情景之下，陈默怎么能不明白！就算是个木头，也是会发芽的啊！
　　
　　但是陈默已经有了小姐姐，也就只能拒绝这份爱了！
　　
　　爱情里，没有谁对谁错！
　　
　　欧阳若曦其实早就知道了陈默的心思！但是，她去不由自主的想要接近陈默，在家族的时候，在自己最无助和受伤的时候，是陈默给予自己最强力的支持，还有是陈默救了她，因此，她就是倾心陈默，这个无法也不想改变！
　　
　　她已经尽力的控制自己不来见陈默，但是却有时候不由自主的就过来！
　　
　　“这几天你这里是不是遇到困难了？”欧阳若曦最终打破沉默，开口问道！
　　
　　对于这个木头，实在是有些无语！
　　
　　“你怎么知道？”陈默反问道。
　　
　　“对于李家，在武道界有着众多的眼睛盯着，自然也就知道了！”欧阳若曦其实没有说实话。
　　
　　其实，作为武道界数一数二的美女，欧阳若曦也是受到很多武道界年轻人的喜欢，并且有实力的都会想着将她娶回家去！
　　
　　要不是以前欧阳家和韩家有着婚约，那么欧阳家提亲的人可以说绝对能把门槛踩烂！
　　
　　其中，李家李慧敏早先也是见到过欧阳若曦一次！然后就疯狂的展开了追求!
　　
　　要不是欧阳若曦隐居起来，李慧敏找不到后，才逐渐熄了这份心中的火！另外就是，欧阳若曦有婚约，李家要是成为破坏婚约的人，自然就会在武道界丢脸，那自然是不容许的！
　　
　　另外，就是李慧敏是继承人这点，如果走错路，丧失了继承人权利，那么对于李慧敏来说，绝对是致命的打击！
　　
　　到时候继承了李家，什么样的女人找不到！所以，李慧敏还是比较收敛的，见追求不到，也就渐渐熄了这份心思，将其深深的埋在心中最最底层的位置。
　　
　　这次李慧敏来到西市，欧阳若曦就比较关心他的行迹，看看究竟是要来做什么！
　　
　　没有想到的是，根据收获到的信息，欧阳若曦发现李慧敏是来找陈默的麻烦的！
　　
　　因此，欧阳若曦在知道陈默回来之后，就立刻找了过来！
　　
　　“是的！李家的李慧敏想要我手头的一些东西，因此给我这里不断的制造了一些麻烦！”陈默说道。
　　
　　“他想要你手头的什么东西？”欧阳若曦问道。
　　
　　“爽肤水！”陈默对于欧阳若曦，基本没有什么防备，而且他也知道，欧阳若曦是关心自己！不过因为自己已经有了沈婷婷，只能将这份心思，压下去！
　　
　　“爽肤水？”欧阳若曦有些好奇，她还真的知道这个东西，不过就是没有用过。
　　
　　“这是我制作的一种纯自然绿色润肤品！”陈默说着，从口袋中，其实是从乾坤珠内拿出了一瓶爽肤水，然后递给了欧阳若曦！
　　
　　并且，给她解释了一下爽肤水的功效！
　　
　　“呵呵！没有想到爽肤水是你这里生产的啊！”欧阳若曦说道。
　　
　　“嗯？你知道？”陈默问道。
　　
　　“当然，在西市只要是女人，自然是知道爽肤水的！而且很多时候，因为爽肤水的数量，可以说一瓶难求！”欧阳若曦有些幽怨的看着陈默！
　　
　　陈默被欧阳若曦看的有些尴尬，小心的问道：“你不会也是买来用吧？”
　　
　　“不错！就是每个人找人买回来用，很贵，每瓶两万五！而且还限购！”说着，欧阳若曦盯着陈默，却不在说话。
　　
　　陈默被欧阳若曦一直盯着，只能呵呵一笑，然后说道：“这样，等你走的时候，我给你拿一百瓶！”
　　
　　对于爽肤水的制作，其实非常的简单，主要是花的精油不多，只要精油多了，那么产量自然就上去了！至于说天心草，现在乾坤珠内很多的！
　　
　　“好！你先去拿！我等着！”欧阳若曦一听到陈默这样说，顿时也是双眼一亮！无论多么清冷的女孩，对于自己的容颜，都是很在乎的！
　　
　　陈默一愣，再次反应过来，然后笑了起来。
　　
　　“不许笑！”欧阳若曦难得的脸红了一下，然后说道：“这个爽肤水每次都是很少，而且还要限购，因此每次我都是卖几瓶，再多就买不到！没有想到原来是你这里生产的！”
　　
　　陈默先起身去了里屋，然后拿出装着两百瓶的爽肤水，放到了桌子上，对欧阳若曦说道：“以后用完了，就来找我拿！”
　　
　　“我给你转钱！”欧阳若曦说道。
　　
　　“不用！这次不用！就当是朋友之间的礼物好了！下次，你在来拿的话，就付钱！”陈默说道。
　　
　　其实，欧阳若曦想要用，陈默是不会收钱的！但是想到欧阳若曦的性格，只能这次赠送，下次在要钱好了！不然不收钱，欧阳若曦是不会要的！
　　
　　“好！”欧阳若曦也就点点头，陈默话已经说到了这份上，如果在矫情就真的是打脸了！
　　
　　“如果是因为爽肤水，那么我想李慧敏得不到是不会罢手的！”欧阳若曦说道。
　　
　　“是啊！所以这些日子来，不断是有麻烦找来！可以说烦不胜烦！”陈默想起这几天的各种麻烦事情，也是有些头痛！不过一切都是为了等大~boss！
　　
　　“其他的我可能帮不上，不过对于李家的情报，还有其他一些信息，我都可以帮你找出来！”欧阳若曦问道。
　　
　　“好！谢谢！”陈默说道。
　　
　　对于武道界，他了解的并不多，都是通过特管局来了解的！恐怕有时候，也是有些片面，如果能够从欧阳若曦这边了解，也是不错的！
　　
　　月色如水，两人坐在房间中，因为这件事，心似乎亲近了不少！好在陈默依然守着自己的本心，倒也没有行错！
