“为了马林堡对安格朗德氏族的不敬：三千枚金币。”
　　“为了马林堡对所有矮人氏族的不敬：五千枚金币。”
　　“为了马林堡对收复八峰山之中所有死去矮人同胞的不敬，一万枚金币。”
　　“为了洗刷掉失败专家的无端侮辱，让贝勒加和他荣耀的王族重归故里，两万枚金币和若泽-魔力鸟的脑袋。”
　　在莱恩的指导下，贝勒加认真地补充了仇恨之书上的内容，八峰山之王满意地连连点头，贝勒加伸手拍了拍莱恩的裤腿：“不得不说，莱恩兄弟，你真懂矮人，没错，就这么办，等我们收复了八峰山，再来和那些商界王子们算账！”
　　莱恩给贝勒加的建议就是，针对性复仇，算好价码。
　　正常来说，这种对矮人的侮辱，一向要鲜血来偿还，但帝国和矮人有着神圣盟约，马林堡尽管自治，但毫无疑问是帝国的一部分，矮人不太方面直接动手，莱恩的建议是先交涉，针对性复仇。
　　莱恩了解那些商界王子，资产阶级有其软弱性，真的等到成群的矮人举着锤子斧头火枪火炮和旋翼机堵家门口了，他们肯定花钱消灾，顺便出卖那位魔力鸟专家。
　　“说起来，莱恩兄弟，那些讨厌的人类商人这么搞，确实有些麻烦啊。”贝勒加终于写完了仇恨之书，矮人国王也没有见外，他从怀里掏出了两个玉米饼，递给莱恩一个：“你有什么计划么？我们现在出征到这里，肯定是没有办法回头去对付他们了。”
　　矮人的玉米饼又干又硬，莱恩咬了一口感觉实在是硌牙，贝勒加倒是吃得很舒服，还问莱恩要不要来一杯矮人啤酒，莱恩赶紧摇手：“我喝清水吧，你们的啤酒味太浓太重，我喝不惯。”
　　外面的两个安格朗德誓言亲卫立即给莱恩送来了两瓶雪莉酒，两位国王就这样在小房间里面吃东西聊天。
　　正常来说，矮人的仇恨之书里面记载了他们不光彩的历史和某些争议片段，也涉及到矮人的许多秘密，能看到矮人的仇恨之书就说明了矮人对你的信任。
　　比如说永恒之峰矮人至高王的仇恨大书极少有人能看到，但来自帝国的学者们不仅可以申请查阅，甚至还能申请抄录一些关键历史，而贝勒加愿意将想自己的小本本给莱恩分享也说明了他的态度。
　　“我们唯一有力的回答就是胜利。”莱恩又咬了一口玉米饼，配着雪莉酒，还别说，这种饼越嚼越有味道：“一场胜利，贝勒加兄弟，你还记得，黑水湾，米尔米登的对面，有个绿皮城塞，叫做巨人塔的地方么？”
　　“我记得那是劫牙部落的地盘，你要攻击黑水湾沿岸的绿皮据点？”贝勒加有些不解：“莱恩兄弟，不是我说你，但你这样不行的，你想啊，我们这么多的军队出征，一天要消耗多少物资？而且你们人类和我们矮人不同，恶地是一片可怕的地方，你们长时间在恶地征战，支持不住的。”
　　“错啦，贝勒加兄弟，正因为如此，我们才需要沿途攻击黑水湾沿岸的绿皮据点。”莱恩点头：“我的计划是这样的……”
　　“噢噢噢！”
　　…………我是说出计划的分割线…………
　　在埃斯塔利亚短暂停留之后，骑士道大军继续前往提利尔，准备在提利尔的卢西尼公国进行补给。
　　就在“兰杜因”号旗舰的房间里面，莱恩朝着维罗妮卡和奥莉卡科普卢西尼公国的历史：“即使埃斯塔利亚人如何不愿意承认，但卢西尼公国应该是南方国度的文明起源地。”
　　“就在查理曼大帝建立帝国的第一年，一对兄妹出现在了卢西尼公国现在的土地上，当时，一位提利尔部落的国王被他的弟弟篡位驱逐，流落在荒野之中，他很快就病死了，死去前留下了一对襁褓中的兄妹，他们本应饿死，可一只拥有两头三尾的母豹来到兄妹的面前，用奶汁将他们哺喂成活，后被一牧羊人养育成人。”
　　“这对兄妹长大之后，聚集了失散的部落和族人，在卢西尼公国的位置上找到了一座‘精灵卫城’，建立了他们的宫殿，并以他们的名字命名新兴的国度，取名卢西尼，兄妹结为夫妇，成为卢坎国王和卢西娜王后，它们被认为是神赐予卢西尼公国的礼物，是神的子女，因此，卢坎国王的卢波家族和卢西娜王后的卢契家族被认为是神的后代，卢西尼公国的王位永远只在……”
　　莱恩还待再说，托着香腮听故事的维罗妮卡赶紧伸手：“等等！他们又是兄妹，又是夫妻？！”
　　“没错。”莱恩微微点头，他有点尴尬地说道：“卢坎国王和卢西娜王后到底是不是夫妻，史学界有过很多次争论，一开始，帝国方面认为他们就是夫妻，但布列塔尼亚立国之后根据史料考察，认为他们仅仅只是共治关系，即是国王和女王共治而已，这种观点当时得到了绝大多数学者的认同。”
　　“但在伟大圣战之后，救世者路德维希陛下曾经访问过提利尔，并私下询问过这个问题，而卢西尼公国明确地告诉路德维希陛下，两人确实同时是夫妻和兄妹，史学界只能再度改口。”
　　“呃……难怪。”维罗妮卡表情有点纠结地点头，示意莱恩继续说。
　　而黑暗精灵一脸司空见惯的表情，似乎没什么值得惊讶的。
　　“两位创始人分别留下了两个家族，因此卢西尼公国的王位永远在两个家族之间交换，反正不是卢波家族的人当亲王，就是卢契家族的人当亲王，这两个家族不断为宝座明争暗斗，王位已在他们之间来回无数次，似乎是因为经常大规模近亲交配，这两个家族的子弟都是极度狂妄之人，但他们却很喜欢幽默感，整个卢西尼公国的文化就是特别钟爱各种幽默短剧和幽默的杂技演出，甚至连暗杀都喜欢通过幽默的方式，比如曾经有一位亲王继承人踩到香蕉皮滑出数十米，然后撞上迎面而来的粪车一头栽进去，溺毙，所有卢西尼人都为这种高级别幽默暗杀称赞不已，说这是真正的艺术，所有人都关心是谁设计的，反而没人关心那个被暗杀的倒霉家伙。”
　　“现任的卢西尼国王为洛伦佐-卢波，首都卢西尼大约有85000常驻人口，最强大的军队为留任老兵大队，数量大约为两千人，是全部装备长矛和长盾，使用重型标枪的重步兵，每一位留任老兵大队服役的时间都超过十六年，他们作战经验丰富，战斗力非常强大，而且几乎不会败退，只有在面临最困难的情况下，卢西尼才会派出留任老兵大队。”莱恩说完了长长的一段历史之后端起水杯满饮一口果汁，这才伸出手指，点在卢西尼公国的位置上：“这就是卢西尼公国的历史。”
　　“亲爱的，你从不会做没有目的的事。”维罗妮卡慵懒地靠在柔软的长条沙发上，最近一段时间经常腰酸背痛，双腿发软的嘉兰女巫在莱恩面前非常地放松，她踢掉高跟鞋，随口问道：“你有什么计划么？提利尔，佣兵之国，战争之犬，你是不是打算……”
　　“没错，卢西尼公国曾经有一支非常强大的军队。”莱恩点头，他接着说道：“那就是莱昂纳多的豹团，这支精锐佣兵团来自于卢西尼公国的内斗之中，同样是留任老兵大队出身。”
　　“就像我之前说的，卢西尼国王的王位永远只在两个家族之间轮转，那就是卢波家族和卢契家族，这一代也一样，当时争夺王位的正是现任亲王洛伦佐-卢波和莱昂纳多-卢契，双方曾经为此在卢西尼大战数场，最后的结局是洛伦佐买通了双胞胎神殿的主教后占据了绝对优势，双方达成和议，莱昂纳多可以率领着自己的豹团携带所有武器和补给，安全地撤出城市成为佣兵团，并发誓永远不再回来，洛伦佐则就任亲王并允许莱昂纳多有限度地从卢西尼公国招募新兵。”莱恩接着说道：“我已经联络好了莱昂纳多和他的豹团，这支军队将接受我们的雇佣，参与这次战争。”
　　“他们的开价肯定不低吧？”维罗妮卡找了一个舒服的位置，随口笑嘻嘻地说道：“你付得起么？国债卖得不好的国王？”
　　“画个大饼还不容易。”莱恩笑着用手捏了捏维罗妮卡秀美的丝足：“佣兵团这点好，只看钱，不考虑别的。”
　　“啊！别，别这样，莱恩，让我休息两天吧！”维罗妮卡惊叫一声，赶紧将脚收回来，可怜兮兮地说道：“亲爱的，我真的顶不住了，你去找奥莉卡吧，这样下去我连路都走不了了。”
　　“嘿嘿嘿~现在知道我的厉害了吧？”莱恩坏笑着点头，算是答应了维罗妮卡的请求，他伸手从身边一捞，黑暗精灵女仆顺从地脱掉鞋子钻入莱恩的怀中：“主人~我没关系的，任何时候，只要你需要~”
　　奥莉卡今天穿着一套纯黑简式梨花领刺绣直筒衣裙搭配一双黑色的高跟鞋，一双细嫩的纤细长腿裹着微微透肉的白丝连裤袜，她缩在莱恩怀里坐在他的腿上，一脸满足地靠在莱恩的胸膛上，莱恩怀抱着自己的暗精女仆，享受着温馨的一刻。
　　下午时分，外面的光线透过窗户照入房间之内，稍微过了几分钟之后，莱恩抱着奥莉卡，光明正大地在奥莉卡的一双白丝美腿上揩油，对着维罗妮卡说道：“对了，亲爱的，凯瑟琳你打算分配给谁？”
　　“安排给卡拉德怎么样？”维罗妮卡本来已经有点昏昏欲睡，听到莱恩的话之后重新打起了精神，嘉兰女巫捏着下巴道：“凯瑟琳和我一样是光明火巫，一定能带给卡拉德帮助的。”
　　维罗妮卡的亲传学徒凯瑟琳如今已是一位正式女巫了，自然也拥有了收徒的资格和自己的想法，也该独自作战了。
　　“可以。”莱恩点头，见到莱恩答应，维罗妮卡眼中有光芒闪过：“那就这么安排吧。”
　　就这样，海神舰队航行到了卢西尼公国，莱恩上岸之后和洛伦佐亲王见了一面，对方穿着相当过时的盔甲鸡冠头有红色鬃毛的圆形头盔，分节式胸甲搭配锁子甲，还在胸甲之下垂下很多的皮革条，身披红色豹纹披风，腰间配着短剑和印有猎豹花纹的方形盾牌。
　　相当复古，相当地……尊重传统，这是莱恩对洛伦佐亲王的理解，这位亲王甚至坚持要求使用提利尔的本地语言来交流，幸好莱恩同样能说一口流利的提利尔本地语言，双方才没有出现交流的障碍。
　　莱恩也顺利雇佣了莱昂纳多的豹团，这支强大的军队将参与远征八峰山上的战争之中。
　　之后，大军暂时在卢西尼的港口休整和补充补给，而兰杜因号则是直接驶向位于提利尔南方的海盗公国萨图沙。
　　“费德蒙德，我们要去找你的亲戚了！”站在兰杜因号的甲板之上，莱恩朝着费德蒙德开着玩笑：“快跟我们说说，你的亲戚会怎么招待我们？”
　　“那个女人？盐怨？我猜她会请我们吃枪子和炮弹！”圣杯骑士，苏莉亚的堂叔，圣杯骑士、库伊勒乌伯爵安泰尔姆全副武装地走了上来，他开着恶劣的玩笑：“嘿，这次难得有机会，让我看看，萨图沙上面藏了多少丢失了荣誉的布列塔尼亚人？我们需要解决多少？”
　　“盐怨和我们有盟约，她应该不至于用火枪对着我们，她可是海神之女，而我们这边有海神王子呢！”卡拉德也难得开了一个玩笑，这位圣域大圣杯的表情依然认真：“我说得对么？费德蒙德？”
　　“啊啊，要我说多少遍，我们家族真的跟艾蕊娜萨-盐水之恨没关系！”费德蒙德很有些气急败坏：“我们会帮助她联络仅仅是因为海神曼南恩托梦给了父亲，除此之外，我们家族跟她的海贼团一点关系都没有！只有曼南恩知道为什么她一个诺斯卡酋长的女儿会成为海神之女！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　就在远处，艾蕊娜萨的旗舰，剑鱼号已经在萨图沙的外海等待莱恩等人的抵达了。
　　莱恩看着这艘巨型的海盗船，皱起了眉头。
　　福根通过阿曼西奥会长传来了一个消息，那就是想要乘船抵达位于浩瀚洋的葬船坟场大漩涡，必须要找到一件神器传说中的海贼王罗斯船长的月晷。
　　而这件神器，据说就在海盗公国萨图沙。
