    

    王怡的眼泪啪嗒啪嗒往下滴落，砸在曼殊手上。

    滚烫，带着恐惧和绝望。

    她突然特别希望王妈妈能保住这个孩子。

    巫族可以动用愿力。

    不知道为什么，曼殊脑子里突然冒出这句话。

    她看向双目紧闭，面色惨白的王怡妈妈。

    突然把手伸向她的肚子。

    王怡有些惊愕曼殊突如其来的动作。

    曼殊却闭着眼睛，全力感应自己的巫力。

    她现在只冥想一件事——希望能给王怡妈妈肚子里的宝宝一线生机。

    她的血脉之力封印没有全部解开，力量微薄。

    这一点愿力，其实不足以成事。

    谁也没注意到，曼殊在全神贯注许愿的时候，眼尾的胎记有一瞬地闪耀。

    巫力顺着她的手流入王怡妈妈的肚子。

    替她暂时保住了孩子。

    在用了这一点巫力之后，她满头大汗，脑子里一抽一抽地疼。

    她知道，自己好不容易积聚恢复的巫力又耗尽了。

    并且严重透支。

    但她一点也不后悔，反而因此松了口气。

    “你刚才，在做什么？”王怡神色复杂地看着曼殊。

    有那么一瞬，她误以为曼殊是神婆，她在曼殊闭眼的时候，竟然觉得她一脸圣洁。

    “我已经帮阿姨祈祷过了，她和肚子里的宝宝，都不会有事。”

    曼殊笑了笑，轻松不少。

    但整个人却直接靠在了王怡身上。

    “刚才的祈愿耗光了我所有的力量，你现在借我靠一下。”

    曼殊也不管王怡愿不愿意，反正她已经这么做了。

    王怡没有推开她，只道：“那我也想替妈妈和宝宝祈祷。”

    可是，如果让她伸手去抚摸妈妈的肚子，她都不确定会不会有曼殊这么虔诚。

    她其实很讨厌小孩子，特别是二叔家有了熊孩子堂弟以后。

    她对小孩子的厌恶情绪空前高涨。

    她曾经十分庆幸父母不会再要二胎。

    说她自私也好，霸道也罢。

    但她确实不想有一个人来分走父母对她的爱和关注。

    因为一个王雄，她几乎讨厌全世界的小孩。

    别人认为小孩子生来就是天使，只有她觉得小孩子生来就是恶魔。

    如果这个孩子正常到来，她可能会十分抗拒，甚至冲着父母大喊大叫，并且逼迫他们把这个孩子打掉。

    可现在，因为他来得意外，又可能马上就会走掉。

    她反而真心地接纳了他。

    不管是弟弟还是妹妹，他跟自己血脉相连，甚至以后长大了，会帮她一起揍王雄！

    想想，好像也不是那么难以忍受了。

    甚至在想到留不住他的时候，难过得不停掉眼泪。

    “害，你们这些小姑娘，成天想什么呢？祈祷如果有用的话，要医生做什么？”

    旁边一个医护人员打断曼殊和王怡天真的想法。

    曼殊：“您说得对，所以等下要拜托你们了！”

    王怡也跟着道：“拜托大家，一定要救我妈妈。”

    “别太担心，我们很快就能到医院了。”

    说话的医护很温柔，拍了拍王怡。

    外面暴雨还在继续，王爸心头现在真正祈祷的是前面不要有塌方，更不能有泥石流！

    只要出了任一其一，他们这车想过去就难了！

