    “师妹？”

    　　听着萧柔瑾的话，姜浅瞳的眼中闪现了的一丝诧异之色，目光随之落在了百里红妆的身上。

    　　事实上，从百里红妆刚走进光明圣会的那一刻开始，姜浅瞳就已经注意到了她的存在。

    　　如此倾城绝色的女子，不论走到什么地方都必然是一道动人的风景，想让人不注意都不行。

    　　她甚至是先注意到了百里红妆之后方才注意到了其身前自己的老对头——萧柔瑾。

    　　“这位难道就是你们烈焰门刚发现的那名光明属性满级的修炼者？”

    　　萧柔瑾淡笑着点头，“姜浅瞳，你的消息倒是也挺灵通的嘛！

    　　这么快就已经收到消息了，我们烈焰门天赋觉醒亦是也不过才过去几天而已。”

    　　“这么大的消息，短短时间内就已经在整个荣安城传遍了。”姜浅瞳轻笑一声，“我们都是光明圣会的人，这种消息，想要不注意都不可能啊。”

    　　“你说的也是。”萧柔瑾唇角的弧度渐渐扩大，目光悄然落在百里红妆的身上，道：“以前我们两个人总是相互较量，不过这一次可就不同了。

    　　我的小师妹天赋属性可是达到了满级，若不是有着细微的瑕疵，说不定下一届的光明圣女就是她了。”

    　　萧柔瑾眉梢微挑，看向姜浅瞳的目光中隐约透着几分得意，“不过，虽然有着细微的瑕疵，但应该也不是什么问题。

    　　想来，以我师妹的天赋和潜力，要不了多久就能在光明圣会占据很重要的位置，你对她可得要客气一点。”

    　　伴随着萧柔瑾的话音落下，姜浅瞳看向百里红妆的目光中顿时便多了一丝敌意和不屑。

    　　“天赋满级的确是很了不得，不过既然存在着杂质，那便不是真正的满级，还是不要太嚣张为好。”

    　　与此同时，光明圣会的不少人也听到了萧柔瑾的言论，顿时纷纷走近了过来。

    　　自从烈焰门的消息传出来之后，大家早就已经对号称天赋满级的百里红妆充满了好奇。

    　　这样的天赋等级，除了据说很有可能要成为下一届光明圣女的萧家小姐之外，他们还从来没有听说过。

    　　现在见到百里红妆来了，大家自然也想要看看这究竟是何方神圣。

    　　只是，在听着萧柔瑾的一番话之后，大家看向百里红妆的目光顿时都多了几丝不喜。

    　　“姜浅瞳说得对，虽然她的天赋很强，但现在还只是一个从下层界来的新人罢了，这么嚣张可不是什么好事啊。”

    　　这时，又一名男子走了过来，英俊白皙的脸庞漾着淡淡的笑容，不过说出来的话却是直接针对百里红妆的。

    　　“蓝焰，没想到你今天也来了圣会啊。”

    　　萧柔瑾在见到蓝焰之后，眼中顿时闪现了一丝诧异的光芒。

    　　蓝焰点头，“正巧听闻姜浅瞳来要光明圣会，我便一起来看看了，没想到竟然能见到最近风头大盛的大人物啊。”

    　　在说到“大人物”这三个字的时候，蓝焰更是特意加强了语音，目光直射百里红妆，显露着他的针对与不满。

