    按下了8楼按钮的张三，此刻也有些觉得不对劲。

    一切，都太顺利了一些。

    虽然资料显示这个时间段红姐很有可能待在这个水云阁养生会馆。

    但是，他还是觉得有些说不出的感觉。

    “你说的没错，已经开始了……..”

    罗夏不知何时点了一根烟，边抽边指了指电梯的指示灯。

    “什么！？”

    张三顺着视线看去，突然发现显示器上的数字已经到了10楼，甚至还在不断攀升中。

    而且这种上升速度越来越快，强力的上升感让张三立刻觉得站立不稳。

    他下意识的扑到按钮旁，以生平最快的手速连续按下各个楼层。

    然而，没什么用，电梯还在高速飙升中，14..20…30…

    短短时间已经飙升到了30楼。

    “滋滋”的电流声传出，头顶的灯光也开始忽暗忽明，似乎电梯在这一刻出现了什么故障。

    脚下也开始出现了剧烈的晃动，并且不断传出轰隆隆的刺耳摩擦声。

    忽然！俩人脚下一空，一股巨大的失重感忽然来袭。

    再看电梯，正在飞速堕落，一瞬间就从30楼掉到了12层。

    “啊！”

    张三忍不住惊呼出声，完了，电梯失控了，从30楼的高度掉下来，他毫不怀疑俩人下一秒就会被摔成肉饼。

    事到如今，困在电梯中，上天无路，入地无门，张三已经彻底绝望。

    想不到，我会死于电梯失灵……

    “闭上眼睛！别睁开！”

    耳边忽然传来罗夏的吼声，张三下意识的死死闭上了眼睛。

    而刚一闭上眼睛，张三便察觉到了有些不对，似乎，电梯的剧烈下坠感减轻了些。

    时间在这一刻，仿佛特别的漫长……

    张三握紧的手，不自觉渗出了大量冷汗，恍恍惚惚间，他也不知道过了多久，才听到耳边罗夏的声音。

    “睁开眼睛吧！”

    “呼”

    张三长长呼了一口气，缓缓睁开了眼睛，再看电梯，好像已经恢复了正常，正在稳定降落。

    8..5..1..不对，怎么还在降落？

    眼看着已经到了-1了，电梯却根本没有止住的趋势，但是，那电梯按钮上，根本就没有-1的选项。

    也就是说，这座大楼根本就没有地下停车场。

    张三下意识看向了罗夏：“大，大哥，这是怎么回事儿？”

    “若我所料不差，咱们已经陷入了幻觉。”

    “刚刚那瞬间下落也是？”

    张三心有余悸，现在腿还有些打颤，这跟胆量无关，纵使他行走江湖多年，见惯了刀光血影。

    在电梯失控的一瞬间，也还是会忍不住害怕。

    “不知道你注意没注意，这水云阁根本就没有30层，最高才只有10层！”

    “所以，我很确信这是一种幻觉，接下来无论发生什么，你都要保持镇定！”

    罗夏目光闪动，他在不断推演，试图找到某种规律。

    他不相信这种幻觉会毫无破绽，不然刚刚闭上眼睛不会改变电梯的堕落规则。

    不过，这幻觉是靠什么来触发的……

    药物？气味？声音？……

    到底是什么时候不知不觉着了道？

    他不相信这种幻觉可以不利用任何媒介，如果是这样的话，那就太无解了。

    以现阶段的超凡者来说，不应该会有这么恐怖的存在才对。

    大概率还是和火车上碰到的超凡者一样，是利用直视眼睛等方法触发……

    “你是谁？”

    张三忽然猛的大吼，并且掏出了电枪，直指罗夏。

    “？？老三，你抽什么风！”

    罗夏有些纳闷，张三这是怎么了？

    这，这是什么？！罗夏下意识的回头查看，忽然发现在他身后靠电梯角落那里。

    静静的站着一个人。

    一个女人。

    一个披散着头发，背对自己的红衣女人……

    卧槽，纵使以罗夏的精神状态，也还是吓的汗毛根发炸，不自觉的出了一身冷汗，这他娘的太诡异了些。

    这人从哪冒出来的？

    罗夏不动声色的挪到了张三身边，抽出了那根钢针，相比电枪，他还是更喜欢冷兵器握在手里那种掌控感。

    电梯还在缓缓下降，头顶的灯又开始忽明忽暗起来。

    “吗的，你到底是什么人？转过身，举起手，不然老子一枪打爆了你的脑袋！”

    张三急了，任凭是谁，身处这种诡异的境地中，恐怕都会如他一般。

    甚至他没直接开枪，都已经算很有克制力了。

    随着张三的话语，那个女人动了。

    肩膀颤动，似乎随时要转过身来…

    张三手掌紧握手中电枪，青筋浮现，下一刻如果这诡异女人胆敢有任何异动，他绝对会直接开枪。

    然而，下一秒发生的事儿，瞬间让俩人头发根都束了起来。

    只见那女人身体晃动，脑袋以一个诡异的姿势硬生生扳了过来。

    甚至，在这狭小的电梯空间中，罗夏和张三都听到了若隐若现的骨骼错动发出的嘎嘣嘎嘣声。

    那是一个很漂亮的女人。

    一头乌黑顺滑的头发。

    有着高耸的鼻梁，水汪汪的大眼睛。

    嘴上涂抹着艳丽颜色的口红。

    此刻她朱唇微启，缓缓颤动，似乎要说什么…

    “啪！”

    突兀的枪声响起，张三在这一刻终于控制不住，开了枪。

    这么近的距离之下，纵然张三并非百发百中的神枪手，还是精准的射在了她的头颅上。

    女人猛的往后倒去，额头上出现了一个烧灼的有些焦黑的孔洞，一动不动，似乎已经彻底死去。

    毕竟电枪虽然主要依靠的是子弹中携带的高压电能进行打击，但是如果距离过近，打穿一个人的身体，还是不成问题。

    “大哥，这他娘的是人吗？她是怎么突兀来到电梯的？”

    张三下意识的问询道，这种事显然已经超过了他的经验。

    “你再看看！”

    等张三再看过去时，忽然发觉那个红衣女人已经消失的无影无踪，仿佛根本没出现过。

    “这？！难道也是幻觉？！”

    张三看着手里的电枪有些发蒙。

    电梯还在缓缓降落中，此刻已经不知不觉来到了-28层。

    “叮！”清脆的电子音传出，电梯在张三紧张的注视中，缓缓打开。

    映入眼帘的景物，赫然是罗夏熟悉的不能再熟悉的场景。

    大江市第三医院的走廊，罗夏上个世界待了三年的地方。

    ？？？刚开始只有电梯场景，现在忽然因为某种未知的变化而侵入了我的意识？

