    

    就这样督尼隐匿在乱葬岗上靠吞噬孤魂野鬼维持生计，日子过得虽然清贫，倒也安稳，至少不用担心随时小命不保，闲来无事的时候，它也敢壮着胆子在附近荒野逛逛。

    某日恶魔督尼在野外游荡寻找孤魂野鬼之时，恰巧遇见赖头六与六个戾鬼怨魂相互厮杀，顿时被厮杀吸引，凑过去一查赖头六记忆方知，这赖头六简直是天生的魔鬼，无情无义，阴狠毒辣，六亲不认……世间各种恶毒词汇放在赖头六身上皆不过分。

    于是乎，督尼便起了收赖头六当小弟的打算，在暗中帮赖头六吞噬掉六个阴魂，又借助赖头六的记忆，根据他的喜好伪装成赌神空间，潜伏在赖头六身上。得益于之前六个怨魂把赖头六脑子掏空，魔鬼督尼便寄藏在了赖头六空荡的脑壳中，再加上赖头六吞噬怨魂，身上怨戾之气滔天，没想到竟然将他身上的魔鬼气息完美掩盖，魔鬼督尼就这样在号称众神禁区的东方神秘之地苟活了下来，就连红楼之主出手救蓝衣的时候，都没能发现他的存在，权当赖头六觉醒什么了不得的天赋！

    督尼幸运的再一次死里逃生，感受过红楼楼主威势的他，不敢再有什么小心思，便一直兢兢业业扮演赌神空间的角色，从不敢露出半点马脚！

    直到遇见言峥，相互比较之下他发现，言峥比赖头六优秀太多，见赖头六已经无药可救，便动了更换宿主的心思。

    谁知道他这一动就是万劫不复，接着魔鬼督尼哭丧着脸说道：“你们东方有句古话，叫人挪活，树挪死，谁成想，我这魔鬼挪挪地儿也是死啊！”

    说完情不自禁流下悔恨的眼泪。

    镇深表同情的说道：“要怪就怪你运气不好，遇到这小子，不光阴险背后还有人儿！不过话说回来，你这运气还算不差，得亏你没跟他签约！”

    魔鬼督尼微微一愣。

    “此话怎么讲？”

    镇咧嘴一笑。

    “这小子的灵魂等级很高，你跟他签契约，十有八九会被契约反噬，当时候就不是你签他，而是他签你了！”

    魔鬼督尼一脸沮丧。

    “现在做囚徒还是做奴隶对我来说又什么区别吗？”

    镇：“区别就是在我手里比在言峥手里你能发挥更大的光和热，正好最近有些事情涉及到你们西方，没想到打瞌睡就有人来送枕头，放心吧，我不杀你，只要你把我想知道的消息告诉我，我保你平安无事！”

    言峥在旁疑惑的接道：“什么事？咱们地府终于要扬威啦？攻占西方地狱？”

    镇一脸高深莫测说：“大人的事情小孩子不要瞎打听！来你这边一趟没想到还有意外收获，看在收获的份上，我就不找你麻烦了，消息你收集到了吗？”

    言峥连忙点头。

    镇接着说道：“我送你回公司？”

    言峥点点头紧接着又摇摇头，里，立马扭头朝雨衣人刚才坐得地府看去，这时他惊讶的发现，雨衣人早已消失的无影无踪，脸色一变冲地狱囚笼内的督尼厉声喝道：“雨衣人呢，你把她弄哪儿去了？”

    魔鬼督尼马上矢口否认。

    “不是我！我发誓，我绝对没有动她。”

    镇插嘴说道：“行了，别难为这个小可爱啦，你的雨衣人不是他弄丢的，是雨衣人自己实力大跌，陷入执念，被自己的地缚之处召回去了。她有跟你说她死哪儿了吗？改天你去她死的地方找她便是了！现在我先送你回公司，下面还有一堆事儿等着我忙呢，我可没工夫陪你瞎耗~”

    话音落下镇也不管言峥同不同意，直接抓住言峥肩膀，一个缩地成寸出现在言峥公司内，冲一脸懵逼的言峥微微一笑。

    “我劝你最好先把蓬莱的事情解决了，雨衣人之事先放一放！”

    说话这句话，镇突然消失在公司内，只余下缕缕清风，似乎告诉旁人这里曾经有人呆过。

    镇前脚刚走，言峥立刻长舒一口气，忙合一宿总算回来了！

    这口气还没喘匀和，稍微放松的脸立刻拉了下来，掏出手机一看时间，凌晨四点多，公司空荡荡的连个鬼影子都没有！

    老板拼死拼活做任务，这群员工不帮忙分担点就算了，居然玩起来没个够，这次他们敢玩通宵……

    三天不打上房揭瓦，非要教训他们一顿不可！

    无名的怒火从胸中烧起，言峥掏出执行录带呼叫刘金定接通后言峥没好气的怒道：“刘金定，你们胆子越来越肥了，我不是让你们早点回公司吗？怎么这个点还不回来，你们眼里还有我这个老板吗？”

    面对暴怒中的言峥刘金定委屈的回道：“老板不是我们不想回去，主要是我们现在回不去啊，我被人抓了！”

    言峥先是一愣，接着怒火冲天的说：“特喵的，镇还想找红楼麻烦呢，没想到它们自己送上门来，老寿星喝砒霜活腻歪了吧！”

    说着言峥便准备挂断通话，联系镇，就在这时只听对面刘金定连忙喊道：“老板等等，不是红楼抓得我！”

    言峥瞬间懵逼。

    “不是红楼抓的你们？那谁还能抓住你这个中等血戾？嘶~魔机跟你在一起吧，以魔机的本事你们想跑，谁能拦得住你们，不会是蓬莱的人吧！”

    刘金定小心翼翼的回到：“都不是，要是咱们灵异侧的人就好办了，是警察把我抓了！”

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……

    言峥现在的脑子就跟吃了十斤懵逼果一样，满脑子都是我被警察抓了！

    随后有些怒其不争的吼道：“你特么一个鬼好意思跟我说你被警察抓了！怎么抓你的是钟馗啊！”

    刘金定如犯错的小学生一般，用细弱蚊声的语气小声说道：“事情是这样得，你也知道我们一群鬼不知饥饱都是大胃王，尤其是灯笼鬼跟魔机他俩就跟饕餮似的怎么也吃不饱……真找个饭店聚餐，还不得把你吃穷咯，因此我们私下一合计，想到一个给你省钱的办法，去吃豪华海洋自助餐，488一位，鲍鱼龙虾不限量……花一个人的钱吃九个鬼的饭怎么想都觉得划算！”

    听到这里言峥拉着得脸上多了一丝宽慰，忍不住赞扬道：”老刘你们觉悟提高了啊，知道给我这个老板省钱了~“        

