    “你过来。”

    裁判选定王旭获胜之后，一直端坐于石台之上的堕落圣主，对着王旭招了招手。

    王旭低头看了眼身上，他的衣服有很多地方在战斗中损毁了，想了片刻，从空间戒中取出件披风披上，这才走向了大殿内侧。

    “后学末进之士，见过圣主，见过玉漱公主，见过诸位圣人。”

    王旭先整衣冠再来觐见的行为，赢得了在场不少人的好感，就连众圣都报以微笑。

    堕落圣主也很开心，以看后辈子弟的目光，看着步步走来的王旭，开口道：“我堕落世界群落，能走到今天这一步，靠的便是薪火相传。

    你的表现，我一直看在眼中，你的修为不是最高的，宝物不是最好的，可你却走到了最后，我不认为这是偶然。

    现在我问你，你可愿拜入我门下，成为我第十七名弟子？”

    “晚辈愿意...”

    王旭此来为的是什么，宝物只是其中之一，其二还不是给自己找个靠山。

    都说学得文武艺，买与帝王家。

    当你实力不够的时候，苟一点不丢人，没几个人是生下来就能吊打全世界的。

    郭德纲说过一句话，最让我伤心的地方，是我想给他们当狗，他们还不要我，怕我把他们咬了。

    由此可见，当狗不丢人，丢人的是当狗都没人要。

    “先别急着答应，本座一生，可以分为三个阶段，求道，悟道，得道，早年求道时，我收过七个徒弟，当年实力尚弱，因与群雄争锋，七位弟子先后战死。

    中年悟道时，我又收过六个徒弟，五人成圣，六人飞灰。

    晚年我得道之后，又收过三个徒弟，一死一叛门，还有一个不知所踪，你是第十七个。

    现在本座问你，你还愿意拜师吗？”

    堕落圣主面带微笑，以欣赏的目光看着王旭。

    王旭心里咯噔一下，心想不会是在骗他吧？

    应该不会，这个级别的大佬口含天宪，一言一行都是天规，犯不着骗他一个连圣人都不是的准圣。

    既然不是欺骗，那就有意思了，堕落圣主是命犯孤星，还是自带霉运光环。

    前后十六个徒弟，前面死了十四个，后面好一点，剩下两徒弟，结果一个叛门了，一个弄丢了，这是在开玩笑吗。

    不过，听上去还是很有诱惑力啊。

    早年求道时，堕落圣主收下的弟子就不提了，中年悟道之时，他的六位弟子有五位成圣，这个成才的几率可不低。

    毕竟，不是每个世界，都是由大道境强者开辟的。

    也不是每个人都是三清，能够由盘古元神所化，天生得天地之造化，未来是板上钉钉的圣人。

    正常来说，天道境修士，也不一定能培养出圣人弟子来。

    鸿钧的事迹很难复制，而且就是鸿钧的弟子，大多也是功德成圣，潜力在各种成圣之法中是最低的。

    也就三清是三尸成圣，那也不是鸿钧教导的好，而是人家底子硬，天生就有至宝傍身，成圣不过水到渠成。

    余下三位，女娲，西方二圣，除接引凭借大毅力，大悟性，大福源，没有被落下以外，女娲跟准提二人被称为最弱圣人都不为过。

    所谓的以准圣之身，横击圣人，横击的大多是他们这种圣人。

    由此可见，功德成圣还是很有弊端的。

    反过来，堕落圣主在悟道时期，培养的六位弟子中，有五人得享圣位，教徒弟的水平绝对是一流。

    至于晚年得道之后，培养的三位弟子，堕落圣主没有细说。

    但是王旭不信这三人是废材，他们三人最低也得是圣人境修士，弄不好能出天道境。

    没理由师傅强的一塌糊涂，弟子笨的一无是处，要知道堕落圣主的修为，还要在普通的天道境之上，距离大道境也不远了。

    实力在这，眼界在这，从他手底下露出点残羹剩饭，都能把圣人境修士撑死。

    自己要是能拜师成功，成为堕落圣主的第十七名弟子，对以力证道之路应该大有益处吧。

    “弟子拜见师父！”

    没什么可考虑的，王旭偏袒右肩，右膝着地，对着堕落圣主大礼参拜。

    堕落圣主微微点头，空洞，麻木，冰冷的目光从众人深山扫过，开口道：“王旭，你为准圣组第一名，当赐极品先天至宝一件。”

    说罢，后面走来八位童子，他们人手托着一个盘子，上面分别放着一把长刀，一柄玉尺，一枚金箍，一件仙衣，一副黑甲，一枚葫芦，一具水晶棺，一座宫殿八件宝贝。

    看到这八件宝贝，别说王旭了，就连在场的诸位圣人，一个个也乱了呼吸。

    不用问也知道，这八件宝贝各个都是极品先天至宝，而更疯狂的是，不是随意的赐下一件，而是在八件中任选其一，最大程度的杜绝了，至宝赐下却用不成的尴尬。

    “刀名炼狱，尺名丈量，箍名守心，衣名无忧，甲名黑翼，葫名养元，棺名塑生，殿名晋王，此八宝品级相同，效果不一，你挑一件吧。”

    堕落圣主就是大气，八件先天至宝视若等闲，就跟随手赐了颗大白菜一样。

    王旭一时间犯了难，看着眼前的众多宝物，就跟踏上西行路的孙悟空一样，看哪件宝贝都不错。

    就拿第一件宝物，炼狱刀来说吧。

    他的三项属性中，只有防御达到了圣人级，攻击与力量差了不少。

    要是有一件极品先天灵宝作为兵器，爆发之下，也能将攻击堆积到圣人层次，再次对上狂暴状态下的裴勇，也不会被打的毫无还手之力了。

    按照他的估算，一件攻击型的先天至宝，起码能将他的实力提升五成。

    如果说，之前他能依仗防御，在圣人手中走个五六招，加上这件先天至宝之后，与普通层次的圣人动手，起码能打到十招开外。

    别看五招与十招相差不多，实际上是两个概念，绝不可同日而语。

    “敢问老师，弟子应该挑选哪件？”

    王旭深吸一口气，压下了心中的贪婪，转身对堕落圣主拱手问道。

    他不是不想选，而是宝物太多，在没有更多情报的情况下，贸然挑选是很吃亏的。

    最好的办法，还是让堕落圣主帮他选，堕落圣主的实力在那摆着，相信早就看穿了他的短板，肯定知道哪件法宝最适合他。

    “你这滑头...”

    堕落圣主对王旭的想法了然于胸，开口道：“你在长刀，金箍，黑棺，宫殿四件宝物上选一个吧，这四件宝物都很适合你。”

    从八选一，变成了四选一，王旭还是很纠结。

    可看堕落圣主的意思，也没有继续给他介绍的心思了，好似希望他能凭借福源，自己将最合适的宝物选出来。

    这怎么选，有点难办。

    王旭目光从宝贝上挪开，看向一脸眼热的众位圣人，希望能得到点有用消息。

    目光扫过，众圣也知堕落圣主的心意，完全不敢给他出谋划策，不约而同的扭过头去。

    看到这里，王旭忍不住暗暗叫苦，他只知道这些法宝的名字，连法宝的作用都不清楚，总不能跟着感觉走吧。

    如此想着，王旭再次轻挪目光，这次他没看向众圣，而是看向了坐在玉台上的玉漱公主。

    以修为来说，不能修炼的玉漱公主，王旭打个喷嚏都能将她吹死。

    可是作为堕落圣主的干女儿，她又有修为体现不出的能力，圣人境修士，乃至天道境修士，在堕落圣主面前都不敢放肆，玉漱公主却不同，

    她如果开口点拨，堕落圣主一定不会怪罪，同样，王旭也有希望选出价值最高，对他最有用至宝来。