    当先一艘战舰斜着自天空向下飞来，却在安阳头顶十米处停了下来。

    战舰头部设一龙头，像是寻常战船的撞角，却长着血盆大口，口中森森白牙清晰可见！

    忽然，那龙吻中开始蓄积炽烈白光。

    安阳皱了皱眉，握紧了拳头。

    所幸这白光只是蓄势，战舰上的将领并未下令朝他开火，甚至还取消了战舰上的防护法阵，站上船头，与他隔着十米对视。

    这是一名很年轻的战将，刚毅脸庞、星眉剑目，英俊而又刚硬，穿着一身战甲，目光有些冰冷。

    两名全服武装的天兵来到他身边。

    另有两名神采非凡的天兵自他身后搬来一面镜子，照向安阳！

    战将回头看了眼镜子，一阵皱眉，随即才重新看向安阳，开口问：“你是何人，既不是妖，又为何出现在花果山？”

    安阳直接挑明来意，说：“在下乃游方修行者安阳，在此为求见卞庄元帅。”

    闻言，那战将明显一愣。

    顷刻后，他才扭头转向身边一名天兵，也没说什么，那天兵便立即会意，转身往后面走去。

    战将复又转过头来凝视安阳，问道：“你怎会知道元帅的名字？你找元帅又有何用意？你无故出现在我天河水军与花果山的战场上，如若不说清楚，恐怕难以脱身！”

    “等我见了元帅，他自会知道的。”安阳淡淡的说，自己现在也算不上弱，加上勉强也掌握到了拉开空间通道的方法，不怕无法从天河水军掌控下离开。

    卞庄，也就是天蓬元帅的名字。

    他现在自然不叫猪刚鬣或悟能。

    卞庄出现的时代只比太上道祖稍晚，在后世的《道法会元》中记载过，天蓬元帅本名卞庄，为人忠孝、勇猛无比！但其实《道法会元》也只是凡人对他的记载罢了。

    并且在神佛纪元中，安阳曾与天蓬元帅和卷帘大将等人谈过过往，得悉他确实名叫卞庄，两相印证之下，他才敢如此肯定！

    不过有一点是真的，天蓬元帅在还是凡人时就曾屠过猛虎，后潜心问道修行，不知经过了多少年，才终成一方神祗！

    安阳叫卞庄元帅也是为了引起这名战将的注意。

    果不其然，约五分钟后，那名天兵又回到了战将身边，对他小声说了句什么。

    那战将立马挥手，让天兵们收起战舰上蓄势待发的攻击，同时道：“元帅同意见你一面，上来吧。”

    “多谢了。”

    安阳这才一跃而起，轻飘飘跃到这艘战舰的甲板上，便开始四处打量起来。

    在神佛纪元中，他也登上过那个世界的天河水军的战舰，二者虽造型有些差异，但战舰风格、质感都差不多，只是因为两个世界的力量差异、背景差异，这个世界的天河水军战舰相对而言似乎要弱一些……

    战舰缓缓升空，安阳瞥了眼站在自己身边的两名天兵，他们都一身流光银甲，拿着长剑、背着长弓，脸上却是面无表情。

    又有几名战将自其它战舰破空而来，拿着一种不知名的法器在安阳身上扫来扫去，看样子好像是在检查什么。

    没多久，战舰直接穿过天河水军气势浩荡的战舰群，来到那艘旗舰身边。

    在几位战将的簇拥下，安阳飞到了旗舰之上，来到作战指挥室，映入眼帘的赫然是一副精准简洁的地图，以及地图旁边一群身穿威风战甲、气势强大的战将！

    最前方是一位披着猩红披风、身材高大威猛的神将，与那日猪妖被三生石映照出的前世一模一样，便是天蓬元帅了！

    安阳刚刚站定，就见天蓬元帅端开椅子坐了下来，对他道：“听说你要见我？”

    “是。”安阳说。

    “你有话要对我说？”天蓬元帅目光平静的看向他，但在那平静当中却似乎隐藏着炯炯的光芒。

    “是。”

    “真是一副标准谋士的作风啊！”天蓬元帅笑了笑，又道，“不过在你把你想说的话说出来之前，我有点事情要问你。”

    “元帅尽管说。”安阳表情很淡定。

    “很好，从容不迫，我最喜欢和这样的人打交道！”天蓬元帅回头瞄了眼墙上那张做着不少标记的地图，这张地图记录着天河水军此次战争的所有动作，似乎万无一失，但现在它已经没有用了，因为敌人已经消失了，所有布置都成了空壳。

    稍作沉默，他接着道：“前几天，我从花果山收到了一些情报，情报的具体内容就不多做赘述了，你也想得到。但情报里面还提到了一件事，有另一个孙悟空和一名白袍男子到了花果山，之后，花果山便开始全员准备撤离！”

    “随后在刚刚的战斗过程中，我军中也有人见到你与一名“孙悟空”站在一起，一直持续到花果山群妖撤离，并且在那道蓝色空洞关闭时，你还有些奇怪的举动！”

    天蓬元帅一边平静从容的说着，一边打量着安阳的表情，直到看见他面色至始至终丝毫未变，才又道：“这世上怎会有两个孙悟空呢？你做哪些动作又有什么意义？那突然出现的蓝色空洞与你有何关系？你能否为我解解惑？”

    “那蓝色空洞是我打开的，作用是让花果山群妖撤离。”安阳淡淡说着。

    话音刚落，便有两名小将神情微变，手下意识的按上武器，要朝安阳冲来！

    他们踏出两步，才发现指挥室内的天河水军高层都不懂如山，面容淡然，一副早已料到的样子，他们这才停了下来，疑惑的望向天蓬元帅：“元帅……”

    天蓬元帅摆了摆手：“莫要冲动。”

    “是，元帅！”

    天蓬元帅这才看向安阳，依旧平静的拿捏着谈话节奏，道：“你是人？”

    “是。”

    “那你可知道那些妖魔罪恶多端，甚至不乏以食人果腹、以屠城炼器的魔头？你今天放走了他们，来日他们就是三界大祸，最先遭受他们所害的便是这天下黎民！这些妖魔杀起人来可都不眨眼睛啊！”

    “知道。”安阳依旧从容道，“但他们以后不会再这样做了。”

    “哦？这么笃定？”

    “是！”

    “为何？”

    “因为他们想要赢！”安阳抬起头直视着天蓬元帅，又环视众人一圈，“因为他们不想再当妖魔，而是要成世间主宰，如此，自然不能再随意食人、杀人！”

    此话一出，在场众人皆一怔。

    两名小将大惊。

    而其余高层将领则皱起了眉头。

    包括天蓬元帅也是如此。

    他们显然都能意识到，如果花果山的这群妖魔都已经能改变本性了，那花果山必定比以前难对付得多！

    而且改变本性……只是个开始！

    他们已经有了这个意识了。

    顷刻后，天蓬元帅才又开口：“你就算有心反叛天庭、人类，也无法做到这点，这一切……与那另一个孙悟空有关？”

    “元帅料事如神！”

    “那又是怎么回事？”

    见终于问到了关键点，安阳微不可查的露出一丝笑容，这证明虽然谈话节奏被天蓬元帅所主导，但在暗中也是受他控制的。

    于是他很干脆的问：“元帅可听说过月光宝盒？”

    “月光宝盒？”天蓬元帅皱起了眉。

    其余几名高级将领也怔了怔，片刻后都露出大惊的表情。

    只是他们依旧没有说话。

    只听天蓬元帅道：“你指的可是那传说中能逆转时空的宝物？”

    “那可不是传说中。”

    “我知道，但似乎没有几人能将它拿到手吧？”天蓬元帅面色有些沉了，“所以你想说你或者孙悟空拿到了月光宝盒？另一个孙悟空正是未来的孙悟空？”

    “是！”

    安阳点头。

    在场都是赫赫有名的天神，却都发出一阵惊呼声，呼吸都有些急促了。

    天蓬元帅旁边一位将领终于忍不住，插嘴道：“你仔细说说，莫要敷衍！”

    安阳笑了笑。这话正和他意！

    “此时的孙悟空便拿到了月光宝盒，我也不知他用月光宝盒做了什么，因为我们只看得到现在的历史，却不知这历史是否已经谁改变过多少次！”安阳平静道，“而我勉强算是月光宝盒的另一个拥有者，我和另一名孙悟空都来自五百年后。”

    这话顿时又掀起了一阵波澜。

    “什么？”

    “五百年后？”

    “那妖猴拿到了月光宝盒？难怪花果山这么难缠！难怪区区一妖猴居然能掀起如此大的风浪，他怕是用那宝物不知重来了多少遍了！”

    “不可思议！”

    ……

    天蓬元帅逐渐站了起来，对门口的小将打了个颜色，神情由从容改为凝重：“既然如此，从五百年后来的你，和那妖猴，你们来到这里是想做什么？颠覆天庭？”

    “非也。”安阳说着，同时余光瞥见门口一名小将悄然离开了，但他也没说什么，继续道，“可以说我是为元帅而来，不管你们信不信，但至少有这部分原因在内！”

    “为我？”天蓬元帅很惊讶。

    “在此之前，元帅有兴趣听我说说未来五百年会发生的事情吗？”安阳问道。

    天蓬元帅沉默了下，才道：“说！”

    或许他也没意识到，仅仅是一个月光宝盒的消息，便让他们在震惊中失了些分寸，现在的谈话已被安阳牢牢牵着走。

    感谢订阅！

