    连化青入水，林峰和他在无线电交流，连化青带上厚重的生化服，实际上也不能如鱼得水。

    林峰一手捏着怀表，另外一只手捏着通讯器。

    生化服里面有无线电通讯器，连化青很快就到了水里，他从水里爬了出来，来到了上次林峰登陆的地方说道：“我到了。

    我正在往里面走。

    这里的道路很亮，我不需要点亮你说的那个按钮，就可以看清楚。

    暂时没有找到你要的东西。

    但是我总是感觉，有人在和我说话。

    我听到有人在说话，在我耳边絮絮叨叨，但是我听不清楚在说什么。

    路有些远……

    我正在走……

    我走到了甬道里面，我看到了一些东西。

    是文字。

    我看清楚，这墙壁上，都是刻写的文字，上面都是人名字，好像都是，李青……

    对，李青，都是李青。

    除了李青，我没有看到别的你要的东西。

    呃，地上有东西。

    是你要的纸张，我给你收集起来了，放到了防水袋里面。

    我在继续在往里面走。

    甬道逐渐变宽了。

    奇怪，光也变得更加的明亮了，我感觉有人在看着我……

    不是，没人，我虚惊一场。

    我还在往里面走，没有看到任何东西。

    兹拉，兹拉（无线电受到了干扰的声音）

    嗯，又有新发现，是一些文字，我将这些东西也收集了起来。

    兹拉，兹拉（沉默）

    我感觉有些不对劲，我感觉真的有人在观察我，但是我没有看到任何人。

    那个女人说怪物这个时候在睡觉，可是我觉得我不安全。

    我记得你说过，我说话没事的吧？

    那个女人告诉我。

    这里面的人睡着了之后，是不会轻易被惊醒的。

    我好像走到了尽头……

    我快要过去了……

    这是一个拐弯……

    不对，这……”

    话到这里，戛然而止。

    长久的沉默，林峰在外面听了半天，等待里面传来消息。

    但是他看到过了十五分钟，里面还是没有传出来任何的声音。

    没有打斗。

    没有断流。

    也没有惨叫。

    “连化青！”

    林峰问道，“你能听到我的声音吗？”

    “我可以听到。”

    连化青的声音有些干涩：“我看到了，我看到是什么东西发光了。

    是一个超级大的蜂巢，我没有看到你要我找的人，这里没有人，这里只有一个大蜂巢。

    你不要问我，我什么都不知道。

    我收集完了所有的东西，我将他们放在了你给的袋子里面，放出来了。

    有人在找我，我过去了。

    李青，李青，李青（刺啦刺啦）

    师父，你怎么也在这里。”

    林峰没有说话，听着里面连化青梦呓一样念着李青的名字，林峰知道连化青不用他帮忙治疗了。

    他要无了。

    听着这个声音，贺老四身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    他有些惊恐的看着这玩意儿。

    感觉自己背后都是竖立的汗毛。

    贺老四也不知道自己为什么会这么害怕。

    林峰知道。

    他从这个李青的名字里面听到了数不清的回音，就好像是有一千，一万个人在异口同声的说出来这个名字。

    林峰关闭了通讯。

    “小看了元教传经人！”

    林峰也无法理解连化青在这里面，到底看到了什么。

    他刚进去就产生了幻觉。

    有人在看着他。

    有人在他的耳边窃窃私语。

    最后他看到了什么玩意儿？

    一个，蜂巢？

    还是放大版本的蜂巢，那这个蜂巢到底有多大，林峰无法理解。

    三鬼潜水下去，寻找袋子，他原本以为最可怕，是连化青被人杀掉。

    可是结果超出了他的想象。

    连化青没死。

    他和死了也差不多。

    林峰催眠他，是叫他暂时卸下身体保护措施。

    元教传经人，林峰也不知道抓住了连化青，会做什么。

    被李青抓走，林峰叫三鬼将所有的资料都带上之后，转身快速离开了这里。

    没有人追出来。

    林峰安全的离开！

    ……

    半夜，十二点四十五分。

    龙王庙之中，郭得友迷迷糊糊的睡着了，老河神郭淳已经好几天没有回来了。

    郭得友很担心师父，他抱着自己大哥睡着了。

    郭得友也被称作郭老二。

    这不是说他有一个真大哥，他是有一个大哥，不过这个大哥，是一个泥娃娃。

    这是什么风俗呢？

    其实这个风俗，各地都有。

    小孩子刚出生，体弱多病。

    各地有各地的方法。

    有的人，是打造一个长命锁，拴在孩子的脖子上。

    有的人，则是给孩子认一个干爹，这个干爹可以是树，也可以是土地爷。

    自然，也有贱名好养活的说法。

    这里就不一一介绍了。

    津门这边有一个说法，就是认大哥。

    这个大哥，是请来的泥娃娃。

    防的是独木难支。

    郭得友的大哥，那就是一个泥娃娃。

    郭得友晚上洗完了药浴，模模糊糊的睡着了，就感觉自己来到了一个什么地方。

    周围都是黑暗。

    他在有限的地方行走，脚底下都是水，走了一会儿，他看到了一个老人。

    在睡梦里面，郭得友也没有感觉自己在未知的地方，见到一个老人应该警惕。

    他自然的凑了过去，问这老人：“哎，这位大爷，您见着我师父么？我好久没看见他了，想他了。”

    这老人笑呵呵的一指说道：“你师父，你师父不就是在这么？”

    顺着他指点的方向去看，小河神看到他师父还真就站在这个老人身边，拿着烟袋，看着他。

    看着郭得友过来，老河神拿着烟杆子敲了敲小河神的脑袋，语重心长。

    “你这小皮猴子啊，师父不能回去再照看你了，你老老实实的跟着老神婆，千万不要乱走。

    以后没了师父，你也要好好的活，不要枉费了我给你教授的一身本事。

    以后的事情，你就甭管了。

    我没了之后，你也不要问为什么，别去追查。

    个人有个人的缘法，你小子逢年过节给我烧纸钱，我也就高兴了云云。”

    郭得友又不是傻子，就算是在梦里，听到了这里也琢磨过味道了，他“哇”的张嘴就哭了起来，知道师父大约是没有了。

    这是给他托梦。

    听到了哭声，周围似乎是传来了淅淅索索的声音。

    听到了这声音，老河神郭淳脸色变了，他一把推开了郭得友说道：“你这小皮猴子，不要哭，快走！我跟着五爷，也算是得了富贵，你小子自己好好活。

    快走！”

    就看着一个泥娃娃，哎，和变大了的郭得友大哥一模一样，拉着郭得友就走。

    郭得友眼前一花。

    再次睁开眼睛，活活的哭醒了。

    醒来之后，郭得友往自己的怀里一看，他的娃娃大哥，已经不见了。

    睁开眼睛，郭得友就看到了小神婆顾影，顾影正在观察郭大哥，看到小河神醒来了，笑嘻嘻的说道：“你都多大的人了，还哭鼻子，不害羞。”

    小河神没有说话，他跌跌撞撞的走了过去，就看到郭大哥身上湿漉漉的，像是刚从水里面捞出来。

    郭得友一咬牙，转身就去客栈。

    “哎，你去哪儿呀！”

    小神婆顾影在后面喊，小河神没有搭理他，他要去找林峰。

    他认识的人很多，可是真正有能力搞清楚事情的，只有林峰。

    他是津门人，在街面上也厮混过，官府什么情况，他再知道不过。

    去求官府，不如去求见了几次面的林大哥！

    至于说他和林峰交情，顾不上了。

    他现在满脑子都是师父，哪怕和林峰没有关系，他也要去试试！

