    空气如同实质一般被平平切开，手中长剑更是犹如豆腐般脆弱，仿佛随时会折断一样。

    斯沃内心震惊的时候，突然察觉到一股危险，于是下意识抬剑格挡，可惜动作慢了一丝。

    在生死相搏战斗中，除非是实力碾压，不然有人分心的后果都会很惨，此时斯沃就做出了这个表率。

    全身上下都穿着重铠，只有头部没有，所以被一剑斩首。

    是的，就是如此简单，没有冒者巨大风险，没有千幸万苦，仅仅一番嘴遁让对方分心，然后一剑枭首结束战斗，这就是战士之间的生死相搏，没有法术那样华丽，可是凶险程度却会更高。

    【＋3000xp，击杀位面进程人物之一，增加5技能点！】

    与以往不同的系统提示出现，吸引了罗林的所有注意力。

    增加的经验值很正常，可后面提示就有趣了。

    5技能点，这个数目甚至比越阶击杀更加夸张，而且对方在诺恩德波澜壮阔历史进程中，也仅仅是稍有名气人物而已，如果击杀那些世界级别首领人物，技能点收获绝对在两位数以上了吧。

    碰！

    尸体重重倒下，这名在百年之后，将家族捧上公爵之位的‘黑骑士’就这样倒在罗林面前，给他一种不真实感，不过除了他之外，也没人知道对方以后能取得什么成就吧。

    转过身体，看着刻画在地面的魔法阵。

    以罗林魔法阵LV8分支能力来看，虽说不能布置，却能分辨出作用应该是随机传送之类，再联想到对方刚刚动作，马上明白对方想做什么了，于是转身蹲下将巴掌大小的精致血红色棺材拾起。

    咔！

    轻轻打开这个对方宁愿弃战场不顾也要逃回来送走物品。

    他当然不会误会对方是回来逃走，因为这个传送法阵属于量身订做，也就是说是为这个血红色棺材打造，对方可使用不了。

    轻轻打开巴掌长的棺材状盒子，内部是块血红色棱形水晶，一只收翼的雪白色蝙蝠被封印在内沉睡，看起来没有任何出奇之处。

    可当罗林瞳孔在看到这头可爱小巧雪白蝙蝠之后，先是微微一愣，然后就猛然放大，然后嘴角裂开，竟然控制不住的笑了起来。

    “哈、哈……！”

    连绵不绝笑声在白骨大厅回响，这可能是他穿越以来第一次狂笑了，那怕是几次死里逃生，或者是取得几次战争胜利他都是一脸淡然，但这次他确实是克制不住内心激动了。

    靠坐在白骨大厅墙根处的莉莉丝看着狂笑不止的罗林，眼中担忧之色越来越浓，一但对方真疯了的话，自己血脉可没人帮自己调理了。

    良久之后，罗林才算将激动心情宣泄而出，终于是能稍稍控制笑意了。

    真的由不得他不笑，因为他手中这只看起来可爱漂亮的雪白小蝙蝠来头大的可怕。

    吸血公主：爱尔微雅！

    一个百年后掌控着苍白帝国十分之一军团的可怕人物，光凭魅力就近乎吸引了无数玩家选择亡灵族，名气甚至是比诸神还大。

    可能有玩家不认识诸神，却不可能有玩家不认识对方。

    对方形象甚至被游戏公司用来做宣传广告、卖周边，与对方拉上关系的东西都非常热销，由于人设与模型过于成功，那怕是后来的那些虚拟游戏，也大都会模仿对方性格与外型弄出一个来，可以说是个虚拟明星了。

    对方的画报、周边、手办，那怕罗林也悄悄收集了不少，由此可见对方魅力之大，绝对是英魂之剑塑造的最成功的几名虚拟明星之一。

    而爱尔微雅也不是花瓶。

    可怕无比的个人实力，出色无比的政治手腕，无敌的统帅，这些头衔让对方耀眼无比，名气甚至比苍白之主还高，如果不是因为亡灵漫长无比的寿命，可能对方就是吸血女王而不是公主了。

    一个如此完美的人物落入自己手中，怎么能不让罗林笑出声，现在的蝙蝠状态正是对方处于休眠之中，而他也明白斯沃为什么会不顾一切逃回来了，正是想将对方送走。

    爱尔微雅才是这座亡灵要塞的掌控者，只不过因为实力过强，如果不将实力散去的话，创世法典可不会让对方降临，于是只能回到吸血鬼一族的初生状态，亡灵要塞才暂时由斯沃管理。

    而这也解释了沃斯为什么没有任何扩张举动，那怕歼灭地精部落之后也没有后续动静，如果不是被曙光领逼到绝境也不会出击，因为对方任务是等待爱尔微雅苏醒，并不是扩张亡灵要塞实力，那并不是他的任务。

    以往只能仰望的完美统帅和强者落入手中，罗林完全控制不住自己内心狂喜，脸上不时抽动着笑意。

    想控制一名智慧生物，光契约就有几种，奴役契约、主仆契约……魔法契约、恶魔契约之类，这些都是很出名的方式，奴役契约是用在一些稍有价值的奴隶身上，主仆契约是用在追随者与主人身上…。

    各种契约保证了只要想控制目标就永远不愁没有手段，何况还有各种秘术。

    而精通魔法阵分支的炼金术士自然知道大量契约，所以罗林才会如此狂喜，因为这代表着他有机会收服对方。

    如果对方实力没变，这个主意自然行不通，可初生状态吸血鬼的话，自然没有问题。

    光是爱尔微雅的价值就绝对不比一座亡灵要塞低，再加上这座亡灵要塞，完全就是双份收获，自然也是双份惊喜。

    小心的盖上手中血红色棺材，这东西他没有猜错的话应该属于吸血鬼一族圣物，只不过他此时没有时间研究，还是先结束这场战争再说吧。

    走到这座半径两米左右的白骨池面前，看着里面充斥着的绿色雾气，罗林将手放在悬浮在上方的光球表面。

    一股排斥感传来，这是上一任主人留下的精神力，只要将之清除就能占据要塞，虽说需要一些时间。

    要塞是为了对抗混沌虚空打造，本身就设定为只要非虚空生物都能占领，只是需要时间长短而已。

    几分钟之后，罗林精神力猛然与光球共鸣，代表着彻底占据这座亡灵要塞。

    嗡！

    一道光幕在眼前展开，上面呈现着大量数据。

    城堡、物资仓库、坟地、灵墓、幽宅、陵墓……龙之顶。

    无数神奇的建筑出现在面板之上，不过全都需要投入资源建造，就像最简单的邪庙，想建造就需要400单位灵魂之力、400单位宝石、50单位木材、50单位矿石。

    ‘设计要塞的诸神不会是玩过游戏吧！’

    罗林看着面前的操作界面，心中暗暗吐槽，因为这些操作界面过于游戏化，完全就是战略游戏的打开方式。

    每个要塞的特质都不一样，就像亡灵要塞需要灵魂之力，塔楼要塞需要风元素一样。

    现在资源界面当然是空空如也。

    每一单位灵魂之力数量，代表着能用来制造一具白位骷髅战士的灵魂之力，每单位宝石则是指切割好的一块低阶宝石，也就是指10金币。

    联想到宝石的划分标准从远古开始，那绝对与要塞不无关系，至于木材和矿石倒是能用其他资源代替，例如白骨之类建造材料，每单位也就一吨而已，不过会不会垮塌与够不够坚固就不得而知了。

    此时要塞操作界面上的大量神奇建筑，也就只有白骨大厅、邪庙、黑暗天幕处于绿色，代表着建造好。

    精神力集中在三个图标之上，马上得到了信息。