    这一天与天龙人的初步交易，让维达尔挣了个钵满盆盈，神奇生物方面卖出了二十只小型和六只中型以及一只大型，总价值在八十亿贝利。

    说实话，这个销售额其实远远低于他之前的预估，毕竟在场可是有一百多位的天龙人。

    可这些世界级的精神病患者，似乎在消费方面也存在着一定的理性，他们似乎想先观望一下，其他人买后的情况。

    不过维达尔也不着急，这买卖在他看来本就是长期交易，因此他更在意入手的这些联系方式，他之前以若是有需要，可以随时打电话过来订购的理由，得到了在场大部分天龙人的电话虫号码。

    当然，他也把自己的私人电话虫号码告诉了所有天龙人。

    这就算是达成了稳定的交易链了！

    已经买过神奇生物的天龙人，会在一段时间后想要更多且不一样的，而那些没买过的，过段时间自然也会想买，这东西其实就是一种有呼吸的手办。

    值得一提的是，那价值八十亿贝利的交易，他只收了二十亿贝利现金，剩下的都用奴隶和恶魔果实来换。

    除了雷蒙德德圣那里要来的巨人族和银白肤色的鱼人族，还有一名长着大翅膀，身高两米五的空岛人，一名长腿族，一名长手族以及十八名从其他天龙人手中得到的鱼人族奴隶。

    最后就是三颗动物系的恶魔果实！

    只是这东西有些多，无奈之下维达尔只好弄出一个大箱子，将装满贝利钞票的二十个黑皮箱和三个装有恶魔果实的木盒放进去，然后再弄出一辆木质的小车载着它。

    这都不需要有人推，用果实能力控制好，使其跟着自己就行。

    至于那些奴隶，那个巨人族，长手族，长腿族三人，会按照他的要求，政府人员将其送到阿拉巴斯坦的森城森宫，而十九个鱼人族则押到驻香波地群岛的海军基地。

    随着中央公园的聚会结束，维达尔看了眼带着一群奇形怪状的神奇生物离开的天龙人背影，随即也准备带着木车离开这里。

    “您好，维达尔少将，我是五老星的侍从，您可以叫我穆尔管家。”

    一名服饰和之前的那些侍从差不多，但布料和饰品明显好上不少的中年人走过来将他拦住。

    “什么事？”维达尔随意地点点头。

    “五老星邀请您在明天上午九点，在圣地天龙歌剧院弹奏一首全新的乐曲，主题为司法和监狱，当然曲名依旧由您决定。”

    这位穆尔管家不卑不亢地直视着维达尔说出了来意。

    “这......”

    维达尔有些为难地皱起了眉头，搞什么啊，这种事情不应该提前几个月通知吗，好歹要给我一些‘创作’的时间吧。

    随即，他将这个想法委婉地提了出来。

    只见穆尔管家笑道：“五老星非常相信您在音乐上的才华，如果您接下了这项任务，那么今晚可以在盘古城内休息一晚，享受到加盟国王族的待遇和服务。”

    这算什么，看起来一点实质上的好处没有，但维达尔只是在心中吐槽一下，他当然能看出这件事背后的巨大好处。

    不说别的，五老星这边的好感度肯定会升上一截，还有就是能在城内过一晚......

    “好吧，我答应了，不过我这些钱和恶魔果实怎么办？”维达尔指了指身后的木车。

    “我们会为您保管好。”

    “行，不过我要先看一眼，以防你们偷偷给我换了恶魔果实。”

    “这种事情我们是万万不敢的！”穆尔管家脸色一变，连连摆手。

    维达尔看他一副惶恐不安的紧张样也不再逗他，撇撇嘴，说道：“好了，带路吧，让我瞧瞧那些参加世界会议的国王们都住的什么地方。”

    “好的，这边请！”

    “嗯，说起来，我也是一个王族来着......”

    三个小时后。

    盘古城内的权利大厅内，五老星各坐在自己的位置上，不远处一名CP6的成员单膝跪在地上，低着头报告着什么。

    “行了，下去吧。”五老星中那位最年轻，且有着一头漂亮金色短发和的中年男开口道。

    “是！”

    CP6成员迅速离开大厅。

    “看来那个小家伙没有说谎。”怀中时刻抱着一把初代鬼彻的那位轻声说道。

    “嗯，那种被他称作神奇生物的东西，其实就是神奇植物，只不过外形上看起来像是动物，而且智力方面的确和昆虫差不多。”

    “不会说话，只能听懂主人简单的命令，并且绝对不会攻击主人，哪怕主人亲自将其杀死，但其他人伤害它们就会反击，而且还不用吃东西，晒晒太阳就行了。”

    说到这里，坐在最中间的留有八字型翘胡子的老人笑道：“的确可以说是更好的奴隶。”

    “能力的来源是那个波音列群岛，贝加庞克那边已经证实了，维达尔的这些神奇植物，和岛上抓来的那些植物是一样的。”掌握着CIPHER POL的金发男补充道。

    “所以他是将波音列的植物特性吸收为自己的能力了吗，真是个有趣的小子。”

    右边，头戴扁平黑帽的老人用手中的拐杖点了点洁白的地板，赞了一句维达尔，紧接着眼中冒出期待之色。

    “我倒是更好奇他明天能弹奏出什么样的曲子，希望质量上和之前的两首差不多。”

    “我也是。”翘胡老头点点头，可下一秒他的神色严肃起来。

    “不过神奇生物这东西，还是限制在众神之地吧，让那些家伙养在身边就行了，或者带到下界去，但不得出现在玛丽乔亚的其他地方，尤其是这个盘古城，这点让圣卫军和CIPHER POL严格执行！”

    “附议。”

    “可以。”

    “认同。”

    其他四位对此没有任何意见，不管怎么说那些神奇生物，都是一个外人的恶魔果实造物，哪怕该能力者他们也算是信任，但该有的避讳和限制还是要有的。

    如果只是让它们在天龙人的小区内活动，这倒是没什么。

    “如果他明天没创出优质的乐曲，或者创出了优质的乐曲，那我们的态度是什么？”这时一直低头看报纸的山羊胡老人问道，

    “没创出的确挺让人失望的，不过也不至于为此惩罚。”只见那头戴黑扁帽的老头摇摇头。

    他们虽然也是天龙人，但和外面那些天龙人不同在于，更像是一个正常人，而且有着优秀的智力和思想。

    当然了，这也和他们欣赏维达尔本身有关，要是换成什么普通的音乐人，那让五老星失望的后果是什么，那就真不一定了。

    “至于奖励，既然是为我的司法岛和推进城创作的曲子，就由我来出吧。”

    “职位和军衔上暂时不能动，那就给点物质上的奖励吧，他不是喜欢钱吗，到时候给一点。”

    说完，这位黑扁帽老人想了想，补充道：“还有那个波音列群岛也送给他做私人领地。”

