    因为，他选择将宝贝放在了距离自己不远的地方。

    而且，他也没有第一时间开始修炼，而是因为陈锋所说的话心有不服，他便一直等着。

    他希望能找到事实来证明其实这一切根本就与宝贝没有任何关联。

    只要能找到证据，他就可以和陈锋理论，从而出一口恶气。

    只是，他怎么也没想到会见到后来这样的一幕。

    在这一幕发生之后，他立即就明白了帝北宸之前的判断是对的，当即也不敢再耽搁，丢了宝贝就靠近了帝北宸等人。

    听完君晨斌所说的一切之后，众人面面相觑，只觉得身体一阵冰冷。

    “这么说来，不管是这里的宝贝要不得，只要我们修炼，就很有可能会被蛊惑？”

    “这座遗迹就是故意通过一些方法消耗我们体内的元力，逼得我们不得不坐下修炼恢复，从而采用这种方法来迷惑我们的心智。”

    “那可怎么办？如果就这样不修炼，万一遇到危险，我们也无从抵抗啊！”

    众人的脸上浮现了慌乱与紧张，一种难言的恐慌感在他们的心头蔓延，这种种情况让他们感到异常无力。

    一时间，众人将目光纷纷转向了帝北宸等人，这些人无疑就是他们的救命稻草。

    因为，他们都被蛊惑了，而帝北宸等人却还能保持清醒。

    只要对方愿意叫醒他们，那么他们就还有活下去的希望。

    “大家也不要自乱阵脚，这个地方虽然诡异，但只要我们能够抵御这蛊惑之力，那便不会有其他的危险。

    只要我们团结起来，相信一定能走出这遗迹的。”

    帝北宸温醇而磁性的声音响了起来，现在最为忌讳的就是自乱阵脚。

    一旦心慌了，那么接下来的行为只会错的更多。

    “帝北宸说的没错，现在我们已经将很多情况弄清楚了，只要不出现其他的招数，我们就能够抵抗。”陈锋紧接着道。

    “帝北宸，陈锋，我们就跟着你们了，你们怎么说我们就怎么做。

    不论如何，我们一定要想办法出去。”

    随着第一名修炼者表态之后，其他的修炼者亦是纷纷表态。

    “没错，我们相信你们。”

    “一定要离开，我可不想死在这里。”

    随着众人的元力恢复了之后，便再度开始向着外边走去。

    行走的过程中，整个队伍的氛围都显得非常压抑。

    不为其他，只因这短短的时间里，队伍的人数又缩水了不少。

    谁也不知道最后能有几人活着离开这座遗迹。

    最重要的是，不少修炼者的亲人就这样陨落在了遗迹中，心情会好才奇怪。

    好在，帝家和林家的修炼者并没有陨落。

    是人都有私心，哪怕之前大家都在竭力叫醒众人，但大家最先去唤醒的都是自己的队友。

    虽说帝家和林家的修炼者数量比较多，但清醒着的人也同样比起其他的队伍更多，所以才能够在彻底着魔前醒过来。

    “别难过了，虽然他们陨落了，但是这个过程并不痛苦。”一名修炼者安慰的声音响了起来。

