    

    楚枫顺利的混进了汉光大厦。

    但张景云那边就没那么幸运了。

    他们从早上6点多就开始了，严密的布防。

    到现在已经将近三个小时了。

    可始终都没有发现楚枫靠近的录像。

    他们这一次特地启用了天眼系统，就是能够三百六十度的捕捉到周围的影像，甚至还可以进行联动。

    保证只要楚枫进入汉光大厦，500米的范围之内。

    绝对逃脱不了他们的法眼。

    可是，眼见已经9点多了。

    楚枫却根本没有出现。

    “张警官，我们一直都在布防，可到现在都没有发现23号的身影，是否继续进行监测？”

    梅若开口报告道。

    上一次她被楚枫甩掉之后，就一直心存不满。

    这一次更想着挽回自己的形象，一定要帮助张景云，抓到楚枫不行。

    与他同时来的，还有王子强，陈绍雄等人。

    说到底，他们之前都参加过上一次的抓捕行动。

    但没想到竟然被楚枫逃出了。

    无疑是让他们狠狠打脸。

    这一次大家都打定了主意，一定要让楚枫逃无可逃才行！

    “继续进行监视，在10点之前，务必找到他的身影！”

    张景云开口吩咐道。

    楚枫既然公开的给他下了战书，就不可能不来。

    否则的话不就成了耍他们？

    而他布下了天罗地网就等着对方送上门来呢，如果他不来的话，一切心思都白费了。

    张景云紧紧的皱着眉头。

    目光死死地，钉在监视器前。

    由于害怕楚枫会提前到达汉光大厦内部。

    他特意在楚枫发了战书之后，就在汉光大厦周围设置了天眼系统。

    虽然没有派遣抓捕队员前往。

    但汉光大厦周围的景象全部落到了他的眼里。

    更别提昨天还有抓捕队员碰到了楚枫。

    也就说明他并没有进入到汉光大厦内部。

    唯一的可能性就是对方可能还没有出现，甚至在寻找着出现的机会。

    这一次自己是严阵以待，如果楚枫足够聪明的话，肯定不会这么快的冒头。

    他特意安排了狙击组。

    为的就是直接对他发起射击。

    到时候楚枫中了麻醉枪后，自然就落到了他的手里。

    只可惜张景云打的如意算盘不赖，但未必能实现。

    “感觉大神就是厉害，不知不觉中就混了进去，现在张景瑜还摸不到头脑呢！”

    “楚枫已经混进去了？估计不可能吧，可是一直待在抓捕人员的直播间里，根本就没有发现任何可疑的人！”

    “楼上的大哥长点脑子好吗？你去23号直播间看一看就知道了！”

    “还不知道接下来会发生什么事儿呢，但是我现在就想感叹大神的实力！”

    “你们要抓捕的人早就进了汉光大厦，你们在外围再怎么侦查也侦查不出来呀，蠢蛋！”

    “天哪！我简直要被这群抓捕人员给蠢死了，都不动脑子的吗？”

    “我都想给张警官打电话了，赶紧进大厦吧，等你们回过神来，楚枫早就已经消失得无影无踪了！”

    直播间里的吃瓜群众们都开始着急起来。

    主要是张景云如此信誓旦旦的模样，让他们也感到心累。

    楚枫早就混进去了。

    结果这群人还在这白忙活，简直是浪费时间。

    时间一分一秒的过去。

    距离十点只剩下了5分钟。

    这个时候不仅是外围的抓捕人员。

    就连张景云都有些着急。

    难不成楚枫真的害怕了，所以不敢来了？

    和他们交锋了这么多次，楚枫应该不会是如此畏头畏尾之人。

    那是因为什么事情给耽搁了？

    无数的疑惑凝聚在心头。

    张景云忍不住的在原地踱步。

    其余的猎人看着他这幅着急上火的模样。

    都开始关注起来。

    毕竟张景云和楚枫之间的这场大战，可谓是吸引了无数的话题。

    如今无数的眼睛都盯在直播间里，想要看看这场战局究竟如何。

    23号更是放下狂言，会给张景云一份大礼。

    这其中究竟会发生什么，已然成了所有人好奇的关注点。

    “到现在人都没出现十有八九是害怕了，不敢来吧！”

    “我倒是觉得他不来是个明确的，选择来了的话肯定是等着被抓啊！”

    “话不能这么说，23号的实力在那里摆着呢，哪一次不是逃出升天？”

    一群猎人叽叽喳喳的让张景云更加的烦躁了。

    本来没有发现楚枫的身影，他就已经着急了，如今再听着这些人的议论，火气更大了。

    楚枫如果真的当缩头乌龟的话，他也没办法找到对方。

    到时候，他就是白摆了这么大的阵仗。

    “你们几个有完没完，到底是我抓捕还是你们抓捕？为什么一个个的兴趣这么大？”

    “难道你们每个人都已经把自己手里的野兽都抓完了吗？”

    张景云气势汹汹的说着，猎人们则开始大笑起来。

    一开始大家都顾及着情面，可现在已经进入了白热化的阶段，也就没有那么多好顾虑的了。

    文老更是直接开口抨击。

    “你抓不到人，难道还要把问题怪罪到我们头上？简直是可笑至极！”

    “你什么意思？”

    “表面上的意思喽，难不成还让我单独给你解释一遍？”

    文老气势不减，对于张景云这种气急败坏的人，他是实在忍不了。

    “你！”

    “你可别怒火攻心，到时候万一中风了的话，我们可不承担责任！”

    文老可是不会惯张景云这种毛病。

    直接怼了回去。

    张景云的脸色有些难看，可是自始至终他都没看到楚枫的身影，这也是事实。

    如今已经10点整了。

    楚枫却迟迟没有出现。

    那些布置好的抓捕队员已经埋伏了将近四个小时。

    如果再耽搁下去的话，他们的身体状况也会持续的下降。

    不能保证在最优的状态之下进行抓捕，楚枫逃出升天的概率也会更大一些。

    “全面启动天眼系统，务必找到23号的身影！”

    张景云再次开口吩咐道。

    实施行动的抓捕队员得到命令之后，集中了全部的精力，开始进行全面搜捕。

    甚至还有不少灵活机动的抓捕队员，开始对周围的街巷进行一一的查看。

    只是无论他们怎么努力，都毫无进展。

