    在米国一间和风的包厢里面，三个大人物坐在椅子上，他们分别是微软的汤尼，索尼的多久良木健，还有任天堂的岩田聪。

    “岩田君，想不到我们又见面了！”这一见面，汤尼就和岩田聪眼冒火花。

    不要误会，这两个人不是有什么基情，而是因为两个人都憋着一股子怒气。

    汤尼痛恨任天堂在盒子游戏商店不行的时候，直接带着任天堂抽身离开，从而压垮了盒子游戏。

    而岩田聪则痛恨微软不按照约定，让他们任天堂来运营公司，最后逼得加盟商和他们离心离德，同时网站爆炸，以至于任天堂最后的十多亿美元的流动资金全都没有了，不得不卖掉掌机业务十年的时间，来保证自己依然活着。

    所以任天堂和微软这对曾经合作的不错的伙伴，现在关系是非常的糟糕的。

    好在在这个包厢里面还有多久良木健，如果不是他做东，将双方拉到一起，这个局也就攢不起来了。

    “诸位，我们的意见之前已经通过邮件和电话沟通的非常充分了，大家都是和大千有深仇大恨的人，现在还不能紧密的合作，那我们就统统都要倒在大千的手中了！”多久良木健这般说道，才让场面重新变得和谐了一些。

    “那么关于我的意见，两位怎么看？”多久良木健又问道。

    “我们微软愿意为索尼和任天堂提供主机与掌机的windows系统小型化服务！”汤尼说道。

    事实上，微软没有任何理由拒绝这个邀请。

    首先，能够让windows系统进入掌机和主机，是微软多少年来的梦想，结果任天堂和索尼对此从来不肯松口，人家有自己的系统。

    现在双方都主动邀请windows进来，微软当然开心了！

    另外，微软也确确实实的感觉到了鸿蒙的咄咄逼人，现在鸿蒙在全球的PC系统市场上依靠免费两个字，不断的攻城略地。

    估计到了今年年底的时候，除了华夏市场之外，全球有10%的电脑，都会变成鸿蒙系统，这是一个让微软非常糟心的结果，所以扼制鸿蒙的不断扩张，就是微软必须要做的事情。

    最后，这是微软的现任董事长肯尼斯非常支持的事情，毕竟一旦合作达成，那微软的股价一定会蹭蹭蹭的往上涨的。

    在肯尼斯的调教下，现在微软很多人都盯着自己公司的股价，恨不得直接涨回6000亿美元的巅峰去。

    另一边的任天堂自然也是不会有任何意见，因为任天堂其实已经没有什么表态的资格了，除了N64的销量几乎停滞，现在就靠一些游戏IP活着，任天堂的出现，更多是索尼为了拉高自己这边的力量。

    就像当初嘤国死活要把法国给拉进五常，而米国死活要拉华夏进入五常一样，都是为了自身的利益和盟友罢了。

    “可是诸位，恕我说话不好听，我们三家企业就算亲密无间的联合在一起，也是无法击败大千的！”汤尼忽然开口道。

    “此话怎讲？”多久良木健反问道。

    “简单，不管是我们微软，还是你们索尼，还是那边的任天堂，其实都是大千的手下败将，我们都被大千给干趴下了。”

    “现在大千的力量比以往更加的强大，在游戏上的垄断地位也无以伦比，我们三个的联合，最好的结果，也就是在大千的阴影下苟延残喘而已！”汤尼叹了口气道“所以我认为，我们目前的力量还是远远不够的！”

    “我们还需要能够釜底抽薪，致命一击的武器和盟友！”

    “釜底抽薪的盟友？是谁？”多久良木健和岩田聪面面相觑，同时问道。

    “我也不知道！”汤尼两手一摊“我只知道，我们三家这次联合如果还不成功，恐怕以后都没有再和大千叫板的机会了，所以我们一定要找到一个大千最致命的弱点，然后对着这个弱点猛攻，直到彻底毁了大千为止！”

    “不过这弱点一定要是大千最致命的，短时间内无法弥补的，才能够让大千死无葬身之地！”

    “这样的弱点在哪？”多久良木健和岩田聪摇摇头，想到找到大千的弱点，实在是太难了。

    在软件上，大千游戏基本上已经无敌天下了，而且不仅仅是大千游戏，51搜索，亚马逊，QQ，淘宝，这些都是大千在外面的护城墙，如果不是windows系统的惯性实在是太巨大了，大千在软件上就可以把他们给弄死了。

    既然软件不行，那就只有硬件了。

    但是在多久良木健等人看来，这是比软件更加无懈可击的地方。

    因为现在全球几乎80%的电子元器件生产都转移到了华夏，而其中又有40%集中在豫章，在大千集团军的地盘里面。

    而大千超过98%的零件，那都是自产自销的。

    事实上，无论是索尼的PS，还是摩托罗拉的手机什么的，这些东西几乎都是由大千集团军负责代工，或者是采购的！

    他们别说是在硬件上封杀大千了，大千不在硬件上封杀他们，他们就要自求多福了！

    如此看来，大千似乎真的就无懈可击了！

    “我就不信，大千他所有的东西都是自己的，他一台掌机里面，总有一些东西不是他的吧！”岩田聪没好气的说道。

    “事实上，除了GPU和CPU之外，其余所有的东西，确实都是大千自己的！”多久良木健摇摇头“其中GPU就别想了，英伟达和大千的关系好到穿一条裤子，他们是不会背弃大千的。”

    “那CPU可以搞一搞吗？”岩田聪忽然问道。

    “CPU……”多久良木健愣了一下，而岩田聪仿佛开了窍，一拍巴掌道“没错，CPU，不管大千的掌机多么厉害，他的设备都是必须要安装CPU的。”

    “而目前世界上，能够给大千提供顶级CPU的企业只有两家，AMD和英特尔，其中AMD没有游戏芯片制作的经验，而且他们的产品和英特尔相比，不值一提。”

    “所以目前大千几乎所有的游戏机和电脑，采购的都是英特尔家的高端芯片，如果我们能够说服英特尔，让他禁止对大千销售高端芯片，你们说，大千是不是就直接跨了？”岩田聪兴奋的问道。

