
        第218章无限嚣张

    “是谁？滚出来！”白衫少年眼神阴鸷，扫过附近的楼顶。谁敢打扰本公子的兴致？

    “薛北羽，差不多可以了。”附近酒楼的顶楼窗口，一个青衣少女看不下去了。

    白衫少年安抚懊恼的巨鳄：“要你管？幻灵法天是有面向四大域地开放，可不至于什么都能参加，这样只会拉低档次。我今天就得教训教训这些四大外域的人，让他们清楚中域的力量。”

    青衣少女不屑的轻笑：“呵呵，你以为你薛北羽很强吗？不就是因为你姐姐薛婵玉要回来了，以前也没见你敢这般嚣张？”

    “哈哈，没错，我姐姐要回来了，我还不怕告诉你，我姐姐已经玄武境六重天！”白衫少年傲娇的仰着头，无限嚣张。

    六重天？人群里响起阵阵惊呼，酒楼里很多人都动容。

    薛婵玉，中域十杰前三甲的传奇女子，也是圣堂的核心弟子，五年前就已经名动中央域地，据说完美的继承了薛家血脉，比之当代家主都有过之，受到悉心的培养，连圣堂都非常看重。

    薛婵玉两年前就独自去了南域最残酷的赤川沙漠历练，一直没有消息。

    楼上的青衣少女也是一惊，跟她同桌的人们都面面相觑，目露惊容。他们虽然隐约得到了消息，可还没最终确定，既然从薛北羽嘴里说出来，看来定是真的。

    好一个薛婵玉，二十岁的玄武六重天，这在中央域地的历史上也是罕见的。

    秦命和妖儿也都惊讶，十杰里果然有人晋入了六重天。薛家，契约家族，一个与灵妖签订契约，共同成长的神奇家族，天赋越强，可以控制的灵妖越强，有些天赋特别强悍的族人还能控制两个灵妖，甚至是两个以上。

    “看看我们中域的新生代，再看看四大域地的新生代，哈哈，他们就是个笑话，就算那什么狗屁修罗子，也不足为虑，说不定这次会死在幻灵法天。”薛北羽极尽嚣张，言语间完全是在羞辱挑衅。

    附近有些来自四大域地的新秀，恨得咬牙切齿，可终究没有谁现身挑战。幻灵法天还没开始就惹怒薛家，实在不是个明智之举。有些气盛的人气不过，可还是被同伴们强行压下。

    “刚刚那几个小贼，你们也就偷偷摸摸做点事了，谅你们也不敢出来。吞天鳄，走，不跟他们一般见识，到城门迎接我姐姐。”薛北羽坐到巨鳄宽厚的背上，很享受周围惊讶的目光。薛婵玉是薛家的骄傲，也是他的骄傲，父亲不打算让皇城里的各域地新秀提前知道薛婵玉的实力，可他认为应该早早公布出去，让四大域地感受中域的强盛。

    他要亲自去城门外迎接薛婵玉，让姐姐看看自己这些年的成长，看看吞天鳄的实力。

    妖儿微微凝眉：“不行了，受不了了，这货嚣张的我想吐，我得……”

    “秦命？妖儿？”一声惊讶又好听的声音突然从后面传来，声音不大，可此刻的街道安安静静，都沉浸在薛婵玉即将回归的惊讶里，所以当即传遍街道，很多人的目光齐刷刷转向了秦命和幺儿的楼顶。

    秦命和妖儿也是下意识的回头。

    两个娇嫩如花的美丽少女在后面的楼顶，惊喜的看着他们。

    一个恬静温婉，紫色长裙，长发如瀑，修长的双腿尤为惹眼，高挺秀美，过目难忘。一个青春靓丽，一身蓝色小衣，俏丽可爱，亮晶晶的大眼睛忽闪着灵动，还有几分狡黠，五官精致，像是个完美的瓷玉小人，没有丝毫瑕疵。

    完全不同的风情，却都让人眼前一亮，站在屋顶像是道美丽的风景。

    百花宗的紫陌和凡心！

    两女身后也走出两位男女，男的俊俏，女的美丽，都有种出尘的气质，两人都是来自星河宗的弟子。

    秦命和妖儿在转身的时候都巧妙地隐藏了眼神和表情，故作惊讶又很随意的看着他们。

    “认错了？”凡心郁闷的撇撇嘴，看满街的人都望过来，她吐吐小香舌：“认错人了。”

    “抱歉了，你们继续。”紫陌尴尬的赔笑，也赶紧拉着凡心离开，这里可不是北域，百花宗的影响力几乎没有，而且中央域地的很多新秀好像很抵触四大外域的弟子，真要闹起来占不到便宜，所以她们和星河宗的弟子来到这里已经五天了，都小心翼翼的，从没主动挑衅过谁，尽量的平静，顺便找秦命和妖儿。

    很奇怪，他们越是在皇城里住的久了，越有点想念秦命和妖儿了。只有那两个‘疯子’才有胆魄蔑视中央域地的新秀，什么都敢干，什么都不畏惧，也只有他们敢教训这些目中无人的中域新秀。如果能尽早的跟他们回合，或许心里还能稍微有点安全感。

    “你们是北域的弟子？”吞天鳄上的薛北羽却忽然叫住她们。

    “百花宗，紫陌。”紫陌不想惹麻烦，简单的回了句。

    “呵呵，都说北域盛产美女，今天一见，果然不假。”薛北羽的目光在紫陌和凡心身上转着，也撩了眼她们背后故意躲避的另外那位少女，不掩饰自己惊艳又欣赏的目光，三个女人各有风情，美艳不可方物，据说北域的女子往往外柔内坚，不好驯服。“不知道我薛北羽有没有兴趣邀请三位妹妹共进午餐？”

    凡心很不满他肆无忌惮的眼神，轻哼：“你不是要去迎接你姐姐吗？”

    “不着急，我想我姐姐如果看到我能邀请到这么美丽的三位女子共进午餐，一定会非常高兴地。”薛北羽言语里稍稍带着几分挑逗。

    街道上众人纷纷厌恶，刚刚还嚣张呢，现在看到美女就这幅模样了？可是忌惮着他薛家的地位和身份，没有谁在说什么，从外围开始陆陆续续散开。

    “我们走！”紫陌拉着凡心他们离开。

    薛北羽轻呵呵的笑了声，坐在吞天鳄身上，继续往城门走。只是吞天鳄体型肥硕沉重，走的非常慢，一步一步的往前挪着，粗重的鳄尾缓慢的摆动，他又端坐在上面，一动不动，微仰着头，闭着眼，这一幕多多少少有点诡异。

    街上的人群都自觉地给他让路，没有谁愿意招惹这个嚣张的世家弟子，尤其是他故意放出他姐姐即将回来的消息后，更不愿意跟他对抗。皇城里的人都知道薛婵玉非常爱这个同父同母的亲弟弟。

    “瞧他那傻样！恶心！”

    “真希望有谁来教训教训他，早就看他不顺眼了。”

    “那吞天鳄是个异种，据说有着上古血脉。”

    “特么的，我不服，这种灵物怎么会跟他签订契约。”

    附近酒楼上的世家弟子们都不满的嘀咕，只是没有谁敢大声说而已。这小子虽然纨绔了点，可天赋不俗，也是中域十八妖孽之一，他还有个更逆天的姐姐，确实有嚣张的资格。

    妖儿刺激秦命：“上！收拾他！这也太嚣张了，脸上就差写俩字——欠揍！他姐姐是薛婵玉，你虐了他，他姐姐肯定来找你麻烦，我很期待到时候谁收拾谁。”

    秦命哭笑不得：“别胡闹了。”

    “他这么嚣张你都能忍？我们来这里就是闹的，管那么多干什么。我收拾薛北羽，你控制吞天鳄。”妖儿潮秦命眨个眼，嘻嘻一笑：“每人只出两招，看谁效果好。”

    “人家又没招惹你，至于吗？”

    秦命嘴里说着，手上毫不含糊，纵臂一挥，厚厚的斗篷呼的缠住全身，连脑袋都罩在里面，第一个从屋顶飞跃而下。

    “你……”妖儿紧随着缠住斗篷，翩若惊鸿，凌空翻越。

    人群基本散开，街道两侧的酒楼里也没有谁再关注妖骚嚣张的薛北羽，就在这时候，两片‘黑袍’翻舞着从天而降，宛若黑鹰展翅，俯冲落地，下一瞬猛地暴起，追击百米外的吞天鳄和薛北羽。

    ();
  