
    雷千刃代表丹武阁，约战龙门门主！

    这消息如同一滴水落入沸腾的油锅中一般，整个永夜城，因为这个消息彻底轰动。

    雷千刃，黑风榜第一的存在，虽然只是化神九阶，却曾经斩杀逍遥境一阶的修道者！

    林辰，新兴势力龙门的门主，来历神秘，更是以势如破竹的姿态一举成为黑风榜第三。

    这两人都是永夜城的风云人物，他们的决斗，自然受到整个永夜城所有人的瞩目与议论。

    “没想到雷千刃竟然会约战那龙门门主，难道他们之间有什么仇怨，不然的话，他一个黑风榜第一，完全没有必要去约战一个排名第三的家伙吧？”

    “你没听到吗？雷千刃是代表丹武阁出战！显然雷千刃是丹武阁找来对付这龙门门主的！”“嘶——丹武阁真不愧是永夜城四大势力之一，竟然连雷千刃都为他们办事，等雷千刃在比武台上杀了那林辰，丹武阁的颜面也是找回来了！以后，谁还敢去招惹丹武阁？

    ”

    “我就说了，丹武阁绝对不会善罢甘休的！不过你们说，那林辰敢不敢应战？要知道，雷千刃的实力已经超出了化神九阶的级别，不是袁山可以比的！”

    “我猜应该是敢的，从之前他在黑风角斗场的举动来看，这个林辰很是自傲，应该不会退缩！”

    “哈哈！那这下子有热闹看了！”

    ……

    诸多类似的议论声，在永夜城的各个角落响起，无数大小势力的目光，都是看向了龙门，等着龙门那边的回应。然而，一整天的时间，转眼过去，龙门那边却是依旧一点回应都没有，众人都是有些失望起来，看这样子，这龙门的门主，根本不敢和雷千刃决斗，多半是怕死在雷千刃

    手上。

    之前，林辰在黑风角斗场的一番惊艳表现，也是使得有了不少拥戴他的人，而这下子，失望之下，那种崇拜的情绪，就变成了鄙夷。

    各种嘲讽和嗤笑声在永夜城内响起，龙门的成员更是饱受藐视的目光，不过龙门那边，依旧没有给出任何的回应。“看来，这家伙也是有些自知之明，知道不是雷千刃的对手，也多半知道雷千刃会在黑风角斗场上动手杀他，所以根本不敢应战！如果他一直这么躲下去的话，倒是有些麻

    烦！”

    丹武阁大厅内，易老看向寇博延，说道。“放心吧，以雷千刃的手段，还不至于连这点事情都办不好。这林辰不敢应战，那么就逼着他出来应战，如果他真的永远躲着不出来，那么龙门也就是名存实亡，这种胆小

    如鼠的家伙，也不足为虑。”寇博延笑了笑，脸色风轻云淡，似乎一切都在他的掌控之中。

    寇明宣满心的期待，只要林辰出来应战，那么雷千刃为了“神玄丹”便一定会动用全力，林辰就必死无疑！

    很快的，又有一个消息在整个永夜城内传开。

    一个青年人一边气喘吁吁跑进永夜城最为有名的天悦客栈大门，一边大喊道：“动手了！雷千刃动手了！”

    “什么动手了？说清楚点！”

    客栈内的人，目光立马都是被吸引了过来，有人迫不及待的问道。

    “我……我有点渴！”青年咽了口唾沫，看了眼客站柜台后面的那些酒坛，嘿嘿笑道。

    “吗的！原来是个酒鬼！小二，给他上一桌好酒好菜！”

    有人笑骂了一句，随即对着那青年道，“现在可以说了？雷千刃动什么手了，难道他闯入龙门去找那个怕死的龙门门主了？那龙门门主是不是吓得都小便失禁？”

    客栈内的其他人，听到这话，都是哈哈大笑起来，附和出声，林辰没有应战，因此这段时间，没少被人在背后嘲讽和嗤笑。

    “雷千刃没有闯入龙门，不过他却是对龙门在永夜城内行走的人出手了！”

    那青年嘿嘿笑了笑，找了张桌子坐下，绘声绘色的讲述起来。

    “雷千刃只一剑，就在那些龙门成员胸口刺出一个血窟窿，不过并没有杀了那些人，而是每伤了一个人后，就都会留下一句话！”

    青年说到这儿，故意停顿了一下，吊足了众人的胃口，等到有人忍不住瞪眼要开骂，他这才继续道：“雷千刃说了，他再等三天，如果三天之内那龙门门主不前往黑风角斗场，那么下一次，他不会再手下留情，千雷剑会将龙门成员的心脏直接刺穿！有龙门成员愤怒的说他

    欺人太甚，他说，我欺人太甚又如何？怪只怪你们门主贪生怕死，让我大失所望！”

    听到这儿，客栈内众人都是激动不已。

    “好！说得太好了！雷千刃果然一如既往的狂傲，现在看来，那龙门门主根本不配和他相比！”

    “这龙门还是趁早解散了的好，已经没有存在的必要！”

    “哼哼！我看也别叫龙门了，叫虫门还差不多，他们门主，就是一条躲在洞穴里的臭虫！”

    许多人都是热血沸腾的大喊起来。

    虽然雷千刃的行为很不讲道理，但在永夜城，拳头才是最大的道理，雷千刃的做法很是霸道，反倒让人们对他推崇备至！

    因为在他们看来，雷千刃的行为，才是强者的做法，而林辰不敢应战，无疑就是一个可笑的懦夫。

    龙门大厅。

    甄媚看着面前三十多个上身包扎得如同木乃伊一般，心脏位置鲜血将绷带染得殷红的龙门成员，眉头拧起，眼中带着怒气。

    龙门这边，之所以没有任何回应，是因为林辰还呆在他那闭关的房间内，而甄媚、擎天和血妖并没有去打扰他，也就是说，林辰根本不知道雷千刃约战的事情。甄媚看着面前的一众伤员，几乎要把银牙咬碎，没想到这个雷千刃这么蛮横，龙门没有回应，他就直接对龙门的成员出手，而且还放下狠话，如果龙门再没有些表示的话

    ，那么以后就真的不用呆在永夜城了。

    先不说别的，原本好不容易有些归心的龙门成员，此刻对龙门的归属感，也基本已经荡然无存。

    就在这时，门口又有两个胸前被刺出一个血窟窿，脸色无比难看的人走了进来。

    “擎天！血妖！你们也遇到那个雷千刃了？那个雷千刃的实力到底如何？”甄媚见到两人，脸色顿时一变，擎天和血妖出去寻找炼制“赤日金丹”的材料，两人走在一起，难不成也完全不是那雷千刃的一合之敌？
