    鬼方听了就想要跟郜山出来了，因为孩子在场，而他有什么工作上的事都是会避开孩子的。不过脚步都快到门边了，却是忽的停了下来。

    他想到了江小白的话。

    孩子因为他的缘故已经不太会跟人交际了，且她平时见的人太少了，除了同学外也没什么人能让她见面聊天，这就导致她更是交际困难——

    你连几个陌生人都见不到，也无法跟人多多交流，这样的情况下怎么可能培养交际能力？

    孩子认生，如果保持现状，她到长大都是会羞于跟陌生人沟通的，这种样子如果长大了工作了，那绝对处处碰避——

    领导嫌她笨嘴笨舌不机灵，同事嫌她无趣不幽默。

    如果鬼方本身的圈子也小，自己都没有交际圈，那事情就真的难办了，但事实上并不是，他只是懒得交际，但若说身处的圈子，没有会说他的圈子小、人少。

    只是以前他刻意避着女儿，不想让那个复杂的环境污染到她。

    可是现在想想，多接触一些不见得是污染，反而因为懂的多，才更会保护自己。

    一张白纸走在路上，没过多久就会变脏，既然这样，何必要追求“白”？

    只要不是黑的，哪怕花一点，似乎也没什么可怕的。

    于是他就停下了脚步，“就在这里说吧。”

    他决定，以后不再让女儿避着人了，而是要多多接触人，尤其是生人。

    郜山一愣。

    以前两人在剧组时，鬼方就是接女儿的电话都会特意避开人，怎么现在反而不避了？

    不过他都这么说了，郜山也没拒绝，就在屋子里停了下来，“说一下面试什么情况，两人的表现如何？”

    “就江小白吧。”

    鬼方直接道。

    郜山看他一眼，“原因？”

    “我女儿不喜欢姜苏。”鬼方道。

    悠悠：？？

    “爸爸，我没……”她急忙开口。

    悠悠还正在诧异，因为她觉得从昨天开始，爸爸就有点不对劲了。

    先是把工作场地定在自己病房，昨天又拉着自己说了半晌的话，今天更是当着面跟一个叔叔谈工作，这在以前都是不可能发生的事。

    另外，他现在说的话也让悠悠很是茫然。

    她哪里不喜欢姜苏阿姨了？

    虽然……是有那么一点点。

    “为什么？”郜山不解。

    “因为她抢了我女儿的酸奶。”

    鬼方幽幽说道。

    悠悠：……她脸红了。

    郜山：？？

    不是吧，姜苏？抢人家小姑娘酸奶？

    “咳，抢东西的事先不说，就说她们两个的表现吧。”郜山转移话题。

    “江小白的表演比姜苏更真实。”

    鬼方这次是认真想了想才回答的。

    “录有视频吗，我看看。”

    郜山说着就伸出手。

    江小白此时则是带着洛拉前往机场返程。

    “小白阿姨，这次肯定你胜出。”洛拉在路上时说道。

    “原因呢？”

    江小白看她。

    “说不上来，感觉吧，悠悠还有她爸爸似乎都不怎么喜欢她。”洛拉说道。

    江小白笑了笑，“但是有些事是不以喜好来论的，这是工作，所以你方叔叔万一会理性来看待呢？”

    “他？”洛拉却是摇摇头，“他不是理性的人，真正理性的人在面对工作时是很少会轻易表达自己喜怒的，比如我爸爸。”

    洛拉和悠悠就是两个极端，悠悠见的人有多少，那洛拉见的人就有多多。

    洛拉经常跟在韩昱安身边满世界跑，见的多，听的多，懂的多，见识和阅历远不是这个年龄的孩子能比的，她自有自己的判断。

    她不知道《遥遥一梦》的剧本，也看不懂江小白今天和姜苏演戏上的比试谁强谁弱，但她看得出鬼方的情绪。

    如果今天是由她爹地来主持面试，那他不管喜欢谁不喜欢谁，在现场都是会一概微笑对待的，根本看不出他的真实喜怒。

    江小白听到这里就笑着拍拍洛拉的肩，没有说什么。

    洛拉的眼力和观察力着实很强。

    不禁的，江小白又想起她说想要拜师的那件事了。

    这样的人当徒弟，怕是没有人能拒绝吧——

    聪明机敏，用功刻苦、资质优越，且还有着不服输的韧劲。

    且这一行其实还有一道隐形门槛，那就是家境，如果家里没什么资产，那很难支撑一个人一路学下去，因为很多材料都太烧钱了。

    符纸、符笔、符液、玉石材料……

    当然了，如果天生就能达到江小白这种程度，可以直接拿寻常的笔纸来制符，那这话当没说过。

    江小白把洛拉送到了她在的城市，韩昱安前来接机。

    两人身份特殊，没办法过多寒暄停留，江小白跟韩昱安短暂的打了个招呼就要走了，可这时洛拉却是忽然出声了——

    “爹地，我好喜欢小白阿姨，以后我可以经常跟她在一起吗？”

    韩昱安听后就笑了，“当然可以，只要你小白阿姨不嫌你麻烦就好。”

    “洛拉很乖。”江小白忙说。

    “你看，小白阿姨也很喜欢我呢。”洛拉笑眯眯的看着韩昱安，“爹地，我觉得跟小白阿姨在一起能学到好多东西，我想拜她为师，你觉得怎么样呀？”

    江小白心中一动，看向洛拉。

    她笑的单纯又无害，仿佛只是在说一件平常的事，像是心血来潮下的奇思妙想。

    韩昱安有些意外，“喜欢就在一起玩不是挺好吗，需要拜师，这么正式？”

    “嗯，我有看一本书，上面的师徒情谊让我很向往。”洛拉认真点头。

    “这个……那小白你觉得呢？”韩昱安不置可否，问江小白。

    江小白笑了笑，“这只是个形式，我也觉得怎样都好。”

    “既然是个形式，那就拜嘛。”洛拉摇摇江小白的手，又看向韩昱安，“爹地，可以吗？”

    “你们要是都觉得不错，那我也没有意见。”

    韩昱安笑的温和，“不过这种事还是很重要的，不如大家找个正式的时机再谈？”

    江小白笑着答应了，约好跟他有空再议。

    等江小白转身离开后，韩昱安的笑容就收敛了起来，他看向女儿，“说吧，为什么想要拜师？”

