    “谁要敬你的酒？你喝醉了，我送你回去。”

    萧芸有些语塞，随即忍着笑说道。

    “既然如此那就劳烦你了。”

    林天眼眉低垂的道。

    本来他已经醉了七八分，刚才喝完那杯酒之后，此时差不多已经完全醉了。

    而且在这萧府中，他又不熟悉路，想要独自回到住处，不迷路才怪。

    “不用这么客气，我扶着你吧。”

    萧芸脸上挂着淡淡的笑容，伸出柔荑道。

    她双手搭在林天的右臂上，林天也缓缓从座位上站了起来。

    顿时，一股清香侵入鼻中，让林天不由得有些陶醉。

    迈开一步，林天只觉得一阵天旋地转，整个人的双脚都在打飘。

    “啊...小心!”

    萧芸惊叫一声，赶紧扶紧将要倒下去的林天。

    她双手用力，才不至于让林天倒在地上。

    而这时，林天的整条右臂也紧紧的被她抱在胸口。

    迷糊之中，林天只觉得右臂上被两团柔软夹住，触感很是不一般。

    看到林天没有倒下去，萧芸这才缓缓出了一口气，扶着林天往外走去，并没有注意到林天手臂放置的位置。

    走出阁楼，一阵凉风吹来，林天只觉得脑袋更加沉重了，腹中更是不断翻滚，险些就要吐出来了。

    没一会，在萧芸的搀扶下，林天才回到了住处。

    萧芸走到林天面前，一手扶着林天，一手就要去将林天的外套脱下。

    而林天来到房间中，看到眼前的床铺，脑子里满是躺下的念头。

    顿时，想也不想，林天直接往前倒下。

    “啊！...”

    一声娇呼声响起，本来想帮林天脱去外套的萧芸直接被林天压在了身下。

    那宽厚有力的胸膛直接压在她的胸口，林天的脑袋也侧在她脑袋旁边，充满着男子气息的呼吸不断拍打在她的颈脖间。

    萧芸立马感觉自己的心跳开始加快，俏脸也变得通红一片。

    她伸手撑了撑林天，但是此时的林天已经沉睡过去，身体更是沉重无比。

    略微尝试一下之后，萧芸不得不将双手放下，将脑袋转去一边，通红的俏脸上满是羞怯。

    林天只觉得今天的床铺比他睡过的任何床铺都要软，很是舒服。

    睡梦中，林天不由得觉得有些凉意，于是便紧紧抱住了身下的‘被子’，一阵手感极高的柔软传来。

    ...

    第二天，直到太阳升起，几束光线通过门窗照射进来，林天才缓缓睁开了眼睛。

    他重重的伸了个懒腰，虽然昨夜醉酒了，但是经过一个晚上的美好睡眠，此时只觉得神清气爽。

    他刚想要坐起身来，准备下床，但是却发现自己双手放置的地方竟然出奇的柔软。

    他下意识的转头一看，顿时一双眼睛瞪得滚圆，脸上也满是惊容。

    此时，他的双手就放在萧芸的雪峰之上，而萧芸呼吸平缓，一双美眸闭着，显然还没睡醒。

    而她身上的青色长裙已经凌乱，不少地方已经攒成一团，露出大片的雪白。

    昨天晚上，萧芸本来打算在林天翻身的时候抽身出来，但是没想到的是，整整过了四五个小时，林天几乎一动不动，她根本没有抽身的机会。

    于是，在一股不可阻挡的睡意之下，她也睡了过去。

    看到这一幕的林天心中巨震，本能的想收回双手，但是在收回的时候竟又是近乎本能的握了一下。

    “嗯...”

    一声娇滴滴的嘤咛声响起，萧芸长长的睫毛颤动了一下，缓缓睁开了双眼。

    见状，林天双手闪电般的收了回来。

    与此同时，林天脑海中不由得想到刚才那两团柔软的感觉，清晨本就反应大的地方更加明显了。

    “啊！你醒了？！”

    萧芸看着林天，惊声道，随即又看了看自己身上凌乱的长裙，一下子缩到了床边。

    “是...是啊，昨天多谢你送我回来。”

    林天有些结结巴巴的说道。

    想到昨天晚上梦中的柔软，还有刚才双手抓的那下，林天此时面对萧芸很是不好意思，甚至有些无颜以对。

    “既...既然你已经醒了，我...我就不打扰你休息了，我先走了。”

    萧芸也是满脸惊慌的说道，快速整了整凌乱的头发和长裙，走出了林天的房间。

    看着萧芸的背影，林天不由得有些懊恼，自己怎么会这么糊涂？

    人家好心送自己回来，自己竟然还压着人家睡了一个晚上，此时林天心中满是愧疚。

    毕竟人家可是黄花大闺女，不过好在只是睡了一个晚上，并没有发生什么事情，不然林天还真不知道该怎么办了。

    清醒了一下之后，林天开始想着下一步该怎么办。

    强行让人家的闺女陪自己睡了一晚上，现在林天肯定不敢面对萧厉，这萧府肯定是呆不下去了。

    就在这时，响起了一阵敲门声。

    林天心中一阵忐忑，这该不会是兴师问罪来了吧？

    虽然他和萧芸并没有发生什么，但是怎么说来都是他理亏。

    “不管了！兵来将挡水来土掩!”

    林天心中暗道，起身开门。

    萧奉提着一个食盒站在门口，满脸嬉笑的看着林天。

    “林天大哥这里面是你的早餐，我爹爹说了，昨天喝的不尽兴，让你一定要在萧府多住些时日，好能多喝上几顿酒。”

    萧奉将食盒递给林天，笑着道。

    不尽兴？要是再尽兴的话，可能昨天晚上就不是睡觉那么简单了。

    林天心中不由得充满了苦闷。

    “多谢你了，若是没事的话我会考虑多住些时日的。”

    林天接过食盒，点点头道。

    “林天大哥听我爹说，一个月后的狩猎会你也会去参加，不如我们合计合计，一个月后相互照应如何？”

    萧奉很是激动的说道。

    今天清晨他一醒酒，就将林天给他的那枚三品疗伤符纹用掉了，现在不仅身上的伤势已经全部好了就连修为也精进了不少。

    现在，他对林天可是无比的崇拜。

    “有时间我们再合计吧，今天我状态不是很好。”

    林天拍了拍萧奉的肩膀道。

    现在他正烦着呢，哪里有什么心情去合计什么？

    “唉，真是可惜了，好不容易我姐姐不舒服我爹才让我来给你送早饭的，不然的话，我爹都不让我过来打扰你休息。”

    “不过算了，林天大哥，反正你还在萧府，等你休息好了我再来找你。”

    萧奉脸上带着些许遗憾的说道。

    “你姐姐不舒服？”

    林天眉头微微一皱问道。

