    中间坐着的是三名妖艳的女子，看起来也就二十来岁，但若是论骨龄，却已经是百岁老怪。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这三人的实力修为皆在元婴，其中两人为元婴初期修士，中间的那人则为元婴中期修士。

    左右坐着的两排十人，实力皆是筑基中期的实力，其中有五名是男，五名是女。比起那上面看起来只有二十来岁的三人，这下面坐着的十人却是三十到四十来岁的男男女女。

    其中几名男的眼下浮青，身形消瘦，看起来似乎身体有些消耗过度，尤其在看到他们几人进来时，除了那下面坐着的五名女子眼前一亮之外，那几名男的其中竟也有一两个眼中迸射出令人恶寒的光芒。

    在凤九他们打量着这里面的众人时，这里面的众人也在打量着他们几人，但，几乎可以说，那些些人的目光都在几人身上掠过后，落在一袭红衣透着妖孽气息的凤九身上。

    凤九这个人，除了容颜俊美出色之外，最令人容易注意到的是她的气质，她可以肆意飞扬，邪肆魅惑，也可以纯良似羊，一脸无害，更可以妖娆冷艳，尊贵无双，同时，也可以霸气凌人，威仪尽显。

    哪怕身边的几人皆出身非凡，容颜气质出众，但只要跟凤九站在一起，就如同星辰遇上明月，黯然失色。

    “你们几个，是二星学院的学子？”坐在上面中间的斜倚着的女子瞥了凤九腰间的那枚七彩琉璃羽一眼，询问着。

    “不错。”凤九应着，看着那名女子，问：“我们二星学院应该与你们素无恩怨吧？你们的弟子抓了我们，这是想做什么？”

    “我们这里是合欢宗底下的分派，在这里立派并不久，还需要些弟子。”女子把玩着丝，看着凤九：“我见你们就挺不错的，有没兴趣当我们合欢派的弟子？若是你们几个的话，本座倒是可以考虑，将你们收在座下。”

    “不过，成为我们合欢派的人，可都得先破身的，只要你们答应，那本座可亲自教导你们男女之事。”

    听到这话，几人只感恶寒。这老怪妖都上了百岁了，还好意思啃他们这些嫩草？真不要脸。

    凤九挑了挑眉，问：“那若是不同意呢？”

    “不同意？呵呵，本座觉得你们会同意的。”她看着自己细长的手指，轻声道：“因为不同意的人，通常都只能被当成炉鼎供弟子们修炼。”

    炉鼎……

    几人脸色一黑。同意了被老妖婆上，不同意了谁都可以上？直到榨干他们为止？这邪宗果然就是邪宗，都没一点羞耻之心的。

    凤九眸光微动，勾了勾唇角，道：“这个，我们得想想。”

    “可以，本座就给你们一天时间。”

    那女人看着凤九，红艳的嘴唇扬起，露出了一抹笑意对候在一旁的两名女子道：“你们带他们去参观一下我们合欢派，让他们看看成为我们门派弟子的好处，以及，沦落为炉鼎的坏处。”