    众人回首望去，秦霜踏绫而落，宛如仙女下凡，扫了一眼众人，轻声道：“放开他。”

    众人不解，但秦霜心里明白，那个贼，绝不会是韩三千。

    其实，今日峰内调查，秦霜一直都悄然跟随，她被人偷看，无法开口，正好峰中有人说发现有偷看贼也看过她们洗澡，所以，她以为是同一个人，她自然也想知道，昨夜自己是被谁偷看了。

    但当他们查到是韩三千的时候，秦霜否决了这个结果。

    韩三千不过只是个半瓶换回来的废物，他有什么本事，可以神不知鬼不觉得突破自己设下的禁咒。

    只是秦霜可能做梦都想不到，还真是韩三千给突破的，突破的连他自己，都神不知鬼不觉。

    “秦霜师姐，你这是什么意思？韩三千是个偷看贼这点证据确凿，你是要帮他吗？”若雨不屑道。

    对秦霜，她一直都非常的羡慕，嫉妒，甚至是恨。

    要不是有秦霜，她才应该是虚无宗最漂亮的女弟子，也是最有前途的三星之一，但秦霜的出现，剥夺了她认为本该属于她的一切，秦霜太优秀，无论身材，相貌，颜值，又或者修为，都远远的压过自己。

    “那韩三千，我问你，你有没有偷看过他们洗澡？”秦霜冷声道。

    韩三千想解释，我没看过她们，但看过你，但刚一开口，便立即被秦霜打断：“你只需要回答有，或者没有，我们没时间浪费在你这个半瓶换回来的废物身上。”

    “我最后问一遍，你有没有看过她们洗澡！”

    “没有！”韩三千咬牙道。

    “让你说谎！”秦霜脸上一冷，身上猛然寒气一闪，数道冰锥瞬间直接插入韩三千的身体内。

    “现在，你中了本宗的言针，若是你说谎，言针便会瞬间在你体内爆炸，若是你说的是真话，言针便会化成水气，对你没有任何伤害，现在，你到底有没有看她们洗澡？”秦霜冷声道。

    “我……”韩三千想解释啊，他不是那种敢做不敢认的人。

    “我再警告你最后一次，你只要回答，有没有看过他们。”

    “那没有！”韩三千肯定的点点头。

    一帮弟子一个个紧盯着韩三千的身体，数秒以后，见韩三千的身体里完全没有发生任何爆炸，一下子明白了真相。

    只是，她们哪里知道，韩三千说的是真话不假，可那也完全是因为秦霜出于自身面子问题，一直只把偷看事件引到其他女奴隶身上，从而导致一个误会中的误会。

    “既然韩三千没有偷看，那便不关他的事，不过，折虚子，韩三千很晚才回来是不争的事实，你身为菜园主管，管理失职，按照规矩，仗打八十。”若雨恼火的看了一眼秦霜，最后将气出在了折虚子的身上。

    要不是这王八蛋，她又怎么会在秦霜面前，又一次被压呢！

    折虚子很快便被一帮人直接按在了地上棒打八十，山中修炼的弟子各个都是好手，这八十棍下去，前十棍还能听到折虚子杀猪般的惨叫，后面七十棍，只听得嗡嗡嗡的要死不活的声音。

    韩三千对他没有丝毫的同情，这压根就是他自找的。

    到了夜间，折虚子那屋里，又发出了折虚子杀猪般的惨叫：“轻点，张进，我干你娘的，我刨了你家祖坟啊，轻点~”

    小黑子张进点点头，赶紧轻轻的给折虚子的肥臀继续上药。

    “他妈的，这次真的是偷鸡不成失把米，妹子咱没看到，但一顿毒打却一棒都不少。”折虚子越想越不甘，越不甘也就越怒。

    张进摇摇头，叹息一声：“哎，是啊，我可是听说，四峰最近买了一个特别漂亮的女丫鬟，就在咱们上面的厨房做厨娘，听说那可是长的跟咱秦霜师姐都有得一拼的极品啊，可惜，没看着！”

    “这都他妈的怪昨天晚上不知道哪个王八蛋喊了一嗓子，要不然的话，操……哎哟，你轻点！”

    “是啊，他妈的，要是让我知道是谁喊的，非弄死他不可，看把咱折师兄害成什么样了。”张进连连点头道。

    “老子成这样，还不都是那个该死的韩三千弄的，草他妈的，替老子背一下黑锅怎么了，这狗日的竟然一点也不上道，张进，想个办法弄死他。”

    张进嘿嘿一笑：“要弄死他，那还不简单嘛，咱们东边菜园子那个废山洞里……”说到这，张进笑的很是阴险。

    “我靠，你不会是想让他去那里送死吧？吗的，你小子忒阴险了吧，不过，老子喜欢，哈哈哈！”

    <!--over-->

