    挂了电话之后，张铁柱还是不放心，总觉得周朝集团要出事。

    周雅丽是个很好的女人，自己虽然无法和这么有钱有势的漂亮女人相好，但自己必须要保护她。

    “不行，老子明天要去一趟市里，那畜生老鬼，不灭了他，天下就不得安生了……”

    张铁柱决定了。

    周雅丽的事情自己必须管到底。

    这时他拿出手机，给林雅打了过去。

    林雅押着被抓的杀手回城，半路被袭击的事情，张铁柱已经知道了。

    但在还有些小喽啰并没有被灭口，张铁柱还抱有一线希望。

    “喂林雅，怎么样，你们得到什么消息没有，能不能跟我透露一下？”

    打通电话之后，张铁柱试探的问道。

    “唉，我太没用了，一无所获……”

    林雅靠在办公室的椅子上，忍不住的直叹气。

    其实审问肯定是无效的，除了野智子之外，这些被抓的小喽啰根本就不知道一切有关大田会社的事情。

    这些普通的东岛杀手，是另外有秘密驻地的，平时根本不和大田会社联系，只有在需要的时候，才会派主要人员带领他们执行任务。

    这一次就是野智子带着这些人执行任务，结果被一锅端了。

    “好吧，不要急，慢慢来肯定会有消息的。”

    张铁柱只能安慰林雅，不想让自己的女人太担心了。

    挂了电话之后，张铁柱扑通一声，一头扎进了水井之中。

    现在这口水井，已经不是村里人吃水的水井了，变成了张铁柱练功的专用水井。

    跳到水井里，张铁柱一个猛子扎到了水底，然后张开眼睛查看水井底下的情况。

    水井底部什么都没有，只是一些大石块在下边。

    张铁柱浮到水面深呼吸一口，撸了撸脸上的水花，然后就和小仙女联系。

    “喂，小仙女，你为什么在水井里呢，水井底下也没有什么啊，那你平时躲在什么地方？”

    “你是不是傻啊，好好练功，别废话……”

    小仙女并没有露面，但骂人的声音倒是传了出来。

    张铁柱一阵尴尬，只能洗了一把脸，然后就按照动作要领，开始练习起来。

    晚上的时候，张铁柱抱着林梅，尽情的和师姐快乐着，享受这个美丽女人带给自己的感觉。

    林梅躺在他的懐里，心里同样感觉非常的甜蜜。

    “师姐，我明天要去一趟城里……”张铁柱搂着她，在林梅的耳边低声的说着。

    “怎么了呢？”林梅张开眼睛，脸蛋红红的看着自己的师弟，眼睛之中有点担忧。

    “没什么大事情，就是上次那些人偷袭，被警方抓了，我过去协助一下……”

    张铁柱不敢说的太严重，也不能当成什么事也没发生，因为师姐是个聪明人，自己如果说啥事也没有的话，她不可能相信的。

    “铁柱，咱是医生，有些事情太危险了，就交给警方去处理吧……”

    “嗯，我知道的，师姐你放心……”

    张铁柱用力的亲了一下林梅，然后抱着她柔软的身子一起入睡。

    冈田那一帮卑鄙的家伙，自己是必须要解决的。

    就算是没有周雅丽的事情，张铁柱也迟早会再去城里，因为这帮畜生如果不解决掉，自己就不可能安生，说不定什么时候，他们又会偷偷派人来搞事情。

    第二天，张铁柱和刘石头交待了一番，让他守好家里，自己就坐着张磊的摩托车朝镇里去了。

    林梅和李云妹站在诊所门口，一直看到摩托车消失，这才依依不舍的转身回到诊所去工作。

    “张磊，那个，就在路边停车吧……”

    到了大马路边，张铁柱拍了拍张磊的肩膀。

    张磊停下车，一直把张铁柱送上了前往市里的班车，他才开着摩托车转弯回枫树村去了。

    张铁柱上车买票之后，看了看没有位置，就只能扶着栏杆站在门口。

    这时在车子最前面，坐着两个光头，光头闪着光特别的显眼。

    张铁柱多看了两眼，竟然发现那两个人的脖子上都有个奇怪的纹身，不知道那是什么东西。

    但这种纹身张铁柱见过，就是上次和余凤凤他们一起回来的时候，遇到的那两个小痞子，就是这种纹身。

    难道就是那两个人？怎么把头发都刮光了？

    张铁柱觉得奇怪，就一直盯着那两个家伙看着。

    两个光头坐在前面，没有回头朝后面看，所以也不可能发现张铁柱正盯着他们。

    看得久了，张铁柱好像又记起了一件事。

    那一次在郊区楼房，查抄假药的时候，自己好像就看到有两个东岛杀手，脖子上也有他们那种纹身。

    难道这两个家伙，和东岛杀手有关？

    这时张铁柱更加注意他们了，最后确定，这两个混蛋就是上次回来的时候，在车上遇到的那两个痞子，特马的真把头发都刮光了。

    此时班车已经进入大山之中，要去永源市，班车必须穿过好几座大山。

    这几座大山非常的险峻，树木也是特别的茂盛。

    听说在这片大山之中，还有些凶猛的野兽，所以大山之中人迹罕见，除了附近的猎人经常出入之外，就不会有其他人跑到里面去找死。

    但是车子刚刚到达森林最茂密的地方，那两个光头忽然站起来叫司机停车。

    司机只能踩了一脚刹车，然后打开门让他们下去。

    这时张铁柱也趁机从后门快速的跳下了车子。

    张铁柱觉得这两个家伙非常可疑，竟然在这种人迹罕见的深山里下车，肯定有什么鬼。

    张铁柱一直跟着那两个光头。

    两个家伙走的很小心，虽然这里根本没有其他人，但这两个家伙还是时不时的朝身后看一下。

    最后在一座大山下，两个光头忽然消失不见了。

    张铁柱急忙跑过去查看，但连人影都找不到。

    “怎么可能？难道有轻功，逃了？”

    张铁柱不相信那种小喽啰会轻功，因为上次被自己打成了猪头，也没看到他们用轻功逃跑。

    张铁柱在这附近转了好几圈，最终还是没有找到任何可疑的地方，甚至连一个可以躲人的小窟窿都没有找到。

    “奇怪了，真是奇怪……”

    张铁柱摇了摇头，记住这个地方之后，就朝外面走去。

    自己急着去城里，只能暂时的离开了。

    但张铁柱非常的肯定，那两个光头绝对有问题，现在又在这里突然消失，就更加让人怀疑了。

    到了路边之后，张铁柱爬上了一辆货车，朝着城里驶去。

    货车司机吹着口哨，根本不知道有个高手已经爬到了他的车厢里。

    到了城里能够搭车的地方，张铁柱才呼的一声轻悠悠的跳了下来，落地非常的稳当。

    “哈哈，轻功不错……”

    张铁柱为自己竖起了大拇指。

    虽然在家里没呆多久，但轻功已经练习的差不多了，只要再多多熟练一下动作，应该会越来越牛比的。

    张铁柱对自己很满意，招手喊来了一辆摩托车，就朝市中心驶去。

    张铁柱没有去找周雅丽，而是直接在大田会社的旁边找了一家小宾馆住了进去。

    “这家宾馆，应该不是周雅丽家里的吧？”

    张铁柱在登记的时候，自言自语的说道。

    “先生，你说什么呢？”

    漂亮的女服务员微笑的问道。

    “哦哦，没什么……”

    张铁柱尴尬的摇了摇头。

    登记交钱之后，张铁柱就拿着房卡上楼去了。

    张铁柱已经住过很多次宾馆了，现在已经越来越熟练了，再也不是那个第一次来城里，连上厕所都不懂的青瓜蛋子了。

    进入房间之后，铁柱马上来到了窗前。

    拉开窗帘朝外面看过去，这个位置果然正好可以看到大田株式会社的大门口。

    这是张铁柱特意选择这里入住的原因，这座宾馆最适合自己紧盯住大田会社了。

    虽然没有望远镜，但张铁柱自从修炼之后，视力已经变得越来越好，所以看清楚大田会社门口的行人，问题不大。

    这时在大田会社，社长办公室里。

    冈田满脸阴笑的跪坐在木地板上。

    一个留着小胡须的家伙，站在他的面前正在汇报。

    “社长，还有两天时间，周朝集团必须赔偿十个亿，他们现在应该正在筹措资金……”

    说话的小胡子，正是冈田的助手小野冢。

    “嗯，不错不错……”

    冈田难得有个好心情。

    为了让周朝集团入坑，可以说冈田老早就开始布局了。

    那批药就是在他们和周兴博签约合作的时候，让周兴博秘密进货，存在他们的仓库之中的。

    原本是打算让周兴博尽快卖出去的，但没想到，还没等生意做成，周兴博就被抓了。

    所以那批见不得人的药，就一直积压在了仓库里。

    这一次大田会社，委托了中间商去和周朝集团签约购买。

    不管是周朝集团交货，或者不交货，他们都会被坑死。

    “记住了，一定要多收买供应商，让他们三天之后，全部去周朝集团催款，并且放出风声，就说周朝集团资金链已经断裂，马上就要破产倒闭……”

    “明白……”

    小野冢连忙点头答应。

    这是一个连环计，一旦周朝集团把流动资金全部拿出来赔偿。

    接下去大田会社就会启动第二步计划，收买供货商逼周朝集团提前付清货款，然后再用谣言制造恐慌情绪，让所有的供应商都不敢再赊账给周朝集团。

    到时候周朝集团进不到货物，又拿不出大量的现金，就只能轰然倒下，谁也救不了他们。

