    正所谓“李阳焕擒王献城，破升龙二将争功。”

    话说萧诺言有心要赢下杨再兴的一百贯钱，杨再兴却也想着从萧诺言那里赢下一百贯钱好纳个妾。于是乎，这两个浑然不知自己要挨五十军棍的泼皮争起功来，端的是热闹万分——

    杨再兴的枪法是杨家嫡传下来的，远比萧诺言那个半吊子所习练的杨家枪还要精妙许多。而眼看枪法落不如杨再兴，萧诺言自然也不傻，当即就从马上摘下弓来，改用弓箭射杀猴子。杨再兴被气得破口大骂，先是骂萧诺言不讲武德，又说使弓箭射杀的纵然赢了也胜之不武，空气里一时充满了快乐的气氛。

    然而快乐是宋军的。

    老话说得好啊，兵熊熊一个，将熊就熊一窝。有赵桓这样的官家做榜样，又有杨再兴和萧诺言这样杀人如麻的绝世杀星为将，禁军的这些杀才们自然是杀人不手软，砍人不眨眼。

    可是猴子兵们不行啊。

    前有李乾德带着他们一路仓惶北顾，后有李常杰带着他们一败再败，现在更好，外面宋军还没怎么样呢，身为大越都成的升龙城却先自乱了起来，像李阳焕这样儿的宗室都他娘的造了反，这些原本打算死守升龙城的猴子兵们又能怎么办？

    有的猴子还想拼死抵抗，有的却已扔下兵刃跪地投降，还有的干脆就想着过把瘾再死，带着兵刃杀向了城里的猴子们之后杀人放火祸害大闺女一条龙走起。

    于是乎，除了李阳焕所在的猴子皇宫之中的喊杀声慢慢平息下来之外，整个升龙城里已经是哭喊声一片，继而又变成了此起彼伏的惨叫声，街面上开始慢慢的淌出鲜血，从一丝一缕汇成一片。

    越来越多的血，开始给这些杨再兴和萧诺言这些杀人放火的家伙们造成了一丝麻烦——走起路来感觉很滑，远不如那种脚踏实地的感觉。

    “廉州、钦州，当初也是这样儿一番景象吧？”

    赵桓紧皱着眉头，心中对于徐百祥的恨意愈发的重了。沉默了一会儿，赵桓忽然开口道：“传朕的旨意，逮到徐百祥之后不许杀他，朕自有处置。”

    种师中也附合道：“不错，一刀杀了未免太过便宜他? 该当千刀万剐才是！”

    赵桓却呵的笑了一声? 没有理会种师中的提议。

    千刀万剐？对于像徐百祥这样儿的狗东西来说，千刀万剐都算便宜了他！

    ……

    升龙城的规模并不大。别说跟建设中的顺天府相比? 就连比顺天府小了好几号的汴京城都比升龙城大了许多。

    城小? 也就意味着可以施展的空间并不大，杨再兴和萧诺言这两个杀才很快就带兵杀到了猴子的皇宫。

    “我没看错吧？”

    杨再兴傻傻的瞧着眼前已经竖起宋字大旗的猴子皇宫? 愣道：“有乱军跟着捣乱也就算了，难道李乾德那老猴子也跟着造反了？”

    听杨再兴这么一说? 刚刚还想说一句有人想归顺很正常的萧诺言也愣住了。

    没错啊? 其他人造李乾德的反不稀奇，稀奇的是李乾德这是自己造了自己的反？这他娘的，打从盘古开天地，三皇五帝到如今? 就没人听说过这么稀奇的事儿吧？

    “吱~~~呀~~~”

    就在杨再兴和萧诺言两人正一脸懵逼的琢磨着该怎么办时? 猴子皇宫的大门却在一阵吱吱呀呀的声音中慢慢打开了。

    李阳焕赤裸着上身，背上还捆着几根荆条，手中牵着一条羊，来到杨再兴和萧诺言马前之后便屈膝跪倒，拜道：“下国小臣李阳焕? 迎王师进城，喜不自胜? 特意擒了交趾伪王李乾德献于王师！”

    “这个我知道，这就是书里写的肉袒牵羊。”

    萧诺言低声道：“现在这事儿咱们俩个没法做主了? 得请示官家。”

    杨再兴不动声色的低声道：“官家不是说不留猴子们活口？”

    “你傻了吧？”

    萧诺言道：“其他的猴子怎么杀都无所谓，可是这家伙把李乾德给抓了——无论李乾德再怎么该死? 那他也是交趾的伪皇帝? 这事儿就只能官家来处理? 咱们俩个擅自做主，那可是要犯忌讳的。”

    杨再兴点了点头，对着李阳焕喝道：“起去！且待吾上禀官家定夺！”

    李阳焕顿时大喜，乖乖的向着杨再兴和萧诺言拜了一拜，然后乖乖的跑到一边跪下。

    杨再兴却又接着问道：“李乾德呢？”

    跪在李阳焕身边的小太监喜儿赶忙向前膝行一步，伏首答道：“启禀大将军，逆贼李乾德已经束手就擒，如今正在伪宫之中，若大将军想要见一见李逆，奴婢倒是可以带路。”

    杨再兴想了想，最终还是撇了撇嘴，打算在猴子皇宫的门口等着官家旨意。

    然后杨再兴就等到了传旨的太监。

    “官家旨意，除李乾德、李常杰、李阳焕之外，猴子伪宫中鸡犬不留！”

    传旨太监的话音刚落，萧诺言便直接张弓搭箭，一箭射死了刚刚还打算给杨再兴带路的小太监喜儿。

    杨再兴驱马向前几步，来到李阳焕身边之后问道：“李常杰呢？”

    李阳焕早就已经彻底傻眼，闻言也只是傻傻的答道：“跑了！当时我带人擒了李乾德，守住了皇宫，李常杰久攻不下，又恰逢官家遣人攻城，李常杰便匆忙跑了。”

    说完之后，李阳焕才彻底回过神来，膝行几步到了杨再兴的马前，哀求道：“大将军！念在下臣擒住李乾德的份上，请大将军饶过下臣一家老小！”

    杨再兴却摇了摇头，说道：“饶不饶你，不是我说了算，而是官家说了算。不过，看现在这样子，你大概是能活下来。至于你的家小，可就不好说了。”

    稍微安抚了李阳焕几句，杨再兴也不在乎李阳焕到底信不信，便接着扭头对手下带着得那些禁军们喝道：“赶紧的！杀光了猴子，就去弄些水把这里给洗干净！官家可是说过了，要在这升龙城里吃早饭！”

    说完之后，杨再兴又小声嘟囔道：“你说官家也是，留下几个宫女啥的打扫不行，现在弄得臭气熏天的，这早饭还能吃下去嘛。”

