    鄂姑姑一脸淳朴良良善，看着皇后，轻描淡写道：“京城说小不小，说大也不大，梅嫔家中，早有我们的人盯着呢。她父亲到处打听神医，我们就给他送上门去了……可笑这些人，不过是太后手中的棋子，到现在还自鸣得意。”

    皇后惊讶过后，又是一阵得意：“梅嫔那小女孩真是可怜啊……她若是知道，自己肚里说不定是个男胎，怕不要恨断了肠？”

    鄂姑姑却不笑，她语重心长道：“娘娘，您也要加紧努力才是，今后，会不断有新人进宫，一味剪除，也不是办法。若您能有了嫡子，还怕其他妃子生他几个？”

    皇后脸上浮上幽怨，温文孱弱的气质，任谁见了都要心动：“我努力又有什么用？皇上他，根本对我毫无眷恋，太后还让我要抓住他的心，这绝无可能……也罢，反正，其他三位伯叔父家亦有美貌郡主，我要是不能，让她们进宫替了就是！”

    最后的话，带着赌气，和些微的憾恨，她眸中蒙起水雾，想起刚才鄂姑姑说的“棋子”，她此刻竟有些兔死狐悲——在太后心中，就算自己这个嫡亲侄女，也不过是另一枚稍许贵重的棋子。

    鄂姑姑面色一沉：“娘娘不可自轻自贱！太后统共四个兄弟，要说身份尊贵，也惟有二公子——就是令尊靖安公，我人老了就改不过口来——还有继承林家基业的大公子了。大公子现下已贵为藩王，他家郡主必是娇纵不堪，怎比得上娘娘您贤淑温柔！”

    皇后口中诺诺，心下仍是愤愤：大伯父身为藩王，封地千里，死士悍将不知凡几，太后虽然在朝堂上一径维护他，却也暗中忌惮他的势大，只想挑个软弱无主见的兄弟来做左右手，于是，才捧了自己做中宫。

    想起当年，自己父亲谄笑着，欢天喜地的送自己入宫受封，皇后不由齿冷，她暗中叹道：“为何送我到这进不得见人的地方……”

    ****

    畅chun宫中正一片忙乱，太医来开过方子后，太监宫女们各自忙乱起来，煎药的，换洗被褥的，给梅嫔按摩推拿的，迎接前来慰问的后宫妃子的，记帐收礼物的，一时竟忙得沸反盈天，

    宫人侍婢手里忙着，嘴也没闲者，她们说的最多的就是畅chun宫中这件大事。

    晨露倚在门边，正遥遥听着庭院里洒扫的宫女们闲嗑牙。

    她内力虽浅，这样的距离，却也并不困难。

    宫女们谈及这件事，都先要左右看看，确定管事姑姑们不在，才神神秘秘的开口。

    三个女人一台戏，更何况是这十来个小丫头？

    晨露听了一会，都是什么作祟啊什么阴谋的无稽之谈，正想转身走开，只听得一个小宫女很不屑道：“你们说的半点道理也没有……依我看啊，是娘娘和某人犯冲，来惹来这场大灾！

    她的同伴连声反驳，小丫头脾气也被激起来，略微提高了声量：“你们忘了吗，上次娘娘去皇后那里赴宴，回来后就象中了邪似的哭哭啼啼，一脸害怕。”

    有人赞同，也有人不服气，小宫女也不去理，继续说道：“还有一件事我谅你们也不知道，昨天午后，天下起了雨，总管大人居然叫我去把落叶青苔扫掉，这么多的积水，不是为难我吗——好了好了，别着急，这就要说到正题了——那天我扫了一会，就看见一行人来到了门口，你们知道那轿子里的是谁？”

    她吊足了大家胃口，才得意洋洋说道：“就是皇后娘娘！我虽然不认识她，那身金线绣的九凤缎衣还是认识的。这可吓死我了，连忙避开。皇后进了梅娘娘的寝宫，一个多时辰才出来呢——今天，梅娘娘就出了这等惨事，可不是她和皇后的八字犯冲，一见面就要倒霉？”

    她理直气壮的下了结论，正说的高兴，只听得身后清冷声音响起：“你们不好好做事，就在这里没上没下的毁谤主子吗？”

    宫女们回头一看，竟是那位尚仪大人，顿时吓得脸色煞白，张口结舌的说不话来。

    “都散了吧，下次再让我听到这种无稽狂悖的昏话，必要严惩——你，且留一下。”晨露指了指刚才饶舌的小宫女。

    那小宫女已经抖得象筛糠，她虽然不晓事，但毁谤主子的罪有多重，还是明白的，她怯生生的说：“尚仪，您千万别告诉娘娘和管事们，求您了！”

    晨露把她带过一边，宽慰几句，待她不抖，才详细问起昨日皇后来时的情形。

    小宫女当时忙着闪避，哪能知道什么重要的，只是把刚才的话重复了，末了，她思索着，有些不肯定道：“皇后走的时候，远远看着嘴角翘起，好象很高兴的样子。”

    ****

    皇后到底意欲何为呢？

    晨露一直想着，直到掌灯时分，她进了厨间，还在思索着这个问题。

    厨下香气四溢，闻着就食指大动。这是梅嫔自己的小膳房，她吃不惯宫中的温火膳，所以也学其他嫔妃，延请名厨在厨下烹煮。她一向平易近人，每日让厨师照样做一份给岳姑姑和几个年长管事，晨露身为皇帝的亲信，也依例有一份。

    经过前世那场噩梦，晨露每日都是亲自来取，回院后更是仔细验过，才会食用，今天也不例外。

    她取过食盒，正要离去，忽然，她好似闻到了什么。

    在这菜肴的香气流转混淆的地方，她有些狐疑，再次深嗅一口，仍是不能确定。

    冥冥中，那一道隐约的药香，若隐若现，仿佛是幻觉，却又真实存在。

    她俯下身，在灶下细细搜索着。

    什么也没有。

    灶中好似经过猛烈燃烧，把什么都烧成了焦炭。

    她不死心，仍在灰烬里仔细察看。

    一道微小的珠光，在灰里闪烁。

    她拂开一看，竟是一枚小巧精致的于玲珑。

    它只得鸽卵大小，玉质雪莹无瑕，内分九层，层层镂成各种图案，以纯金和红宝点缀，略一晃动，就有悦耳风声。

    看着这熟悉的饰物，晨露有些失神，她想起了，那童稚纯真，带着满不在乎笑容，把玩着它的娇小女子。

    脑中的迷雾，在这一刻，终于豁然开朗。

    她看着手中玲珑，只想到了一句：物是人非事事休。

    ****

    晨露赶到钳清宫时，元祈正在练字。

    他每一笔都是飞扬随兴，偏偏那份挺拔气势，几乎要从笔尖流泻而出。

    “梅嫔怎样了？”

    他见了晨露，只深深看入她的眼，开口问道。

    齐、周二妃终要给个惩戒，但此事祸首不明，无论惩处了哪一个，都要喊冤。他心中踌躇不定，所以对梅嫔很是愧疚。

    即使他平日里运筹帷幄，杀伐决断，无不明快果敢，即使他一贯拿妃子当手中黑白小子，这时，他仍有愧疚。

    回答他的，不是晨露那清澈如同冷泉的声音，而是，珠子被掷出，落于书案的声音。

    他接住一看，是一枚玉玲珑。

    晨露的声音接着响起：“皇上，您是否对此物有所眼熟？”

    “这个，是您当时御赐之物，梅嫔娘娘随身带着，很是珍爱。”

    “这样一个小物件，最后出现的，却是灶下的炉膛里。”

    晨露清冷眼中更显幽寒：“我已经明白了整个事情的真相。”

