    无数大佬在林柄的安排下，都进入了龙腾大酒店的会议室里。

    让秦天有些意外的是，坐在首位上是陈家的人，陈佳楠这种上不了台面的人，居然也坐在了首位上。

    坐在陈佳楠身边的是一个白发老头，此人正是陈佳楠的爷爷陈福生。

    其次是林柄，坐在林柄对面的自然是徐天霸徐茜歆爷孙二人了。

    其他人依次落座。

    正在这个时候，林柄的一个手下走到林柄的身边，弯腰附耳道：“林老，秦天来了！是不是请他进来？”

    “当然，随便给他安排个座位吧！”林柄今天摆下如此阵仗，不仅仅是要解决徐天霸的这个问题，还要让秦天领略一下他在大华的地位和影响力。

    此时，林柄在大厅里对秦天毕恭毕敬的态度完全消失，甚至在对自己手下说话的态度，都透着一股不屑和傲慢。

    陈佳楠一听，顿时来了兴趣，冷冷一笑，看着林柄问道：“林老，这位秦天，就是你所提到的那个人吗？”

    林柄点点头，没有说话，下意识看了一眼脸色有些微怒的徐天霸、徐茜歆二人。

    对于徐天霸、徐茜歆来说，秦天的重要性就显得异常地突出了。

    就在秦天步入会议室的瞬间，徐天霸、徐茜歆二人，以及徐家的所有人，直接起身迎接。

    所有人的目光，随之都落在了秦天的身上。

    寒酸的打扮，痞子气息十足的模样，瞬间让会议室内的所有人哗然一片。

    “这谁啊？怎么让他进来了？”

    “林老这是搞什么？竟然请了这么一个痞子？”

    “嘘，小声点，听说这个人曾经以一人之力，对抗林家几十个高手，徐天霸就是被他所救！”

    “轰！”

    这个消息犹如炸弹爆炸一般，在会议室里瞬间炸开了。

    刚才说话的人马上识趣地闭上嘴，不是秦天一人之力对抗林家的事情震慑住他们，而是跟在秦天背后的人，让他们震惊不已。

    雨万春，这可是医学领域的叱咤风云人物。

    一个身穿寒酸的穷小子，竟然让雨万春心甘情愿跟在他的身后？

    这一幕，着实让不少人大吃一惊。

    “哈哈，小哥好久不见了，我都想死你了！”徐天霸哈哈一笑，对走进会议室的秦天伸出了怀抱。

    “别，你这老头还是别跟我来这一套，我只对美女感兴趣，你这种糟老头子，还是别这么亲热了，不知道的人以为我的口味怎么这么重呢？”秦天立即推开了要抱他的徐天霸，用一种调侃的口气对徐天霸笑道。

    “哈哈，小哥，你还是这么幽默！”

    徐天霸话音刚落，脸色微红的徐茜歆走上前来，对秦天伸出手，脸带微笑地看着秦天，打着招呼：“秦大哥……”

    “嗯！”秦天满意地点点头，直接伸出手，将徐茜歆拥入怀中，同时在徐茜歆的耳边低声说了一句：“想我了没？”

    “滚，臭流氓，一见面就开始耍流氓？”徐茜歆下意识看了一眼身边的人，娇羞之态，毫无保留地表现在她的俏脸上。

    只是，徐茜歆却并没有推开秦天，任由秦天就这么抱着。

    要知道，徐茜歆可是大华出了名的冰山美人，那么多追求者，连她的一根手指头都没碰到。

    然而此时此刻，徐茜歆这位徐家大小姐，号称冰山美人的女神，竟然被一个身穿寒酸休闲服的年轻人抱在怀里窃窃私语。

    看他们的样子，好像在说着什么情话。

    这一幕被陈佳楠看在眼里，怒火中烧，拳头紧紧地捏了起来，特别是盯着秦天的那双眼睛，直接喷射出了一道滔天怒火。

    “特么的，竟敢到处沾花惹草？小子，我看你是找死……”

    “在这么多长辈面前，不可造次！”

    陈福生眼睛一瞪，直接制止住了陈佳楠的冲动之举。

    可秦天压根就没把他们的动静当回事，继续抱着徐茜歆，笑看着怀中的美女，调侃道：“几天不见，又变漂亮了！”

    “切，你这个家伙光嘴上说，这么久了，你连一个电话都没有，哼……”徐茜歆的脸上流露出了许多对秦天的不满。

    “这不是忙嘛！”

    “忙着泡妞吧？”

    “你这可就冤枉我了！”

    “你这个家伙坏得很，鬼才信你，两只眼睛就知道盯着漂亮的女人看，哼……”

    徐茜歆和秦天二人当着这么多大佬的面打情骂俏，简直就是没把现场这些放在眼里。

    甚至，秦天直接无视陈家的人。

    林柄不是要用陈家、以及这么多大佬来镇压徐天霸的气势吗？那行，秦天就自然不会让他得逞，一进来就给所有人来了一个当众调戏‘冰山美人’的戏码，他倒要看看，林柄和陈家的人脸上能不能挂得住。

    带着雨万春出席，便是秦天打陈家人脸的最直接的动作。

    “喂，徐小姐，不能这么污蔑我吧？我也没有你说的这么不堪吧？”

    “难道不是吗？一见面就抱着我，还不放开？还没抱够吗？”徐茜歆能坚持这么久已经是破天荒了，娇羞的情绪早已爆发，她的小手开始推搡着秦天的身体，脸色更是红得跟一个熟透的红苹果一样。

    在她推开秦天的瞬间，立即躲在了徐天霸的身后。

    在场的这些人，随便站出来一个，都是拥有恐怖能量的人物。

    秦天这么一个寒酸的年轻人，竟然在所有人面前表现得如此狂妄？

    太目中无人了。

    只不过，陈家人没说话，他们没有一个人敢站出来吭声的。

    “秦先生。”

    林柄起身，和秦天打了一声招呼。

    然而，秦天愣是当做没看见，直接把他给无视了。

    林柄的脸色愈加难堪，眼睛里同时露出冷色，对秦天做了一个请的动作，说道：“秦先生请坐！”

    下一秒，陈佳楠微微蹙了蹙眉头，在他看来，秦天就是一个随时可以被碾压的小蝼蚁。

    在他面前，秦天连站着的资格都没有，林柄此时请他坐下？

    陈佳楠自然不答应了，在秦天就要走上前落座之时，陈佳楠突然站起来喊道：“慢着！”

    “林老，这种人有资格坐吗？”

    “小子，我认识你，你就算是化成灰我也记得你……这是林家、徐家两家解决问题的地方，你算哪根葱，这里什么时候轮到你来坐了？滚出去……”说话间，陈佳楠嘴角勾起一抹阴鸷的弧度，气焰极其嚣张。

    秦天淡淡一笑，连正眼都没看陈佳楠一眼。

    直接目光投向林柄，冷冷地说道：“林老，这就是你表现的诚意？我还没坐下，就有一条疯狗在这里乱叫？”

