    中午时，我和子昂去下馆子喝酒，边吃边聊，正聊的兴起子昂手机突然响起。

    看了看来电显示，子昂接听电话：“梅姐，什么事？”

    一听这称呼我便知道，这个电话是马春梅打来的。

    “我跟有道在喝酒，嗯……好，等会回去，嗯，好的。”

    等子昂挂断电话，我道：“你是怎么打算的？”

    子昂反问：“什么怎么打算的？”

    我道：“马春梅，你们俩的关系，你是怎么打算的。”

    子昂道：“就先处着呗，再说了，就在一个堂口，我就是想分开也分不开啊。”

    我摇头道：“反正我丑话都跟你说前面了，你要是偏不信邪，有你吃亏的时候。”

    子昂把筷子一放：“我说王有道，你能不能别再说这种话了。”

    我递过一根烟去：“说事就说事，别急啊。”

    子昂面色难看的接过烟，点燃后说：“这么多年了，你感情有小彤一直陪着你，你有想过我吗？！”

    子昂又说：“老话怎么说的，宁拆十座庙不毁一桩婚，你能不能盼我点好？”

    我道：“兄弟，不是我不盼你好，关键是你找的女人都不是什么好人啊，尤其马春梅……”

    我不提马春梅还好，这一提，子昂猛的一拍桌子：“你闭嘴！”

    我叹口气，拿起酒杯道：“行行行，我不说了，来，喝酒。”

    子昂也拿起杯子，我俩碰了碰杯，分别将杯中酒喝干。

    完了子昂便说：“行了，不喝了，我得回堂口。”

    我道：“啧，怎么还真生气了，再聊一会啊。”

    子昂瞪我一眼：“没空！”

    我跟着他一块站起：“我错了，以后我不说了行吧，这顿算我的。”

    子昂道：“本来就应该算你的。”

    到了前台，我拿出钱包刚要结账，子昂突然一把夺过我的钱包，睁着喝的有点迷瞪的眼睛盯着钱夹里的那张照片看。

    “她……”

    一个‘她’之后，子昂看向我，我也看向他，随后我俩的眼神一块落到了照片上，面色都不是很好看，酒也醒了七八分。

    “你还惦记着她？”

    把钱包还给我，子昂嘟囔了一句，接着摆摆手，转身离去。

    我结账之后出了饭馆，他正在马路牙子上蹲着抽烟。我走过去，也点了根烟。

    忽然，子昂跟我说：“有道，那事不怪你。”

    听他这么说，我心口一阵阵的绞痛起来。

    “真的不怪我吗？”

    “我们说过，这辈子要做各自的家人，永远不分开……她被领养的时候，我不是没机会拦下，可我没拦着，就算看到了她跟我求救，我一样没拦着。”

    我仰头看天，蓝蓝的天上似乎有个女孩的身影在跟我招手

    “我以为……那样对她更好。”

    照片里的女孩，是我心里永远的痛！

    当初在孤儿院里，再认识子昂以及苏彤之前，我和她最为要好。

    她来孤儿院的时间比我还早，而且性格孤僻，整个孤儿院里，她形单影只，从不曾和别的孩子玩，或是说话，即便是对大人，也只是问什么答什么，不曾主动接近。

    不过，她倒是主动接近了我。

    不是因为我有什么特殊，只是因为我和她一样孤僻，一样不合群。但其实，我俩还是有区别的，她是不屑和别人一起，而我则是被孤立的那个。她之所以主动接近我，估计也是看我实在是太可怜了吧。

    那段时间，我俩就仿佛各自的影子，始终不曾分开。

    我俩都说过，谁也不想被领养，谁也不能被领养！

    我俩要永远在一起，永远不分开！

    我俩都没有家人，以后我俩就是彼此的家人。

    只是，当她被领养时，我没拦着，我打心底就没想拦。

    相比只会在乎我们这些孤儿能‘卖’多少钱的孤儿院院长，相比那些只会用冷漠眼神看着我们这些孤儿的大人，相比会对小女娃娃动手动脚的变态，相比每晚都要吃一顿参杂了安眠药的晚饭，显然，被领养不会过得更差。

    只是，谁又能想到，后来的她，以及她新的家庭，竟然会遭遇那样的事……

    那件事之后，她新的家庭，无一人活下来。

    她则活不见人死不见尸，好似人间蒸发了一样。

    我不是没找过她，我其实找了很久，可却一点消息都没有找到。

    子昂拍了拍我的肩膀，宽慰道：“有道，别想太多，要我说，她还活着，警察不是也说了，她有很大的几率活下来。”

    我瞥他一眼：“那样的事……你真觉得她能活下来？”

    子昂张了张嘴，终究是没再说什么。

    其实，有关‘她’，有关那件‘事’，子昂和苏彤不是不知道，平常，子昂也好苏彤也罢，都不会对‘她’的事多提多说，他们都知道，‘她’是我心中一道永远愈合不了的伤疤。今天子昂之所以会说起，估计也是喝了酒的关系。

    “呼——”

    吐出一口浊气，我道：“不说这事了，你不是要去堂口吗，赶紧去吧。”

    子昂点点头，说道：“好，我回堂口。”

    我看向路口，此时正好有辆出租车经过，我便抬了抬手，拦下了这辆车。

    子昂上车后，我问他：“晚上还回来吗？”

    子昂答道：“不了，堂口刚建立，这几天挺忙的。等周末吧，周末小彤回来的时候咱们再喝酒。”

    今天周三，离周末也就两三天，我点点头：“也好。”

    关了车门，目送出租车在拐角消失，我方慢慢悠悠的往家里走去。

    走到家门口的胡同，旁边停了一辆面包车，我没怎么在意，但就在我从面包车旁边经过时，面包车的车门突然打开，从里面猛然探出两只大手，抓住我就往车里拽。

