    花路村后方靠山，有一条狭窄小路直通山里。卡修沿着路径按照模糊的印象走去。

    没走多远，眼前上山的缓坡表面，大量黄色野花盛开。黄花的花瓣张开，就像一把又一把小伞。随着风儿，轻轻的左右摇晃。

    花海中心，两座矮坟紧紧靠在一起。

    卡修驻足眺望一会儿，随后认真在草丛中挑选出为数不多的白花。这些路边的野花香味很浓，花蕊中心还爬了一些米粒一样的黑色小虫子。应该是一种吸食花蜜的昆虫。

    踏步走进花海中，他挤开了一条狭窄的道路。最后一步一步的来到两座墓碑前面。

    左边放了捧白花，右边放了一捧白花。

    阳光炽烈，缓坡的花海就像是一张黄绿相间的柔软毯子，中间有个黑点一路向北。

    卑尔纳山海拔高度平均三千米左右，占地面积横跨两郡。整体呈现温带大陆性湿润气候和南欧亚热带夏干气候，是北流郡多条河流的发源地。阔叶林、硬叶林、针叶林和草甸带都有，是一种典型的高山垂直变化。

    卡修想要找的兰心草产地并不高，是卑尔纳山五百米以下的区域。即使是七十年间气候有所变化，但也大致是在这片区域里。

    小路苍绿掩映，阳光从树间从叶间撒下长长的或斑驳的影子。穿梭在光影中，林中的山风时断时续，将夏季的炎热轻轻拂去。

    进行回溯之前，卡修在现实世界中进行过实地考察，并且找人画了一张地图记牢。

    因为前后七十年山中道路可能不同，所以地图的标记点并不是山路或者路标。而是诸如瀑布河流山头这样的标志性物体，这种大自然产生的东西短时间内很难发生改变。

    “哗啦啦……”卡修似乎遥遥听到了水声。

    他眼前一亮，快步朝那个方向赶去。虽然林中人迹罕至杂草丛生，但卡修身形敏捷有力。即使在树林之中奔走速度也非常快。

    从一颗两人粗的大树树干后走出来，阳光晒在卡修的上半身，光晕白的令人刺眼。

    不远处，瀑布哗啦啦的从崖巅垂下，在半空中拉出了一条宽大白色匹练。最后以汹涌之势跌进底下碧绿的水潭中，水雾四溢。

    顶上还不时盘旋飞过几只白色的水鸟。

    雅加瀑布，后世卑尔纳山的观景地点之一，为坚木镇的旅游业发展做出巨大贡献。

    七十年前和七十年后几乎没什么区别。

    找到雅加瀑布就简单了，直接一路顺着水流的方向向下，兰心草就长在小溪边上。

    卡修看了一眼瀑布，随后快速规划一条路线走过去。由于没有道路开辟，其实移动的过程中有些危险。但他毕竟身体控制能力极佳，一个翻身就从边缘径直的跳了下去。

    大致五六米的高度，落地啪嗒一声。

    没有多加停留，卡修直接一路沿着清澈的小溪向下。遇林过林，遇水淌水。期间他还遭遇了一头在小溪旁边饮水的棕毛野猪。

    是一只六七百斤重的野猪王，身材敦实的像小牛犊一样，白色獠牙末端微微发黄。

    双方对峙，似乎是察觉到了危险，野猪王喝了两口水，就重新退到树林中不见了。

    卡修也稍加放松，继续沿着溪水前进。

    终于在一个小溪拐角处，他看到了他想看到的东西。一片又一片的满满的兰心草。

    卡修小心的走了过去。

    这里是一块溪水边上的平地，土壤肥沃又潮湿，而且地面上堆了不少散碎的石头。

    绿色的兰心草就长在这些石头缝隙间。

    一眼笼统扫过去，这一大片野生的兰心草覆盖面积不小。小溪河岸两边都有，卡修站的地方多一点，另外一边则范围少一点。

    “这么多，恐怕足够风象门上下好几年的药水供应量了。”他略有些感慨的说了一句。

    但实际上，风象门当然不可能如此竭泽而渔。这些野生的兰心草固然珍贵，但真正重要的反而是这一片能种植兰心草的产地。

    气候、水源、地形、土壤缺一不可。

    只要有了一片产地，随后人工进行大批量繁育。那么风象门将会收获源源不断的兰心草，到时候别说正式弟子，恐怕就算是风象门青训营的预备弟子都能够享受到药水。

    修炼资源不缺，门派想不壮大都难。

    卡修已经能想象风象门高层看到这一大片野生兰心草产地时的激动狂喜的心情了。

    摘下一片叶子，在阳光下细细观察。

    兰心草的叶子像银杏的叶子一样，像个缩小版的桃子。颜色是绿中透蓝，叶脉贯穿上下，脉络呈现放射状的朝四面八方散开。

    就是这么一片小东西，占了风象门锻炼药水二分之一的费用，只能用宝贵来形容。

    卡修还注意到一点，这些野生兰心草的品相似乎非常饱满健康，恐怕药效比起普通的还要好上一些。卑尔纳山这一片区域真的很适合种植兰心草，马休的数据相当准确。

    不再犹豫，他检查了一下周围，确定没有人类活动的踪迹之后。徒手挖了好几棵兰心草回去，是连根须带着泥一起挖回去的。

    等到卡修回到花路村的时候，天色早就已经暗淡下来。他在李维老屋里找了几个破旧花盆，先把兰心草整株带泥的塞了进去。

    囫囵对付了一下晚饭，卡修沉沉睡去。

    第二天一大早，先是检查了一下兰心草的具体情况，确定没问题之后他浇了点水。

    随后是吃早饭，卡修包裹中带了足够多的面包，虽然不怎么好吃但抗饿还是够的。

    天色还未彻底亮起，他已经拿着一把生锈破砍刀进山了。昨晚来回匆忙没来得及做标记，今天补上，并且找一下其他的路径。

    最好是那种从山脚直通兰心草产地的。

    整整一个早上的功夫，卡修一直在山里面游荡标记路线。期间遭遇了一头小一号的野猪，发生冲突。野猪被卡修用自带破伤风的打野刀宰了，他只割了一条大腿肉下山。

    

