
    第1399章板砖无敌

    虽然黑袍老妇牛哄哄的样子，但再厉害也是血肉之躯，红彤彤炭火下去，铁都会融化，何况一个人？

    所以黑袍老妇被铁桶扣住，顿时嗷嗷直叫，死命挣扎，石头、番薯、木炭，还有蛇虫，啪啪乱飞。

    头发和黑袍也燃起火焰，让人一看就揪心肉痛。

    叶天龙本想上前再踹几脚，却被石头那些打得连连退后，几个无辜路人更闷哼一声，捂着脑袋倒地。

    叶天龙再想冲前的时候，只见黑袍老妇吼叫一声：

    “啊——”

    她猛地掀掉头上烤桶，漫天灰烬飘飞，整个人重新呈现出来。

    但头发烧了一半，衣服也破烂不堪，额头和脸颊更是严重烫伤，面目全非四个字形容，再恰当不过。

    黑袍老妇闭着眼睛，双手不断挥舞，拍打燃烧的头发和衣服，那份滚烫，让她东跳一下西窜一下。

    叶天龙脑海掠过‘跳大神’三个字。

    黑袍老妇虽然看不到叶天龙，但能感受到他的气息，歇斯底里吼叫不已：

    “王八蛋，我要杀了你，我要杀了你。”

    叶天龙根本就没有跟她废话，直接从地上捞起一块石头冲上去，痛打落水狗，向来是他的彪悍风格。

    只是冲到一半，叶天龙又慌慌张张转身，有多快逃多快，巷子口，冲来八名几乎一样的黑袍女子。

    一个个手里拿着蛇头拐杖，凶神恶煞宛如中世纪巫婆，同时嘴里大声喊叫：

    “大花婆婆！大花婆婆！”

    叶天龙不知道对方有多少人，也不知道陷阱有多深，见到一堆黑袍女子冲来，马上转身跑路。

    他可不想为了撂翻黑袍老妇，被这些女人千刀万剐。

    “杀了他！给我杀了他！”

    此刻，黑袍老妇已经拍打掉不少灰烬，勉强能够睁开烧肿的眼睛，盯着兔子一样奔跑的叶天龙吼叫：

    “把那小子给我杀了！”

    她一把推开两名搀扶自己的同伴，像是受伤的困兽吼叫：“别管我，追上去，杀了他。”

    千里迢迢来到天都，准备把叶天龙千刀万剐，可是没有想到，第一个照面，就被他弄得狼狈不堪。

    不仅多年饲养的黑色蜈蚣烤成了焦炭，连她自己也被炭火严重灼伤，身上起码二十多处烫伤。

    她对叶天龙怎能不恨之入骨呢？

    在黑袍老妇的吼叫中，八名黑袍女子握着蛇头拐杖，像是流星一样追杀连滚带爬的叶天龙。

    叶天龙手忙脚乱跑着，见到对方死死咬住，他就顺手拿起几个土豆砸出去，想要挡上一挡八名追兵。

    “扑扑扑！”

    只是土豆根本没有伤到她们，还没到面前就被蛇头拐杖削落，全部断裂成两截落地，可见拐杖锋利。

    叶天龙倒吸一口凉气，随后又丢出几个排骨和洋葱，但都被对方毫不留情斩落在地……

    整个菜市场顿时鸡飞狗跳，不少货物被撞翻倒地，顾客和档主纷纷喊叫躲避，现场可谓一片混乱。

    八名黑袍女子耐力很不错，速度也相当快，虽然叶天龙跑得很快，但她们始终保持着二十米距离。

    “救命啊，救命啊——”

    见到对方紧追不舍，而且一副棘手样子，叶天龙像是被捅了烧火棍，哇哇大叫，然后拐弯跑向车子：

    “老苗，救命啊…”

    八名黑袍女子没有停滞脚步，依然保持着前冲态势，待见到叶天龙冲过一个拐弯处消失，脚步更甚。

    “嗖！”

    她们动作敏捷冲过拐弯，想要重新锁定叶天龙，结果却发现不见身影，再抬头发现前面多了一个人。

    苗天奴！

    八名看不出苗天奴的面目，但能感受到后者身上的气息，瞬间绷紧了神经，蛇头拐杖齐齐前指……

    苗天奴没有说话，只是很平静看着八人。

    “嗖嗖嗖！”

    八支蛇头拐杖忽然喷出八股黑烟，还伴随八条红色的小蜈蚣，齐齐罩向让她们感觉危险的苗天奴。

    苗天奴依然保持着平静，不躲不闪，随后嘴巴一张，一道金光闪过，八条蜈蚣‘啪啪’落地……

    在苗天奴对付八名黑袍女子时，黑袍老妇此刻正坐在烤番薯附近的一个角落，模样凄惨，可怜。

    她本来也想跟同伴追击叶天龙，把他抓来亲手抽筋剥皮，无奈她五官烧伤严重，行动和视野都不便。

    而且盘起的头发还有火星，奔跑几步就壮大火势。

    她只能坐下来把头发火星扑灭，然后用水好好清理脸部灰烬，她发誓，她要让叶天龙万蛇噬心。

    黑袍老妇撂翻隔壁摊档的店主，抢夺他们一个脸盆和桶装水，她把水倒在盆里，一点一点清洗伤口。

    双手的伤口很快清理干净，还上了不少药膏，然后她又换了一盆水，闭上眼睛缓缓把脸埋入水中……

    “啊——”

    这脸一碰脸盆中的水，黑袍老妇不仅没有感觉到清凉，反而生出火辣无比的疼痛，还伴随辣椒气息。

    她惨叫着把脸从盆中弹起，睁开眼睛一看，原本的净水，不知什么时候多了一层红晃晃的辣椒粉。

    而她的脑袋旁边，有一根管子，正缓缓滑落着辣椒粉末。

    黑袍老妇把伤脸埋入这种辣椒粉末，怎能不惨叫不剧痛？

    “篷！”

    还没等她看清楚，一大波胡椒粉罩了下来，黑袍老妇全力躲闪，还本能闭上眼睛，但依然沾染些许。

    她的眼睛火辣辣疼痛，鼻子也很痒。

    “砰！”

    还没等她退后几步，一个板砖就砸在她后脑勺，一声巨响，黑袍老妇闷哼一声，头破血流摔了下去。

    “啊——”

    她吼叫着努力挣扎起身，想要看清是谁偷袭自己，但刚直立半个身子，脑袋又是一痛。

    黑袍老妇惨叫一声，脑袋晕沉倒回地上，再也无力挣扎对抗了，她只能悲愤挤开眼睛。

    视野中，叶天龙一脸得意，手里拿着一块板砖：“城市套路深吧？”

    黑袍老妇满脸悲催：“无耻！”

    她怎么都没想到，叶天龙摆脱八名同伴，杀了一个回马枪。

    “砰！”

    叶天龙没有废话，上前一步，又是一板砖把她砸翻在地，他一边砸砖，一边吼叫：

    “蜈蚣啊！”

    “喷烟啊！”

    “威胁我啊！”

    “千刀万剐啊！”

    “万蛇噬心啊！”

    “生不如死啊……”
