    青年小心的抬起头，那是一张写满担惊受怕的脸，看起来相当年轻。

    “小的名叫凌众山，是清风亭驻千风城的一位管事。”

    陈景辉微微点头，他注意到周围已经有一些人围观了过来，他也不管他们，继续问道：“名字倒是霸气。你和蒙志涛是什么关系？”

    “是狐朋狗友的关系。”凌众山低声下气说道：“蒙志涛一开始给我灵丹，让我拿去售卖，我帮他卖了，他那灵丹来路不正，所以我压了一些价格，从中中饱私囊，赚的钱都被我自己贪走了。”

    陈景辉发现，他说话速度极快，这段话似乎没怎么细想，就直接说了出来。

    像是提前便想好说辞了。

    “也就是说，你是个销赃的？”陈景辉问。

    “对，我们齐公子千叮咛万嘱咐，说不能收那些来路不明的灵丹，那有可能是击杀修行者得来的，容易引起纠纷。”凌众山道：“可普通灵丹收进来卖出去，能赚多少，亭里都是有数的，所以小的一时走了邪路。”

    陈景辉问：“蒙志涛的外丹从哪儿来的？”

    “那是他从我这里买的。”凌众山说道。

    陈景辉微微皱眉，他不觉得事情会这么简单，里面肯定还有别的内情，凌众山说的这些说辞，就像是提前准备好的一样，假如他这么诚实，那他一定有隐瞒的更重要的内容。

    按他的说法，他只是清风亭一个管事，出于贪便宜的心理，才和蒙志涛形成了交易关系……那他所隐瞒的内容，是什么呢？

    陈景辉看向两位清风阁护院，他们穿着清风阁特有的青蓝色云纹服饰，只是这些纹路绣出的是一只乌鸦样子的鸟，不是金乌，也不是凤凰。

    “我听说，在千风城，清风阁人员犯了罪，不归律法处理，按门规处理，那按你们门规，这人会被怎么处理？”

    一位护院拱手道：“齐公子有令，让您随意处置他，要杀要剐，均随您愿。”

    陈景辉点头，对一位护院道：“把他带着，跟我一起，我要去见你们齐公子。”

    “冰冰，晓思，你们自己先回去。”

    他要从齐苍云那里探听那神秘声音的来历。

    两位护院不敢违令，押着凌众山，带着陈景辉往弯刀山峰去了。

    他们没有走山路，而是乘坐某个类似电梯的机械造物，这巨大电梯外挂在弯刀山峰之外，说是电梯，但陈景辉看了一会儿都没看明白工作原理，只知道它是开放的，且连着缆绳，滑轮和锁链。

    “电梯”上升很慢，过了很久才到弯刀山峰顶端，两位护院和凌众山跟着往清风亭台走。

    路过回廊，有风吹过，陈景辉娴熟地在身前凝聚气势，突破外围大阵，来到院子内。

    齐苍云还是如初见那样，悠闲地坐在梧桐树底下，一位侍女为他捏肩，一位侍女喂他喝酒。

    他看到陈景辉过来，连忙起身行礼。

    “齐公子，没想到你的行动速度这么快，两天便抓到了蒙志涛在清风亭的内线。”陈景辉说道。

    齐苍云勉强笑了笑，说道：“是我平日管教不严，让这等人当了清风阁的管事。”

    陈景辉的目光扫过了齐苍云的两个侍女，小绿站得规矩，另一位侍女似乎有些害怕他，不敢直视他，低头看着地面。

    “我有些事想和齐公子说。”陈景辉道：“能否让你的属下退避？”

    齐公子一愣，随后挥了挥手道：“小绿，小白，你们带护院和这人进亭台里。”

    小白？陈景辉的目光落在了另一位侍女身上，突然恍然大悟。

    这个侍女也是白家人！

    怪不得齐苍云对自己的态度前后变化这么大，大概是这位侍女也算了自己的寿命，把自己误以为神祗！

    陈景辉突然有些头疼。

    算寿命是这么简单的吗？也许下次梦境聚会，得让星彤冰询问一下白冷阳，要怎么保护自己的隐私，不再被窥视。

    等众人离去，齐苍云看向陈景辉，态度十分恭敬：“请问景辉大师，有何吩咐。”

    陈景辉沉吟了一下，觉得得先镇住他，让他没办法仔细思考，才好浑水摸鱼探听消息。

    他说道：“乌天尊死了，你知道吗?”

    齐苍云猛地抬头，身体颤抖不已，无比震惊：“我父亲死了？祂真死了？”

    父亲？陈景辉一挑眉，乌天尊的儿子怎么姓齐，这是什么隔壁老乌。

    不对……

    联想到齐苍云离开天朝本土天洲，来到了元洲，再加上他最开始平视星彤冰的态度，陈景辉已经有了猜测。

    陈景辉以平稳的口气说道：“你是乌天尊的私生子。”

    “是的。”齐苍云道：“前些天，我确实心血来潮，感到心脏一阵扭痛，随后便听到了，父亲雕像破碎的消息。”

    “天洲那边传来的消息是，父亲修炼出了问题，让我们暂且忍耐……呵呵，我便没有细想，没想到祂真的死了。”

    陈景辉看着他的表情，似乎察觉到什么，齐苍云仿佛有种解脱的感觉。

    “你恨乌天尊？”陈景辉问。

    齐苍云道：“景辉大师您眼光极佳，我确实恨我父亲，祂抛弃了我的母亲，让我和她度过了凄惨的童年，知道有我存在后，又让我远离天洲，不许提祂的名字，而是让我自己重取一个名字。”

    “我这个便宜父亲叫乌苍云，我便起名齐苍云，意思是要和祂并驾齐驱，追赶上祂，等我成神后，问祂一位天神，为何突然下凡找我母亲，又不辞而别。没想到，祂却死了，再也没有这个机会了。”

    陈景辉道：“你认为你能成神？”

    齐苍云道：“我当然知道，别说成神，明悟己心都难之又难，更不要说，明悟己心后还要突破极限，站在人之极，最后成神……除了自己的修炼外，还要收集高阶灵气，难上加难，但这是我内心的目标。”

    “景辉大师，您知道祂是怎么死的吗？”

    是被我杀的……陈景辉自然没说出这句话，他转而说道：“你觉得，乌天尊是个什么样的人。”

    “冷酷，无情，如同天道。”

    齐苍云的回答丝毫没有经过思考：“我没见过除了祂和您以外的其他神灵，但祂……我认为，祂已经没有任何凡人的情绪了。”

    陈景辉思考着，祂既然没有任何凡人的情绪，那为什么要去攻击蒲公英号？

    陈景辉没有直接问这个问题，而是转了个弯，问道：“你可知道，你父亲平日里都在做什么？”

