剑尘的心在怦然跳动着，有着一股难以掩饰的兴奋，面对光明神王这一击，他没有选择躲避，同样也没有选择还击，而是将混沌之力遍布在掌中，然后伸出了自己的手掌，以自己的手掌面向飞快射来的白色光柱。

他竟是要以自己血肉之躯的肉掌，去硬生生的承受这道威力，足以堪比绝代神王一击的光明圣力。

电光火石之间，光明圣力形成的白色光柱，带着强大的能量波动狠狠的打在剑尘的手掌上，顿时发出一声沉闷的轰鸣之声。

剑尘身躯剧烈一震，脚步不可自制的退后了一步，他的那只手掌，已经变得鲜血淋淋，剧烈的痛楚，更是排山倒海的袭上心头。

“这股力量...好强大，不过表面上看，这股力量是对光明圣力的另一种用法，可实际上，这却是一种完全不同于光明圣力的力量，是属于另外一种法则。”剑尘浑然不在意自己已经受伤的受伤，他反而闭上了眼睛，开始认真的体悟这股力量。

他之所以用自己的手掌去承受这一击，就是想要以最直接的方式去接触这股力量，试图通过这样的方式，去更加清晰的看清这股力量，去认知这种力量的特性。

而经过这次的接触，剑尘虽说还无法立即就掌握这种力量，但是却对这股力量，已经有了一种认知，让他看见了前进的方向。

“不过这种法则，较为特殊，称之为光明圣力的升级版也毫不为过，因为要想领悟这种力量，必须要成为一名光明圣师。”剑尘心中暗道，这样的发现，令他兴奋不已，有些迫不及待的想要感悟这种法则的冲动。

因为他的光明圣力，已经很久没有提升了，至今仍然还停留在九阶。

九阶光明圣师，若是放在天元大陆，那绝对是属于绝顶强者的行列，可是在圣界中，却是完全派不上任何的用场。它那超强的治愈能力，对于境界已经达到神王的剑尘来说，也是起不到任何的帮助。

因为能量层次太低了！

光明圣师的境界，剑尘不是不想提升，而是没有后面的功法。

对面，那名光明神王见剑尘仅仅是以手掌就挡住了自己这一击，立即是被惊得目瞪口呆，忍不住发出一声惊叹：“好强大的肉身！”

但旋即，他的目光就再次变得凌厉了起来，想要继续对剑尘出手，显然并不想就这样放过剑尘。

“唉！”老妪轻叹了口气，道：“行了，阵法被破，与他并没有多大的关系，这是天意如此，是老天不想让老身过得如此安稳。说起来，是老身连累了你，若是老身不躲到这里来，或许他们也不会碰巧的经过这里，然后又碰巧的破坏了这处天然的隐匿阵法。”老妪的目光落在残破的还真塔上，她没有将这一切都看成是巧合，而是当成了冥冥之中的安排。

“前辈，晚辈不明白你在说什么。”那名光明神王对着老妪显然言听计从，当即就停止了对剑尘动手，一脸迷惑的盯着老妪。

剑尘也一脸狐疑的盯着老妪，这老妪的目光总是盯着还真塔看，并且一脸嘘唏的样子，莫非她不仅认出了还真塔，并且与还真塔之间，还有着一段不为人所知的故事？

“前辈，难不成，你与这座塔的主人认识？”剑尘抱拳，小心翼翼的问道。

一听此言，老妪的神色就变得极度复杂，感叹道：“说起来，这座塔的主人，还是我的师祖，只是对于这位高高在上的始祖，我却从未见过一面。”

“什么？这座塔的主人是前辈的师祖？”剑尘吃了一惊，脸上尽是难以置信的神色。

他无论如何也不会想到，眼前这名老妪，竟然是还真太始的徒孙。

老妪目光深深的盯着剑尘，道：“看你这么大的反应，想必你早已知道这座塔的来历了吧。”

剑尘点了点头，并不否认，道：“既然前辈是此塔主人的徒孙，那不知前辈，是否要收回此塔？”剑尘手中紧紧捏着乾坤挪移符，他说这番话，也是想试探试探老妪，暗中早已做到了一有不对，就立即带着还真塔逃离这里的打算。

“这座塔，来历太大了，不是外人所能沾染的，我一旦有染指此塔之心，恐怕我即便是躲到天涯海角，最终也难逃一死。”老妪神色一片落寂，有着说不出的哀伤。

“名义上，我是他老人家的徒孙，这样的身份放在圣界中，可谓是无比的显赫，极尽的辉煌，浩瀚圣界，都没有几个人敢得罪。可实际上，我却被追杀了数百万年之久，至今都还在苦苦的逃亡，你可知追杀我的人是什么来历？”老妪情绪低落的说道，一想到自己这些年过的那种亡命天涯的日子，她的心中就充斥着一片难言的苦。

“难道是彼盛天宫的人？”剑尘开口道，心中已经隐约的猜到了事情的缘由。

这名老妪，怕是多半是他吉的徒弟！

“不错，追杀我数百万年之久的人，正是彼盛天宫的神将。他们追杀我的原因，竟是我师傅他吉背叛师祖，说我师傅勾结外人，欲要对师祖不利。而我，也是因为受到了我师傅的牵连，从而成为了他们追杀的对象。”

“原本我根本就不敢相信这是真的，同样也不敢相信我师傅竟然被背叛师祖，毕竟，师祖可是圣界威名赫赫的至尊，是天地间最强大的几人，放眼圣界，又有谁敢打他老人家的主意。直到从你口中得知我师尊的神甲和师祖的成名法宝跌落在同一个界面时，我才不得不相信这件事情是真的。”老妪慢悠悠的说道。

“不过万幸的事，对于追杀我一事，彼盛天宫内的几位殿下意见并不统一，否则的话，我也不可能活到现在了。”

老妪所说的这番话，只有剑尘听得见，站在老妪身边的那名光明神王，只能看见老妪的嘴唇在动，却是根本就听不见丝毫的声音。

很显然，剑尘是因为掌控了还真塔的原因，因此老妪才向他吐露出这一切，至于这名光明神王，在老妪的眼中，根本就没资格知道这些事。