    “妈妈说我爸爸没有不要我，他很爱我，只是没办法和我们住在一起而已，你们不许说我妈妈，不许说我妈妈！”

    苏止宸生气的和一群小孩子打在一起。

    刚做完手术不久的苏止宸哪里是这群小孩子的对手，他被一群孩子给团团围住。

    司宸心疼的去到苏止宸身边，然后把他护在自己怀里，看着还打算欺负苏止宸的孩子，司宸冷冽的出声：“你们这群孩子到底是谁教出来的？如此没有家教！”

    司宸彻底怒了：“我警告你们，以后你们要是在敢欺负我的儿子，我让你们全家都从京都消失，现在立刻给我滚。”

    孩子们哪里被人这么凶过？

    他们害怕哭着跑走了，苏止宸被司宸抱在怀里委屈的哭着。

    “谢谢叔叔……”

    苏止宸在司宸怀里哭的一抽一抽的，司宸心疼的把苏止宸抱在自己怀里安慰：“没事了，爸爸来了，以后再也不会有任何人能够欺负你。”

    司宸无法想象在没有自己的日子里，苏知颜是怎么度过的，当年她突然向自己提出分手，就是为了过这样的日子吗？

    偷偷生下他的孩子，被人嘲笑。

    任由他被人欺负！

    司宸现在又心疼又生气，感觉到自己身上的衣服被打湿，司宸松开苏止宸，抬起手替他擦拭掉脸上的泪水：“不哭了，爸爸带你出去玩好不好？”

    苏止宸摇头，表示自己不去。

    司宸不解：“为什么？”

    “因为叔叔不是爸爸，而且我要是和叔叔一起去玩了，妈妈会担心的，我要回家了。”

    苏止宸抬起手胡乱的擦掉自己脸上的泪水，然后对司宸说：“叔叔再见。”

    苏止宸走了两步又重新回到司宸的身边，他把自己手中的棒棒糖递给司宸：“妈妈说有人帮了我得感谢，现在我把我最喜欢吃的糖给叔叔。”

    司宸颤抖的接过苏止宸手中的棒棒糖：“你妈妈把你教的很好。”

    苏止宸自豪的点头：“那当然了，因为她是我妈妈啊，叔叔，我回家了，再见。”

    司宸看着苏止宸离开的背影对他说：“小家伙，以后你要是不开心了，可以来802找我，我住你陆姐姐对面。”

    陆姐姐？

    苏止宸停下脚步回头望着司宸：“叔叔认识我陆姐姐？”

    “嗯，认识，所以叔叔不是坏人，你以后要是不开心了，可以来上面找我。”

    苏止宸点点头，从司宸眼前跑走了。

    司宸看着苏止宸消失的背影，心脏隐隐抽痛，他很确定那就是他的儿子。

    父子连心。

    他难受的时候他比他更加难受。

    “苏知颜，你为什么不让我知道你为我生下了一个儿子？当年你又为什么要和我分手？明明我们这么相爱，明明我非你不可。”

    “可你依旧抛弃了我整整三年。”

    “你这女人可真是坏啊，但我依旧爱你，这三年来我每天无时无刻不在想你。”

    “而这一次，我既然找到你了，就一定不会再让你从我身边逃走。”

    ……

    “陆姐姐！”

