    

    
恍惚间，思绪飞扬，飞到了她的小时候，不知为何，她突然响起来，五年前的的事情...

    
父母车祸而亡，被舅舅舅妈收养，舅舅对她好，为了圆她的梦想，不辞辛苦的将她送到了军营，而在军营中，何思凝也用自己的坚持，成了一名强大的士兵，本来，一切都是那么美好，但是，直到遇见了那一个人....

    
还记得那时一个夜晚，天外天大酒店1406房间，

    
何思凝推门进去的时候，看到沙发上坐着一个相貌英俊，但是眼神冷峻的的男子。

    
看到何思凝来了，男子站起来身来和何思凝握手。

    
“何思凝小姐比照片上看起来...黑了一点。”男人打量着何思凝说道。

    
何思凝面无表情的回答：“你看的照片估计是我高中时候的照片，我当了兵以后就没照过照片。”

    
风擎笑着说：“怪不得，不过何思凝小姐看起来确实是非常的英俊帅气。”

    
何思凝看着风擎，冷漠的说：“你不要废话了，我来找你是想问你，你说的都是真的？我父母的死真的另有隐情？你真的能让我替我父母报仇吗？”

    
风擎点了点头：“当然，我风擎说的话，从来都没有作假过，只不过我并不是让你只杀杀害你父母的凶手，我是让你加入我们的组织，帮助我们惩罚一些十恶不赦的坏人。”

    
何思凝皱起了眉头：“加入你们？你是让我放弃当特种兵，转行做杀手？”

    
风擎点了点头，并示意助手拿来了一杯茶：“是的，我就是这个想法，请喝茶。”

    
何思凝不屑的笑了笑：“我凭什么这么做？我这么做不仅自己有了罪名，还连带了家里人不光彩。我不喝你的茶，我要走了。”何思凝说完，就准备起身离开。

    
这时风擎缓缓地说：“我就告诉你一件事情，以你现在的水平，你肯定是要到精英队伍，而你又不能不服从命令，就撞死你父母的那几个小喽啰，实话不值一提，但是不永远也不可能亲手抓住他们。”

    
何思凝的眼睛红了，她握紧了拳头。

    
风擎继续说道：“你加入我们组织，我不会让你背负罪名，你也不会是逃兵。”

    
何思凝的心里苦苦地挣扎着。风擎看着何思凝的背影，笑了笑说：“而且你的舅舅舅妈也会得到一大笔的抚恤金，你也不用再担心他们的生活。”

    
何思凝缓缓地转过身：“好，我加入你们，你要我怎么做。”

    
风擎看着何思凝，满意的笑了。

    
......

    
正坐在沙发看新闻的舅舅突然开始捂着脸大哭，在做饭的舅妈闻讯赶来，看到电视上的新闻差点昏倒：

    
插播一条晚间新闻，我市一咖啡店里，一男子持刀伤人，一位名为何思凝的女子为了保护周围的人安全使用格斗术制服了男子，但是却被随即赶来的男子同伙开枪爆头，该女子年仅19岁，据悉是一名优秀的特种兵，她三年没有休假，这时她这么长时间来的第一次调休。

    
坐上杀手组织的车，风擎在平静的说着：“今天这场戏是天衣无缝的，你不用担心，你的死亡消息已经通知了你的朋友，还有一系列可能认识你的人，你的军队肯定也很快的收到了你牺牲的消息，应该会给你追加荣誉勋章，不久以后，你的舅舅舅妈会受到一笔数额巨大的抚恤金，没有意外情况应该是一千万。”

    
何思凝点了点头：“好。”

    
风擎继续说道：“你有什么要求可以提出来。”

    
何思凝转过头看着风擎说道：“给我的脸上加一颗痣，我要做另一个人。”

    
风擎笑了笑说：“小事，那你的名字要不要也改一下。”

    
何思凝冷漠的说：“杀手而已，名字是什么，不重要。”

    
风擎点了点头：“还有一件事情，你的一部分资料，会被系统所删除，以后，你就是一个黑户了，知道黑户是什么意思吧。”

    
何思凝看着窗外说：“我知道，我不在意这些，我只希望你们赶快把杀害我父母的人找出来。”

    
风擎摊了摊手说：“这都是小事，不过，既然你已经加入了，相信之前的合同你也看清楚了吧，我给你报酬，你就需要给我杀人，我让你杀的人肯定都是十恶不赦的人，所以你也不用担心良心上过不去。”

    
何思凝转过头，眼神坚定地看着风擎：“我想你说的话都是算数的，如果你的组织和我预想的有一点点出入，我会随时退出的。”

    
风擎笑了笑，没有再说话。

    
一路上两个人再也没有交流。时间过去的很快，车也慢慢的驶入了这个地下组织。何思凝第一次目睹杀手组织的真面目，杀手组织坐落在幽州城城南的一个古堡的地下，而风擎平时的身份就是这个古堡的主人。

    
虽然杀手组织一直很活跃，很多人也知道它的存在，但是却没人知道它的具体位置，可是让何思凝没有想到的是，原来杀手组织的位置竟然就在就在这座古堡的地下，这座古堡城中著名的古堡，几乎没有一个幽州人不知道它的存在，可是就是这样一个显眼地方，地下竟然暗藏着著名的恐怖杀手组织。

    
何思凝的震惊和不可置信，风擎都看在眼里，他笑着对何思凝说：“欢迎来到杀手组织，这就是你未来工作得地方，你可以随意参观。”

    
“所以原来你一直都把杀手组织建立一个这么明显的地方？”何思凝吃惊的问道。

    
风擎笑着说：“不是有一句老话吗‘最危险的地方就是最安全的地方’，而所有的事实都证明，这句话不但没有错，而且非常经典。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->