    就在一刻钟前，文森特和咖啡男那边彻底失去了联系。

    无人机传回来最后的画面是咖啡男这边的人马被一个不明狙击手不断狙杀，最后两架无人机也被击落。

    黒巢的技术人员面面相觑，许久没有人出声，只有文森特依旧面无表情。

    “做好自己的工作，不要让我再重复第二遍。”最终还是文森特的声音打破了沉默。

    听到这句话众人也暗暗松了一口气，在咖啡男接手前一直是文森特在指挥黒巢的行动，他发话也让其他人重新找到了主心骨，收拾心情，再度投入手头的工作中去，之前的震惊和惊慌也被冲淡了不少。

    然而文森特本人却并不像他表面上表现出的那么平静。

    实际上他几乎快要按奈不住心中的怒火了。

    他虽然不满咖啡男明知是陷阱还要去踩的神经病行为，但是当后者做出决定后他也没有拖后腿使绊子，相反还派出了一队综合素质最强的作战小队给对方指挥，还有狙击技术最好的阿布随行。

    结果他没想到咖啡男竟然表现的这么不堪，带着这么豪华的阵容却输得比谁都干脆，文森特甚至忍不住怀疑咖啡男是故意来坑自己的。

    而且咖啡男这一挂不要紧，等于打乱了他之前的所有布置，技术人员方面倒是没什么问题，但是行动人手却显得有些捉襟见肘起来，无奈之下文森特也只能再次披挂上阵，取出了防弹衣和自己最爱的M17。

    黒巢在武装力量上占据着绝对的上风，但是作为守方也有着自己的劣势。

    文森特不知道爱德华要等的人使用什么交通方式来到图卢兹，因此只能将自己的人手分散在包括机场、车站和高速路等各个地方，而他则居中指挥，伺机而动。另外就是依靠零号强大的监控能力，希望能在茫茫人海中找到目标。

    …………

    路易是《世界报》的王牌记者，以擅长挖掘政府和商界的丑闻而闻名，国际货币基金组织法级前总裁斯特劳斯·卡恩就是因为被他曝出性丑闻而被迫辞职，除此之外前总理弗朗索瓦的妻子吃空饷的事情也是他曝光的，而之前一段时间他则在忙着追踪一家大型福利机构援助款使用问题。

    路易得到了秘密线报，这家福利机构涉嫌高价采购和财务造假，所得到的的捐款有很大一部分流入了主席和副主席自己的腰包。

    不过在这期间路易却收到了一封奇怪的邮件，发件人说他的手上有猛料，然而拒绝透露其中的内容。

    一开始路易并没有把这封邮件放在心上，因为以他在新闻界的名声类似的邮件每天都会收到很多，但绝大多数发件人所谓的“大事”实际上只是他们自己遇到了麻烦。

    路易对他们的遭遇表示同情，但是他并不是蝙蝠侠，不肯能为每个人都伸张正义，相比起个人所面临的困境，路易还是更希望将有限的注意力放在那些有深远影响的真正大事上面。

    不过很快他就从中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    那个神秘的发信人似乎知道他的想法，又给他发了封邮件，而这封邮件的收件邮箱不再是他网络上的公开邮箱，而是另一个他用来和几个特殊爆料人联系的秘密邮箱。

    而这封邮件终于引起了路易的重视，他作为记者的第六感告诉他这一次很可能有一条大鱼上钩了。

    随后两人交换了密匙，开始以加密邮件的方式建立交流。

    而路易的预感也再次得到了应验，了解的越多路易也就越是感到震惊，同时他也意识到了这件事情中所蕴含的危险。

    黒巢的势力绝不仅仅是一个跨国集团，几个财团那么简单，他们的触角遍布政商各界，一旦ctos成功上线，他们甚至可以轻松掌控整个欧洲。

    路易立刻放下了手头的工作，和爱德华约好见面的时间和地点。

    他带了一个摄像师，同时和他一通前去采访的还有一个大型网络论坛的版主，以及一个很出名的纪录片导演，整个采访团队共有六人。

    他们相约从巴黎一起出发，乘坐飞机前往图卢兹。

    落地的时候每个人都紧张的双腿发麻，在这之前他们已经得知了报社先遣队的遭遇，作为诱饵的三个实习生已经很好的完成了自己的使命。

    所以接下来就看他们的了，路易看向旁边座位的皮埃尔，后者是他的老搭档摄影师了，不管多危险的局面都有办法能够帮他完成拍摄。

    “你做好准备了吗？皮埃尔。”

    窗外的机场跑道上已经亮起了灯，皮埃尔没说什么，只是点了点头，比了个OK的手势，早在路易还没有成名的时候，曾在伊拉克做过一段时间的战地记者，他也是在那里认识的皮埃尔。

    两人既然连海湾战争都撑过了，没道理撑不过这一次调查。

    “那就让我们开始吧。”

    随着飞机停稳，空乘开始提醒众乘客携带好行李，属于六人的冒险也拉开了序幕。

    …………

    机场一般都采用双路电源，同时还可能配有不止一套备用供电系统，因此断电这种事情非常罕见。

    但是今晚布拉尼亚克机场的航站楼，的确陷入到了黑暗中。

    机场一边紧急疏散游客，一边努力寻找停电原因，现场的情况有些混乱，谁也不知道踩了谁的脚。

    得到消息的文森特立刻行动了起来，一边有条不紊的发出指令，一边让司机启动了指挥车，但是下一刻他的通讯器里传来了一个陌生的声音。

    “文森特先生，你很赶时间吗？”

    文森特皱眉，“你就是干掉阿布他们的人吗？”

    “是的，没错，为了避免之前那不愉快的一幕重演，我强烈建议你们现在留在原地。”通讯器另一头的声音道。

    “如果我拒绝呢？”

    下一刻回答他的是一颗子弹，直接打爆了mpv的一只轮胎。

    “这次只是警告，如果文森特先生一意孤行的话，那下一次子弹恐怕就要落在你的身上了。”那个声音平静道。