    晚上，魔都外滩的一家星级酒店，一位面容上看起来还有些清秀、但身材上已经略微发福的中年女子坐在富丽堂皇的大厅里，默默地思考着自己这次行程。

    她叫吴岚，也是杨谦和戴羽妮通过猎头约好了要见面的那位资深经纪人。

    吴岚早年也是艺人出身，甚至还拍过电影，当然，只是比较普通的小配角。

    她的艺人之路比较短暂，没有什么成绩，后来转为了经纪人，师从著名经纪人施士美，施士美也是现在比较厉害的经纪公司“拾市文化”的老板，当然，施士美现在已经退居幕后，很少在圈子里露脸。

    吴岚在施士美创办新的经纪公司之后，也离开了原公司，前后加盟了华圆娱乐和昊天盛世。

    在华圆娱乐，她带过张顾庭。

    当然，张顾庭那时候已经是非常出名的歌手了，吴岚在接下他经纪人工作的时候，只是兢兢业业地做好了本职工作，打理好张顾庭的音乐工作和商业事务。

    不过，虽然吴岚只是做好本职工作，但在她带张顾庭的那几年，张顾庭的个人事业达到了他的巅峰，甚至还跻身一线歌手的行列。

    倒是张顾庭建立个人工作室，同年吴岚离开，去了昊天盛世后，张顾庭的名气开始下滑，到现在都很少能看到他出现在电视上了。

    去了昊天盛世的吴岚，开始带新人。她手上的几个偶像团体出身的新人，在她的安排下，发展得都还不错。

    成绩最好的当属苏微！

    苏薇以前是凭借美貌，在偶像选秀节目中崭露头角，虽然没能成功出道，只是组了一个限定团活动，但后来被吴岚接手之后，她开始跟偶像团体的身份划清界限，专心发展演员事业。

    苏薇是昊天盛世中综艺节目上得最少的一个，为此，她的粉丝还在网上大骂吴岚，说她这个经纪人没水平。

    但后来才发现，苏薇认真学习演戏，从小配角开始接戏，偶尔也接一些网剧担纲女主磨练自己的演技。

    不用三年时间，苏薇就开始在演员事业上崭露头角，甚至还获得了不少前辈的认可。

    虽然到现在，苏薇依旧是在很多电影里充当绿叶，但那些都是大制作、高票房的好电影，她的资源已经不知不觉到了一个需要同期偶像学员们仰望的地步！

    可以说，苏薇只要沿着这条路一直发展下去，以她的美貌，不出五年，她肯定能为新新新四小花旦。

    只是可惜，吴岚从昊天盛世离职了，没能继续见证她的成长。

    吴岚从昊天盛世离职，跟苏薇没有什么关系，甚至一开始也不是吴岚自己想要走的。

    问题出在吴岚负责的另一个偶像明星上。

    他谈恋爱了！

    不仅谈恋爱，还脚踏两条船，然后被两个女生给在网上曝光了出来！

    吴岚是不限制手下的明星谈恋爱的，因为她以前不管是跟施士美学习当经纪人，还是在华圆娱乐，哪个地方都没有明令禁止过明星谈恋爱。

    昊天盛世却是有这样的规定，毕竟它主要是做偶像培养的，偶像谈恋爱是见光死的那种，所以它也在公司内部，要求旗下的艺人不要谈恋爱。

    明面上是这样管，但私底下那些艺人怎么做，就要看各自的经纪人管得严不严了。

    吴岚不认为粗暴地限制他们的恋爱自由是好事，所以她都是睁一只眼闭一只眼，只要他们自己不惹事，闹到公司那里，她就不查手机、不主动过问。

    可是，并不是哪个小年轻都能像那些老艺人，或者像苏薇这样自律、爱惜羽翼。

    那个塌房的小偶像，就是这样，不仅偷偷地谈了恋爱，还谈了两个，在繁忙的艺人工作里，他可算是初步掌握了时间管理的精髓。

    出了事，吴岚才意识到自己太过高估这些年轻的小孩了。

    而不知道是太过伤心愤怒，还是不愿意为虎作伥，吴岚没能收拾好这个烂摊子，也没有出力配合公司掩盖事实。

    最终，这件事以那个小偶像退圈、吴岚从昊天盛世主动辞职为结果，潦草地画上了句号。

    “我这样，算不算越干越回去了？”

    在老家休息了半年时间，吴岚才重新接受了猎头的邀请，过来魔都碰碰运气。

    但来之前，吴岚发了微讯跟闺蜜聊起自己来魔都的事，她有些无奈地表示，别人都是步步高升，而她，却是越混越差！

    可不是吗？从跟知名的歌手，到跟偶像明星，再到现在去给不知名、还据说是富二代的小歌手面试……

    其实吴岚是想在昊天盛世干出成绩了，以后跟师傅施士美那样，开自己的经纪公司。

    事实上，她也确实是干出成绩来了，苏薇在偶像明星中的异军突起，让很多圈内人都注意到了她，甚至，吴岚当时还接过不少经纪公司老板的电话，想要挖她过去。

    当时的吴岚不想走，她想带着苏薇，巩固苏薇的演员事业，真正做成昊天盛世的一姐，再做别的打算。

    谁知道发生了后面的事。

    这事对吴岚的影响不只是她的心态上，同样还影响到了她在圈内的名声。

    没有保护好旗下的艺人、公关能力差等等，成了很多经纪公司老板想要邀请她又望而却步的关键原因。

    实在没办法了，吴岚才决定考虑猎头的邀请，来魔都见戴羽妮和杨谦。

    甚至，来之前，吴岚都还不清楚自己要见的这两位雇主的来历，猎头只是说了她要见的老板很有钱，想要混娱乐圈，所以自己开公司来玩儿，所以她不用担心薪资的问题……

    吴岚为了钱而来，但现在坐在酒店里，她渐渐冷静了下来，开始意识到自己是不是又做了一次错误的选择？

    老板就是艺人，那她以后想要从严管理自己的艺人，是不是就没戏了？

    敢管老板的自由？工资还要不要了？

    老板是富二代，想要混进娱乐圈，就自己开了一家娱乐公司。

    那这样的老板，能有什么成就？

    难不成他/她要自己投资自己当主角？

    吴岚如果真要这么帮老板安排了，恐怕自己也要成为娱乐圈的笑柄。

    这世界上，有钱人确实是多，但并不是有钱就能什么地方都玩得转的！

    在中国就不行！

    吴岚不想要为了钱，为了一点点钱就放弃自己的前途。

    所以，她开始打退堂鼓了。

    但来都来了，不管怎么说，自己也应该见一见对方，不能失信于人。

    见到了，不靠谱，到时候再拒绝吧……

    “吴姐，我们到江山酒店了，你在哪？”

    吴岚手机震了震，思绪终于收了回来。

    人来了？

    吴岚拿着手机，从大厅的沙发上起身，转头看，看到了一个女孩挥舞着手机，灿烂地笑着向她走来。

    当然，吴岚的视线，落在了那个女孩和她的同伴——一个男生十指交叉地牵在一起的手上。

