    第1341章爱自己，爱世界（22）

    除了一些免费礼物和小礼物的弹幕，大部分都是粉丝们在讨论游戏的问题。

    比如，阿淮杀了敌方英雄，抢对面的野，三杀五杀这些，他们会喊666，主播牛逼。

    再比如，阿淮被猪队友连累得输掉，一些装怪的队友妨碍阿淮打野，还有一些演员故意送人头等等，粉丝们就会非常愤怒。各种骂演员，骂队友不配赢的弹幕会出现。

    当然也有一些黑粉，只要阿淮一输游戏，就会发菜比，就这，让他别玩游戏了，赶紧拿扳手去厂里下螺丝，现在还招人。

    然而阿淮一旦玩游戏，就是沉浸式的，哪怕遇到大逆风，有演员，四个猪队友，他都能打出观赏性。

    周权东那边的礼物又超过了这边，PK的时间过去一半，千雁又进行充值，既然她在这里看直播，肯定不能让阿淮输给周权东。

    于是，她一次性砸了一百个城堡下去。

    阿淮直播间观众们：！！！

    ——咻的一下，老板的五十万砸向了直播间。

    ——咻的一声，我这里的首付就被老板砸了出来。

    ——听，那是钱和土豪的声音。

    ——啊啊啊啊，老板，要不你换一个人包养，你看我行不行？

    ——老板大气！

    ——老板，你这是想不通啊。

    ——老板，老板，你需要暖床小工具吗？看看我呢。

    周权东直播间粉丝们和周权东：！！！

    周权东笑容都僵硬了下，不得不说，对面那个榜一真的很厉害，一次性一百个，太豪横了。

    “对面榜一大佬确实比不上。”周权东说，“各位宝贝尽力而为，没有必要拼。”

    周权东这样说，是有把握宝儿绝对会帮他拼一把。

    果然，没一会儿宝儿一次性砸了一百零一个城堡。

    周权东激动地感谢，直播间粉丝也是各种恭维，这让宝儿非常开心，还说一定会帮周权东守住，不会让他输。

    千雁动动手指，继续充值，再一次一百个城堡下去。

    几十百八万，她还是不看在眼里。

    之前除了将钱投去各个公司，她基金股票也赚了不少。

    ——啊啊啊，又是五十万，老板，你要不要擦亮眼睛，看看我。

    ——老板，楼上是个抠脚大汉，别信。

    ——阿淮还在认真玩游戏，并不知道老板为他一掷百万。

    ——每天都在担心阿淮这样的态度，老板会随时跑路，为了阿淮这孩子，爸爸操碎了心。

    周权东那边全员惊呆，就是宝儿一时都没有反应。

    周权东控制住面部表情，轻声细语安慰着整个直播间的人。

    其实今天的礼物进项已经很不错，如果没有阿淮的话，妥妥的平台第一。

    然而阿淮那边一个土豪就顶所有，他也非常无奈。

    那么大一个土豪，人傻钱多的，怎么不是他直播间的呢？

    他偷偷看过对方的资料，什么都没有，关注的还只有阿淮一个，确实让人很嫉妒。

    千雁见对面没有了动静，很满意。

    阿淮结束一局游戏，终于看了弹幕，他捏着帽子的边缘，仔仔细细盯着电脑看了很久。

    直播间观众被他的模样逗笑了。

    ——哈哈哈，这孩子傻眼了吧。

    ?  ?加更2章

    ?  

    ????  

    (本章完)

