    周瑜很开心的和大家吃了一顿饭。

    五个大爷回宿舍睡觉去了，而米拉则是高高兴兴的帮六个年轻人打扫房间。

    周瑜看时间已经很晚了，就带着李红和李正先回去了出租屋。

    两室一厅睡七个人也没有问题，但是周瑜感觉大家都过去睡了，有些不太方便。

    七个人抱着棉被走在这个高端场所，总感觉有些丢人。

    白天就算了，晚上的时候也没有那么多行李箱装被子。

    和李正李红回到出租屋后，周瑜就说道：“咱们男的这么多，和米拉住在一起确实是有些不合适，我看还是给米拉找个住的地方吧。”

    李正李红把搬回来的被褥丢在了次卧的床上，两人看着这个房间，都四处看着。

    周瑜看没人回话，就继续说道：“附近的房价挺贵的，明天我要去问问了，最好是价格在四千块以下。”

    一想到给米拉找房子的花销要比米拉的工资都高，周瑜就感觉很是奇妙。

    这个时候李红走进了客厅。

    “周大哥，我好像是闻到了很奇怪的味道。”

    周瑜正在思考着魔都的居住问题，听到李红的话后就疑惑的嗅了嗅鼻子。

    “什么奇怪的味道？没有吧？”

    周瑜说着说着，首先就怀疑起了自己，有些心虚的说道：“我天天都洗澡的。”

    李正也站在客厅走道的位置看了看四周，“我也感觉到了，周大哥你的卧室里就有那种味道，那里味道更重一些。”

    周瑜如遭雷击，迅速笑哈哈的说道：“哈哈哈~哈哈，哈哈……没事情的，没事情。”

    周瑜赶紧走到了窗口位置，做贼心虚的把窗户打开了。

    “这下就没味道了吧？很正常，一个人住，难免会有些味道。”

    李红看周瑜没觉得有问题，就也不关注这个事情了。

    “那我继续铺床了。”

    李正说道：“周大哥，这里有卖毛巾和脸盆的吗？”

    周瑜松了口气，“有，附近有个超市，里面卖各种日常用品，价格还可以，我都是从那里买的。”

    李正点头看向了李红，“李红，我帮你买一份。”

    “好！”李红答应了下来，“我收拾卧室这里。”

    周瑜看着已经把这里当家的李红李正，突然意识到自己可能没机会再找上门女郎了。

    可是再给六个人租个房子的话，一月最少也要六七千吧？

    一想到这个价目，周瑜突然觉得也不算贵了。

    六七千也不算贵……哎，妈呀，我什么时候开始这么狂了？

    周瑜感觉自己的变化实在是太大了，很无奈的就回到卧室趴下了。

    不是躺平，而是趴下。

    手机里一如既往的还是很多人要加他好友。

    里面不乏一些大企业开头的人，也不乏一些QQ号很短的知名人物，但是有被迫害妄想症的周瑜很怕这些人害他。

    所以都不加。

    不管是找他参加什么计划的，还是什么什么项目，周瑜通通不理。

    想要接近周瑜，实在是太难了。

    就算是在微信群和QQ群里的活跃人士，周瑜也很少加人的。

    不漂亮的不加，太漂亮的觉得自己把握不住也不加。

    甚至是宝莉呀和红糖粥粥这种加过好友的女人，想要和周瑜更进一步也是千难万难。

    她们两个都是想要更进一步的，但是想要上去就要突破一层无形的天花板，而不是一层纱！

    周瑜太过胆小自卑了，总觉得自己和一些人不是一种人。

    群里依旧是在闲聊一些话题，每天都有很多可以聊的新闻和话题，毕竟每天都会发生一些看起来严重，但实际上过阵子就忘记了的大事情。

    今天QQ群里聊的话题越来越高端，没上过大学的周瑜很快就不敢上去聊天了。

    于是周瑜就去了微信群里。

    微信群正在讨论视频的粉丝数量和最近风向，周瑜觉得自己现在可以说话了。

    周公瑾502：晚上好，大家发视频都很勤快啊，我最近就咸鱼了。

    阅览世界的小荷：公瑾哥哥来了啊，最近都不怎么来微信群了，听说你一直都在隔壁群冒泡。

    周公瑾502：那边认识的人多一些，而且微信不怎么玩。

    陈乔工作室：公瑾哥哥，你好！

    周公瑾502：你好，叫我周瑜或者公瑾都可以。

    陈乔工作室：客气了，我觉得公瑾哥哥更亲切一些。

    DM阿丽：公瑾哥哥，最近几个老板过来赏饭吃的时候都问了你的事情，今天又有老板过来赏饭吃了，公瑾哥哥要一起恰饭吗？

    周公瑾502：什么饭啊？我最近确实是有点缺钱了。

    DM阿丽：我给你艾特一下！老板，出来了~

    周公瑾502：现在都十点多了，老板下班了吧？

    DM阿丽：看看吧，看看他十分钟内能不能看信息。

    周公瑾502：这……每次都是老板赏饭吃，不是我们这些UP主去联系老板吗？

    DM阿丽：公瑾哥哥你有门路啊？我们都是等人联系我们的，你现在是顶级流量了，不等人家找你？我不懂啊……

    周公瑾502：确实是很多人找我，不过我比较懒就没有接活儿，感觉类型不合适，我哪有什么科技含量去代言什么东西啊。

    陈乔工作室：公瑾哥哥现在名气大了，随便恰饭很容易栽跟头，小心点是应该的。

    美雪酱：公瑾哥哥好，你现在名气大是大了，但也要勤奋一些呀，不然人气会慢慢掉的。

    周瑜觉得掉些人气更好一些，他觉得粉丝多了并不是好事情，尤其自己的粉丝里还多是一些很容易冲动的人。

    卖饮料的小马：我来了，是周公瑾大佬啊，要不要接我们公司的饮料广告？

    周瑜很是疑惑的看了看这个人的信息。

    很快就发现真的是一个卖饮料的，朋友圈的信息也是招募各种人才和商家帮忙推广他们的饮料。

    饮料类型有很多，加了名字的矿泉水，加了名字的运动型饮料。

    周瑜想了想，这个应该没问题，不过要是上电视就算了。

    周公瑾502：这个有什么要求？

    卖饮料的小马：

    做视频的时候给露脸机会的话，一秒三千块。

    视频内主动喝的话，一口一万块。

    视频内帮忙宣传，一条宣传五万块。

    视频评论区主动加链接的话，十万块。

    肖像权和图像影音之类的，可以详谈，价格肯定让你满意。

    周瑜看着这个介绍，一开始感觉很多，后来仔细一想就算是把饮料放在镜头前面一分钟，那也才十八万啊。

    一口一万……这个做一个喝东西的视频的话，能赚……

    周瑜没计算过一瓶饮料要喝多少口才能喝完，不过就算是五十万的话，喝完之后自己也要掉个几百几千粉丝吧？

    掉粉就掉粉吧！

    周公瑾502：好，我接了，不过效果我肯定不保证，到时候也不会退钱。

    卖饮料的小马：没问题，我们现在就想要个知名度，谢谢公瑾大佬赏饭吃！

    周公瑾502：没事，都是合作。

    卖饮料的小马：公瑾大佬私信个地址，我们把饮料寄过去，草莓味的运动饮料可以吗？

    周公瑾502：可以，你们有计划吗？具体怎么做之类的。

    卖饮料的小马：我不知道，公瑾大佬看着做吧，我们公司的那帮营销新手哪里比得上大佬您专业啊！

    周瑜挠了挠头，我没上过学啊……

