    群臣离殿之后。

    殿内就只剩下李林和五位国公。

    虽是如此，可殿内却一点都不冷清。

    几位国公喋喋不休，商讨着泾洲战事。

    至于李林，完全被当做不存在。

    李林也乐得清闲，就在一旁默默的听着这几个国公争论。

    “他奶奶的，罗艺这厮好大的狗胆，连陛下的反也敢造！”

    这句话出自身强体壮，皮肤黝黑的尉迟恭。

    他大声嚷嚷着，挥着手叫道：“要我说这事儿你们都别管了，让我带一万精兵直取泾洲，灭了罗艺那直娘贼！”

    整个太极殿就属尉迟恭声音最大，李林都忍不住揉了一下耳朵。

    【这大老黑，瞎嚷嚷个什么劲，就你这态度去了泾洲，罗艺不得和你拼命？到时候谁输谁赢还不一定呢。】

    【人家罗艺敢造反，那肯定是有深谋远虑的，就你大老黑这点脑子，玩得过人家吗？】

    李林在心中无情的吐槽起了尉迟恭。

    他的心声也被李世民听得真切。

    李世民本来的目光就一直放在李林的身上，完全没有在意尉迟恭这些国公的争吵。

    果然，李林没让他失望。

    心中所想之事，条条有理！

    看来这孩子的心中肯定早有对策。

    想到这，李世民轻咳一声，道：“都安静一下！”

    话音响起，几位国公立刻停止争辩，目光转向了李世民。

    这时，就见李世民的目光看向李林道：“林儿，你来说说此战怎么打？”

    “啊？！”李林当即就愣了一下。

    在李林懵逼之时，几位国公的目光也很惊讶的看向了李林。

    他们都没想到，李世民竟然会询问李林。

    这是什么意思？

    难道还指望这个废物皇子能提出什么有用的建议吗？

    【李二你问我干什么？我可才刚回宫啊！】

    【话说，我现在不应该是个不学无术的废物模样吗？】

    【这么大的事儿，你问一个废物？这样真的好吗？】

    此时李林心中很郁闷，但嘴上可不能不理会李世民。

    就听李林支支吾吾的说道：“父……父皇，大唐兵多将广，您随便派几位大将前去应该就能平定了……”

    李林这话说了当没说，在场的人谁不知道派几个大将就能平定战乱。

    可问题是……派谁去？

    如何出征才能损耗最小？

    这时，站在尉迟恭身边的一位国公突然出声了，此人就是刚刚极力反对封王的那个家伙。

    就听这人说道：“皇上，这个问题您问林皇子等于白问，照我说，此战交由老臣便可！”

    【哼，就你这死猴子还想斗赢罗艺，你不和他一起造反就算好的了。】

    李林此时直接在心中反驳了那人的话。

    此人正是侯君集，李林是认识的。

    应该说，殿内这几位国公，李林就没有不认识的。

    尉迟恭不用说了，在他右边的两位，就是有着‘房谋杜断’之称的房玄龄和杜如晦。

    而那个一直老神在在的家伙，就是长孙无忌。

    五个人里，李林最膈应的就是侯君集这个小人。

    李世民听到李林的心声时，一脸错愕。

    一起造反？！

    什么鬼？

    李世民心中疑惑之际，意识到现在不是发愣的时候。

    大战在即，必须得快点下决断。

    李世民忽然是眯着眼，看着李林说道：“林儿，你觉得派邢国公和蔡国公出战如何？”

    此言一出，侯君集几人都愣住了。

    他们觉得自己好像听错了，李世民竟然又在询问李林！

    刚刚李林都说不出个所以然来，李世民为何还问李林？

    侯君集的心里很不平衡，你喜欢儿子可以，没必要这么偏爱吧？

    这可是战争大事，能这么草率吗？

    侯君集心中很不舒服，但却不敢把话直说出来。

    李林此时更是满脸错愕。

    【李二你干啥啊？这事儿和我有关系吗？非得问我！我不想说啊！】

    李林在心中无力的大喊，面上还要装作啥也不懂的样子。

    “父皇……儿臣不知道……”

    听到李林的回答，李世民眉头直接皱了起来。

    这小子，还在和他装糊涂！

    【不过，李二你要是真派这二位去，那也是输多赢少！】

    【房谋杜断虽然脑子好使，但领兵打仗可不太行，况且罗艺也不是省油的灯，没那么好对付……】

    李世民突然听到了李林的心声，眼睛忽然就眯成了一条线。

    他的目光看向了李林，就见李林低着头，明显在思考……

    【仔细想想，罗艺此人生性残暴，对待部下也很不友善，大多数人都是居危思安，如今他起兵造反，怕是没多少人是心甘情愿的……】

    【对付这种人，根本不用出动多少兵马，关键是领兵的人！】

    【所谓攻心为上，若领兵之人能让罗艺那群部下产生畏惧，可能朝廷大军还未到，罗艺就会直接被他的手下给杀了。】

    【毕竟没有人会去打一场明知会败的战斗！】

    李林想着想着，眉毛就上挑起来，他觉得自己想得没毛病。

    历史上，罗艺也的确是被自己的部下杀掉的。

    造反可谓是造反了个寂寞，虎头蛇尾。

    李林完全没注意到李世民现在是怎样的表情。

    当李林的那些想法一股脑融入李世民脑中之时，李世民整个人都被震惊了。

    好一个攻心计！

    妙！太妙了！

    李世民回过神，满脸笑意的看着李林。

    他就知道，李林心中果然早有决断。

    此计定然能镇压罗艺！

    至于派谁去……

    自然需要一个德高望重的人。

    李世民只觉茅塞顿开，他扬起头，沉声道：“这样，着令长孙无忌为行军总管，尉迟恭为行军都督，即刻点将，兵发泾洲！”

    长孙无忌和尉迟恭两人突然听到李世民的命令。

    二人对视一眼，当即出声道：“臣领旨！”

    【这还差不多嘛，以长孙老大爷和大老黑两人的威望，别说一个罗艺造反，再来十个也得吓尿了。】

    李林心中忍不住赞叹起了李世民。

    【这李二，明明就有妙计，非得问我，搞得我这么尴尬。】

    李世民听到李林的心思，面上再次露出笑容。

    这小子，明明有大才，偏偏要藏拙。

    作为他的儿子，想不做事怎么行。

    想到这，李世民忽然再次出声：“皇子李林初回皇宫，身无职务，诸位爱卿认为该给皇子什么职务？”

    此言一出，李林直接抬起了头，那双眼睛瞪得巨大。

    李林当即出声道：“父皇，不用了吧……”

    【李二我不要当官，别给我职务，我不想打工了！】

    李世民听到李林难得心口如一，但却一点都不高兴。

    想摸鱼，门儿都没有！

    此时，几位国公表情也很纠结。

    李林之前的表现实在难以评价，他们根本就想不到李林能胜任何种职务。

    实在是太不够格了。

    这时，侯君集忽然出声道：“皇上，既然皇子自己还不想做事，那就以后再说吧。”

    【好猴子，小爷现在开始不讨厌你了。】

    侯君集的话很合李林现在的心意，然而侯君集的目的就是不想让李林有实权。

    却见李世民瞥了侯君集一眼，而后目光深邃的看向了李林道：

    “朕记得尚书令的职位还空着吧，就让林儿去吧。”

