    “逆星盘，我也不清楚，就是脑子里突然冒出来了。”

    听到韩厉的询问，银月也是有些头疼道。

    对于她自己的情况，她也搞不清楚，脑子里经常冒出一些东西来。

    而他这种情况跟韩厉极为相似，甚至可以说一模一样。

    所以啊！韩厉早就感觉自己不是简单的穿越夺舍重生，恐怕还有别的原因。

    只是实力太过低微，暂时搞不清楚。

    “嗯嗯！”

    “银月，现在说说你地收获吧。看你兴奋地样子，应该有不少好东西吧！”

    韩厉但大袖一甩，白色小狐从袖口飞射而出，一个盘旋后落在了其身前。

    对此辛如音早就见怪不怪了。

    “嘿嘿，还好主人你们给了我一张隐灵符，否则第一层的古宝恐怕就拿不走了。不过，主人你就不怕他们事后传出你得到了苍坤上人的遗宝？”

    “那有如何，以我如今的身份，就算传了又能怎样，难不成再来一次逼宫。倘若真如此，那……就只好将你交出来认怂了。”

    韩厉哈哈一笑调侃道。

    “主人！”

    听到这话，银月忍不住娇呼道。

    她自然不信韩厉会将她交出去，但还是忍不住不满道。

    “好了好了，将收获拿出来了吧！这次你头功，随便选。”

    韩厉大手一挥道。

    “好嘞！那小婢就不客气了。”

    银月闻言小眼睛发亮道。接着一张口喷出了一团灵光，稳稳落在了韩厉与辛如音面前。

    灵光消散，一堆古宝玉盒出现在眼前。

    “竟然这么多。”

    看着宛如小山般的宝物，辛如音忍不住惊呼出声。

    最下面是光华各异的古宝、法宝，竟有十六件之多。

    而后，则是形状颜色各异的稀有材料，既有拳头大小的铁块似东西，也有血红晶莹，仿若宝石般的石头。最上面只有几瓶数寸大小的小瓶，看样子里面放的都是一些丹药了。

    而小山的前面则是六个玉盒。

    她自认这些年见到的宝贝无数，可要钱这一幕着实把她镇住了。

    不愧是曾经天南第一狂修宝物之多，超乎想象。

    “这些古宝，如音你看中什么，随便挑。”

    韩厉开口道。

    以他如今的境界，寻常古宝对他的帮助不大，毕竟但凡元婴修士哪一个身上没有一两件威力强大的古宝。

    闻言，辛如音也没有客气，认真挑选了起来。

    最终挑选了一柄雪白长剑，并非古宝而是修士本命法宝，除了长剑外又挑选了几样材料，以及一瓶名为元华丹的上古灵丹，这丹药对于元婴修士用处不大，但对于结丹修士，炼化后足以省去上百年的苦修。

    她如今处于结丹中期顶峰，只要等突破结丹后期，再将丹药炼化估计就能达到结丹后期顶峰，这样就有足够的时间凝结元婴了。

    “银月，你不挑？”

    韩厉看向银月，道。

    “不用了，这里面宝物对小婢用处不大。”

    银月有些失望道。

    “既然如此，那打开玉盒看看。能否找到你中意之物。”

    韩厉说完拿起一个玉盒，接着就见玉盒上的手掌忽然闪动起青色灵光，接着五指微一用力，玉盒表面现出了一丝白色灵光，但随即就被大量青光压了开来，被吞噬的干干净净。

    “啪嗒”一声，盖子被轻易的打开了，里面放着一个淡蓝色的玉简。凝望了此玉简片刻，轻吐了一口气，才将此玉简拿到手中，略带凝重之色的将神识沉浸了进去。

    “是苍坤上人的主修功法，望月诀。”

    有些失望的将玉简放下，随后又打开另外一个玉盒，是一张同样坠魔谷内部的地图，倒也在韩厉的意料之中。

    剩下的玉盒也被他一一打开了。

    一只玉盒中，放着一个绿色小瓷瓶。另一只中，则放着一团拳头大小紫色的东西，还有黑色指环，以及一个刻录着苍坤上人修炼心得的玉简。

    韩厉拿起紫铖兜，单手一抖，手中光团瞬间化为一片紫雾，盘旋头顶。但被一道法决打在其上后，现出了原形，重新跌落到了韩立手中。

    竟是一张层层叠叠，薄若轻绢的紫色丝网，上面的丝线纤细若无，晶莹发光，一看就知是件难得的异宝。

    “这不是紫铖兜”吗？这可是蛮荒时期名气不小的古宝。”白狐一看清楚紫色晶网，吃惊的脱口说道。

    “还真是此物，送给你了。”

    韩厉笑了将其递给银月。

    “多谢主人，小婢记得自己曾经好像就有一件。”

    银月小爪子挠了挠头，苦笑道。

    “主人怎么了。”

    正当银月打算给韩厉介绍紫铖兜时，韩厉嘴角勾勒一抹冷笑，随后一阵雷鸣响起。

    顿时，整个人消失在原地。

    而后，就在韩厉的身影出现在了空中，接着，就见他远处天际一道晶光暴掠而来，眨眼间便到了韩厉跟前。

    竟然是一个元婴，看其容貌正是南陇候。

    显然，这一次没了韩厉帮忙，南陇候在其他人的围杀下只逃出了元婴。

    “韩……”

    话音未落，一张金色大网就将整个元婴包裹囚禁住。

    “南陇候道友，好久不见。”

    看着不断挣扎元婴，韩厉呵呵笑道，宛如好友重逢一样。

    “韩道友，先前是在下不对，只要道友肯放过在下，在下愿意将这些年的珍藏全部贡献给道友，对了，还有在下的侍妾都可以送给道友当做炉鼎。”

    南陇候自知逃不了了，急忙求饶提出了条件。

    听到这话，韩厉笑的更灿烂了，不急不缓道。

    “道友恐怕忘了，道友若是死了，这些东西同样都是韩某的。”

    说罢，手掌按在元婴之上，接着惨叫声不绝于耳。

    良久，韩厉看着神情呆滞的南陇候元婴，随后取出一个玉盒，将其放入其中，然后贴好符箓。

    他打算将南陇候的元婴炼制成第二元婴，毕竟接下来他要去一趟极西之地，寻找大衍神君，第二元婴必不可少。

    否则，他可没办法对付这个天纵奇才。

    他需要跟大衍神君好好研究一下傀儡术，尤其是替身傀儡。

