    林琅天迅速抖灭衣角，那里，已经被烧去一大片，变成焦黑。这会儿，林琅天才觉体内一股灼烧赤痛，仿佛经脉中的血液，都被点燃一般！

    不过，林琅天咬牙把这股剧痛压下去了。

    “哈哈！好剑!好剑！”

    十步之外，寒冰妖王正端详着手里那把通体赤红的灵兵，不住地点头，呼地一声，剑尖直指林琅天。

    “林琅天，刚才若不是苏辰在一旁看得仔细，及时借赤炎剑给我，本王差一点儿就上了你的当！怎么样？刚才本王这一剑，威力还马马虎虎吧？”

    林琅天气得咬牙，却是不敢再动。

    苏辰大步上前，直指林琅天道：

    “林琅天，现在你手上有上品灵兵，妖王手中也有。兵器相当，就看个人的实力了！如果你觉得能胜得了妖王，哼！不妨大胆放马过来！要是这没这个胆子嘛，那就请你们林农的人怎么来的怎么回去，恕我这个清风寨二当家就不送了！”

    众林家弟子一听苏辰口出挑衅之言，纷纷不服，嗷嗷叫唤着：

    “家主！从弟子拼死一起上去，拿下苏辰!逼清风寨就犯！”

    说罢，就要一齐出动。

    “慢着！”

    林琅天双臂一展，拦下了众多林家弟子。

    “家主？咱们何必怕它！你与那寒冰妖王尚未分胜负！苏辰已经受伤，身上又没了赤炎剑！不过一个没牙的老虎！”

    “就是！家主！大家伙一齐上，定然一举灭掉清风寨！”

    ……

    而对面，寒冰妖王已经手握赤炎剑，严阵以待！

    手下林家弟子群情激奋，而林琅天却仍然只是黑沉着脸，一言不发。

    这些先天境武者哪里知道，表面上看似寒冰妖王与林琅天未分胜负，其实，刚才一剑之力，林琅天已经见识到妖王的厉害，只差那么半分，自己恐怕就被赤炎剑直接废了，体内的气息现在还被火焰灼伤着呢！哪里还谈什么一举灭掉清风寨！

    沉默许久，林琅天终于低沉地吼出一句：

    “传我命令！集合众弟子，原路撤回！”

    “家主！”

    “家主！！”

    众弟子听到这命令，一下炸开了锅，纷纷不甘。好不容易把苏辰打伤，清风寨已经陷入绝境，居然要放弃！

    只不过，林琅天说一不二。命令已经下达，就绝不容人再有反对。

    “今天就暂且放过你们清风寨一次！苏辰，若不是你从中作梗，清风寨我今日一定拿下！这笔帐，老夫暂且记下，下次一定双倍讨回！”

    林琅天怒指苏辰，咬牙切齿地吼道。

    “行啊！下次再见，谁找谁讨回旧帐，还不一定呢！”苏辰轻蔑地瞥了一正好林琅天，轻描淡定回道。

    说罢，林琅天一甩长袍，怒气冲冲，转身大步就朝厅外走去。

    “走！回寨！”

    众林家弟子眼见家主已走，无奈只得从命，纷纷小心翼翼地朝外后退，脸上极是不甘之色。

    “哎走了走了！林家这群废物们逃命去喽！”

    赵铁柱故意得意地高喊起来，拎着手中奔雷锤，就要追上去，不过，早已经被苏辰伸手拦下。

    “铁柱，别追了！经过这一仗，林家与我们清风寨都是元气大伤，是需要休整的时候了！”

    赵铁柱撇撇嘴，这才收拢手中的兵器。

    梵如仙看着林家众弟子的身影消失在远处山间，长长地吁了一口气，刚才惊心动魄的一幕，让她差点儿以为林琅天要得手了！

    赶走强敌，打扫战场，梵如仙吩咐赵铁柱将受伤的弟子担下去治疗。一切收拾完毕之后，诺大的议事厅里，只剩下自己、苏辰和父亲寒冰妖王。

    寒冰妖王缓缓放下手中赤炎剑，双手捧着，郑重地递到苏辰面前。

    “赤炎剑原物奉还！苏辰，刚才幸亏你及时提醒，要不然，林琅天那一掌，本王非得吃大苦头不可！还是你刚开始提醒得对，林琅天狡诈阴险，早就布置好了圈套想阴我！唔……不过，你这把赤炎剑灵兵倒是真不错！”

    寒冰妖王喃喃说着，神色不经意轻轻一转，目光别有意味地瞥了一眼苏辰。

    “只可惜你修为尚浅，若是在本王这样的阴阳境强者手里嘛……赤炎剑的威力只怕还要大大增加……”

    寒冰妖王有意无意的一句，让苏辰心中不禁一动。

    而一旁，梵如仙自然也觉察出了这其中的玄机，脸色一沉，直接冲父亲道：

    “爹爹，相公他好心帮了你一个大忙，你怎么说起这话来说，难不成，你还垂涎他的赤炎剑？”

    “哈哈哈哈！”妖五发出一阵震天大笑，摆摆手道：

    “那倒不是！就算我看得上，本王也使不惯刀剑。仙儿，你就大可放心吧，我可不会抢你的相公的宝贝！”

    “那就最好不过了。”

    梵如仙松了口气，笑道。

    不过，这会儿的苏辰，已经察觉出寒冰妖王刚才明明话里有着试探的意思，只是，在没有把握之前，苏辰并不想挑明。

    梵如仙见父亲跟苏辰之间有些气氛尴尬，赶紧从中周旋，冲寒冰妖王道：

    “爹，刚才幸亏你及时赶到，要不然咱们还真打不过林琅天！刚才您与林琅天大战，一定也消耗了不少元气吧，我看就让女儿这就送您回去，好生休养调息……”

    说着，梵如仙就作了个朝外走的架势。不料，寒冰妖王却是轻轻一笑，却并没有急着离开的意思。

    “不忙！不忙！既然我好不容易来了，就干脆在这儿坐镇几天，防止林家强者再来骚扰嘛！另外，也正可好好谈谈那笔大生意！”

    “大……生意？！”

    梵如仙心中咯噔一下，大惑不解，与苏辰面面相觑。

    “爹您说的是……？”

    “能够让本王看得上眼的东西，当然是有关灵脉的事了。”

    妖王不紧不慢答道。

    苏辰心中了解，看来，刚才妖王用赤炎剑的事试探自己，原来还是为了这个！只是，让他不解的是，灵脉之事，除了自己之外，只有周显龙和林家人知道。而早已经叮嘱过周显龙严守秘密，周显龙信仰自己，而且忠心耿耿，应该不至于传播吧？这妖王消息竟然如此灵通，才刚一回清风寨，居然就上门来谈此事了！看来，帮助清风寨退敌只是妖王的目的之一啊！

    想到这儿，苏辰目光朝一旁的梵如仙望去，这会儿，梵如仙正满脸通红地低下头去。

    不用说，看来，灵脉的事，风声是梵如仙无意之中走露给妖王的了！

    事情既然已经被妖王知道了，那么也就用不着藏着掖着了，干脆摆到台面上来直说。

    “原来妖王对灵脉也有意思……好吧，既然如此，咱们就打开天窗说亮话！灵脉这处宝藏，要按照妖王的意思，应该如何处置?”

    苏辰大步走上前，从容道。

    “哈哈！苏辰，我就喜欢你这幅爽快的脾气！这么着吧……”

    妖王皱眉思索了一阵，冲苏辰伸出三个手指头。

    “你是本王的女婿，自己一家人，又是清风寨二当家，最为得力的角色。本王就大方一点，直接替清风寨作主决定了，给你苏辰一人，留下其中三成的矿脉，其余的用以提升我妖族的整体实力，你看如何？没亏待你吧？哈哈！”

    苏辰听罢，哈哈大笑，正色道：

    “妖王的算盘打得真不错！只不过……血战林家四老怪，大闹双木寨，从中获得灵脉的消息，可一直都是我苏辰一人之力，妖王坐享其成，便要拿走其中七成，只怕说不过去吧？”

    妖王脸上的笑容凝固了，神色一沉，道：

    “哦？看来你的意思是不同意本王的分法了？难不成……你想一个人独占灵脉?苏辰，你可别忘了，就算你本事高手段厉害，终归你也是我清风寨的人！”

    苏辰摆摆手，道：

    “独吞嘛当然不会。妖王乃是自家人，既然有意灵脉，自然可以分一部分。按功劳分，我苏辰愿意让出其中四成给妖王，这样算是合情合理！”

    “什么？六四分？你一个人就占六成？苏辰，你这胃口比本王可大多了！这等分法！本王绝不同意！”

    寒冰妖王显得有些恼怒，声音也暴躁起来。

    梵如仙在一旁看见两人谈不拢，夹在中间，极是难堪，一边是自己父亲，一边是相公，刚刚联手打退强敌，没想到转头居然为了灵脉之事争论起来，实在有些让人难以接受。看了看苏辰，又看了看寒冰妖王，转而冲自己父亲劝道：

    “爹爹！这灵脉之事，确实是相公一手得到的消息，也是他打败林家四老，才逼他们有意讲和说出这天大秘密。从始至终相公功劳独大，现在他已经愿意凭空让出四成，我看爹爹就不要再多说了吧！”

    “哼！怎么？他功劳大了不起吗？就算功劳再大，也仍然是我清风寨的人！再说了，刚才若不是本王，及时赶到，救了他一命，他哪里还有资格跟我讨价还价！这小子，欠我一个大人情，怎么却这般小气！就三七分帐，我七他三，别的分法一概不接受！”

    妖王怒道。

    话都说到这儿了，梵如仙无言以对，转而向苏辰，正准备开口，却听苏辰道：

    “妖王，话可不能这么说！你虽然及时赶到救了我，刚才我也及时借剑与你救了你呀，这人情我可还清了，咱们两不相欠！”

    “你……你这小子！嘴倒是挺厉害！”

    妖王被苏辰说得一时哑口无言。

