    半个时辰后。

    太子卫已经在哼哧哼哧挖土，王安还在思考粮食的去向。

    他详细盘问了杜一爷，但除了城外那个仓库，杜一爷什么都不知道。

    就在这时，他收到了一个让他意外的消息。

    "什么，回山县令带着惠王信使的头颅想见我？"

    王安吃了一惊。

    这就有意思了……本应该作为李太奇嫡系的回山县令，带着伪装成昌王部下的惠王信使的头颅，来见他？

    王安若有所思。

    而且如果他没记错，回山县令就是他们刚到淮阳郡时，碰到的那个乱审案子的县令吧。

    "叫他进来。"

    王安百思不得其解，干脆先叫人进来看看再说，见招拆招。

    “微臣参见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”

    回山县令一进门连头都没敢抬，直接咕噜噜滚到王安面前，砰砰砰磕了好几个响头。

    “别整那些虚的，说吧，干什么来的？”

    看着回山县令胆小如鼠的样子，王安一阵无语，至于吗我又不杀你。

    回山县令一点也不敢放松，磕着头带着哭腔颤颤巍巍道：“微臣、微臣来投靠太子殿下了……”

    “哦？”王安嘴角一勾，“本宫听说李太奇可是你恩师，你背叛他过来投靠我，可是欺师灭祖啊。”

    “可他想要谋反啊！臣身为大炎臣子，不能劝谏恩师，只能投靠殿下，希望殿下能够阻止他，让下官恩师悬崖勒马。”

    回山县令事先被李太奇教过，现在说起谎话一点也不打结。

    王安噗嗤一声笑了出来。

    这个说法太耳熟了，就在几个时辰前，他才从李太奇那边听说了差不多的话。

    是他们师徒同心，还是这番话干脆就是李太奇教的？

    回山县令听到王安的笑声，顿时汗流浃背，他本来就心虚，再想到之前太子在公堂上的表现………

    老师，你不该派我来啊……回山县令心里默默流泪，感觉自己肚子都有些紧张得疼起来。

    王安玩味地看着回山县令，如果说之前还只是怀疑，现在他百分百确定，这家伙一定有问题。

    他和李太奇从上午闹掰之后，身为李太奇的学生，怎么也不该这个时候跑来站队。

    的确，谋反是抄家灭族的大罪，但回山县令本身就涉嫌贪污，抄家是正常的。

    而大炎官场规矩，不管老师是不是错的，学生欺师灭祖，基本就等于失去了政治生命。

    回山县令至少能做到县令，就不会那么蠢。

    如果是李太奇派他来的，用意是什么？

    王安心中思忖，就更懒得和回山县令掰扯，随意挥挥手道：“行，李太奇怎么个谋反法，你说吧。还有这个惠王信使，你又说他是昌王部下，是怎么一回事。”

    其实回山县令一说出这，个人是假装成昌王部下的惠王信使，王安就已经明白了七八分事情真相。

    事情和他之前猜测的差不多，李太奇应该是惠王的人，想要假装是昌王的人，让他和昌王拼命。

    不过，李太奇为什么要杀惠王信使，又为什么要让回山县令过来，这就有趣了。

    回山县令一听，赶紧忙不迭说道：“回太子殿下，老师召集了三千兵马在城外，我偷听到他和惠王信使商谈，知道他们想要利用火药，烧了殿下宅子，再让大军进城攻打殿下！”

    “等等，什么火药？“

    王安一听，顿时午后的困意都没了，连忙问道。

    “这……太子殿下不知道吗？”回山县令一脸茫然，“是惠王信使带来的神器，像是一个小木管，能烧起很大的火。“

    “小木管？火药？”王安一听就明白，顿时一脸古怪。

    不过好在有一点，李太奇和回山县令没有骗他。

    这人头还真是冒充昌王部下的惠王信使！

    昌王在白石滩安插了孙敬明的事，只有昌王和他知道，现在看来，惠王可能也知道了。

    毕竟如果是昌王的人，他不会这么，快用这样拙劣的手法暴露自己在白石滩安插了间谍的事。

    想通了所有关节，王安只觉忍俊不禁。

    这惠王信使多半是搞不到火药，而火药又没传到南方，反正到时候只需要知道名字就能栽赃昌王，信使就大着胆子用引火管冒充了一下。

    这他娘还真是个……宝才，惠王真是捡到鬼了！

    “说是京城最近流行的东西，太子没听过吗？”回山县令还在傻乎乎问。

    “听过听过，你继续说。”

    这一问，王安差点憋不住笑出声。

    “届时，在火药的威力之下，再搭配劲弩和三千北兵马，殿下可就逃不掉了！”

    回山县令还在兢兢业业演戏，甚至挤出了几滴担忧的眼泪。

    王安终究没忍住，开始仰天大笑。

    回山县令一脸懵逼：“殿下何故大笑？”

    “本宫想起了，哈哈，高兴的事情，哈哈！”

    不行了，再听火药两个字，王安就没法集中精神了。

    一想起那个李太奇兴致勃勃用引火管当火药来烧他的画面，他就止不住想笑。

    爆笑如雷啊郡守大人！

    放心，本宫一定会让你见识见识真正的火药！

    王安笑着看了一眼回山县令，亲切地拍拍他肩膀：“郑淳，惠王信使首级收起来安置好，把回山县令给我关起来。”

    回山县令懵了！

    “殿下，殿下，我真心投靠啊！”

    郑淳才不跟他废话，一把抓起回山县令，像带小鸡仔似的，往牢房走去。

    “殿下，殿下！我真的投靠你，别关我啊！”

    “老师，这和你说好的不一样啊--------”

    听着一路回山县令的惨叫，王安笑意吟吟，转身朝太子卫挖土的地方走去。

    “集合！计划有变！”

