    第96章 给林婉雪回拨视频电话

    苏辰被女儿夸赞，嘴角都弯起来了。

    他笑着给女儿没有被针灸的地方，盖好被子，做好保暖，然后柔声说道：“艾灸针灸很舒服的，你好好的休息，如果睡着了也没关系，有爸爸守在床边。”

    苏梓涵望着苏辰，甜滋滋的点头，然后闭上眼睛。

    因为真的很舒服，肚子舒服，浑身都很舒服。

    舒服的想要睡觉了。

    苏辰看着女儿闭上了眼睛，嘴角还挂着笑容，他也温暖的笑了。

    把房间的灯关掉，只留下一盏暖黄的床头灯。

    他拿过一本武者交易所送的武者手册，慢慢的看。

    慢慢的了解这个他以前从未真正接触过的非普通人的世界。

    墙壁上的时针‘嘀嗒嘀嗒’的在走，他在看书，偶尔伴随有纸张翻动的声音。

    在这寂静的夜里，显得格外的温馨。

    --

    帝都西山的一栋独栋别墅里。

    刚回来的慕紫晴，就看到两只八个月的宝宝，一个拿着饭碗在啃，一个拿着筷子在咬，超级可爱~

    保姆一见慕紫晴回来了，立马跑了过来，急急的说道：“小姐，您回来了。”

    “今天你让我把收到的碗筷洗干净后，我就把碗筷放在灶台上等晾干。”

    “谁知道大宝和小宝看到碗筷后，嚷嚷着让我抱他们过去，然后一个抓着饭碗，不肯撒手，一个抓着筷子，也不肯撒手。”

    “我怎么哄，都哄不了。”

    “就连中途他们俩睡觉，都要抱着饭碗和筷子睡觉，抱得很紧，我根本没办法拿走……”

    “他们俩已经玩这副碗筷，玩了四个小时了，还玩的很起劲。”

    “这可怎么办？”

    慕紫晴笑了，朝保姆挥了挥手，说道：“没事，去忙吧，我看看孩子。”

    两只正在啃碗和筷子的双胞胎宝宝，一看到慕紫晴来了，立马大大的眼睛一亮。

    粉嫩的小嘴掀开，挥舞着另外一只空着的白嫩小手，奶声奶气的喊着发音还不圆润的字，“麻麻……”

    “麻麻……介个……”

    “好吃……”

    慕紫晴走过去，一手抱起大宝，一手抱起小宝。

    两个宝宝兴奋得倾斜着小身板儿，在慕紫晴的脸上重重的亲了一口，然后是咯咯咯的笑。

    “亲亲，嘻嘻……”

    “麻麻……碗碗……”

    “麻麻……筷筷……”

    “吃吃吃吃~”

    两只小宝宝都在努力的要跟慕紫晴交流，把她们想说的话都要说出来。

    只是很多字还不会发音，只能鼓着小腮帮，用力的说一些他们会说的字。

    不会说的字，他们也十分聪明的用身体来展示。

    比如两只小宝宝都把啃了好几个小时的饭碗和筷子，送到慕紫晴的面前。

    然后又做出喝奶奶的表情。

    慕紫晴被两个小家伙给逗笑了。

    两个小宝贝太有治愈力了。

    一看到他们俩，她女战神的钢铁心，瞬间柔软得一塌糊涂。

    两个小宝贝，大宝是哥哥，小宝是妹妹，都是八个月大，是一对双胞胎。

    她生的。

    慕紫晴在两个小宝贝的脸上亲了一口。

    然后抱着他们俩来到沙发上坐下，拿过他们俩献宝似的送到她面前的碗筷。

    她笑得更开心了。

    这副碗筷正是今天中午的时候，苏辰在武者交易所食堂里用过的饭碗和筷子。

    她把碗筷放到茶几上，然后戳了戳大宝和小宝粉嘟嘟的小脸儿，笑着说道：“我们家宝宝真聪明。”

    “这么会认东西。”

    “一眼就看中了，还舍不得撒手。”

    “这副碗筷是他用过的东西哦。”

    “不过，这副碗筷以后是妈妈的御用碗筷，你们俩只能看，不能用~”

    “麻麻……”

    “他……”

    “麻麻……”

    两个小家伙听不懂妈妈说的话，反正看到妈妈笑了，他们俩也在咧嘴笑，手舞足蹈的。

    一个在沙发上四脚朝天的打滚儿，展示新学会的技能。

    一个在努力的要爬到慕紫晴的身上，抓她的头发玩~

    萌态可掬~

    --

    苏辰这边，半个小时后，苏梓涵已经完全睡着了。

    他小心翼翼的把针灸针，一根根的取下来。

    然后给女儿盖好衣服，盖上被子，掖好背角。

    再关掉床头灯，轻手轻脚的出去。

    再把房门关上。

    清洗完针灸针后，他回到了房间里。

    看到床上的手机，这才拿起手机，上床准备玩会手机就睡觉。

    一划开手机，就看到上面显示有一个未接视频！

    “孩子妈在一个半小时前，给我发了视频电话！”

    “我那个时候在洗澡，没听到。”

    “大晚上的，给我发视频电话，是收到小龙虾了？”

    “要给我来段扭胯舞蹈作为感谢？”

    想到这里，苏辰勾唇笑了，当即就点开上次林婉雪单独发给他还特意@他的那段小视频。

    看了一遍后。

    他直接给林婉雪回拨过去视频电话。

    此刻，林婉雪已经把苏辰亲手给她炒的小龙虾吃得连渣渣都不剩了。

    心满意足的摸了摸小肚子。

    舒服的眯着眼睛，笑了。

    “真好吃。”

    “从未有过的好吃。”

    “满足。”

    人生两大快乐事，食、色！

    她现在就差一件没满足到了。

    “叮叮叮……”手机响起了视频电话的声音。

    拿过来一看，惊得她立马就从位置上跳了起来。

    “啊啊啊！”

    “婉雪，你怎么了？”应欢欢被吓了一跳。

    “我家男神给我打视频电话来了！”林婉雪又是激动，又是无措的说道。

    她立刻跑去卫生间，赶紧洗脸。

    她刚才吃得太起劲了，红唇上满嘴都是红油，还有两只白嫩的手上也都是红油。

    这个形象，完全没办法跟苏辰视频！

    “那你赶紧洗脸，我去给你拿衣服。”应欢欢转头就往林婉雪的卧室里跑，助攻得十分积极。

    房间里，微信视频“叮叮叮”的声音在持续的响，每一声响声，都像是响在林婉雪的心口一样。

    兴奋得她浑身都在发抖。

    洗完脸，她发现自己的头发不知道什么时候沾了红油！

    啊啊啊！

    现在洗个头发，肯定没空了！

    “欢欢，怎么办？头发，我的头发！”林婉雪急了，比五个女儿要去参加高考的第一天还要急得手忙脚乱。

    (本章完)

