    潘越、展映等人，俱都脸色凝重。

    “战哥，若真是帝鳄海皇出手了，我们过去帮忙也是无济于事。那帝鳄海皇可是八阶巅峰的存在了。”潘越生怕尹战歌会意气用事，便是说道。

    柳毅于他们有恩不假，可白白前去送死，潘越也是不愿。

    尹战歌叹声道：“是啊，那可是相当于圣师九重巅峰的强大存在，我们又岂能插得上手。不过，我们还是遵从与柳毅的约定，继续在此等候他吧。他若能活着回来，也更加说明，他有足够的能力，谋夺柳家大权。我们便也算没有做错决定。”

    众人皆是点头。

    圣海外滩。

    千重棍影与两道庞大斧芒交锋之后，尽数炸散当空，回音久旷。

    “人类，你当是瞧见了，本皇纵是有伤在身，破你之招，依旧轻而易举！”帝鳄海皇没有表情的冷声道。

    萧易邪笑道：“不过破了我随手两棍子，就把你得瑟的。我这棍法，共有六下，后面四棍，皆为单招猛击，每一招的威力，都是前一棍威力的两倍！你觉着，以你现在的身体状态，能抗下我几棍？”

    帝鳄海皇的眼中，掠过一抹阴沉。

    前些日子，它忽然遭到三头金蛟那个混蛋的袭击，两大海皇在海中大战了三个时辰，最终双双都落得重伤，方才罢手。

    若非如此，哪怕眼前这个人类是个圣师修为，它又岂会畏惧半分？

    方才双斧之技，已然让它感觉气血沸腾，好不容易压制下去的伤势，隐隐又有爆发的迹象，若再打下去，情况只会对它极为不利！

    这种不利，不仅仅是来自于眼前这个人类，还有那个疯了一样的三头金蛟……

    如果它伤势加重了，三头金蛟再度寻来，它便再无一战之力！

    帝鳄海皇也很郁闷，十分搞不懂那个三头金蛟为什么忽然跑来它的海域袭击它……

    七大海皇，素来各居一片海域，基本不会相互侵犯。

    可这一回，三头金蛟忽然冲过来连句话都没有，直接开战，打得它不仅蒙，还有点措手不及……

    “不说话，便说明你有些担心了。”萧易笑眯眯的说道，“既如此，我们也不用再打了。”

    帝鳄海皇一愣，不用再打了？这小子肯走人了？

    “你直接认主吧！”萧易笑眯眯的一句话，气得帝鳄海皇险些吐血！

    “你竟想着让本皇认你为主？真是可笑的人类！”帝鳄海皇咆哮一声，双眼阴厉道：“你当本皇麾下这些帝鳄大军，都是死的吗？只要本皇一声令下，它们便会不惜性命的全部冲向你进行自爆！别说你只是个圣师一重，就算你是大圣师，你也得死在这里！”

    萧易翻了翻白眼：“我一直好奇，你们七大海皇，也不过是相当于圣师九重巅峰修为而已，为什么圣域众多势力却一直没有将你们除尽，原来你们这些海皇所仰仗的，并非是自身实力，而是靠着牺牲小弟的命，方才保住了自己的命啊！”

    帝鳄海皇气得满嘴利齿，咬得咯咯炸响。

    这种办法，自然是无奈之举。

    可如果威胁到它的性命，它会毫不犹豫的这样做，哪怕不光彩，哪怕显得有些掉身份……

    “随你怎么说！本皇不想与你扯皮！你再不退去，本皇便要下令了！”帝鳄海皇冷哼威胁道。

    萧易笑眯眯的说道：“你下令吧！也让我看看万鳄齐爆的场面，到底是有多壮观。”

    帝鳄海皇大嘴一阵抽搐，自己到底和这小子有什么深仇大恨，非得这样咄咄逼鳄？

    “小子，你这样做，对你没有半点好处！”帝鳄怒道。

    萧易翻了翻白眼：“你不是不想扯皮吗？那就别扯皮了，拿出你的魄力和实力来！别让我小看了你。”

    “好！”帝鳄海皇狰狞一喝，随即猛吸一口气，怒喝道：“第一批自爆方阵，给本皇爆上去！”

    萧易一愣，还分批次和方阵呢？

    看来帝鳄海皇还专门训练过这些帝鳄！

    可惜……

    帝鳄海皇喝声之后，底下的那些帝鳄全无反应……

    帝鳄海皇这才觉得不对，震惊的看向那些爬在地上的帝鳄们，只见它们一个个软趴在沙地上，平时凶猛的大嘴，这一刻俱都歪斜裂开着，哈喇子倒是流了不少……

    “这是……中毒了？”帝鳄海皇惊怒的看向萧易。

    萧易打了一个响指，笑眯眯的说道：“你说对了。它们此刻俱都四肢无力，别说冲到我跟前自爆了，就算是蹬腿的力气都没有了。帝鳄海皇，要不，你亲自冲过来自爆？看看能不能轰死我。”

    帝鳄海皇气得抡着两柄巨斧，对着萧易一阵劈砍过去……

    唰唰唰！

    一道道强劲而锐利的斧芒，轻易的面前的空间斩碎，暴袭向萧易！

    萧易冷冷一笑，三棍横削而出！

    “星辰裂！”

    嗡——

    狂猛而霸道的圣师元力，随着棍身横掠虚空，宛如一记龙尾，狠狠扫打在那些斧芒上！

    轰轰轰！

    棍影如龙，抽砸在斧芒之上，令得那些声势惊人的斧芒，纷纷崩散开去！

    唰！

    星元跨天步！

    萧易的身形，豁然消失，一步改换空间，出现在帝鳄海皇的脑后方向——

    嘭！

    一棍子凶狠砸落！

    随着血水一溅，帝鳄海皇啊呀一声，往前栽倒。

    它的身子尚未趴下，一根黑棍又挑在了它的两腿剑——

    “起！”

    大笑声中，一棍扬天抛动，帝鳄海皇的身影，顿时冲天飞去——

    “海皇！”

    “可恶的人类小子，你这是趁鳄之危！”

    那八阶初期的帝鳄惊怒一吼，身形猛地从海中跃起，张口吞咬向萧易。

    “你说对了！既然叫我遇上了这等时机，便活该是你们倒霉！”萧易冷冷一哼，一拳对着那大嘴爆轰过去！

    轰！

    万灵混毒拳！

    作为万毒尊典七神通之一的万灵混毒拳，这一拳威力可想而知！

    惊天的一拳轰下时，那张开的大嘴里，一百三十二颗如剑般的粗厚利齿，悉数被轰断，拳力猛下爆发后，直接将这八阶初期帝鳄的猩红舌头，轰成碎肉溅飞……

    若不是萧易留手，这八阶初期的帝鳄，整颗脑袋都会一起爆掉！

    之所以留手，不是他仁慈，而是八阶的帝鳄手下，还是挺难得的！

    从萧易踏进天霜森林那一刻，在他眼中，这些帝鳄就已经是他的手下了……

