
“你相信那个卡西·塔利的话？”从监狱岛回到了庄园后，希尔维亚处理了一下手中的文件，忽然朝着在窗边看书的雷欧，问道。

“不全信，”雷欧给出了肯定的回答，合上手中的书，又补充道：“不仅仅卡西·塔利的话不能全信，就连女士的话我也不是全部相信。”

“为什么？”希尔维亚并不意外雷欧的回答，但还是有些好奇的问道。

雷欧语气有些轻松的说道：“祂自己不是已经给出答案了，祂来这个世界后正在被这个世界的力量改变、同化，已经改变和同化的湖中女士到底还是不是湖中女士，祂和维纶世界的那位湖中女士又是不是还有联系，这些都值得商榷，至少从来这里之前湖中女士请我们做的事情证明，这个世界的湖中女士恐怕已经……”

雷欧没有把话说完，但意思已经表达得很清楚了，希尔维亚听后也赞同的点了点头，实际上她在回来的路上就已经有了怀疑，只是当时还没有想通问题所在，现在雷欧的话，正好印证了她的怀疑并没有问题。

“那么我们接下来要怎么做？”希尔维亚又问道。

“什么要怎么做？”雷欧反问道。

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“就是要不要按照那位湖中女士的话，去祂沉睡的地方，帮祂解决被同化的问题呀？”

“我们答应过吗？”雷欧笑了笑，反问道。

“我们……”希尔维亚正准备说些什么的时候，忽然停了下来，表情有些古怪的看向雷欧。

“我们什么都没有答应过，”雷欧微笑道：“我们只答应过维纶世界的湖中女士找到这个世界的湖中女士，查看情况，现在我们已经完成承诺了，我们找到了这个世界的湖中女士，知道祂正在被这个世界同化，但我们并没有答应这个世界的湖中女士做任何事情。”

希尔维亚这时也笑了笑，说道：“你现在的样子真像是一个政客。”

“不，我现在这个样子应该是像一个人。”雷欧反驳了一下，又继续说道：“我们没有必要刻意寻找，但如果遇到了，我们也可以去看一看，这好像也是那位湖中女士的意思。”

希尔维亚对此不置可否，虽然她算是湖中女士的神选，但却也没有把这个身份放在心上，只在有需要的时候拿出来用一用就好了，没有想过一个真正的湖中女士神选应该尽什么义务。

随后，十几天雷欧和希尔维亚都过得很平淡，每天处理完必要的公务后，他们就在贝鲁克市周边游玩，身边也没有再发生什么异常的事情，感觉就像是两个真正的隐居富翁一般。

不过，这样的好日子很快就结束了，因为那名来自联邦首府的特派专员又来到了庄园，进行第二轮的谈判，至于谈判的内容如同希尔维亚所推测的那样，联邦首府方面不同意让雷欧得到绿宝石岛的开采权和部分管辖权，但可以给予其他地方类似的权力，并且还给出了几个地点中就有约什郡特鲁勃山的木材开采权。

虽然现在的建筑业主要是以最新的钢筋水泥建筑方式为主，城市里面的建筑几乎已经看不到木制建筑了，但木材的价格依然是居高不下，因为大量的高级木材都被商人重新包装了一下，成为了高档奢侈品，进入到了权贵家中。

对于那些权贵来说，如果自己在郊外的休闲别墅不是木质建筑就显得自己没有身份，要是自己家里的家具和普通人一样都是一些金属家具，就会让自己没有面子等等，所以木材、特别是高级木料在市场上的价格几乎每个月都在增长，十几年前，一千块钱可以买到一根非常好的原木料，现在只能买到一个别人不要的木墩。

特鲁勃山是整个欧特联邦高级木料的重要出产地之一，因为这里的木料带着一些金色，并且经过特别烘烤后，会长期散发出一种能够提神的香气，所以被称作金香木。

一整套用金香木制作而成的家具在十五万元以上，而用金香木制作一栋标准的别墅房子，至少上千万，这还不算手工和人工费用，所以一直以来金香木都是木料市场最顶尖的高级木料。

虽然每年特鲁勃山的金香木开采量很大，但这里的木材却从来没有出现过短缺现象，因为这里对欧特联盟、甚至这个世界其他人来说都是一个非常神奇的地方，某些特定植物在这里的生长周期比其他地方短很多。

比如一根金香木在其他地方生长需要将近三十年的生长周期才能彻底长成，但在特鲁勃山则缩短到了三到六年。

不仅仅欧特联邦对这种现象感到非常神奇，就连以前这里的王国也对这种现象感兴趣，并且一直都在派人研究。

只可惜研究了这么多年，都没有研究出一个所以然来，各种各样的神奇假说充斥着与之相关的研究项目中，而在这些杂乱的假说中，倒是有一个备受雷欧和希尔维亚的关注，这个假说的内容很简单，就是说那几种特定植物和特鲁勃山并不是这个世界的原生物体，是来自于另外一个世界，所以它们才表现得与众不同。

这种假说在这个世界并不受重视，甚至备受嘲笑，反倒是雷欧、希尔维亚看到这个假说后，都不由得会心一笑，就像他们看到约什郡特鲁勃山的相关传说一样，这种情况分明就是黑森林现象，他们甚至有理由怀疑特鲁勃山是黑森林延伸出来的一部分。

如果，将特鲁勃山带入到黑森林来看的话，那么一切有关特鲁勃山的神奇传说也就都有了解释。

所以早在联邦政府专员和他们接触之前，雷欧和希尔维亚就已经想过要去特鲁勃山走一趟的想法，只是现在联邦政府给了他们一个更好的选择。

特鲁勃山的木材开采权一直都掌握在政府控制的伐木公司手中，因为利益巨大，是联邦政府重要的财政来源之一，所以从来没有对外开放过。

不过，现在雷欧的特质钢材配方所具备的潜在利益已经远远超过了特鲁勃山的木材收益，再加上钢材对整个欧特联邦军事改革的影响力，所以联邦政府才会愿意拿出自己掌握多年的大蛋糕来给雷欧这个外人分享。

另外还有一点就是，约什郡不同于贝鲁克市，贝鲁克市几乎是直辖市，并且还有属于贝鲁克市的市国民防卫军，市内机关更是有着相当大的权力，甚至在必要的时候可以不听从联邦政府的命令。

雷欧和希尔维亚在贝鲁克市的上层社会已经具备了一定的影响力，并且这种影响力还在加大，任何人都能够看得出他们这对夫妇迟早能够影响到贝鲁克市的决策层，这是欧特联邦政府不愿意看到的事情，毕竟让一对外国夫妇影响到自己国内重要的金融、贸易和交通枢纽放在任何一个国家都是很严肃的问题。

而约什郡则不同，这里被戏称为养老郡，因为这里有着欧特联邦最好的自然风光，也有着最好的农业用地，并且位置就在首府郡的旁边，附近就有三个联邦军事基地，随时能够应付任何一种意外事件。

将雷欧和希尔维亚安置在这里，绝对符合欧特联邦的利益，也绝对符合联邦政府那些掌权者的想法。

所以在联邦政府专员带来的文件中，所开出的那些条件中，特鲁勃山的木材开采权和领地管辖权绝对远远超过了其他一些条件，仿佛就在明着告诉雷欧选这个才是正确的，才不会让我们怀疑你来我们国家别有用心。

这点小心思雷欧和希尔维亚自然很轻松的就看穿了，虽然这也符合他们的想法，但他们却并不打算就这样打印下来，所以希尔维亚又和联邦政府专员进行了一番讨价还价，不断的试探对方的底线所在，最终近乎贴着底线，谈妥了这次交易。

雷欧拿出特质钢材的配方以及后续改进配方，冶炼厂配合联邦政府的扩建和增产，换取了特鲁勃山相当大一片原始山林的开采权和管辖权。

另外雷欧和联邦政府有关武器研制的合作协议，也以另外一些条件进行交换，比如调阅部分封禁资料的权限等等。

显然这次联邦政府给予了这名专员相当大的权限，在谈判条件达成之后，他没有离开，将新的条件上报给联邦政府，而是直接进行修改，盖上联邦政府的印章，然后找来了贝鲁克市的市长、大法官和大检察长作为公证，现场进行签署。

这也使得雷欧和希尔维亚再次看到了大法官罗西·哈桑，同以前看到罗西·哈桑的情况不同，现在两人都已经知道这名贝鲁克市首席大法官是神灵会的人，而且还是一名完成未知献祭仪式、窃取了一部分未知神灵力量的人。

所以在这名首席大法官到来的时候，雷欧和希尔维亚都暗中仔细的观察了一下对方，他们都能够很清楚的发现这名首席大法官在进到别墅后会露出很不自然的表情，仿佛是来到了一个让他厌恶的地方一样，但很快他就掩饰了过去，并且在雷欧提到他的印鉴放在别墅下面的地下室时，表情再次变化，露出了少许慌乱。

只不过，虽然这名首席大法官表现出了一些异常情况，但他的身上却并没有雷欧和希尔维亚希望看到的神力气息，甚至雷欧使用灵视能力也同样没有在他身上发现任何异常，但有一点有趣的是当雷欧使用精神网的时候，发现这名首席大法官身体表面并没有任何变异的痕迹，但在身体皮肤之下却蕴含了一股未知力量，在阻止精神网渗透。

与此同时，这名首席大法官也似乎有所感应，只不过他并不知道自己感应到的精神网来自于雷欧，反倒以为来自于地下室，所以表示自己还有重要的事情要处理，急不可耐的催促雷欧和希尔维亚将协议签署。

虽然不知道这名首席大法官是通过什么手段隐藏了自己身体的变异和力量的，但就现在的发现雷欧已经确定这名首席大法官的神灵会成员身份了，下一步就是要考虑怎么从他身上更进一步的挖出神灵会的秘密了，当然前提是雷欧和希尔维亚对神灵会感兴趣。

在签署了下合作协议和研究协议后，作为公证人的市长、大法官和大检察长都离开了，特派专员在离开之前，又拿出了一份文件资料交给了雷欧。

这份文件资料是欧特联邦政府研制大规模杀伤性武器的资料，只不过并不完整，只有不到三分之一的内容，这只是拿出来给雷欧作为研制同类武器的提前参考资料，后续的资料要等雷欧和希尔维亚正式完成冶炼厂的扩建，并且搬迁到特鲁勃山他们的林区后才会交给雷欧。

在送走了特派专员后，希尔维亚就去冶炼厂处理扩建合并等等事宜了，雷欧则留在庄园内，研究那份欧特联邦的武器研究资料。

虽然这份资料只有三分之一的内容，并且这三分之一的内容中还有不少关键性的内容被删减了，但剩下的内容已经足够让雷欧推敲出欧特联邦政府是依照什么武器作为原型来进行这种武器的后续研究的。

在这份资料最开始就提到了原型武器的名称神怒，很形象，也很直接，并且在后续还提到了这种武器在其他没有参加过那次宗教战争的教会记录中是什么名字亵渎之血。

一个神怒、一个亵渎之血，两者的含义相差极大，但实际上内容却是一直的，因为这种武器的核心是某个未知神灵的血液。

在参战的教会看来，这种武器是神灵怒火的体现，因为参战的教会在滥用神灵的血液，而没有参战的教会则认为那些参战教会对神灵血液的使用行为无疑是一种亵渎行为。

有关这种武器的具体制造方法文件中没有提及，或许是联邦政府也不知道，但他们进行了各种猜测，并且依照这些猜测制作出了至少五十多种雏形武器，而在雷欧手中的资料中只有三种，有意思的是这三种武器的制造原理都涉及到了宗教神秘学。

一个极度反宗教的国家却用宗教神秘学来制作武器，这要是传出去，绝对会让任何听闻的人感到极度的荒诞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67575346"  chaptername="第一千二百九十九章  签署新协议">加入书签</a>
</div>
