一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第840章傅城问罪

    黛莉的心里很不是滋味。

    原本以为自己已经能看通透了，可当看到她的时候还是忍不住嫉妒。

    如果自己是男人的话……也会喜欢这样的女人吧……

    而不是像自己这个样子，充满怨气的老女人。

    她如愿以偿嫁给了霍森镜冶，可最后她和林忆雪两个人却都走到了命运的极端。

    林忆雪在天，而她，在地。

    林忆雪笑了一下，出来打了个圆场，“哎呀~都是老朋友了，难得的机会能坐到一起。而且我们的孩子都在，话还是可以好好说的嘛~”

    她也不想气氛太尴尬，毕竟现在儿子和儿媳妇都在呢。

    既然他俩没事她对霍森家也就没什么怒气了。

    林忆雪的话刚说完，就察觉到了从傅城身上散发出来的冷意。

    她立马明白傅城这是不满她出来替霍森家族说话。

    她狗腿的端起一杯茶，递到傅城面前，“老公，喝茶。”

    傅城这才淡淡的睨了她一眼，接过她递过来的茶水，轻轻抿了一口。

    脸上的怒容这也才消散了不少。

    林忆雪这人吧，在家里的时候作天作地，傅城宠她，所以她要怎么样都可以。

    但在外面，只要是跟情敌相关的事，那林忆雪在傅城面前就会秒怂，就跟小孩子似的。

    因为她很清楚傅城吃醋的后果。

    这也是傅城最不能容忍的一点。

    当然她也不会作死的抚他的龙须。

    虽然说，最后他也不会把她在怎么样……

    可只要是相爱的两个人，对于给予对方的温柔总是公平的。

    “坐。”傅云深的声音忽然在叶安耳边响起。

    叶安回头就看都傅云深不知道什么时候已经坐下来了，而且自己身后也突然多了一张椅子。

    傅云深这样子，看起来有种打算坐下“慢慢”围观的意思。

    叶安当然也看出了傅城他们上一代的四个人以前肯定也有什么恩怨。

    要是这恩怨在这个时候还得解决一次的话，也许的确会等的有点久。

    所以她也听傅云深的话坐了下来。

    俩人这姿态，感觉也就差一盘儿瓜子了。

    对傅云深来说，围观老爸和情敌之间的对决，是十分值得学习和观摩的。

    毕竟老爸在这方面是经验老道的高手。

    而对叶安来说，就是纯粹的围观，反正这两个她要找的人都找到了。

    这种时候傅云深和叶安两个人看起来就像是乖巧坐等家长才处理事情的小孩儿一样。

    莫名有点诡异……但又有点可爱？

    反正在林忆雪在转过身看到他们俩人的时候是这么觉得的。

    连星星眼都冒出来了，恨不得扑上去抱着叶安狠狠揉一揉。

    而伊流风却是完全不一样的状态。

    跟这俩人的悠哉形成了鲜明的对比。

    他脸色惨白，神情冰冷，怒目注视着傅城夫妻。

    这种怨愤的眼神，在某一瞬间和他母亲偶尔流露的眼神重叠了。

    霍森镜冶看着傅城，旋即目光移向了林忆雪，在她的身上停留了片刻。

    忽然，一声茶杯放在茶几上的清鸣声响起。

    像是忽然震动了一下空气，让所有人心也都跟着咯噔了一下。

    而霍森镜冶也把目光收了回来，和傅城对视着。

    两个男人的眼神在这一刻的交汇，依然充满了无形的火花闪电。

    和二十多年前一样，没有一点变化。

    “你会找到这里我并不奇怪，因为这对于你来说只不过是时间早晚的问题，只是没有想到这一刻竟然来的这么快。”他顿了一下，继续说：

    “看来作为你的老对手，我对你的了解还是少了。当然不只是我。所有人都对你们傅家，傅城，小看了。”

    霍森镜冶的话很平静，只是在陈述一个事实。

    他们都在牵扯出傅家的实力，想看一看傅家的底，但是他们却忽略了傅家的人。

    傅家真正厉害的不是他们的势力，也不是他们隐藏在地底之下的力量。

    而是傅家的当家人傅城。不！还有他的儿子，傅云深。这一对父子都是不可小觑，他们才是傅家最根本的力量！

    傅城不置可否的弯了弯嘴角，笑的时候有一种成熟男人独有的魅力。

    “既然他们也来了，那么，这一次的账，我们也应该坐下好好清算一下了。”

    他缓缓道：“绑架软禁我的妻子，和我的儿子……”冷笑，“你们，已经做好承担后果的准备了吗？”

    他的话说的很平静也很缓慢，给人一种极强的压迫感。

    其实霍森镜冶根本不知道傅云深的事，也不知道伊流风擅自把傅云深引到里英利帝国，还把他软禁在了另外一个地方。

    难怪这一段时间他一直没有怎么见到他，原来他竟然对傅云深下手了。

    伊流风沉声冷冷道：“林女士是我和帝国达成的协议，和我父亲大人母亲大人无关！软禁傅云深的人是我！也跟他们没关系！后果由我来承担！”

    他的话刚说完就迎来霍森镜冶的怒火。

    “住嘴！这里没有你说话的份。”霍森镜冶盯着他，“成事不足败事有余的东西，你以为你的命跟值钱吗？”霍森镜冶说的话一点情面都没没给伊流风。

    这训斥根本不像是对一个儿子所说的，语气口吻更像是在教训自己的下属。

    伊流风脸色十分难看，但还是恭敬的垂下了头，“是，父亲。”依然是一种尊敬。

    他已经习惯了，在父亲的眼中，他从来都只是一个工具而已。

    的确，一个工具的命，又有什么重要的呢。

    嘴角挂起一抹悲戚，眼里只是黯淡，毫无光彩。

    看到伊流风这个样子，黛莉的眼中流露出一丝心疼。

    她不再忍着了，也无视了霍森镜冶的怒火。

    她红着眼睛愤怒的对着傅城和林忆雪开口：“你们凭什么把责任推到我们霍森家的头上？！你们潇洒快活这么多年还不够吗？？还要把我们家逼成什么样你们才甘心！”

    她嘶哑着声音，像是把喉咙撕裂了一般。

    而那张没有生气的脸，也就在这个时候才像是真正有了血肉。

    她怒声质问嘶吼着她积压了几十年来的委屈和愤怒。

    所有隐藏在心底的情绪一下像瀑布一样倾泻了出来。

    这样的黛莉把霍森父子都吓了一跳。

    霍森镜冶看着黛莉，除了刚结婚不久那段时间，他已经十几年没有看到过黛莉这么歇斯底里的样子了。

    他甚至已经忘了，她笑的时候命，哭的时候，愤怒的时候究竟是什么样了。