    深夜，凌宏伟的手机响了起来，接到电话的那一刻，凌宏伟大吃一惊，办公楼有办公室着火了！

    问清楚是哪间办公室着火后，凌宏伟一下呆住，挂掉电话后，凌宏伟二话不说就往单位赶。

    来到单位，这时候消防已经赶过来，高压水枪对着那间着火的办公室一阵*，火势渐小，这场突如其来的火灾，唯一让人庆幸的是发现得早，没有蔓延开来，仅波及到了隔壁两间办公室。

    总共三间办公室着火，最严重的是那间最先起火的办公室，当火势得到控制，凌宏伟第一时间就冲了上去，踢开办公室门，凌宏伟呆呆站在原地，整间办公室已经被烧得面目全非，没有一样完整的东西。

    “凌检，从縣医院封存带回来的那些财务资料已经全部烧没了。”一名工作人员走到凌宏伟身旁低声汇报道。

    凌宏伟面无表情地点着头，整间办公室都烧成这样了，那些资料能保存得住才怪，而且存放资料的这间办公室，还偏偏就是烧得最严重的一间。

    “火灾是先从这一间烧起来的吗？”凌宏伟目光阴沉，问着身旁的工作人员。

    “凌检，我也是刚刚赶过来的，不太清楚。”工作人员摇头道。

    “去问问值班的人。”凌宏伟沉声道。

    工作人员点了点头，很快就去而复返，道：“凌检，值班人员说是从这一间先烧起来的。”

    果然！凌宏伟眼里闪过一丝寒光，似乎印证了他的某种猜测，凌宏伟接着道：“马上查起火的原因，还有，问清楚谁是最后离开这间办公室的。”

    凌宏伟说完又招手叫来另外一名工作人员，吩咐道：“你马上带人去縣医院，他们项目工程部已经有财务资料的备份，你拷贝一份回来，立刻去。”

    交代完这两件事，凌宏伟回到自己办公室，他的办公室在楼上，没在起火的这一楼层，所以没受什么影响。

    坐在椅子上，抬头看着墙上的挂钟，这会已经快凌晨了，凌宏伟犹豫了一下，终归还是没给乔梁打电话，怕影响了乔梁休息，火灾已经发生了，无可挽回，这时候急着给乔梁打电话，也不能改变什么结果，索性明天再跟乔梁汇报。

    掏出一根烟默默点了起来，凌宏伟脸色难看。出内鬼了！这是凌宏伟的判断，而且这内鬼还是他之前信任的人，因为他临时组成的这个办案小组，都是他特地挑出来的几个信得过的手下，今天晚上，他们加班到了十点多才各自回去，封存财务资料的那间办公室，更是只有他们几人才能进去，即便是他，也是九点多才离开的办公室，没想到回家还不到两个小时，就接到了办公室着火的电话。

    凌宏伟想着心事，门外，敲门声响起，凌宏伟眉头微拧，喊了声进来。

    进门的是凌宏伟的手下马东元，也是今天凌宏伟挑选出来的办案小组成员之一，是少数几个能够让凌宏伟信任的人。

    看到马东元，凌宏伟问道：“小马，什么事？”

    “凌检，我……我……”马东元结结巴巴说不出来。

    “小马，你怎么回事，连说个话都不利索了。”凌宏伟本就因为火灾的事有些烦躁，这会看到马东元的样子，愈发不耐烦。

    “凌检，晚上的火灾，可……可能是我引起的。”马东元低下头不敢正视凌宏伟的眼睛。

    “你引起的？”凌宏伟瞪大眼睛，脸一下变得难看，“到底是怎么回事？”

    “凌检，晚上我是最后一个离开办公室的，您也知道我烟瘾挺大，晚上我临离开前抽了根烟，最后把烟头扔垃圾桶了，那个垃圾桶里有不少纸屑，我刚刚突然想起会不会是因为我的烟头没彻底掐灭，导致纸屑燃烧起来，引起了这场火灾。”马东元解释道。

    “你的意思是火灾是由你那个烟头引起的，是吗？”凌宏伟面无表情地盯着马东元。

    “我自己猜测可能是这个原因，毕竟现在天气这么干燥，烟头没熄灭的话，引起火灾的概率很高，否则我离开前，办公室都还好好的，怎么会突然着火呢？”马东元说道。

    凌宏伟沉默了，看了马东元一眼，没有说话，他不知道马东元是否说真话，但即便对方说的是真话，事情就能这么巧合吗？一颗没熄灭的烟头，这么巧就引起火灾了？

    见凌宏伟不吭声，马东元咬了咬牙，道：“凌检，您要怎么处分我，我都认了。”

    “现在这一切都是你的猜测，并不见得就真的是你那个烟头引起的火灾，即便是，那也是意外，我处分你干嘛？”凌宏伟摆了摆手，“你先回去吧，我已经让人查火灾的起因了，等事件报告出来后，自然会真相大白，你也不要有思想负担。”

    “凌检，那我先回去了。”马东元点了点头，小心翼翼地往外走。

    看着马东元的背影，凌宏伟神色复杂。

    这时凌宏伟的手机响了起来，看了下号码，是他派去医院的手下打过来的，凌宏伟赶紧接起来。

    “凌检，医院这边项目工程部说他们没有备份的资料。”凌宏伟的手下汇报道。

    “那电脑上呢，也没有？”凌宏伟着急地问道。

    “电脑上的，他们说不小心删掉了。”

    “不小心删掉了？”

    凌宏伟听到这话，嘴角抽搐了一下，不小心删了？竟然还会有这么巧合的事！这或许是凌宏伟听到的最具讽刺意味的一个理由了，但偏偏人家就是敢这样说，很显然，对方不怕他怀疑，甚至还隐隐带有挑衅的意味。

    思虑片刻，凌宏伟说道：“你们打开电脑检查一下，没有的话，你们就回来吧。”

    挂掉电话，凌宏伟有些颓然地坐在沙发上，案子才刚刚开始，就隐隐陷入了无法继续调查的窘境，凌宏伟感觉自己有些愧对乔梁的信任。

    就在凌宏伟感到颓丧时，马东元从单位离开后，并没有回家，而是开着车七拐八拐来到了郊外。

    马路边停着一辆黑色轿车，马东元从自己车上下来后，上了那辆黑色轿车，车上驾驶座，一名中年男子正在抽烟，见马东元上车，男子点了点头。

    如果此刻凌宏伟在这，一定会大吃一惊，因为男子是他的副手，单位里的二把黎江坤。

    “凌宏伟有说什么吗？”黎江坤问着马东元。

    “他没说什么，我甚至主动请求处分，他也没说啥，只是说现在火灾调查结果还没出来，让我不要有思想负担。”马东元道。

    “看来他是没怀疑你？”黎江坤笑道。

    “或许有怀疑吧，但就算是我丢的烟头，最后也只能说是一起意外而已。”马东元神色一黯，“不过经过这次后，他以后怕是不会相信我了。”

    “他不相信你，我相信你嘛，以后你跟着我，我还能让你吃亏？”黎江坤笑了笑，“以后我当了一把，提拔你当一个中层重要部门的正职。”

    “谢谢您，以后您指哪我就打哪。”马东元表着忠心。

    黎江坤微微一笑，从扶手箱里拿出一个信封递给马东元道：“给你的。”

    马东元愣了一下，看着那鼓鼓的信封，马东元琢磨着里头应该有两万，心头一下有些意动，但又不敢真的伸手去拿。

    “别跟我客气，咱们是自己人，你说是不是？”黎江坤笑呵呵看着马东元。

    “是是，咱们是自己人。”马东元忙不迭点头，伸手接了过来。

    “好了，今晚先这样，你也早点回去休息，这次辛苦你了。”黎江坤拍了拍马东元的肩膀。

    黎江坤开车离去，马东元看着对方的车子消失，掂了掂手头的钱，马东元嘴角露出一丝喜色，转身上了自己的车子，但他却是没有回家，而是直奔一家麻将馆。

    一夜无话，次日，凌宏伟早早来到縣大院，得知乔梁去了市里，过一会才能返回后，凌宏伟便在乔梁办公室门外等了起来。

    早上九点，乔梁从市里返回，见凌宏伟在办公室门外等着，乔梁疑惑地看着对方：“凌检，这么早过来什么事？”

    “乔縣長，昨晚我们办公楼起火，从縣医院带回来的那些财务资料都被烧没了。”凌宏伟苦笑道。

    “烧没了？”乔梁愣住，问道，“那縣医院那边有备份资料吗？你们没赶紧去拷贝一份？”

    “昨晚我就连夜派人去了，縣医院那边说是没备份，电脑里面的也恰巧被删了。”凌宏伟答道。

    “删了？”乔梁愣住，还有这么巧的事？

    似乎猜到乔梁的想法，凌宏伟无奈道，“乔縣長，这事就是这么巧。”

    乔梁目光微凝，他就算是傻子也能本能感觉到这事有点蹊跷，转头看了看凌宏伟，乔梁问道，“火灾的原因查出来了吗？”

    “在查，可能这一两天就能出报告。”凌宏伟神色黯然，主动将责任揽下，道，“乔縣長，这事的责任可能在我，是我疏忽大意，对内管理不严。”

    听到凌宏伟的话，乔梁挑了挑眉头，看了凌宏伟一眼，接着进了办公室。

