    第89章 赤城

    叶凡想着如何加入逍遥门，这倒是个问题，叶凡想了想，就先在这山寨当中逛了逛，最终在一个地窖当中看到了几十具着的美女尸体，叶凡用手摸了摸体温，已经变得无比的冰凉，至于那么的地方不言而喻，叶凡摸了摸之后，心想：力气用大了，不小心多杀了点人，唉。

    然后叶凡就离开了这些女人如果一直土匪手中不知道要受尽多少折磨，叶凡这也算是帮忙解脱了，叶凡很快来到一座城池前，这个城池的城并不宏伟，比起魔神城可以算得上差了1万倍不止，城墙最高不过10m，宽不过5m叶凡看着上面站立的数百金瑞贾，是每一个都是普通人，不过其中竟然都是魂师，看来也是比较精锐叶凡仔细的在城下看了看，数了一下，最后确定光是这一面城墙就有一万多士兵，这对叶凡也并没啥威胁。

    叶凡进城之后，到处逛了一圈，最后找下一家客栈在里面大声吆喝：“小二把你们这最好的菜全部给我上一遍。”然后这时一个人看着叶凡穿着富丽堂皇，一想就是哪家附加二公子，立刻开始上菜。

    叶凡说道：“对了，我从外地来的，知道有什么方法加入逍遥门吗？”小二：“逍遥门每年只在每一座城池当中招收一名弟子，不过三天后就是这一届的招收仪式，至于考核内容没人知道，都是由来招收的外门弟子出题。”叶凡：“那你知道逍遥门那里是咋样的吗？”

    小二思考了一会儿，叶凡没有犹豫，直接丢出十金魂币。小二立刻大惊失色，这绝对是某家附加公子，随手就能丢出十个金魂币，这恐怕就算是城主府的公子也不为过了吧？小二连忙说道：“逍遥门当中分为外门，内门和仙门，外门弟子大多都是魂师以及大魂师，内门弟子大多都是魂尊，至于仙门弟子都是魂宗，弟子就是这些，而外面的长老和仙门弟子一样，都是魂宗说白了他们就是一些老一辈的仙门强者没有突破魂王被派下来当长老的地位甚至比一些仙门弟子都要差，妹妹张老师是魂王，仙门长老是魂帝，最强的就是掌门72级魂圣逍遥子，除此之外，其他的里面还有其他强者就不知道了。”叶凡点了点头，看来你自己这实力去了，也只能当个外门弟子，就在这时，小二继续说道：“对了，想要加入还是有条件的年龄在15岁以下的必须达到魂师，如果20~15岁，那必须是大魂师级别，30~21岁必须达到魂尊，31岁到40岁必须是魂宗，41岁到50岁必须修为达到魂王，至于魂帝强者则没有年岁限制，如果有人达到仙门，迟迟到达年纪之后还未突破，就会被贬为杂役弟子或者被逐出，不过就算如此不同等级也是服务不同等级的弟子。”叶凡点了点头，以他这个年纪达到一般的魂师就有可能加入了。

    叶凡：“那赤城当中的天才都啥等级？”小二：“最厉害的是城主府赤心子，修为已经是23级的大魂师。”叶凡点了点头，看来胜利很简单呐。

    (本章完)

