    第一道红色闪电才在空间中出现，相继又有红电接二连三地横空而去，在这片地底空间中拉出了一片红色森林。在眨眼不及的高速中，所有闪电又在半空汇聚成一团浑圆的雷光。这团光球边缘电光四逸，犬牙交错。颜色由红而白，核心处是一点无法目视的白光。

    雷光如同子弹般呼啸而过，带起一道淡淡的焰尾，笔直地轰进皇后的大头正中。这次，皇后来不及闪避，被毁灭重狙轰了个正着。雷光入体内，道道血色波纹如蛇游动，从皇后的脑袋游向了四周。皇后双颚大张，从嘴中发出尖叫。丝丝缕缕的红色光线如剑般刺出，光芒点亮了虫甲，仿佛大虫的体内有岩浆在沸腾。

    然而就在自毁强植行将激活时，所有红光突然一敛，接着大片红潮涌向尾部。下一秒，皇后如同一头巨型萤火虫般，尾部红光夺目。便在这时，皇后身体居中的腰节突然咔嚓一声，竟自行断开成了两截。那脱离了身体的尾部轰然爆炸，在地底中形成一点亮光。

    亮光迅速扩散，点燃了火焰。火浪朝四周冲刷，势若滔天！

    冲击波震得艾伦也不由往地面扑去，至于那些皇后的分身，在这记强烈的震波里不知道有多少身体给震得炸开，转瞬死了大片。等震波散了之后，艾伦抬头，眼前已是一片火海。那是皇后源力被引爆的火焰，可在火焰里，只剩下半截身体的皇后却依旧末死，只是频频发出痛苦的叫声。

    艾伦不由感叹，虫子的生命力果然顽强。这还是第一次毁灭重狙攻击无果，尽管那炸掉的半截尾部，仍有源源不断的血气化光而来，被源器收拢吸收。可战果却出乎艾伦的意料之外，显然刚才那一击威力远胜以往，可却让皇后以某种方法将伤害降到了最低。

    那一边，皇后全身颤抖。那腰节断处不断吐出血泡。血泡淌下后，断裂面已经长出无以数计的肉芽。肉芽以惊人的速度生长、组合，片刻后形成了一撮犹如海草般的触手来。这些触手的末端则形成骨髓化的剑状物，每一把骨剑都漆黑无光，却给人异常锋利的感觉。

    异变后的大虫气息萎顿，却仍一声咆哮。对足划动，像一辆列车般朝艾伦冲至。皇后一冲锋，单是那庞大的身躯，便迸发出无匹的气势。就如同你直面一辆马力全开，正对着你疾驰来的列车般，艾伦的第一个念头就是规避。他这念头刚起，大虫身后那诸多触手纷纷如蛇扬起，尾端骨剑全瞄准了艾伦。

    接着道道黑电破空，触手弹射，带着骨剑凌厉轰射。如此多的触手同时攻击之下，那些骨剑便仿佛机枪热身的子弹般，黑压压地全朝着艾伦钉来。艾伦可不想给钉死当场，立刻滑退。皇后追击，触手如同标枪般不断追逐着艾伦的脚步，把他滑过的地面全给捅得爆碎。

    间不容发地一个侧转，让三根触手钻地刚才所在的位置上。艾伦还不及松口气，几根触手突然拧成一团，打横抽来。艾伦只能举起毁灭重狙挡格，却仍给抽得倒飞了出去。

    他摔到地上，喉间一甜，便吐出口鲜血来。毁灭重狙挡得这一挡后，全身血纹浮现，光芒透体而出。轮廓随着缩小，最终恢复了恶魔礼赞的匕首姿态。艾伦苦笑一声，毁灭重狙在这个时候解除姿态，显然雪上加霜。然而事实如此，他只能收回匕首。

    抬头看向皇后，这大虫也到了强弓之末。身体崩溃的速度明显在增长，特别是脑袋上那个被毁灭重狙轰出来的伤口，更是不断从里面流出虫液。艾伦检视自身，同样也不好过。源力只余三成左右，身上明暗伤数处，皆隐隐生痛。吸进肺部的空气如同焚风，烧得他喉咙发苦发干。

    如果可以的话，他真想一屁股躺到地上大睡一场。现在却只能强打精神，好应付眼前这堪称众生之敌的怪物。

    绝对不能让皇后到地面去，否则它只要找一个人迹罕至的地方逃起来，休养个一两百年，壮大自己的族群。当它重新出现时，便是一场世界级的灾难。哪怕这颗星球并非自己的故土，可谁知道拥有无限可能性的皇后，哪一天会进化出星际旅行的能力。

    到时候跃入虚空，自由穿梭星域之间，掠夺更多的生物基因再不断完善自己，从而成为更可怕的怪物。谁敢保证，这样的怪物哪一天不会出现在宇宙的边缘。若给它降临到地球的话，艾伦肯定，到时候引发的灾难，绝对比数百年前的破晓之战还要严重。

    所以，今天必然在这里分出胜负。

    艾伦飞快搜索，片刻后看到了插在地面的千均。当下朝重刀掠去，皇后似乎知道什么。低叫一声，便追在艾伦的身后。距离千均还有几十米时，艾伦伸手虚捉。千均颤动，发出嗡嗡刀鸣。突然跳出了地面，弹回艾伦的手中。

    握刀、转身，艾伦身上威势勃发。他无比凝重地举起长剑，如同举着一座山峰、一片天地！煌煌巍然之势油然而生，千均刀锋上那抹由杀气所化的红晕滟滟染开，越发明亮，最终由滟红化成玄黄之色。刀锋上宛若有烈焰在燃烧，那道玄黄光色，又渐渐隐入了千均之中。

    千均当即响起一记高昂的刀鸣，如虎啸、若龙呤。声音在地底空间散开，不断回响，越演越烈，最终仿佛整个空间都在回应着艾伦的战意，生出共鸣般的绝然大音！

    这股音潮之盛，甚至连皇后的咆哮也压了下去。皇后那诸多复眼，竟也如人类般透出恐惧的光芒。

    战意与精神高度集中之下，艾伦的意志又如冥域星上，那于幽影要塞中初次对战刀魔将军般。只要意志投注在某个点上，便自然而然地获得了海量的信息。这种万物通达的境界，让艾伦的意志脱离了身体的束缚，进入一种全然无法用言语来形容的领域。

    于是当他那渐变得茫然的眼神，宛若凝望着星海之渊的视线落在皇后的身上时。皇后生出极为强烈的危险感，就像撞上了天敌一般让它发狂攻击。数以百计的触手带着骨剑，拉出黑电横空，仿佛凭空生出一座黑色的森林般往艾伦落去。

    黑色的森林不断蔓延，眼看就要触及艾伦时，却蓦然凝定。数颗斗大的眼珠虚浮在皇后的四周，每颗眼珠中皆倒映出大虫的身影。被这些眼珠所凝神，皇后从身体到源力，皆瞬间停顿了下来。如此有那么一两秒的时间后，才被皇后挟着怒意的源力所撕碎。

    然而这片刻的停顿，却已经足够艾伦挥下重刀。

    千均遥斩，刀锋所过处，空气无火生烟。一道热烟荡开，扩散，消亡，转瞬间便走完由生而灭的轮回。然而隔着十米的距离，皇后头上的冠状骨甲却咔嚓一声裂开。一道细细的缝凭空生成，蜿蜒游下，转瞬经过被毁灭重狙轰出来的伤口，又一路延伸。

    这道裂痕完整地经过整个甲冠，又撕开皇后双鄂的肉血，最终没于虫首下的身体中。

    一圈无形热浪拂开，皇后身体两边骤然平地生火。火浪冲起，连绵如幕。在火幕里，皇后被火光照得只剩下一道漆黑的剪影。这道剪影的头部突然居中分开，朝两边垂落，接着虫血如同喷泉般冲起，洒落在源力火焰里，瞬间蒸发成阵阵腥臭的青烟！

    万物通达的境界、邪眼投影的束缚力场，再加上这记有感而发，临时创作，达到艾伦刀道巅峰的一击，才最终诛杀了皇后这头极恶之兽。使出这不带丝毫烟火，却偏是至炎至烈的一刀后。艾伦源力非但给抽了个干净，且超过了底线。当下再握不住重刀，身体忽寒忽热，跪倒在地大汗淋漓。

    腰后的源器渡进一丝血气，助他平复源力使用过度后引起的异状后，艾伦才得以喘了口气，人却已经虚弱无比。这时别说握刀，只怕来个会拿剑的普通人，也能够轻易把他刺死。

    这也是艾伦第一次体会到源力使用过渡的虚脱感。

    皇后一死，那由它基因所组成的分身自然也成片死去。非但如此，就连上方基地里的无面者、异形幼体也是一般。它们皆由皇后所创造，然而创造之时，皇后似乎也在它们的基因里留下致命的暗门，从而与它同生共死。这大概是一种控制手段，以免后代察觉自己成了皇后补完的钥匙时，难保不会群起反击。

    有了这道保障，那些后代自然得乖乖听命，丝毫生不出反抗之心。然而皇后死去，它们却也只能跟着陪葬。

    被虫潮逼开的众人，这时才得以回到艾伦身边。几人身上都落了些轻重不一的伤口，就连爱德华背后也给皇后分身的毒水蚀得一片乌黑。可总算在这场大战中活了下来，劫后余生，总能叫人体会到活着的可贵。

    然而并非所有人都活了下来，例如红叶，便被皇后的分身啃咬，最终嘉纳不得不刺死她。嘉纳默默抱起红叶的尸体，朝着出口走去。来时合共五人的冒险团队，现在却只有他一人生离。嘉纳百感交集之余，在离开时，忍不住朝皇后的尸体和艾伦等人看了一眼。

    艾伦、遗迹、皇后。这三者成了他心中的一个谜，也是一道挥之不去的伤痕。

