    

    与此同时，千度公司。

    李宏彦正翻来覆去的查看着一沓数据报表，身旁的秘书，正在恭敬的向他解释汇报着。

    “李总，如今全国的大米手机销量已经暴涨了五倍，而诺鸡娅e50的销量跌落到每日只有五百台左右的出货量。”

    “同时，通浪最新推出的几款软件，美图修修用户刚刚突破四百万人次，时空猎手的游戏人数也再破新高……”

    听着秘书的汇报，李宏彦逐渐的眯起了眼睛。

    拖了这么久，终于让他等到了这个机会。

    现在就是他和慢播他们背刺诺鸡娅，彻底回归通浪的时刻了。

    想到这里，李宏彦脸色也闪过一丝喜色。

    想不到来势汹汹的米弟搜索，居然被宋宁用这么一个法子，给彻底赶出了华国市场。

    可以预见的是，在米弟搜索接受华国互联网限制之前，是不可能再次回归国内搜索市场的。当然，就算是米弟后悔了，要回来华国了也没啥子用。

    米弟在华国的口碑已经一落千丈，在华国，没几个人愿意用米弟搜索了。

    其中最直接的得益者，便是之前在搜索市场差点被米弟干趴下的千度。

    现在米弟搜索走了，千度搜索就是一坨屎，没得选择的国内用户，那还得用它！

    想了想，在打电话给宋宁之前，李宏彦先拨通了慢播王新的号码。

    “王新，你们考虑得怎么样了？”

    电话那头，王新脸色有些不太好，“李宏彦你这是什么话，现在的情况诺鸡娅完全不是大米的对手，咱们再不锦上添花，可就来不及了！”

    “要不是等你的消息，咱们几个早就要往外发声明了！”

    闻言，李宏彦嘴角微微上扬，露出了几分不屑。

    这些个墙头草，居然早就做好了准备。

    “行，等我联系完宋总之后，咱们就立马对外发通知，让那个自大的陈无极，知道知道什么叫做人心险恶！”

    李宏彦在联系完王新他们后，立马一个电话殷勤的找到了宋宁。

    不待宋宁开口，他便迫不及待的问道。“宋总，您看咱们是不是可以宣布与诺鸡娅中断合作的消息了？”

    “您放心，千度和慢播酷猫我们早就准备好了，就等您一句话呢！现在只要咱们一走，诺鸡娅绝对会在国内市场一落千丈的！”

    面对李宏彦主动讨好的话，宋宁却出乎意料的摇了摇头，拒绝道，“不，李总现在还没有到时间。”

    这下轮到李宏彦愣住了，他莫名有些慌张的说道。“宋总这是什么意思……”

    难不成宋宁故意想要顺水推舟，放弃他们这些国内的热门软件，准备再打造一批替代品出来。

    冲现在大米手机的热门程度，恐怕诺鸡娅完全不是大米手机的对手。

    李宏彦再联想到前段时间通浪与狗搜达成了合作，内心顿时不寒而栗。

    想到这里。李宏彦忙迫不及待的喊道。

    “宋总天地良心啊，跑到诺鸡娅这都是您的主意，您现在怎么能抛弃我不管我了。”

    “就算是酷猫他们一直想投靠到诺鸡娅那边，可我老李，从来没有这个想法吧！”

    这都啥跟啥啊。

    宋宁嘴角抽了抽。

    什么叫做抛弃你，整得好像我宋宁跟你姓李的有什么超越友谊的关系一样。

    想了想。宋宁忙无奈的说道。“李总你误会了，根据我的消息，诺鸡娅马上要推出一款名叫n97的新手机，我准备让你们先和诺鸡娅合作着，等发布的时候，再中断合作！”

    电话那头，李宏彦声音顿了顿，一脸的惊骇。

    n97，新手机？

    宋宁这家伙，好狠的心！

    这完全是打算让他们在诺鸡娅发布会的时候一走，让诺鸡娅的新款，在华国寸步难行啊！

    李宏彦还没吭声呢，电话那头宋宁的声音突然又冷冰冰的响了起来。“我想要其实反正也省事，毕竟想必李总你们几位，已经早把s班版的软件做好了吧。”

    此话一出，李宏彦内心顿时咯噔一声，立马信誓旦旦的保证道，“宋总这是什么话，咱们可是跟宋总一条心的，怎么会做s班版本的自家软件呢！”

    闻言，宋宁呵呵一声。

    你李宏彦什么尿性，你自己还不知道。

    现在是这么说哎，要不是米弟搜索被自己赶出去了，你们这群人看到了大米赢的机会比较大，恐怕立马将计就计成了诺鸡娅的人了吧，

    内心虽然不齿，明面上宋宁还是佯装热情的笑道。“行，那就辛苦李总，先和诺鸡娅委以虚蛇，降低一下他们的警惕性吧。”

    “好，宋总放心吧，我李某人一定办好这件事！”拍着胸脯说完这句话，挂断了电话后，李宏彦又迟疑了起来。

    诺鸡娅要推出新款手机了，难不成诺鸡娅在华国还有翻盘的希望？

    既然这样的话，自己还要不要听宋宁的话？

    无比纠结之下，接着他又一个电话打给了王新。

    在和王鑫反复讨论后，李宏彦还是决定和通浪合作。

    无他，宋宁这小子出乎意料的事情实在太多了。就连米弟搜索都能被他赶出去。还有什么办不到的呢？

    再说了，宋宁既然这么大胆，放他们去和诺基亚合作。还主动把N97.消息告诉他们，说明他完全不担心他们叛变的事情。

    说不定，宋宁就等着他们叛变违约，然后顺水推舟推出宋宁这家伙早就准备好的软件来替代他们。

    所以和王鑫等人反复讨论之下，李宏彦越发的觉得这是一个陷阱。立马放弃了叛变的事情。

    和宋宁联系后不久。陈无极的电话也打了过来，首先联系的便是李宏彦。

    “李总。我想知道。为什么你们千度的软件还没有做好。

    听着陈无极带有质问毫不客气的话。李宏彦不仅没有表现出生气，反而带着歉意的回答道。

    “不好意思，陈少爷。都是我陈某人的错。您再给我一天的时间。我马上把手机千度给您发过去。”

    李宏彦恭敬的态度。让陈无极出乎意料之外。

    这么好的态度，陈无极都不好再发火了。

    他的虚荣心也因此得到了极大的满足。

    看！就算是我陈无极被你宋宁阴了，这些老板不还是得对我恭恭敬敬。

    我的身份，也不是你区区一个宋宁能够比得了的。

    你一个乡下来的土鳖，能和我比吗？

    接着，陈无忌又连续联系了其他的互联网公司。

    很快得到的回复和千度的没有两样。一群老总恭恭敬敬的回复他，丝毫不敢反驳自己的话。

    几乎全部答应，今天或者明天就把自家研发好的s班版软件发过来。

    打完这一通通电话之后，陈无极的内心大为满足。

    等着吧宋宁，现在让你先嚣张一会儿，等我的n97上市之后，就是你大米手机完蛋的时候了。

