    听到这号召后，盛夜岚立马答应道：“是，我这就来。”

    随后盛夜岚向陈归林微笑道：“发生特大灾难，我也要去救治伤员，你在家好好陪贝贝。”

    说着盛夜岚就去收拾东西，陈归林感觉这有些古怪，他再次看了西北方向一眼，心里暗暗道：“那边并没有过多房区，也没有工厂，刚刚的爆炸？”

    猛然间陈归林浑身打了个冷战，暗暗叫到：“成山核电站？不会吧！”

    想到这核爆的危险，让人不寒而栗，若是出现辐射，人体DNA会瞬间被瓦解，高强度的核辐射，人接触不到三分钟，一天之内就会死亡。

    这可不是一般的疾病，陈归林急忙喊住盛夜岚道：“对面说是什么灾难了么？你这就过去。”

    收拾好东西后的盛夜岚，只是微笑道：“医者仁心，不管是什么灾难，我们过去是救人，放心吧，你在家好好照看贝贝。”

    陈归林实在不放心盛夜岚去，就再次劝道：“不如我去，你在家？”

    听到这话，盛夜岚就有些不服气了，她皱眉道：“怎么？你有能力了，要我做家庭主妇了？”

    看到盛夜岚生气，陈归林又是一阵为难，但是又不好怎么说，他也不知道具体情况。

    倔强的盛夜岚自然不想被陈归林看不起，她直接发动了奔驰迈巴赫，就向医院方向赶。

    贝贝也是好奇的问道：“爸爸，妈妈这么晚出去做什么？是做超人的事情么？

    陈归林只得先安慰贝贝道：“贝贝怪，爸爸带你进屋，给你放动画片好不好！”

    “好耶，好耶！我要看猫和老鼠。”贝贝拍手叫到。

    陈雅婷又没有回来，此刻贝贝又没人照顾，陈归林一下脱不了身。

    给贝贝放好动画片后，陈归林来到窗口，看了眼还停在外面的唐世豪轿车，他正坐在里面悠闲的抽烟。

    陈归林拨通了陈道明的电话，打听道：“刚刚，成山城西北，发生的爆炸是什么灾难？”

    电话那头的陈道明，也是一脸困惑道：“陈少爷，不知道呀，听说高层封锁了消息，我们也不知道具体是什么事情。”

    因为这事情紧迫，陈归林也顾及不了陈家面子这些事情，而是直接打通了陈家高层电话。

    接听电话的是一个老头，看到是陌生号码，他声音很冷的道：“哪位？”

    陈归林听出这是陈管家的声音，心里顿时高兴，陈管家是陈家暗部间接管理主脑，也是小时后对陈归林最好的人。

    于是陈归林直接开口道：“陈爷爷，我是陈归林呀。”

    听出声音来的陈管家顿时喜悦，立马恭敬道：“原来是少爷，好多年没有少爷的消息，老奴还以为少爷。”

    不过现在可不是叙旧的时候，陈归林打听道：“陈爷爷，刚刚成山城爆炸的事情，你们可有什么消息？”

    听到这问题，那陈管家立马压低声音道：“少爷，这个事情很复杂，我听说陈家已经出动了好几位医神至尊长老赶往现场！”

    “这么严重？”陈归林不禁对刚刚的猜想，再次得到了印证，他喃喃道：“是不是发生了核爆炸？”

    电话那边的陈管家也是无奈揺头道：“这个老奴不知道，但是我听说十大世家，刚刚召开了紧急调令！”

    听到电话里那紧急调令四个字，陈归林对此很清楚，世界十大世家只有在遇到真正威胁的时候，才会启动这个调令。

    “难道世界末日？”陈归林脑海里冒出这样一个荒唐的想法，但是看了看外面，发现一切还是如往常，灯火阑珊。

    了解道陈家对此都没有确切的信息后，陈归林只得挂断了电话，这时候看到窗外，那唐世豪好又靠在车窗口抽烟。

    他向陈归林做了个手势，一脸傲慢，似乎是叫陈归林下去。

    “这小子是耍什么花样？”陈归林心里思索了下。

    这时候，陈道明接到陈归林的消息已经赶了过来，他身后还跟着卢文。

    看动画片的贝贝，突然看到家里来了两个陌生人，很是好奇道：“爸爸，他们是谁？”

    陈归林很耐心的介绍道：“贝贝，这个是陈叔叔，那个是卢叔叔。”

    “陈叔叔，卢叔叔？”贝贝挠头不解。

    站在门口的陈道明还有卢文，没想到陈归林在自己女儿面前，这么有爱心，顿时相视一笑，似乎看到了别样的风景。

    不过陈归林却也是看了他们一眼，调侃道：“这是我女儿贝贝，你们两来，有没有带礼物呀？”

    这话一问，他们两人顿感尴尬，来的匆忙，而且还真没有想过陈归林女儿还要送礼物这件事。

    那贝贝也是有趣，从陈归林身后伸个脑袋出来，做个鬼脸道：“对呀！两个叔叔，有没有给贝贝带礼物呀？”

    他们两个大男人还从来没有哄过小孩，此刻也是一阵尴尬，那卢文还好一点，他前面就见过贝贝，于是笑道：“贝贝，下次叔叔再给你买好不好？”

    “不，不送礼物，不准进屋！”贝贝摆出一副威风姿态，义正言辞道。

    这还颇有几分小公主的样，不过这玩笑都是玩笑，陈归林立刻向贝贝解释道：“贝贝，这两个叔叔是爸爸请来的，专门陪贝贝玩的，下次买礼物好不好？”

    一般家里很少来人，一听说这些人是来陪自己玩的，贝贝也是很高兴，她最喜欢热闹了。

    同时贝贝也认出了卢文好像就是卢小武的父亲，她也嘻嘻道：“叔叔，还有个人呢？”

    陈归林自然知道她在找谁，于是看了眼卢文道：“卢大，对了，你儿子来了没?叫他一起来，陪贝贝玩呀！”

    那卢小武其实就坐在车里，因为卢小武是单亲家庭，所以从小都是跟在卢文身边。

    前面卢文以为陈归林有什么重大事情，就不方便带卢小武过来，听到这么一问，他立马答道：“哦，那小崽子，在车里，我叫他过来。”

    贝贝听说卢小武要来，也是很开心。

    卢小武来后，看到陈归林也是很礼貌的恭敬道：“陈叔叔好。”

    这自然是卢文教他的，不过陈归林不在意这些礼貌，而是摸了摸他的小脑袋，喜悦道：“不用这样拘束，去陪贝贝看动画片。”

    那卢小武也是很恭敬的点了点头，随即脸上洋溢出小孩灿烂的笑容，两孩子一起玩，很是热闹。

