 “小子，既然你不识抬举，那我今天就好好让你长一长记性！”

那风牙部落的青年，刹那间到了林辰面前，脸上带着狞笑，右手化作雷电，如同一把利刃，对着林辰胸口捅去，发出雷鸣之声，塑道境大圆满的气息爆发出来，掀起风暴。

其余那些风牙部落的人，一脸看好戏的神情。

直到那青年右手，要捅入林辰胸口时，林辰依旧没有半点反应，这在他们看来，无疑是林辰太弱，反应太慢了。

可下一刹那，林辰看都不看那青年一眼，一掌拍出，后发先至，手掌打在那青年的胸口。

轰——那青年倒飞出去上百米距离，接连撞断几十颗巨树，又是将一座上千米高的大山撞得坍塌，落在地上后，已经没了气息。

只见他胸口整个凹陷了下去，鲜血淋漓，脸上还残存着狰狞的笑意，那圆睁的眼睛里，却充满骇然之色。

围观的风牙部落众人，呆若木鸡。

场面陷入寂静。

苍冥树那拟人化的脸庞上，满是错愕之色，有些反应不过来，思维一时间都有些卡住了。

风牙老祖瞳孔收缩，旋即脸色阴沉，寒声道：“合道境后期！怪不得这么嚣张，不将我们当一回事，但你以为，合道境后期，就没人治得了你吗？

我也是一个合道境后期的存在，比你只强不弱！”

从林辰刚才动手时散发出的气息，他判断出了林辰的境界，一时间有些恼火，本以为对方是个软柿子，没想却是踢到铁板，眨眼间自己这一边就死了一人。

“合道境后期！”

其余风牙部落的人，听到风牙老祖的话语，脸色都是变了变。

如果不是有着同样为合道境后期的风牙老祖在这里，他们早就转身逃跑了。

原本就有些愕然的苍冥树，听到风牙老祖这话语，更是犹如被一道惊雷劈中大脑，脑海中嗡嗡作响，有种晕眩的感觉。

这怎么可能？

当初对方的实力，可是远不如自己，这才过去了几年，对方怎么可能变得比自己强这么多，已经成了一位合道境后期的存在？

这等实力，即便是在天阙星这边，也是位于金字塔的顶端了！它眼中浮现光芒，对方现在这么强大，是不是有可能帮自己摆脱困境？

不过转念一想，林辰虽然是合道境后期，但风牙老祖也是合道境后期，而且风牙老祖的一群手下也在这边，林辰依旧不占优势。

他自己要逃走或许不难，但想要帮自己摆脱困境，只怕是根本办不到。

想通这一点，它的一颗心又是沉了下去。

“比我只强不弱？”

林辰听到这话，忍不住笑了出来。

“你笑什么！”

风牙老祖大怒，他从林辰的笑容中，看出对方有些不把他当一回事，冷声道：“你真以为，合道境后期，就天下无敌了不成？

我再加上我的这群手下，你拿什么来和我们斗！你杀了我的手下，今天无论如何，必须给我一个交代才行！”

“你废话可真多。

说来说去，不就是发现我也是一个合道境后期，不敢拼命了？”

林辰脸色不耐，有些没好气的道。

风牙老祖脸色一僵。

还真让林辰说对了。

倒不是说，他觉得自己不如林辰，而是林辰既然也是合道境后期，那么若是拼起命来，或许自己这一边也会有不小的损失。

而若是被重伤，只怕是要和这一次的大机遇无缘了，所以他不想冒险。

刚才的那番话语，就是要给林辰一个台阶下，只要林辰给出一定的补偿，他便“既往不咎”。

却是没想到，林辰这么不给面子，说得这么直接，简直是在打他的脸。

“小子，你以为，我怕了你不成？”

风牙老祖眼中闪烁寒芒，无数青色风刃出现在他周身转动，身上气息冰寒且锋锐，即便他不想和林辰交手，但林辰如此“不识抬举”，他也有些忍不了。

轰！林辰咧嘴一笑，没再开口，化作漆黑火焰冲向风牙老祖，到了风牙老祖面前，一掌拍出。

“火王神印！”

漆黑的火焰掌印飞出，迎风而涨，眨眼间就要撞在风牙老祖的身上。

“你——”风牙老祖大惊，没想到林辰出手这么果断，眼见那火焰掌印已经到了面前，他一声大吼，右手握拳轰出！他周身的风刃，随着他这一拳，朝火焰掌印撞去，一路将空间绞得粉碎，可和那火焰掌印碰撞在一起，却是犹如玻璃撞上钢铁，轰的一声消散，那火焰掌印拍在风牙老祖身上，将他打得口喷鲜血，倒飞出去。

“不！饶命——”风牙老祖惊骇欲死，这哪里是合道境后期级别的战力，根本不是他能够匹敌的，他也总算明白，林辰为什么不将他当一回事。

“欺辱我的朋友，便和欺辱我没有两样。

我饶不了你！”

林辰冷声低喝，身影一闪，到了风牙老祖的上方，右脚踩在他的胸口，猛地一跺！轰隆！顿时，林辰带着风牙老祖，如陨石坠地，砸落在地面上。

地面剧烈震动，凹陷下去，风牙老祖的胸口塌陷，等林辰讲右脚从他身上挪开时，他已经成了一具尸体。

场面再次陷入寂静之中！“逃！”

“快跑！”

“该死！这家伙绝对是来自五大巅峰势力那种庞然大物，寻常同阶，根本不是他的对手！分头跑，能跑一个是一个！”

……其余那些风牙部落的人，回过神来，都是脸色狂变，转身就跑，但他们和林辰的实力差距太大，又怎么可能跑得了。

没一会儿，便都是成了一具具尸体，掉落到地上。

林辰不是恶人，但对于想要杀他的人，却也是从不手软。

直到此时，林辰才飞到了苍冥树那拟人化面孔的前方，笑道：“好久不见，没想到，我们竟是在这里再次遇见，倒是有缘得很。”

苍冥树终于回过神来，说出一句让林辰哭笑不得的话语。

它呐呐道：“你……你真的是我认识的那人？

确定没有弄错？”

 