    ?

    　　

    　　孙德胜说完，一下子就沉默了下来。他在等待着柳擎宇的回答。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，没头没脑的说了一句：“那又怎样？”

    　　“那又怎样？”听完柳擎宇的回答，孙德胜的怒火一下子再也无法抑制了，充满了愤怒的说道：“柳擎宇，你有没有一点政治素养？你知不知道，三井集团是日本的超级大集团，他们甚至能够左右一些重要大事的决策，现在对方已经通过外交途径来向我们天涯省施压了，我们如果要是不有所表示的话？我们天涯省将会承shòu多大的压力？你知道吗？”

    　　“孙副省长，恕我直言，你是不是有些太过于不自xìn了啊。你给我打电huà之前，又没有先行请示一下杜省长或者唐书记的态度？我可以明确的告诉你，杜省长，我柳擎宇以前当县长、副市长的时候，我就敢直接和日本三井集团对着干，那个时候，我们所承shòu的压力比你当前所承shòu的压力要大得多的多，但结果呢？最后不依然严格按照法律来行事了。

    　　孙副省长，说句不应该说的话，如果你身为天涯省的副省长，连这么一点点压力都无法承shòu，为了你自己的乌纱帽和避免责任，竟然在这个时候还向我们鹿鸣市施压的话，那么我敢断言，你的仕途之路将会止步于此，因为我相信，不管是杜省长也好，唐书记也好，这个时候，肯定会坚定的和我们鹿鸣市站在一起，我相信，燕京市的高层领导们也在关注着这件事情，我相信，如果我真的按照你的想法去做的话，恐怕最终被上级领导所鄙夷的人肯定是我。我不想替你背这个黑锅！”

    　　说道此处，柳擎宇语气变得异常强硬：“孙副省长，我还是刚才那句话，要想让我们鹿鸣市按照你的意思去做事，可以，拿出文件来，有了文件，你让我们怎么干我们就会怎么干，如果没有文件，你就上嘴皮一碰下嘴皮就想对我们鹿鸣市施压，甚至想让我们鹿鸣市当替罪羊，那么对不起，我们鹿鸣市不会接受的。”

    　　说完，柳擎宇直接咔嚓一声挂断了电huà。

    　　电huà那头，听着听筒里传来嘟嘟嘟的忙音，孙德胜气得脸色苍白，双手颤抖，狠狠一把把电huà摔在桌面上，咬牙切齿的说道：“柳擎宇，你太过分了，太过分了，竟然敢说我走不上更高的位置，竟然说我要拿你当替罪羊，简直太过分了！”

    　　一边怒骂着，一边站起身来，点燃一根烟，在办公室内走来走去。

    　　其实，孙德胜心中非常清楚，他之所以打这个电huà就是想要一石二鸟，一方面想要趁着柳擎宇不再市政府的时机向鹿鸣市施压，逼迫鹿鸣市放人，只要鹿鸣市承shòu不住他的压力按照他的意思去做了，那么三井幽人一放，他最dà的担忧就彻底放下心来，另外一方面，到时候他会毫不犹豫的站出来对鹿鸣市市政府进行狂批，说他们没有气节，说他们向日本方面妥协，到那个时候，柳擎宇必然会因此而背上黑锅，成为万众唾弃的对xiàng。而柳擎宇不管是否能够从这件事情抽身而出，那么有了向日本妥协这个事情，那么他今后的仕途之路就再也没有任何冲击更高位置的机huì了。

    　　然而，孙德胜没有想到，鹿鸣市方面不仅第一时间向柳擎宇做了汇报，而且强硬的执行了柳擎宇的指示，而且柳擎宇的态度也是如此的坚决，这让他蓄积全身力气打出的一拳打在了空处，郁闷非常。

    　　然而，孙德胜没有想到的是，他的这番话彻底刺激了柳擎宇的斗志，柳擎宇决定彻底引爆整个鹿鸣市的地雷。

    　　挂断电huà之后，柳擎宇先给杜御风打了一个电huà：“杜省长，刚才孙德胜副省长给我打电huà了。他说要我们屈从于日本方面的压力，把三井幽人放了。被我给回绝了。”

    　　“什么？孙德胜竟然给你打这个电huà？胡闹！简直是胡闹！我们天涯省什么时候可以向日本妥协，尤其是在我们的官员被对方的工作人员花费重金想要刺杀的情况下，他这个副省长到底是怎么当的？还有没有一点最基本的政治素养？有没有一点最基本的原则立场？简直是胡闹！我这就给他打电huà约谈！如果他真的总是这样做事的话，我看他这个副省长也没有必要在干下去了。”

    　　一向做事稳妥、稳重，喜怒不形于色的杜御风彻底愤怒了。

    　　其实，日本外交方面施压的事情他身份省长怎么可能不知道呢，但是，对于此事，他根本就没有放在心上，直接对此事采取了无视的态度。他相信，唐万刚那边也肯定不可能会屈从于对方的压力。

    　　但是他却万万没有想到，孙德胜竟然在没有向汇报的情况下竟然擅自越级向鹿鸣市施压，逼迫鹿鸣市放人，这种做法是非常不讲究政治规矩的。

    　　想到此处，杜御风直接一个电huà打到了孙德胜的办公桌上，声音严肃的说道：“孙德胜同志，你到我办公室来一趟。”

    　　孙德胜一愣：“杜省长？有事吗？”

    　　“有大事，你赶快过来一趟。”杜御风沉着脸说道。

    　　孙德胜来到杜御风办公室内，刚刚在杜御风对面坐下，便看到杜御风怒视着孙德胜说道：“孙德胜同志，你给柳擎宇同志打电huà逼迫他们鹿鸣市放人了？”

    　　“这个……”

    　　孙德胜惊闻此言，立刻感觉到形势不妙，要知道，他也才刚刚放下电huà没有多久，现在杜御风竟然知道了，这明显是柳擎宇故意把这件事情给捅出来的，这一刀子捅得可是够狠的。

    　　不过孙德胜还是狡辩道：“杜省长，柳擎宇同志可能误会我的意思了，我是让他要慎重处理此事……”

    　　啪啪啪！杜御风狠狠拍了三下桌子：“孙德胜同志，不要在这里跟我玩什么文字游戏，我不相信柳擎宇连这点意思都看不明白，孙德胜同志，你这次做的太过分了，政治规矩懂不懂？省政府党组会议通过决议要如何处理此事了吗？省委常委会通过决议决定要如何处理此事了吗？你凭什么要擅做主张逼迫鹿鸣市放人？

    　　万一鹿鸣市真的按照你的意思放了三井幽人，我天涯省的颜面往哪里放？天涯省的老百姓会如何看待我们这些当官的？燕京市的上级领导会如何看待我们天涯省的省委班子？你可知道，你的这个决定万一被执行了，我们整个天涯省省委将会变得十分被dòng？孙德胜同志，我很好奇，你到底处于什么目的要逼着柳擎宇和鹿鸣市去放人？”

    　　随后，让孙德胜万万没有想到的是，一向对待下属十分和善的杜御风竟然出人意liào的把他这个副省长骂了一个狗血喷头，无地自容。

    　　身为一个副手，虽然平时杜御风对孙德胜还是比较放权的，几乎从来没有过于苛责的言语，哪怕是孙德胜经常在常委会上跟他唱单调，杜御风也十分大度的没有去和他计较，但是这一次，孙德胜的行为严重触犯了政治规矩，甚至极有可能会引发十分严重的政治后果，如果不是柳擎宇做事强势，有绝对的原则，那么这一次，天涯省省委恐怕都要跟着背黑锅。

    　　然而，让孙德胜更加郁闷的还在后面呢。

    　　就在孙德胜刚刚从杜御风那边出来之后郁闷得抽着烟怒骂柳擎宇狡猾的时候，他再次接到了省委书记唐万刚打来的电huà，他随后被唐万刚给喊了过去，又是一顿愤怒的咆哮，唐万刚也直接跟孙德胜拍了桌子，怒斥孙德胜没有原则，怒斥他做事不讲究政治规矩！

    　　这一下，孙德胜难受到了极点。要知道，以前的时候，唐万刚可是很少会训斥下属的。但是这一次，唐万刚不仅训斥了，而且还是当着外面十多名等候汇报工作的厅长、副省长等人的面直接雷霆怒斥的，孙德胜清楚，这次自己被训斥的事情肯定很快就会传遍整个省委大院的。到那个时候，他肯定是要颜面扫地了。

    　　然而，让孙德胜更加郁闷的还在后面。

    　　就在他被唐万刚训斥得无地自容、神情沮丧的从唐万刚办公室里走出来的时候，他接到了省委副书记黄玉川的电huà，黄玉川声音中带着几分忧虑的说道：“老孙啊，你这次事情做得有些过火了，我刚刚接到燕京市那边打来的电huà，你给柳擎宇打电huà这件事情已经被捅到燕京市去了，一些高层领导对于你的表态十分不满，恐怕你的仕途之路将会十分艰辛啊，老孙啊，你这次实在是太过于冒失了。”

    　　听完黄玉川的话之后，孙德胜彻底郁闷了。他怎么也没有想到，自己不过是想要一石二鸟算计一下柳擎宇而已，却没有想到，竟然结果会变得如此出人意liào，竟然被捅到了燕京市那边？到底是谁有这么大的能量？是柳擎宇？杜御风还是唐万刚？

    　　www~siluke~info

