    

    第865章哥哥在，那姐姐呢？

    四姐弟之中，银枝的字最出彩，长念和银雪差不多，长念写得字与字之近些，节省空间，四姐弟的字各有千秋。

    “放着吧。”

    铁全贵继续整理，头也不抬。

    “三叔。”铁小山紧张吞咽口水，拘着身子，怯怯坐在铁全贵身边，试着说些话来宽慰，“全真道长以前说过，长念姐弟父母缘不浅，也说你们还健在。结果，你和三婶真的回来。我想，你和三婶就在这里，他们姐弟早晚会回来。”

    想来想去，铁小山只能把全真道长说过的话来安慰人。

    “你去忙吧。”铁全贵再度赶人。

    “哦。”

    铁小山再次失望出来，不过看着三叔这般，他又安心些，至少没有拿刀子去砍人。

    “小山，你娘在村口嚷着要见你。”出来，遇上铁大柱，铁小山的大爷爷，被他拉到一边道。

    程氏被秀洪暴打一顿后，整张脸肿得像猪头，她在哭求着要见小山，铁大柱见她可怜，答应她来和小山说。

    他娘？

    铁小山失望摇摇头，愤怒过后是苦涩加失望，铁小山如同吞下一把黄莲子，有苦说不出，从她把青山小妹送给人贩子起，她已经不配做娘。

    “大爷爷，随她去。”铁小山没空理会程氏，把亲儿女送给人贩子的娘，不要也罢。到院子这边，自己拿碗舀饭盛菜，和二牛他们蹲在院墙角，大口吃饭。

    从昨晚到现在，他滴水未进，闻到饭香，才觉得饿，饿得能吃下二大碗。

    银枝、银雪几乎在同一时间醒来。

    这时的他们被陌生的黑衣男子抱在怀里。

    不，是绑在怀里。

    为了方便黑衣人活动，用一条长长的宽布带把他们缠绑在身上，快速利用内劲在山间、小溪、田野中直线前进，向他们指定地点前进。

    除抱他们的二人，前后各跟着四名黑衣人，他们在用自己最大的速度赶路。

    银雪睁开眼睛，入眼帘是一片近距离的黑色布料，直觉抬头，看到一个宽下巴，下巴长出不少胡子，陌生的气息，吓得她瞳孔一缩，她本能转头去寻找自己的哥哥——银枝。

    “哥哥……”

    “妹妹……”

    二兄妹对上，这时银雪镇定下来。

    转头是一灰色的布挡住她的视线，她想起来，却发现自己的脚动弹不得，再动自己的手，仅仅右边能动小幅度，而且她感觉自己身子一上一下，快速移动中，像极四君姐带着她去寻蜂蜜，在树尖上跑。

    跑？

    她想起昨晚初十大哥回来后的事情，那时连姐姐都害怕起来。

    哥哥在，那姐姐呢？

    “姐姐……”

    一开嗓子，就叫着姐姐，这声差点把带着她的黑衣人从半空掉下去。

    另一边的银枝，听到妹妹的声音，也跟着大喊姐姐。

    兄妹俩连叫十几声姐姐没有得到回应，自己又无法起来，他们意识到——姐姐不在！

    这个认知像个致命的伤，一下子击倒银枝、银雪，他们不得到姐姐的回应，理智刹那间崩溃，哇一声大哭起来。

    得不到姐姐的回应，他们经历过一次。

    那时的无助、恐慌重新涌上心来。

    他们能做的只有哭，还有——张口就咬。

    咬人，前一次姐姐突然不见时，他们学会的技能，也只能用的技能。

    “咝……”

    绑抱兄妹俩的黑衣人纷纷直吸冷气，一个孩子隔着衣衫咬人的痛楚远远比不上他们训练时，执行任务时受的伤痛苦，但是他们属八王，咬上不松口，一双手还尽力挠人，专往人的下巴底，脖子上挠，不如一刀来得痛快。

    不得已，墨衣人选择暂停下来休息。

    “你们别哭闹，我给你们热肘子。”

    面对嚎啕大哭的兄妹俩，负责背着一大包袱的黑衣人上前，生硬地安慰，没有意外，将来这二个小娃会成为他们的主子。

    来时，上面就千叮万嘱，不得伤他们一根手指头。

    所以，为了应付，他们醒来会哭闹不止，带着他们撒离的路上，他们带着一锅已经做好的肘子肉，这二个娃爱肉。

    这肘子肉就是为哄他们而准备。

    孩子嘛，哄哄就好。

    再哭再闹亦管不往嘴馋，况且，他们最爱吃肉。

    “找姐姐……”

    兄妹俩一被人放下地，就不约而同往旁边的小路跑，他们要回家找姐姐。

    可惜还没跑二步，被人一前一后抱回来，并抱着他们不让他们再下地。

    “哇……”

    再一次，兄妹俩又大哭起来，稚嫩的小手成爪子专往控制自己动动的黑衣人眼睛，耳朵上挠，挠不到低头张嘴就咬。

    咬得一次比一次狠。

    “停！！再闹我就杀死你！！”

    抱银雪的，是个脾气火暴的汉子，他们的体力已经消耗得差不多，差约定地点交人还有一个镇，还得防备有人来抢。

    他被这二个小鬼哭得脑门生痛，直接大吼。

    这一吼，兄妹俩秒停，错愕看着吼人的黑衣人，二息之后，兄妹俩哭得更大声，更加疯狂，再次把他们的绝活全亮出来——咬人。

    “我能敲晕他们不？”

    火暴的汉子面无表情瞧着正死咬着自己手臂不放的银雪，问一边的同伴。

    同伴对他摇摇头，若是被敲傻了，他们死都赔不起。

    主子费尽心情来抢人，是期盼以后他们能铺助四皇子登上尊位，以后，他们地位仅次于四皇子之下。

    他们？

    不敢敲。

    再者——

    “他们得吃些东西。”

    火暴汉子看到同伴摇头，继续面无表情，一只大手轻松如易控制住小娃的行动，那些痛，她爱咬，便让她咬。

    银雪发现自己使劲的咬，咬得自己牙齿发软，对方都不哼一下，就像姐姐说的：哭了，闹了，花了力气，却没有达到你们想要的目标，那你们的哭闹还有意义吗？

    没有意义。

    这一结论，让银雪哽咽松口，更加不知所措大哭起来。

    除哭，她不知道还能做什么。

    银雪这边一哭，正在尽力咬人的银枝顿停，他扭头看向妹妹，下一息，他也大哭起来。

    二道哭声仿佛像比赛似的，一下比一下大声。        

