    当然，这种友好的比斗，倒是不会影响大家的感情，只是李青山这么晚才觉醒太古血脉，那确实是罕见的很，自然的想要发泄一番也是应该的。

    “我没什么意见！”

    秦风淡笑道。

    “那就……冲！”

    “嗤”

    三道身影，猛的齐齐一顿，但是瞬间，整个空间却传出了三声不分前后的撕裂声。

    虚空之中，三道黑影，仿佛流光一般，疯狂的飞舞起来。

    “这家伙……”

    原本的李青山和水无痕还没有尽全力，毕竟，秦风的境界比起他们要低出太多，所以想要放的缓慢一番。

    却没想到，这秦风竟然没有丝毫的勉强之色，反倒是游刃有余的很。

    水无痕和那李青山两者齐齐的相互对视一番，随后，两者神秘一笑，骤然的加速。

    “这两个家伙……”

    秦风心中暗自苦笑一番，不过，身上的速度却是有增无减。

    比拼速度，对于掌控雷电之力并且领悟一丝风之力的他来说，绝对不会落后任何人！

    “嗖……”

    雷影步运转之中，秦风的速度再次增强……

    “什么？这家伙的速度怎么会这么快？如此的速度，哪怕是真灵境八重的强者也未必会有的！”

    水无痕和李青山还是没有施展全力，但是却也将自身的速度施展了八成以上，以他们两者的实力而言。

    前者本身便是一尊战斗狂人，实力和资质都是在沧海宗的诸峰之中属于顶尖存在，而后者，这李青山原本虽然资质一般化，但是，厚积薄发，境界压制了这么长的时间。

    终于在这血脉觉醒的瞬间，水到渠成，达到了现在的真灵境九重，可谓是脱胎换骨，实力比起常人更是惊天！

    所以，他们相信，他们所施展的这些力量，足以超出真灵境八重的速度了。

    “这家伙，着实的是一尊妖孽，一尊怪物！”

    心中震撼之中，他们的心中却也有了其他的想法：

    “试试他的底线！”

    此时，两者虽然感叹秦风妖孽十分，不过，却更想要试试这秦风的真正承受力是什么程度。

    “十成！”

    两尊真灵境九重的强者，齐齐的施展出了十成的力量。

    身影仿佛两道鬼魅一般，在这青天白日之间，在那虚空之上划出两道惊人的痕迹……

    “轰”

    不过一盏茶的时间！

    三道身影，不分前后的出现在了沧海宗中。

    这三者，正是秦风三人，而此时的水无痕和李青山，无不带着震惊之色看着那秦风。

    刚才的他们，不断增加速度，没想到秦风竟然依旧有条不紊的跟随身边，甚至当他们的速度增加到了十成之后，秦风依旧可以追上！

    “怪物！”

    两者现在是彻底的无语了，在他们看来，这秦风就是一个怪物，一个妖孽……

    “师弟，走吧……你这一次试炼了半年，先去师尊那里请安一番！”

    李青山对着秦风笑道。

    “嗯，走！”

    秦风点了点头，刚刚回到宗门，确实理应去寂灭那里走一次。

    而也就在这三者离开的时候，空间却微微的一顿，随即，一道身影撕裂长空，出现在那里。

    对方的面容阴冷，一对双目，带着近乎噬人的光华，杀意凝聚其中，狠狠地看着一人的身影，那近乎凛冬一般的声音缓缓传出：

    “秦风！”

