    赵均在讲完举办新老生切磋赛的目的后。

    徐粟也是陷入了一阵沉思。

    赤甲铜尸有什么弱点和优点？

    边想也是打开了赤甲铜尸的信息面板。

    【名称】：赤甲铜尸

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：重拳一击；高速移动；轻灵坠落；赤甲铜鳞（被动）；空踏；

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；黄金级任意等级结晶*3；秘银十斤。

    元素减免：在受到元素攻击时，使其技能伤害以及效果减少20%。

    赤甲铜鳞：体表生出赤红色鳞片，使自身的防御得到显著提升。

    空踏：在空中可以凭空借力跳跃（最多可使用三次）。

    由跳尸进化成了赤甲铜尸之后。

    其面板也是有了不小的改变。

    等级方面直接从青铜中级提升到了白银中级！

    整整提升了一个大段位！

    瞬间反超了方南的炽天焱狮所位于的白银下级。

    来到了与夏雨霏的水玲珑一样的等级层次。

    达到了临江城年轻一辈第一梯队的地步。

    天赋栏中多了一个叫元素减免的新天赋。

    而技能栏中的变化。

    铁骨由之前的主动技能进化成了，如今更加强力的被动技能赤甲铜鳞。

    另外还多了一个可以在空中借力多次的空踏技能。

    “新的天赋可以使元素攻击的技能伤害以及效果减少20%！”

    “这倒是让赤甲铜尸在面对以元素攻击为主的凶兽时，占据了一部分的先天优势！”

    “由铁骨进化成的赤甲铜鳞，从比赛中的表现上看，防御效果的确变得更加出色！”

    “而关于这个空踏技能，从比赛中初步试验效果来看。”

    “在低空条件下，对战飞行类凶兽时，确实能够给予对方很大的威胁，另外与轻灵坠落配合之后也是一套不错的连招技能！”

    徐粟在心中分析赤甲铜尸如今的优势是什么。

    那缺点呢？

    “缺点肯定是存在的，比如缺乏能有效对付中高空凶兽的手段。”

    “还有没位移，没控制，没……等等”

    徐粟略微思索以后也想到了很多。

    这都是自己在以后的训练中需要特别注意的地方。

    就在徐粟默默思索的时候。

    赵均此刻也讲到了关于这次比赛的奖励问题。

    “来到了大家最关心的比赛奖励部分。”

    “相信大家此刻都略微有些疲倦了，那我也快速公布比赛奖励。”

    “在我公布完之后，本次新生入学仪式的全部内容就到此结束了。”

    “仪式结束以后，会你们对应的老师领你们去各自的班级中去。”

    “之后你们关于学院的一切问题都可以问他们。”

    “唐明浩500积分点！”

    “沈寿300积分点！”

    沈寿就是与唐明浩对战的学长的名字。

    ……

    “方南500积分点！”

    “吴清300积分点！”

    “夏雨霏3000积分点！”

    “孙如涵0积分点！”

    “徐粟3000积分点！”

    “何同臣0积分点！”

    赵均快速念完了比赛所有人员的奖励。

    从中可以看出。

    二年级的学长学姐们赢了可以得到300积分点的奖励，输了则没有任何积分奖励。

    而新生们及时输了也可以得到500积分点的奖励。

    不过也很正常。

    一般情况下。

    新生是不可能赢得了学长学姐们的，这500积分本来就是所有新生正常的入学奖励。

    但凡是总有例外。

    徐粟和夏雨霏作为新生，居然击败了学长学姐，那奖励自然是非常丰厚。

    足足有3000积分点之多。

    是其他普通新生的六倍！

    可以看出学院对院中天才的资源倾斜，从他们踏入学院的那一步就开始了。

    徐粟将一卡通插入通讯手环中。

    看着卡上3000的积分余额也是嘴角上扬。

    接下来也如赵均说的那样。

    陆陆续续有九位老师进场。

    将他们身后的新生们一批一批的叫走。

    徐粟数了一下。

    老师每次都是叫走30位新生。

    很快整个新生区就剩徐粟他们排名前三十的人还在椅子上坐着。

    身后的椅子上空空如也。

    没一会。

    一个大家熟悉的人再次来到了大家面前。

    正是此前负责他们新生入学考核的陈序。

    “自我介绍一下，我叫陈序，现在负责陨星学院一年级一班的教学工作。”

    “以后叫我陈老师就行。”

    随着陈序的缓缓开口。

    “没想到是陈考核官负责我们以后的教学工作！我听说他的综合实力在所有老师中都排在前列！”

    “听说他已经有两年不做教育工作了，没想到今年会是他执教我们。”

    听到陈序是自己日后的指导老师，众新生也是忍不住欢呼。

    “等会大家加一下我的联系方式，之后我会把你们拉到我们的班级群中。”

    “我会在里面公布班级位置以及你们的宿舍的分配情况等。”

    “不知道具体位置的可以问学长学姐们，他们应该会很乐意为你们带路的。”

    “大概就这些，尽量在今天内将你们的衣服行李搬到宿舍中。”

    “明天早上九点，我们在教室里上第一堂课，谁要是迟到，就要做好受罚的准备！”

    “好了，你们现在可以自由活动了！”

    陈序说完之后，徐粟也是跟大家一起加了陈序的联系方式。

    很快。

    滴滴……

    徐粟打开通讯手环。

    点进了班级群中。

    果然陈序在里面发了班级位置以及他们的宿舍分配情况。

    徐粟在找到自己宿舍的位置后。

    也是走出广场，向着宿舍所在的位置走去。

    只是刚走出广场就又碰到一个熟人。

    王乐圣径直来到徐粟身前。

    上下打量了徐粟一下。

    “比赛打的不错，何同臣的实力在二年级中已经十分靠前了！”

    “不出意外的话，等到明年很有机会冲击十大首席的位置。”

    “说起来还要感谢王学长你，要不是比赛前你给我的精铜，我的御兽也不会这么快血脉返祖。”

    “比赛也不会赢这么轻松。”

    “正好，比赛的积分奖励也发下来了，那笔精铜花了多少积分，我立刻转给你！”

    看到广场外等候的王乐圣，徐粟也是感谢道。

    “不必了，那些积分说起来我还是在你身上赚的，就不用还了。”

    王乐圣摆了摆手。

    “？”

    徐粟有些疑惑的看着王乐圣。

    看见徐粟疑惑的神情，王乐圣于是将赌龙时，自己压他得第一的事情告诉了徐粟。

    “原来是这样！”

    徐粟点了点头。

