
    “好了，别和这家伙废话了！快动手吧。不用有什么后顾之忧，如果真的出了意外，还有我在呢。”

    黑袍人缓缓开口，有些不耐烦起来，林辰的话，在她看来也只是笑话，只是她根本懒得去笑，只觉得无聊。

    “是，大人！”

    听到这话，戴灵韵等人就如同吃了定心丸一般。

    在她们看来，只要有这位大人在，那么这夜叉魔君再厉害，今天也要交代在这里了。

    更何况，对方竟然在这个时间点，闯入月神教的核心区域，在戴灵韵等人看来，都不用黑袍人出手。

    单单是她们，就能收拾林辰！

    戴灵韵从身旁一个长老手上，接过了一把剑。

    剑出鞘，顿时屋内冷了几分。

    这把剑看起来，就如同寒冰打造的，通体剔透晶莹，像是蓝色的水晶，极为漂亮，又带着一种极为恐怖的冰寒气息，似乎能将万物冻结。

    戴灵韵见林辰的目光也落在了自己手中的剑上，缓缓道：“这是中品灵器月神剑，由十万年地心寒冰，凝结皓月之力所生，今天，它便将割下你的脑袋！”

    林辰不屑道：“靠着一把中品灵器，你以为就能赢我？”

    “靠着一把中品灵器确实不行。”

    戴灵韵反倒是点头，笑了起来，道：“但是，靠着这把中品灵器启动的大阵，杀你却是易如反掌！”

    说完，她猛地一喝：“月神大阵，启！”

    于此同时，在场的十二位月神教长老，也是手持长剑，齐声喝道：“月神大阵，启！”

    刹那间，戴灵韵手中的月神剑出现一道白色光束，直冲云霄，房顶碰到这光束直接化作飞灰。

    夜空中的皓月，似乎和这束光线有了共鸣。

    一股冰寒的气息，从天空中降下，将整个月神教的宫殿群笼罩！

    紧接着，那十二个长老手上的长剑，也是如同月神剑般，带着一层朦胧的光晕。

    巨大的光柱，从神女宫冲天而起！

    继而，如同连锁反应般，其它的一座座宫殿，也是有着一条条光柱冲天而起。

    众多的月神教弟子，数千人，从不同的宫殿朝着这边飞来，眨眼间到了神女宫外面，将神女宫包围起来。

    她们手上也都持长剑，长剑上带着淡淡朦胧光晕。

    “怎么回事，教主怎么启动月神大阵了？”

    “教主在神女宫里，看来，里面应该是来了强敌！”

    “哼！不管是什么强敌，敢在这个时候擅闯月神教，那么他绝对完了！”

    ……

    月神教的一众弟子彼此交谈，于此同时，她们身上有着一道道气息，涌向神女宫，汇聚到了一起。

    世人大多都知道，月神教有着护教神兽冰霜噬魔蝎。

    却是大多都不知道，月神教还有着护教大阵，月神大阵！

    这个大阵以月神教众多宫殿为阵基，借助皓月阴寒之力，由月神剑启动，再加上月神教包括教主和十二位长老在内的数千人的力量共同维持。

    有着这个大阵相助，即便是通天境后期，戴灵韵都敢与之一战！

    林辰竟然夜里悄悄潜入到月神教中间区域，在戴灵韵看来，己方简直是占尽了天时地利人和。

    也因此，她认定，林辰是插翅难飞了！

    见到眨眼间，在戴灵韵等人身上出现的异象，林辰也是眼皮一跳。

    龙雪澜脸色震惊。

    根本没人和她说过，月神教还有这么一个恐怖的护教大阵。

    眨眼间，包括耿红妃在内的十二个长老，将林辰等人围了起来。

    “万物冻结！”戴灵韵手持月神剑，对着林辰等人低喝道。

    接着，神女宫的光柱大亮，一股阴冷到极点的气息，从天上宣泄而下，朝着林辰等人所在的地方涌去！

    这股气息，恐怖到了极点。

    “主人，好可怕的冰属性能量！我感觉即便是我，被这股能量冻结了的话，都会直接丢了性命！”七彩琉璃蟒惊惧道。

    它是通天境初期的妖兽，本身又是掌控寒冰属性的能量，对这种能量，有着天生的免疫力，结果连它都无法承受，可见这股能量是多么的可怕！

    随着这股能量靠近，林辰等人附近的地面，覆盖上了一层冰霜，咔擦咔擦的声音响起，地面上出现蛛网般的裂痕。

    刘璃心悸不已，她感觉如果她被这股寒冰能量触碰到，那么估计连一秒都不用，她的血肉就全部要被冻成冰块。

    “这股能量是以我们月神教众人的力量为引，又借助皓月之力，即便是通天境初期的存在，都要被冻结，就算是通天境中期，也会受到严重影响，身体僵硬，战斗力大幅度下降。”

    戴灵韵看着林辰，冷笑道：“你选择这个时间点来到这里，简直和找死没两样！”

    其余的十二位长老，也都是满脸冷笑。

    “是吗？”

    林辰淡淡说了一句，紧接着，一股血红色的火焰从他掌心涌出，正是凤凰之炎。

    凤凰之炎形成了一个半球体，将林辰和刘璃等人都笼罩了起来，把那股恐怖的寒冰属性能量隔绝了。

    在林辰的控制之下，身处凤凰之炎内部的刘璃等人，并没有任何不适。

    见到凤凰之炎的出现。

    那一直没开口的黑袍人，忍不住后退了一步，显然她对着火焰，也很是忌惮！

    “这就是你掌控的圣火？”

    戴灵韵等人，脸色也是凝重了几分。

    随即，她又冷笑：“圣火虽然厉害，但你只是通天境初期，我们这么多人的力量加在一起，就算你掌控圣火也于事无补！”

    话语落下，她将身上的灵力疯狂灌入手中的月神剑。

    神女宫的光柱，又亮了几分，十二个长老围绕着林辰等人变换方位，如同幽灵，身上的灵力也是融入那道冲天光柱。

    神女宫外，有月神教弟子见到光柱变亮，喊道：“看来敌人非常的强大！大家快助教主，斩杀邪魔！”

    “斩杀邪魔！”

    数千月神教的弟子，同时大喊出声，声音响彻天地间。

    于此同时，她们身上，一道道无形的能量涌向那冲天而起的光柱，顿时，那光柱光芒大盛。

    数百里之外的人，都能看到这边的异象！

    月神教的宫殿群，温度瞬间降到了零度以下，空气中出现片片雪花，很是唯美，却又充满肃杀之气，带着一股万物凋零的气息。

    更加恐怖的冰冷能量，化作了白雾，涌向了林辰等人。

    此刻，凤凰之炎形成的罩子上，竟然开始有着冰霜出现。

    戴灵韵等人，见到这一幕，都是脸色大喜，只要把这圣火形成的罩子破坏掉，那么这夜叉魔君在这恐怖的冰冷气息中，必定受到影响，战力下降，她们就能轻而易举将对方斩杀！

    “斩杀邪魔？我是邪魔吗？”

    林辰听到外面数千月神教弟子的喊声，脸上露出一丝讥讽，随即淡淡道：

    “即便我真是邪魔，你们也杀不了！还有，我什么时候说过，我现在还是通天境初期了？”

    话语落下，他的右手掌，出现了凤凰之炎形成的莲座，接着出现莲座上长出花瓣，变成莲花。血红色的火焰莲花，看起来极为妖异！
