    弦生门眉头一皱，眼中闪过一丝愠色，很快又压制下来，用一种平和的语气问道：

    “大长老，我姑姑生前，待你如何？”

    听他提到前家主，老者脸上露出悲戚之色，哀声道：“若无月姬大人，老奴早就化作一抔黄土。大人之恩，重于山嶽，老奴没齿难忘！”

    弦氏一族中，有不少乃家奴出身，因修为高深而被封为长老，但平常言谈中依旧以奴婢自居。这位大长老就是其中之一。

    “那你想不想过为大人报仇？”

    “想！无时无刻都在想！”大长老嘶哑着嗓子吼道。

    “砰！”弦生门一拍身前案几，厉声喝问：“既然如此，你拦我作甚！”

    “许国这次想围剿我等，你当我不知？”他站起身，在舱内来回踱步，语气激昂：

    “只是，我弦氏若是退缩，回到国中岂不成为笑话！笑我等平素慷慨悲歌，矢志复仇，临到头来，却不敢和许国人真刀真枪干一场！笑我们是怂包，是软蛋！”

    “这次许国大动干戈，以为可将我等一举成擒。老子偏要老虎嘴边拔毛，还许国一个颜色，让他们公开承认，我姑姑是被他们害死的。我姑姑，冤啦！”

    说到这里，他声音哽咽，泪水涔涔而下。

    船舱内悲泣声四起，那大长老更是以头抢地，老泪纵横。

    稍平复后，弦生门声音转而和缓，继续道：

    “我又不是蛮夫，这次的危险，我自有考虑，你们看——”

    他大步来到地图前，指着上面无数小点：“许国人不知我们每次会挑哪块肉下嘴，只得处处设防，却不知正犯了兵家大忌！处处设放，等于是处处不设防！”

    “我弦氏往日打猎，都是分做若干小组，每组两到五名筑基，以求战果最大。许国如此布置，正是针对我们这个习惯……”

    “所以，这次我们要反其道而行之，将力量握成一个拳头——”

    “砰！”他右手握拳，重重敲击舱板，眼中凶光毕露：“将他们狠狠砸烂！”

    “我的计划如下，”他指着地图，所有人顿时神色一肃，认真倾听：

    “你们十八人，由二长老率领，目标，秦家寨！”

    地图上，青州海沧县某处倏地亮起一个红点。

    如果和川上人此时在场，一定会大惊失色。因为，秦家寨，不在他预估的十处目标之内，甚至连宗门推荐的十六个目标，也不在其中！

    “秦家寨一家六筑基，有三阶的防御大阵，防守严密，是块硬骨头。一直以来，咱们从未对他动过心思，就是因为攻打这样的家族，非一时半刻不能竞功……”

    “所以这次，我调集你们十八位筑基，就是要以雷霆一击，在云霄宗反应过来之前，将这个地方砸烂，抢光！”

    他嘴角露出一丝冷笑，从怀中缓缓掏出一物，递给正洗耳恭听的二长老：

    “这是一颗三阶的破阵珠，价值不菲，乃是我用了好几样宝贝，从国主府库中换来的。这珠子扔过去，三阶的防御阵可谓不堪一击，你可得给我好好用它。”

    破阵珠的原理，一为聚灵，二为爆炸。即瞬息之间将某处灵气吸收一空，然后猛烈爆炸。如此不仅可将阵法撕开一个口子，而且因为灵气被吸空，短时间内阵法无法自动修复，从而出现一个巨大的缺口。

    二长老诚惶诚恐接过，小心放入储物袋中。

    弦生门拍了拍他肩膀，笑道：“能不能捞回本钱，就看你们在秦家寨收获如何，可别让我赔本哦！”

    “定不负家主重托！”二长老埋头顿首，大声保证。

    弦生门傲然一笑，看向另一边几人：“你们五个，以四长老为首，往这里走一趟。”

    说着，他指背在地图上重重一扣，一个红点蓦地显现。

    黑——岩——峰！

    “家主！”大长老诧异道：“黑岩峰那旮旯地方，就一些黑铁精金，咱们……？”

    他没有继续往下，言外之意却很明显，那么一个小地方，平时也就算了，这次既然拽紧拳头砸人，怎么还往这地方分兵？

    “本座这么做，当然不是无的放矢，”弦生门笑着解释：“一来本座想学那二郎神，打造一柄三尖两刃戟，需要不少黑铁精金，这东西在咱们桑洲可不好买到……”

    杨珍没有想到，他通过枫林书店发行的《西游记》，如今已流传到桑洲。这弦生门小时候被人称做二郎，对书中的二郎神也很是仰慕，所以粉丝行为上升到现实，先弄一套二郎神的行头玩玩。

    “二来嘛，”弦生门声音陡然冰寒：“本座要杀人！秦家寨人太多，国主有令，咱不能大开杀戒。黑岩峰那种地方，不过几个练气小修，数十凡人，这次给我全部杀掉，一个不留！老子要好好地羞辱云霄宗！”

    最后，弦生门又规定两支队伍，任何一处战斗时间都不要超过一刻钟，务必快准狠。然后又约定了联络之法，叮嘱一番，这才让众人散去，好生准备。

    此时夕阳早已隐去，夜幕低垂，茫茫大海上，这艘如幽灵般的孤舟，正朝着青州，风驰电掣而来！

    ……

    夜深人静

    一股温暖的真气透过手心，将那丝丝絮絮灰色气体送了回来。

    “小石头，”赵玥儿收回双掌，汗津津的脸贴在男儿胸口：“这些混沌之气，你先留着用吧。等你到了筑基——”

    她脸上红晕未散，娇声道：“玥儿再找你要！”

    “嗯。”杨珍含笑点头。如今这混沌之气确实还太少，不过十丝而已。

    如果他也到筑基，那时很可能一次便有百丝，是现在的十倍！

    他不再客气，体内真气运转，将那絮气体缓缓送入丹田。

    他对这气体已有了几分了解。如果身体无恙，混沌气体会在十二时辰内完全消失。消失前处在什么位置，则会就近增强夯实那个部位。

    所以，他大多时候会将之留存在丹田，以方便接下来扩经舒脉的修炼。

    此时修炼暂时告一段落，两人相互依偎，絮絮叨叨说些情话。

    不知过了多久，忽见赵玥儿眉头一挑，身子突然绷紧。

    与此同时，衣衣的声音也在杨珍脑海响起：

    “哥哥，那个院子，有坏人来了！”

