    今年的沃尔夫斯堡刚刚被大众集团收购，大众集团财雄势大，不仅要给球队盖一个新球场，还将足球队从俱乐部的其他组织中脱离出来，成立了一家公司单独运营。然而，这也不可避免的给球队的成绩带来了不好的影响，新旧管理层尽管交接的还算顺利，但动『荡』是难免的。

    　　正是在这样一种情况下，沃尔夫斯堡赢来了上一轮意外淘汰汉诺威96的南部地区联赛黑马：图宾根青年！

    　　今年的德甲赛程过了三分之一，沃尔夫斯堡排名第12，虽然距离降级区有点距离，但也不保险，若是当年被收购，当年就降级，大众集团就闹笑话了，所以即便是现在还没有完全理顺的管理层也发出了努力保级的指示，因此这场德国杯第二轮比赛，沃尔夫斯堡只是以半主力阵容出战，从而全力备战周末的联赛。

    　　所以当图宾根青年上场前拿到了主队的名单后，金博斯·徐就笑着对队员们道：“今天是我们取胜的好机会，我们的对手并没有充分重视我们。我们要力争上半场就结束比赛。只要我们能表现出强大的攻击力和必胜的姿态，对手就不会与我们过多纠缠。相反，如果我们表现平平，对手就可能努力夺取这场比赛的胜利。”

    　　队员们纷纷点头，图宾根青年是要全力争胜的，遇到一个犹犹豫豫的对手最好就是干脆利落的把它的希望打掉，让它直接放弃比赛去关注联赛好了。

    　　上半场一开场，队员们就按照徐根宝的部署展现出了旺盛的攻击欲望，频频在前场策动犀利的攻势。在4000多名主场球『迷』的阵阵惊呼声中沃尔夫斯堡的后场险情不断。

    　　不过，毕竟是德甲球队，站在足球竞技第一流层次上的球队，即便是半主力阵容，丰富的经验和强大的个人技术仍旧只是将险情维系在了危险而没有破门的局面里，王艾连续两次足以产生重大威胁的直传球都被破坏掉了。

    　　不过沃尔夫斯堡的攻势也被图宾根青年经验丰富的后场一一化解。

    　　前二十分钟，双方战成了0:0.

    　　这还是图宾根青年有史以来遇到的第一支德甲球队，也是最高水平的对手，哪怕这个对手有点心不在焉，仅仅凭借严整的阵容和比赛经验就令图宾根青年的犀利攻势受挫。

    　　徐根宝站在场边冲着王艾交代：“精确一点，精确！”

    　　王艾愣了下，随即点点头：确实应该精确一点！

    　　图宾根青年长期混迹在低级别联赛里，对抗虽然不乏激烈，但是总体的战术设计还是比较粗糙的。业余联赛的经济利益太小，大多数情况下都是兼职球员，比赛胜负和个人经济收入关系不大，做不到依靠踢球将个人生活改天换地，这和职业队差距非常大。职业队高强度的对抗里，不仅是身体对抗，还有更重要的战术打法的对抗，技战术的对抗。在这种对抗里，任何一支德甲球队都会不由自主的提高比赛的精确『性』，战术打法的精准度。在一场场高水平的较量的磨砺下，从个人到整体的水平都保持在较高层面上，远不是业余联赛的球队所能比拟的。

    　　由于图宾根青年主力球员的超强个人能力，在低级别联赛里可谓是怎么打怎么有，久而久之，战术配合中的默契、犀利只是相对而言。尽管都是一脚传球，但传球的速度比较慢，接球队员也比较放松，大多数比赛里，球员们的精神投入程度都不高。这不是职业精神不够，即便是王艾碰到对手比较弱的时候也提不起精神来。

    　　“佩尔、梅苏特！”王艾喊着两人的名字，严肃的点点头。

    　　两人也许不能马上知道王艾是什么意思，但是王艾郑重的神『色』他们懂了，于是，这两名未来的德国国脚，开始把全部注意力投入到了比赛中。

    　　上半场第27分钟，默特萨克中场直传罚球区角的王艾，王艾回传厄齐尔转身跑到跟防在身后的沃尔夫斯堡后卫身后，立刻就接到了厄齐尔的回传，这时候王艾已经身处球门区边缘靠近底线，一名后卫上前堵截，另外一名后卫在王艾身后撞了王艾一下。

    　　踉跄的王艾强硬的维持着身体平衡，脚尖突然一捅，足球从迎面的后卫双脚之间穿过，王艾略微侧身从转身的后卫身边跑过。守门员斯蒂芬没有想到王艾居然没有分球而是过人，这下两人几乎是贴面相对。

    　　斯蒂芬迅速横卧，双手向王艾左侧的足球扑来，王艾左脚横向一抖，足球躲开了斯蒂芬的双手，同时向右侧横向飞了起来，王艾的右脚抬起，用脚弓对着足球在半空中一磕，就这么闪电般的完成了不可思议的『射』门动作。与此同时，足球也乖巧的落到了斯蒂芬身后的球网里。

    　　而这时候，斯蒂芬的身体撞上了王艾的左腿，沃尔夫斯堡的后卫斯特凡劳伦兹的身体撞上了王艾的后背。失去平衡之下，王艾借着身体前扑的惯『性』，把右脚跨过了斯蒂芬，踩到了球门线里。在斯特凡劳伦兹双手抓着球网的时候，拉了下门柱，摔进了球门。

    　　白广海和艾里森跑过来拉起了王艾，王艾笑着摇头表示没受伤。因为不论是对方的守门员还是后卫都不是伤人的意图，最简单的如果守门员斯蒂芬要伤人，碰上自己左腿的时候就可以偷偷的用双手推一下。当然，如果他要借机使坏，王艾的右脚就可能控制不住踩他身上……

    　　这次破门出乎预料，从王艾接到默特萨克的传球到破门，总计时间也不到五秒钟，几乎就是一眨眼的功夫，借着厄齐尔的回传，王艾过了一个后卫，又把守门员过掉后破门。甚至沃尔夫斯堡的前场球员都以为这是个乌龙球来着。

    　　这是一个空中版的油炸丸子，相当漂亮！因此即便是沃尔夫斯堡的主场，仍旧想起了稀稀落落的掌声。

    　　徐根宝非常满意，自己爬王艾不理解，特意用中文说了“精确”，两个字，没想到这个小孩脑子这么灵，几乎立刻就理解了自己的意图。图宾根青年并没有用什么其他的战术来打破僵局，而是采用了加速的办法。配合还是那个配合，打法还是那个打法，却在各个环节都加快了速度，不仅是传球速度，还有王艾的过人和『射』门速度。

    　　这才是面对职业队应有的态度和水平。这也是德国杯举办的目的之一，当然也是老徐给图宾根青年设计的发展道路中双线出击的主要意图。

