    白水城的守军不过三千余人，因为处于达失干城的后方，远离宋军，所以也没有什么警惕性。

    当曹傅带着四万人马来到白水城时，城中立时就乱成了一团。

    鉴于宋军之前打出来的威名，在白水城的人看来，前面的达失干城一定是已经败了。

    甚至是败的很惨，竟然一个人都没逃出来。由此可见，宋军是多么的凶残。

    因为曹傅已经阻断了达失干城与后方的联系，竟使得白水城中的守军有了这样的想法，却是出乎曹傅预料的。

    当宋军出现在白水城外，曹傅还琢磨着怎么炸开城墙之时，白水城的城门大开。

    城中的守将，还有当地大族的族长们，便已经列队出城，向曹傅请降了。

    曹傅没想到还有这等好事，当即便带兵入城，将这些降人都进行了甄别。凡与党项关系近的，一律收押起来。

    白水城虽然占了下来，但是若不清除与党项人亲近的势力，只怕后面还会有反复。

    而对于这些人的检举和揭发，则是由其他的降人来完成的，这样一番操作下来，便等于使得白水城中的其余大族和官吏，便没有了复叛的余地。

    匆匆处理了白水城之事，曹傅两日后便补充了粮草，带兵继续向东北的怛罗斯杀去。

    曹傅这般不按常理的打法，却是正打到了新西夏的软肋上。

    如今新西夏虽然占据的地盘依旧很大，可是其国中兵力经过两次大败，除了八剌沙衮和达失干，都是兵力空虚的很。

    如白水城这般，能有几千人守城已经是不错的了。

    怛罗斯虽然重要，可是位于大后方，守城的连一千兵马都没有。

    当曹傅来到怛罗斯城外，城里很快便大乱了一阵，而后开城投降了。

    这一次怛罗斯城中的大族们做的更果断，直接将城内的党项人杀了个干净，倒是省了曹傅许多手脚。

    曹傅一算时间，这距自己离开达失干的时间，已经过去了六天，也不知道达失干城中的诺移赏都识破没有。

    不过曹傅在离开之时便已经有布置，会命一些骑兵不断的从大营进出。一来阻断敌军与后方的联系，二来便是迷惑敌军，做出自己主力人马还在的样子。甚至，还会不时的有人，去达失干的城墙附近挑衅。

    曹傅如今已经连夺白水城与怛罗斯两城，再夺下讹打剌城，便完成了自己定下的目标。

    如今不管诺移赏都有没有识破自己的疑兵计，他都要打下讹打剌城再说。

    就在曹傅带兵向着四百里外的讹打剌城急驰之时，在距讹打剌还有百余里的地点，便碰到了讹打剌城派出的使者。

    这名使者一听是宋军，便急忙过来要求拜见曹傅，被宋军兵士引到了曹傅的面前。

    “这位宋军的大将军！我是讹打剌城的使者古力克，特意来寻找大将军！”古力克谄媚的道。

    曹傅眉头一挑，问道：“你是讹打剌城的使者？是谁的使者？”

    “……这个，小人是代表城中的百姓，是百姓们的使者。”古力克反应不慢，当即便接着道：“党项人对我们讹打剌城的诸族百姓极力盘剥，大家早就有所不满。只是因为党项人实力强大，我等无力反抗。如今听说有大宋上国天兵讨伐党项，无不欢欣鼓舞。如今城中的百姓们揭杆而起，已经将讹打剌城中的所有党项人都杀了。众人便选了我为使者，特意前来迎大宋天兵！吾等百姓，皆愿为大宋上国之民！”

    这让曹傅不由感叹，这古力克说的好听，多半是城中的大族们派出来的。

    不过，既然能够兵不血刃的将讹打剌城到手，自己还有什么好挑剔的。

    只是曹傅却不想再在这等事情上浪费时间，当即便派了一千余人马，随古力克前去接收讹打剌城。

    而自己则带领了其余的人马，折而转向白水城。

    待曹傅再次到达白水城时，达失干城中的诺移赏都终于感觉到了不妥之处。

    已经将近十天，城外的宋军大营一直没有什么太大的动静。

    虽然不断的有骑兵在达失干城外出没，或是阻断城中与外界的联系，或是到城外挑衅。

    开始之时，诺移赏都还以为是宋军的骗自己出城交战的计谋。可是这么些天过去，宋军竟然一点攻城的意思都没有，事情便透着反常。

    于是诺移赏都便特意派了近三千骑兵，向白水城的方向突围。

    一来是为了试探宋军，是不是有什么阴谋。二来，也是为了与后方联系。

    若是宋军拦不住他派出的这三千骑兵，便可让这些骑兵散开来打探宋军的消息，并且与后方再次恢复联系。

    只是他发现，这三千骑兵冲出城后，虽然受到了一些宋军骑兵的攻击，可是却并没有如他所想的那般，出现大股的宋军阻击。

    当派出的三千骑兵突围而去之时，诺移赏都便已经知道自己不能再犹豫。若是依旧枯守在达失干城中，怕是最后的结果一定非常不妙。

    所以，诺移赏都的目光，便盯上了城外宋军的大营。

    他当即便领了五万人马出城，杀向了宋军在城外的大营。

    这一次宋军的大营之中，却是有了动静。曹傅留下来的一万骑兵，除了出城骚扰和阻断道路的，营中还有数千人。

    当看到新西夏的大军城出，直奔大营而来之时，营中数千人便依托营寨，架起了火箭弹车与火炮。

    可以说诺移赏都的眼光十分狠辣，他这样突击宋军大营，却是宋军大营最空虚之时。

    而且曹傅临走之时，大量的火器和粮草辎重，都仍旧存放于大营之中。如果被新西夏军夺去，结果不堪设想。

    但是这五万新西夏军攻击的结果，却是让诺移赏都大吃一惊。

    随着宋营之中火箭弹车发射，一条条的火龙不要钱一样射向新西夏军的阵列。

    此起彼伏的爆炸声，几乎就没有间断的时候。

    营中的宋军也知道大营丢失的后果，所以宁肯将营中火器都用光，也不能留给新西夏的军队。

    因此，这些火箭弹用起来，根本就不曾节省，只怕用的不够多。

    而正扑向宋军大营的新西夏军，却是被打懵了。他们根本就没有想到过，火器竟然有如同下雨一般的用法。

    天降火雨，五万新西夏大军，只用了不到二十息，便被宋军的火箭弹炸了个七零八落。

