
　　落月宫的事不算复杂。

　　甄昭仪是甄灵均的堂妹。

　　甄家早知道淳阳王世子跟甄灵均交好的事。

　　但大宁开国皇帝为了避免出现前朝蕃王势大的弊端，大宁朝的王爷都是只有封地没有实权。

　　淳阳王世子妃可没有威远侯世子妃有名望。

　　所以并没有想过撮合两人。

　　没想到他们看不上的淳阳王世子成了皇帝了，还渐渐掌握了实权，甄家家族的人多少有些后悔。

　　后来，甄家族里不知是自己族里的想法，还是受人撺缀，把跟甄灵均性子相似的堂妹送进了宫里。

　　成宪帝照单收下，高高地封了个昭仪，放到了落月宫里就不怎么理会了。

　　按常校尉的话说，甄昭仪是把蛮横不讲理当成豪爽了，在宫里很不招人待见。

　　这次派暗卫过来，十有八九存着要是玉喜像甄灵均就弄死玉喜的心。她可不管玉喜真实身份是什么，只要长的像甄灵均就有了该死的理由。

　　禁卫甲站在亭轩数米外禀报，“玉喜姑娘，上面派禁卫过来了，人数不少。”

　　妉华说道，“按你们的来吧。”

　　禁卫甲领会，刚要走，被常校尉叫住了，“没看到这还有个俘虏呢。”

　　常校尉从亭轩里出来，对禁卫甲一背手，“还不快点给我绑上？不然怎么让人营救。”

　　……

　　朱校尉一行人走了半个多时辰，才来到了冷宫外。

　　没见到一个人影是冷宫正常的日常。

　　不一会，有两个人从秋思殿院内走了出来，站到了门口。

　　朱校尉认出两人是常校尉的手下。

　　他们这是在为孔美人值守？

　　朱校尉一行五十来个人呢，禁卫甲跟禁卫乙一出来就看到他们，在门口停了下见朱校尉不走了，两人紧走着过来了。天籁小说网

　　禁卫甲跟禁卫乙朝着朱校尉抱拳，“朱校尉，您是来营救我们的吧？我们常校尉都等急了。太好了，我们终于盼到有人来营救了。快快，我来带路。”

　　不由分说，禁卫甲搀着朱校尉一只手臂就往秋思殿里走。

　　“你，你。”朱校尉愣是摆脱不开禁卫甲。

　　什么时候常校尉的手下这般的厉害了。

　　禁卫甲的速度很快，快到朱校尉只能跟着小跑。

　　禁卫乙大声对后面说道，“快跟上，我们一起冲进去，前去营救我家常校尉。”

　　五十多个人呢，都是排着队的，后面的没看到朱校尉是被拉着走的，前面几个看到的也没拉着人的禁卫甲走的快，只得跟上。

　　主要是他们被禁卫甲和禁卫乙的操作给弄糊涂了。

　　五十多个人一忽拉子涌进了秋思殿的院门里。

　　进了院子后，禁卫乙喊道，“常校尉他们被锁在这几个屋子里，快把锁砸开。”

　　砸锁太容易了，用刀鞘一磕，锁头开了。

　　被硬拥进来的朱校尉一看一屋子只有手腕被绑的禁卫，心里凉了半截，这个绑法，十岁的小儿都绑不住吧，还能绑住一个禁卫？

　　他绝对是被按进套里了。

　　就没见过完成地如此迅速的“营救”行动。

　　自有人上前帮常校尉解了绳子。

　　常校尉活动了下手腕，过来攀着朱校尉的肩头跟他道谢，“多亏了朱校尉的大力营救，常某在此谢过，此后当报上统领那里给你记上一功。”

　　对啊，他是奉了统领之令来的，有什么事都数不上他。朱校尉想打人的心消下去不少。

　　这下笑的真心了，“哪里哪里，以后需要常校尉多多提携了。”

　　“好说好说。”

　　既然常校尉已经“营救”出来，朱校尉接着执行下一个命令，让手下把静芳宫围住，不得随意出入。

　　主要围的是秋思殿，其他地方只派了几个人不时的巡逻一番。

　　原在秋思殿里的人，包括秋思殿外的何瑞于贵胡嬷嬷该做什么做什么，不受影响，只是不能离开冷宫。

　　被“营救”出来的常校尉，带着他的十多个人，押着关在乙号房的灰衣暗卫、一死一活的太监，以及张成三个两活一个半死不活的不速来客走了。

　　没忘了带上黄嬷嬷的尸首。

　　禁卫甲跟禁卫乙留了下来，常校尉让他们随时听从妉华的吩咐，所以改为守在了亭轩了外面。

　　院门以及通往后院的大门外都由朱校尉的人守着。

　　妉华闲了下来，借了孔美人带来的书籍翻了起来。

　　有半个时辰，把十几本都看完了并复制进了空间的资料室里。

　　空间里的存储的资料有两种方式，一种是用数据存储，一种是实物复刻。

　　实物复刻技术是蓝星的一项灵力科技，妉华不会忘记在自己的空间里放一台实物复刻机。

　　这堆书里有三本是这方世界的书法大家之作，妉华用了实物复刻的方式复制出了一模一样的书籍来，存放了起来。

　　妉华没用毛笔真正写过字，她一时来了兴致。

　　纸墨笔砚空间里都有，她照着其中一本看着舒服的字体临摹了起来。

　　不大会，她就掌握了毛笔使用的技巧，但写的字很有复制粘贴的效果。

　　虽说字迹复制的好也是一项本事，但这跟知识的汲取不是一回事。

　　妉华考虑了会，在脑子里把字体里的笔划拆开来，对看着不舒服的地方进行微调，然后把这些笔划组合成字。

　　脑子里有了她就能表达出来。

　　写完了一篇后，妉华对这个全新的字体越看越舒服，每个字的同样的笔划无论大小粗细都不差一分一毫。

　　果然她仍是喜欢整齐划一感。

　　她混入这方世界的那一丝规则之力，给她反馈了些信息回来，让她对这方世界有了一些判断，只等着规则再发生波动时，她好进行下一步行动。

　　接下来的时间，冷宫里什么意外的事都没有发生。

　　送来的吃的喝的，明显提升了一个档次。

　　送饭菜的杂役太监也不准许进来，送到静芳宫门口后，由禁卫接手抬进来。

　　到了下午，孔美人也没了之前的怏怏，过来找妉华了。

　　又给妉华送来了一批书籍。

　　妉华知道这批书的来历，是不久前送进秋思殿的。

　　有所予有所求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十二章 她是谁？（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 