    翻窗而入的这个房间好像是个杂物间，里面堆放着一些乱七八糟的东西，不过没多少，整个房子显得比较空旷，似乎在这里的两个家伙也就只是为了做邪术而过来的，也许房子都不是他们的。

    没多久，影儿就飘了回来，指着门口说道：“从这里出去往前有个楼梯，二楼的客厅，他们俩就在二楼的客厅，坐在地上，嘴里叽叽咕咕的不知道说什么，听不明白，但是他们面前的聚集起来的阴气在翻滚着，周围有很多阴气线条也在不断传送阴气上去，还有一些很暴躁的能量体，嗯，就是这样了。”

    我感觉这影儿看了柯南之后还真是不一样了，说话是条理分明，有头有序，让人一听就懂。

    老王很是诧异，看向我问道：“你这家鬼怎么说话这么顺畅了？你教的？”

    我苦笑一声，还没说话，影儿就笑嘻嘻拉着我的胳膊说道：“我跟柯南学的。”

    老王顿时汗颜，他边上的医生鬼一番冥思苦想之后，冒出一句：“柯南是谁？”

    “就是一个动画片，侦探类型的。”我赶忙解释了一下，然后回到正题，“那现在情况明了，我们怎么搞？”

    看向李大地的时候才想起刚才的话都是鬼语，于是我将情况快速的和他描述了一下，他这才明了的点点头：“这样啊，看来他们还在运转这个阵法，趁他们不注意，打他们一个措手不及。”

    老王点点头，“那这样，我和大地出手，你随机应变吧，毕竟也不会个法术，只会逃跑，一会儿医生你跟着我一起，影儿帮着大地一起。”

    我顿时无语，我倒是想学，但你不教我有什么办法？现在又说我只会逃跑，我还……万一打的不可开交，我还真的就只会逃跑，不给他们添乱就是最大的帮助了，让影儿上去招呼就行。

    将门无声无息的打开，老王探头在外面扫了一圈，然后李大地也跟着看了一圈，确定没什么能量监控之类的玩意儿后我们这才小心翼翼的一步一步朝楼梯那边走了过去，动作很轻。

    在这里的两个家伙既然能搞这么大的阵仗出来，那就说明多少是有点儿本事的存在，所以我们尽量的抓住他们正在控制阵法的时机给他们致命一击是最好的方式，不然结果怎么样还要两说。

    在进来之前李大地已经做好了充分的准备，至少在外面的阵法之上都做了手脚，也不用太过担心。

    很快我们三人就来到了楼梯边上，楼下大厅空无一人，灯也没开，这种级别的黑暗对我和老王来说根本不算什么，李大地跟着我俩走也不会出什么问题，而且他的视力似乎也不错，没有碰到沿途的摆设什么的。

    老王回头对我比划了一个手势，示意我在这里待着，随后对李大地挥挥手，然后他就将他的破魂剑给拿了出来，李大地也将手中的桃木剑换成了铜钱剑，随后两人就猫着腰朝楼梯上走，影儿和医生鬼则直接飘上了二楼，一旦有什么情况可以第一时间出手，也不至于被打一个措手不及。

    很快两人就无声无息的爬过转角，我朝上面看了看，凝神屏气，移动到了楼梯下面客厅的一脚，沙发后面蹲了下来，这里是个角落，刚刚好能躲一个人。虽然我这种做法有些怂，但也没办法，不添乱就是好的。

    也不知道上面的情况到底如何了，他们上楼梯的过程顺利不顺利，从我现在这个位置勉强能看到楼梯口的位置，看不到他们任何动静，所以我只能竖起耳朵静静的听着。

    滴——

    突然一声车鸣吓了我一跳，我扭头朝窗外一看，暗骂一声，该死的玩意儿，在小区里面开车你按什么喇叭？生怕别人不知道你会开车？丫蛋的！

    我扭头看向楼梯口那边，心想可别因为这一声车鸣出扰乱了原本的计划。

    正在这般想着，从楼上突然就传来一声怒喝：“呔！”

    这个熟悉，是李大地的声音，当时他和狐狸精战斗的时候就喝出过声音来，这一声呔喊的屋子里都出现了一阵回响，接着上面似乎有什么东西打翻，接着怒骂声就传了下来。

    口音听着很别扭，只是那边刚刚骂了一句，我就听到老王在上面大叫一声：“有个家伙跑下去了，拦住他！”

    我一个激灵就从角落里面跳了出来，手持匕首念动跑得快咒语，嗖的一下就窜向楼梯口。

    我刚刚闪过来的瞬间，就一下子撞在一个从楼梯上跑下来的家伙身上，砰！的一声闷响，直接撞的那个家伙一个侧翻，直接一脑袋撞在了墙上，咚的一下就晕了过去。

    我一愣，随后感觉肩膀是一阵的酸麻，看来这跑得快技能还得练练，不然控制都控制不好。不过话说回来，这厮也是点儿背，我控制不好法术也就算了，他却刚刚好跑下来和我撞个正着，被我撞的身子一偏，刚刚好撞墙上，哎呦喂……这可不能怪小哥不长眼啊，是我控制不住，哈哈哈~

    老王这个时候从上面跑了下来，看到我脚边躺着一个家伙，愣了一下，“什么情况？你不会把他给灭了吧？”

    我额头冒起三条黑线：“哪儿啊，我不是过来拦截吗？法术用的不熟练，一下没刹住车，这厮又刚刚好冲出来，一下给我撞到了，这不，一脑袋砰墙上晕过去了。”

    老王一阵愕然，随后笑着走上前查看了一下这人的情况，满意的笑道：“不错不错，是晕过去了。”随后他抬头招呼道：“大地啊，搞定了没？下面这个抓住了。”

    “来了来了。”李大地从上面跑了下来，只见他衣服都破掉了一半，他手里拿着一张血红色的符纸，跑过来直接就将符纸贴在这个人的额头之上，口中念叨了一句咒语，轻喝一声：“破！”

    晕过去的这个家伙猛然睁开双眼，接着一张嘴，两眼一翻，又晕了过去。

    李大地嘿嘿笑道：“搞定，三个，啧啧，看来下个月我这腰就能直起来喽~要么是头发能恢一些生机了，嘿嘿~”

    影儿从上面飘了下来，拉着我的胳膊说道：“这些人都是坏蛋，要不要杀掉呀？”

    老王赶忙摆手：“不用，让大地废掉他们的修为就行了，一会儿我把他们变成半个白痴，不能让他们继续为祸人间就行。”

    看着李大地那破烂的衣服，我问道：“大地，你这没受伤吧？”

    李大地看了一下自己身上这破烂衣服，摇头道：“没，上面有个家伙反应还挺快，一刀差点没给我开个口子，幸亏有俩鬼帮忙，不然这次要挂彩了。”

    老王点点头：“这些人实在是过分了一些，大地你赶紧的吧，破了阵法再说。”

    “行，我先忙活，需要一会儿的时间，你们看一下这些人。”

    随后我就让影儿把三个人丢在墙角，经过李大地这么一折腾，三人修为尽除，现在也在昏迷当中，我也趁机到楼上看了一眼，那些之前聚拢起来的阴气也都消散的差不多了，我感受了一下，这些阴气并不适合直接吸收，里面有一种比较狂暴的能量，也不知道有害还是有益。

    李大地忙活了半天，将之前那三个人布置在这里的阵法核心完全摧毁，还找到了两块看着相当不错的水晶出来，就此这小区里的麻烦事也就算是解决掉了，至于外面那些阵法连接不需要担心，核心一破，外面的自然也都跟着消散一空，也就剩下那家家户户下水道里面的腐烂尸体还在，可能会有一些异味吧，但这不是我们需要关心的问题，没挨家挨户收他们劳务费就已经很好了。

    搞定了一切，老王让医生鬼上前给三个人做了一些手脚，让三个人的脑子受到了一些轻微的损伤，这些损不致命，但是能让三个人都智力变得不正常，或者干脆变成傻子也说不定。

    做这些事情老王是抬手就来，丝毫没有什么心理压力，用他的话说，留他们一命是因为我们也需要遵守法律，不能随便蔑视生命，如果不是在城区，是在深山，早就直接灭掉了，哪里用得上这么麻烦。

    说的也是，这些人原本就是邪恶之人，死了就是为民除害，活着就是个祸害，现在既然不方便直接灭掉，那就让他们变成个傻子自生自灭吧。

    临走之前，我让影儿将这户里的监控系统硬盘给直接废掉，然后我们顺着原路跳窗出了别墅，然后直接来到了成月月家门口，将成月月给叫了出来。

    “怎么了不凡大哥？要进家里看看吗？”成月月显然还记得她这边的事情还没有解决，一直也担心这个来着。

    我笑着摆手：“不用进去看了，你回头让人把你们家的下水道清理一下，里面可能有一些动物的尸体，其他麻烦已经完全解决掉，我叫你出来的主要目的就是送我们回家，顺便告诉你一声，你安全了。”

    她只需要知道她个人的事情解决就好，其他没必要知道的我是一概不会说的，也没必要告诉她这么一个人。

    成月月一听，顿时睁大了眼，“真的呀？那这么说，我晚上就听不见呜呜的鬼叫声，也不会做噩梦了吗？”

    老王笑呵呵的点头：“不会，而且因为一些事情，我很高兴的通知你，这次服务，免费~”

    成月月愣了一下，“这，这怎么好意思呢？”随后她就看到李大地衣服破损的情况，顿时吓了一跳：“这位大爷，您没事儿吧？”

    一听这话，我和老王顿时就哈哈笑了起来。

    李大地翻着白眼：“没事儿，以后有人来问我们是做什么的，你就说你朋友就行了，来做客的。”

    “哦哦，我我我知道的。”成月月赶忙点头。

    我笑着拍了拍李大地的肩膀，对成月月说道：“行了，你开车送我们出去，在门口停一下，他开车过来的，自己开车走，你送我们就行。”

    “好的好的，等我回去拿钥匙。”

    成月月很快就取了钥匙，带着我们就出了小区，随后李大地先行离去，等他走了之后成月月这才说道：“差点忘记了，你们帮我这么大的忙，我请你们吃饭吧？”

    我揉了揉肚子：“不是太饿，吃点儿也行。”

    “钱可以不要，饭不能不吃啊，哈哈，那就让劳你破费了。”老王笑着说道。

    成月月尴尬道：“这一趟你们来了三个人，而且那个大……那个人衣服都破了，还不收钱，这让我很不好意思的。虽然我不明白到底发生了什么事情，但一定很厉害，佳悦姐之前和我说过的，你们很厉害，还会风水什么的。”

    “还行吧。”

    “那我们吃什么呀？”

    “只要好吃，随便都行。”老王摆摆手说道，对于吃，他并不是太讲究，只要做的好吃，吃什么都没关系的。

    成月月应了一声，又问道：“那要不要和佳悦姐她们说一声啊？”

    我应道：“说还是要说的，不过这个时间就算了，太晚了，等吃完饭你自己找她们去就行。”

    成月月应了一声，不再多说。

    能看出她一肚子的问号，有很多话想问，但是有些事情她还是不要知道的好，知道的越多了可能会对她的三观造成一定程度的冲击，这并不是一件让人愉快的事情。

    反正这一趟收获最大的应该是李大地，他出了三个‘魔’，积攒了自己的功德，可以抵消以前他作死带来的一些负面影响，这对他是极好的，这也是老王喊李大地过来的原因之一。

    没多少时间，成月月就带着我和老王来到了一家看着十分不错的饭店，本来还想用一桌丰盛大餐来感谢我们，只是被我决绝了，那样实在是太浪费，够我们三个人吃饱吃好就行了，成月月见状也就作罢，虽然看着有些无奈，有些不理解，但也不再多说什么。

    饭后成月月开车送我们回家，随后她表示要去找区佳悦她们俩，于是我就提前给区佳悦打了一个电话过去，将事情简单的给她说了一声，也就回到了家中休息……

