    

    也就在各大疆域，面临着魔族疯狂进攻的时候。

    就在某处虚无空间的大殿之中！

    九天圣门、隐龙门、火龙族等老祖宗，却是齐齐汇集在大殿中央站立着，而在他们的面前，更是还有一名名魔族魔王法象境大能。

    与此同时！

    就在那最上方的位置，却是有两道虚幻的流光，悬浮在了那里。

    其中一人，浑身金光闪烁，给人一种神圣的感觉，哪怕没有释放出自身威压，却也足以让人感到一种压迫感。

    仿佛！

    从他身上的气息波动来看，他根本就不是凡人，与普通人类显得格格不入！

    毫无疑问的！

    他——

    自然就是那一位流光大帝的转世！

    相比起上一次的时候，这位流光大帝的实力，似乎增加了很多，越来越让人无法捉摸透彻。

    同时！

    在流光大帝身边，同样是浮现着一道虚幻的身影，但他散发出来的气息波动，与流光大帝比起来，则是显得要阴暗、压抑、沉寂许多，看着他就让人情不自禁的感到一丝恐惧。

    显而易见！

    从周围那些魔王强者，对这一道虚幻的身影的敬畏目光来看，他正就是那一位魔族的魔帝强者——无双魔帝！

    无双魔帝的修为，依然达到了可怕的造化境层次，在这天武大陆之中，几乎可以说是没有对手。

    不过！

    无双魔帝似乎是忌惮什么，又似乎是在等待什么，所以他并没有参加天武大陆上的人魔大战。

    此刻！

    魔族一方的顶尖强者，与问道盟一方的顶尖高手，都聚集在了一起，哪怕是一个傻子，也能够猜测出来他们肯定有什么不可告人的秘密……或是在商量一些什么阴谋。

    事实上，也正是如此！

    只见到！

    那无双魔帝身体四周的魔气，缓缓弥漫出来，似乎是淡然一笑，然后开口说道：“流光，对于秦风是天武大帝传人这件事情，你可怎么看？”

    “根据探子们传来的情报消息，那秦风如今可是正朝着真龙门所在的弥元之域赶过去呢！”

    “同时，这小子在赶路的途中，还一举屠杀了我们魔族的不少强者大军！”

    “其中，甚至还有十多名魔王境强者，陨落在了这小子手上，不堪一招之敌！”

    “他的实力之强，已经远远超过了我们预料，如果没有足够的底牌手段，恐怕派再多的魔王强者动手，也未必能够奈何秦风这小子！”

    “要么，就由你我二人亲自出面，秦风那小子自然就不可能继续逍遥下去！”

    沉寂无比的大殿之中！

    无双魔帝的声音，显得十分响亮，清楚的传入了在场每一名问道盟强者，以及魔族魔王的耳畔之中。

    人魔大战爆发了这么多天，几乎魔族一方都处于巨大的优势。

    哪怕是强如天道宫，也只能保证自己的地盘不受到巨大破坏，而没有办法支援其他势力。

    向弑天盟的万道门、天尘阁、金龙族，则是互相联合起来，与应天盟跟魔族大军对抗，被打得节节败退，损失惨重……甚至还陨落了好几名法象境强者。

    可以说！

    只要按照此刻的情况发展下去，他们魔族一方与问道盟，必定可以轻松占据统一天武大陆。

    然而——

    唯独一点让他们感到非常的意外与惊讶。

    因为！

    秦风的恐怖战斗力，着实是出乎了他们的预料，在秦风朝着弥元之域赶路的时候，一路上所遇到魔族大军，统统被他给灭掉，甚至连大本营都被铲除。

    若论魔族大军损失最大的地方，无疑就是秦风所踏足的每一个疆域。

    在这个时候！

    秦风，似乎就代表着无敌，代表着无可抗衡，哪怕再多魔族大军在秦风面前，好像也脆如薄纸一般！

    原本！

    无双魔帝还觉得秦风只是一个问鼎境武者，哪怕接受了天武大帝的传承，实力也终究注定有限。

    所以！

    哪怕无双魔帝知道秦风可以爆发出足以对付真武界执法者的战斗力，但他依旧没有过于在意，完全没有把秦风放在眼里。

    他仅仅是传达一个命令，让附近的魔王们联手起来，试图用数亿魔族大军，凭着人数上面的优势，施展魔族的万魔灭神大阵，联手共同镇压秦风。

    可惜！

    让无双魔帝感到惊讶的是！

    这些魔王们就算是联手，甚至施展魔族的绝世大阵，却也根本无法奈何得了秦风。

    甚至于——

    秦风，仅仅凭着自己一个人，就杀了他们魔族一方数亿的魔族大军！

    其中，还包括一些古老的远古异族强者，也尽数陨落在秦风之手！

    似乎！

    在造化境之下，秦风已经无人可敌！

    于是乎——

    因为秦风如此妖孽的表现，导致魔族一方，也不敢再轻举妄动，只能号召问道盟的高层，开始商量如何去对付秦风。

    闻言！

    隐龙门的梦天涯等法象境老祖，皆是挑了挑眉头，眼神中纷纷流露出了一丝不甘心之色。

    显然！

    秦风这小子的实力，提升如此之快，让他们心里面着实是感到非常不舒服。

    “没想到，这小子居然是天武大帝的传人，还真是踩了狗屎运！”

    “哼！若早知如此，这小子会给我们带来如此大的麻烦，当初我就该不顾一切，将这小子亲手斩杀！哪怕是执法者出现，也绝对要杀了他！”

    隐龙门的梦天涯，脸色无比阴沉压抑，他原本还觉得自己有十足把握，可以将秦风这个家伙击杀炼化掉。

    但现在看来，秦风表现出来的妖孽战斗力，已经完全超过了他的预料。

    以他如今的修为，只怕也没有丝毫办法，能够压制住秦风！

    现在的梦天涯，非常后悔自己没有趁着秦风弱小的时候，将秦风斩杀掉，而是给了秦风成长的机会。

    “这也不怪你，谁能想得到，秦风这小子底牌手段如此之多，成长还如此夸张！”

    “数个月前，他还不过是一个随手可灭的蝼蚁，但如今却足以斩杀亿万魔族大军，连法象境巅峰魔王都被其击杀！”

    “秦风如今的实力，已经强大到，不是我们任何一个法象境强者所能应付的了！”

    就在那旁边的九天圣门老祖宗，亦是无可奈何的轻叹一口气。

    “岂止是这样！”

    “在我看来，哪怕咱们这些老家伙全体出击，联手去对付秦风那小子，也未必能够有机会镇压他啊！”

    苍玄谷的老祖宗，更是连连叹息，苍老的脸上充满了无奈之色。

    在场的气氛，再次陷入沉寂，每一名问道盟的老祖强者都是不断摇头苦笑。

    只因为！

    秦风那小子的战斗力，太过于惊世骇俗，完全超出了他们的认知啊！        

