    他对着小尹招手道：“小尹啊，我身上也没带什么东西，这里是一万中品真石，你拿过去，虽然你只是一名侍女，但也不能忘了上进之心，可以试着去学习如何成为一名炼药学徒，如果以后在学习上有什么问题，尽管来问我。”

    “啊？一万中品真石？还可以接受赵如晦大师的指点？”小尹差点直接昏死过去，对她而言这可是一大笔收入啊，当然这还不是最重要的，最重要的还是能接受赵如晦大师的指点。

    赵如晦大师乃是七品炼药师，一言九鼎，小尹可不认为对方是随口说说的，要是以后任何时候都能受到赵如晦大师的指点，这可是许多六品炼药师们都梦寐以求的啊。

    别的炼药师见状也抢着道：“秦大师这么一说，我们也都感到万分羞愧，小尹，这是一万中品真石，你拿去。”

    “是啊，每次过来，小尹都在这里兢兢业业，我们竟然这么对待她，小尹，你过来，我这里也有一万中品真石，一点小意思，你千万别拒绝。”

    “小尹，过来，赵如晦大师说的没错，你还年轻，也可以学学炼药，有什么问题，只管找我，我帮你解决。”

    一名名炼药师纷纷开口说道，义愤填膺，又变得温柔无比。

    眨眼的功夫，小尹手中就多了许多张的真石卡，起码十几二十万中品真石。

    小尹只觉得思维彻底的石化了，根本没有半分思考能力，听着周围一个个关切的话语，仿若就在梦中。

    不！

    这就是在梦中，这么多年来受到的委屈一下子涌了上来，眼眶中噙着泪水，感激的看着秦尘。

    秦尘还是第一个替她这个小小的服务员说话的炼药师。

    “各位大师，我不能要，这我不能要。”她内心感激，却惶恐的摆手，想要将捧着的真石卡全都还回去。

    十几万的中品真石啊，对她一个在丹阁里当侍女的服务员而言，绝对是笔巨款。

    “诶，小尹你这是做什么，这些真石，都是我们对你的补偿，一点点而已，你就不要客气了。”

    “对，一万中品真石根本无法弥补我们对你的感激，你就别客气了。”

    诸多炼药师纷纷摆手。

    能在这里听课的炼药师，哪个是普通人？一万中品真石对他们而言完全是零花钱而已，只不过考虑到小尹只是个侍女，所以才只给这么点，否则的话，以他们的身份，不拿出个十万二十万的，哪里好意思？

    秦尘轻轻一笑，道：“好了，你就收下了，这也是诸多大师们对你的一点心意。”

    看到秦尘和煦的笑容，小尹只觉得心里暖暖的，只能低着头，将东西收了起来。

    “好了，我看大家也不算无可救药，现在继续讲课，刚才咱们谈到哪里了？”

    “说到为何老夫镇压那狂暴药力，反而会适得其反呢？”赵如晦急忙小心的说道，顿时整个大厅再次安静了下来，一点呼吸的声音都没有。

    那老头翘着腿坐在后排，看着这些平日里高高在上的炼药师，一个个小心翼翼的样子，内心说不出的古怪和痛快之情，“哈哈，你们这些所谓高贵的炼药师，平素里一个个高高在上，鼻孔朝天，看谁都看不起，想不到也会有今天！竟然粘着一个少年拍马屁，简直看着就爽，哈哈哈！”

    他内心大笑着，对这些炼药师们流露出鄙夷的神情，但内心却明镜无比，知道这些炼药师之所以会这般模样，完全是因为被秦尘的学识和实力震服了，能将一炉狂暴的快要炸炉的丹药重新安抚并且炼制成功，对他们这些炼药师而言，简直就跟神迹一样。

    这也让老头极度的好奇起来，秦尘到底是哪个实力培养出来的？丹道城有这么一号天才么？三大圣子中，似乎没有一个姓秦的吧？

    老头完全不懂炼药之道，因此也没有仔细听讲，只看着那些炼药师们一个个听的聚精会神，连大气也不敢喘一下，只觉得内心畅快不已。

    小尹在收下真石卡之后，也小心翼翼的站在一旁，等候吩咐。

    她知道无论面前这个少年是什么人，在经过对方的一席话之后，自己今后的命运彻底的得到改变了。

    炼药师这个职业虽然冷漠，但却一个个高傲无比，说过的话绝不会食言，更何况教导一下她也不过是举手之劳。

    “其实很简单，刚才已经说过炼制失败的原因，炼制飞雪丹，横炼草是极为关键的一味主药，它放入的时间节点，药性融化的火候，关系到整个炼制的品阶，先前赵大师放置横炼草的时候……”

    “秦大师，您喊我小赵就可以了，千万别喊大师，折煞在下了！”赵如晦坐不住了，急忙打断道。

    他比秦尘大了起码两三轮，可自称小赵的时候，却没有半点扭捏，这就是炼药师，达者为师，没有什么年长为尊，一切依靠的都是实力。

    在秦尘面前，他可不敢自称大师。

    “哦，因为小赵刚刚晋级七品，境界不稳，如果今天授课炼制的是七品真元丹，自然不会有什么意外，冒险一点炼制破王丹，也算是马马虎虎，可他居然炼制飞雪丹。”

    “飞雪丹虽然炼制手法十分简单，在七品王丹中不算特别难，但是对精神力的掌控，却极为重要。小赵为了寻求成功率，将横炼草的量多加入了十分之一，以为这样可以提高飞雪丹的成功率。殊不知这纯粹是找死的行为。”

    “你连对飞雪丹炼制过程中的精神力强度都掌控不了，多了十分之一的横炼草，成丹的概率是高了，可同样对精神力的要求也大了。”

    “所以，你在炼制的过程中，其实并未将丹炉中的横炼草完全掌控，而横炼草是飞雪丹诸多主药中，用来融合其他味主药最关键的一抹药材，如果掌控不了横炼草，整个炼制过程自然会产生暴动，甚至引发炸炉的危险。”

