    第946章你们两个闹别扭了？

    晚间，颜知许吃过晚饭后拿出一个中药包放入水中泡脚。

    与此同时，海市，九安医院。

    院长办公室里开着空调，傅时墨穿着万年不变的白大褂，坐在办公椅上，双手在键盘上敲打处理公务。

    键盘质地上好轻盈，没发出嘈杂的声响，黑色的键盘与他修长白皙，骨骼分明的手指形成鲜明的对比。

    “咔嚓——”

    办公室的门被推开，脖子上挂着听诊器的盛缙云推门而入。

    手里拿着一个热气腾腾的烤地瓜，吹了两口气，掰开地瓜撕掉外面的皮丢进垃圾桶里。

    咬了一口浓郁的香味弥漫口腔，满足得眼睛微眯，喉间溢出一声喟叹。

    “稀奇，不都说温香软玉会让人丧失毅力，从此君王不早朝吗，你怎么反而最近天天在医院加班。”

    “你们两个闹别扭了？还是你女朋友抛下你去工作了。”

    最近好几天没看到颜小许来医院，微博上也不见动静，有一部分网友更是脑洞大开的猜测两人恋情出状况。

    “你很闲。”

    傅时墨没回答盛缙云的问题，瞥向坐在沙发上的身影，抬手推了推鼻梁上的眼镜框。

    嗓音低哑磁性，狭长的丹凤眼里裹挟着幽冷的暗泽。

    盛缙云停下吃地瓜的动作，“我今天忙了好几场手术，现在下班时间还不能休息一下？”

    说着恶狠狠地咬了一口地瓜，不再继续待在办公室里，推门走出去。

    房门紧闭，一室孤寂。

    傅时墨停下手中的动作，往后一躺身体倚靠在黑色的旋转办公椅上。

    他抬起手摘下眼镜，额前的黑色碎发凌乱，冷漠的面容变得柔和。

    “阿许，海市的天冷了。”

    良久，办公室里响起他的一声缱绻的呢喃细语。

    今年海市的天气似乎格外的阴冷，开着空调也温暖不了冰凉的心脏。

    ——

    次日清晨。

    天色昏暗，天空中黑云压顶，紫色的惊雷从高空劈落，似是带着势不可挡的气势要劈开天地。

    外面下着倾盆大雨，豆粒大的雨珠滴落在屋檐上发出声响，睡梦中的部分学生被吵醒。

    看了一眼灰蒙蒙的天色继续闭上眼睛昏昏沉沉的睡觉。

    四班的学生们显然不像其他班级的人一样幸福，可以躺在温暖的被窝里睡大觉。

    此时此刻，他们顶着暴雨，站姿标准的站在操场上。

    雨水落下打湿他们的衣衫，头发也湿漉漉的，寒风吹过更是遍体生凉。

    “现在全体同学准备，进行20分钟的4公里长跑！”

    颜知许穿着训练的教员服，手上没撑着一把雨伞，站在瓢泼大雨里，浑身被淋湿。

    “是！”

    四班的学生们被雨水浸湿衣衫，神智清醒没一点的浑浑噩噩。

    他们列队，步伐稳健，队伍整齐的跑在塑胶跑道上。

    “哒哒哒——”

    脚步声阵阵。

    周晓晓跑在队伍里，浑身没一处衣服没遭到雨水淋湿，衣衫湿透黏糊糊的格外难受。

    “呼呼呼……”

    她忍着彻骨的寒意，紧咬牙齿，努力跟着队伍的速度。

    其他的女生们也都一样紧紧坚持，男生可以的她们也一样可以，她们不会比男生差！

    (本章完)

