    听到东昊的话，戚依云绣眉紧皱，冷声问道：“你又背着我去干了什么？我警告你，如果你继续擅自行动，就滚回去。”

    东昊连忙解释道：“我只是发现这里有个地下拳场，所以才去玩玩，碰巧遇上了他，他和地下拳场的关系，应该不浅。”

    地下拳场？

    戚依云脸上的冰冷逐渐浮出了笑意，说道：“三年窝囊废，突然间买下了山腰别墅，而且还跟地下拳场有关系，这人可真是有趣啊。”

    东昊看到戚依云脸上不曾对自己有过的笑意，顿时泛起了一丝杀机，说道：“小姐，这种垃圾配不上你。”

    “哼，难道你就能配得上我了吗？”戚依云冷哼道：“我对谁有兴趣，不是你能插手的事情，他是我姐妹的老公，你要是对他有半点不利，我不会放过你。”

    说完，戚依云笑了起来，只要是她想要得到的，哪怕是闺蜜的老公又怎么样？只要他有资格，戚依云会毫不犹豫的抢过来。

    在校期间，戚依云一直都是乖乖女的形象，从不与人争斗，哪怕是受了欺负也忍气吞声，带着眼镜的她人畜无害，可谁又知道，脱下眼镜的戚依云，在米国拥有着惊人的家族背景，即便是王室也跟她们家有很深的关系。

    韩三千隐忍三年，而戚依云，则是隐忍了一整个学生生涯！

    东昊收敛起自己的杀意，虽然他很强，但是在戚依云面前，就是一条狗，哪怕他明知道自己这辈子都不可能得到戚依云，他也心甘情愿的为戚依云做任何事情，大概，这就是终极舔狗的形态吧。

    韩三千从医院回到家之后，本想着沈灵瑶和戚依云还赖在家里，他还得睡客房的时候，没想到这两人已经走了，这可是个不小的惊喜。

    回到房间里，这个点苏迎夏已经睡了，不过韩三千没有像往常那样表现得小心翼翼，而是故意咳了几声。

    苏迎夏侧着身，背对着韩三千，虽然是闭着眼的，但是睫毛却微微颤抖，显然并没有睡着。

    咳嗽声没有唤醒苏迎夏，韩三千也没有放弃，而是故意装作不小心，一脚踢在了床头柜。

    “嘶。”没控制好力道的韩三千疼得直抽凉气。

    这时候紧张的苏迎夏也不能再继续装睡了，坐起身对韩三千问道：“怎么了？”

    “不小心踢到柜子了。”韩三千一脸尴尬的说道。

    “怎么这么不小心，有事吗？出血了没有。”苏迎夏赶紧下床走到韩三千身边，蹲下身看了看。

    感受到苏迎夏的关心，韩三千心里暖洋洋的，说道：“没什么，就是有点饿了。”

    “饿了？”苏迎夏站起身，说道：“我去厨房看看还有什么能吃的。”

    刚走出一步，韩三千就拉住了苏迎夏的手。

    “怎么了？”苏迎夏不解的问道。

    “不用那么麻烦，吃点口红就好。”韩三千厚颜无耻的说道。

    苏迎夏一愣，这才明白无耻的韩三千是什么意思，脸颊顿时变得红彤彤的。

    看着苏迎夏低头不语，韩三千说道：“你不会要反悔吧，咱们可是说好的。”

    苏迎夏脸上的红润都快浸出水了，虽然她早就料到韩三千会提及这件事情，可是在这种情况下，羞涩的她怎么愿意面对呢。

    “你不是说自己能赢上官黑白吗？你要是能把上官黑白赢了，以后你想什么时候吃都行。”苏迎夏低着头说道。

    韩三千知道，这是苏迎夏的缓兵之计，但是她开出来的条件，实在是太诱人了，想什么时候都行，可比一次好太多了。

    “没有次数限制？”韩三千问道。

    “没有没有，你想多少次都行，可是你赢得了吗？”苏迎夏抬起头，直视着韩三千的眼神。

    韩三千微微一笑，一脸自信的说道：“要赢他还不简单，放心吧，我一定给你拿个冠军回来，而且还得让上官黑白承认我的厉害。”

    “尽吹牛，一天不吹牛你浑身难受吗？”苏迎夏鄙视的憋着嘴说道。

    “等我比赛之后，你就会知道，我不是吹牛，而是真牛。”韩三千说道。

    “睡觉吧，真牛。”苏迎夏说罢，率先上了床，又是侧身面对韩三千。

    韩三千眉头直跳，难道她不知道侧身睡的视觉冲击更大，更容易让人浮想联翩吗？

    第二天一早，两人延山路而上，到了山顶之后，沁人心脾的空气总是让人忍不住想要深呼吸几口。

    “对了，依云也要去参加比赛，你们两一起去吧，路上还能照顾她。”苏迎夏对韩三千说道。

    对于戚依云，韩三千的直接告诉他，这个女人并不是表面那么简单，脱下眼镜的她完全像是换了个人。

    “你对戚依云了解有多少？”韩三千问道。

    “知根知底，我们可是大学时最好的姐妹，她家里有什么亲戚，亲戚是干什么的，我都清楚，只是后来她出国之后，我们的联系就变少了，听她说，她父母在国外做生意，她也要帮忙，非常非常忙。”苏迎夏说道。

    韩三千点了点头，这些信息是真是假，只要让墨阳去查一查就行了。

    “她个人呢？是什么样的。”韩三千继续问道。

    “对依云这么感兴趣，你不会有什么想法吧？”苏迎夏警惕的看着韩三千。

    韩三千一脸苦笑，说道：“我随口问问而已，你要是不想说就算了。”

    苏迎夏刚才那句话只是开玩笑而已，她可不担心韩三千会喜欢上戚依云。

    “依云是个非常乖的女孩子，而且与世无争，在学校里，要不是沈灵瑶，她不知道会被欺负成什么样呢，她从来不知道反抗，被人欺负了被人冤枉了，也从来不多说一句话，默默的忍受，她的性子，应该是非常怕事的那种，所以在学校的时候，我和沈灵瑶都是把她当自家闺女保护着的。”苏迎夏说道，脸上泛着淡淡的心疼，似乎是想到了在学校的事情。

    弱者？

    韩三千深吸了一口气，在他看来，戚依云可不是一个弱者，那种骨子里所散发出来的强势，绝不可能是一个弱者能拥有的。

    更重要的是，如果她在学校里真的那般柔弱，单凭几年的社会生活，是不可能磨练出现在的气势，唯一的解释，她在苏迎夏和沈灵瑶面前所表现的，都是伪装。

    如果真是这样的话，这个女人就太可怕了。

    而且她为什么要隐忍这么多年呢？

    “你怎么了？”苏迎夏不解的看着表情凝重的韩三千。

    “没什么，希望是我多想了吧。”韩三千吐出一口晦气。

    下山后，韩三千先把苏迎夏送去了公司，然后到魔都，让墨阳调查戚依云的身世。

    下午，墨阳就传回了消息，戚依云家里有很多务农的亲戚，都是普通人，而她的父母，的确是在几年前才出国做生意的，这么多年很少回国，至于国外她家究竟是什么情况，墨阳没办法查，毕竟他的势力仅仅是在云城而已。

    韩三千听到这些话之后，心里松了口气，心想大概是自己的确想得太多了，既然有亲戚的证明，那么戚依云的身世应该不会有问题。

    至于她的强势，或许是这几年在国外的生活所迫，逼得她不得不表现出强势的一面，用于隐藏自己的脆弱。

    “三千，你这小子，不会是对这个女人有什么想法吧？你可不能做出对不起弟妹的事情来。”墨阳用威胁口吻对韩三千提醒道。

    “滚犊子，我韩三千是这种人吗？”韩三千骂骂咧咧的挂了电话。

    <!--over-->

