    第1357章1358消息

    四个筑基期的修士听了刘筱竹的话，都决定要去。侥幸心理当然是有的，不过也是想着有危险就退缩了，还修什么仙？

    苏媛媛皱着眉头，她有点担心齐昊齐轩。谭绍庭拍了拍他的手，他还是决定带着孩子一起。

    这也是一种经验。也是想着让孩子们有这样难得的体验的。

    苏媛媛最后也同意了，算了，一切都以孩子为主就行了。

    “既然你们都决定了要去，那就多加小心，这只是传言，具体怎么样还不知道。你们心里清楚怎么回事就好了。”

    十个人都点头，他们都知道，与天争与人斗，这是一个修士应该走的路。

    还有两天才是拍卖会，谭绍庭和苏媛媛两口子出去了，她能知道这个消息的真假。

    因为这场拍卖会，云海城不说人满为患，现在也是接踵擦肩了。

    这次拍卖会是多宝阁举报的，他们一家就直接的去了多宝阁。

    过来一个小伙计过来接待“两位前辈有什么需要？”

    “我们需要飞行灵器，不知道这里有有没有？”

    这种小人物知道的不会太多，还是要接触到大人物才行。

    “有的，有的。两位前辈请进。”

    要的东西级别比较高，所以两人才被请进了包间里。

    “两位前辈请稍等，我去叫我们的管事。”小伙计一边说一边给他们倒上灵茶。

    没一会儿，一位管事进来小伙计在后面端着托盘。

    “两位久等了，这是两位需要的灵器，这是器宗金丹后期修士炼的飞行屋。”

    苏媛媛看了一眼觉得太晃眼了，太华丽的东西招人眼。

    这位管事也是一个玲珑剔透的人，他看出来人家是看不上这个灵器了，其实要是他买，也不会买这个灵器的。

    “两位请看，这是我们多宝阁炼器师炼的飞毯。”

    接下来这位就开始滔滔不绝介绍这飞毯的材料，工艺。

    苏媛媛没有听到什么有用的消息。

    管事看着人家还是没有心动，拿出了第三个。

    “两位。这也是我们多宝阁元婴期的大师炼的莲花形飞行灵器。”

    拿出来以后，苏媛媛就摇头了，她们一家没有招摇的人。

    “这位管事，就没有外观朴实的飞行灵器？”

    “两位，目前只有这三款飞行灵器，不过这次拍卖会有一个上品飞行灵器，是飞舟造型的。”

    “管事，到了拍卖会，就要多花很多的灵石，这个我们怕是消费不起，再说我们刚刚过来，还没有入场券。

    能不能麻烦管事帮着弄一张入场券？再介绍一些拍卖会？让我们也有心理准备？”

    “呵呵，两位太客气了。”这么年轻的筑基大圆满的修士怎么可能弄不到入场券？

    “两位，这是现在多宝阁安排的拍卖品。两位可以看看。”

    苏媛媛还是没有听到有关仙器的消息。

    苏媛媛翻看了一遍，也没有什么特殊的。不过她知道，只要是到了拍卖会，所有东西的价值都会上涨的。

    她决定直接的问出来。“管事，我可是听说这次有仙器的，我们就是冲着这个过来的。肯定是不能拍到的，不过能长长见识也是好的。”

    这位管事神秘的笑了，“两位，这只是传言，但是我可以告诉两位，确实是有一件珍贵的拍卖品，不过不是多宝阁的，是寄拍品。”

    这下苏媛媛知道了一些消息，不知道多宝阁在里面扮演着什么样的角色了？

    “谢谢掌柜的了，不知道能不能帮着弄到入场券？”

    “两位，只要在多宝阁消费满五千灵石就可以得到一张入场券，当然了，只是一层的普通席位。还有就是两位也可以寄拍，通过我们的审核，也可以获得一张入场券。”

    谭绍庭点头，“谢谢管事了，我们就不打扰了，还是跟着长辈一起进拍卖会吧。”

    就是这样管事也没有不满意的，他是理解的。估计是相中了飞行灵器了。

    他们夫妻从多宝阁出来以后也没有回去，想着去茶馆坐一会儿，那里的消息最多了。

    还真的让他们猜对了，苏媛媛已经知道了更多消息。

    两人回了驻地，商量了一下，还是觉得仙器拍卖品是魔修寄拍的最有可能。

    谭绍庭雌激素找刘筱竹了，这些消息还是说一声，毕竟现在还都是猜测。

    到了拍卖会这天，刘筱竹带队，他们十个筑基期修士跟在后面进了会场。

    他们是在天字一号的包间。齐昊齐轩两个还是第一次来这样地方，大屏幕上滚动这次拍卖品，两个小的觉得是在看电视了。

    苏媛媛掏出了灵果，两个小的一边吃一边看着。

    包间内小声的说着这次拍卖品。

    刘筱竹这次是冲着庚金来的，马上就要结婴了，也要准备炼制灵剑了。下次出现了庚金，正是他需要的。

    苏媛媛看着上面的东西，真的没有什么她特别想要的东西。

    谭绍庭是看中了一把灵剑。上次的战斗让他体验到自己的法器不行。

    剩下的几个人也都自己想要的东西。

    外面来的人越来越多了。因为包间都是有阵法保护，苏媛媛也不知道外面的情况。

    等待的时间太长了，苏媛媛带着两个儿子在一边看书，娘三看的人阵法书籍，虽然枯燥乏味，苏媛媛小声的给他们两个讲。

    徐莹也凑过来了，她刚才一直关注着他们母子。听着苏媛媛讲解阵法，觉得比上课的师叔讲的还有好。

    看着苏媛媛再纸上画的线条，觉得阵法其实也是挺简单的。

    大概过了一个时辰，拍卖会才开始。

    这下所有人都盯着外面看，这次主持是修真界鼎鼎有名的梅花仙子，有名气还是因为她就是一个散修，不知道这次多宝阁用了什么样的宝物才换来梅花仙子主持。

    除了谭绍庭和刘筱竹以外，剩下的七个男修小声的讨论着梅花仙子。

    徐莹不以为然的撇了撇嘴，这帮人也太肤浅了。只是看中了长相，她非常的想说，妈惹梅花仙子还不如苏师妹长的好。还第一美女呢！脸真大。

    (本章完)

