    一个B级的超凡者放下话来，今天谁也走不了，弱鸡们会做什么选择？

    齐摇光三人齐刷刷的后退一步，退至沐宁身后。

    沐宁:……

    怎么说呢？真是谢谢你们的信任啊！

    “你是……”

    张烨凌皱眉，他根本没怎么在意过沐宁，只以为他是普通的学生，对于雨虞思和何阳的反应他能理解，毕竟都是学生，可能不是战斗序列，站在强力的同学后面没毛病，但齐摇光是什么鬼？

    一个C级的超凡者，躲在连E级都没有的学生后面？

    他是有什么特殊的地方？

    “干嘛不跑？”

    沐宁问道，他缺心眼才会和一个B级战斗，双方的超凡力量不在一个等级上，真理诡辩完全影响不到B级！

    “他的能力是……”

    齐摇光脸色不好看，说出张烨凌四阶的超凡能力。

    而此时，沐宁也习惯性战斗前拔了一根对方的毛。

    【基因破译中……】

    【破译完毕】

    【超凡基因，序列511，晨昏之盟】

    【言灵型，规则型超凡能力，早上定下约定，晚上就要遵守，十二小时前在某地定下规则，十二小时后这个规则会生效，持续时间十二个小时。规则的强度与类型视情况而定。定下规则的越是无理，规则越是无法做到绝对。】

    【状态:四阶】

    “来到这里时我就发现，我的能力不能使用了……”

    齐摇光脸色不好看，没了传送她就一普通C级超凡者，鉴于她的拳脚功夫，说不定打不过何阳。

    “沐宁，晨昏之盟虽然可以定下规则，但只有在特定时间，特定地点才能生效！他的规则也没办法定死，他自己也要遵守！”

    雨虞思提醒道，张烨凌的能力有破绽，悠着点打应该能打赢。

    “他应该定下了传送能力削弱的规则。”

    齐摇光补充道。

    她不是用不了传送，而是她发现现在的传送能力被削弱到极限只能传送半个人！

    张烨凌穿着灰色的风衣，在山风的吹拂下猎猎作响，沐宁根本没时间听几人在那战前指导，张烨凌就已经抽刀冲了过来。

    规则是他的力量，在规则生效的时间内，这个地区就是他的主场，他则是唯一的主人！

    沐宁当即想要使用虚空力招呼到张烨凌脸上，但是发现现在的虚空拳力和小女生的粉拳没什么两样。

    他立刻明悟，对方定下的第一个规则不是传送不好使，而是什么超凡能力都不好使！

    第一个规则！除晨昏之盟外所以的超凡能力都大打折扣！

    虚空力是没什么用了，沐宁睁开术瞳，之前无往不利的术瞳像是得了白内障，很多效果都失去了作用。

    此时，张烨凌也逼近身前，速度之快，开启术瞳才能跟得上。

    狭长的刀刃泛着寒光，锋利无双，轮转之间有如第二个弯月，有这个长武器在手，沐宁徒手便是劣势。

    冰泵发动，一只冰枪瞬间成型，沐宁双手握住，现在也只有冰泵在削弱的情况下保持不错的强度了。

    冰枪当然碰不过利刃，抵挡的瞬间就直接破碎，但沐宁也不只有一把冰枪，被术瞳精炼过的虚空力勉强能多抓几把冰枪，用来和张烨凌周旋很合适。

    张烨凌挥舞长刀，碎冰横飞，沐宁想要找到突破口，但对方的刀耍得密不透风，刀光如飘雪，一点破绽都没有。

    下一刻，那把刀突破冰的封锁，划破长空，沐宁躲闪不及，胸口的校服撕裂，伤口汩汩的冒出鲜血。

    “你输了。”

    张烨凌淡淡说道，沐宁的伤口没有那么简单，虽然不深，但已评价开始发黑，看起来对方不讲武德，刀上抹了毒。

    “是吗，可我没有被你劈中，我在胸前安了一块冰砖。”

    沐宁使用真理诡辩，强词夺理道。

    话刚落下，沐宁胸口的伤势消失，一块被斩裂的冰块出现，落在地上，他则什么事都没有。

    沐宁心里一沉，这次真理诡辩的并没有触碰到上限，只是很正常的修补谬误，但也进入了不短的冷却时间。

    “什么？”

    张烨凌愣了一下，对方除了冰和疑似念力的能力外又用出了一种其他超凡能力，花样多到即便他见多识广也觉得不合理。

    嘭！

    就在张烨凌愣神的一瞬间，雨虞思开枪了，手无寸铁不是她的习惯，不管到那里都带着管制的热武器。

    代号狂风的超凡枪械，填载穿透弹，口径大，威力强！

    火光照亮长夜，子弹飞速旋转，迎接它的却不是张烨凌的太阳穴，而是长刀无情的斩击。

    一刀两段！两截子弹横飞！

    第二个规则！热武器力道锐减！

    超凡力量和热武器都削弱，等于张烨凌的刀术变强。

    “不对，雨虞思时机把握的很好，就算热武器被削弱也不会这么不合理！”

    沐宁看出端倪，虽然对方的B级，身体素质经过超凡基因的多次强化，已经到了非人的程度，但沐宁也不差，三种高序列超凡基因加身不至于和对方拉开这么大的差距。

    沐宁都自持绝无可能做到，对方何德何能用刀砍穿甲弹！

    空气力寒威扩散又凝聚，一把与张烨凌手上长刀一模一样的冰刀出现在沐宁手上。

    “竟然被你看出来了……”

    张烨凌瞳孔一缩，以他超凡能力的位阶，定下四个规则已经是极限，现在有三个已经被看破。

    第三规则！手持此刀者无物不斩！

    感受带自己此时加上的buff，沐宁咧嘴露出牙齿，用对方的规则和对方打，这种感觉很不错。

    局势瞬间逆转，这次轮到沐宁挥刀先攻，两人互相近身，轮刀挥砍。

    张烨凌挥刀的目标是沐宁，而沐宁的目标则是张烨凌的刀！

    蠢货！

    张烨凌心里冷笑，有了无物不破的规则加身，不想着杀死对方，反而是要折断对方的武器，这样的想法就注定沐宁肯定会在交锋中败北！

    然而很快，他就不这样想了。

    又一把和手中刀一模一样的冰刀在空中轮圆了劈砍过来！

    这把刀是沐宁偷偷凝聚出来的，一直藏在背后，直到现在两人彻底近身才图穷匕见！

    他看似只想和他战平，其实是一刀防御一刀进攻！

    沐宁眼睛看着他，术瞳的光辉在瞳孔闪烁。

    用虚空力握着的刀突破了常人双手能够格挡的距离，这一刀后发先制，阴险至极，张烨凌已经来不及格挡。

    最先两把刀碰撞在一起，沐宁瞄准着对方的刀砍的，本来冰刀和钢刀碰在一起，必然是冰刀断，但有无物不斩的buff在，现在两把刀一起断，两截断刀飞了出去，消失在夜色里。

    而另一边冰刀已经也已经砍到了张烨凌的腰上。

    冰刀劈开一道深可见骨的伤口，和沐宁预想的不一样，并没有将他腰斩。

    张烨凌咳出鲜血，像是受到某种反噬。

    “原来规则还能撤销啊……”

    沐宁说道，虚空力抓着冰刀的刀柄，从一开始划豆腐一的触感到现在好像卡在砖头缝里，无物不斩的buff取消了。

    “小子，你成功惹怒我了。”

    张烨凌拔出卡在腰间的冰刀，可以想象的是，他有一只腰子肯定被嘎断了。

    但很快，腰间的伤口就可是愈合，消失不见。

    第四个规则！张烨凌不会受伤！

