    此时，秦风二人已经凭借这段时间，飞到了阵法另外一边。

    “你快想办法破解阵法！”

    秦风听了下来，忍不住吐出一口血。

    他本就被胸口道术显化打成重伤，方才强行调集灵力和施展雷道逃跑。

    现在状态更加不堪，如果不能尽快找地方休养，他的境界恐怕又得下降了！

    柳逍遥头顶汗珠低落，手指不断掐动，好似在计算什么。

    秦风目光一凝。

    前方不远的半空中，空气如同水波荡漾，一只手伸了出来。

    “又来！”

    秦风脸色难看，左右看看，干脆调转方向，朝着下方水剑宗门里飞遁。

    其实他还有一招，若是施展，能够从阵法中逃脱。

    当初在荒地时，他曾用星河神木将妹妹两人送出荒地。

    星河神木本身就有穿越阵法的能力，只是他实力不足，不敢冒险。

    强行使用，跌落境界恐怕都是轻的，更可能会重伤垂死。

    从空间中走出的，正是木家老祖。

    比之上次穿越，他这次要更加娴熟，只花了十余息时间就走出了空间。

    “垂死挣扎。”

    他冷笑看着正往下方水剑宗宗门内躲避的秦风两人，冷笑道。

    一振衣袖，木家老祖化作残影追了上去。

    水剑宗弟子无论如何也想不到，自己有一天会在自家宗门内抱头鼠窜。

    一道道攻击落在大地上，房屋倒塌，地表龟裂，好似一道道蜘蛛网在地面展开，哪怕是已经能够勉强飞行的水剑宗弟子，也没有办法腾空。

    半空中的威压将他们死死按在地上，呼吸都困难。

    一转眼，片刻不到，水剑宗从杂役到外门，再到内门，同时损失惨重。

    水剑宗宗主等人咬牙切齿，只能各展神通，开始救助一些天赋出众的弟子。

    好在木家老祖没有可以针对他们，否则弟子可能要损失得十不存一。

    秦风鲜血再次喷吐，他没有被对方攻击打中，那道武技砸在他侧面的一座建筑之上，溅起余波让他受到了不小冲击。

    木家老祖狞笑着，可在这时。

    他的目光猛然转向一个方向，面色变了。

    与此同时，水剑宗宗主同时感应到了什么，抬起头朝阵外望去。

    两道流光从远处冲来，转眼停在阵法之外。

    光芒消散，露出了一个老翁和一个老太，两人年纪都不小，看着像半只脚踏进棺材的人物。

    “祖师！”

    水剑宗主大喜，赶忙将阵法关闭。

    两名老人进入宗门腹地，看见宗内惨状，脸色都有些难看。

    秦风眼睛一亮，催动雷道加快速度，一连串雷声爆响，星河神木猛然提速，消失在了木家老祖面前。

    两个老人将目光落在木家老祖身上，隐含暴怒质问道。

    “道友为何要在我水剑宗内大开杀戒！是欺负我水剑宗无人吗？”

    他们都是地尊初期的人物，也能看出木家老祖要比他们任何一个都强上一些，可两人联手，木家老祖就绝不是对手了。

    此时，水剑宗祖师也不禁庆幸。

    他出门拜访故友，正喝茶论道时接到宗门求援，身旁老太立刻表示要跟他过来看看。

    否则凭他一个人，还真有些相形见绌。

    “我认识你！”

    老太说话了，语气中带着严肃。

    “你是烈岚帝国木家的老祖对吧！”

    水剑宗祖师一惊，随即大喜，再次愤怒质问道。

    “阁下就不怕我也摸进你木家大闹一番？”

    听着两人一唱一和，木家老祖脸色逐渐阴沉。

    “若是你们能帮我抓住那偷盗我木家宝物的小贼，我就悉数赔偿！”

    他指着已经跑远的秦风。

    水剑宗祖师二人没有答话，目光远眺，随即眼中一亮。

    他们都看出秦风脚下的星河神木不是凡物，当即道。

    “我们要他脚下的那件宝物。”

    木家老祖眉头一挑，他早看出秦风身上就飞行灵器最为珍贵，怎么可能拱手让人。

    双方一时僵持了起来。

    “那人既然在我水剑宗宗门内，那就是我水剑宗的私有物了，道友莫要自误！”

    水剑宗祖师冷笑着，一柄如水的青碧小剑从他袖中飞出，立在身旁，散发柔和之意。

    老妪脸上同样冷笑，一招手，一块素白布幡同样飞出，散发气势不比青碧小剑弱。

    木家老祖没有示弱，对面两人近百年才踏入的地尊境界，而他却已经在此境之中沉浮数百年，就连空间跨越也能勉强施展，这说明他距离地尊中期已经不算远了，两者相争，谁赢谁输还未可知。

    见双方打了起来，远处的秦风松了口气。

    至少他们暂时没时间管自己了。

    可没等他松懈，就见水剑宗宗主领着其余长老围了上来。

    “奉祖师命，将此二贼拿下！”

    秦风脸上一紧，他这才想起，木家老祖虽然没空搭理自己。

    可他和柳逍遥可还在水剑宗范围内呢！

    柳逍遥睁开眼睛，同秦风对视一眼，两人眼中都带着凝重。

    ………

    叮叮，轰，砰

    秦风和柳逍遥边战边退，两人胸前染血，凄惨无比。

    几乎被水剑宗的两名半步圣尊压着打。

    如果不是对方没想杀他们，只想生擒活捉，他们可能已经被暴力抹杀了。

    两人停手，饶有趣味看向秦风二人。

    他们一个是水剑宗首席客卿，一个是水剑宗大长老，旁边还有水剑宗主看着，自觉绝不会放跑秦风两人。

    “怎么样，投降吧，说不定还能保住一条小命。”

    水剑宗主在旁边劝说道。

    二人已经退无可退，身后就是宗门大阵。

    “你接下来打算去哪？”

    秦风突兀问道。

    柳逍遥一怔，这都什么时候了，还问这种问题干嘛，他有些诧异看了秦风一眼，见对方目光灼灼，在审视着他。

    “嗯……我打算去圣地刀宗。”

    从宗门走前，柳逍遥算了两卦，其中一卦让他前来找秦风，另外一卦，则是说他此行灵域能够遇到贵人。

    他想着，若有贵人的话，自不可能是普通人，就应该隐藏在灵域两大圣地之中。

    若是刀宗没有，他还会前往通天宗，顺路罢了。

    “好，记住你说的话，带我一同前往刀宗。”

