    323、一起大清洗

    “大蛇丸，你有把握吗？如果没有，我建议你离开这个天地之后再选择融合；”

    刘浩这话还是很委婉的，他也没想到斩杀的泥沼蛇魔兽是九阶，那一丝隐藏的神性在这片天地之中多少会有加成，离开这片天地，有的是方法磨灭它；

    “不用，老大，要是连这一关都过不了，呵呵……”

    大蛇丸的话让刘浩有些意外，这家伙不是这么冲动的人，可随即一想，刘浩也能理解；

    加入了刘浩的团队，大蛇丸的战斗力相比落后了许多，大蛇丸也被激发了内心的骄傲，他很清楚，若是他跟不上节奏，一旦落下，日后去其他世界闯荡，很可能就没他的份了，这就是现实，大蛇丸强烈的探索欲望又怎么能容忍这样的事发生；

    作为科研狂人，大蛇丸的各种底牌很多，精通各种封印忍术的他即使不能完全吸收，先封印起来慢慢吸收还是没问题的；

    在一处山洞之中，待了两个多小时后，刘浩看到了大蛇丸，他显得更加白皙了；

    八阶巅峰，大蛇丸能硬生生的忍住突破，让刘浩高看一眼，这个家伙的心态也发生了不小改变；

    剧情之中，大蛇丸为了更高的实力，各种乱七八糟的东西融入自己身体，简直就是为了实力不顾一切；

    现在，反而看重根基了，能做出这样的改变，也是因为和刘浩待久了的缘故；

    大蛇丸面对刘浩，总有一种不敌的心理暗示，这种暗示他不知道是因为他‘蛇类’面对‘神龙’天生被压制? 在他的认知之中? 觉得是自己根基不够坚实，而且? 刘浩也和他说过根基的问题? 让他再一次走入了一个死胡同，从一个极端换到了另一个极端；

    不得不说? 聪明人就是想的多，也爱钻牛角尖? 不过? 这对大蛇丸倒是好事；

    到了八阶巅峰，想要完全掌控这份力量，大蛇丸还需要一段时间来适应，在这方天地之中? 就显得有些不合适了；

    “进来的人数在三万到五万之间? 这段时间的清理之下，能留下一半人就很好了；这些人不会不知道圣阶势力在搞事，他们集中在一起，是想着对付圣阶吗？圣阶，可不是人数能够发挥作用的；”

    刘浩低声说着心中的疑惑? 耳朵竖起，刷选着这些人的谈话声；

    在一处山川高处? 刘浩三人远远的看着一处山谷内，几百人集合在一起? 说不好奇也不可能，这不? 布置了符篆隐藏观看起来；

    “利益? 或者是陷阱? 只能是二取一；”

    大蛇丸发出意见，从那天被鹰眼感动之后，大蛇丸的话明显多了一些，刘浩知道，这是大蛇丸融入团队的节奏，把自己当成团队的一份子了，也是因此，刘浩会不时的询问大蛇丸的意见；

    “有点意思，这里居然有一颗灵根要成熟了，不对，这里没有那些圣阶势力的人，天地之中的灵气也有聚合的意思，看来传承要开启了；我们走，去宫殿山峰那边，这里的机缘相比起来要小的多了；”

    说话间，三人撤去符篆，朝着青铜宫殿所在的山峰激射而去；

    青铜宫殿山峰，一股强有劲的吸力发出，将左右两边的光明与黑暗魔法元素缓缓的吸取过去，这股吸力随着时间的延长，越来越大，很快形成一个漩涡，漩涡一半散发出柔和的光芒，一半飘荡着阴郁的气息，十分的矛盾；

    盘坐在四周的修士们一个个激动的站立起来，他们却没想到这却是丧钟的信号，随着漩涡的形成，一个个圣阶强者开始出现，等到这些圣阶强者系数到场，突入而来的打击也跟着发起；

    十几个圣阶强者的偷袭，再加上他们所在势力的补刀，超过两千修士在一瞬间化成血沫飘散在空中，他们身死遗留的能量之中，光明与黑暗被漩涡席卷，其他能量，则被这片天地瞬间吸收，化作天地生灵的养料；

    圣阶暴起等到偷袭，使得一些边缘的修士心中大骇，根本顾不得其他，一个个亡命的奔逃起来，形成了一阵追杀的格局；

    圣阶，多少还是要些面子的，基本就是象征性的追杀一番，剩下的，都留给了地下的势力去做；

    四面八方的逃串，带起了各个势力尾随，人数还剩下不少，这些势力也只能捡一些追杀一番，圣阶的震慑也达到了目的；

    刘浩三人速度不紧不慢，他们知道去的早了，很可能就要面对圣阶群的清洗，倒不如缓和一点，最好抵达的时候，那些圣阶都进入了青铜宫殿，这个时候尾随进去才是最佳选择；

    穿过一片山林，正要步入草原，一阵爆炸声让他们停下了脚步，很快，就看到七八个八阶修士被追杀着，疯也似的朝着山林射来，紧接着，一个九阶剑客拎着大剑出现，这大剑上被鲜血沾满，显然刚才杀痛快了；

    “开始了吗？鹰眼，对方是剑客，交给你了！”

    鹰眼微微点头，缓步走出丛林，也不管那些逃亡的八阶修士，直面朝着九阶剑客抽出背上的黑刀，遥遥的指向对方；

    “大蛇丸，我们去拦下几个，问问青铜宫殿山峰有多少圣阶参与；这些圣阶为了更大的几率，也是拼了，看起来这个宫殿很不简单啊；”

    刘浩嘿嘿的笑着，和大蛇丸隐没在丛林之中；抡起板砖，敲晕几个，分开逼问起来，十多分钟之后，刘浩和大蛇丸再次碰头，对了一下信息，心里有底了；

    “十六个圣阶吗？就算这样，也只有十六分之一，这些圣阶之间，看来还是要做过一场吧；”刘浩；

    “呵呵，在外围清洗的时候，肯定有不少圣阶之间达成协议了吧，塑料情谊下的同盟，打一场是必须的，就是不知道会减少多少个了；”大蛇丸也是同样的想法，恶人的立场，他足够清楚；

    “你手中的储物戒指是九阶魔法师的，空间可没有圣阶的大，你这样的研究员，还是圣阶的储物戒指最合适；”刘浩笑呵呵的应着；

    “圣阶吗？老大，我们会有机会吗？”大蛇丸可不认为能搞定圣阶，现在的他，和九阶也只能抵抗抵抗而已；

    “在宫殿外肯定不行，进入了宫殿，或许能有机会吧，特别是魔法师，要知道，在宫殿之中，似乎只有光明与黑暗的魔法元素，不是这两种魔法师，可有的受了；”

    刘浩算计的就是这点，没有了魔法元素的补充，只能靠嗑药，拼蓝瓶的储备，而且，那些圣阶会帮他们好好消耗的，那个二王子的靠山暗黑圣阶魔法师，必然也想到了这点才敢将消息公布出来，这也是他们的机会；

    刘浩的话，让大蛇丸眼中一亮，他们可不是真正的魔法师，哪怕现在大蛇丸魔法职业已经和忍者职业齐平，依旧认为自己是忍者，攻击的时候，第一个使用的永远是忍术，这就是他们最大的优势；

    说话间，鹰眼依旧返回，看到刘浩，将战利品储物戒指直接扔了过来，鹰眼已经有了圣阶的储物戒指，而且对外物也没多少苛求，除了感兴趣的东西之外，基本都会仍给刘浩来做团队储备；

    “鹰眼，这段时间和斗气剑客对战，对斗气有什么想法？”刘浩；

    “唔，斗气，只是气息的一种使用方式，有些粗浅，可以借鉴；”

    鹰眼这话依旧算是留面子了，怎么说也是比海贼王高级的世界，再者，交战的剑客也不能代表整个世界的水平；

    “哈哈，斗气，在雷恩大陆的水平确实很粗浅，我听说有一个世界，斗气的使用很精妙，日后有机会我们可以去探一探；”

    刘浩哪里不明白鹰眼的意思，斗气世界《斗破苍穹》，也不知道有没有和地球相连接，这可是真正属于斗气的世界，远不是雷恩大陆能比的；

    鹰眼十分爽利的点点头，也没有细问，知道有机会得话，刘浩必然会带上他；

    一旁，大蛇丸眼睛发亮，他发现刘浩知道的世界非常多，跟着刘浩有着太多的惊喜，心里面，感觉自己需要静下心来好好修炼一番了，别到时候自己是个拖累，没人搭理自己就亏大了；

    “这个时候，青铜宫殿山峰那边，那些圣阶也该有所动作了吧，咱们不着急，干脆在外面将这些圣阶势力的人清理一下，也算帮我们自己减少一些对手；”

    “确实呢，呵呵，我可是被他们追杀了好一阵，正好报仇；”

