
　　参观完了现场之后，詹天佑随姚善学来到现场指挥部，了解胶济铁路工程的施工组织管理安排。穿越者的施工管理，是以项目负责人为项目总负责，整体控制管理项目的进度、质量、造价；由项目经理负责现场的施工管理，下设有施工、监理、材料、资料、安全五个大部门，各部门均直接对项目经理负责，各施其责，各管一块，由项目经理负责总协调。

　　而且每周、月、季均招开项目会议，让各部门全面了解工程进度情况，对前期工程中发生的问题进行总结，对下一步的施工提前布置准备，做为事先防范，极时发现，迅速处理，总结经验，对重点、难点施工段提前准备，集中力量，做到工程顺利进行。

　　听完了姚善学的介绍之后，詹天佑也佩服不己，因为他也搞了几十年的工程，而这样完善的施工组织管理制度，却真的还是第一次见到，如果说刚到青岛时，詹天佑只是佩服海外华人建设现代工业化的理念，那么现在詹天佑对海外华人的执行、管理、甚至是工程技术能力也是由衷的敬服，如果不是有极高明的工程技术能力，是不可能形成良好的工程管理制度的。

　　其实在穿越者中有大量的工程技术、管理人员，因此工程管理的经验极为丰富，虽然沒有专业的修建铁路技术人员，但工程管理的制度和方式却是相通的，完全可以将穿越者的这些经验应用到铁路工程上来，而且穿越者的工程管理经验要比这个时代领先一百余年，无论是施工组织计划，工程管理组织构成、安全施工、后勤保障，都极为完善成熟，决不是这个时代所能相比的。詹天佑本身既是工程技术人员，也是工程管理人员，自然是十分清楚穿越者的管理制度的先进性，如果自己能够在这种工程管理制度下进行工程建设，自己恐怕是可以节省大部份的管理精力，而将主要的精力都投入了工程技术方面来。

　　一直在铁路施工现场留到下午三点多钟，詹天佑才和姚善学一起离开施工现场，回到青岛。而当天晚上，詹天佑也思考能不能将海外华人的施工管理制度引用于清廷的铁路工程上来，就算是不能完全引用，但也力争能够做到部份移植，不也经过一番思考之后，詹天佑十分悲催的发现，海外华人的这些施工管理制度几乎都不可能引用到清廷中来，既使是引用一部份，在俱体的施工中恐怕也是有名无实，成为一纸空文。

　　而原因就在于海外华人是全部都认同这一套施工管理制度，因此能够在工程建设中完全惯彻实施；而在清廷一边，能够接受这些观念的人恐怕只有自己，其他人那怕是盛宣怀，也是指望不上的，但自己仅仅就是一个技术人员，最多只能算项目经理，还不是项目负责人，更不是投资方，根本不能决定在工程中全面惯彻这些管理制度。

　　想通了这一点，詹天佑也不觉有些情绪低落，这才发现想在清廷的体制下做些实事确实是太难了，以前是没有海外华人做对比，到还不怎么觉得，而现在看了海外华人的工程建设和发展规划之后，詹天佑才真真切切的有了强烈的感觉。

　　随后的几天，詹天佑又在青岛陆续参观了发电厂、造船厂、希望学校等地。

　　发电厂也是华东政府五年计划中的重点建设项目，也是华东政府赶超欧洲，实现弯道超车的重要建设项目，因为这个时代正是以煤碳能源、蒸汽机动力为标志的第一次工业革命的尾声，而以电力、內燃机为标志的第二次工业革命才刚刚开始，各国几乎都在同一起跑线上，而穿越者还有技术上的绝对优势。

　　现在发电厂是釆用火力发电技术，这也是目前世界最普及、技术水平最低的发电技术，发电机组当然都是从德国进口。华东政府共计进口了8套发电机组，每套发电机组的发电的容量为2500千瓦，现在己安装好了4套发电机组，以2套为一组，进行交替发电，总发电容量为5000千瓦。等全部8套发电机组全部安装到位之后，将以4套发电机组为一组，总发电容量将达到1万千瓦。而在五年计划内，发电厂还有第二期建设，将再引进8套发电容量为5000千瓦发电机组，将使发电总容量达到3万千瓦。

　　而在加上在济南，天津建设的发电厂，预计在五年计划结束之后，华东政府的发电总容量将达到4-5万千瓦，并力争将电力通到山东省的主要城市。

　　虽然在穿越者的那个时代，4、5万千瓦的发电量也就只是一个大型社区的用电量，但在这个时代的中国，这却是一个相当可观的数字，因为在旧时空里，一直到辛亥革命之前，整个中国的发电容量也只有2.7万千瓦左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实现在青岛的用电需求并不大，主要还是照明用电，只有穿越者才有少量的电器，而发电大多都是接在几艘穿越军舰上，使这几艘军舰在靠泊的时候不用开启发动机供应军舰的电力，这样也可以减少军舰发动机的消耗。而在发电厂建成以前，这几艘现代军舰在靠泊时，都是接在客滚船或是太湖舰的电源上，因为现在主要是要保障五艘军舰的使用寿命。

　　当然这几艘军舰也用不了多少电，目前的发电能力也就够了。但从长远来看，电力的发展毕竟是大势所趋，而且在未来的工厂中，也要逐步多釆用电力设备。而工业用电才是真正的用电大户，因此现在也是为了将在大规模使用电力做好充份的准备。

　　电力传输技术方面，华东政府暂时釆用的是直流输电技术，因为目前发电厂主要是在青岛范围內输电，釆用直流输电技术也是够了，而且直流输电技术还有造价低，结构较简单，输电的功率和能量损耗小，通信干扰小，输电线的功率和电流的调节控制比较容易并且迅速，可以实现各种调节、控制等优点。

　　而在下一步的电力发展中，将采用交、直流输电线的并列运行，以交流输电技术用于远距离的电力传送，而短距离内，则仍然釆用直流输电技术，利用直流输电的快速调节，控制、改善电力系统的运行性能。

　　电缆的铺设方式为，在人口居住区在原则上是采用地下管道铺设，但在一些老城区，也可以釆用电线杆架设的方式；而在城市之间的电缆则采用高压电线杆架设的方式。由于青岛是一座新兴的城市，因此在城市规划中，己经设计了电缆的管网，虽然实现了电力照明化，但在城区里是看不见电线杆和凌乱的电缆。

　　而青岛造船厂的一期建设己经全部完工，并且建造了一座180*36米、160*32米的船坞各一座，6000吨级的船台2座，3000吨级的船台2座，只从硬件设施来说，青岛造船厂己经能够建1.5万吨的大型舰船，当然技术能力又另当别论了。

　　现在船厂的主要工作是对现有的军舰、运输船进行修护和改造，另外几艘现代军舰也将轮流进坞进行全面的維护保养，毕竟穿越己有1年半的时间，几艘穿越军舰的状态也差不多到了极限，好在是穿越军舰出动的机率还并不大，因此机械损耗还不算严重，只要进行一次全面保养，当然也需要更换少量的零配件，也就基本可以恢复到比轿好的状态。而維护保养所用润滑油、清洗剂、防锈剂、防冻剂等物资，在各艘军舰上也带了一些，有些在这个时代能够找到代替品，也基本够用了。

　　不过接受維护保养的只是5艘作战军舰，补济舰太湖舰和船坞登陆舰长白山舰不做保养，而是做拆除处理。因为这两艘军舰的体型太大，现有的船坞都容纳不下，而如果仅为这两艘军舰的維护而修建的船坞，则太不划算，以长白山舰为例，全长210米，宽28米，如果要建船坞，尺寸将在235*40米左右，在这个时代，这是可以建造3-4万吨级的战列舰了，在旧时空里，即使是英国也要到一战前才建造出3万吨级左右的战列舰，因此现在建造这么大的船坞完全就是浪废。

　　事实上对目前穿越者的造船能力来说，180*36米的船坞都有些偏大了，毕竟这样的船坞，己可以建造接近2万吨级的战列舰了。但这是昆明舰必须的尺寸，而昆明舰是5艘作战军舰中最强的一艘，必须維护保养好。而且太湖舰和长白山舰毕竟不是作战军舰，对穿越者的帮助并不大，因此将这两艘军舰拆除，将所有资源都用来保障5艘军舰的维护，确保华东政府在需要的时候能够用得上。

　　军舰的維护，还有另一个重点项目，就是消磁，由于军舰上有大量易磁化的铁，而上面的很多仪器带有人造磁铁（如电流表、电压表等），这些人造磁铁的综合磁性较强，容易把军舰磁化。磁化后的军舰不仅电磁信号増强，容易被雷达发现，而且影响设备、仪表、仪器、特别是武器的精度，不利于安全。

　　虽然在这个时代不用但心雷达，但舰载设备武器的安全仍然是要保证的，因此必须要进行消磁处理。当然，在穿越者那个时代，消磁技术己十分成熟，原理是利用绕组或线圈，通入直流电，使绕组产生一个与舰艇磁场大小相等，方向相反的磁场，从而抵消舰艇磁场，从而实现对既有磁场消除的目的，在这个时代也并不难实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十八章 工业（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 