    事实上不仅仅是陆远一个人这样看，所有看到安娜-卡特琳娜的男人的想法都差不多。

    在这位晚宴女主人出场的时候，除了少数几个只对同性感兴趣的男子之外，几乎所有男性来宾的目光都落在了她身上。不少人的目光炽热、喉结都不由自主地上下耸动，那副样子简直恨不得这个性感尤物一口吞下去似的。

    安娜当然能感受到众人的目光，可众人越是这样，她脸上那颠倒众生的笑容就越是迷人，腰肢也扭动更加明显，这下偷偷咽口水的男人就更多了，甚至还有几个女人也露出了欣赏的表情。

    陆远也觉得性感冶艳的安娜-卡特琳娜确实迷人，不过他毕竟是有土地能量的人，心志可要比普通人坚定多了。

    虽然确实欣赏这个充满诱人风情的女子，但也没有像有些人那样失魂落魄，还能小声对身边的杰西卡道：“晚宴的主人还挺漂亮啊，看来她的背景也不一般吧，否则也请不来这么多有身份的客人。”

    见陆远只是用欣赏的眼光看着安娜-卡特琳娜，还非常冷静地和自己讨论她的来历，杰西卡也不禁暗暗高兴，觉得陆远确实挺可靠。

    “安娜可不是普通人，她是皇冠大赌场的继承人之一，很有可能成为赌场的下一任老板呢。”杰西卡小声告诉陆远：“同时安娜还是墨尔本皇冠慈善基金的负责人，在整个澳洲乃至全球都是很有影响力的女人。既然是她举办慈善晚宴，当然会有不少贵宾出席。”

    “原来是个黑道女王啊！”知道了安娜的身份，陆远在心里暗暗对这个性感美女作出了评价。

    在陆远心里看来，这种开大赌场的虽然表面上看起来都是正当生意人，但其实都是黑白通吃的主。这个安娜-卡特琳娜身为赌场的继承人之一，肯定也不是好惹的主。

    至于什么慈善基金负责人的身份，无疑就是一种掩护。有了这个身份，就能在很大程度上抵消掉赌场给她带来的负面影响。

    看着在众人的注视下，照样满脸媚笑的安娜-卡特琳娜，陆远也不禁摸着下巴喃喃自语：“呵，看来这个女人不简单啊！”

    “那是当然，安娜这个向来独立自主，非常有自己的想法，绝对不是个普通的女人！”杰西卡对黑道女王的评价很高，皱起俏眉小声道：“我怎么觉得……她一直在往你这里看啊？”

    陆远意外地看了台上的安娜一眼，一本正经地对杰西卡道：“很有可能啊，毕竟我实在太帅了，刚刚你也不是这么夸我了么！”

    杰西卡没好气地瞥了陆远一眼道：“你的自我感觉也太好了，也不知道有多少人想要追求安娜呢，其中还有很多有头有脸的人物，她向来对那些男人不假辞色，怎么可能对你感兴趣。”

    陆远好奇道：“你好像和这个安娜很熟悉嘛，居然知道她那么多事。”

    杰西卡告诉陆远：“安娜经常会邀请我参加各种慈善晚会，只要我能抽得出时间都会参加，也算是熟人吧。”

    陆远点点头，突然灵机一动道：“你说安娜对男人向来不假辞色，难道她……怪不得老是邀请你呢，你以后可要注意点！”

    杰西卡没好气地瞥了陆远一眼道：“你胡说八道些什么啊，人家取向正常的，只是看不上你们这些男人而已！”

    和杰西卡窃窃私语的陆远并不知道，安娜-卡特琳娜还真的在暗暗看他！

    这当然不是因为陆远帅，而是安娜认出他就是上次帮马克-韦伯赛车，结果打败她的人拿到了第一名的那个中国人！

    而那次事情不但让安娜损失了几千万澳元，对她的威望也造成一定打击。害得黑道女王在这场争夺继承权的战争中，不得不从原来的攻势转为守势。

    其实在那场赛车之后，安娜就开始打听陆远的底细，准备狠狠报复一下这个坏了自己好事的家伙。然而无论黑道女王怎么想办法，都完全打听不到那个中国车手的情况，着实让她又气又恼。

    其实这也不能怪安娜-卡特琳娜的手下办事不力，完全是因为他们的思维被限制住了，以为陆远肯定是一位专业赛车手，一直都在赛车圈子里打听他。谁都没想到这位冠军车手居然是一个农民，难怪找了这么久都没消息呢。

    就连安娜自己都没想到，居然会在自己举办的慈善晚宴上见到陆远，而且看上去还和自己认识的杰西卡很熟，忍不住多打量了他几眼。然而就是这样都被杰西卡发现了，要不怎么说女人的感觉敏锐呢。

    安娜的致辞简短而有趣，短短几分钟的发言，就把来宾们逗乐了好几回。

    台下的陆远也想到这个性感的女人还这么能言善道，忍不住在心里小声嘀咕：“这妹子可以啊，要是去参加个脱口秀或者德云社什么的，肯定能大红大紫！”

    在致辞的最后，安娜请所有来宾都到外面的花园去，表示今晚的募捐活动即将开始。与此同时一位工作人员也来提醒杰西卡，请她做好准备，很快就要上台开始主持募捐了。

    这也不是杰西卡第一次主持这样的活动了，所以看不出有丝毫紧张，只是小声对陆远道：“我很快就回来哦，希望今晚的募捐能达到预定的目标。”

    陆远则笑眯眯地道：“有你主持募捐，一定能成功，实在不行还有我呢！”

    杰西卡对陆远嫣然一笑，匆匆跟着工作人员做准备去了。

    而其他来宾则纷纷来到外面的花园，这里风景优美、绿树成荫，在旁边还有个很大的游泳池，池水非常清澈，池底和两边还布置了专门的灯光，清澈的池水在灯光的照耀下就像一块完全透明的水晶。即便此时已经夜幕低垂，还是能把泳池里情况看的清清楚楚。

    陆远一面打量着花园，一面在心里暗暗感慨，这花园做的精致却又不失豪华，就连外行都能看出肯定花费不菲。也只有赌场这种赚钱的产业，才能拿得出那么多钱砸在花园上。

    想到这里陆远忍不住在心里暗叹：“这可都是钱啊……”

    然而就在这个时候，一阵幽香飘进陆远的鼻端，同时听到一个女人的声音：“请问……你是杰西卡的朋友吗？”

