 在双方的相互配合下，玛尔扎哈的寂灭能量被渐渐地遏制了下去。

与此同时，在陈强和王柒等人的精神力帮助下，吞月被侵蚀了的部位也在一点点的恢复。

一切都没有朝着最坏的方向去发展，这使得大家都长吁了一口气。

如果没有陈强和王柒的同时协助，这场生死搏斗绝对不会用这种方式结束。

因为单独一方的协助永远达不到这种精神力压制效果！“哼，我不和你们合作了，今天要不杀了我，要不就放我走！”

玛尔扎哈从吞月的肚子里钻出来，已经虚弱的只有拳头大小的它非常不爽，面对陈强，玛尔扎哈直接叫嚷着要摒弃合作。

陈强有些尴尬地笑了笑，道：“别介啊，咱们不是都敞开心扉了么，怎么现在又闹这么一出？

再说了，你虽然有遭重，但是一切都还在可控的范围之内，一会儿等净化了吞月的伤势，剩下的寂灭能量仍旧可以转换出来让你吸收，也就是说，你的损失并没有想象中那么大。”

“那你还想要多大？

我死了你就满意了？”

玛尔扎哈不屑地瞪了陈强一眼，表示陈强说的都是废话，他压根儿不听！陈强笑得更尴尬了，他知道这一次玛尔扎哈的心里充满了怨气。

这也难怪，陈强诈出了他的底牌不说，玛尔扎哈更是有遭重，虽然没有想象中那么遭重，但是对于玛尔扎哈来说，它遭到重创这件事情的意义远比结果更重要。

最最重要的是，它本是可以获胜的。

是陈强阻止了这场战斗。

如果陈强一开始就阻止的话，那是不是意味着没有这么多幺蛾子的事情了？

所以玛尔扎哈更加不满于陈强的态度，它不止一次在陈强面前敞开心扉，结果呢？

结果陈强胳膊肘往外拐不说，还暗中诈它，这让玛尔扎哈能忍？

“那你要如何才能够平息心中的怒火嘛，这次算我错了还不行？”

陈强第一次在玛尔扎哈的面前服软了，这一次确实是他有点对不起玛尔扎哈，再加上玛尔扎哈的重要性，陈强必须要服软。

因为玛尔扎哈对他来说实在是太重要了，甚至是比吞月还要更加重要。

如果玛尔扎哈就这么陨灭了，那么他以后将再找不到第二个玛尔扎哈，更不可能去解决寂灭能量的根源，也就是第八次元宇宙世界。

更为重要的是，如果玛尔扎哈一旦灭亡了，谁也不知道玛尔扎哈是不是还有最后的底牌将信息传递给第八次元宇宙世界。

如果玛尔扎哈这么做了，对于陈强来说更将是一个无法承受之重。

因为现在的第三次元宇宙世界也好，甚至是第二次元宇宙世界，都对玛尔扎哈所在的第八次元宇宙世界没有任何办法。

这要是真的让玛尔扎哈将消息传回给了第八次元，对于陈强来说绝对是不可承受之重！玛尔扎哈冷哼一声，道：“想让我消气也可以，现在就给我道歉，然后从今天开始，你必须要乖乖听我的，否则你们就等着灭亡吧！”

之前玛尔扎哈本就有憋一肚子气，如今这股怨气一下子爆发出来，玛尔扎哈便是要连本带利地讨回来。

它绝对不能再像以前那样被陈强牵着鼻子走了，更不能够让陈强在它面前耀武扬威了。

它们之间仍旧可以展开合作，但是这一次，合作的主导将会变成玛尔扎哈。

只有这样，玛尔扎哈心中的怨气才能够消下去，要不然玛尔扎哈打死不答应再合作！“哟呵，小东西，我特么是给你脸了是吧？”

还不等陈强做出回应，灵姌的暴脾气率先提了上来，联合十多位星耀至尊将第二次元宇宙世界的通道完全封死的同时，灵姌更是让正在恢复的吞月彻底封死了第二次元宇宙世界。

“你有能耐现在就把消息传递回第八次元宇宙世界去，老娘便是豁出去这条命也要和你赌一把。

奶奶个腿儿的，真把你当成个角色了是不是？

真以为这里的人是你随便可以威胁的？”

灵姌的暴脾气可不是盖的，这丫头为了帮助陈强摆脱宿命，甚至可以直接遁入冥妖界。

为了陈强，灵姌还有什么不能做的？

虽然雅美娜的脾气也很大，王柒的脾气更是出了名的火爆，但是和灵姌比起来好像都要稍逊一筹。

这不，还不等玛尔扎哈放肆下去，灵姌就已经一把掐住了玛尔扎哈的咽喉，愣是将玛尔扎哈的气焰都给压制了下去。

“告诉你，丑东西，老娘早就恨不得把你磨成灰了。

要不是强子一再表示你不是毁灭这里的元凶，你是和我们站在同一路的人，你认为你能够活到现在？”

灵姌不给玛尔扎哈反应的机会，厉声呵斥道：“来啊，把消息传递回第八次元宇宙世界去啊，老娘在这里等着。

我倒要看看，你是不是能够跨过第二次元宇宙把消息传回去，我倒要看看，是寂灭能量先到，还是老娘先把你收拾了！”

灵姌的暴脾气那叫一个猛，发作起来便是如同涛涛黄河水，一发不可收拾。

就连王柒都忍不住打了个哆嗦，因为她能够深切地感受到，灵姌一点都没有在做戏，而是真的对玛尔扎哈爆发了强烈的杀意。

而这一切仅仅是因为玛尔扎哈想要凌驾于陈强的头顶上！相比之下，自己的脾气虽然也很火爆，但是和灵姌比起来，王柒心里自叹弗如。

玛尔扎哈彻底傻眼了，它还从来没有和灵姌过多地接触过，完全不知道灵姌的脾气竟然火爆到了这种地步。

而且灵姌是说爆炸就爆炸的那种，不同于雅美娜那种暗中威胁，灵姌此番摆明了就是要让它死无葬身之地，而且是没有任何商量的那种。

一时间，玛尔扎哈彻底被压制住了，大气都不敢喘息一下。

因为它确实不敢和灵姌打赌，这里毕竟是第八次元宇宙世界尚且没有到达过的第二次元宇宙世界，万一赌输了，它的下场当如何？

就算万一赌赢了，玛尔扎哈也必然会先丧命于此。

所以玛尔扎哈不敢赌！ 