    林修然重返家中，缠着苏沅就黏糊个没完没了。

    而且这小东西有理有据，说出来的每一句话都能堵得林明晰哑口无言。

    “我去书院十日，这十日里爹爹都是跟娘亲在一起的，而我在家只休三日，我跟娘亲一起睡怎么了？”

    “一年一月总数就这么些日子，盘算下来爹爹占据了大多数，我占几日为何不可？”

    “爹爹，先生说了人不可太过贪心，也不可知而不满，否则就是贪欲太盛，容易失了君子风度。”

    “还有，娘亲说她也很想我。”

    林修然的小嘴吧嗒吧嗒说个没完，嘴上说着还不够，还防备心很强地挥舞着自己的小胳膊推着林明晰的腰，把这个不请自入的外来者推出了房门。

    他站在门内笑眯眯地看着林明晰，美滋滋地说：“娘亲说了，我在家的时候她都陪我。”

    “书房的软塌我一回来就托冬青姨姨铺好了，我怕爹爹睡得不安稳，特地嘱托了冬青姨姨铺得软些，保证爹爹睡了也不会做噩梦。”

    “娘亲说爹爹这几日都很忙碌，需要好生休息，孩儿就不去吵了。”

    “爹爹早些休息。”

    话说得温情十足，行动却毫无父子温情。

    林明晰眼睁睁看着门板在自己眼前轰然而合，一时间张了张嘴竟是不知说什么好。

    林修然去书院当日城外就出了变故。

    他忙前忙后十几日没能好生合眼，好不容易等到了今日，结果却被亲儿子撵出了大门。

    这事儿他跟谁说理去？

    林明晰郁然了好一会儿才甩了甩袖子愤愤离去。

    屋子里，苏沅把被子拉好，忍着笑拍了拍床说：“修然快来，娘亲给你讲故事。”

    林修然欢喜地嗷了一声扑到苏沅的身上不起来，母子俩闹腾了好一会儿才熄烛睡下。

    次日一早，林明晰天不亮就去了一趟衙门。

    等赶回来时，刚进门就被满脸兴奋的林修然拽住了手。

    他拉着林明晰往里走的同时激动道：“爹爹，我和娘亲被东西都准备好了，咱们赶紧过去吧！”

    林明晰被各种琐事缠身忙得忘了时间，听到这话愣了下，茫然道：“准备好什么了？”

    林修然满脸惊愕地瞪圆了眼看着他，难以置信道：“再过半月就是过年了，爹爹你难道忘了吗？”

    在小娃娃的心里，年节大约就是最好的时候。

    有好吃的东西，还有柔软的新衣裳，更重要的是，能看到平时看不到的热闹景象。

    总之什么都是好的，什么都很新奇。

    林修然自得知过年的日子不远了，就数着手指头一天一天地过，期待的就是眼下，却没想到林明晰竟把这么重要的日子忘了。

    经他一提醒，林明晰才恍然想起早已被自己忘了的岁月。

    他怕林修然跑得太急不小心摔倒，索性俯身把人抱起来坐在自己的胳膊上，没回答林修然的话，反而是笑问：“你和娘亲准备了什么？”

    林修然没注意到自己的问题被忽略了，听他一提立马就迸出了兴奋之色，掰着手指头跟他说：“裁成了长条的红纸，还有等着上色的红灯笼，还有笔墨纸砚，好多别的东西。”

    在林修然不大的心里，写春联就等同于是快要过年了，是一件仪式感必须很强的事情。

    可苏沅却说自己笔锋不如林明晰，要等他回来再写。

    他等了好久才盼到林明晰回来了，一刻也不肯耽误地拉着他就奔入了书房。

    书房里，往日整洁的书桌上摆满了各式的红色纸张。

    苏沅正在跟剪月说话，见他们父子回来了，指了指桌上的东西说：“你们爷俩儿先弄，我把这里打点好了就来。”

    恰逢年节，需要注意到的小事儿很多。

    而这些小事儿往往都是林明晰注意不到的，就都需要苏沅经手。

    例如年节时书院中无家可归的孩子们的安排，过节时添置的东西。

    还有年节时仍在做工的百姓，事无巨细，总要都尽可能地圆满了才好。

    苏沅低头匆匆看完手里的东西，把列成了单子的纸递给剪月，说：“大致就按这个办。”

    “从我账上拨些银子，去给书院中的那些孩子们一人添置一身新的衣裳鞋袜，饭堂每日的菜色也设法再加上两道肉菜，往外再每日给分一些点心。”

    “还有就是我之前托人从盛京搜罗了些典籍带回来，前两日才刚送到，带上人清点一遍，把册子造好后，连书带册子一起送往书院交给杨先生，就说我知他不喜俗物，送些怀北难得的书给他做年礼。”

    “另外参与了修路的百姓都是自愿自发去的，也不曾跟衙门要过一文钱的工钱，都到了年下了，总不能真的让人白干。”

    “年节前一日每人发二十个鸡蛋，十斤肉，再一人封个红封，银子都从我的账上拨。”

    剪月一一点头应下，等苏沅说完了才笑着说：“不光是您惦记着书院里的孩子，他们也惦记着您呢。”

    苏沅一愣，意外道：“什么？”

    “您等一下，我这就去拿来。”

    剪月匆匆而去，弄得苏沅满头雾水。

    林修然坐在林明晰的腿上，被他握着手抓着比手大了数倍的笔杆郑重其事地在纸面上滑过，听到这话像是想起了什么，突然说：“我知道！”

    苏沅好笑得不行地转头看他，笑问：“你知道什么？”

    “我知道他们给娘亲准备了什么礼物。”

    他又心急想跟苏沅显摆自己知道的，又生怕自己乱动坏了写到一半的对联，着急得就像是屁股底下坐了个炭盆，扭来扭去半天不见安分。

    林明晰握紧他的手落下最后一笔，把蘸满了墨的笔抽出，拍了拍他的小屁股，说：“歇会儿，跟我们说说你都知道些什么？”

    林修然学着先生讲书之前的样子咳了一声，煞有其事地清了清嗓子才说：“他们给娘亲和爹爹写了好多福字！”

    好像是觉得自己光是用嘴说的不够震撼，他一本正经地强调说：“真的有好多。”

    “除了福字，还有婶婶们教的剪纸，剪的也全都是福字哦。”

    他似是忘了什么，戳着肉乎乎的下巴想了半天，才恍然道：“杨先生说这是百福之意！”

    “就是由百人绘或是剪出不同的福字，用来祝祷收到的人百年安顺，康泰无忧的意思。”

    为了赶在年节之前把百福做出来，好几日前书院中就忙活开了。

    手巧被孩子们称作大娘婶婶的妇人们拿起了剪刀，剪出样式各异的福字。

    几个先生则是带着大大小小的娃娃，拿起笔杆在红纸上缓缓留痕。

    书院中的小娃娃，有一个算一个，全都落了笔墨。

    太小还不能握笔书写的，就是由先生手把手地握着手，一笔一笔地在红纸上落下墨痕。

    而这些不花钱却花了无数心思的祝祷，被装在一个杨成亲自做的小箱子里，送到了苏沅和林明晰的手上。

