    “不公平！重新比过，重新比过……”

    不得不说，东夷人还是很齐心的，激烈的抗议声，连整幢楼都快被掀翻了。

    对方毕竟是外宾，面对此刻的群情汹涌，身为接待人之一的吴道成，开始变得有些坐立难安。

    他真怕此事传出去，被人说成弘文馆被东夷人踢馆，不敢接招，输人又输阵……只好厚着脸皮找杨羡和王安商量。

    “太子殿下，杨尚书，这样下去也不行，事关弘文馆声誉，你们看，要不我们做点让步？”

    杨羡也觉得再闹下去不太好，缓缓捋着胡须，颔首道：“本官也觉得不妥，依你看，该如何让步？”

    “很简单。”吴道成眼珠一转，压低声音，“反正殿下现在赢了，我们占了大部分道理，索性卖他们一个面子，就算双方打成平手。

    “如此一来，双方的面子上都好过，也不用下跪打板子，伤了双方和气，如此一石二鸟，岂不美哉？”

    “这个主意不错，就是不知道，殿下和对方同不同意？”

    杨羡扭头看向王安，后者耸了耸肩：“无所谓，本宫也就是碰巧遇上了，戏耍一下他，要是两位大人觉得妥当，只管去做就好。”

    眼前这两人，一个是当朝尚书，一个是王安曾经的老师，双方之间无冤无仇，这点面子还是要卖的。

    “殿下宽宏之风，颇有陛下风范。”

    王安的反应，令杨羡不禁高看了一眼，随后给吴道成使了个眼色，示意他来出面解决。

    然而三人竟没有想到，当吴道成向对方交涉时，却被橘佑京一口回绝了。

    理由是：是男人就得堂堂正正，大丈夫不吃嗟来之食。

    “这帮可恶的东夷人，简直不识抬举！”

    吴道成返回报告时，忍不住抱怨起来，杨羡也是不喜地点点头：“确实过分了，如此不识抬举，真当我大炎朝可欺不成？”

    “早知如此，刚才就该再送他们一点东西。”

    王安不合时宜的一句话，引得两人皱眉，杨羡不解地道：

    “殿下，我大炎虽是礼仪之邦，却还不至于如此没有底线，他们本就是畏威而不怀德，你再送他们礼物，岂不是涨他人威风？”

    “谁说要送他们礼物？”王安解释道，“本宫的意思，刚才他们抗议的时候，就该送他柴火和短刀。”

    “殿下这是何意？”

    “柴火可以自焚，短刀可以切腹，他们既然喜欢闹，就让他们闹个痛快，反正死的又不是我大炎人。”王安理直气壮道。

    “这……这还不至于吧。”

    杨羡和吴道成扯了扯嘴角，心想，这家伙是恶魔吗，动不动就想弄死别人？

    便在这时，花柳德治走了过来，拱手道：“请问太子殿下和两位大人商量好没有，不知何时重新比试？”

    “如果本官没记错，我们没答应过要重新比试吧？”

    吴道成一听这话，当即反驳道。

    花柳德治一脸严肃，语气带着强硬：

    “可我方觉得有重新比试的必要，贵国不是讲究礼尚往来吗，其实贵国学子刚才早就输了，若不是佑京大人胸怀大度，给了你们第二次机会，岂能拖到现在？”

    “这……”

    杨羡和吴道成露出为难之色，对方说的确实也是事实。

    只是他们唯一不赞同的是，橘佑京可不是什么胸怀大度，他多给张澜等人一次机会，纯粹就是为了加倍报复。

    加倍的报复，就是加倍的快感。

    知小礼而无大义，这些东夷人从来都是这般阴险狡诈。

    吴道成犹豫了一会儿，迟疑着开口：“真的一定要重新来过吗？”

    花柳德治语气坚定：“伟大的战士，从不因困难而畏惧挑战。”

    “哼！好个伟大的战士，你东夷国有，我大炎难道就没有吗？”

    吴道成被花柳德治激起一股傲气，真恨不得以身代之，堂堂正正和对方重新比上一回。

    只是，他毕竟不属于比试者之列，这一切最后还得看王安的意思。

    深吸口气，吴道成和杨羡交换一个眼色，叹道：“太子殿下，不知……你意下如何？”

    平心而论，两人并不想看到，王安被扒光打屁股的一幕。

    所以，就算王安真的害怕选择放弃，也是无可厚非，两人仍旧会维护到底。

    但，身为骄傲的大炎人，他们又希望自家太子能表现出应有的气节。

    毕竟，谁也不希望在自家的地盘上，遭受别国人的欺辱。

    尽管，根据传说中太子乖戾懦弱的性格分析，这希望极其渺茫，可谁又不希望出现奇迹呢？

    “好，本宫答应他的挑战。”

    奇迹就这么降临了，王安毫不犹豫地选择，让所有人都大吃一惊。

    特别是在场了解他的学子，几乎都以为耳朵出了问题，这个纨绔太子，几时这般有担当了？

    “哈哈，这个蠢货，他不是从来不吃亏吗，怎么会答应对方，找死吗？哈哈……”

    张澜幸灾乐祸地低笑着，嘲笑王安的愚蠢，得了好处还不知道见好就收，真以为自己能比得过人家？

    他仿佛已经看到王安落败的丢脸下场。

    学堂内异乎寻常的安静。

    良久，杨羡才看着王安，郑重地提醒道：“殿下，此事可非儿戏，你可要想清楚了。”

    “杨大人放心，本宫已经想得很清楚。”

    王安看了橘佑京那边一眼，不以为然地笑笑：“他们不是想重来吗，那就重来好了，省得别人到时候出去乱嚼舌根，说我大炎不懂礼尚往来，我堂堂礼仪之邦，岂能被一个鸟不拉屎的撮尔小国比下去。”

    “好！”

    “殿下说得好……”

    不管是敌是友，总之王安这话听着提起，在场大炎学子一片轰然叫好之声。

    “呵呵，多谢各位的赞赏。”

    王安意气风发，伸手一指橘佑京等人：“本宫今日，就当着你们的面，赢下这些东夷人，你们说好不好？”

    “好！太子殿下旗开得胜……”

    众人学子情绪越发高涨，纷纷给王安打气。

    “佑京大人威武……”

    对面东夷人一看，不行，输人也不能输阵，也跟着为橘佑京加油。

    一时之间，整个学堂成了双方啦啦队的战场，喊声震天，谁也不愿被对方压上一头。

    激烈的氛围下，双方第二次交锋正式开始……

