    第653章 关禁闭

    凯文惊愕的站在原地，甚至没有看到罗战的动作，只觉得眼前一花，仅剩的两名部下已经倒地不起。

    僵硬的扭过头，罗战站在他身后，面无表情，神色冷峻，满含杀气的眼神死死的盯着他。

    特战队的队员们抱着肩膀戏谑的看着凯文，那眼神充满了嘲笑，但同时也有一丝同情，要怪只能怪他选错了敌人。

    “动手吧！”罗战冰冷的声音响起，换做以前，罗战很有可能念着同学一场的情谊给他一条生路，但如今，老人和女孩的死让他杀心大起，那最后的一丝不忍也消失了，剩下的只有仇恨。

    凯文咽了口唾沫，深吸口气重振精神，虽然明知道不是对手，但身为军人，不可以失去战斗的勇气，这些还是当年罗战教他的。

    扔掉手里的步枪，凯文挥手抽出军刀。

    “身为军人，死于沙场，是最好的归宿！”凯文扔下这句遗言，挥舞刺刀冲向罗战。

    两人以极快的速度擦肩而过，罗战冰冷的眼神没有丝毫波动，手腕一翻，鬼丸消失在掌中，而身后的凯文保持着挥刀的姿势，一动不动的定在原地。

    人群中的桑卡摇摇头，实力差距太大，根本不在一个层次，结果在意料之中，但令他惊讶的是，连他都没看清罗战是如何出手的, 这意味着短短几年光景, 罗战的实力又有突破, 如今两人交手，恐怕自己再无胜算。

    “按原定路线撤离！”罗战沉声命令。

    “是！”众人神色一正，异口同声的答应。

    直到此刻, 凯文的身体才砰然倒地，大家甚至不知道他的致命伤在哪里, 只知道他已经死了。

    周边各处的敌人正在疯狂的往这边汇聚, 没人理会凯文的尸体, 众人沿着山路火速撤离战场。

    敌人兵力虽多，但装甲部队难以进山, 靠步兵进山搜捕，想抓住特战队无异于痴人说梦，就算被发现, 跑也跑死他们。

    按照早已计划好的撤退路线, 特战队急速行军, 连续翻过两座大山, 头顶的飞机呼啸而过，可惜特战队的伪装技术过硬, 侦察机几次三番搜索，都没能发现他们的踪迹。

    “队长，我回来的时候, 接到总部首长的命令，现在双方正在谈判, 战争可能要进入僵持状态，让我们立刻返回后方修整。”卫生员跟在罗战身边说道。

    “也好, 我们这次出来的时间够长了，干掉了敌人一个大型机场, 也算是有所收获, 是时候回去休息几天了。”罗战点点头。

    “可惜啊，还是没能完成斩首行动！”旁边的周七狼轻笑道。

    “哪有那么容易啊, 这些洋鬼子和当年的小鬼子不一样，长官一个比一个惜命, 身边部队多的是, 随时都有飞机撤离，就算找到指挥部，成功的可能性也不大。”卫生员淡淡道。

    “你说, 咱们要是把李奇微干了, 是不是就名扬世界了。”罗战轻笑着摇摇头，这还是从老人女孩被杀之后, 罗战第一次露出笑容, 身处战场每天见得最多的就是死人，不只是罗战，每个战士都习惯了，铁原之战63军两万多人都快打光了，尸体都铺成了地毯，每一个都是生死兄弟啊，要是只顾悲伤，眼泪哭干了也哭不过来。

    不同的是，这两人并非站死，而是因他罗战而死，这让他充满自责和内疚，这感觉很不好，报仇也算是一种发泄吧。

    绕出敌人的包围圈之后，特战队调转方向，从敌人的正面穿插出去, 临走前还端掉了敌人前方的一个据点，缴获了四辆卡车和成堆的弹药。

    只不过这次行动算是闯了个小祸，经过两天的行军, 特战队总算回到了己方驻地，罗战第一时间和总部取得联系，结果老总接到电话之后，劈头盖脸一顿骂，让他以最快的速度滚回总部。

    放下电话，罗战无奈的耸耸肩，早知道自己会挨骂，毕竟这次是擅自行动，没有得到首长批准，而且还擅自和总部断了联系，电台始终处于静默状态，首长不生气才怪呢。

    别说打掉一个机场，干掉一个空降师，就算真把李奇微干了，该挨骂还得挨骂。

    想到这些，罗战就想到当年在晋西北打鬼子的时候，自己的老团长李云龙了，当初他也因为战场抗命经常受处分，可最后总能官复原职，如今的自己还真有点李云龙的影子了。

    “有什么开心的是，笑成这样，老总夸你了？”卫生员从外面走了进来。

    “得了吧，夸我，别做梦了，没枪毙我就算不错了，这不让咱们火速返回总部，弄不好还得关我紧闭呢！”罗战笑道。

    “那你笑什么，关禁闭很开心吗？”卫生员白了他一眼。

    “我是想起咱们的老团长了，说到战场抗命，都是跟他学的。”罗战笑道。

    “是啊，当年徐蚌会战，老团长和楚云飞双双重伤，错过了后面的战斗，不过，入朝作战的时候听说他早已康复，当时正在军校上学呢，不知道为什么没有派到朝鲜来。”卫生员道。

    “派谁来都是上级决定的，老团长也做不了主，不过以他的脾气肯定没少发牢骚！”罗战轻笑一声。

    “行了，首长让咱们立刻返回总部，咱们也别耽误时间了，集合部队，五分钟之后出发。”罗战挥挥手，老首长的命令他可不敢违抗。

    开着缴获来的几辆卡车，特战队离开志愿军驻地，火速前方指挥部，一路上看到不少正在修整的部队，铁原一战打的太过惨烈，不止是63军，其他部队也有不同程度的损伤，不过这一仗打的值，不仅彻底粉碎了联合国军的计划，还让第四次战役以志愿军全胜而告终，这不仅是一场胜仗的问题，更为我们在谈判桌上赢得了筹码。

    回到总部，罗战让卫生员带领队员去驻地休息，自己带着周七狼和徐长顺去总部向首长报道。

    刚走进指挥部，老首长破口大骂：“你个王八蛋还知道回来，知不知道你小子闯了多大的祸？”

    一句话把罗战骂愣了，左右看了看，各位参谋首长眼神躲闪，谁也不敢吱声。

    “老首长，什么事发这么大脾气，我干啥了？”罗战一脸无辜。

    “给老子过来！”老首长一摆手，指着地图上标记的位置道：“敌军这个据点是不是你给端了。”

    罗战定睛一看，正是撤军的路上顺手解决的据点，当即点头道：“没错，是我干的，顺带的事，这也有错？”

    “你知不知道，我们和敌人正在就结束战争的问题进行谈判，双方都在停火状态，你这么一打，把整个局面都搅乱了。”老首长气的火冒三丈。

    “啊？”罗战挠挠头小声道：“我可没想那么多。”

    “要是因为你，导致谈判无法进行，看我不毙了你。”老首长掐着腰怒道。

    “哎呀，有什么好谈的，敌人节节败退，我们士气高涨，干脆一鼓作气把他们打回老家就是了，干嘛那么麻烦。”罗战不服气道。

    “你小子嘟囔什么的，知不知道自从入朝以来，我志愿军战死了多少人，早一天结束战争，我们就可以早一天回家，战场上就少几个站死士兵的尸骨，军旗下就能多回几个活人。”首长怒吼。

    “是，我知道错了！”罗战站直身躯大声道。

    “来人，把这小子带下去，关他三天禁闭。”老首长挥挥手，门口进来几个警卫，二话不说就把罗战拉了出去。

    等他走远之后，边上的参谋长道：“老总啊，别那么大火气，这次谈判我看多半成不了，和特战队没啥关系。”

    首长却咧嘴一笑：“这我当然知道，不过这小子擅自行动，必须得敲打敲打，不然以后非闯出大祸不可。”

    “老总也是用心良苦啊！”参谋长笑道。

    “这小子是个宝贝，就是以前跟着李云龙学坏了，战场抗命成了家常便饭，这个毛病可不能惯着。”

    老总说完看了看地图，挥挥手道：“来吧，研究一下我们下一步的计划，谈判虽然正在进行，可我们也得未雨绸缪啊。”

    罗战被警卫带到了禁闭室，说是禁闭室，实际上就是一间民房，条件还不错。

    罗战早就料到会有这个结果，根本不在意，正好趁机休息一下。

    老总说是关禁闭，实际上就是让他消停几天，特战队连续作战时间太长了，在打下去，铁打的身子也该垮了。

    “两位兄弟，一天一夜没吃东西了，给弄点吃的。”罗战把背囊仍在床上，冲着准备锁门的两个警卫说道。

    “早给你准备好了，一会就送来。”警卫咧嘴一笑，在外面把门锁上，和门口的看守人员交代两声便离开了。

    脱掉衣服鞋子，全身放松的躺在床上，罗战整个人彻底放空，上一次这么放松，好像已经是很久远的事了。

    时间不大，外面传来开锁的声音，一个带着围裙的士兵端着一个木板做的托盘走了进来。

    “罗队长，起来吃饭了！”见罗战躺在床上，士兵笑着叫道。

    闻到香味的罗战翻身而起，战斗的时候不觉得，如今放松下来，反倒是饿的难受。

    “还有肉吃啊，谢谢老班长！”罗战搓了搓手，看着桌上的食物还不错，不但有粥和馒头，还有一碗炖肉，除了在女孩家吃的野味之外，貌似已经好几个月没闻到肉味了。

    “不但有肉，还有酒呢！”老班长说着话，从怀里掏出一瓶酒放在桌上。

    “哎呦，这可是好东西，从哪弄的？”罗战一副惊讶的样子。

    “这可是从国内送来的，一共也没有几瓶。”老班长笑道。

    “那您这瓶是？”罗战挑了挑眉毛，心中纳闷，既然物资那么紧缺，自己这个受罚的人怎么还有这待遇。

    “这瓶是老总交代给你的，放心喝吧！”老班长笑道。

    “真的？”罗战脸色一喜，看来老首长虽然表面严厉，心里还记着自己的功劳呢。

    “我还能骗你不成，整个志愿军有这待遇的可没几个人。”老班长一脸羡慕。

    “嘿嘿，那我不客气了。”罗战咧嘴一笑，拿过酒瓶拧开盖子仰头就是一大口，这要是在雪山上的时候能有口酒喝，那该多好啊。

    “罗队长，听说你们特战队又立了大功，炸掉了敌人一个飞机场，是不是真的？”老班长饶有兴趣的问道。

    “这没啥了不起的，和驻守铁原的兄弟们相比，不值一提。”罗战耸耸肩，63军的弟兄用血肉之躯挡住敌人的钢铁洪流，那才是真正的英雄。

    “这次回来特战队损失大吗？”老班长貌似对特战队很感兴趣。

    “还好吧，战死了几个兄弟，损失不算大。”罗战边吃边说。

    “嘿嘿！”老班长搓搓手，笑了笑，压低声音道：“罗队长，我想跟你商量个事！”

    罗战愣了一下，“有什么事您说，不用这么客气。”

    “是这样，我有个弟弟也要当兵，我本来不同意他来，结果这小子瞒着我偷偷报名参了军，也到了朝鲜战场，前些日子被我发现，我就求首长把他从38军调到了总部，现在跟着我在炊事班干活。”

    “不怕你笑话，我在炊事班干了半辈子，我这弟弟比我强，一心想上阵杀敌，可他年纪太小，过了年才满十五岁，让他去拼刺刀，只有死路一条。”

    “就因为这件事，这小子天天闷闷不乐，我怕哪天一不留神又跑去战场了，你说就他这样的小屁孩，去了不就是送死吗！”

    “所以我就想了办法，骗他说能把他送进特战队，跟着罗队长打仗，结果这小子当真了，天天念叨着特战队，所以我才来求罗队长，能不能让他跟在你身边。”老班长满脸尴尬的笑道。

    听完这番话，罗战顿了一下，摇摇头道：“老班长，不是我不答应，你也知道，特战队的任务都是在最前线，经常在敌人窝里战斗，一不留神就被包围，随时都有全军覆没的可能，你让他跟着我，那不是往火坑里跳吗，还不如去38军呢。”

    “那不一样，跟着特战队他才能尽快成长起来，说实话，既然选择当兵，那早晚都是要上战场的，不可能一直跟着我当炊事员，我觉得只有特战队才能短时间内让他成为一名合格的战士。”

    老班长天天跟着总部，特战队的传说听的太多了，每一次任务在他看来都是不可能完成的，然而特战队全都做到了。

    重要的是，特战队人数本来就不多，打了这么长时间，貌似没死几个人。

    这样的部队看似执行最危险的任务，可实际上比其他部队更安全，因为他们足够强悍。

    (本章完)

