    “王德发？”

    姚玲听见唐晓然的呼救声，赶紧回身查看。此刻姚玲正站在雨花的身后，现在她可能是救下唐晓然的最好人选。

    姚玲从怀里掏出黄纸，咬破手指，用鲜血画出一张落雷符。

    “不许动！”

    张小草抬起枪，瞄准了雨花。那女人见状赶紧缩回脑袋，用力掐住唐晓然的脖子。

    “唔！”唐晓然脸色惨白，双眼痛苦紧闭。

    “真当老娘不敢动手吗？全都给我放下枪！”

    “等等！”张小草赶紧放下武器，双手高举头顶，“不要伤害人质！”

    周围的特工们面面相觑，跟着张小草一起放下武器。

    “好了，我们已经放下武器了，能不要伤害人质了吗？”

    “不许过来！”

    雨花扯着嗓子大叫，又掐了一下唐晓然的脖子。这一次，唐晓然连喊叫的力气都没了。

    “不要！”张小草大叫一声，眼神下意识地看向角落的姚玲。

    雨花敏锐地捕捉到了张小草的眼神，她下意识地扭过头去，却见顾毅的撬棍笔直朝自己的后脑勺砸了过来。

    砰！

    雨花白眼一翻，晕倒在地。

    “顾毅？”

    张小草惊叫一声，刚刚他是想暗示姚玲出手，却没想到顾毅居然如此突兀地出现在了匪徒的身后。

    唐晓然劫后余生，扭头一看却见顾毅正站在自己的身后，她激动地站起身来，一把抱住了顾毅。

    “顾大哥，你是我的英雄！”

    “啊哈？”

    顾毅赶紧举起双手，他感到胸口撞到了一处柔软的地方，身体产生了某种自然反应。他脸颊通红，赶忙弯下腰去，免得造成某种不礼貌。

    “顾毅！哼！”

    姚玲嫉妒得咬牙切齿，冷哼一声扭过头去。

    顾毅用指尖戳了戳唐晓然的肩膀，笑道：“唐小姐，麻烦你松开我好吗？我要透不过气了。”

    “啊，不好意思。”

    唐晓然眼泪汪汪地看着顾毅，接着又激动地拉着顾毅的胳膊说道：“顾大哥，我的老爹给那个坏人抓走了，你快去救救他。”

    “那家伙在哪儿呢？”

    顾毅话音刚落，却听见会议大厅的舞台帷幕忽然掉落下来，发出巨大的声响，扬起无数灰尘。

    众人循声望去，只见李儒被绑在一张椅子上，他双眼紧闭、生死不明。

    李儒的双手自然地垂在椅子两边，他的手腕被人划破，鲜血汩汩流下，染红了一大片地板。

    大伙儿目瞪口呆，纷纷惊叫上前救援。阿尔萨斯手里举着一把银白色的巨剑出现在李儒身后，不慌不忙地开始念咒语。

    “开火！”

    张小草一声令下，所有特工重新举起武器，对准阿尔萨斯扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹打在阿尔萨斯的身上，留下无数伤口，可是过不了两秒，那些伤口就会自动复原。

    无论特工们如何努力，他们都无法打断阿尔萨斯施法。

    “起来吧，我的仆人们！”

    阿尔萨缓缓举起手中巨剑，大声呼唤着。他的声音在偌大的会议厅中回响，甚至都盖过了特工们的枪声。

    李儒流下的血在地面上不断沸腾，直至蒸发。李儒从昏迷中苏醒，昂着脖子发出痛苦的嘶吼声。

    咯吱咯吱——

    又是一连串让人牙酸的声音响起。

    只见那些趴在地上死掉的歹徒们，一个个都从地上爬了起来。阿尔萨斯居然在一瞬间，将自己的手下全都复活了。

    顾毅眨了眨眼睛，不知道该哭还是该笑——这阿尔萨斯还真的是死亡骑士不成？还能召唤亡灵大军，复活队友？

    “ruaaaa!”

    歹徒们浑身挂彩，发出意义不明的嘶吼声，接着又悍不畏死地朝着特工们冲了上来。

    特工们调转枪头，对准那些复生者倾泻子弹。

    已经死过一次的人，怎么可能再死一次？

    哪怕打穿了脑袋，他们还会歪歪扭扭着前进；哪怕打掉了膝盖，他们也能双手匍匐向前；想要彻底消灭这些亡灵大军，除非用锤子锤烂这些怪物！

    “嘿嘿……”

    阿尔萨斯冷笑一声，背着巨剑从后门离开。姚玲冷眼看着阿尔萨斯，擒贼先擒王，只有干掉阿尔萨斯，那些死尸才会倒下！

    姚玲打定主意，跟着阿尔萨斯跑了过去。

    “顾大哥！”

    唐晓然害怕地搂着顾毅的身体，顾毅不好意思地推了推唐晓然，笑道：“别拉着我，这样我不好战斗了。”

    “对不起。”

    唐晓然怯生生地站在顾毅身后，只见顾毅一翻腕子，双手握住撬棍砰的一声砸扁那亡灵士兵的脑袋。

    几梭子子弹都打不死的亡灵，居然就这么轻而易举地被顾毅制服。

    “小草！”

    “干嘛？”

    “接着！”

    张小草扭头看向顾毅，却见一个红色的撬棍朝着自己飞了过来，张小草下意识地伸出手，接住了撬棍。

    “什么意思？”

    “用撬棍。”顾毅一拳打翻一个亡灵士兵，“比你那玩具枪好使。”

    张小草嘴角微微抽搐，对顾毅来说，他手里的武器确实和玩具枪差不多。不过，这撬棍能对这些怪物起多大作用？

    “ruaaaa!”

    张小草耳边传来一阵刺耳的嘶吼，张小草浑身冷汗直冒，下意识地挥动撬棍砸在敌人的脑袋上。

    砰！

    亡灵士兵闷哼一声，打着旋风倒飞出去，落在地上后便一动不动了。特工们一脸诧异地看着张小草——这家伙什么时候觉醒力量系异能了吗？

    张小草看着手里的撬棍，怔怔出神，“这东西真的是撬棍？”

    “不，是物理学圣剑。”顾毅耷拉着眼皮，从墙角拿出一个折凳，又解决了一个敌人。

    “原来如此！”

    张小草放弃枪械，转而开始用撬棍打人。其他士兵有样学样，同样找来钝器进攻，却怎么也达不到张小草和顾毅那一击秒杀的效果。

    “妈的，你们这些蠢货。”张小草举着撬棍骂道，“我手里拿的可是物理学圣剑，你们手里拿的是撬棍，能他娘的有什么作用？闪一边去！”

    张小草举着手里的撬棍，如入无人之境。

    顾毅惊讶地看了一眼张小草，只见他一个人就足以对付那么多敌人了。唐晓然见场面终于得到了控制，一溜烟地跑上舞台，检查自己的父亲。

    “老爹，你快醒醒啊。”唐晓然用力拍了拍李儒的脸蛋，李儒的呼吸非常微弱，已经因为失血过多晕了过去。

    顾毅走上舞台，随手从幕布上撕下一大块红布，紧紧包裹住了李儒的伤口。

    “按住伤口，别人让他再出血了。”顾毅冷静地说道，“医生很快就会来，我先去解决那个王八蛋。”

    “顾大哥……”

    唐晓然扭过头去，却见顾毅仿佛一个孤胆英雄，径直朝着阿尔萨斯消失的地方追了过去。

    可惜的是，顾毅手里拿的不是一把骑士剑，而是一个灰不溜秋的折凳。

