    生之树枝繁叶茂，青翠欲滴，释放出无比浓郁的生命之力，扎根在龙帝身后。

    无数的枝条垂落，形成一个密不透风的防护层。

    死之树用来进攻，生之树用来防守，疗伤，一攻一守，一生一死，达到了一个完美的平衡。

    狂锤对于龙帝的奇思妙想也是感到十分欣慰，哈哈大笑起来：“不愧是我教导出来的弟子，比那老东西教的明显要好很多嘛！”

    “放屁！”霸雷怒喝：“瞎了你的狗眼了，那只眼睛看到比我的好了。”

    狂锤撸起袖子：“两只眼睛看到的，不服咱们就用徒儿刚炼制的神兵打一场！”

    霸雷吹胡子瞪眼：“打就打，谁怕谁！”

    龙帝一阵头疼，这两位又要打起来了，他只能劝阻起来：“两位师傅，还没有明白弟子的用意吗？

    这两棵树一生一死，便是象征你们，它们可以是对立，但也可以相辅相成。

    对立，谁都没有好处。

    相辅，威力暴增，就比如现在。”

    龙帝屈指连弹，两滴精血分别落在两棵树上面。

    这是最后一步。

    嗡嗡嗡...

    两棵树剧烈震动起来，飞到半空中，一个释放出浓郁的死气，一个释放出深厚的生气。

    两者之间达到了一个平衡，仿若太极，你中有我，我中有你。

    阴阳调和，大道至简。

    霸雷跟狂锤沉默了。

    轰隆！

    接着，龙帝体内爆发出阵阵山崩海啸般的声音，体表之外烈焰滚滚，还缠绕着丝丝缕缕的雷弧。

    他身上所散发出来的气机既有《天罡三十六式圣雷法》的，也有《地煞七十二式天火锤法》的，但却比两者任意一种都要来得高等，就仿佛是融合在了一起。

    霸雷跟狂锤齐齐色变。

    龙帝眼中闪烁着智慧之色，看着两人：“两位师傅传授我各自功法的时候，就产生了一丝疑惑。

    两门功法似乎有些相同之处，但仔细一查看，又没有了。

    到了后面，我才明白过来，实际上，这两门功法应该是从一门更加高深的功法中剥离出来的，可对？”

    当他锻造出生死之树的时候，体内的两门功法就自动融合了，一点阻碍都没有。

    霸雷叹息一声：“你说得对，实际上我们两个是同门师兄弟，只是谁也不服谁，分别创立了一个门派，相互之间斗了一辈子，但谁都没有赢。”

    狂锤说道：“这门功法原本是王级上品，名称为：《一百零八式雷火锤法》。”

    “王级上品功法！”在不远处打酱油的欧阳雪暗自吞了吞口水。

    这个世间最顶级的便是王级极品功法，据说只有三门，再往下的王级上品也不多，每一门一旦现世都会引起巨大波澜。

    就连万阵宗都没有这等级别的。

    “多谢两位师傅的恩赐！”龙帝再次抱拳道。

    他很清楚，这么一门功法对于他的底蕴以及未来会有多么大的增幅。

    而且最重要的是，他手中有三块《神魔镇狱劲》碎片，未来是最有希望得到这门皇级功法的。

    而想要修炼这门功法，自身所掌握的王级战技越多，基础就越扎实。

    霸雷摆摆手：“我们两个快要消散了，没想到在死后被你一个后辈给解决了我们两师兄弟万年恩怨。”

    狂锤拍了拍龙帝的肩膀：“未来等你成就炼器宗师的时候，我希望可以去找到雷霆宗跟天火门，让两个门派合并为一，重新发扬光大。”

    原来当年因为他们两个的争端，导致两个强盛宗门最后分崩离析，现在还存在不存在都很难说。

    实际上两个人也不认为各自所创立的宗门还在，但当年的镇宗之宝遗失了，嘱咐龙帝如果未来某一天得到相关消息，一定要找到。

    交代了这些东西后，两位老人就含笑离去。

    龙帝跪在地上，冲着他们消失的方向重重的拜了三拜！

    “两位师傅，一路走好！”

    “别难过，他们是毫无遗憾离去的。”欧阳雪上前，看着龙帝情绪不低，安慰了一声。

    “我没事。”龙帝收起生死树，然后说道：“这个地方不宜久留，我们先去找一找冯平长老的遗骸。”

    他没有忘记这一次的任务，毕竟是三百积分，不是小数目。

    欧阳雪点头。

    一个时辰后，幸运的找到了。

    随即两个人就迅速离开这里。

    路上，欧阳雪不断探查龙帝的底细，美其名曰加深了解。

    但龙帝并没有透露出半点。

    他从地表世界来的暂时还是不要泄露出去比较好，以免引起不必要的麻烦。

    只是这妮子颇有些不折不挠的意味，非要刨根问底。

    没办法，龙帝只能耍起流氓，贼兮兮的对她说道：“你要想加深了解，还有别的法子啊。”

    欧阳雪先是一愣，旋即就明白了过来，俏脸通红的啐了他一口，闭嘴不语。

    龙帝摇摇头。

    这妞有时候挺放得开的，但有时候又害羞万分，实在是搞不懂。

    果然女人心思深如海是没错的。

    一路平安的回到了宗门内。

    一进入里面，就发现气氛似乎有些不对。

    他看到众多弟子不论是外门，内门还是精英，一个个都显得十分亢奋。

    龙帝拉住一个外门弟子，询问起来。

    那外门弟子本来有些不爽，但一看到龙帝精英弟子的打扮，立即就满脸笑容：“师兄好。”

    龙帝拿了一点灵石给他，问道：“这是发生什么事了，这么热闹？”

    “师兄一定是刚执行任务回来吧，还不知道，这是刀阵峰的圣子卓飞师兄跟琴阵峰的圣女东方晴师姐要挑选一位跟班，所以才会引起这么大的动静。”

    龙帝愕然，一个圣子圣女挑选一位跟班需要搞得这么隆重吗？

    一旁的欧阳雪看出了他的疑惑，笑道：“圣子、圣女可是有资格角逐宗主，副宗主之位的，其重要程度比许多长老还高，一个跟班的份量可不小，你要不要去试试？”

    “不存在。”龙帝一口拒绝：“他们不配。”

    他说的是实话，只要再给他一点时间，圣子圣女也只能对他仰望。

    接着他就与欧阳雪分开，前去阵阁找那位拿了自己紫色洞府令牌名叫严志的长老，要把自己的洞府赎回来。

    然而，等找到对方的时候，却被告知自己的洞府没了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

