    来人身着一袭灰袍，眼瞳黝黑深邃，如同蕴含着一片星辰，高大身躯笔挺屹立，同时朝外散发出一股不俗的气息，赫然是费仁！

    “费仁！”

    瞧见来人的面目，叶惊雷也是停止了手中动作，一双眼瞳中散发着森然和怨毒。

    对方正是他一心想要除掉的眼中钉，肉中刺！

    无论是和肖家的婚约告吹，还是手下心腹叶狂的陨落，这一切都和眼前的费仁离不开关系。

    对于费仁，叶惊雷的心中早已充斥着无穷杀意。

    “小杂种，你终于肯现身了....”

    叶惊雷缓缓穿上衣服，目光视线随即紧紧看向天空上方的费仁。

    眼下，对方既然已经现身，一场大战在所难免。

    至于一旁已经身中阴阳合欢散的肖妮可，他也并不急着摘取品尝。

    只要解决了费仁，剩下来他有的是时间享受鱼水之欢。

    天空上方

    “孙子不听话，作为爷爷自然要出手教训一二....”瞥了一眼枯木崖前的叶云风和叶惊雷，费仁同样冷冷一笑，语气不屑道，言语中满是嘲讽。

    二人的修为虽然不错，一个武灵境五重，一个武灵境六重，而且四周还有一众叶家武者相助。

    不过，在其眼中依旧是垃圾。

    以如今他的实力，武灵境七重以下根本挨不住他一拳！

    圣品功法“西楚霸王录”的威力就是这么霸道！

    “牙尖嘴利的小杂种！”

    此时，面对费仁的嘲讽，叶惊雷同样是眉头皱成了一个川字，脸色勃然大怒，下一刻便欲出手。

    “二弟，此人便是你口中的费仁？”

    突然，只见叶云风踏步上前，同时拦在了对方跟前。

    虽然之前叶惊雷曾经提及，对方不过是一个区区武灵境二重的无名小卒。

    不过，其心中却总有一种不安感。

    眼前的费仁似乎并没有他们想象中的那么简单！

    “没错，大哥，这家伙就是那个杀了叶狂的费仁...！”

    “不过还请大哥放心，臣弟只需一炷香时间不到，便可将这个小杂种的脑袋给拧下来！”看到叶云风出手阻拦自己，叶惊雷也是有些诧异，随后脸色阴沉道，目光视线始终紧紧盯着天空上方的费仁。

    “费仁，他来救我了...？”

    “不是，这里太危险了，他根本不是叶惊雷和叶云风二人的对手....！”

    山崖前，浑身捆绑着无法动弹的肖妮可艰难地抬起头来，看向天空上方的费仁，美眸中除了惊讶更多的则是担忧。

    至于一旁的风不悔，由于伤势过重，再加上无人治疗失血过多，早已经昏迷了过去。

    “那个家伙是什么人？”

    “听说叫做费仁，是东阳域烈阳宗的人，就是他杀死了二皇子殿下的心腹叶狂....！”

    “什么？这么猛！叶狂队长可是武灵境三重的修为，不会吧....”

    对于天空中费仁的实力，一部分叶家武者也是深表质疑。

    然而，还未等到他们多想，叶惊雷便是率先动手，朝着天空中的费仁杀去。

    “鬼尘珠！”

    暴喝一声，只见叶惊雷的周身元力大甚，随后瞬间化为无数道褐色光团，袭至费仁的周身要害，如同漫天暴雨一般，令人避无可避，封锁了全部的死角。

    “九品武学？”

    面对叶惊雷的攻势，费仁眉毛微挑。

    对方身为五品家族的嫡系子弟，当今大明皇朝二皇子，身上底牌确实不少。

    除此之外，这一招鬼尘珠也是较为少见的大范围杀伤性武学，威力强悍。

    然而，如今他的修为已经突破武灵境六重，再加上西楚霸王录独特的魔纹力量，对方根本不是他的敌手，哪怕掌握地品武学都一样！

    “霸王魔纹！”

    喉咙间低喝一声，一道奇异的紫色纹路瞬间攀上脸颊，下一刻费仁同样是一拳径直轰出，正面迎上了袭来的无数道褐色光团，气势如虹。

    一力破万法！

    “嘭！”

    “轰隆隆...！”

    无数道褐色光团还未接近费仁的周身，便是被这一道恐怖的拳劲所逼退，随后纷纷化为虚无。

    “唰！”

    一拳击溃叶惊雷的攻势，下一刻费仁也是身影消失，如同鬼魅一般来到对方的身后，再度一拳狠狠砸出。

    “噗嗤！”

    “武灵境六重！怎么可能...？！”

    鲜血飞溅，感受到胸口处传来一阵异常的冰凉，叶惊雷脸色惨白，眼瞳中同时涌出一缕不可置信。

    他根本没有想到，对方不仅修为已经突破武灵境六重，而且实力远甚于自己。

    “咔嚓！”

    还未等到话音落下，下一刻费仁便是收回拳头，同时猛地一用力扭断了对方的脖子。

    大明皇朝二皇子，叶惊雷，死！

    “接下来，还有你们...！”

    解决了叶惊雷之后，费仁森然的目光随即扫向枯木崖一旁的叶云风以及叶家武者。

    这一次截杀风不悔和肖妮可的人除了叶惊雷之外，这些人也一样逃不开关系。

    龙之逆鳞，触之必死！

    风不悔和肖妮可都是他的朋友，眼下一个生死不知，一个差点被人玷污，他自然不会放过这些人。

    “阁下，我乃是大明皇朝太子....有话好好说...”

    看着身形不断逼近的费仁，叶云风也是顿时惊慌失措，身形不禁朝后退了几步，语气不安道。

    在他看来，哪怕叶惊雷不是费仁的对手，至少也能斗个不分上下。

    然而，他万万没有想到，叶惊雷竟然会被费仁一拳秒杀，没有任何抵抗之力！

    “死吧！”

    没有理会对方的求饶，费仁杀意已决，又是一道奇异的紫色纹路浮现脸庞，同时飞身一脚踢向对方的胸膛。

    “嘭！噗嗤...！”

    胸膛遭受重创，下一刻叶云风也是吐出一口鲜血，同时身形如同断线风筝一般朝后退去，整个胸膛都是硬生生凹陷了下去，其中骨骼寸断，血流不止。

    如此凄惨的模样，哪怕不死也已经残废了。

    没有给叶云风求饶的机会，下一刻费仁又是身形一闪来到对方跟前，同时抬手一爪捏爆了对方的天灵盖，红白之物溅射一地，彻底将其斩杀

    至于山崖附近一众叶家武者，也同样没有逃离费仁的杀手，纷纷倒地毙命，没有一个人能活着离开。

    枯木崖前，四周血流成河

    叶家队伍，团灭！

    “一帮垃圾，叶氏一族除了叶傲龙，其余人等也不过如此....”

    抿了抿嘴，费仁脸色冷峻。

    此时，除了昏迷不醒的风不悔和身中阴阳合欢散，俏脸有些异样熏红的肖妮可之外，仅剩他自己一人孤独地站着，如同残风中的孤高游侠。

