    掌门说道：“你们一定要把里面天才地宝拿回来，宗门会给予奖励！”

    其实说也是白说，被控制的人已经跟傻子差不多。

    掌门又说道：“这个是联络用的玉牌，有什么事可以随时与本尊对话。”

    李窈窕好奇的看着他手里的玉牌，黑漆漆的，上面涌动的能量很奇怪，不是魔力也不是灵力。

    难道掌门知道秘境里的事情？储物物品都不能用，这个玩意能用？

    不管怎样，她是不打算用的。

    大家排队领了玉牌后进入传送门，进去的瞬间李窈窕将背包拿出来，掌门居然没发现，他在跟旁人聊天。

    李窈窕撇撇嘴，没发现也好，能给玉书他们更多的时间去准备反扑。

    进入那传送门李窈窕就觉得自己走进了一个外星通道，周围都是各种霓虹光，前方和后方的人还能看见。

    走了一刻钟后前方的人开始一个个消失，李窈窕知道那是出口，出去就不知道会被送到什么地方。

    轮到她的时候她做好了最坏的打算，最坏的地方就是沙海，沙漠里不仅缺少食物和水，还有很多凶猛的野兽。

    糟了，食物带了，可是水没有带，不知道还能不能兑换灵泉水出来！

    只是运气这个东西很是眷恋她，她出去就看见了大树，天上的光是红色，很不正常。

    她拿出黑色玉牌看了看，玉牌正在吸取她身上的灵气，不多，不注意都会忽略掉。

    就在她注视玉牌的时候发现上面散发出一丝掌门的气息，她心里一惊，不对，这个玩意确切的说是监视玉牌。

    得想个法子把它毁掉，不然自己的一举一动都会被掌门看见。

    幸好玉牌上的掌门气息只是一瞬消失，他可能是去看别人了，看看到底有多少人活着，或者是被送入了什么地方。

    她看了看脚下的背包，暂时不能用，她立即把背包藏在一棵大树上然后找了个方向走。

    她试了试戒指：“慕容宸……”

    原本没抱希望，却不想还真能用。

    “我很好，我在乱石区，不用担心。”

    无垢大师的声音传来：“平原区！”

    李窈窕：“……”果然功德加身的人是老天爷的亲儿子，他居然被送到最好的地方。

    “你怎么能跟我们说话的？”

    无垢大师幽幽的说道：“我也有你们那种戒指，没事儿的时候让糖糖炼化了一下。”

    李窈窕撇撇嘴，倒也不埋怨糖糖帮他，毕竟现在能知道对方的位置，是否安全，挺好。

    只不过是私聊改群聊罢了！

    “那我们现在往哪里走？”

    慕容宸说道：“要找城镇。”

    乱石区的韩秋山一拍额头：“哎呦，忘记跟他们说了，城镇在中央，四个地图交汇处。”

    他叹口气，看了看脚下碎掉的玉牌：“这下连个说话的人都没有了，莫名奇妙的怎么会摔跟头呢？”

    他一路碎碎念的走着，却不知道李窈窕已经猜到了城镇的位置。

    这边的李窈窕只是稍微想了一下就说道：“我们去四个地图的交汇点，即便是找不到城镇也能碰头。”

    二人应了一声。

    李窈窕又说道：“那个黑色的玉牌，找个机会毁掉，总觉得是掌门监视我们用的。”

    无垢大师说道：“没错，已经毁了。”

    慕容宸说道：“等会儿找个野兽打打，顺便毁掉。”

    李窈窕眼睛一亮：“知道了，你们注意安全。”

    断开联系，李窈窕扫了一眼周围，这里绝对不能用树木年轮来找方向，因为她发现树是没有年轮的。

    “嗖……簇簇……”

    李窈窕回头，什么也没看见，到底是什么玩意在爬？

    等她再回过头来的时候一张巨大的嘴出现在面前。

    那是一支不知道什么玩意的藤蔓，前端圆形，大口张开，里面是好几圈尖利的牙齿。

    她太小了，这大嘴一口就把她吞进去，在监视她的掌门皱眉叹息：“又折损一个。”

    他旁边的三长老说道：“本来就是个小丫头，没什么用。”

    “嗯……姑且这样吧，明日再看看。”

    说罢，二人就出了密室。

    三长老说道：“不知道玉书如何了。”

    掌门眼中闪过戾气：“不用管他，我就不信他为了活命还不交代当年都拿出了什么东西。”

    “嗯……如果这次有活着出来的弟子，我打算亲自去看看。”

    “这秘境外人只道是三百年一开，实际上十年一开，若是有人出来，我也打算去看看。”掌门也动心了。

    三长老叹息一声：“再等等看，那黑玉就是太少，不能多做些玉牌。”

    掌门想了一下：“不要紧，你我都是元婴期，寿命千年，不怕再等个几十年。

    总得稳妥了再去，不然即便是有无数天才地宝也无用。”

    “好！”三长老点点头。

    而被他们忽略的玉书此刻正在冲击元婴，阵法严密的将他包裹住，不会让外界的灵气发生异常波动。

    丹霞子紧张的在阵外看着，如果晋级成功，天雷势必会下来，他想掩饰行踪就得用隐匿符及遁地符。

    隐匿符可以坚持一刻钟的时间不让天生异象，遁地符则可以让他在瞬息之间跑到千里外去迎接雷劫。

    总之不惊动掌门那边就好！

    同时他也感叹李窈窕的心思细腻，这些符箓都准备好了，跟丹药一样，一套套的，拿出来就能用。

    他突然觉得自己很没用，一个三岁的娃娃不仅炼丹比他出色，就连画符都比门派里的长老厉害，那这个娃娃还呆在这里做什么？

    真是，这到底是谁家放出来的妖孽呢？

    而被丹霞子吐槽的李窈窕狠狠打了一个喷嚏，她将黑玉捏碎，然后拿出龙牙刀将藤蔓割破爬出去。

    她浑身都是绿色的汁液，黏糊糊的，幸好没有臭味儿，不然恶心死。

    受伤的藤蔓并没有再次进攻，而是缩了回去。

    没了玉佩的监视，李窈窕找到背包往藤蔓逃跑的方向追过去。

    她跟糖糖联系不上，不过灵力、魂力并没有被封印，只是林子里不好飞翔，只能从巨大的树干上纵跳。

    等她找到了藤蔓的本体时打了一个寒颤，她从来没见过这么恐怖的东西！

