    苗力夫轻抚白须，呵呵摇头。

    “陈奇，你这一步太过鲁莽，完全是在虎口夺食，我要是于此处落子，你这龙尾可不保。”

    陈奇抿笑回应，“不舍哪有得？失去龙尾，龙并不会死，但凡有一丝机会，便可再生。”

    “好一招置之死地而后生！如此，老朽也就不客气了。”

    随后，苗力夫不再说话，与陈奇两人，频繁落子。

    在落到第五手时，苗力夫突然发出一阵惊疑之声，“咦？这……居然真的活了？怎么可能？”

    苗力夫面色惊讶，眼睛在棋盘之上来回扫动。

    “原来如此，原来如此啊，原来还可以这样！”

    随后，陈奇与苗力夫两人，继续落子数粒。

    随着两人继续对弈，苗力夫面上神色，越来越精彩。

    直至走到第十二手。

    啪嗒！

    苗力夫手中白子，落于棋盘，“我输了。”

    陈奇浅笑说道，“承让。”

    “陈奇，你这棋艺，实属惊人，居然能够想到声东击西，偷梁换柱。”

    “苗老先生过谦了，这黑子本就九死一生，我也只是投机取巧了一把，若是刚才被你发现，我还是必输无疑。”

    苗力夫摇摇头，“下棋如打仗，心理战术也是其中一环，你能摸清对方内心所想，也是本事所在。”

    “这局就此作罢，老朽想再与小兄弟对弈一把，不知能否不吝赐教？”

    “赐教不敢，苗老先生盛邀，我自当乐意奉陪。”

    随后，陈奇与苗力夫重开一局。

    而这局刚开没多久，便有一名紫衣长发，面容姣好的年轻女子，盈盈走来。

    “爷爷，我给你送饭来啦。咦？”

    但在她走近，突然看到苗力夫正与一名陌生男子，同台对弈，不由微微一愣。

    苗庄婉并未打扰，而是把便当放到一旁，自顾观看起来。

    苗庄婉是苗力夫的孙女，虽对围棋不怎么感兴趣，但她自幼生活在一个围棋世家，或多或少，受到过围棋的熏陶，还是略懂一二。

    当前这局棋，在她看来，黑子已经占据极大优势，白子岌岌

    可危，稍有不慎，便会满盘皆输。

    而从苗力夫此时面上沉重也可看出，他正寻思着破解之法。

    看到这里，苗庄婉顿时惊讶万分。

    因为在她的印象里，爷爷苗力夫，在围棋之上的造诣，深不可测。

    在整个樊城围棋界，享有八段棋王之称。

    可如今却被其他人杀得节节败退，这可是难得一见之事。

    苗庄婉不由朝黑子一方看了过去，待看清对方面容，再次一惊。

    年轻、英俊、儒雅、自信。

    这是她对陈奇的第一印象。

    这年纪，看起来也顶多才二十多岁吧？

    这么年轻，棋艺就赶超了八段棋王的爷爷苗力夫？

    看着看着，苗庄婉不由看呆了。

    相貌堂堂，温文尔雅，公子如玉。

    此人身上所散发出来的气质，比起大学里那些虚伪的富家公子，要更加的真实，迷人。

    陈奇此时注意力也全在棋盘之上，并不知道，当前有名女子，正痴痴的看着自己。

    就在这时，苗力夫的一声长叹，将苗庄婉的意识拉了回来。

    “唉～～～我又输了。”

    陈奇微笑回应，“承让了。”

    苗力夫摇摇头，“要说先前我尚有不服，但这局下来，我终于明白了我与小兄弟的差距，老朽的确不是你的对手。”

    “苗老先生切莫自谦，我也有好久没有这么痛痛快快的杀一局了。在我所遇人之中，苗老先生的棋艺，当属前三！”

    苗力夫呵呵笑道，“你就不必安慰我了，我自认为棋艺已立于顶峰，但孰知，人外有人，山外有山。”

    “陈奇小兄弟今日可谓给我当头一棒，看来下去过后，我当还是要继续提升才是。”

    听到这里，苗庄婉突然开了口，“爷爷，我给你送饭来了，该吃饭了。”

    “咦？是庄婉啊，你什么时候来的？”

    “来好一会儿了，我见你们杀得火热，便没敢打扰。”

    随后，苗庄婉看向陈奇，好奇问道，“爷爷，这位是……”

    苗力夫笑着介绍道，“哦，这位小兄弟叫陈奇，刚才我们一时起兴，对弈

    两局，现已算是棋友了。”

    “陈奇小兄弟，这是我的孙女儿，苗庄婉。说起来，她也是的学生。”

    陈奇面泛和煦微笑，对苗庄婉点点头，“你好。”

    苗庄婉却俏脸微红，“嗯，你好。”

    这个时候，刚好陈奇的电话响了，是刘可打来的。

    对方告知陈奇，她现在下课了，正在某某教学楼前等他。

    挂断电话，陈奇起身告辞，“苗老先生，我还有事，就告辞了。”

    “嗯？不再坐一会儿？我还说吃完饭，再跟你对弈两局呢。”

    陈奇轻笑，“来日方长，我以后会随时过来拜访。”

    “那行，我一直都在这里，你要是什么时候有空，就过来坐坐。”

    常言道，以棋会友。

    虽然苗力夫与陈奇刚认识不久，但他被陈奇的棋艺所惊叹，已经将陈奇当做同辈相交。

    “我会的。”

    但刚走两步，陈奇又忽然回头，“对了，苗老先生，请问在哪儿？”

    苗力夫惊讶，“咦？你不是本校的学生么？怎会不知在哪儿？”

    “实不相瞒，我是第一次来，来寻在校的一位朋友。”

    “哦，这样啊。”苗力夫点点头，“庄婉，你对学校熟悉，你去送送这位小兄弟。”

    “啊？哦，好的。”

    苗庄婉主动上前，微笑说道，“跟我来吧，我带你去。”

    “有劳了。”

    随后，在苗庄婉的领路下，陈奇离开了图书馆。

    很大，到去，还有一段距离。

    路上，苗庄婉主动找陈奇说话，“陈奇大哥，你是做什么的啊？我看你说话都是文绉绉的，是搞文学的吗？作家？”

    “不是，我过去当过几年兵。”

    “当过兵啊，原来如此，我是说你身上的气质，怎么和别人不一样呢。”

    苗庄婉继续问道，“你是从哪里学的下棋呢？我爷爷的棋艺，与他下过的人都赞不绝口，就算棋逢对手，也是输少赢多。我还是第一次看到，他这么夸赞一个人，而且还是在棋艺方面。”

