    “笑话啊！”那女子站了起来，手中还是带着血的匕首，她伸出手：“系统，兑换困灵符！”

    “是，宿主，兑换困灵符！”

    “你在说什么？”那刚才幻化的恶灵突然被一张强大的困灵符盖在了身上，那恶灵发出惊天吼叫，

    “不，不可能，你怎么会用如此强大的困灵符？！这是高阶咒术师才会的！你不过是低阶，为什么？！”瞬间，那恶灵被困住在困灵符之中。

    一张薄薄的困灵符落在了地上，它挣扎了两下，便不再动弹了。

    “主人，你其实没有必要杀了她。三皇子不会宠幸她，两年之后，三皇子会病逝。到时候你再将四皇子接进宫，一样可以完成任务！你这样肆意改变剧情，会遭到反噬的啊，我好担心……”

    “我等不及了。”这女子悠悠地笑道，在电闪雷鸣之下，带着几分的恐怖，“我要回家啊，只有尽快完成任务我才能回家，我受够了呆在这个地方！我受够了这封建社会的一切！这种鬼地方，我一天也不想要多待，男人都是大男子主义，女人都一心为了男人呢而活，我做了那么多，好不容易得到我先要的一切，怎么可能留在这里成为男人的附属品的！要不是因为那场火灾，我怎么会被你讹上？我不过是完成任务，你答应过我，若是我完成这三千世界的任务，我便是可以安然回家。这是最后一个任务！”

    “主人，你真是我带过最冷血的人，每一个世界的任务都完成的毫不留情，明明不需要杀人，明明不需要动手。但你却毫不留情，你是这一批力，任务执行速度最快的宿主，我也因为你，升级变快，但，不知道为什么……总觉得高兴不起来……”那道机械的声音，似乎微微的带上了一丝的情绪。

    “能动手解决的。为何还要靠脑子啊？你别忘了，我可是地下暗夜组织的KING，我手下死过的人不计其数。更何况这些算是人吗？不过是纸片罢了……”

    “宿主，我需要提醒你，三千世界皆是真，皆是虚幻，即使是你所在的世界，也不过是其中的一个而已。”

    “那种不重要！可是你不要忘记了！”女子转过身。

    空气中漂浮一个黑盒子，它带长着翅膀，没有五官，翅膀的边缘有电流。

    女子说道：“你答应我的事情不要忘记了，等这个世界的任务完成后，我所得到的所有灵力都可以带回我原本的世界。我回到那里便不再是受人唾弃的废柴，会是异能家族最厉害的人！”

    “宿主……”

    “我知道，你们也在收集什么，才能维持你们的工作，你们的漏洞，我或许知道了，所以，不要逼我，玉石俱焚，我一点也不在意……”

    小黑盒子似乎触到了这女子阴狠的目光，她往后飞了两下它：“是的，我和主人契约已经签订，你完成这最后一个任务。你的系统值便达到满分。你就可以离开这里，我会送你回你的世界，到时候你会从昏迷中醒来，也会拥有你在这里所获得的一切技能和灵力。”

    自己真是找了一个既强大，又难缠的宿主啊！

