    “大、大象！”

    阿南磕磕巴巴的说。

    阿夔压低身子，伸手拦着大家往后退。这下他真开了眼，这头象比他高半个身子，不停煽动的大耳朵把泥浆甩得到处都是，浑身裹满泥，一对象牙却还那么白。

    “有象！往后退，它朝我们走过来了。”

    “阿冽，找找周围还有没有它同伴，其余人回到小路上！”

    “不行，它冲过来了，快闪开！”

    大象出现在洛泱他们面前，男人们都拔出了佩刀：白日里，他们才看清，大象皱巴巴的皮肤比野牛皮还厚，箭射过去，不但伤害不了它，反而更容易激怒它。

    “这是头小公象，最多七八岁。”

    “它母亲会不会在附近？”

    李奏比较关心这个问题，因为他已经看见，不远处的草丛里有一摊血，他们的人都在，这里被杀的是什么人还是什么动物？

    “不知道，它也可能是贪玩留下来的。不过，千万不要伤害它，大象会用我们听不见的音频相互联系，它们最是有仇必报，再把象群惹回来就遭了。”

    “血！”阿南已经叫了起来。

    洛泱往那滩血看了看，松了口气：“是母象生了象宝宝，不是杀人。”

    “所以象群并没走远......”

    那公象看上去有点不安，刚刚停下来，风中的血腥味似乎刺激了它，它将鼻子高高扬起，发出刺耳的一声“昂！”

    “完了，它一定是在叫它爹了！”阿南双手持刀挡在面前，他们现在已经快要退到山路上了。

    可退出林子，大家举着的刀，又给了这头神经紧张的象更大的刺激，它甚至甩着鼻子朝他们冲了过来。

    也许是象群被拿刀的人伤害过，大象跑动的速度加快了，大家再顾不上慢慢后退，李奏一把抓住洛泱的手，飞快的往山路上跑。

    其他人也都被冲散了，荷花本来跟在洛泱后面，眼看象到了面前，她的两条腿象灌了铅一样，钉在地上动弹不得，向后退，却一屁股坐在地上。

    阿慕已经跟着李奏、洛泱跑到山路上了，见荷花没跟上来，他想折返回来拉她，这才发现，大象已经与荷花对峙上了。

    李蕊本就身手敏捷，她爹拉着她早退到三十步之外，男人们四处躲开，连老黄父子也跑的远远的。

    大象的面前只有桃花。

    但它脚步慢了下来。

    公象一般要十多岁才成年，它现在正是人类“七八九、嫌死狗”的年龄。它也在权衡，要不要和坐在地上这个没拿刀的两脚兽接触一下。

    它摆动着鼻子慢慢走桃花走去。

    “桃花，我就在你后面，站起来，向后跑！”阿慕轻轻说到。

    洛泱也在不远处喊：“桃花，你包袱里的咸菜呢？拿出来给它！”

    桃花哆哆嗦嗦拿下包袱，可大象再次抬起鼻子打下来，桃花想都没想，抬手就用袖箭对准它一抠机关，一支小箭射了出去。

    大象并没有意识到是什么，鼻子甩了过去，那支箭在它鼻子上叮了一下掉在地上。

    这下它知道了，这个没拿刀的人，也想伤害它！

    “昂！”

    冲动的象少年迈开步子向前跑来，阿慕顾不得其他，拉起地上的桃花向后一甩，自己持刀挡在前面。

    洛泱眼前忽然出现了阿慕挡在她身前，为她挡住那一箭的情景，她奋不顾身的冲上前去，捡起地上的那个包袱。

    包袱里有咸菜，咸菜就是盐，它们不是来找盐的吗？

    她摸出咸菜，伸直手臂在大象面前抖了抖，它明显被吸引住了。

    大象的嗅觉非常灵敏，它已经嗅出了盐味。

    “阿慕，把刀收起来，让我来。阿奏，我知道你在后面，你也后退，相信我，它只是个贪吃的孩子。”

    洛泱说着话，眼睛却一直盯着大象的小眼睛。

    她再次抖了抖那棵咸菜。

    大象果然放弃阿慕，向洛泱伸出了鼻子。

    “先给你一片试试......会不会太咸......”洛泱边说边扯下一片咸菜叶子，大象的鼻子像一只小手，很快抓住咸菜叶往嘴里送。

    突然，它像马一样打了个响鼻。

    就......很突然。

    它再次将鼻子伸向洛泱，要她手里的那棵咸菜，这次洛泱都给了它，它又将咸菜放进了嘴里。

    大家都看呆了。

    阿夔却没敢放下手中的弓箭，他的箭瞄准了象的眼睛，这个距离，再小的眼睛，他也能一箭射中。

    大象再次将鼻子伸过去，洛泱摊开手，它的鼻尖在她手心上喷着气。洛泱突然想起自己腰包里还有给马吃的云乳糖，赶紧掏出来放在手心里。

    大象来者不拒的放进了嘴里。这次，它直接将鼻子伸到洛泱的腰包出要糖。

    吃盐是身体需要，吃糖能让它快乐。

    “没有了，全都给你了！”

    洛泱趁机摸摸它的鼻子，两只手都摊开让它看。

    大象似乎明白，这个人没有糖了。它的长鼻子从左到右，又换从右到左，缠着洛泱的身体绕了绕，忽然跺了跺前腿。

    洛泱还没弄清楚它想表达什么，它扇了扇大耳朵转身顺着山坡往山下走去。

    “小娘子，您还会和大象交流？”

    李奏紧张得手心都是汗，他手里握着匕首，准备随时把它的鼻子削下来，至于有什么后果，那是以后的事。

    “它刚才是不是用鼻子抱你？”他真觉得不可思议：

    金猊对洛泱一见如故，再见倾心，这初次见面的野象竟然要抱洛泱！

    “我真不知道它是在抱我，还是在搜身找糖块。我只知道，它刚才跺脚，应该是在回应它母亲，大象可以感受到地面传递的次声波。”

    洛泱向围过来的人解释，又交代道：

    “阿南，你远远跟在它后面，看它去了哪里。”

    还真是幸运，这是一头没发育成熟的少年象，不像成年象那么具有攻击性。再加上它涉世未深，攻击的技巧也不够娴熟。

    最主要的是，它也受不了云乳糖的诱惑。

    哪个孩子不爱吃糖？

    危险解除的李奏不管不顾，将洛泱搂在怀里。刚才洛泱从他身边跑开，他的心都要从嗓子眼跳出来了。

    再看她要用咸菜去喂大象，他觉得她简直太疯狂了。

    现在看来，有时候用女子的感觉去解决危机，比用刀箭更有用。

    阿慕的心情更是复杂。

    这样机智勇敢，除了她，还有谁？

