    说到这里之后，许倩倩也很明显是有些依依不舍的，而且，也根本就不想这么快就从这里离开。

    就在此时，这个周大姐看出来了这一点，然后，拉住了她一只胳膊，而随后，就将她强行给带离开了这里。

    听到那边，已经没有了动静了，而且，这三个男人也总算是放下心来，不管怎么说，几个女人应该暂时还是非常安全的，所以，这个时候他们从这里过去的话，应该，没有什么太大的问题。

    “好了弟兄们，都已经做好准备了吗？”

    “放心吧，我这边没有问题了，小陈你呢？”

    “我也没有任何问题的。”

    “为了安全起见，这一次，我们拿出一根藤条来。”

    说完话之后，这个辛杰便弯下腰去，然后，从地上找到了一条干枯的藤条，而且，这根藤条的长度还是非常长的，所以，他便拿这根藤条，直接就绑定了他们三个人每个人的一条腿上。

    “现在，我们三个人已经被藤蔓绑在一起，如果，是刚刚一个人被抓起来的话，那么，我们另外两个人马上就会感觉到，这样的话，也许我们还能够拖延他们一些。”

    何明倒是觉得，这应该是一个非常棒的办法，但是，如果是这样的话，也很有可能会被他们一起给带走，说实话，也的确是有些冒险。

    三个人不断的往前试探进行的。他们发现，他们越往前走，安歇藤蔓好像是又开始聚集起来，很明显，他们应该已经意识到了，危险，就在这么一步一步的向他们靠近。

    “刚才的时候，我为了救你出来，我当时，已经实验过了，其实，这些藤蔓根本就没有我们想象中那么可怕的，你到时候，那好你手中的匕首，小陈，你拿着你的火把，到时候，我们就到处挥舞，他们一定不敢靠近我们，放心吧。”

    一边说着话，他们一边已经来到了这个边缘位置。

    仍然是辛杰，三个人之中第一个冲进去的，他拿着匕首，然后，在这里一顿乱砍，他只是感觉到，有一些液体喷射到自己的脸上，但是，他根本就顾不上这么多了。

    后面跟着的是何明还有这个小陈，两个人，也同样是学着他的样子，在这里到处的挥舞起来，而且，他们渐渐的感觉到，那个仍满，已经渐渐地距离他们远去了。

    到最后，他们感觉到，好像周边已经没有什么危险存在了，那这个时候，才回头看了一眼，他们发现，果不其然跟他们的感觉是一样的，现在，那些藤蔓已经全部离开了这里。

    “太好了，我们不能够再耽误下去了，抓紧时间，这一次何明你走的最前面，小陈，你跟在后面，最后一个是我。”

    “但是，但是我们这样做的话是不是？”

    “没有什么但是，抓紧时间吧，不能再耽误了，如果，真的让他们反应过来的话，他们会再一次卷土重来的。”

    辛杰在这里着急的说道，然后何明也没有办法，他首先第一个就洞口的位置钻了进去，而之后，小陈便是第二个人，当他们两个人全都落地到地上之后，他总算是松了一口气。

    辛杰快速的从那个洞口转了过来，毕竟，辛杰的伸手肯定是没有问题的。

    几乎是没有浪费的任何时间，而之后，他便突然之间感觉到，在这个背后有什么东西跟了过来，而让她再次反应过来的时候，他发现，有一个藤蔓已经来到了自己的身后位置。

    如果，真的是再慢上一秒的话，那恐怕，这一切，就真的是得不偿失了，而且，他们三个人也会同样受伤的，被他又重新钻进山洞里面的。

    “太好了，总算是速度快了一点，这一次也算事有惊无险了。”

    他顺着那个缝隙的位置，然后往里面看了一眼，他看到，那些东西好像再一次就移到了这里来，只不过，他们根本就没有找寻的目标，一直就是在半空之中慢慢的转动着。

    “你们几个在哪里？”

    就在此时，突然之间这个辛杰便回过头来，然后，冲着那边喊到。

    黑暗的环境之中，有几个声音传了过来，而紧跟着，突然间感觉到有人扑进了自己的怀中。

    辛杰只是低头看了一眼，他发现，正是林奇奇，而他往那边看，这个时候发现这个徐倩倩也已经扑倒了何明的怀抱之中。

    “放心吧，没有什么事情，我们现在全部都全身而退，而且，也没有受到任何的伤害，可以说，这一次我们也总算是取得了一个阶段性的胜利。”

    “太吓人了，真的太吓人了，从来没有想过，竟然还会遇到这么大的事情，而且，你没有感觉到吗？那些藤蔓，他们真的，他们真的是非常的恐怖的。”

    “是呀，这一点我也感觉到了，恐怕，真的太恐怖了，行了，我们暂时先不能说这么多了，抓紧时间，看看能不能找到一个落脚的地方，另外，这个山洞口的情况怎么样？周大姐，有没有在这山洞里面仔细的观察过？”

    辛杰很快，便调整了一下自己的状态，毕竟，这些儿女私情的事情，现在对于他来说根本就是没什么意义的，眼下最为重要的是，一定要尽快的从这个地方离开。

    “我刚才在这个山洞里面，已经大概的看了一下，这个山洞基本上跟那边构造也是差不多的，而且，周边都是非常的空旷，但是，唯一让我感觉到有些奇怪的是，这个方向，还是非常的正的，而且，也从来不会发生任何的改变。”

    “什么，你是说，在这个地方它就不会迷路吗？我们，如果往北走的话，他就会一直走往北走，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，所以，这就是两个山洞之间最大的区别了。”

    “那如果真的是这样的话，我们是不是可以理解成，如果，真的是在那个山洞可以发车调转方向的话，会不会，就跟那些藤蔓有关系呢？而且，这个山洞里面没有藤蔓，所以，才不会有这种情况发生？”

