    <!--go-->    

    玉松山坟闹鬼了。

    有几个给大家族在看坟地的守卫都见到了，幽幽鬼火在山坟之间飘来荡去。

    有胆子大的凑过去，一个照面就被打晕了，其余人登时做鸟兽散。

    这些守卫多是凡人，毕竟但凡有些修为、有些追求的修者，也不会来给人看坟地。何况也不需要，他们在这里主要是防盗墓贼，如果闹了邪祟，自然会有专业团队来处理。

    神洛城里有先人在玉松山坟的权贵们都很紧张，毕竟谁也不知道哪里的鬼物会是哪家先祖。

    不止是担心自己先祖成了鬼物。

    还担心万一别人家先祖成了鬼物，自己家先祖被它带坏了怎么办？

    先祖学坏事小，影响风水事大。

    于是消息传来的一大早，就有几个在城中颇有地位的大人物亲临朝天阙，去请朝天阙解决这个问题。

    朝天阙的人很随意地接了这个任务。

    毕竟有些修为的人一听那描述就知道，不过是一些灯笼怪罢了，坟地里很常见。

    虽然那些人坚持声称不是普通的灯笼怪，而是能把人撞晕的大号灯笼怪。

    但是大灯也是灯，这种事甚至根本呈不到段庚的桌面上。

    直到李楚来了，他才知道这件事。

    “我这个人没有别的爱好，就喜欢砍灯笼怪。”

    “自离开杭州府，来到神洛城，我已经很久没有见过灯笼怪。此番听闻神洛城外灯笼怪闹得很凶，希望段统领能给我这个机会，由我去将其铲除。”

    李楚如是说道。

    段庚丝毫没有迟疑地答应了他的要求，只是说了一句：“那便劳烦小李道长了，一定要多加小心。”

    李楚耸了耸肩：“小小灯笼怪罢了。”

    段庚也随之一笑。

    是啊。

    小小灯笼怪罢了，有什么好说的？

    不过……

    他看着李楚玉树临风的背影，微微一笑，浓眉大眼的居然有这种怪癖好。

    真是看不出。

    事实上，李楚对于灯笼怪确实有着深沉的热爱。

    不然也不会在想到装鬼这个计划之后，第一时间就从脑子里弹出了它的形迹。

    昨夜的灯笼怪自然是龙刚假扮的，他穿上一身黑衣、周身燃起白色气焰，在凡人眼里与灯笼怪无异。

    于是。

    当天晚上，德云观众人便合法地进入了玉松山坟。

    只是那些守卫还是守在那里。

    杜兰客过去，给他们每人发了几张符箓，劝道：“看此地阴风阵阵、浊气滔滔，待会这山坟中不知道还会不会冒出什么吃人的鬼物。众位兄弟帮帮忙，来戴好这些符箓，千万不能摘下。”

    有人担忧地问道：“杜道长，若是真有吃人的鬼物，这符箓能护佑我们平安吗？”

    “当然不能。”杜兰客理所当然道：“但是这些符箓对鬼物来说是剧毒之物，鬼物一旦出现，必然是挑弱小的凡人先吃。若是将你们谁吃了，立刻就会像中毒一般受到重创。届时呢，诸位也算是死得其所，事后一定给你们申请多多的抚恤金。”

    “啊？”

    一听这话，诸守卫们再也顾不得别的，家中纷纷出事，转眼散了个干净。

    “师傅，搞定了。”

    “不错。”李楚满意地点点头。

    杜兰客嘿嘿一笑。

    他与人打交道几十年，早已深谙人性。要是你主动让他们走，他们肯定会怀疑你是不是有什么猫腻。但是你主动留他们下来，他们又会担心你要拿人做炮灰了。

    拿捏的死死的。

    一时间，此地只剩下李楚、杜兰客、杨夫人与龙刚四人。

    “从哪里找起？”龙刚问道。

    “这些歹人若是藏身，只能是在地下，我们向下挖掘，看看有没有收获。”杨夫人咬牙道：“若是无果，再向前探索。”

    这也是没有办法的办法。

    当即，龙刚就要准备开始挖坑。

    李楚制止了他。

    “不用，我劈一剑就好了。”他说道。

    同时心中默默提醒自己。

    轻轻劈一剑。

    话说完，李楚抽出纯阳剑，挑了片稍微空旷的土地，向前一斩。

    轰——

    一道剑气横空而去，轰然落地。

    瞬间烟尘蔽月。

    那些刚刚逃下山的守卫们一听到这般动静，顿时一个激灵，更加努力奔跑了起来，只恨爹娘少生了三条腿。

    “啊……”

    烟尘散去。

    杜兰客看着地上那个黝黑不见底的空洞。

    “师傅，会不会夸张了一点……”他讶然道：“你好像把这座山打穿了。”

    李楚默然。

    他很少朝地上挥剑，对于一丝灵力的赤龙能够穿透多深的山体，并没有概念。

    但是下一秒，众人忽然听到，隐约有一声怒吼从这深深的洞里传来。

    一剑就开出货了。

    “下面果然有东西！”杨夫人为之一激动。

    她就欲将身投入洞中，李楚伸手拦住了她。

    “让我先下去看看吧。”

    说话间，李楚已然纵身入洞口。

    剑气赤龙钻出的洞口不仅丝毫不觉紧窄、刚好适合出入、还暖融融的，实在令人满意。

    下方不足十丈，似乎有一片极为开阔的空间，像是有人在其下开辟了什么隐秘所在，而李楚这一剑刚好打穿了上方的洞壁。

    啪。

    脚步落地。

    进入这片所在，周遭的气息终于不再受到屏蔽，李楚的心眼术第一时间感受到了周围的一切。

    这里，很大！

    几乎囊括了整片山腹。

    在这片贵族坟地下面，居然有着如斯一片空间，未尝不是一种诡异的灯下黑。若非龙刚闻到此处，恐怕永远不会有人猜到。

    可是此时……这片空间里已然没有人了。

    有的只是……

    一只气息强到恐怖的生物！

    “吼——”

    在李楚感觉到它的同时，它也感觉到了李楚，悍然发动了它的突袭！

    长达数十丈的庞大身躯……周身狰狞的玄色鳞甲……两颗丑陋的头颅……头上均无角……四目燃火……

    若是有懂行的人在此，会立即认出这种存在。

    这是一条阴龙！

    名为龙，实则与龙族渊源并不深，这是传说中的大凶烛九阴的后代血裔！

    传说阴龙生于地底，尤爱钻洞穿山，靠吸食山精地华为生。每每阴龙离去之后，一座山峰都会变得千疮百孔，甚至成为一座“死”山，不复任何生机。

    当它吞食了足够多的大地精华之后，就会开启超脱返祖的路途，甚至有望成为九阴级别的存在。

    返祖的路程十分艰难，传说在达到一个极为强大的境界之后，它们会逐渐地长出八颗头颅，当九颗头颅聚齐并再次脱落的一刻，就是它们返祖成功的一刻。

    而眼前这只。

    是一条双头龙！

    这并不代表它的实力孱弱，而是说明它已经踏上了返祖之路，极为强大！是人间罕见的凶残之怪！

    它是被人豢养长大的，已经在人的帮助下吞食了不知多少年的山精地华，它留在这里，也早已接受到了命令，要吞噬进入的所有人！

    是埋伏。

    李楚瞬间了然。

    有人提前洞悉了他们的计划，撤离了这里，留下了这条强大的凶兽。

    既然如此……

    他再次举起纯阳剑。

    面对那丑陋的双头龙，重重挥下。

    ……

    轰——

    夜晚。

    在段庚刚刚想要入眠的时刻，忽然感受到了一阵令他心悸的强大震动，仿佛有滚滚雷声在落下。

    他心念一动，迈步踏上朝天阙驻所的顶端。

    却发现魏老早已经在这里了。

    “发生了什么？”他惊骇地问道。

    魏老扬手一指：“你看。”

    段庚遥遥望去，就见城外不远处高耸的玉松山……被拦腰折断了……那顶端的小半截山体，正在轰轰滚落。

    天地四野惊动。

    这一幕未免有些震撼。

    “玉松山……”他念叨了一下，忽然一怔，想起了白日里那个小道士的身影。

    还有他那个无所谓的声音。

    “小小灯笼怪罢了……”

    如今这么大场面。

    不会吧？

    不会是有人砍灯笼怪顺手把山砍了吧？

    ……

    此时此刻，玉松山上。

    面对着突如其来的断山，其实李楚也有些惊讶。

    虽然他的一剑是主因，但更重要的原因是，这座山的一大部分早已经被掏空了。

    他觉得自己有些冤枉。

    在洞口上方，还没来得及跳下来的几人，就亲临了这山峰的坠落。

    龙刚呆滞地感受着这般伟力，嘴唇动了动，发出一声：

    “我的天呐……”

    <!--over-->

