    

    让人根本无法联想到那个权势滔天又凶神恶煞，不将人命放在眼里的摄政王。

    事实证明，在强大的君长悦光环和叶明清光环里。

    即便他前期再怎么厉害，也能像瞎子一样看不见君长悦的很多行为，最后像脑残一样疯狂的给对方送经验值。

    温琼衣最后的结果，自然是死的极为凄惨，可以说连个全尸都没有。

    —

    现在的剧情已经到了剧本的中期了。

    她呆的这个地方正是温琼衣躲进来的小倌馆。

    按照剧本过个两三天，温琼衣的人将会收到温琼衣的消息，秘密的带走温琼衣。

    至于温琼衣待在小倌馆里面的剧情并没有详细的写，只轻飘飘的几笔带过了。

    —

    宿主：燕初渺

    年龄：查询中—

    上位面得分：3000

    上位面评级：A

    总积分：359960

    位面：850

    —

    【宿主这个位面里的人设是心狠手辣，为了目标不择手段的摄政王。】

    听到他这句话，燕初渺来了点兴趣。

    【这次终于来了个不一样的人设了。】以往基本都是偏向白莲绿茶的。

    她的眼里浮现了些许兴味。

    【每个位面的人设是根据宿主灵魂碎片的性格而定的，更准确的来说是根据剧本所规定的人设而定的。】

    —

    白楼的长相并不是特别突出，相反偏向于清秀一类的。

    他每天的日常工作差不多就是清理和打扫，若是有人询问的话，还需要指路之类的。

    今日小倌馆里面来的人不多，他因此比较清闲。

    将自己该扫的地方扫干净之后，他正准备找个地方休息片刻。

    一回头就看见了燕初鸟站在那里。

    颜色依旧是苍白无比的。

    他微微愣住，然后立马走了过去。

    “小一，我不是让你在房间里好好休息吗？你怎么就出来了？”

    初见温琼衣的时候，温琼衣穿着和他们差不多的衣服，身子瘦弱，脸色苍白。

    他当时的第一想法就是，这肯定也是一个贫苦家庭出来的。

    联想到自己从小到大的遭遇，他对这人忍不住有了几分同情。

    “我没事。”燕初渺微微摇头，唇角微微带了一点弧度，很是乖软的样子。

    温琼衣的人设虽然是暴戾且喜怒无常的。

    但不代表她时时刻刻都得这个样子，如惊燕初渺还不想回摄政王府。

    她目光扫过了四周，漂亮的杏眼里，带了一点儿兴趣。

    小倌馆这个地方她还是第一次来呢。

    “小一，你长得真好看。”燕初渺听见了白楼的声音。

    他收回目光，看见了小少年眼里的惊艳和赞叹。

    “小艺，你是我见过的那么多人里面长得最好看的之一，另一个是我们的楼主。”

    小倌馆又名青霜楼，只是很少人会说起这个名字。

    而这里面的楼主所有人只知道他姓楚，至于别的就全然不知了。

    温琼衣听说过这人，但她对这些并不感兴趣，也就没有让人去查。

    “对了小一，你还有几年舞象？”

    舞象也就差不多是女子及笄，意味着可以嫁人了。

    “已经到了。”燕初渺说。

    温琼衣今年已经满了十八了。

    白楼愣住了，有点儿不敢相信。

    “小一可你看起来还没有到达舞象呀。”

    温琼衣的容颜看起来真的太嫩了，这也就是温琼衣一直要隐藏自己真正容易的原因之一。

    “那小怡你打算什么时候离开这里呀。”白楼问着，心里忍不住有些羡慕的想。

    以小一这般出色的容颜，他若是嫁人的话，肯定不缺优秀的吧。

    嫉妒倒是没有，更多的是羡慕。

    毕竟在这小黄管理，他的容貌太过于简单单调了。

    属于那种一眼扫去，下一秒就能忘了的。

    燕初渺还没有回答他的问题，便有一名中年男子走了过来。

    这男子身上穿着颜色鲜艳的衣裳，脸上抹着较浓的妆容。

    大概是看多了，之前位面的人，看到这样的模样，燕初了稍微有点不适应。

    但他并没有表露出来。

    中年男子是朝着他们而来的，更准确的说是燕初渺。

    他的目光就一直落在她的身上，不曾去看他旁边的白楼。

    “小一，听白楼说你身体不舒服是什么情况？要不要叫个大夫过来看一下？”中年男子说话的语气颇为热络。

    这让白楼有点惊讶，但很快就想明白了。

    毕竟小一这张脸真的太出色了，仟叔应该是有了想让小一接客，当楼里摇钱树的心思。

    只是楼里有明确的规定。

    非本人自愿，任何人不得强迫。

    这也就是他可以在楼里安稳生活好几年的原因。

    他的容貌虽然不是特别出色，但稍微打扮一番，不是不可以接客。

    只是他并不愿意如此，选择了最累最脏的活，楼里也没有人强迫他。

    在想明白这一点之后，白楼心里有点担忧了。

    他心里并不希望小一走上那条路，可不得不否认，小一这张容颜，若是真的走上去了那真的可以是一辈子，不愁吃穿什么都不用做了。

    就在他心里纠结的这个空档，仟叔关心的话语也说完了。

    到了未了，他语重心长地说。

    “小一，你若是改变主意了，可以随时来仟叔这里找仟叔，你这孩子，有这么一副漂亮的容貌可不能浪费了。”

    燕初渺也听懂了他的言外之意。

    她微微默了一下还是点头。

    “仟叔，我知道了。”

    见此，中年男子也就是仟叔直接走了。

    —

    当天楼里并没有多少人，温琼衣的身份可以说是这里面的小厮，

    晚上自然是和其他小厮挤在一间房间里。

    基本上是四个小厮一个房间。

    那正好多出了一个，成了最后进来的温琼衣居住的地方。

    夜里休息了一晚，第二日天未亮，燕初渺便醒来了。

    这个点所有的小厮都该忙碌了。

    燕初渺刚走出房间，又有人走了过来。

    “小一，仟叔那边叫你过去一趟。”

    燕初渺微微点头，然后往那边去了。

    仟叔人站在大堂里等着。

    这个时候天还未彻底亮了，楼里很是清静。

    仟叔看到他立马说。

    “今天你别的事情不用做，就待在三楼甲字号候着就行了，到时候一切听楼主的吩咐行事。

