    午饭吃的是白菜炖猪肉，红烧鲤鱼，梅菜扣肉，白菜炒鸡蛋，外加两份青菜。

    除却没有出来的林玉珠，由着林大嫂送了饭菜进去，其他人都是围着吃饭的。

    这些菜都是林玉娆做的，林彩云便好生夸赞了一番，夸得她脸颊通红通红。

    等到吃过饭，又坐了会子，赵三河就赶车来接人了。

    林彩云给林高氏披好大氅，催促道，“娘，您快进去吧！外头冷，我们这就回去了，你好生照顾自己，要是有个什么事儿，记得给我们送信，我们过来也方便。”

    “好好好，你们路上仔细些。”林高氏却没进去，就要目送着她们离去。

    而赵宛舒离开前，走到了林玉娆的身边，轻声道，“阿娆姐，什么时候你想好了，你就什么时候来找我吧！我先走了！”

    她莫名其妙的这番话，让林大嫂忍不住看了眼林玉娆，心里也有些犯嘀咕。

    但也晓得这场合不好问出来。

    等到马车走了后，林大嫂这才板着脸问道，“阿娆，阿宛方才是什么意思？”

    她觉得赵宛舒该不会是想帮衬二房吧？

    她可是知道林玉娆上次能够卖那个布偶，可就是赵宛舒给她的意见，该不会又给了她什么能赚钱的点子吧？

    “没有……”林玉娆面色淡淡。

    她不会说出来赵宛舒开店想请她的事儿，那不是给赵宛舒招祸吗？

    林大嫂：“阿娆，我们可都是一家人，前头娘说什么，我可是半句没反驳。但是你今后既是要当成男孩儿养，那这心可都得放在家里，可别生了外心。”

    “但凡得了个什么好处，可别顾着自己一个，你不想想我们，也总得想想你爷奶的……”

    “大嫂你什么意思？”林二嫂听不得她这话里的深意。

    “我……”

    “好了，别吵了。”林高氏呵止了两人，她刮了眼挑事的林大嫂，“你管天管地，怎么不好生管管你女儿！整天眼里只有好处好处，你也是个人，你怎么不去想着赚钱讨好处，就眼里盯着别人的一亩三分地，出息的你！”

    林大嫂瘪了瘪嘴：“我，我这不是……没那本事吗？”

    “那就做好你的本分，别成日里肖想那些有的没的。”林高氏也不乐意看林大嫂这市侩模样，“你不嫌丢人，可也得想想你下头几个孩子！他们没脸，你倒是还开心上了！”

    说完，她也懒得理会林大嫂，转身进了屋。

    她今儿个闹腾了半天，这会儿头疼得厉害，得去躺着歇息会。

    林大嫂见得林高氏偏心二房，心里也是又气又苦，跺着脚跑回房去了。

    林二嫂拉着林玉娆也回了房，她小心关好了门，这才走回来，叹了口气，牵着林玉娆坐下，“阿娆……”

    林玉娆却先开了口，她踟蹰了下，说道：“娘，我有话与你说。”

    “什么事？”林二嫂愣了愣，“你说。”

    林玉娆舔了舔唇角，她左思右想，还是把方才赵宛舒的提议，跟她娘提了嘴。

    “……娘，我心里是没底的。虽然，我是识得几个字的，但是我算术也不精，又不会那些与人打交道的事儿，我，我虽然知道阿宛是想提拉我一把，但是，我这心里却很是慌张。”

    “娘，我不知道，我该怎么办才好！”

    林二嫂没想到赵宛舒竟是会提这样的好事，但她也没贸贸然地让林玉娆应下来，而是开始说起旁的。

    “阿娆，咱家一笔写不出两个林字，你别怪你奶偏袒了，今儿个你奶是顾着咱家的，恐怕你大伯娘那边都恨死你奶偏心了。你回头，记得去跟你奶悄悄磕个头，谢谢你奶！”

    她今儿个闹腾那么大，就是不想高高拿起，轻轻放下，但却没想到会有这样的好效果。

    可见，婆婆心里是真的有谱的。

    林玉娆怔忪了下，乖巧地点头，“我晓得。奶奶是为了我好的，一家人总是关着门来吵架的，为了弟弟，我总是会忍着的。”

    她的话，让林二嫂有些难受，她抬手摸了摸她的脑袋，“你这孩子，自小就懂事。方才，我与你姑姑商量过了，这事儿便是澄清也是很难。”

    “所以，你姑姑的意思是，你若是离开了村子，或许是个好事，今后出去历练历练，一来也见些世面，二来人的记性都是有限的，等时间长了，自然就忘了这茬了。”

    “再说，只说你是宫寒，家里刚巧可以提，给你寻个好大夫，帮你好生调理调理，总是能够堵住人的嘴的。”

    “我本意是想让你去你姑父家住一阵子的，你也能散散心……却不曾料到，阿宛这孩子竟是……只是做生意，到底是抛头露面的事儿，时间长了，难免让人说三道四，今后与你的婚事也有碍。”

    “你是怎么想的？可想去？”林二嫂认真问道。

    林玉娆垂着眉眼，思索了一阵，老老实实地回答，“其实，我开始只觉得荒唐和震惊。特别是阿宛说那布偶生意，本来好说歹说能赚个几十两，但我却只赚了五两银子就飘了，可见我不是做生意那块料。”

    “只是，阿宛一心为我，我晓得她是想锻炼我，也是信任我。我……我也想试试看。就是怕对不起阿宛的一片信任！”

    林二嫂听着，却是忍不住叹息，“生意哪里是那么好做的。你又不懂医……到时候若是出了事……”

    虽然知道赵宛舒是为了阿娆，但她却不想让女儿去做这些让人诟病的事情。

    “娘，没有什么事儿是顺顺当当的。”林玉娆语气坚定，“婚事的事儿，我已经不想了。我想或许去跟着阿宛学习学习，至少不会比现在更糟糕了！”

    “可是……”林二嫂喃喃道，“哪里有女儿家不成亲的！”

    造孽啊！都是大房造的这些孽！

    与此同时，林彩云也与赵宛舒聊起了同样的话题，赵宛舒也把想让林玉娆过来帮忙的话说了。

    能够帮衬侄女，林彩云自然是高兴的，只是……

    “阿娆又不懂医，你让她去当个掌柜？是不是不太妥当？”

    赵宛舒托着下巴慢悠悠道，“又不是上来就当掌柜，总是可以慢慢学的，娘，你别担心，我是瞧着阿娆心思很正才有此提议。比起其他的，三观端正可比什么都重要！”

    林彩云闻言，颔首：“可不是，哪里像像阿珠……罢了罢了，左右你愿意就成。”

    她是知道赵宛舒阿宛主意正，做什么事儿都有她的理由。

    她也不操心这个，她家里还有两个小的要照顾呢！

    赵宛舒翘了翘唇角。

    她娘就是这点好，不对着儿女的事儿胡乱指手画脚，凡事都尊重他们的想法。

    她眯了眯眼儿，她有预感，林玉娆会来找她的！

    她寻林玉娆是经过深思熟虑的，虽然林玉娆单纯，又什么经验都没有，但是她肯努力肯上进，而且也听话明理，这样的人相处起来也很舒服。

    比起老奸巨猾，有着自己心思的，她更愿意用林玉娆这种单纯的人。

    果然没过两日，林玉娆就背着包袱上门来寻赵宛舒了，她腼腆道，“阿宛，我什么都不会，真的能做好吗？”

    赵宛舒微笑，“那就学。今日开始，你上午与我背店铺的药丸对应的病症，还有辨认药草，下午你去跟钱叔学算术和为人处世。”

    这次药铺里，她决定请个坐堂的大夫，也不一定要给人看病，却必须得知道看病下药，看得懂药方子，所以她托了范大夫去帮她寻。

    然后还把钱图的儿子提去药铺当学徒，平日里也带在身边指点，钱图很是高兴，也尽心尽力地教林玉娆。

    钱图虽然下人们都说，赵宛舒开了新店要寻掌柜，指不定会让他去，哪里料到会半路寻个姑娘去顶替，他家人也替他打抱不平。

    他在府中办事，向来是进退有度的，就该得个更好的活计才是。

    但钱图却没有被影响，他看得比旁人都远，赵家绝不仅仅只会有今日的成就，不说小姐的能耐，附中几个少爷可都不是省油的灯，但凡有个出息的，这小小的村落镇子是关不住他们的。

    届时，他一个管家也不会被外头的管事掌柜差。

    再来，赵宛舒摆明是想好生用他儿子，进了药铺学习，不管是医术还是管理药铺，耳濡目染之后，但凡出挑，以后再有更好的地方开店铺，难道还会少了他儿子的？

    不过是个小小的镇上，他还不一定看得上呢！

    所以，钱图不准家人乱说，更加谨慎办事。

    林玉娆学得很是艰难，可以说，现在的学习力度不比寒窗苦读简单多少，她每日里起得早睡得晚，几乎日日都是捧着书本的，但她却觉得很是踏实。

    没有足够的天赋，她就拿出足够的毅力，一点点的去记去背。

    就是钱图都不禁感慨，但凡自家的闺女有这等毅力，也不会落到现在还是府中的一个小丫鬟，指不定也能在小姐跟前露个脸！

    故而，在指点上也越发认真了。

    而很快，萧承煜这边就传来了消息，柳庆云已经到了百花镇了。

