    但她也只是猜测，结果究竟如何还需要时间来验证。“惊影，待我们到了藜城县，三日之内我希望看到关于温晴的详细资料！”但愿，一切都不是她想的那样……

    “是，小姐。”惊影道。

    旦日。

    湛蓝苍穹之上悬着灼灼骄阳，形状各异的云朵肆意舒张，阳光穿透云层映出的霞光似夕阳印染的血色天空。

    云倾岫算着皇上快要下早朝的时间出的门，到了皇宫刚巧迎面碰上身着朝服的云萧然。

    “已经同陛下说了，你且去吧。”云萧然满眼宠溺。

    “谢谢爹。”云倾岫愉快地回答。

    便有一公公前来领路，云倾岫端庄优雅地紧随其后。两人沿着用鹅卵石铺的小路绕了不久方才到金銮殿。

    皇上一身龙袍，坐在龙椅上批阅着奏折，见她来了便笑了笑道:“坐。”

    云倾岫坐下，仔细打量着皇上的面容，发觉那本该红润的面容现在有着病态的苍白，本该遒劲的挥毫力度现在却略显无力。

    病还未入膏肓，却难治。这便是她得出的结论。皇上见她盯着自己看竟也不恼，却只问:“有什么事吗？”

    云倾岫颔首，清丽之中透露着些许锐利的容颜绽着比百花争妍更美的笑:“有的陛下。统共两件事。第一件便是臣女想请陛下恩准臣女到藜城县探查情况并解决传染疾病的问题。”

    皇上眸中蔓延出一丝好奇:“那疫病爆发之地所有人唯恐避之不及，唯你却截然相反，何故?”

    云倾岫柔声道:“医者仁心。”

    皇上更加惊奇:“你学过医术?忠义侯倒是从未提起呢。”

    “这是臣女离开侯府三年背着爹爹学的，出门在外难免生病，小伤小病自己治起来顺手些。”云倾岫回答。

    三年前云倾岫去灵医谷，侯爷怕有人打扰，对外宣称的是她厌倦了京都浮华，到乡下体验普通生活。所以随她如何编纂，别人也不知道对错。

    皇上点头:“可那疫病非小打小闹，朕也不愿看你去送死。”

    云倾岫摇头:“臣女不会有事。相反，藜城县的事情到底是天灾还是认为，到底是谋杀还是陷害臣女都会一一弄明白，还望陛下不偏袒任何人。”

    皇上听出来她言语的意思，微微皱了眉:“若真是有人刻意为之残害朕的百姓，无论是谁朕都不会放过。”

    云倾岫眼底漫着一丝惊喜:“那陛下便是同意了！君无戏言，陛下不能反悔！”

    皇上失笑:“不悔。”

    云倾岫在心中默叹。容景熙也只是遗传了皇上的好皮囊而已，却是被皇后教坏了。

    皇上又问:“那另一件事呢？”

    云倾岫难得凝重起来沉声道:“陛下，这只能算是一个忠告，而且……臣女不知当讲不当讲。”

    皇上看出了她的犹豫，便道：“你直说便是，无论说什么，朕都恕你无罪。”

    云倾岫浅笑：“柳眉妆奁不留痕，打鸟莫惊狩猎人。陛下，愿臣女回京之时，陛下圣体已安。臣女告退。”说着，她起身行礼，缓缓退下。

    待她离开，皇上脸上的温和瞬间消退殆尽，眸中充斥着阴鸷之色，双手紧紧抓住龙椅把手。

    民间有毒‘不留痕’，先入肺腑后侵髓，年过五载无药医，查无踪影追无痕。

    简短的话语却让他瞬间捕捉到近段身体异常的问题所在，甚至锁定了人。

    虽然云倾岫的话不能完全信任，但宁可信其有，不能信其无。皇上闭着双眼，手中转动着串珠，冷冷吩咐道：“来人，彻查柳贵妃……”

    云倾岫走出金銮殿，心情格外舒畅。只要皇上命人在暗中彻查，待结果水落石出，容景熙将会失去最大的臂膀。想一想都是大快人心！殷红朱唇勾起魅惑的弧度。

    “小姐，我们现在?……”惊鸿问。

    “备马车，即刻出发。”云倾岫语气寒冷，眸光无情。

    “什么？连侯府都不回吗？不需要给侯爷说一声吗?”惊鸿有些不解，用得着这般着急吗？

    “不用。”依旧是简单的两个字，没有任何解释的意思。

    倒是惊影看着一脸白痴的惊鸿道:“你傻呀，这病传染得那般厉害要是晚了小姐去了还有何意义？别忘了咱可是有任务的，那边人都死了消息还打探得出来吗！”

    惊鸿这才恍然大悟:“哦！”

    惊影瞥了她一眼道:“跟了小姐这么久，怎么还变笨了？”

    惊鸿驳斥道:“不是的，是你变聪明了！”

    惊影有些无语:“那我谢谢你夸奖?”

    没想到惊鸿居然一本正经地点点头:“不客气。”

    与此同时，摄政王府。

    桃花绽放在枝头，粉红的花瓣随着温风摇曳，有的则纷纷扬扬落下，衬得女子娇俏可人。

    柳如霜攥住一封信红着脸道：“可否让我进去送给你们家王爷？”

    墨柒冷着脸不语。墨轩则笑道:“柳姑娘，我家王爷忙得很，不如我帮你转交?”

    柳如霜纠结了一会儿才道:“那好吧，请您一定要让王爷看到。”

    看到墨轩点头，柳如霜才离开。待柳如霜走远，墨轩直接拆开信封兴奋道:“‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。’哎呀，墨柒，这是那柳如霜送的第几十封情书了？咱家王爷居然丝毫不为所动……”

    墨柒听得心烦:“闭嘴！赶紧扔了，那柳如霜什么货色，也敢肖想王爷，再说王爷对她的态度还不够明显吗，她还一次次来……”

    墨轩一边处理信封一边小声嘀咕:“也不知何方妖孽才能收了我家王爷……”

    “你说什么？”一道冷酷霸道蕴着危险气息的声音冷不丁在墨轩身后响起。

    “啊！”墨轩惊叫一声，慌忙把信封藏在身后，“王……王爷没什么……”

    容昭华冷冷扫了他一眼:“嗯。本王要出去一段时间。”

    墨轩神色微变:“王爷，您这是要去哪儿啊……”

    “本王去哪里需要同你报备？”容昭华不悦道。

    墨轩硬着头皮试探：“那送来的折子王爷您还没有……”

    “推了。”留下一句话，容昭华便走了。

    墨轩想抓狂，推了?让他一个小小侍卫推了皇上的安排！那跟杀了他有何区别！然而墨轩只敢在心里抱怨，还是听话又积极地去处理那堆积如山的政务了……

