    将卢国康送出门后，刘敏、顾盼盼和黄易便没有那么拘谨了，方才班主任在场，他们三个基本不敢吭声，像是怕说错什么话，被班主任抓住把柄一样。

    班主任一走，刘敏的手立马搭在林紫肩上，“林紫，我一直以为你平时过得很好，没想到你这么惨，不过没关系，以后有我们在，我们会好好对你的。”

    林紫没好气的看了她一眼，将她的手从自己肩上拉下来，“得了吧，你不欺负我，已经是很好的了。”

    “我哪有欺负你啊？”刘敏眼珠子转了转，这个罪名她可不认，忽而她又道，“班主任说这事交给他，让我们不要管了，那我们还……以牙还牙吗？”

    白子玉说道，“错了，林紫说这叫礼尚往来。”

    刘敏默默翻了个白眼，“我以后都不能正视这个词了。”

    林紫拍了拍她的头，“你要是犹豫，就不要掺和进来。我要强调一点，你们自己要考虑好要不要跟着我，别等以后哪一天说是我教坏了你们。”

    顾盼盼道，“阿紫，不管你做什么，我都支持的。”

    刘敏撇了撇嘴，“顾盼盼都有这种觉悟，我肯定不退缩啊，必须得算我一份！”

    白子玉，“我没问题。”

    黄易，“我也没问题。”

    林紫点点头，“明早按计划行事。”

    “阿紫，你没什么事我就我放心，我先回家给我爸和奶奶做饭了。”顾盼盼说道。

    林紫唇瓣上扬，眼含笑意，“好，盼盼快先回家吧。”

    顾盼盼闻言，跟大家打了招呼便走了。

    林紫看着余下的三人，说道，“你们就留下来，在我家吃过晚饭再回去吧。”

    “我也得先走了，我家人应该在外面大路等我很久了，再看不见我，得到处找我了。”白子玉道。

    白子玉跟家人住在城里，他到北城东江中学念书，乃是因小时候跟着爷爷奶奶在乡下生活，而且他的户口也在乡下，才到这里的。

    但每天他家里都会有人负责送他上下学，还是开的四轮，不过从来没开到学校门口，而是在天堂村村口的大路停下，剩下的那点路需要他自己走。

    这都是白子玉自己要求的，他担心车开到校门口会引起骚动，毕竟这里的学生基本上都是附近村子的人，应该没见过有轿车作为上下学的专车接送。

    “好，那你先回去吧，明天见。”林紫说着，转而向另外两个人道，“那你们两个总可以留下了吧？”

    黄易说道，“林紫，我是很想留下吃饭的，可我们下课就直接过来了，没有跟家里打过招呼，太晚回家不好，还是下次吧。”

    刘敏也说道，“说的也是，我爸我妈又不知道我是来了你们家，我想留也不敢留啊，不见我回去，他们肯定会着急的。”

    林紫呼了一口气，“行吧，是我考虑不周了，你们都回去吧，我就不留你们了。等下次，你们提前跟家里说好，或者叫同村的同学帮忙转达一声，再来我家吃饭。”

    林紫把同学都送走了，便看见母亲张月华带着两个弟弟回来。

    林子明看见姐姐站在门外，撒开腿跑回来，“阿姐，刚才那几个人是谁啊？”

    林紫笑着揉了揉小弟的脑袋，“他们都是我的同学，见我下午请假没去上课，就来看看我。”

    张月华此时和林子墨也走了回来，道，“阿紫，你同学来了，你怎么也不留他们吃晚饭再走？”

    “妈，我留了，可他们没跟家里打过招呼，不敢久留，怕家里人担心。”

    张月华，“同学那么关心你，改天把他们到家里来，我们好好招待他们。”

    “好。”林紫郑重应下，走到母亲身后，给她捏肩，“我们现在呢，也要去做饭了，不然大伯娘和书青回来就该饿肚子了。”

    晚上，钟小芳急急忙忙走到林家。

    她从林记拌粉店下班回来，听公公说了白日的事情，就想往林家跑一趟了，可公公和儿子杨一帆都在家，她还要给他们做晚饭，便将心急藏着，一直等到晚饭结束，洗好碗筷才来。

    一到林家，看见林紫，她便道歉，“阿紫，我替我母亲给你说声对不起，我也要跟你说声对不起，是我妹注意好母亲，连她的心思都不知道，给你和月华姐添麻烦了。她离开这里，回我爸那里后，我以为她不会再有什么行动的，我怎么都没想到，她能把手伸得那么长。”

    “钟阿姨，这件事跟你没关系，你不用说对不起的。”林紫明白钟小芳和她的母亲秦香不是一类人，所以在之前秦香那般态度之后，她还愿意接近钟小芳，还让她到店铺帮忙。

    爱屋及乌，可不喜欢一个人，却没有必要连她的家人和她的东西都讨厌，应该就事论事。

    “小芳，你母亲是你母亲，你是你，我们不会把你妈做的事算在你这里，你真的不用这个样子的。”张月华也是个明白人，她跟钟小芳都是嫁到天堂村的，在村里相处了这么些年，知晓她是个善良的人，和她那个母亲是不同的。

    范玉兰也道，“可不是吗，你妈做的事是她糊涂，哪能算在你头上？要道歉也是她道歉，你替她道歉个什么劲儿。”

    她说完话，屋内瞬间安静下来，静得可以依稀听见外面微风吹拂的声音。

    她反应过来，用手拍了拍自己的嘴巴，“小芳，我这个人不会说话，刚说错话了，你别跟我一般见识啊。我就是想说，你没有必要道歉的，我们都知道你的好。”

    钟小芳摇摇头，“玉兰姐，你没说错，是我妈做错了，可她毕竟是我妈。”

    “有个词叫啥来着，就是说一个人做错了事情，跟他的家人没有关系。”范玉兰想跟钟小芳说不要在意这件事，却不懂怎么去说。

    林紫低眉忍笑，“是祸不及家人。”

    “对，对，对，就是这个词。”范玉兰肯定到。

    林紫道，“钟阿姨，您是担心您母亲吧？”

    换作任何一个人，自己的母亲被警察带走了，岂有不担心的道理？

