    眼前是那个女人的身影在晃。

    还没到家里，温雪就软绵绵地栽倒在蒋骁怀中，她明明没喝多少酒。

    蒋骁没醉，他几乎没怎么喝。

    他替温雪洗澡、穿衣服，又抱着她躺在床上，搂紧她，生怕她跑走。

    他很怕。

    温雪迷迷糊糊，但潜意识里还是抓住了蒋骁的手，好像喝醉了，又好像酒已经醒：“骁哥……骁哥……”

    “我在。”蒋骁扣住她的手指头，“我在这里。”

    “我没有要离开你。”

    “我知道。”蒋骁懂，“有什么话等你清醒后我们再说，我欠你一个解释。”

    蒋骁有前女友的事，温雪知道，但不是他亲口说的，是从温录那里得知的。

    所以……既然他早就不在乎，他有什么不好当面跟她解释的呢？

    “骁哥……我是那个要跟你过一辈子的人吗？”

    “除了你，我谁也不要。”

    温雪没睁眼，只软绵绵地靠着他，嘴巴撅着：“那我是你最爱的人吗？”

    “当然，在这个世上，你是我唯一爱着的人了，也将是我唯一的亲人。”

    “那你有多爱我啊。”

    “没有你，我就不想活，这个够吗？”蒋骁其实也不太懂得表达，他一紧张就会忘记组织语言，但没有她的话……他的生活就像是一潭死水，不起波澜，所有品尝过的乐趣、幸福都将消失。

    女人大多是需要哄的。

    蒋骁紧紧搂着她，在她的脸颊亲着：“阿雪，我爱你，我想保护你、爱惜你，给我这个机会好吗？不要离开我。”

    “没有离开你……”温雪嘟哝，像个孩子一样撒娇，“我困了，我要睡觉了。”

    “好，睡吧，我抱着你。”

    温雪这才没有继续说话。

    蒋骁一夜没敢撒手，他怕他一松手，她第二天就跑了。

    他真得好怕。

    这些年，他哪里这样爱过一个人，爱到什么都可以丢，唯独不能把她丢掉。

    ……

    温雪安安稳稳睡了一夜。

    第二天早上起来时，蒋骁已经做好早餐：“我试着包了小馄饨，又按照安城的饮食习惯给你做了调料，你吃吃看。”

    温雪在餐桌边坐下，碗里冒着热气。

    她尝了一口，很好吃。

    “你吃过早餐了吗？”她抬起水汪汪的眸子。

    “嗯，吃过了。”蒋骁很认真地坐在她的对面，目不转睛看向她，“阿雪，听我解释吗？昨天那个女人的事。”

    “你说吧。”

    “她是我前女友，可我已经不记得她，或者说，我真得连她长什么样都记不太清。而且她昨晚上的话，很多是编的，我和她在一块时间不长，只有几个月，几个月后她就跟一个厂老板走了，当了小三。”

    “那你知道我昨晚上气什么吗？”温雪吃着小馄饨，温吞吞道。

    “什么？”蒋骁一向迟钝。

    “气你太过绅士，你明明可以把她骂走，你为什么不骂？非要我来做主吗？这样以后要是还遇到这些女人，是不是都得我出头呢？我不要，会很累。”温雪素来被家里呵护惯了，她不愿意做一个歇斯底里的姑娘。

