    快来，救我！

    秦羽眼眸中传出的深意，瞬间令一旁的神王们愣住了。

    好家伙，刚才不是装逼装的牛皮哄哄的吗？

    这转瞬间就破防了？

    “咳咳，堂堂神王，就让我来领教一下吧！”

    一位神王出手，瞬间接下了周霍的攻击。

    身影一动之间，挡在了秦羽的面前。

    “哼，是你，你居然也投靠了他？”

    另一边的周霍，看着眼前的男子，神色间多了几分凝重之色。

    “呵呵，我神的荣光照耀天地，若是圣皇得见，必然与我一样！”

    文人模样的男子轻笑着，对于周霍的话语，丝毫不以为意。

    他本来就是神王境界！

    只是当接触到了秦羽的祭祀之语之后，他惊呆了。

    那伟岸的身影，几乎让他心神失守。

    仅仅一眼，身为神王的他，仿佛就是蝼蚁一般的渺小。

    这般情况下，他如何能不投靠秦羽。

    更何况，祭祀之语下，他的实力飞速提升着。

    现在的实力，可以说绝对碾压这周霍。

    “神？我看你真的是疯了！”

    身为天尊之后，他自然知道的更多。

    这个世界，真正的神，可不是这秦羽可以接触到的。

    “你没见过，你不懂！”

    文人男子摇了摇头，一挥手，一道玉简飞入对方手中。

    虽然他碾压了对方。

    到他距离天尊还有一定的距离。

    这周霍的身后，站着一位天尊。

    真的下死手，怕是到时候就要和天尊对上了。

    在他看来，这是万不得已的一步。

    虽然秦羽还有祭祀大典没有举行，到没有见过，他也没法保证。

    那祭祀大典，真的可以抗住天尊的报复。

    所以，在他看来，若是祭祀之语，可以把周霍搞定，那最好不过。

    两个小辈之间的矛盾，搞定了周霍，其余的都好说！

    “这个，你拿去看看吧，或许会改变你的想法！”

    文人男子口中道了一句，随后就站在了秦羽的身后，不再言语。

    “呵呵，你不要以为区区神王，就敢动我周家！”

    周霍接过玉简，还在疑惑。

    其身后的周显却是嚣张无比的叫嚣了起来。

    生下来就高高在上的他，上面更是有天尊罩着。

    哪怕秦羽这边有不少神王，周显也丝毫不怕。

    神王又如何，在天尊的面前，就是蝼蚁！

    而面对周显的叫嚣，秦羽嘴角冷笑着，丝毫没有回应。

    他现在也想看看，这周霍，如果看了祭祀之语会如何。

    是继续包庇自己的儿子，还是？

    心里如此想着，秦羽等人注视着周霍。

    “哼，我倒要看看！”

    一声冷喝，周霍有恃无恐的捏碎了玉简，瞬间祭祀之语的信息涌入脑海。

    身后有天尊撑腰，周霍底气十足。

    他堂堂圣皇，在如此众多的生灵注视之下，如果连区区一段祭祀之语都怕。

    那让他日后还如何在神界立足！

    想到这里，周霍口中念诵起了祭祀之语，脸上的神色带着几分不屑。

    他要等一会念诵完，狠狠的嘲讽一番对面。

    只是想法很好，却无法实现。

    当祭祀之语落下，周霍直接神色一凝，愣在了原地。

    脑海之中，一道伟岸的身影投下了目光。

    下一刻，周霍体内的气息开始暴增了起来。

    突然爆发的气息，令的雷罚城的众人皆是一愣，随后面色一喜。

    “哈哈，秦羽，看到了没，我爹的实力又增强了，这就是我们彼此之间的出生差距！”

    看着自家老爹实力暴增，还是临阵突破，周显显得十分喜悦。

    如此的好事，发生在这种危急关头，说明了什么！

    说明了他们这些人，天生高贵，突破修为就和吃饭喝水一般容易。

    想到这，周显越发高傲的看向了秦羽。

    区区一个凡人，还想逆天？

    做梦去吧！

    他们周家就是这天！

    “啪！”

    就在这时，一只厚重的大手拍了过来，直接把周显拍晕了。

    一掌之力，拍的周显眼冒金星，头晕眼花。

    勉强的支撑着，回过头去，就见自家老爹正对自己怒目而视！

    “爹，你打我？”

    周显傻眼了，自家的老爹居然打他？

    “哼，你这不孝子，谁允许你和你秦叔叔这么说话的！”

    一声冷喝，周霍又补了一手，拍的周显顿时找不到北了。

    同时，周显整个人都是彻底的蒙圈了。

    自家老爹这是怎么了？

    还有，那个秦叔叔是什么玩意？

    “秦小友，逆子多有得罪，我代他在这里赔罪了！”

    此刻的周霍，额头之上汗水直流。

    修为虽然突破了，但他却没有半分的高兴。

    反而是极度惶恐了起来！

    见过了神灵，他算是明白，秦羽手下，为何那么多神王追随了！

    那尊存在，真的是超越天尊的神！

    “不用，既然你已经信奉我神，就退到一边吧！”

    挥了挥手，看着周霍这般，秦羽口中轻道。

    一双眼眸却是看向了此刻蒙圈中的周显。

    若是赔罪有用，还需要这沙包一样大的拳头干什么！

    “这………”

    “哼，秦羽，无论你做了什么，我爹都不会听你的！”

    周霍还没开口，周显就是已经义正言辞的回应道。

    他可是从小在周霍身下长大的，自家爹爹，是万万不可能舍弃他的。

    毕竟，他可是对方的亲身儿子！

    “今天你只要敢动我一根手指，他日我爹必定带上老祖让你生不如死！”

    已经被秦羽步步毕竟，周显却没有半分的畏惧，甚至口中还在叫嚣着。

    如此的一幕，看的上方的周霍很是犹豫。

    一边是祭祀的神灵，自己未来的天尊可期！

    一边是自己的宝贝儿子，虽然嚣张了点，但是亲身的。

    “爹，你怎么还在看戏，难道你真想和秦羽讲和？”

    “可是我上次下界，可是听了你的意见的！”

    这边周霍还在犹豫不决，下方的周显有点急了，口中急忙而道。

    只是其话语刚说完，周霍直接果断闪到一旁了。

    “逆子，老子没你这个儿子，我只让你下去，没让你杀人！”

    周霍口中怒声呵斥着，看着周显的目光也是变的凌厉了起来。

    这丫的，简直坑爹呢！

    辛亏他反应快，甩锅丢的快！

