    “张大仙，这个酉时是在几点钟啊？”

    潘凤不懂这些，很着急的问道。

    他现在急着想要把这件事给解决好。

    不早点处理好，他的心就一直选择。

    “要到傍晚五点多才行。”

    张铁森故意在拖延时间。

    时间越久，潘凤就会越着急，对他而言就越有利。

    “要这么久啊？”

    潘凤急不可耐的说道。

    现在才是中午时分，到张铁森所说的时辰还有很久很久。

    这段时间对他而言，可没那么好熬。

    “潘总，这个我也没办法，要是不等到吉时的话，时间处理不好，结果可是很严重的。”

    张铁森确有其事的样子说道。

    见张铁森把事情说的这么严重，潘凤满脸惊骇之色。

    就目前的情况，他知道确实很严峻，现在除了相信张铁森，他也没有任何其他的办法。

    “那，张神医，我还有点其他的事，我先去处理一下，这里就交给你了。”

    潘凤说着就准备要走了。

    既然这个时间他无法改变，就只能想着早点离开这个诡异的地方。

    “潘总，那可不行啊。”

    张铁森一把把他给拉住了，很严肃的说道：“这个诅咒的人可是你，你要是不在场的话，我们能有什么办法。”

    张铁森做了那么多，就是趁现在这个机会，跟他谈谈开发权的事情，怎么可能让他就这么走了。

    “这……”潘凤犹犹豫豫的样子看着张铁森。

    他思索了片刻，最后还是咬了咬牙决定留下来。

    毕竟这可是关乎他自己的人生安全。

    “潘总，这要是让你感觉到害怕的话，那咱们先去那边等着吧，到时间了再来处理这边的事情。”

    张铁森指了指不远处的工棚说道。

    潘凤现在又走不了，只能听张铁森的安排。

    一行人来到了工棚里等候。

    见潘凤满脸紧张的样子，张铁森给了他一个安心的笑容说道：“潘总，其实你也不用那么害怕，只要你等下听我的，我保证你平安无事。”

    潘凤点了点头，抹了一把冷汗。

    “潘总，我一个私人的问题一直挺好奇，能问问你吗？”

    张铁森还是很客气的问道。

    “张大仙好奇什么呢？

    说来听听。”

    潘凤也他的这个问题勾起了好奇心。

    张铁森并没有急着谈关于开发权的事情，想要把话题想打开。

    “听说你以前在大西北已经做的很好了，为什么突然要回来了呢？”

    张铁森从容的问道。

    关于这个问题，已经有不少的人问过潘凤了。

    所以潘凤面对这个问题早就游刃有余了。

    而且他回答的也很官方，无非就是说想要落叶归根，回到家乡来之类的话。

    接着，张铁森以一个晚辈的身份，向潘凤请教了一些生意经。

    通过一番谈话之后，张铁森觉得他的回答都很官方，没有任何的破绽。

    当然，张铁森关心的可不是这些，只是慢慢把话题引到开发权上面。

    交谈一番后，他发现潘凤的心情似乎不错，之前的紧张已经完全没有了。

    “潘总，我还想问一下，关于山福飞机场的开发权，是握在你的手中对吗？”

    张铁森见时机成熟了，直接问道。

    谈及这个话题，潘凤的脸稍微有些变化。

    “你问这个做什么？”

    潘凤不答反问道。

    张铁森淡淡笑了笑，回答道：“不瞒你说，我的家乡就在山福村，而这个开发权我一直想要拿到手，只是中间出了一些变故，现在落在你的手中了。”

    “哦？

    原来是这样。”

    潘凤一副恍然大悟的样子说道。

    张铁森点了点头说道：“潘总，我有个不情之请，这个开发权你能卖给我吗？”

    潘凤的脸色立马凝重了起来，现在似乎有点明白了，张铁森一直把话题往开发权上面引。

    “张大仙，这就是你开始的目的吧？”

    潘凤一脸严肃的望着张铁森问道。

    张铁森也不否认，直接就承认了。

    潘凤突然冷笑了一声，说道：“张大仙，刚刚那些该不会是你故弄玄虚，为得就是想要达到你的这个目的吧？”

    通过个个的交谈，他也发现了张铁森是个不简单的人。

    现在对他产生了很大的怀疑。

    “潘总，我是想要开发权没错，不过那些不是我在故弄玄虚。”

    张铁森指着外面的工人说道：“这个地方确实很诡异，昨天的柱子当着大家的面倒了，这些他们可都是亲眼看见的。”

    潘凤的目光转到了那个助理还有那些工人身上。

    不等他开口，那个助理还有工人就把昨天亲眼所见的事情都给说了一遍。

    “张大仙，就算你今天帮我解决了这里的麻烦，可是你管我要开发权，这个代价对我来讲也太大了吧。”

    潘凤用异样的目光看着张铁森说道。

    他觉得张铁森这简直就是跟自己狮子大开口。

    “潘总，你误会了，我刚刚说的是买，不是让你白送给我。”

    张铁森顿了顿，接着说道：“因为这个对我来讲有特殊的意义，哪怕你比之前买的价格高一点点，只要你愿意卖给我，我都可以接受的。”

    潘凤皱了皱眉头，似乎有了另外的打算。

    “既然你都把话说到这份上了，我要是还不答应的话，那也太不近人情了，只要你把今天的事先帮我处理好，明天我就把开发权卖给你，我也想交你这个朋友。”

    潘凤很豪爽的说道。

    张铁森也没想到事情能进行的这么顺利，心里别提有多高兴了。

    “潘总，那就先谢谢你能割爱了。”

    张铁森笑容满面的握住了潘凤的手。

    潘凤也露出了笑容，眼神闪过不为察觉的狡诈之色。

    “我这个人没其他优点，就是喜欢交朋友，有钱大家一起赚嘛。”

    潘凤笑呵呵的跟张铁森握了握手。

    现在离酉时还有很多的时间，张铁森就跟他闲扯了起来。

    他没想到潘凤是个很豁达的人，跟他谈了不少的生意经。

    也跟他说了一些在外面风光的事。

    张铁森比较务实，并没有跟他说太多自己的事情。

    大部分时间都是听潘凤在说话。

    

