    徐福在这片岛屿上四处寻找，但是不论如何努力，都没有找到传说中的仙缘。

    这让李默也失去了对他的信任。

    当李默想要回去向始皇帝禀报的时候，徐福站出来劝他。

    “若是现在回去，难免有人向陛下进献谗言，说你我独吞仙缘！”

    “到时候，恐怕小命不保！”

    李默听到这里，顿时沉默了。

    没人不爱惜自己的小命。

    最终，李默没有选择回去。

    他和徐福一起生活在那片岛屿上。

    同时，将那八咫镜、天丛云剑、八尺琼玉勾称为能沟通神明的神器。

    ‘天津神创世’的传说，也由此诞生。

    这时。

    林枫依旧在默默签到。

    “又是一次完美的风险把控！”

    “我要将一切因果，都挡在我的院子外。”

    赶跑了这堆闲着蛋疼祭拜的白袍人，林枫觉得一切都恢复了往日的美好。

    林枫继续着日常生活。

    种菜、签到刷经验。

    同时，修复天庭资源包的任务，他也没忘记。

    这段时间，他又找出了几个星宿。

    这些星宿，在人间都有化身，不注意根本不知道。

    例如昴日星官、角木蛟、斗木獬、奎木狼、井木犴等。

    昴日星官未显化真身的时候，是个大公鸡，十分难找。

    还好林枫火眼金睛，发现有一只公鸡威风凛凛，异于常鸡。

    “还好我手快，不然昴日星官就要被人宰了炖汤。”

    林枫很是欣喜。

    这一波，他又获得了一个突破元婴境界的天材地宝，大罗叶。

    “虽然我现在只有440级，但是未雨绸缪，提早做准备，未尝不可。”

    “眼下时间充足，有充裕的时间收集材料，这一波，继续选天道元婴！”

    林枫信心满满，继续辛辛苦苦修炼，每天签到、用呼吸法刷经验。

    顺便完成一下修复天庭资源包的任务。

    此时，外界。

    始皇帝发现徐福迟迟未归，心中顿生一种不祥的预感。

    难道说，徐福没打算回来了？

    看着自己垂垂老矣的身体，始皇帝越发不甘心。

    他决定效仿上古帝王，前往泰山封禅！

    传说中，上古帝王封禅，可沟通神灵。

    始皇帝欲作最后一搏。

    于是他率领亲信，从关中出发，进行了一次声势浩大的巡狩。

    沿途居民，皆对始皇帝的威武之师感到震撼。

    看到四海太平，始皇帝很满意。

    他前往东边，看到了海岸。

    始皇帝站在海岸边，负手而立。

    海岸拍击着礁石，激起雪白色的浪花。

    “海的对面，究竟有什么？”

    始皇帝眉头轻轻皱起，遥望远方。

    海的对面，真的有仙人吗？

    他苍老的面庞中浮现出一抹复杂的神色。

    既有对长生不老的向往，也有未能征服大海的不甘与惋惜。

    上古的《山海经》，那么多奇珍异兽，他都未曾见过。

    由此可见，这片天地，还有许多他未能触及到的地方。

    “人生短暂！”

    “若向天再借二百年，普天之下，莫非王土！”

    随行众人，皆从始皇帝的背影上看到了一丝丝王者的霸气、英雄的迟暮。

    离开山东地区。

    始皇帝来到了泰山旁边，准备选择良辰吉日，进行封禅。

    但是，在这里，他听到当地居民流传着这样一种传说。

    “泰山附近，有不老山。”

    “不老山中，有一株悟道茶树，自上古时期就存在，无数岁月都未曾枯萎。”

    “但是，只要有人靠近那里，都会被一股莫名的力量阻挡，无法进入悟道茶树的周围。”

    “传说中，只要吃下一枚悟道茶树的叶子，就可以直接升仙！”

    当这些传闻落入始皇帝耳中的时候，他心里不由掀起轩然大波！

    作为一代帝王，他文武双全，学识渊博。

    手中掌握的资源，见过的世面，并非寻常之人能比的。

    他曾经听过这样一则传闻。

    上古时期，有一个叫万木之祖的大能，将天地灵根遍植宇内，由此改天换地。

    这其中，就包括悟道茶树。

    但是，他并不知道这些天地灵根被移植到了哪里。

    如今听到当地居民说，悟道茶树就在泰山附近，这怎能不让他兴奋？

    “这不老山在何处？快快将知晓不老山所在之人请来！”

    随行臣子立马遵命去办。

    始皇帝也等得心急如焚。

    最终，一位上了年纪的百岁老人被请来。

    虽然他已经百岁，但看起来很硬朗，步履也不虚浮。

    当地人都说，他是喝了流经悟道茶树的河水，才有如此神异的变化。

    始皇帝屏退左右，命这位百岁老人带他一人，独自前往不老山，寻找悟道茶树。

    老人七拐八拐，带着始皇帝来到了一个地洞。

    “此处乃泰山地底，通过此处，可去往不老山所在的地界。”

    始皇帝不由心头一震。

    这个地底，不简单。

    没有任何异味。

    更神异的是，这里的泥土色彩斑斓，居然有足足五种颜色！

    穿过地洞后，老人带着始皇帝来到了另一个地方。

    这里山清水秀，宛若另一个世界。

    眼前，一座丝毫不逊色于泰山的巍峨大山矗立在眼前！

    “这就是不老山，山顶那株，便是悟道茶树。”

    老人抬起手，指了指。

    “老人家，多谢！”

    始皇帝心神激动不已。

    长生不老的机会，就在眼前！

    在这一刻，始皇帝健步如飞，也丝毫顾不上自己垂垂老矣的身体了。

    始皇帝累得气喘吁吁，终于爬到了不老山的山顶。

    “这就是悟道茶树吗……”

    看着眼前的闪烁着晶莹的绿色光芒的茶叶，始皇帝忍不住深呼吸了两口气。

    仅仅只是茶香，就让他感觉到身体年轻了好几十岁！

    始皇帝颤颤悠悠地向前走去，慢慢靠近悟道茶树。

    他感觉到一种像波纹一样的东西，穿过了他的身体。

    悟道茶树深知，始皇帝乃千古人杰，因此并未阻挡，愿赐他一片悟道茶叶。

    当始皇帝站到悟道茶树跟前的时候。

    悟道茶树轻轻晃动，摇落一片悟道茶叶。

    “我要……长生不老了吗？！”

    始皇帝激动不已，心中早已泛起剧烈的波澜。

    他迫不及待地吞下悟道茶叶。

    下一刻，始皇帝感觉到，自己好像进入了一片梦境之中。

    一位穿着朴素简单的人，站在小院子里，背对他。

    只能从阳光映照下的影子，发觉此人的嘴唇在动，似乎在说些什么。

    那声音极其细微，但始皇帝还是听到了。

    “于泰山地底，寻五色土；于泰山之巅，筑五色祭坛。”

    “接引星空中的存在！”

