    在穆家庄园的人，都看着那个飞向远处的庞然大物。不仅有点唏嘘，穆家本来有机会和这种天才法师教好的，但是…

    穆卓云见事情已经结束了，不经微微叹了一口气。

    想不到莫凡那个小子不仅有灵种，修炼三年就到了初阶三级。

    这样的天才想必在整个华夏著名的学府都会争取的吧，还有莫天陵这个人，见他已经使用了召唤系想必到了中阶了。得罪了这样天才的人物，不知道是好是坏。

    不过他又想到莫凡那个小子好像对宁雪有好感，有机会撮合一下。

    不过莫凡不知道，要是知道了的话。想必他会说一句：嗯，我喜欢。

    这个时候莫天陵他们已经回到了自己家，将三人带了下来，就让四翼皇狼回召唤位面了。

    回到家，莫天陵拍了拍莫凡的肩膀说道：“今天让穆家丢了那么大的脸，你要是还想追穆宁雪就很难咯！”

    “放心吧，我的认定的大老婆是跑不掉的。”莫凡则是一脸自信的说着。

    见他有那么大的把握就不再说什么了，莫天陵就送叶心夏回去她姑姑家。毕竟她一个小姑娘这三个大老爷们住一起不太方便，不过偶尔在这里住一宿还是可以的。

    只不过呢，最近莫天陵没有事情做就经常带着叶心夏去玩。连续好几天在这里住了，她姑姑那边有意见了。

    所以哪怕现在有点晚了，莫天陵还是把叶心夏送回去了。

    在路上少不了欢声笑语，这让在吃宵夜的大汉们频频侧目。这一波狗粮塞得满嘴都是，这让他们感觉桌上的饭菜都不香了。

    翌日早晨，莫天陵就带着莫爸去买房子。没错就是买房子，不是因为这里住得不好。

    而是莫天陵知道，用不了多久博城事件就会发生了。

    为了不然家里人发生意外，哪怕莫天陵知道剧情。但是这是真实的世界，肯定不会一直按着原来轨迹发展的。就怕万一，要是发生了意外就是无法挽回的。

    加上，莫爸他半辈子都是生活在博城。正所谓故土难离，所以莫天陵打算在靠近结界附近买一栋房子。

    因为在结界内的房子是不给出售的，所以为了以防万一，所以就里结界不远处买了。

    最终，莫天陵花了两百万买了一栋别墅，三层楼，有泳池等基础设施。

    当然这个房子的名字肯定是莫家兴的，毕竟莫天陵就是专门为他而买的。

    当然在买的时候，莫家兴肯定少不了一阵说，莫天陵花那么多钱买房子浪费之类的。

    莫天陵只是笑笑，因为他知道在普通人眼里两百万已经是普通人赚一辈子才能攒到的钱。但是莫天陵只要去猎杀一下妖魔，然后拿精魄和异皮，异骨还有尸体拿去贩卖就轻轻松松的上千万到手。

    在买好房子之后，就带着莫凡和叶心夏来这里住。

    在接走叶心夏的时候，她姑姑说最近要外出一趟最少都要一个月才回来，所以莫天陵才没有把她一起接来这里住。

    在安顿好之后，一家四口就过上了日常生活，莫天陵每天都是修炼和陪心夏一起逛街之类的。

    只是莫凡就在第二天就去地圣泉为期七天了的修炼。

    就这样平静的过了六天，在当天晚上吃完饭的时候。莫天陵叫住了打算上去睡觉的莫家兴，在他一脸不解的时候。

    莫天陵告诉他最近几天就把所以的事情都推掉，也不要外出之类的。

    他还是觉得不保险，所以花了5 000积分的买了一个可以抵挡统领全力一击的守护之戒。

    给了莫家兴，就说这是他在街上看到顺手买的，并且嘱咐哪怕是在洗澡也别脱掉。

    莫家兴就当是莫天陵给他的小礼物就安心的收了下来，还答应了莫天陵这几天都不会外出之后才上去房间睡觉。

    莫天陵站着楼顶的露天阳台上，看着天空上乌云密布，给人一股压抑的感觉。

    见此莫天陵不由叹了一口气，这件事他阻止不了。先不说不知道哪个水系高阶罹灾者苦吴在哪里，还有引来分妖魔不仅是正面进攻，还会通过挖地道进到城里。

    所以哪怕以现在莫天陵的实力都无法解决，所以莫天陵打算直接击杀翼苍狼就可以了。剩下的事情就让军法师和审判会的人解决吧。

    没错，活抓了白阳和宇昂。从他们的口中得到了不少黑教廷行动的信息，只不过不全面而已，毕竟他们两个在黑教廷里还是小喽喽。

    不过，知道会有妖魔攻城。所以在暗地里有不少的审判会的人秘密潜入博城。

    刚想到这里，莫天陵无奈的摇了摇头，就回去睡觉了。

    翌日，清晨没有了昔日的阳光明媚，而是乌云密布。然后不一会儿就下起来了淅淅沥沥的小雨。

    早起的人们都在暗叹这天上下的雨不一样，像尿一样。

    刚刚起床的莫天陵见此，就拿出了手机，拨通了一个电话。不一会儿就传来了一个慵懒的声音：“唉，天陵同学大早上的打电话来扰人清梦可是不好的哦！”这个声音正是唐月的。

    “可以开始行动了，想必你们也查到了黑教廷做出来的九幽之露了吧，现在天上下的雨就是。”

    听到了莫天陵说的话，唐月就挂了电话。然后又是匆匆的打出了几个电话才松了一口气。

    唐月心里暗道：希望少几个人吧。

    莫天陵看着雨，不经叹了一口气。嘱咐一下莫家兴和叶心夏要是发生了什么事情，就要在第一时间进入安全结界里。

    然后就向着天澜魔法高中走去，因为今天是毕业典礼，大部分的高三的学生都会在学校。现在妖魔快要袭城，这些人都是博城的未来，不能在这次灾难中葬送生命。

    就在莫天陵刚要出去的时候，在雪峰山驿站。今天值守的万军长，他们正在值守的时候。

    一道光系初阶的魔法光耀正在徐徐飞向半空。这是正在值守的人，看到赶忙向万军长禀报。

    “万军长一个光耀就是橙色警戒我们要不要…”

    这名军官还没有说完的时候的又是一道光耀飞向半空。

    刚刚的军官就惊呼道：“蓝…蓝色境界？博城已经十几年没有拉响了。”

    就在这个时候，另一名军官说道：“万军长，三队来电！”

    “快接”万军长跑过去接听，因为他知道三队现在在执行，而且光耀是三队释放的。

    里面传来一道急促的声音：“万…万军长，我们被群兽袭击，光法师已经牺牲，无法释放第三道光耀。代我向斩空老大道个歉，我…”

    只听一道利刃撕破肉体的声音传来，然后就是嘟嘟的声音。

    万军长没有顾得那么多，对着手下的军官说道：“快拉响血色警戒！”

    “可是…”

    不等手下说什么，万军长跑去按钮旁，连续按下三次。

    然后一道赤红色的光芒打向空中，全城拉响了警报。

    莫天陵对着家里的莫家兴和叶心夏说道：“快进安全结界。”

    说完，人就跑没影了。

