
　　下午六点，萧云海和克里丝蒂在酒店里还没有吃完饭，阿波罗就把电话打了进来。

　　“萧先生，我已经把中东各大油田的股份清单发给您了。”

　　萧云海喝了一口红酒，道：“阿波罗先生，你可真是够着急的。”

　　阿波罗苦笑道：“牵扯到贝西家族的事情，我们没法不急。”

　　萧云海道：“好吧，我会尽快给您答复。”

　　挂了电话，萧云海笑道：“看来我们又能大赚一笔了。”

　　克里丝蒂道：“安德森家族拥有花旗和tcp股份的战略意义，远远大于实际意义，可以说，这是他们的一个胜利。一百多年来，还从来没有发生过这样的事情。”

　　萧云海道：“所以我们完全可以狮子大开口，把该吃的，不该吃的，都吃掉。”

　　克里丝蒂笑道：“没问题。”

　　吃完饭，萧云海将清单打印出来，好家伙，大大小小的油田名字密密麻麻排了三页纸，不过大部分都没有控股权。

　　萧云海道：“大家族就是大家族，果然不同凡响。”

　　里面有很多油田，在世界上都是大名鼎鼎，哪怕萧云海对石油产业没有深入的了解，但光是耳濡目染，都记住了它们的名字。

　　克里丝蒂道：“安德森家族虽然也成立了一家石油公司，但只涉及到了开采环节，因此大家都没有把它放在眼里。可看这张清单，我们恐怕都低估它了。到底是身价数十万亿美金的大家族，暗地里还不知道掌控了多少不为人知的力量呢。”

　　萧云海点点头，问道：“这些油田都怎么样？有价值吗？”

　　克里丝蒂大体看了一下，道：“他们交给我们的这张清单，肯定是经过删减以后的。大部分都是中型油田，股份相对多一些。大型油田的股份少的可怜，有的都挖了上百年了，已经没有多少潜力可挖。而控股的都是产量不足五亿桶的小油田。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“也就是说阿波罗把他们看不上眼的给了我。”

　　克里丝蒂道：“也不是。粗略估计一下，这些油田股份加起来还是能超过十万亿美金的。”

　　萧云海道：“让团队尽快把他们的价值统计出来。”

　　克里丝蒂点点头，道：“明天一早，保证将它们准确的算出来。”

　　萧云海笑道：“我们不用着急。所谓奇货可居，着急的应该是安德森家族。我明天一早就去纽约，到公司转一圈，然后回华夏。你要不要跟着去？”

　　克里丝蒂道：“好。”

　　第二天上午十点，萧云海和克里丝蒂乘坐飞机，在纽约国际机场缓缓地降落了下来。

　　“萧先生，《诛仙》在欧美火爆到了极点，上座率虽然不比以前了，但票房依然突破了一百亿美金。估计，一百二十亿美金应该没问题。”车上，劳尔满面红光的对萧云海说道。

　　萧云海笑道：“票房无所谓，只要影迷喜欢就好。”

　　到了他这个地步，票房对他的诱惑力确实是已经没有多大了。之所以要那么高的票，也不是为了赚钱，而是想看看自己的电影能够达到什么样的成绩。

　　如果在票房和口碑中选择一个，萧云海肯定会选口碑。

　　劳尔乐了，道：“萧先生，影迷喜欢，票房才会高呀。《诛仙》如今已经破了电影史上几乎所有的记录，完全超越了《2012》。呵呵，三百多亿美金的票房估计是前无古人后无来者了。”

　　克里丝蒂道：“前无故人是肯定的，但后无来者就不一样了。就像之前的《2012》，萧先生不照样打破他的记录了吗？”

　　劳尔一听，拍了一下自己的额头，道：“看我这脑子。《诛仙》的票房在其他导演面前可能是一座无法翻越的高山，但在萧先生面前不过是一个小山坡罢了。想翻过去，不过是一件轻而易举的事情而已。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“劳尔，你这拍马屁功夫水平见长呀。我看你别管漫威漫画公司了，干脆直接在我身边，说些好听的话逗我开心好了。”

　　“噗嗤。”

　　看到劳尔一副无语的样子，克里丝蒂忍不住笑了出来。

　　来到公司，萧云海到处转了一圈，看到大家的工作积极性都非常高，这才放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生，经过我们的可靠情报，清单上的中东地区油田的情况都被详细标注了出来，后面是按照现在的价格，估算出来的利润。请你过目一下。”

　　走进克里丝蒂团队所在的办公室，一个带着眼镜，长得非常漂亮的东方女孩交给了萧云海一份材料说道。

　　萧云海一愣，道：“你是华夏人？”

　　克里丝蒂介绍道：“她是我新晋聘请来的理财师，名叫左文清，毕业于哈弗工商管理专业，非常的有才华。”

　　萧云海笑道：“左小姐，很高兴你能来到这里工作。”

　　左文清道：“应该说能够与克里丝蒂女士和这么多优秀的财务专家共事，是我的荣幸才对。萧先生，如果没有什么事情的话，我先去忙了。”

　　萧云海点点头，道：“你随意。”

　　左文清火急火燎的走后，萧云海道：“看起来是个挺有性格的女孩。”

　　一般人见了自己，要么就激动的不行，要么就努力的表现自己，好得到自己的青睐，没想到这个小女孩根本就不在乎这些，这让萧云海有些惊讶。

　　克里丝蒂道：“萧先生，她是个典型的工作狂。做起事情来，严谨认真，颇重效率，是个不可多得的人才。”

　　萧云海道：“那就适当的提拔一下。走，我们去看一下这些油田到底能够带给我多少惊喜？”

　　回到自己的办公室，萧云海认认真真的把文件看了一遍，然后交给了克里丝蒂，道：“非常好，里面的内容非常详细。看来，您的商业情报网不错呀。”

　　克里丝蒂一边看，一边说道：“做我们这一行的，当然要满世界的招一些人来给我们提供情报。您知道吗？每年在情报工作上，我们经济团队最少要花二十亿美金。”

　　萧云海道：“二十亿不多。有时候，一个情报快半个小时，都会减少数十亿乃至数百亿的损失。人说商场如战场，一点儿都没有错。”

　　克里丝蒂抬起头来，道：“您说的是。萧先生，这些油田总价十二万亿三千万美金，利润差不多在七万四千亿，而我们的那两部分股份价值两万两千亿美金，您看我们该怎么挑选？”

　　“挑选？”萧云海直接乐了，道：“谁说要挑选了。这些都是我的。”

　　克里丝蒂顿时愣了，确定自己这位主顾不是开玩笑后，说道：“萧先生，你觉得安德森家族会同意吗？”

　　萧云海笑道：“他们一定会同意。”

　　话音刚落，萧云海的手机突然响了起来。

　　来电显示的名字正是阿波罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1741章 油田清单免费阅读。https://xs.23sk.com 