    南宫昊有些不满的看着新娘子：“我留下你，是要让你有所用处，如果下次再有问题你连回答也回答不上来，那你就可以主动滚走了。”

    新娘子听到这话，顿时惊慌不已，慌忙跪下认错。

    虽然她觉得离开南宫昊就能离开这边了。

    但问题在于，离开南宫昊的话，也有可能会再度被苏家盯上。

    而且南宫昊这种级别的强者，谁知道会不会脾气很怪异？

    他说让你，你若是真走，他会不会恼怒的直接灭了你？

    南宫昊也不理会惊恐的新娘子，淡淡道：“去买份地图吧。”

    新娘子连忙称是，然后仓皇离开。

    她对本地倒还算是熟悉，很快就买来了一份地图。

    但等回来的时候，新娘子又惊恐的跪在南宫昊面前：“主人，奴婢好像被人认出来了，但奴婢不是故意的，求您饶过我这一次吧。”

    南宫昊浑不在意：“你是本地人，被认出来很正常，我若是连这个都害怕，就不会来这边了。”

    新娘子闻言，顿时松口气，但还是提醒道：“那些人可能随时会到来，您是不是要提防一下？”

    南宫昊没有回应，而是看着地图。

    任何世界都有一些探险者，而这些探险者目的是探查所有的秘境，又或者寻找曾经仙界留下的痕迹。

    虚界第四层也不例外，这边也有很多探险者，走遍世界，画了一张还算完整的地图。

    南宫昊通过地图，总算是明白了为什么新娘子觉得说不清楚。

    因为这个世界，其实是没有域外虚空的。

    这里就是一个完整的，类似于大陆板块之类的地方。

    但这些大陆分成了一块块的，中间有虚空海阻拦。

    那些海洋，应该就类似于是虚空之类的地方，里面有无数的恐怖怪物和星辰漂浮。

    而正是因为这些东西的阻拦，所以各大大陆之间，也只有强者相互来往。

    而这些大陆，其实就是所谓的超级天域。

    南宫昊才终于明白，为什么超级天域如此强大，却没有试图通知下面的那些世界。

    原来是因为他们没有这个能力！

    这些超级天域虽然强大，但其实也就是在这个世界。

    真要去了下面，谁的战斗力更强，还未曾知晓呢。

    南宫昊大概明白了两个世界的差距，也就收起了地图。

    因为已经有人来了。

    他抬头看向虚空，道：“是谁来了。”

    新娘子正警惕的守在旁边，刚想说没人来。

    下一刻，却只见虚空中传来一道声音：“果然是飞升者，没想到你竟然能来到这里，执法者呢？”

    新娘子脸色大变：“阁老？主人，他是天耀商行的人！”

    南宫昊这次倒是有些奇怪了。

    他之前想过很多次，过来的人有可能是苏家和执法者。

    但唯独没想到是这天耀商行。

    “你和天耀商行也有冲突？”南宫昊看向新娘子。

    新娘子也是满脸疑惑：“没有啊。”

    阁老的声音传来：“苏家对着女娃发布了通缉令，那通缉的宝物让我也很是眼红。”

    南宫昊惊讶的看向新娘子：“看来你对苏家很重要啊。”

    阁老大笑的声音也传来：“我也正是这样想，所以才想来看看，这究竟是怎样一个女娃儿。”

    “但现在看来，她似乎没有什么太值得注意的地方。”

    “苏家为何要付出那么巨大的代价找你？”

    随着话音落下，只见一道苍老的身影，从虚空中逐渐凝实。

    南宫昊看着老人出现，缓缓起身：“无论你再怎么好奇，也不可能带走她。”

    阁老微微一笑：“执法者应该找过你了吧？虽然不知道你是怎么逃离的，但执法者很快会再度找上你的。”

    “所以呢？”南宫昊问道。

    “如果你想要摆脱追杀者的话，可以加入天耀商行。”

    “要知道，执法者可不是你想象中的那么弱的。”

    “这一点你身边的女子应该知道。”

    阁老傲然说道。

    南宫昊没去看那新娘子，说道：“执法者而已，我也不是很怕，不过你这样拉拢我，反而证明你对打过我很没有把握。”

    “哈哈哈，你倒是自信！”阁老脸上满是讥讽的神色。

    南宫昊只是看向了阁老，道：“不是自信，而是你的破绽太明显了。”

    “或者说，是执法者的破绽太明显了。”

    “他们明显有办法锁定我的位置，可我来到城中这么久了还没出现，只能证明他们在此地已经没有强者了。”

    “而想必是你也知道这件事的，所以才没敢对我直接出手。”

    阁老脸上讥讽的笑容缓缓消失了。

    他看向了南宫昊，道：“你很聪明，不过也正常，飞升者没有几个废物。”

    “只是执法者想要调集强者过来，并不是很难。”

    “毕竟他们只是专门针对你们这些飞升者的，自然会对你们的出现重视无比。”

    南宫昊讥讽的看着阁老：“你这样的人都能身居高位，看来这个世界害怕飞升者不是没有道理的。”

    “你撒的谎都太稚嫩了，且极其无聊。”

    “执法者若是专门用来对付飞升者，又怎么会只派两个人对付我？”

    “更何况，若是真的对付我们，那早就应该有飞升者逃下去示警告诉我们别上来了。”

    “再一个，若是你们真的专门针对我们，就不应该能让我走到这里来才是。”

    “半路上就应该将我给拦截住了。”

    “你们根本拦不住我，且至今执法者都不敢出手，这证明你们从一开始就不是针对飞升者的。”

    “只是我们的出现，让你们感受到危机，才要针对飞升者。”

    听到南宫昊的分析，阁老脸色渐渐阴沉下来了。

    他被戳穿了，且无法反驳。

    这让他很是愤怒，冷冷道：“那你觉得天耀商行能不能将你抓住呢？”

    “不能。”南宫昊直接回答。

    “哈哈哈，好一个不能，我真不知道该佩服你的自信，还是该嘲讽你的无知。”

    “就这么告诉你吧，天耀商行只要原因，可以随时聚集一大批强者，比执法者都要快速！”

    “就比如我跟你说话的这会儿功夫。”

