    三科教官不好意思地笑了笑，说道：“哎呀，年龄到了一定程度就是喜欢感慨，我都没了当初那种一往无前的闯劲了。”

    “三科教官也不必如此难受，足够稳重才能飞行得更远，全人类走向宇宙的梦想并不是某一个人，或者是某一个时代一下子的努力就能铸就的。”

    “有您这样的教官在，将来会有更多的强大飞行员出来，这才是真正正确的方向。”

    三科教官失笑，说道：“可惜你不是我的弟子，不过我也不一定能够教的出你这样的王牌飞行员就是了。”

    “真像看看教导你战斗机驾驶技术的那个人，他一定是个目光深远的高手吧？”

    颜渊想了想梶尾队长的样子，挠了挠头

    “应该算是～吧？”

    两人聊着聊着，等离子百式2.0的准备工作已经全部做好，随着一声命令，颜渊对三科教官行了一礼，径直走进了机库之中。

    此时正在上方通过透明玻璃看着一切的泽井总监对一旁的居间惠说道

    “现在的颜渊越来越像个真正的军人了。”

    “还记得他刚来的时候，虽然行为还算得体，但是眼神之中还是带着吊儿郎当的色彩。”

    居间惠笑着摇了摇头，颜渊以前可是在街头表演魔法的，要是太过严肃，那可就真的难混了。

    不过这话她肯定不会这样跟泽井总监说。

    “还记得刚来的时候，他就跟我说他是个驾驶水平不低的王牌机师。”

    “结果谁想到刚来就贡献了一次坠机，还好那一次坠机坠的是飞燕1号，当时还没有改造反重力系统，价格虽然也不低，但是总好过让他坠毁飞燕2号。”

    居间惠回忆起当时的情况，还好当时大古及时出现，让大家清楚那是因为对方的操控，然后才会出现这种情况的，颜渊也才有再度驾驶战斗机和怪兽战斗的机会，GUTS也才能挖掘到这么一个虽然某些方面有些缺点，比如说怎么瞄也瞄不准，但是却能够驾驭高速飞行。

    “嗯？”

    回忆间，居间惠忽然发现了一些盲点。

    现在居间惠已经知道颜渊是乌拉诺斯，大古是迪迦，那么当时第一次坠机，坠落的就是两个奥特曼？

    那有没有可能不是因为敌人的念力？

    颜渊表现出来的念力这些能力可是从来没有吃过瘪，如果说敌人的念力影响到他，居间惠肯定是不会信的。

    再结合后来颜渊驾驶技术的提升曲线，居间惠瞬间就明白了！

    颜渊当时是真的就是见面就坠机的水平！

    而大古，是迪迦出来之后战斗机才直直朝着敌人飞去的，也就是说～

    “居然为了这种无聊的事情故意坠机！”

    居间惠忽然觉得自己感受到了柏村玲子博士的艰难。

    但是她不知道的是，就在今天柏村玲子博士自己试验战斗机远程操控的时候就坠了一架战斗机，并且坠机的时候，看着战斗机绽放的火花，柏村玲子博士感受到了某种别样的满足感，从而开发了某种不太正常的属性。

    这边颜渊已经调整好了所有的参数，等离子百式的引擎轰鸣之声传出，整个机场上下所有人都不自觉地停下了话头，视线全部集中在了那一架为了避免受到各种影响而设计成整体流线型的飞机之上。

    这不是战斗机，但是寻常的飞行员却无法掌控，目前坐在上面的是整个TPC甚至可能是整个人类社会驾驶能力最突出的机师。

    大家对于颜渊的表现都十分期待，却又有着更多的担心，每个人都只希望这段时间能够早些结束，然后直接宣布测试成功。

    颜渊这个时候还在想，自己是不是能够飞到猎户座去看看。

    如果在那个地方见到一群奥特曼怎么办？要是看到迪迦本体的光怎么办？

    跨越了三千万年的时光，迪迦还活着吗，亦或者是子孙满堂了？

    他要是子孙满堂，对得起地球上的卡蜜拉吗？

    等离子百式起飞，等离子百式突破大气层，等离子百式速度达到脱离速度，等离子百式达到逃逸速度！

    这一切只是发生在十秒之内。

    等离子百式的加速度甚至比奥特曼还要高一大截，能够比得上光球化的奥特曼了。

    在如此高的速度之下，颜渊感觉整个视野所看到的一切都变成了一条条光芒，仿佛自己正在进入一个由光芒组成的通道之中。

    还真有点变身奥特曼的感觉。

    等离子百式上面的记录装置不断记录着飞机上的各种数据，颜渊也彻底放下了双眼的视觉，将意念铺开，感知着更加广阔的空间。

    如果以肉体凡胎，在这种环境之中哪怕能够顶住等离子百式的剧烈震颤，稳定驾驶，也无法在光芒之中看到什么东西。

    飞鸟一马在光芒之中见到了猎户座星云的光芒，变成了戴拿，后来回到太阳系，将光芒传递给自己儿子，飞鸟也就变成了戴拿。

    三科教官的测试啥都没见到，只是知晓了飞鸟一马消失在光之中。

    飞鸟信后来看到了企图侵略地球的宇宙怪兽。

    而颜渊，他可能飞的比较远，真就直接飞到了猎户座奥特之星。

    而之所以颜渊能够确定这里是猎户座奥特之星，主要是因为颜渊甚至都还没下飞机，就感知到了无数的奥特曼石像存在。

    当然，还有无数四处游荡的光芒。

    “这个奥特之星怎么成这样了？”

    颜渊刚走下等离子百式，一束光芒就在颜渊身前凝聚出了身躯。

    这个模样，颜渊一眼就认出了他是谁。

    怪力战士赫劳！

    这家伙的身体还在自己随身空间里面封印加坦杰厄呢，颜渊要是认不出才见鬼了。

    “你是地球人吧？”

    赫劳开口就是这样一句。

    “迪迦人在哪呢？”

    同一时刻颜渊说了这样一句。

    “。。。”×2

    颜渊光芒一闪，整个人变成了等身大小的奥特曼，赫劳看到颜渊的真实模样之后，一下子恍然大悟，说道

    “地球现在真的研究出了将人类进化成奥特曼的科技了对吧！”

    “啊，仔细一想，距离上一次在地球战斗，已经是三千万年前了。”

    “迪迦的话，他没有跟我们回来呀，当时我和阿基雷斯一起回到了这里，迪迦却说自己对于卡蜜拉有所亏欠，所以准备在地球生活将自己的光芒一代代传承下去，等待有能够将卡蜜拉他们带回光明的一天。”

    颜渊：“。。。”

    所以最终圣战里面三个全被大古干废了，这就是有所亏欠对吧。

    还好这个世界三人弃暗投明比较干脆，不然颜渊一个没控制住，奥特炸弹自爆，三个也得当场暴毙。

    所以，迪迦的光芒进入了所谓的轮回。

    并不只是大古，现如今地球上所有人都体内都藏着迪迦的光辉。

    当这些光芒汇聚在一起，迪迦就能变成闪耀迪迦。

    得，原理找到了，而且某种意义上，现在继承了所有基因的大古还真就算是迪迦本身。

    “对了，我们留在地球的身躯起作用没？”

    “有没有帮助你们战斗什么的？”

    颜渊摇头：“你和阿基雷斯的身躯还没来得及出金字塔就被怪兽摧毁了。”

    赫劳：⊙_⊙！！！

    “开玩笑的，你们的身躯因为没有灵魂，只是凭借本能工作，现在正在自主封印加坦杰厄，也动不了。”

    “加坦杰厄？”

    赫劳离开的时候人类还在，所以他并不清楚后来的事情。

    在颜渊简单跟他说清楚后来的情况之后，赫劳才明白了后来都发生了什么事情。

    “所以说，你们人类现在还是无法变成奥特曼咯？”

    颜渊点头。

    赫劳：“这个进化速度是不是太慢了？”

    颜渊：ヽ（?＿?；)ノ

    最后两人说了许多，没能来的阿基雷斯此时则是跑其他星球战斗去了，没在猎户座奥特之星上。

    这个星球的奥特曼和光之国那种奥特曼又有很大区别。

    每一个战士都称得上能征善战，可以比得上宇宙警备队的一些中高级成员了，但是上限也不是很高。

    颜渊目前还没有发现哪个光芒比迪迦强的。

    哪怕迪迦已经挂机了三千万年～

    “赫劳，你们三千万年就这样一点变化都没有？不觉得离谱吗？”

    赫劳摇头：“有什么离谱的吗？这不是很正常的吗？”

    颜渊：“这一点都不正常好吧！要是给另外一个光之国的奥特之父三千万年，他估计都能成长到硬刚奥特之王了吧？”

    事实证明，如果没有敌人，奥特曼的进步也会受到限制。

    这个宇宙奥特曼的敌人太少，像是那种动不动就能毁灭宇宙的敌人更是找不到，这要是在光之国所在的宇宙，动不动就来个能够毁灭宇宙的敌人，这种恶劣的生存环境下，光之国奥特曼要是没进步，那才见鬼了。

    最终颜渊也没有在这里久待，将某个之前没被炸死，一直养着的正木敬吾放在这里接受光芒的洗礼之后，颜渊就回到了等离子百式之上，让等离子百式沿着原本的路线，迅速跃迁。

    这一趟行程对于颜渊来说，只是半个小时。

    但是对于地球来说，却已经过去了两年！！！

    还好这一次加坦杰厄是在颜渊身上，不然颜渊直接就错过大结局了！

