    周绥靖与周乐臻两人当街纵马，坏了百姓生计，被李御史参奏。如今两人被周武煦罚去校场站岗。

    六皇子想起父皇面沉如水的脸，诺诺受教。

    韩韫玉收了书本，玉琢般的脸幽沉，慎重，“时疫者，国之祸事。时疫起，十室九病，朝染夕亡，传染者难有活口，数口之家，一染此疫，十有一二甚至阖门不起。”

    六皇子生来太平，甚至从未听过时疫之名。此刻被他沉重的话所震慑。脑海全是哀鸿遍野，尸骨无存的画面。

    即雪灾后，这是他第二次感受人间疾苦。

    “那登州和苏大人……”

    他黑白分明的眼睛里充满担忧。

    “浮尸百里，民不聊生。”

    韩韫玉声音很轻，很淡，却让六皇子心中一颤。

    许多年后，纵使他坐享太平数十年，仍记得幼时老师脸上的刺痛和眼尾的红晕。

    那个清冷出尘，惊才绝艳的年轻公子，只有谈及苏大人时，才有了一点人气。

    “江山易定，明君难为，百姓乃君王之责任。百姓安，则国安。”他神情冷淡，字字珠玑，“今日就先到这里，殿下回去细想臣课上之言，写一篇短语交于微臣。”

    从皇宫出来，韩韫玉径直去了工部。

    前头那批物资在苏希锦等人，离开后的第三天运输出去，瞧着也快到了。

    这些天工部应做第二批，然原本说好的日子却一再推迟。

    苏希锦匆匆赶到隔离所，终于在东隔离区见到了王通判。

    “你把隔离的百姓放了？”

    她气势汹汹，上来便是质问，连最基本的称谓也没有了。

    附近都是行走的百姓，见她怒气冲冲，纷纷停下来看热闹。

    “是，”仿佛早料到她会来，王通判干脆承认。

    “马上将人召集回来。”苏希锦睨着他，吩咐身后的郭久让。

    蒲帷之则在她身后，既不阻止，也不劝解。

    王通判厉声斥道：“不许去。”

    他面目冷凝，执拗顽固，“别以为我不知道你苏大人打的什么主意。将百姓圈在一起，任他们自生自灭！说的冠冕堂皇，还不是走前朝的老路？”

    还未散去的百姓听见此话，纷纷围了上来，警惕看向苏希锦。连一直贴身跟着她的李全牛和金木雷都忍不住怀疑起来。

    “究竟是关押还是隔离，苏大人心知肚明。”

    苏希锦气得手指发抖，原以为来时第一天便讲清楚了，谁知他这么轴。

    “圈？本官可有安排饮食？可有安排医师？”她深吸一口气，“我且问你，把他们放回去，那些身体健康的百姓怎么办？”

    “自然是居家团圆，阖家欢乐。”

    “团圆？欢乐？”这次轮到苏希锦冷笑了。

    “你知不知道，他们之中有鼠疫感染者？你将他们放回去，传染给未曾染病的百姓怎么办？”

    王通判不以为意，“可他们都没犯病，你将他们与可能染病者关押放在一起，何其无辜？”

    “他们无辜，剩下的百姓就不无辜？甚至登州城外其他百姓不无辜？”

    “鼠疫者，一传十，十传百，王大人非要让整个登州城的百姓都染上时疫才肯罢休？”那是十万人！

    十万人甚至更多，隔离五千，筛选出染病者，再对感染者进行治疗。

    她算得好好的，没想到被王通判坏了事。

    苏希锦心头失望，“来时韩大人曾言，你王通判虽迂腐固执，然忠君爱民。是以本官对你一直容忍、新任有加，甚至你顶撞上级，本官也睁一只眼闭一只眼，万没想到酿下如此大错！”

    王通判微愣，许是不知自己名声传到了京城。

    “下官没放发病者，”他眉头微皱，声音渐缓，“大人可知登州城内有多少百姓？每日饮食几何？这么多人关押下去，迟早弹尽粮绝。”

    “那就开仓放粮。”

    果然还是个孩子，王通判心存轻视，“早在半个月前就已经放了。”

    “那就去青州、密州调，两州没有，就奏请陛下从国库调。”

    这么简单的程序还用她说吗？

    “调？大人说的何其容易，”焉知各州知州爱惜羽毛，顾全自身，生怕时疫进城，“登州城门不开，百姓迟早会饿死。”

    最后一句话，他说的格外大声，不曾离去的百姓纷纷心慌意乱。甚至又冒出出城的想法。

    苏希锦眸子一动，说什么都不能开城门。

    如今时疫只在一城，一旦打开城门，便祸及全国。

    “城中粮食还能支撑多久？”

    现在纠结谁的责任已经无济于事，唯有想办法解决目前困境。

    “最多六天。”

    苏希锦点头，吩咐郭久让，“麻烦郭将军去向青、密两州调粮。”

    说着从腰间拿出一枚龙形玉佩，那玉浑厚润白，上有五爪金龙。一看就是君王之物。

    也是周武煦收回的那块，这次出来，他特意拿给了苏希锦。

    王大人一惊一喜，惊的是她能拿到皇上贴身之玉；喜的是有了这块玉，就能调到粮了。

    苏希锦将玉佩递于郭久让，令他务必将粮草带回来。

    郭久让屏气凝神，恭恭敬敬道，“是。”

    “那大人，”蒲帷之上前一步，问道，“这些百姓怎么办？”

    苏希锦叹了一口气，“朝令夕改，失信于民，再难有公信力，且由他们回去吧。”

    说着让士兵将周围的人群驱散，告诫他们回去戴好口罩，先不与家人同桌而食，同屋而立。六天后若无事，则与正常人无异。若有事，则告知官府。

    “王通判，”她转身，十分严厉，“病情原已得到控制，他日染病者加剧，你纵使以头抢地也不能赎罪！”

    王通判面有菜色，周身发冷，这时才醒悟自己的行为，有多么的不理智。

    城里有一支队伍，专门负责宣传官府政策，提示百姓注意事项。

    苏希锦回去后，让他们明日开始宣传居家隔离，告诫百姓对自己负责，对家人负责。

    城中原有四个区域，其中两个是治疗区，两个是隔离区。王大人还算保持着最后的理智，只放了隔离区的人。

    然苏希锦却依旧担忧。

    她让人将隔离区每日犯病的人数报上来，算出转化率。当看到由第一天的六百人，转到八十人时，心下稍松。

    却仍不敢泄气，就差一点了。

    时间又过了三天。这三天，朝廷第一批物资运到，治疗区每日死亡人数攀爬到了两百。

    医馆众人寝食难安，彻夜不眠，单纯如华痴也开始癫狂。

    而每日接触死者的女大夫们，更是情绪崩溃，男大夫早已麻木。

    从隔离区出去的人，不断犯病，又不得不送到治疗区。

    最严重的是城中粮食只够吃三日，而郭久让去青、密两州后，音信全无。

    粮食殆尽的消息不知被谁传了出去，城中人心浮动。百姓又开始请神拜佛，喝符水，制五毒饼。甚至有的想趁着夜色逃离登州，都被守卫拦了回来。

    “苏大人，再这样下去也不是办法。”

    蒲帷之声音苍白无力。

    因着时疫没有得到遏制，苏希锦在民间的威信力开始下滑。

    彼时苏希锦正在写信，闻言放下手中羊毫，折起信纸，交给追风。

    “务必以最快的速度送往京城。”

    那是请求开仓放粮的信纸。

    送完信，她抬头对蒲帷之道，“大人所言不错，这样下去确实不是办法。”

    没有抗生素，药方一时半会出不来，当今之计，乃找到粮食，稳住民心。

    “花狸，叫陈澈来。”

    陈澈是宣传队士兵头子。人如其名，长得清澈文弱。

    “陈大人，”苏希锦说，“今日找你来是为了三件事，一，数据透明，将每日城中死亡数、感染者数，告知百姓。”

    “不可，”话音刚落，便遭到众人反对。

    蒲大人、陈大人自不必说，李全牛二人是她没想到的。

    “大人，城中人心浮动，此刻将数据告知百姓，只会火上浇油。”蒲帷之劝阻。

    李全牛点头附和，“是啊，大人，不能说。”

    两人跟了她十来天，也算有了点政治素养。

    “别着急，”苏希锦摆了摆手，“我自有分寸。”

    “现如今死亡人数上升，是因为来之前染病的人太多，到了临界点就会下滑。鼠疫原本两到三天就会死亡，这几日才发作，说明我们的药有了作用。且每日染病之人比之前要少，说明居家隔离起到了良好作用。城中百姓居住在家有了回报。”

    她说着脸上露出欣慰的笑容，“你到时候宣传时只管重点说结论。”

    几人这才明白她的意思：让百姓有紧迫感，又给予他们希望，使得他们自愿隔离在家。

    “数据透明只是第一步，”苏希锦咽了口茶，她这些天睡眠不足，压力太大，嗓子上火了。

    “第二，将皇上亲笔书，挂在城中最高处。再多誊抄几份，贴在城中各处。同时宣传好言好语，好人好物，激励人心。”

    陈澈不解，“大人，什么好言好语，好人好物？”

    “譬如戴好口罩，保护家人。众志成城，抗击时疫。早发现，早报告，早隔离，早治病，对自己负责，对家人负责。还有那些感人肺腑的百姓事迹，比如城头刘婆婆，将口罩贡献给孙子、邻居。”

    她每说一条，蒲帷之眼睛就一亮。

    好一个攻心计！

    既然人心浮动，那就安定人心。以民心对抗时疫，让每个百姓都参与进来。

    苏希锦道，“每位百姓都是英雄，他们或许能力有限，然保护好自己，就是保护家人，保护国家。”

    一席话说的陈澈、李全牛等人人心激荡，精力充沛，斗志昂扬。

    “好极，”陈澈以手握拳，蓄势待发，“那大人，第三条呢？”

    “第三……”苏希锦喉间发痒，忍不住轻咳，“你去城西找王婆子，让她以神的名义在城中散发流言：黄河清，圣人出，时疫散。”

    王婆子就是那日的法师，以她能说会道，装神弄鬼的能力，唬弄信仰神佛的百姓，绰绰有余。

    “好！”蒲帷之大喝，“苏大人年纪轻轻，处事老练新颖，面面俱到，令老夫自叹不如！”

    房中剩下众人皆钦佩不已。

    一双双崇拜的目光，倒叫苏希锦不好意思。

    不过是拾人牙慧，仗着前世经验罢了。

    各自领命，分散而去。

    李全牛搓了搓手掌，问苏希锦，“大人，有什么事儿可以我跟金子可以做？”

    苏希锦瞥了他两一眼，“你们是百姓派来监督我的，看好我就是最该做的。”

    两人讪讪而笑，当初不是不了解苏大人吗？

    现在相处这么多天，他们早已被她影响。

    苏大人每天起的比鸡早，睡得比狗晚，末了还要收拾各种残局与突发情况。

    呕心沥血，宵衣旰食，哪样不是为了百姓？

    结果却被百姓戒备，王大人猜忌，弄得里外不是人。

    苏希锦自不知两人想法，她手指轻叩桌面，眸子幽深，郭久让去了青州三日，毫无消息。

    究竟发生了什么？

    “大人，”这般想着，就见巧儿愤怒的走了进来，“大人，那群男人真是可恨！”

    苏希锦挑眉，“怎么了？”

    巧儿道，“今日燕儿去给患者送药，被那男子拦住，欲轻薄于她。边上几人非但不阻止，反而欲欲跃试。还好虞大夫去看病，才救下燕儿。”

    不等苏希锦发言，李全牛早已怒骂不止：“这帮畜牲，连大夫都欺负，没良心的东西。”

    女大夫冒着染上时疫的风险，来到登州，只为了救他们。是他们的救命恩人，这些人竟然恩将仇报！

    “他们还说了什么？”苏希锦眯眼问。

    “他们说反正自己也活不了了，能……能……”

    那些荤话，她说不出口。

    “狗东西，这是人说的话吗？”

    李全牛怒瞪，管不住身下二两肉，这样的人救了也是祸害，不如阉了他。

    苏希锦叹气，这就是她所担心的，长期处于压抑绝望的环境下，百姓容易道德崩塌。

    她看向李全牛，“你不是想找些事来做吗？”

    李全牛立刻眼睛发亮，摩拳擦掌，“大人我懂，我现在就去将他抓起来，狠狠揍一顿！”

    “不是让你去揍人，”苏希锦抚额，“你带一队人去治疗区，威慑病人。”

    由她出面，又是一顿流言。李全牛是百姓选出来的，再合适不过。

    李全牛听了这话，更是开心。

    还带一队人？削不死他丫的！

    “大人您放心，都包在我身上。别的不说，吓唬人这事儿，我从小到大做过不少，最是在行。”

    苏希锦抽嘴，赶紧撵了他出去。

    “大人，那我呢？”金木雷期待看着她。

    “你跟着我。”

    天刚擦黑的时候，郭久让终于回来了，面色极为难堪。

    “可是发生了什么？”苏希锦忙问。

    郭久让愤愤道，“青州、密州不肯调粮。”

    苏希锦凛眉，“不是拿了玉佩吗？”

    “下官方进青州，就被拦在了城门。青州知州怕染时疫，不让下官带的人马进城。下官说明来意，守城之人无动于衷。又拿出来玉佩，方才入内得见。然被其拒绝，说是要上报朝廷，怎么也不肯调粮。时间紧迫，下官无奈，只得先回来告之大人。”

    调粮确实需上报朝廷，经过皇上允许方可开仓放粮。

    但登州粮食只能撑三日，等不了上报。

    “花狸备车，”苏希锦想也没想，毫不犹豫做出决定，“本官亲去青、密两州要粮。”

