    13号一大早，卫燃和季马带着滑雪板和那面163师的破旧旗帜登上了飞往芬兰卡亚尼的航班。经过漫长的飞行，两人总算在中午的时候见到了提前来机场等待的阿基姆。

    “您好，阿基姆先生，我就是维克多，这位是我的帮手季马。”

    “你们好，年轻人。”叼着个没有点燃的大烟斗的阿基姆热情的和两人握了握手，“你们打算在卡尼亚休息一下，还是和我直接去普拉西？”

    “直接去普拉西吧”

    卫燃无视了身边挤眉弄眼的季马，直接做出了决定。他的时间可不算充裕，17号一大早就必须回红旗林场上课，林林总总算下来，自己最多也就能在这里停留三天的时间而已。

    阿基姆闻言立刻引着二人往外走，“既然这样，我们现在就出发吧！”

    “阿基姆先生，出口好像在那边。”负责背着全部行李的季马指着不远处的出口提醒道。

    “不不不，我们不用出去。如果开车从卡亚尼到普拉西，这个季节至少需要两个小时以上。”

    阿基姆一边说着，带着两人穿过一条安全通道，径直回到机场跑道上，并最终停在了一架赛纳斯208小飞机的面前。

    “坐这个过去？”卫燃错愕的问道。

    “当然”阿基姆先是仔细检查了一番起落架和上面的浮筒，随后不紧不慢的点上一直叼在嘴里的烟斗，这才一把拉开机舱门，“放心吧，我的萨沙绝对能把你们安全带到目的地。”

    “这些毛子起名字真是够随便的”

    卫燃暗自嘀咕了一句，萨沙这名字在俄罗斯绝对算是烂大街的存在，甚至在大街上喊一嗓子萨沙，10个人里恨不能有九个回头。更奇葩的是，叫萨沙的不仅姑娘，连男性也有，甚至有的更是把这破名字当传家宝一样，爷爷用完了爸爸用，爸爸用完了女儿用，女儿用的同时，说不定他家的狗也叫萨沙。

    跟着阿基姆钻进这架最多只能坐8个人的小飞机，卫燃立刻皱起了眉头，别看这架飞机外表擦的干干净净，但这内部看起来却格外的陈旧，甚至头顶的位置，还贴着一张芬兰著名车手哈基宁举着冠军奖杯的海报，而在这海报的右下角写着的日期竟然是1999年！

    这还不算，在这架飞机里，竟然已经有了其他几位带着大包小包的乘客，这些年龄各异的乘客一个比一个安静，倒是一个看起来最多高中生的小姑娘抱在怀里的哈士奇格外的热情，两支大爪子扒着座椅靠背，直接伸出大嘴巴抢走了季马刚刚在候机大厅里买的鱼肉馅饼。

    似乎是注意到了卫燃脸上的担忧，阿基姆先是和那位小姑娘用芬兰语说了些什么，随后这才大大咧咧的安抚着卫燃，“别担心，萨沙虽然年龄确实有些大，但绝对是个信得过的好姑娘，她肯定能把我们安全送到目的地。”

    卫燃看看忙着启动飞机的阿基姆，再看看坐在身旁一脸兴奋的和身后小姑娘乱比划的季马，最终还是忍不住咽了口唾沫问道，“那个，有降落伞没有？”

    “降落伞？”阿基姆哈哈大笑，“萨沙就是最好的降落伞，坐稳了，我们要起飞了！”

    不等卫燃再说些什么，阿基姆便已经启动飞机，用两人根本听不懂的芬兰语和塔台一番沟通，随后驾驶着这架小飞机沿着跑道轻盈的滑跑起飞冲上了蓝天。

    仅仅不到一个小时的飞行，舷窗外面的地表便出现了一大片平静的湖泊，随着飞机判断降低，他们也越发清楚的看到了岸边那片格外漂亮的建筑。

    在阿基姆的操纵下，这架全程都在发出吓人噪音的小飞机轻盈的降落在水面上，并在螺旋桨的推动下稳稳当当的停靠在了岸边伸入湖泊的码头旁边。

    随着机舱里的乘客走出飞机，冰凉的空气顿时让卫燃打了个哆嗦，这里的温度绝对不到两位数，但空气倒是格外的新鲜，而且周围的景色也非常漂亮，完全符合他对这里的期盼。

    阿基姆用缆绳将他的萨沙栓好，随后再次点上他的烟斗，这才带着两人一边往岸边走一边说道，“怎么样？这里非常漂亮，对吧？”

    “确实非常漂亮”

    卫燃拽着殷勤的帮那个高中生小姑娘拎行李的季马，一边跟着对方往前走一边问道，“阿基姆先生，您看起来不像芬兰人”

    “为什么？”阿基姆笑着问道。

    “我印象里的芬兰人似乎都比较...害羞？”

    “或许用容易尴尬来形容更准确一些”季马用下巴挑了挑那位抱着哈士奇跑走的小姑娘，“我只是好心帮她拎行李而已，看看她的反应，都快不会走路了。”

    “确实如此”

    阿基姆闻言哈哈大笑，“就像你们猜测的一样，我并不是芬兰人，但我的妻子是芬兰人，在退休之前，我们一直在彼得堡大学担任芬兰语老师，直到今年夏天退休才决定搬到这里生活。”

    “所以那面旗帜也是今年才发现的？”卫燃追问道。

    阿基姆点点头，示意两人跟着他钻进一辆老式破旧的旅行车，直到季马依依不舍的告别了那位根本不想搭理他的小姑娘，他这才一边发动车子一边解释道，“我妻子的爸爸给我们留下了不少东西，除了那面旗帜和一起发现的滑雪板之外，刚刚你们乘坐的萨沙，还有现在这辆汽车以及等下你们看到的房子，都是他留给我们的。”

    “我记得阿历克塞教授和我说，他是一位猎人。”卫燃开着玩笑问道，“在芬兰做个猎人这么赚钱的吗？”

    阿基姆驾驶着车子，沿着岸边的公路开向远处的森林，同时遗憾的解释道，“在他活着的时候，主要的工作其实是带着全世界的游客去追逐极光。而且那些游客里，有至少一半都是阿列克塞教授帮忙介绍的华夏人。如果不是去年冬天遇到了雪崩，现在这个季节恐怕是他最忙的时候。”

    是小姨旅行社的客户？卫燃恍然大悟，这么说来的话，这位阿基姆倒算是自己人。

