    差二夭上午九点，睁开朦胧双眼的安毅惬意地伸了个略髅；再次静静地躺在床上，抚摸佳人清晨离开前留下的阵阵芬芳，体会柔软香枕上残存的余温，闭上眼睛幸福地回味昨日的泰晤士河景致，伦敦桥畔合影留念时冯洁云那甜美的笑颜，以及昨夜的无尽情话和相爱相拥。

    客厅里传来几声激动的对话，敲碎了安毅的幻境，安毅不悦地皱皱眉头，侧转身子捡起床头的手表。借着投入窗帘的朝阳金辉看了一眼。不由哑然失笑，连忙爬起来穿上睡衣，打开虚掩的房门，一眼看到沈凤道站在客厅宽大的穹顶大窗前，神色悲愤地阅读纸条，昨晚晚饭后才分开的胡继秧坐在沙发上手抱着脑袋久久不动，安毅心中一惊连忙上前。

    “怎么回事？”

    胡继秧抬起头，悲愤地回答：“网收到的老南昌急电，日本关东军于昨夜十点突然向沈阳北大营发起大规模进攻，沈阳城内枪声不绝，一片混乱，估计是我们的东北站急电南昌总部后转发过来的，如今情况如何尚未得知，想起你一直担心的日军大规模侵略，我这心里就发慌，凌晨接到办事处急电就赶过来了。”

    沈凤道神色严峻，来到安毅身边把电文递上：“会不会是大规模战争的开始？”

    安毅接过电文仔细阅读，懊恼地跺跺脚，来回疾行：“**他娘的小日本，果然来了老子真糊涂啊！只记得九一八，却不记得哪一年”我一直以为是明年或者后年，麻痹大意了”生于忧患死于安乐就是说老子这类蠢材

    内心焦急如焚的沈凤道哪里知道艾毅话里蕴含的意思，一把拉住安毅把他带到沙发上：“别走了，我眼都花了，估计考察团成员都还不知道这个消息，怎么办？”

    “怎么办？日本人都欺负到咱们头上了，尽快赶回去打仗啊，还能怎么办”老沈，考察团今天行程如何安排？”安毅再次挣扎着站了起来。

    沈凤道回答：“网走没多久，说是去海德公园与旅英侨界和学界代表一起，出席国内水灾赈灾募捐仪式。”

    “估计没走多远，老沈你立即去一趟，把这封电报交给徐庭瑶长官。让他找到考察团团长蒋百里小他们知道该怎么办，估计这会儿大使馆也已经收到消息了。我和胡大哥交接一下英国的未尽事务，看样子我们很快就回国，或许真等不了张熹和林旭东大哥的到来了。

    安毅着急地叮嘱。

    沈凤道领命迅速离开酒店，安毅请胡继秧稍等很快洗漱更衣，网坐下胡继秧便忧虑地问道：“你说东北军四十来万人马会有何反应？关东军不过几万军队，动动就能把他们赶出东北去，情况应该不会变得很糟才是吧？”

    安毅凄然一笑：“胡大哥，你天天真了，这个节骨眼儿上，你还能指望他们有何反应？先不说生性懦弱只知道风花雪月的少帅，只说那些东北军将领，要不是贪财惜命欺软怕硬。小日本在东北能有今天的势力？

    从张作霜开始，东北的军阀就从未停止过卖国求荣，日本人禅心竭虑十余年经营，用尽各种办法和手段为的就是永久占领东北，不知有多少东北军各级将领已经失去了脊梁，甘当日本军队的走狗爪牙，否则怎么会年年屠杀忍无可忍的东北人民自发组建的反日武装和大刀队？还大肆蒙蔽国民，说他们杀的是聚众造反分田分地分家产的**，殊不知东北的军阀们早已经将一座座蝶矿、一片片森林和一条条铁路或明或暗卖给了日本人，为日本侵略咱们为虎作朱，换取日本的武器弹药和军工生产设备壮大自己，数次野心勃勃地出关争霸天下，用日本人支持的武器弹药屠戮自己的同胞。

    二次北伐，咱们革命军曾经有乘胜出关收复失地的计划，可张学良和他的麾下将佐不顾张作霜刚刚被日本人炸死的现实，个个龇牙咧嘴齐声强烈抗议，认为中央军和另外三个集团军联军要削弱他们东北军的实力，霸占他们的地盘，丝毫也没有考虑国仇家恨，人民被具本人奴役、矿藏被日本人霸占的恶果。

    这些可耻的军阀对内声色俱厉血腥镇压绝不手软，对外却是一副逆来顺受摇头摆尾的奴才相，十几年来所做作为丝毫不敢开罪日本人，任由日本人在东北境内肆无忌惮地扩张，这种情况下，你能指望他们？

    就算这次日本人兵戎相见被逼得走投无路唤醒狗急跳墙的血性，可拥有这种血性的东北军将领能有几人？大多是不见棺材不掉泪的自私鼠辈。估计除了忍还是忍，最后全部被逼撤到关内，这样一来，东北完了，华北也危险了，，

    胡继秧焦虑地盯着绝望的安毅：“这怎么可能？就算东北军都是软蛋。可咱们中央军呢？还有那么多的方军队？总不见得个个都自私自利。逆来顺受吧？就说你我、胡子、还有家里的数万弟兄们，谁会眼睁睁地看着小小日本倒行逆施，野蛮侵略？几十万中央军就算一人吐一口吐沫，也会把日本人淹死，蒋总司令总不能让自己担上千古骂名吧？”

    安毅摇头苦笑一下，站起来走出几步，终于按捺不住，指着窗外大声吼起来：“蒋总司令？几十万中央军？现在全都在围剿**红军！全都在屠杀自己的同胞，祸害自己的百姓，从二次北伐发生济南惨案开始，老子就不相信什么蒋总司令什么中央军了！

    你记得你加入咱们组织时的誓言吗？知道为什么誓言中只有为国家民族抛头颅洒热血在所不惜，却没有为了党国的利益奋斗献身这一条吗？就是因为我安毅不相信什么国民党。可我又不能不屈身于这个**短视的政党之下，借助这张面具呕心沥血，发展壮大，否则，何来老南昌的今天？何来湘西那块贫瘾土地的迅速发展？何来川南数百平方公里的安定和希望？何来云南全省的战火熄灭走向发展民生给予千万民众休养生息的正确道路？

    就拿我安毅来说，刚刚开始壮大就被国民党和蒋总司令压制，数年来呕心沥向建立的一点功绩和名望被刻意漠视，要不是心中装着祖国和人民，我安毅为何书一么累我不择年段创浩的卜万卜亿财富为何要拿出来购顺几洲及备、武器弹药？为什么上百上千万的投入到赈灾救民、发展教育上面？为什么要建立一个个医院一个个学校、为老百姓修一条条道路一座座桥梁一个个水库？老子移民美国享乐一世娱妻弄子不好吗？为什么老子要这么累？因为老子是个堂堂正正的中国人啊！你知道了吧，大哥？知道小弟为何这么拼命了吧？没有国哪有家啊？”

    胡继秧站起来，抓住激动的安毅，用力把他送回沙发上：“愚兄明白的，正因为愚兄明白才追随于你。正因为你的崇高理想和忧国忧民，才有成千上万弟兄的追随，你不孤单，还有我，有道叔、老沈、胡子、继南、虎头以及成千上万热血弟兄和你在一起，，别激动，坐下慢慢说，远隔万里，急也急不来。”

    胡继秧看到安毅冷静下来。飞快点燃支烟递给他：“这两年通过详细的统计和情报汇总我才知道，咱们所面临的处境不是一般的艰难！日本人自明治维新之后发展迅速。又打了甲午、日俄两场大胜仗，已经是稳居世界前列的军事和工业强国了，反观我国，仍然一穷二白满目渭零，别的不说只说钢铁产量；去年日本就已突破年产三百万吨水平，而咱们这么大个国家才是可怜的二十三万吨，其中的十万吨还是日本人控制的东北生产的，要不是你数年来的艰辛努力麾下企业做出年产十万吨的贡献，整个中国全年只有可怜的几万吨钢铁，更别说其他金属和合金的产量了。

    辛亥革命以来几乎年年爆发大规模内战，遍及大半个中国的天灾**一个接一个，几亿国民能活下来就算老天有眼，有几人能像你这样忧国忧民劳心劳力？正因为这样，愚兄才觉得跟随你一起努力，才不会虚度此生碌碌无为，才算是对得起国家民族，对得起列祖列宗，再苦再累哪怕要了这条小命，愚兄也和你一样义无反顾，无所畏惧！

    贤弟，你身上肩负的担子不是一般的沉重，你身上不但寄托着成千上万弟兄们的希望，也寄托着驱除外辱复兴中华的希望，你可千万不能灰心，更不能感情用事暴跳如雷，事事都要冷静对待才行啊！”

    安毅低下头，拍拍胡继秧的腿：“谢谢大哥！小弟刚才失态了，唉”明知道会来，可就是眼巴巴看着却无能为力，这种心情很难受很沉重，撞墙的心都有了。”

    “也不是什么都不能做，咱们的情报组织建立之初不就有应对危局的具体措施吗？我想这个关键的时刻，东北局的兄弟会做出正确的应对的。”胡继秧一脸慎重。

    安毅神色凝重：“在国内各条情报线的组建中，东北的情报系统是投入最大的，取得的成果也最大。现在毒个，东北大约有近千情报人员，在东北军中也有我们的内线，还有许多秘密发展收拢培刮的武装力量，实力也不算小了。当初针对日本人有可能发起的突然行动，确实制定过应对预案，但现在我不在国内具体掌控，各全部门一片混乱形同散沙，不敢指望他们发生作用啊！”

    胡继秧不以为然地道：“对于国内兄弟的能力，我还是能给予充分信任的，既然有了应对措施，我相信弟兄们会立即有条不紊地进行实施，就算不能抵抗日本人的侵略，也不能让他们轻易地就得到东北的工业基地和赖以立足发展的人口资源。”

    安毅苦笑着说道：“我当然也希望这样，现在就看国内弟兄们应对危局的能力了。如果真的能像预案那样迅速反应，第一时间炸毁军营和工厂，销毁武器弹药，放火烧掉店铺、洋行、良田，再深入民间宣传日本人暴行引起民众恐慌性撤退。给日本人留下一座座荒芜的空城和村庄，那东北局的弟兄功劳就大了，可是我心里没底啊！”

    胡继秧第一次听到预案的具体举措，惊讶之余，和声安慰道：“现在我们只能给弟兄们充分信任了，，对了，下一步你打算怎么办？”

    安毅抬起头，重重地靠在沙发背上：“难们如今还很弱小，打一两场局部的战争没问题，长期对峙下去恐怕支撑不过半年，先不说人的问题，只说大量消耗的武器弹药粮食物资就能让小弟破产，要是再给小弟五年时间就好了。”

    “可如今大难在即，没有这么多年发展的时间啊！眼前的危机是要去面对的，东北局的兄弟们只能起到牵制的作用，具体的还得靠大家来应对，接下来该怎备做？”胡继秧一脸关切。

    安毅长长地叹了口气：“只能打了，回去之后用尽一切手段调动军队打上一仗，一定要把日本人打疼了才行，希望全力一战能换来几年发展时间。从目前的情况看来。小日本似乎也没有什么把握，这次从德国到法国再到英国小弟看了不少很有见地的时政分析文章，经济危机不但让欧美各国严重衰退，日本也好不到哪里去，国内政坛分歧不断趋向于公开化，甚至出现对军人的指责和生出降低军费、限制军队权利的呼声，日本人就是要打也很难在短期内完成大规模战争动员和准备。

    细细一想，我感觉沈阳的突发事件与二次北伐时期的济南事件有点类似，很可能是日本军方的一次大胆试探，可惜的是咱们国内的软骨头太多了，特别是四十几万东北军，要是真的有血性敢打一仗，几万人的小日本军队还不灰飞烟灭？等他再从国内和朝鲜调兵，恐怕也得思量一下目前的国力是否能够承受。

    根据英国的报纸统计，目前日本国内的失业率高达三成，虽然战争能转嫁危机，可也得先凑足战争的本钱才行，唉！但愿我的分析不是一厢情愿，否则大战提前全面展开，咱们的所有计划小就是水中月镜中花了！”

    胡继秧频频点头，他一时也无法分析出安毅观点的对错，但他欣慰地看到安毅已经冷静下来，虽然仍然垂头丧气频频叹息，但是安毅眼中露出的不屈与坚韧让胡继秧彻底放下心来。

    </div>