    苏然躺在客房的床上，压根就没有什么睡意，还以为宋绾绾今天是晚上不过来的时候，门被推开了。

    洗好澡穿着睡衣过来的宋绾绾，直接走到床边看着她。

    “然然，你是不是换个地方睡不着

    ？”宋绾绾坐在她的身边问她。

    苏然现在的脸色看起来还是有些不太好，毕竟大伤过一场，才恢复过来没有多久，脸色不太好也是不正常的。

    况且，苏然是从来就有认床的一个习惯，去到一个陌生的地方，第一晚基本上不怎么睡得着的。

    所以，苏然睡不着宋绾绾是完全理解的。

    “我还以为你不过来了。”苏然扬着嘴角笑起来。

    “我都让你来我家住了，答应过要陪你的，当然要过来陪你了。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    苏然也不客气，直接的开口。“我都看陆总一副舍不得让你过来的样子，真的是为难你了。”

    “陆总是很有诚信的人，答应过的事情就一定会同意的，他都主动让我过来找你了，自然不会，我们也好久没有一起睡过了，所以想跟你说说话。”宋绾绾直接开口。

    “那就一起聊聊吧，大概这些天在冰城睡太多了，回来之后都没有什么可想睡的，正好和你一起聊聊，我们真的好久没有这样子聊过天了。”苏然是真的觉得不管做什么，有宋绾绾在身边，她会很安心。

    两人聊了半宿，最后聊到宋绾绾睡着了，苏然也就躺在她的身边睡下了。

    关于她接下来要做什么，心里有了想法。

    隔天宋绾绾起来的时候，苏然已经人不在床上了，看了一眼时间才七点不到，苏然去哪里了？

    昨天晚上本来是她和苏然聊天的，结果聊着聊着自己就睡着了，觉得自己有些对不起苏然。

    “绾绾，你这么早醒了？”这时候苏然从外面进来，一副精神清爽的样子。

    “然然，你去哪里了？”

    “醒的早，就去院子里面转了一下，你们院子挺大的，种了不少的花草，早上去花园里面转一圈，心情是真的很不错，所以我想清楚了。”苏然走到宋绾绾的面前无比认真的说着。

    “想到什么了？”宋绾绾对她的想法很在意。

    难道苏然一晚上想好了自己做什么。

    “我决定去弄一片地，然后种满花草，准备做一个养花卖花人，这算是延续了妈妈的愿望。”苏然这么想是真的一半是自己，一半是妈妈。

    因为妈妈就是一个爱花爱美的人，所以她想替妈妈完成余下美好的一切事情，为了自己，也是为了妈妈。

    突然明白玫瑰为什么选择一个跟她本人出入很大的化妆行业了，是因为妹妹很喜欢，所以才会选择的。

    这算是替妹妹完成她的一个遗愿，带着逝去亲人的一个喜好继续生活下去，就像他们也活在自己身边一样。

    “你真的想好的话，我倒是有一个很好的地方提供给你做参考。”宋绾绾也是支持她的想法的。

    “哪里？”

    “西棱还记得吗？”

