    最终，在夏子辰的强势之下。

    诸天封神榜还是怂了。

    退步了。

    答应融合的时候，将龙魂分离开来。

    绝不融合龙魂。

    夏子辰这才满意的点了点头。

    答应了下来。

    抬手一挥，龙珠在空中发出灿灿光辉。

    道道龙吟响彻。

    夏子辰这才把诸天封神榜放了出来。

    一瞬间！

    在诸天封神榜出现的瞬间。

    他便是宛如一个饿狼一样。

    直接朝着那龙珠扑了过去。

    一道道恐怖的神性溢散而出。

    直接包裹向那龙珠。

    昂！

    在诸天封神榜的无尽神性包裹龙珠的一瞬间。

    一道龙吟直接爆发而出。

    可怕的灵力溢散了出来。

    朝着皇宫四散冲去。

    夏子辰脸色一变。

    特么的，这诸天封神榜是真的不会低调。

    难道就不怕暴露吗？

    夏子辰气的不得了。

    抬手一挥，夏子辰泛起一道道光芒。

    帝恒山之中的四象守护大阵，一道道大阵之力席卷而来。

    包裹住这长生殿。

    让这里的任何气息都没法儿泄露出去。

    夏子辰这才放下心来。

    本来这就是关键时期。

    个个都盯着他大夏。

    一个圣尊传承已经引得无数人觊觎了。

    这要是再暴露这种恐怖的气息。

    夏子辰觉得，自己可能把持不住。

    ……

    嗡！

    在夏子辰利用四象大阵的力量掩盖这四周的所有之时。

    诸天封神榜也是发出一阵嗡鸣之声。

    在无尽的恐怖神性之力包裹下。

    那其中的龙珠发出一道道璀璨的光芒。

    一道道龙吟之声不断 传出。

    嘶吼连连。

    似乎是很痛苦。

    夏子辰皱了皱眉。

    刚想说这是不是诸天封神榜在搞鬼。

    便是看到，那龙珠之上，那道恐怖的龙魂，居然开始和龙珠分离。

    夏子辰心中便是松了口气。

    还好诸天封神榜这个家伙讲武德。

    随着时间的推移。

    龙吟之声，越来越可怕了。

    龙魂也是逐渐分离。

    终于，也不知道过去了多久。

    昂！

    一声震天动地的可怕龙吟传遍四周。

    夏子辰脸色一变，变瘦看到一条可怕的金色巨龙直接出现在场中。

    金色的光辉照耀天地。

    阵阵龙威碾压而下。

    恐怖至极。

    这巨龙宛如活过来了一般。

    一对龙眼之中，全是日月山川，包涵天地。

    极其可怕。

    夏子辰只是看了一眼，就差点儿陷进去。

    有着一种似乎要被吞噬的感觉。

    但是，下一刻，夏子辰便是回过神来。

    当即冷笑一声，“朕还能被你一条死龙给吓住不成？”

    “可笑！”

    说罢！

    夏子辰抬手一挥，无尽的源力扩散而出。

    恐怖至极。

    夏子辰直接抓向这金色巨龙。

    恐怖的吸扯之力，让得这金色巨龙连连发出恐怖龙吟。

    看得出来。

    他极其反抗。

    “你的反抗有用吗？”

    夏子辰眼睛一瞪，无匹皇威溢散而出。

    狠狠镇压而下。

    要是这金色巨龙全盛时期，他还有点儿不是对手。

    但是，现在嘛！

    区区一道龙魂，夏子辰根本不惧。

    嗡！

    下一刻，一声嗡鸣之中，在夏子辰的强势镇压之下。

    那金色巨龙不在反抗了。

    低低发出一声龙吟。

    表示沉浮。

    随后，身躯不断缩小。

    直接变成了一条宛如小蛇一般大小。

    飞到夏子辰手臂之上缠绕而起。

    夏子辰也没有阻拦。

    一瞬间，夏子辰感觉到浑身气势直接暴涨。

    有着一种难言的无敌之感。

    似乎，在他眼前，有一尊巅峰万法至尊，他都能随意捏死。

    顷刻之间，夏子辰就明白了。

    这是那龙魂的作用。

    这还真是一件好宝贝。

    好底牌。

    夏子辰觉得，有龙魂附身。

    他的战力，绝对能够翻上几倍不止。

    这是真的强。

    微微吐出一口气，夏子辰看向手臂之处。

    那龙魂已经不见了。

    藏于身躯之中。

    只有夏子辰需要他的时候，他才会出现。

    因为，他现在已经臣服了。

    对夏子辰造成不了任何伤害。

    ……

    嗡嗡！

    这个时候！

    场中光芒四散。

    一道道神性之力爆发，嗡鸣不断。

    夏子辰顿时抬眼望去。

    在龙魂剥离之后。

    那场中原本龙威滔滔的珠子，此刻已经变了。

    那原本附着的可怕龙气全部消失。

    只剩下一颗散发着可怕光辉，有着道道神秘气息的金色珠子。

    漂浮在那空中，给人一种沉迷的感觉。

    它就漂浮在那里，都有一种让人想要触摸的冲动。

    “这就是金灵珠吗？”

    夏子辰深吸一口气，喃喃自语。

    虽然早有预料。

    但却还是有些不真实的感觉。

    想想前几次寻找灵珠的时候，都是何其的艰难。

    可这一次，那真的是完全不费功夫啊！

    这要不是诸天封神榜反应这么大，夏子辰都不敢确定了。

    “这次天运子可是帮了朕一个大忙啊！”

    想到这，夏子辰情不自禁笑了。

    这要是让天运子知道，他送出的并不是什么龙珠。

    而是一件无上至宝的灵珠的话。

    天运子或许会后悔死吧！

    这么想着，场中的诸天封神榜已经朝金灵珠扑了过去。

    开始融合。

    诸天封神榜自觉铺开。

    那金灵珠的凹槽之位开始散发道道灵光。

    开始拉扯金灵珠归位。

    道道可怕的气息溢散而出。

    恐怖的神性更是弥漫全场。

    充斥天地。

    要不是夏子辰利用四象守护大阵隔绝了这边的一切的话。

    或许，这个时候，外界已经炸了。

    恐怖的神性，足以吸引无数人来抢夺了。

    ……

    场中！

    夏子辰看着不断融合的金灵珠，他的目光，也是期待了起来。

    也不知道，这一次金灵珠的融合。

    会给他带来什么样的好处。

    毕竟，有了前几次的融合好处。

    夏子辰还是很期待的。

    要是这一次融合金灵珠，也和之前一样，让他的修为实力再提升一大波。

    那么，夏子辰觉得，这个世界就有得玩儿了。

    区区妖界，也不是不能闯一闯。

    嗡！

    随着时间的推移。

    场中诸天封神榜的融合也是已经达到了一种最后的阶段。

    没一会儿，金灵珠变猛然落入诸天封神榜的那凹槽之中。

    彻底融合了起来。

    顷刻之间，一道道金色的光芒照耀天地。

    直接让人睁不开眼睛来。

    下一刻，诸天封神榜猛然一转身。

    直接落到夏子辰头顶之上。

    一股浓郁的金色气息，朝着夏子辰头顶落下。

    见此一幕，夏子辰瞬间大喜。

    “来了！”

