    “村……长……”

    再次由无形汇聚成有形，四臂巨人看着那突然出现在战场中央的黑衣老者，脸上的震撼并不比自己的儿子少上多少。

    “阿大，许久不见了。”

    悄然的转过身去，黑衣老者看着高出不止自己一个头的四臂巨人，神色淡然的低声问候道。

    直到这个时候，阿大才看清楚，黑衣老者的手上赫然持有着一柄锈迹斑斑的长剑。

    “村长……您……怎么……”

    与自己儿子的排斥不同，阿大对黑衣老者的态度可以说是好多了。

    只是就算阿大对黑衣老者的态度很好，无法掩盖他看到对方那一刻的惊诧。

    尤其是对方身穿黑衣、手持锈剑的画面，简直刷新了他对老村长的认知。

    “我年轻时好歹也是十步杀一人的刺客，没有这样的身手很奇怪吗？”

    笑着摇了摇头，只见黑衣老者闲庭信步般走向骸骨巨人，完全无视了对方那疯狂嘶吼。

    “等……等……”

    眼看着黑衣老者一剑刺向骸骨巨人骨冠上的宝珠，阿大也顾不得思考太多，立马再次化作无形之物挡在了两者之间。

    锵！

    伴随着一声清脆的剑鸣，黑衣老者的锈剑并没能成功刺中骸骨巨人，而是刺在了突然显化的阿大的胸前。

    “阿大，你让开。”

    “你应该知道朱女没有那个资质，她是坚持不了太长时间。”

    “现在她还没有彻底沦落，将‘蜃珠’取出来才是最好的做法。”

    看着神情严肃的黑衣老者，四臂巨人那张面无表情的脸上却流露出了些许的悲哀与愤怒。

    “所以……你就打算……让我的儿子……当替死鬼……”

    就仿佛是在回应黑衣老者的话一样，赵穆的身影缓缓从他身后走出，并且目光坚定的看着自己的父亲。

    “这是我自己的选择。”

    亲耳听到赵穆这么说，阿大脸上的悲哀与愤怒变得更加浓郁了。

    “不！凭什么……”

    阿大不想自己的妻子彻底消失，但更不想自己的儿子也和自己一样变成怪物。

    村子里有那么多人，为什么每次牺牲的都是自己的家人？

    只可惜阿大的愤怒却并不能阻止黑衣老者的决心，再次挥出的锈剑一剑斩落了它的头颅。

    撕拉！

    尽管阿大此刻已经没有了什么身体要害之说，但黑衣老者的锈剑同样不是什么凡物。

    虽然不能够彻底杀死迷雾中的无形之物，可脑袋被斩落的阿大想要在短时间内重聚身形，也是一件几乎不可能的事情。

    而趁着这个间隙，黑衣老者的下一剑便挑在了骸骨巨人的头冠上。

    锵！

    刹那间，幽绿色的宝珠顺着剑尖被挑飞，直接落在了黑衣老者的手中。

    “娘！”

    紧接着，在赵穆的呼唤声中，身形高大的骸骨巨人开始逐渐消退，一点点的露出朱女那昏迷的身影。

    只是与赵穆想象中不同的是，重新显露出身形的朱女却并非真实存在的实体，而是大半个身体都呈现出虚幻状态的幻象。

    透过那弥漫的薄雾，赵穆甚至可以直接看到朱女身下的土地和泥浆。

    “这是怎么回事？为什么我娘会是现在这个样子？”

    面对赵穆的质问，黑衣老者却只是不动声色的摇了摇头。

    “她毕竟持有了‘蜃珠’那么长时间，身体发生异变是很正常的。”

    “如果时间再长一点的话，恐怕就算拿回‘蜃珠’，她也变不回来了。”

    说到这里的时候，黑衣老者的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “不过你放心，等我把她带回村子，会让鱼婆治好她的。”

    鱼婆是居住在村子里神秘的巫医，她这是哪个时代的遗老没人知道，村民们唯一清楚的就是她的医术和巫术一样高明。

    只要不是带着去尸体去找她，鱼婆基本上都能救回来。

    “……”

    疑惑地看了一眼黑衣老者，赵穆犹豫再三，最终还是选择相信了这位老人。

    因为对方如果真的不守信用的话，赵穆肯定会毫不犹豫的践行自己之前的誓言的。

    毕竟和自己的父亲不同，赵穆对整个村子其实并没有太多的感情可言，他最在乎的就只有自己的娘亲。

    “拿好这枚‘蜃珠’，接下来该是你兑现承诺了。”

    随手将宝珠丢给赵穆，黑衣老者虽然没有流露出太多催促的意味，可话语中的含义却十分的清楚了。

    “我会兑现承诺！”

    见此情形，赵穆撇了一眼身体半虚幻的朱女，一咬牙便接过了那枚幽绿色的“蜃珠”。

    “不！”

    恰好就在这个时候，阿大终于重新以四臂巨人的形态现身，然后猛然伸手便把上抢夺赵穆手中的“蜃珠”。

    锵！

    又是一声清脆的剑鸣之声响起。

    黑衣老者在关键时候再次出剑，及时拦下了阿大想要抢夺“蜃珠”的行为。

    “你们……这群……自私的……活鬼……”

    “为了……自己……的永生，竟然……连我的……妻儿……都不放过……”

    悲怒交加的阿大歇斯底里的咆哮着，整个迷雾在这一刻彻底活跃了起来。

    并且这一次，阿大没有在选择压抑自己内心躁动的本能，而是顺势呼唤起了那些隐藏在迷雾中的同类。

    “既然……你们……那么……想永生，那么……现在……就都……去死吧！”

    此情此景之下，哪怕之前一直表现的很冷静的黑衣老者也终于按耐不住，流露出了一抹惶恐的表情。

    因为他做梦都没想到，阿大化身的无形之物不仅保留了自我的意志，甚至还能够呼唤那些潜藏在迷雾中的同类。

    一旦真的让那些无形之物全部苏醒，那么等待“迷雾之村”的就不再是简单的无形之物了，而是更加可怕的灾难。

    “快！吞下‘蜃珠’！”

    “利用‘蜃珠’的力量阻止那些无形之物现身！”

    在黑衣老者的呼唤、以及阿大悲怒的注视下，赵穆终究还是选择举起了自己手中的“蜃珠”。

    “爹，对不起了！”

    “这一切都是为了救娘！”

    —推荐票—/—月票—

