
　　我刚才只顾着对付二丫她娘，却忽略了我身后还有一个上了小男孩身的二丫。

　　实在是太大意了！

　　屁股传来的钻心痛楚，疼的我脸皮抽搐，随即便感受到血液顺着大腿流到了地上。

　　我扭头看向身后，小男孩就站在我后方，手上握着一把水果刀，刀身已经扎进了我屁股。

　　我又气又无奈，忍不住苦笑道：“二丫，你哪里不扎，为啥非要扎我的屁股？你扎了我的屁股，以后我坐也不能坐，睡也不能睡。”

　　小男孩听到我的碎碎念，好像觉得有道理，自顾点点头，一把拔出了水果刀，鲜血溅了他一脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，那我扎你大腿吧。”小男孩一脸纯真的看着我，一刀朝我大腿刺了过来。

　　我赶紧跳起来分开双腿，那水果刀直接从我胯下钻了过去。我这时也顾不上他是小朋友，当即来了一招驴踢人，右脚往后一踢，直接把小男孩踢翻在地。

　　不知道是小男孩爱哭还是二丫爱哭，被我踢翻在地后，又坐在地上，哇哇大哭，哭的很委屈也很伤心。

　　我可没心思去安慰她，赶紧蹿到菜板的位置。一动屁股就疼的要命，只能垫着脚跳过去。

　　锅里的水已经完全煮沸，肉几乎已经煮熟，油水不断往外冒，浇在火苗上，发出一阵呲呲的声响。只是几秒钟的功夫，油水便浇灭了煤气灶，隐约能闻到一股煤气的刺鼻味道。

　　我迅速从筷兜里抽出一双筷子，再次一瘸一拐朝王春花移动。我刚才放下手上的八卦罗盘后，二丫她娘的魂体又回到了王春花的身体内。

　　王春花被我用青钢短剑钉在了墙壁上，无法挣脱。可刚才她剧烈挣扎，衣服完全崩开，那火爆的身材，实在是惹眼。

　　我一靠近她，王春花张嘴便要咬我。我侧身躲过，同时抓起她的右手臂拉直，迅速用两根筷子夹住她的中指。

　　筷子夹中指驱赶鬼物，这是老一辈传下来的民间驱邪法。我第一次使用，不知道有没有效果。

　　我记得师父说过这个偏方的原理，筷子一双为二，一头方一头圆，代表着阴阳，又暗合着天圆地方。

　　鬼魂再厉害，始终强不过天地吧？

　　还有一种说法，说的是十指连心。若是被鬼上身的人感受到剧烈的痛楚，会爆发潜能，护住心脉，从而逼恶鬼离体。

　　说实话，我也不知道真假。但民间流传下来的偏方，自然有它的妙用。

　　我用筷子狠狠夹住王春花的中指，随着我不断用力，王春花面露痛苦，挣扎着想把手缩回去。

　　可她越是挣扎厉害，痛苦也会跟着加剧，随即发出尖锐的惨叫声。

　　那原本坐在地上哇哇大哭的小男孩，听到她母亲的哭声后，立马从地上站了起来，捡起水果刀恶狠狠的看向了我。

　　此时那杨老二也迷迷糊糊醒了过来，看着眼前这一幕，一脸懵逼，好像先前发生的事情，他完全不知道。

　　趁着他还完全恢复意识，我大声朝他喊道：“杨老二，你老婆和孩子被鬼上身，想救你老婆，你就帮我控制你儿子。”

　　杨老二此时还处于蒙圈的状态，看到小男孩手上拿着一把水果刀，估计是怕他玩刀子误伤自己。冲上去一把夺过小男孩手上的刀，抱着小男孩就在屁股上打了几下。

　　我趁着这个功夫，手上再度发力，厉声喊道：“二丫她娘，出来吧。”

　　二丫她娘实在是固执，不愿意离开王春花的身体，拼命反抗。可王春花已经有了自己的意识，也在拼命和二丫她娘的鬼魂对抗。

　　整张脸看起来很模糊，面皮蠕动，始终不愿意离开。

　　杨老二看到王春花惨叫连连，当即瞪着我，骂道：“小杂种，你特么敢欺负老子的女人，老子要剁了你。”

　　杨老二是个暴脾气，拿着水果刀就朝我走了过来。

　　我实在是没办法，手上再度用力。只听见王春花发出一声极其凄厉的惨叫声，身体同时绷直，嘴巴大大的张着，看着无比痛苦。

　　而二丫她娘的魂体，逐渐从王春花身体钻出来。我此时是病急乱投医，猛的一下抽回青钢短剑，用力拍打在她的腹部上。

　　王春花疼的缩回肚子，二丫她娘的鬼魂当下被我打了出来。跟着就朝杨老二飘了过去，抓住小男孩的手，同时往外一飘，竟然直接把二丫的鬼魂从小男孩身体里拽了出来，转眼便消失在厨房门口。

　　我不能让她逃走，否则定是大患，我起身便要去追他。可杨老二却拦在我身前，凶狠的说道：“小杂种，你敢欺负老子的女人。今日老子要是不把你手砍下来，我杨老二以后跟着你姓。”

　　“我姓你妈个头！”我气急败坏，一拳打在杨老二面门上。杨老二发出一声闷哼，重重倒在地上，震的地上灰尘四起。

　　解决了杨老二，我连忙去追二丫和她娘。屁股被扎了个口子，一走路就疼的难受，我只能强忍着痛苦，一瘸一拐的跑出了厨房。

　　离开厨房的刹那，我还是回头看了一眼。杨老二，王春花，小男孩，全都昏迷倒在地上。

　　我倒也不担心，虽说昏迷，可并无性命之忧。

　　出了杨老二的屋子，我先环顾了一下四周，村子里十分安静，连个鬼影也看不到。

　　我拿出八卦罗盘，指针微微转动。片刻之后，竟然指向了后山的方向。

　　看来是朝后山跑了！

　　这次说什么也不能让她们逃走，不然的话，我会承担所有的因果，也会落下五弊三缺的报应。

　　最重要的一点，二丫她娘身上怨气很重，只怕会祸害无辜的人。

　　没有过多考虑，我拿着八卦罗盘便朝后山跑。可等我追到半山腰时，八卦罗盘的桃木指针忽然不动了。

　　阴气好像消失了。

　　我四下张望，还是没有发现任何异常。她们是魂体，只要藏在附近，那桃木指针一定能找到她们。

　　可奇怪的是，桃木指针竟然纹丝不动。

　　难道说……有人把她们藏了起来？

　　我脑海里刚冒出这个念头，前方便传来一道熟悉的声音，“姚十三，你要不是主人的儿子，我定会杀了你。你这次坏我大事，我看在主人的份上，饶你一条狗命。但下次你要是还敢坏我的好事，我必杀你！”

　　我只听到了声音，并没有看到这人藏在何处。但这声音我太熟悉不过，正是龙阳的声音。

　　不要想也知道，二丫和她娘的鬼魂，已经落到了龙阳手上。

　　我不敢想象她们的后果，只怕结局十分凄惨。要么被龙阳炼化吸收，从此魂飞魄散，形神俱灭。要么被龙阳豢养成小鬼，帮他做坏事。

　　到头来，我终究还是没办法保护二丫，也未能让她去阴曹地府投胎转世。

　　我心里很自责，不由怒火心生，大声回应道：“龙阳，道爷我告诉你。你要是敢害人，我就绝不会放过你。小河村那一笔笔笔血债，我一辈子也不会忘记。这事儿没完，我一定会给他们讨回一个公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第209章：筷子赶鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 