    毒液射来的速度极快，林天刚躲开妖蟒尾巴的攻击，身体正悬在半空中。

    躲闪已经是来不及了，林天体内元气一动，脑袋大的拳印直接轰出，拳印凝实宛如实质。

    然而那拳印在接触到毒液的瞬间，连半个呼吸都没有撑住便被瓦解，而毒液依旧来势不减。

    一股危机感将林天笼罩，这毒液的腐蚀性太强了，竟然连元气化成的撼天拳印都能轻易瓦解！若是沾到身上，怕是连骨头都要腐蚀掉！

    手掌一番，林天以极快的速度取出并激活水镜符纹。

    足足十道透明的光幕出现在林天的身前，见识到毒液的威力，林天不敢有丝毫的怠慢，这十道水镜符纹已经是他全部的存货了。

    ‘呲呲呲...’

    毒液碰上那些透明光幕，发出一连串的腐蚀声，一道道光幕在和毒液接触的瞬间就被瓦解。

    十道光幕在一个呼吸间就全部消耗完，虽然没有将毒液完全挡住，但是也消耗了大部分。

    一个呼吸的时间，林天已经再度轰出了一道撼天拳印，这一拳林天运转起了十分的元气。

    这一道拳印，比之前那道要凝实上许多，轰出的一瞬间空气都在炸响。

    好在这道拳印凝实，直接将那些所生不多的毒液给轰散了，没有一滴落在林天的身上。

    被轰散的毒液落在旁边的草木上，瞬间将那些草木腐蚀成了黑色气体。

    看到这里，林天心有余悸的咽了咽口水，身形一转间已经来到了妖蟒的另一侧。

    再次取出两枚二品青藤符纹，激活之后林天将它们分开扔在了妖蟒的首尾部分。

    青藤以极快的速度生长开，妖蟒的身体中部已经被青藤束缚住了，它不断在挣扎着，青藤上的倒刺已经尽数没入到了鳞片底下的血肉之中。

    几个呼吸之间，妖蟒便已经被彻彻底底的束缚在地上，再也不能动弹分毫，只能转动着充满仇恨的竖瞳，口中的獠牙在不断激射出腐蚀性极强毒液。

    然而此时那些毒液已经射不中在它身后的林天了。

    看着被束缚在地上，跟爬虫一样的妖蟒，林天心中一横，来到妖蟒的后脑处。

    撼天拳印凝结，一拳轰在了妖蟒的后脑上。

    妖蟒的后脑就是它的命门，遭受到了林天的撼天拳印，妖蟒不甘的嘶吼一声便彻底失去了生机。

    回想了一下刚才的战斗，林天还是有几分后怕，这就是经验不足的缺点，有时候一个失误就会面临生死危机。

    而且连云山脉中，各种各样的妖兽都有，它们不一样的能力，不一样的攻击方式，而且身体强度比人类修士强多了。

    这也就是为什么说连云山脉是个危机四伏之地了。

    “还是得多多历练才是。”

    林天感叹道，来到火灵花边上，小心翼翼的将它挖了起来，放进了一个小盒子中。

    此时，束缚在妖蟒身上的青藤也缓缓散去，露出了庞大的蟒身。

    林天拿出短刃开始分解这条妖蟒，将蟒皮拔下来，将晶核取出，还有两颗尖锐的毒牙。

    看着毒牙里面的毒液，林天陷入了思考。

    能不能以毒液来绘制纹路？从而制成符纹？

    林天思考了许久，决定有时间尝试一番，将毒牙好好的收了起来。

    这处盆地很大，好像除了林天进来的那条小道就没有别的入口了。

    这对林天来说是个好消息，因为这里面的妖兽境界好像都不是太高，他可以在这里面寻找一些元药元草，猎杀一些妖兽。

    从妖蟒身上割下来一些蟒肉，林天架起火堆，美美的饱餐了一顿。

    妖蟒身上的肉比那头通脉镜三层妖虎的肉质更嫩，更鲜美，林天直接割下来一段放在了空玉空间里面，留待之后享用。

    吃完蟒肉之后，林天便开始在这片盆地中搜寻起来。

    元药元草的生长得看环境的好坏，在天地元气浓郁的地方，就能生长出等级高品质好的元草元药，而天地元气稀薄的地方，元草元药就少的可怜了。

    不过这片盆地中天地元气还算可以，妖兽好像也没外面的多。

    林天找了一下午，碰到了五头通脉镜三层的妖兽，三头通脉镜二层的妖兽。

    那些通脉镜三层的妖兽林天打不过，也不想随意浪费符纹，自然直接避开了，而那三头通脉镜二层的妖兽，林天却是不惧。

    撼天拳赋予了林天强大战斗力，对付通脉镜三层的妖兽还是能拿下的。

    林天的运气也不错，接连找到了五株二品元药，两株一品元药。

    傍晚，林天吃了一些蟒肉之后，天便黑了。

    林天等到天穹之上星辰亮起，便开始修炼星河通脉法，沟通天穹之上洒落下来的星辰之力。

    刚开始修炼林天的嘴角便浮现起一抹笑容，他发现随着自己对星河通脉法越来越熟练，自己对星辰之力的感知也变强了了，能够勾动的星辰之力的数量比昨天晚上也多上了几分。

    如果说昨天晚上林天每次能勾动的天地元气是一根头发丝粗细，那么今天能勾动的就是一根针粗细，这让林天极有动力。

    通脉的过程是痛苦的，而轰开穴窍的过程则是通脉痛苦的好几倍。

    两个小时后，林天已经满头大汗，身体在不停的颤抖。

    不一会，林天的身体一阵，同时一道闷响声从他体内传出来，第一个穴窍开！

    一道道白色的星辰之力从空中显现，朝着林天的身体飘去，然后进入到他的体内，将第一个穴窍完全充满。

    林天能清晰的感觉到，第一个穴窍被轰开之后，他的感知力增强了不少，有种清明的感觉。

    接着，林天开始轰击第二个穴窍，所能勾动的星辰之力比之前又多上了一些。

    “原来是这样！”

    林天喃喃道。

    星河通脉法，在修炼开始的时候却是速度比较慢，那是因为对星辰之力的感知太弱了。

    而在轰开了第一个穴窍之后，穴窍被星辰之力填满，成为身体的一部分，自然对星辰之力也更加亲近了，勾动天地间的星辰之力也更加容易了。

    随着轰开穴窍的增多，越修练到后面能够动的星辰之力也会越来越多，开穴窍的速度自然也会越来越快。

    原本林天还觉得星河通脉法修炼起来速度太慢，现在才知道是暗藏玄机。

