
　　“既然没做亏心事，那我刚才问你的时候，你刚才干嘛急红眼？”伊娃鄙夷的看着詹姆。

　　“你，你误会了……我兄弟胆子小。隐形设备，还处于实验阶段，我们还没报备。詹姆以为，你们是来突击检查的……”狼人大哥替他兄弟解释着。

　　“那可真是太抱歉了！”说着西蒙赶紧给狼人兄弟解绑，然后毕恭毕敬的帮他俩拍着身上的灰尘，“我我叫西蒙！在这之前，你们接到过什么奇怪的人没有？”

　　“你好，我叫艾伦，奇怪的人……这话问的。”艾伦不知如何作答，只是尴尬的笑了一下，“阿尔菲兹星上，最不缺的就是奇怪的人啊……”

　　他这话说的不假，作为宇宙中贸易量最大的星球，每天都有数不清的千奇百怪的种群来这里进行采购，已经是见怪不怪了。

　　“你说的也对……那，除了我们问过你隐形装置的事情，还有没有其他人问过？”西蒙换了一种问法。

　　“印象中没有了……”艾伦摇摇头。

　　“有……有一个虫族，曾经问过……”詹姆小声的说着。

　　“不对啊……一年前我和奥利弗也问过你们的！怎么？都忘了？”伊娃不服气的抗议着。

　　“别捣乱！我问的是最近一段时间！”西蒙恨不得给伊娃一手刀，让她别捣乱。

　　“一年前，我们刚开始研究，那个时候就只是普通的镜面技术，不能起到完美隐身。可是现在不一样了，你们也看到这个房间里的情况了，是不是都看不到墙壁？”詹姆口若悬河的讲解着他研发出的新一代隐形技术。

　　“假如我在外墙上，也贴满显示屏的话，那么，我就可以把整个三层小楼，全都隐藏起来！”

　　“没必要，真没必要，隐藏起来，你们还怎么做生意！”伊娃吐槽着詹姆这个异想天开的方案。

　　“艾伦也是这么说的，所以就没弄……”

　　“停……这些都不是重点！重点是！那个虫族的情况！什么时候问你的？问你什么问题？你怎么回答的？你是拒绝了，还是答应了！还是怎样？”艾达及时的阻拦了话题，不然就不知道跑题到哪里去了。

　　“大概是两个月前吧……一个身体细长的，有四只手的虫族来问过我。”詹姆回忆着，“他就问能不能做个柔性的隐形装置……然后还参观了一下二层……”

　　“然后呢？”艾达追问着。

　　“然后他就走了……”詹姆茫然的看着艾达。

　　“你怎么没和我说这事？”艾伦责怪的看着詹姆。

　　“我……我以为他是普通客人……”詹姆无辜的看着一圈人。

　　“这事怪我，那天我去别家店商量合作的事，就忘了和詹姆说，如果遇到虫族和蜥蜴人的顾客要格外注意，切记不能带他们去二楼……”艾伦懊悔的说着。

　　“算了，既然已经发生了，那也没有弥补的办法了……”西蒙无可奈何的叹了口气。

　　“你们店内有监控吧？还有一事，店外的监控怎么都没了？”艾达怀疑的看着艾伦和詹姆。

　　“店内监控有的！店外的监控……”詹姆面露难色的看了一下艾达，赶紧转移了视线，去给她调取监控了。

　　“真抱歉，其实店外监控……我们拆走做摄像头了……”艾伦倒是老实，什么都说了。

　　“哥！你这可是……哎！”南希也不知道要说艾伦什么好了，就只是狠狠的给了他一拳。M.23sk.com

　　“算了，将功补过吧，如果你们能协助我们找到，在贫民区抓走少女的那些凶手，店外监控的事情，我就不追究责任了！”艾达自作主张的说着。

　　说话期间，詹姆已经把所有拍摄到来店内的虫族的视频，都给找了出来。

　　这是一个翅翼虫族，他进店后，就不停的摩擦着两对翅膀，并且在斜挎包里，似乎也有偷拍设备。

　　“啊！啊！啊！”伊娃突然大叫着，“他在给店外的人发信号呢！”

　　“你别一惊一乍的，那你说说，他怎么发信号的？”西蒙皱着眉头。

　　“他摩擦着翅膀，就是在告诉对方店内的情况，然后……似乎店外接应的不止一人，他们准备在夜里来偷技术！对！就是这个含义！”伊娃看着视频，给他们讲解着。

　　“看不出来啊，你还真对这些暗号一类的了如指掌！”西蒙称赞的摸了摸伊娃的头。

　　“这个虫族信号是乔伊教我的！”伊娃骄傲的说着。

　　“你看，店外监控你们给弄坏了，也没办法看店外都谁接应……”艾达嫌弃的瞟了一眼艾伦。

　　“其实……还是可以看到的……别忘了，我们虽然偷了无人机监控的摄像头，但是我们家外墙上安装的就是这种摄像头，也是24小时不间断工作的！”

　　艾伦让詹姆调出来虫族来访问店铺是，墙上那些摄像头录下来的情况。

　　果不其然，在街边上，有一只一模一样的翅翼虫族，还有两个蜥蜴人，三个人假装在逛店铺。这两个蜥蜴人，和那天在执政大楼里看到的，又不一样。

　　随后詹姆又找到当天晚上的夜视监控，虽然可以看到两只虫族和两个蜥蜴人，但由于他们都是冷血一族，监控并没有特别拍摄下他们偷取技术时的画面。

　　只拍到了他们进入到店铺内的视频，随后就一片漆黑了。

　　画面陷入一片漆黑的同时，屋子里也陷入了沉默

　　又是眼看到手的线索，又没了……

　　“虽然没帮助到你们什么……但是我发誓，我会很快修好这块的监控的！”艾伦信誓旦旦的说着。

　　“这次就不追究你责任了，不能有下次了！”艾达警告着他。

　　“要不……这样？”伊娃眼珠一转，“我来当诱饵？如何？”

　　“别闹！”一屋子的人全都否决了她的这个提案。

　　“你来当诱饵的话，不如我来！”南希自告奋勇，“毕竟这事错在詹姆哥！如果不是他接待了那个虫族，也不会让星球上的少女们被掳走！所以！我来当诱饵！”

　　“你的好意，我们心领了……只是他们不会来这里诱拐猛兽人族少女的……”艾达拍了拍南希的肩膀。

　　“我……我可以化装成犬人族少女！猫人族也可以的！”南希不死心，她是真有心帮助艾达他们捉到这群该死的蜥蜴人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第33章 不是故意犯下大错的免费阅读。https://www.23sk.com 