    

    陈震东父子俩来找杨辰，却被拒之门外。

    杨辰的态度非常坚决，既然说了不协商，他就一定说到做到。

    与其浪费时间跟陈家父子俩纠缠，不如直接不见他们。

    叫门无果，陈约翰生气地对老爸说道：“爸，算了，我们走吧。他恨不得趁机把我们整死，又怎么会跟我们和谈呢？”

    陈震东越听越生气，骂道：“还不是怪你？如果不是为了给你出气，我能去找王鹤鸣吗？”

    陈约翰脾气也上来了，道：“那你怎么不说你实力不够呢？如果你实力够强，就算他夺冠了也一样能把他封杀。”

    “嘿，你这个兔崽子居然敢嫌弃我没本事！我再没本事也比你强！”陈震东愤怒地骂道。

    父子俩你一句，我一句，争吵着离开了。

    陈家父子俩刚走没多久，微博代理CEO张大康来到了杨辰家别墅门口。

    张大康在门口喊了大半天，没人理会他。

    这时，杨辰提着垃圾袋出来。

    张大康赶紧大喊：“杨辰！杨辰！我叫张大康，是微博的代理CEO，特意过来给您道歉。我们能坐下来好好谈谈吗？”

    杨辰把垃圾袋放进院子里的垃圾桶里，道：“有什么事找罗三谈，他全权代理我处理案子。”

    张大康赶紧说道：“我觉得事情没有严重到一定要对簿公堂的地步，咱们可以私下里商量着解决。你有什么条件都可以提出来，一切都好商量。”

    杨辰没搭理他，转身进屋关上门。

    张大康愣了几秒钟，随后大喊道：“杨辰，你考虑一下啊。我们真的很有诚意跟你协商，没必要浪费时间和金钱去打官司啊。”

    过了一会，杨辰走到二楼，打开窗户，大声说道：“你再不走，我可报警了。”

    说完，他又立刻关上了窗户，根本不给张大康说话的机会。

    张大康见杨辰的态度如此坚决，只能无奈地走了。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “看得出来辰哥是铁了心要跟他们打官司啊。”

    “我就服辰哥敢于硬刚的勇气，就算他们是大公司，他也绝对不会妥协。”

    “既然做了就要承担后果，现在过来求着协商解决，早知如此，何必当初呢？我们一定要支持辰哥，必须让法院给出一个明确的答复，到底平台有没有资格随意封杀用户。”

    ……

    对广大网友来说，所有人都只有被平台随意拿捏的份。

    不管责任在不在自己这边，只要违法所谓的规则，禁言，封号，全凭平台管理员心意。

    就拿王者农药这个游戏来说吧。

    很多玩家可能因为玩的不好，或者被对方针对，又或者队友不帮忙等原因而打的不好，然后队友就无脑骂人。

    被骂的玩家不服气，肯定会回骂。

    结果，系统就把被骂的玩家禁言了，那个挑事的玩家却因为是V8而没事。

    很多普通玩家都遇到过这样的情况，真是有委屈也要自己忍着。

    如果杨辰与微博的官司打赢了，以后所有平台在封禁用户的时候都要谨慎处理。

    因为他们不知道会不会遇到一个跟杨辰一样刚的用户，会不惜代价跟他们硬刚到底。

    所以，网友们支持杨辰与微博的官司，其实也是在维护他们自己的权利。

    晚上七点，歌后王慧在抖音上举办个人线上演唱会。

    在她之前，不少歌手都尝试了线上演唱会。

    不需要租借场地，也不用雇佣很多工作人员，在自己的工作室里就能把演唱会做了。

    这种形式的演唱会成本低了很多，甚至可以说零成本。

    粉丝们想看偶像的线上演唱会，必须统一付费88元购买收看资格。

    对于很多歌手来说，等于睡觉之前唱几首歌就能收入不菲，他们肯定愿意做。

    除了粉丝们购买资格的钱之外，平台也会给一定的酬劳。

    一场现场演唱会做下来，歌手实际到手的收入可能比线下的演唱会还要多。

    所以，歌后王慧也尝试一下这种新形势的演唱会。

    《容易受伤的女人》，《棋子》，《红豆》……

    一首首经典歌曲仿佛把歌迷们带回了当年那青葱的岁月。

    弹幕。

    “唱的真好，歌后还是歌后，经典就是经典，不管什么时候听，依然让人沉醉。”

    “希望以后姐姐能多在线上举办这种演唱会，线下的演唱会门票太贵了，实在是看不起。”

    “这才叫歌曲啊。现在的那些歌手都唱的什么玩意啊？跟我学猫叫，喵喵喵，嘴巴嘟嘟，我嘟嘟你奶奶个腿。”

    ……

    为了给自己的演唱会增加看点，王慧还连线了伊森一起演唱经典曲目《因为爱情》。

    伊森一出，演唱会瞬间到达了高潮。

    弹幕。

    “怀念啊，第一次看他俩唱这歌的时候，我还在上高中，这一转眼十几年过去了。”

    “每次听这首歌，我都会想起初恋。那时候的爱情太单纯，太美好了。不像现在，特么的一天到晚跟老子要钱，没钱就别谈恋爱。草！”

    “哭了，想起那个她了。”

    ……

    正当粉丝们怀念过去的时候，王慧突然出现重大失误，居然一口气没提上去，唱跑调了。

    伊森眉头一皱，心想跟自己连线的真是王慧吗？

    她怎么能出现这种低级失误呢？

    伊森毕竟是专业的，并未受王慧影响，还是很好的完成了自己的部分。

    弹幕。

    “什么鬼？歌后就这实力？”

    “这是长时间不练歌，实力退步了吧。”

    “这不明显是天天喝酒抽烟，不注意保护嗓子，稍微唱的时间长一点，嗓子就崩溃受不了了嘛。”

    “你任何一首歌出错都行，这首歌不能出错啊。老子正在怀念初恋，你给老子搞这一手？”

    “退钱，退钱，没心情继续看下去了。”

    ……

    或许是王慧自己也觉得粉丝们肯定不乐意了，所以刚唱满两个小时就结束了这场线上演唱会。

    半个多小时之后，王慧发了一条微博。

    “不好意思，搞砸了。向多有买票的粉丝们说声抱歉，下次我一定调整好状态，不会再出现这样的失误。”

    不过，粉丝们却不以为然，依然在她的微博下面各种嘲讽。

    黑粉们更是抓住这次机会，大肆对她嘲讽谩骂。

    不知不觉就到了晚上十点，新的一期《蒙面歌神》播出了。

    观众们都在期待着杨辰能给出怎样精彩的表演，哪知道杨辰和邓金鱼演唱《不再犹豫》出现失误而双双被淘汰。

    这下网友们可炸了锅。

    这不，企鹅视频弹幕密密麻麻地把画面都给遮住了。

    “这……辰哥是认真的吗？居然会出现这种失误。不过，看他出失误时淡定自如的样子，我还是觉得他好帅，好淡定。”

    “邓金鱼好悲剧，一个香江人，愣是被辰哥给带偏了，粤语都说不好了。不过，这样不能怪辰哥啦，他本来就不说粤语的嘛。临时拼凑一对，能完成到这个程度已经非常好啦。换成其他人，肯定还不如他完成的好呢。”

    “今天是什么日子啊？王慧刚跑调失误，杨辰随后也跟进。不过，不知道怎么的，辰哥跑调，我居然讨厌不起来，甚至还觉得好可爱，心想他居然也会失误，好难得哦。”

    “其实还好啦，辰辰只是对粤语不熟悉而已，又不是唱的不好。”

    “所以，谁还没有一个失误的时候啊。这也说明了《蒙面歌神》真实啊，就算是大热门杨辰也会因为失误而被淘汰。”

    “就冲辰哥刚破纪录夺得百米赛冠军，他就是把这首歌唱成猪叫，我们都该对他报以宽容。”

    “我觉得这正好说明辰哥是一个非常真实的人，他并不会因为自己失误了而重唱。如果换成其他歌手，出现这么明显的失误，绝对会重唱。不是吗？”

    “没有人能像辰哥这样，每一样都做的这么好。出现一点点小失误而已，有什么大不了啊？运动员里唱的最好，歌手里面运动能力最强，非我辰哥莫属。”

    ……

    看看，网友们都是对人下菜啊。

    杨辰唱错词、跑调，他们还能给找出各种理由解释过去。

    之前王慧唱跑调，大家就对她口诛笔伐，各种嘲讽。

    这不，王慧本人都看不下去了，又发了一条微博。

    “什么意思咯？我唱跑掉了，诚恳道歉还不行，你们还是骂我。杨辰也唱跑调了，你们就这么维护他，恨不得想尽办法为他开脱。你们不能这么区别对待啊。我也是人啦，我也有感情，会生气难过啦。生气了，哄不好的那种。哼！”        

