    第49章吐蕃使者

    这就是吐谷浑王，表示归顺的意思，毕竟在贞观八年的时候，李靖直接一战打趴吐谷浑，将吐谷浑给打趴了。

    这件事也就是发生在昨年，还没完全过去呢，吐谷浑王派使者入朝表示臣服，是理所当然的事情。

    “同时，吐谷浑王的使者，向陛下上奏，说是想要请求陛下赐婚。”

    赐婚，这就说明以后吐谷浑，以后会彻底倒向大唐，吐谷浑的地理位置，夹杂在吐蕃和大唐中间，是大唐和吐蕃必争的位置。

    “第二件呢？”

    这一件不是大事，李世民也没放在心上，赐婚也是可以考虑，可以等回去之后，从长计议，反正李靖已经打趴了吐谷浑，对方翻不起多大的浪花。

    “第二件，”房玄龄犹豫了一下，“乃是吐蕃也派出了使者，和吐谷浑王使者，基本同时入朝。”

    “哦？”

    李世民这一下注意力转移过来：“吐蕃也派了使者？”

    现在这年头，大唐和吐蕃之间还有摩擦，双方边境都是有着兵力，可现在，吐蕃竟然是派使者入朝了？

    这是什么意思？

    房玄龄继续说道：“那吐蕃使者，想要面见陛下，说是有圣物呈祥，想要请圣上辨认一二，并说此物乃是第一次发现，陛下乃天子，岂有认不出来之理。”

    李世民面无表情：“小小吐蕃，也用上了捧杀之计，想折损我大唐威严，区区一件物品，朝中应当有人能认出来。”

    房玄龄脸上满是尴尬：“陛下，朝中，没有人能认出来。”

    李世民眉头一皱：“朝中大臣，也算是博闻强识之辈，所见所闻，竟然都认不出来？”

    “回陛下，真没认出来，那吐蕃使者，在朝上非常猖狂，放肆嘲笑我朝大臣，并让陛下出来指认。”

    李世民眼睛一眯，有着杀气。

    吐蕃这派遣使者，不是来表示和平，而是为了打脸来了！

    这完全就是不把大唐放在眼里啊。

    程咬金也是哼了一声：“这吐蕃，还真以为自己了不得了。”

    “还有呢？”

    李世民继续问道。

    “咳哟，那吐蕃使者，还有第二件事。”

    房玄龄话语有些犹豫：“他想要代表吐蕃，向大唐迎娶公主！”

    “什么？！”

    程咬金忍不住惊呼：“这吐蕃使者，好大的狗胆，尉迟恭难道不在朝上吗，怎么不将这使者的苦水打出来？还敢提这种要求？”

    李世民皱着眉头：“吐蕃使者和吐谷浑王的使者，同时求赐婚？”

    “是的陛下。”

    李世民冷哼一声：“传闻吐蕃的那位松赞干布，乃是人杰，胆子的确很大。”

    房玄龄没说话，现在大唐可不稳定，刚打完吐谷浑，国力空虚，而且主要是唐朝刚建立，社会并不稳定，百姓还没摆脱温饱，吐蕃的国力，基本和大唐相当！

    吐蕃并不是一个弱国和小国，非常难以对付，而且吐蕃王松赞干布，将吐蕃治理得非常强盛。

    程咬金气呼呼的：“陛下，若是我在场，一定要狠狠揍那吐蕃使者一顿。”

    

