
　　赵亮镐一直在打量面前的朴志勋。

　　真是年轻的过分！

　　1984年出生，今年才刚刚30岁，但他的经历却已经堪称传奇。以前还不是太在意他一个小小的演员、导演、电影公司会长，即便N.E.W公司在他的经营下迅速成长为韩国第四大电影公司。

　　手游公司的逆天成绩，不过是让人感叹他的运气真好，偶尔嫉妒一下。

　　直到今年年初，他在海外购买的一家公司的股份，居然以8亿美元的高价被马克·扎克伯格收购！

　　之后，很多人都开始调查这家“MY投资公司”。投资范围太广，涉及的国家太多，很难调查清楚，但展露出来的信息，便已经足以让人对他刮目相看。原本只是将他当做“潜力股”的众人，开始重新审视他。

　　这其中就包括赵亮镐，而且赵亮镐对他的了解比一般人更多。

　　只能说，这是怎样的一个天才！

　　不说别的，单单是他不过一个刚刚30岁的年轻人，却能够驾驭众多人才、将遍布几十个国家的业务管理得蒸蒸日上，便足以让人惊叹。更何况，时不时还有惊人之举。

　　这次请客，只有一个目的，就是想和朴志勋合作。

　　当然，先要培养一下关系。

　　满满一桌子菜。

　　“多谢赵会长的款待。”然而，朴志勋只吃了一点便放下筷子。

　　大部分菜都还没动。

　　“朴会长不喜欢这些吗？”赵亮镐眉头微微一皱，问道。

　　点这么多菜就是为了表示自己的诚意，肯定会剩下许多，但朴志勋吃的太少了，比他女儿的饭量还小，很难不让人怀疑是不是不合口味。

　　“不是。”朴志勋解释道，“这两天没有胃口。”

　　“也是，夏天就容易这样。”赵亮镐理解地点点头。

　　在他想来，朴志勋身上的压力肯定极大，又是夏天，没有胃口很正常。

　　朴志勋微微一笑，算是默认了他的说法。

　　赵亮镐让服务员把饭菜撤下去，换上甜点，又是一番介绍。

　　固然是热情，却也不无炫耀。朴志勋白手起家，在很多人看来是天纵奇才，但在他们这些人眼中却是“暴发户”，哪怕主动寻求合作，也在不经意间炫耀着自家底蕴。

　　朴志勋耐心听着他的介绍，不卑不亢，不急不躁。

　　“朴会长，听说您在为邻居的事情发愁？”半晌之后，赵亮镐终于忍不住主动说道。

　　迂回策略。

　　“想不到赵会长也知道了。”朴志勋自嘲地点点头。

　　“我来为朴会长解决这件事如何？”赵亮镐主动请缨道。

　　“多谢赵会长的一番美意，不过不必了。”朴志勋笑了笑，说道，“我自己就可以。”

　　赵亮镐微微一怔，反复咀嚼着“我自己就可以”这句话的意思。

　　不需要多么了解朴志勋，只需要把自己换到朴志勋的位置，想想自己会怎么样，就可以明白这句话的意思绝对不像表面这么简单！

　　“我对朴会长的能力一向钦佩。”赵亮镐缓缓点头说道，“不过，冒昧问下，朴会长的投资事业为什么选择海外？”

　　“一是韩国市场太小，另外就是太难。”朴志勋稍稍沉吟后，回答道。

　　已经猜到了赵亮镐的目的。

　　“的确！”赵亮镐深以为然地点点头，好似并没有意识到自己就是“困难”的一部分，组织一下语言后，试探着问道：“朴会长，我们合作如何？”问过之后，却不等朴志勋回答，便又飞快地说道：“我们合作之后，筹集资金非常容易，并且基金由您来管理，我方不会插手。有什么不便利的地方，我方会出面……”听起来，似乎对朴志勋颇为有利，好像他不需要承担什么责任却享有最大权力。

　　然而，朴志勋却从中听出了，赵亮镐没有多少流动资金，韩进集团似乎陷入了困境。

　　“不好意思，赵会长，我暂时没有这方面的计划。”出于礼貌，耐心听完赵亮镐的陈述后，朴志勋却毫不犹豫地一口拒绝。

　　拓展海外市场固然不容易，但他在投资时尽量避开实业，受到的掣肘比国内少很多。

　　不说别的，国内复杂的人情关系便足以让他束手束脚。就以N.E.W来说，曾有几个20岁不到的“小屁孩”想要投资他的电影，被他拒绝后，恼羞成怒，又是雇人在网上抹黑他的电影，又是为电影发行设置种种障碍，仅仅因为他有钱不让大家一起赚。

　　如果没有沈慧英的存在，他的事业根本不可能如此顺利。

　　“可以现在考虑下嘛！”赵亮镐立刻说道。

　　“我暂时没有这方面的精力，在国外的事业正值关键期，无暇分心。”朴志勋双眼微微一眯，再次委婉地拒绝道。

　　“不急，朴会长可以先考虑下，等有精力的时候再联系我，我随时恭候。”赵亮镐心中叹了口气，再次说道。

　　他也知道，自己表现得越急切，朴志勋便越是不可能同意。

　　但是，哪怕万分之一的希望，他也要争取！

　　万一朴志勋被他说的心动、或者被他的诚意打动了呢？

　　“李在镕会长也曾说过想要和我合作。”朴志勋看着他，淡淡说道。

　　赵亮镐一愣，终于不再开口，整个人的精神好似突然垮掉。

　　并不怀疑朴志勋是在说谎，他和李在镕的关系众人皆知。论及对他的了解，李在镕肯定还在自己之上，自己能想到的，李在镕又怎么可能想不到？

　　“多谢您的款待，我还有事，就先告辞了。”朴志勋看了一眼时间，起身说道。

　　“我送您。”赵亮镐同样起身说道。

　　身子有些摇晃。

　　然而，直到离开，朴志勋都没有再开口的意思，好似并没有看到他的颓废。

　　“怪不得会有如此成就！”看着朴志勋的背影消失后，赵亮镐忍不住轻声呢喃道。

　　虽然依旧眉头紧锁，但和之前已经截然不同。

　　作为韩进集团的会长，即便遭遇困境，也不可能如此不堪！

　　之前的殷切、热情，刚刚的颓废，都是做给朴志勋看。固然会引起朴志勋的警惕，但他本就没有想过朴志勋会答应自己的提案——就算朴志勋有这方面的意愿，和李在镕合作，肯定比跟他合作更有前提、也更放心，傻瓜才会舍近求远。朴志勋如果是傻瓜，怕是整个韩国都没一个聪明人！23sk.Com

　　他的目的，是期望朴志勋能够好奇地问一问他的问题，然后他顺势请教一下朴志勋是否有什么好办法——听了自己集团的机密，不吐出点东西说不过去——再之后，他可以顺势出售一些资产给朴志勋。

　　韩进集团陷入了困境！

　　韩进海运陷入了资金困难的困境，大韩航空的经营业绩也急转直下，负债比率已经超过700%……不是如此，他也不会那样做戏。

　　只是没想到，朴志勋简直就像一头狡猾的狐狸，充分利用两人关系不熟这点，冷漠、毫不留情地一推到底，都不给他讲完的机会，简直就是油盐不进！

　　可惜，自己没有年龄合适的女儿。

　　……

　　朴志勋离开华克山庄后，没有再去公司，而是返回别墅。

　　时间已经是14点多，晚上还有河智苑的邀请，睡个午觉，补充一下精神。

　　朴敏雅、侑莉都在家中。

　　别看侑莉很是调皮，偶尔也喜欢宅在家里，这两人宅到一起了。

　　“OPPA（哥）怎么这个时间回来了？”见朴志勋回来，两人奇怪地问道。

　　“回来睡个午觉。”朴志勋随口回答道。

　　两人同时无语，这像一个会长应该说的话吗？

　　“你们做什么呢？”朴志勋看了看两人，奇怪地问道。

　　电视没开，两个人却都坐在客厅沙发上，而且如果自己没看错，两人刚刚应该是凑在一起。

　　“在玩游戏呢！”朴敏雅抿嘴一笑，回答道。

　　“什么游戏？”朴志勋好奇地走了过去。

　　“《Minecraft》！”朴敏雅没有故作神秘，直接将手中的iPad递给朴志勋看。

　　最近，她迷上了这款看似简单的沙盒游戏。

　　“我们家！”朴志勋看了一眼后，眼睛一亮，笑着说道。

　　朴敏雅以1:1的比例在《Minecraft》中还原了所住别墅。虽然还没有完成，但已经初具规模。

　　侑莉看了一会儿后，便也来了兴致，在旁边给朴敏雅出谋划策。

　　“嗯！”朴敏雅笑着点头。

　　“很像！”朴志勋称赞道。

　　“敏雅太了不起了！”侑莉也在旁边称赞朴敏雅道。

　　“有一个‘丧心病狂’的《魔兽世界》玩家，在《Minecraft》中还原了艾泽拉斯。”朴志勋看了她一眼，说道。见她和朴敏雅都无动于衷，才抽了抽嘴角，再次说道：“还有更‘丧心病狂’的一个玩家，以1:1500的比例在《Minecraft》中还原了地球，包括森林、湿地、河流、高山以及岛屿等地貌。”

　　朴敏雅、侑莉满脸惊讶，微微张着嘴，瞪大双眼看着朴志勋。

　　“自己上网搜下就能找到，这是一个拥有无限可能的游戏。”朴志勋一脸“矜持”地说道。

　　他有理由骄傲。

　　第一次大规模收购，借了5亿美元《Minecraft》的开发工作室买下。如今，这款游戏的价值已经是5亿美元的数倍！

　　侑莉皱了皱鼻子，刚要说什么，朴志勋的手机铃声忽然响起。

　　“你们玩吧，我去睡觉了。”朴志勋看了一眼来电显示后，并没有当即接听，而是一边说着，一边前往卧室。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十章 狡猾的狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 