
“够了，江清柠。”江夫人忍无可忍的怒瞪着对方，“你要吃饭就闭上嘴好好吃饭，不想吃饭就回去，别以为你背后有沈三爷撑腰，就拿着鸡毛当令箭来家里耀武扬威。”

江清柠轻笑道：“我不过实话实说而已，难不成表哥现在打算悔婚了？”

“我没有。”程易眉头紧蹙站起身，看来这顿饭是吃不下去了。

江清柠再说着：“表哥之前还口口声声的跟我说自己不会做脚踏两只船的事，可是刚刚那个笑得眉飞色舞的样子，可不像是普通关系那么简单啊。”

“我知道你的意思，我现在就走。”程易推开椅子，转身即走。

江清河急忙挡在他面前，下意识的拉住他的手，“无论什么事，都吃了饭再走。”

“清河，你好好休息，我改天再来看你。”程易拂开她的手，态度决然的离开了别墅。

“啪”的一声，江夫人重重的砸下碗筷，“江清柠你可真有本事啊，三言两语就把人给弄走了。”

江清柠随意的擦了擦嘴，“我这个人就是心直口快，难道我说的不对？”

“你少跟我狐假虎威借着沈三爷的名头到处耍威风，程易不过就是来家里吃顿饭，你有必要把人说的这么难听吗？”江夫人气的火冒三丈。

江清柠笑道：“这么不清不楚的来家里，如果被人知道了，还不得添油加醋再编撰他们的是非，表哥是要结婚的人，没必要搭上什么乱七八糟的绯闻。”

“姐姐，我知道你不喜欢我，可是你也不能这么言语中伤程易，他没有想过跟我再复合什么，我只是为了感激他救了我而已，才会邀请他来家里吃饭，没有你想的那么龌龊。”江清河委屈的抹了抹脸上的泪，急忙追出了别墅。

江清柠也懒得听这对母亲颠倒是非，站起身，准备离开。

大宅外，程易刚上车准备发动车子，车身一晃，有人轻轻的拍打着窗户。

江清河眼眶微红，那样子一看就是刚刚哭过。

程易连忙下了车，“你怎么出来了？”

江清河自责的低下头，“对不起，我没有想到姐姐会突然回来，她的那些话，太难听了。”

“其实她说的没错，我是应该和你保持距离，对不起，是我一时大意僭越了身份。”程易刻意的后退一步。

江清河望着他那生疏的动作，更是委屈的摇着头，“你没有错，我知道你要避讳，可是我做不到完全的形同陌路。”

她的眼泪大颗大颗的往外涌，一滴又一滴，就像是石头一样狠狠地砸在了他的心坎上。

程易拿着手绢替她擦着眼角，“别哭了，回去吧，你需要好好休息。”

江清河一把抓住他的手，“你要走了吗？”

程易的心里有一道道声音在提醒他放手，一定要干脆利落的松开手，可是他的双手却是不听使唤的任凭她握着攥着。

江清河两眼含泪，那梨花带泪的娇弱模样，让人打心眼里又疼又怜，她说着：“能不能不要离开？”

“清河——”

“我知道你要结婚了，可是我阻止不了自己喜欢你，我更清楚今天如果自己放手了，你可能、可能就再也不会出现在我面前了。”

“不会的，清河。”

江清河拼了命的攥着他的手，“程易，我是个自私的女人，我也是个满身罪孽的女人，我知道我这辈子都洗不清自己的错，可是我还是想要争取一下，这可能是我这辈子最后的机会了。”

程易温柔的抚摸着她的头，“你听我说，你以后还会遇到更优秀更疼爱你的男人。”

“我见过了波澜壮阔的大海，你让我如何去向往那些小溪小河？”江清河几乎是用着哀求的语气，“程易，不要走好不好？”

程易恢复了理智，慢慢的松开了她的手，还是那一句苍白又无力的话，“回去吧。”

江清河踉跄一步，眼睁睁的看着他上了车，车尾灯一亮，熄灭之后车子延长而去了。

她一瞬不瞬的望着消失的尽头的车子，仿佛自己世界里那一盏唯一的照明灯在慢慢的失色暗沉，最后，全黑了。

江清柠站在她右侧，顺着她的视线看过去，“很伤心啊。”

江清河绝望的低下头，“姐，我已经改过自新了，为什么你不肯给我机会？”

“我相信这个世界上有人是真的知错就改，但这个人独独不可能会是你江清河。”江清柠斩钉截铁道。

江清河自嘲般冷笑一声，“为什么？我究竟是哪里做的不够好，让你这么恨？”

“江清河，好像失忆的人不是你，你怎么就忘了自己曾经的所作所为了？”江清柠反问。

“你说得没错，我曾经是做错过很多事，可是我已经赎罪了，我满身伤痕，你看不到吗？我这辈子连孩子都不可能再有了，你为什么还要咄咄逼人赶尽杀绝？”江清河痛苦的质问着。

“你可真是会颠倒黑白啊，你可能真的忘了你是怎么生不出孩子的。”江清柠步步紧逼，“在你心狠手辣一次又一次设计陷害我的时候，是你自己作孽得了报应才会这辈子都生不出孩子，是你咎由自取，怨得了谁？”

江清河双腿一软，整个人都跌坐在地上，“是，这一切都是我咎由自取，可是我不过就是抢了你一个沈天浩，你却毁了我一生。”

“抢了一个沈天浩？”江清柠啧啧嘴，“这么说来还是我不讲仁义胡搅蛮缠了？”

“我都已经死过一次了，你为什么还不肯放过我？”江清河伤心欲绝的双手捧在心口处，“你放过我好不好？我已经得到报应了，为什么你连一口气的机会都不留给我？”

江清柠居高临下的看着她，“我从来没有想过赶尽杀绝，也没有想过报复你，是你一次又一次自找的，程易是个好男人，不应该被你无缘无故伤的体无完肤，你忘了你之前怎么对他的？现在你再来说你改过自新了？这可真是最大的笑话。”

“我没有。”

“是谁害的程家颜面无存成为全京城笑话？是谁一次一次利用孩子来嫁祸我？是你，江清河！你如果真的改过自新了，就应该离他远远的，不再纠缠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337672"  chaptername="第611章">加入书签</a>
</div>
