    法拉利！幻影？！

    与此同时，王磊的口袋里突然多了什么东西，一摸，是一把车钥匙！

    顺着前方看去，王磊清楚地看见对面数百米处的一个停车位上，赫然停着一辆炫酷的黑色法拉利幻影！

    王磊心里一惊，随之大喜。

    俗话说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    幻影这种级别的车，估价是五千万左右，可是世界级顶级富豪才能拥有的顶级豪车。

    而且，由于是全球限量的款式，即便是顶级富豪之中，也只有一小部分能够得到。

    而眼下，王磊随便捡到的一辆破损的儿童玩具车，就能得到如此丰厚的奖励。

    王磊简直是血赚好吗！

    而且王磊也明白了一个道理，系统所给的奖励不光是钱那么简单。

    也可以兑换出各种实物。

    这让王磊对于捡破烂更加充满了热情和动力。

    他王磊就是要捡一辈子的破烂，谁拦着都没用！

    “哟，这不是咱公司的大帅哥王磊吗？怎么好端端的突然捡起破烂来了?”

    就在此时，一个有些冰冷的女声从王磊身后传来。

    王磊转过身一看，是公司策划组的陈潇潇。

    此刻的她，脸上露出一副满满鄙夷的神情，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    由于王磊长得实在是太帅了，因此公司里面馋他身子的女人可是数不胜数。

    不光是佟娜娜，还有以陈潇潇为首的一众女人。

    这个陈潇潇，王磊倒是记忆犹新，她的条件虽然比不上佟娜娜，但也算是公司里姿色不错的。

    曾经为了得到王磊死缠烂打，甚至下跪哭泣，但是王磊却不为所动，最终让陈潇潇万分不甘地放弃。

    但女人大多数都是记仇的，尤其像陈潇潇这样心思诡秘的女人。

    后来，陈潇潇傍上了一个富二代，物质水平得到了巨大的提升。

    名牌包，名牌化妆品应有尽有，每个月还有好几万的零花钱。

    然而，陈潇潇却一直对王磊曾经的伤害耿耿于怀，怀恨在心。

    总想着有机会要报复一下，以解心头只恨。

    毕竟在陈潇潇看来，自己条件这么好，王磊拒绝自己不是眼瞎就是脑子坏了。

    眼下，看到王磊竟然捡起了破烂，陈潇潇别提有多开心了！

    这简直是老天爷在帮助她，她自然是要好好嘲讽王磊一番。

    “被开除不去找另一份工作，居然捡破烂？你这一天能捡几个钱啊？够吃一顿饭吗？”

    见王磊不理会自己，陈潇潇继续嘲讽道。

    “还行吧，也就捡了2万块，我还得继续加油才行。”

    王磊实话实说道。

    “骗谁呢？就你这捡破烂一天能有几十块就不错了，装什么大尾巴狼？我看你是在故意卖惨吧？”

    “不信就算了？我还要继续去捡破烂，没事别打扰我，告辞。”

    王磊压根就没有把陈潇潇放在眼里。

    他当然知道陈潇潇的意图，不就是来看她笑话的吗？

    但是王磊现在可不在乎这些，第一，他现在丝毫不觉得捡破烂丢人。

    第二，王磊现在能靠捡破烂每天进账十来万，时不时还会有法拉利-幻影这样的奖励，跃升江海的顶级富豪行列也只是时间问题。

    从这方面来讲，王磊和陈潇潇根本就不在一个层面上，一个天一个地，天壤之别，无需在她身上浪费时间。

    有这时间多去捡几个破烂它不香吗？

    陈潇潇原本是打算好好嘲讽王磊一顿，然后再拉拢王磊，让他被自己偷偷包养。

    毕竟，王磊实在是太帅了，即便陈潇潇心里对王磊充满了怨恨，但是看到这张帅气异常的脸的时候，心里还是忍不住想要吃掉他。

    然而，王磊竟然再一次无视了她！

    陈潇潇这气的呀，脸都气红了！

    “好你个臭王磊，给脸不要脸！”

    就在这时，一辆凯迪拉克豪华SUV停在了陈潇潇的旁边。

    一个带着墨镜，脖子上挂着大金链子的胖子从车上走了下来。

    “潇潇，你怎么一脸不高兴啊？”

    胖子走到陈潇潇身边，一脸关心地问道。

    见陈潇潇并没有理会自己，而是眼神一直盯着面前的王磊，胖子便立刻明白了。

    “区区一个捡破烂的，也敢惹我们家潇潇生气？我看是谁给他的胆子！”

    胖子怒目而视，堵在了他的面前。

    “就是你小子惹我们家潇潇生气？”

    胖子恶狠狠地对王磊说道。

    王磊看着面前虎视眈眈的胖子，只是觉得有些好笑。

    合着你陈潇潇也就只能绑上这种货色。

    “陈小姐，这是你男朋友吗？肥头大耳的，眼光不错嘛？”

    陈潇潇被王磊这句话给怼的更是怒火中烧。

    然而她却找不到什么反驳的理由。

    王磊说的没错，自己绑上的这个胖子除了有钱之外一无是处。

    若不是为了钱，陈潇潇压根就不会理他，每次多跟他待在一起一分钟，她都会觉得反胃。

    但是，人家就是有钱啊！

    你王磊长得是帅，但不就是个捡破烂的穷逼吗？

    你有什么资格嘲讽我陈潇潇？

    “虎哥，你女人被嘲讽了，你不帮帮人家嘛？”

    陈潇潇对着一旁的胖子撒娇道。

    这招对胖子很有效。

    立刻激发了他的保护欲。

    胖子立刻从兜里掏出了一沓红色钞票，在王磊的面前晃了晃。

    “给我女票磕头道个歉，这一万元就是你的了。”

    胖子混了这么久的社会，像王磊这样的穷逼他见过太多了。

    他很清楚这些人的弱点。

    就是穷！没钱！

    只要给钱，就能轻易突破他们的防线。

    尊严？

    对于这些捡破烂的来说不存在的。

    实在不行，多加点钱，再有尊严的都会扔掉尊严，向他屈服。

    此时，已经有不少路人过来围观。

    都想要看一出好戏。

    他们也都跟胖子一样，认为王磊肯定会为了这一万块磕头道歉。

    甚至不少人还十分羡慕王磊，就这么白赚看一万块，真是划算。

    然而，让所有人没想到的是，王磊根本不为所动，反倒是一脸轻笑道。

    “哼，就这点小钱也想让你爹我给你磕头道歉？”

