    “不会吧！”

    孟婆听了林飞的话，不由得脸色大变。

    “林飞，我们必须立即离开这个巢穴！    你的实力虽然很不错，但肯定不是三个黑暗主宰的对手！    而且，你的身上有那么多的轮回路碎片，一旦被三个黑暗主宰找到我们，他们一定会毁掉你身上的那些轮回路碎片。

    这样一来，我们轮回一脉就永远也没有机会重组轮回路了！”

    孟婆知道事情的严重，焦急地对林飞说道。

    “好，我们立即离开！”

    林飞点头。

    林飞也知道，自己不是三个黑暗主宰的对手。

    于是，林飞和孟婆立即从海底之下冲了出来。

    “主人！”

    几百个黑暗一族的普通上位神冲了过来，簇拥在林飞的周围，一个个显得十分焦急。

    这就是木偶之线秘术的霸道之处，一旦被木偶之线控制，为成奴隶，就会全身心的替主人着想，一切以主人为中心！    “走，你们跟着我来，准备掩护我离开这个巢穴！”

    林飞说道。

    说完之后，林飞把孟婆和这几百个黑暗一族的普通上位神全部传送进入自己的一个人体世界之中，然后展动身法，脚下出现一条散发着浓郁轮回气息的大道，一直朝这个巢穴的出入口之处延伸而去。

    这是轮回路身法！    这段时间，林飞收集到了大量的轮回路碎片，对于每一块轮回路碎片，林飞都花时间去感悟其中所蕴含着的轮回法则。

    因为，轮回路之中蕴含着最高深的轮回法则！    通过感悟那些轮回路碎片，林飞的轮回法则水平突飞猛进，现在林飞所施展出来的轮回路身法，比起以前快得太多了！    轰……    林飞脚下的那条大道托着林飞洞穿时空，瞬间就来到了距离这个巢穴的出入口不远的一处地方，停了下来。

    “你们出来！”

    林飞直接把刚才那几百个黑暗一族的普通上位神全部都传送了出来。

    “主人，你进入我的空间法宝之中。

    我有一个十分要好的兄弟，现在正在看守着这个巢穴的出入口。

    我可以带你神不知鬼不觉地离开这个巢穴！”

    其中一个黑暗一族说道。

    “好的，动作快一点。”

    林飞点头，然后直接就进入这个黑暗一族的一个空间法宝之中。

    “你们暂时就留在这个巢穴之中，以后我如果有什么命令，会派人来联系你们的。”

    林飞对其他那些黑暗一族上位神说道。

    “是！”

    其他那些黑暗一族齐声回答，然后一个个散去。

    “好了，你快点带我出去。”

    林飞对那个黑暗一族说道。

    “好的，主人。”

    那个黑暗一族展动身法，朝这个巢穴的出入口冲过去。

    很快，这个黑暗一族就来到出入口之中。

    “站住！    大首领有命令，封锁出入口，未经允许，谁也不能随便进出！”

    立即，就有一批黑暗一族出现，拦住了这个黑暗一族的去路。

    “黑五兄弟，不认得我了吗，是我啊。”

    这个黑暗一族望向那队人马的其中一个黑暗一族，打招呼说道。

    “原来是你，黑影老兄，你准备出去吗？”

    被称为黑五的那个黑暗一族走上前来，说道。

    “是的，我急需去六十七号巢穴找我的师父。

    所以，希望黑五兄弟能通融一下。”

    黑影说道。

    “黑影老兄，大首领亲自下了命令，要我们严密封锁出入口，谁也不能随意出入。

    黑影老兄，你不如先回去，等到封锁解除之后，你再去六十七号巢穴吧。”

    黑五说道。

    “黑五兄弟，我知道你难做，但是，我真的有点急事要去找我的师父。

    而且，大首领封锁这个巢穴，目的就是为了对付那个林飞。

    我又不是林飞，你就算放我出去，也不会有任何的影响。

    你不会以为我就是林飞吧。”

    黑影说道。

    “黑影老兄，我都认识你上千年了，我当然知道你不是林飞。

    但是，大首领亲自下的命令，我不敢违反啊。”

    黑五显得十分为难。

    “黑五兄弟，你不是吧，我们两兄弟的交情这么好，你不会真的要拦我的路吧。”

    黑影有点不高兴了。

    “黑影老兄，你有所不知。

    就算我同意让你出去，可是这里还有这么多族人，万一他们把事情上报给大首领，恐怕到时我们两个都会受到处罚的！”

    黑五暗中向黑影传音说道。

    “这样吧，我这儿有一些财物，就全部拿出来，你和他们平分了。

    我真的有急事要去找我的师父。

    你一定要通融一下。

    黑五兄弟，你的这份情，我将来一定会报答的。”

    黑影取出来几枚空间戒指，悄悄塞进黑五的手掌之中。

    “这样啊……    那好，我试一下，看他们是否同意。

    如果他们不同意放你出去，我也无能为力。”

    黑五拿着几枚空间戒指，转身向其他那些黑暗一族走过去。

    “黑五兄弟，拜托你了！”

    黑影说道。

    “主人，你放心，这几枚空间戒指之中装着我大半辈子的积蓄，他们一定会心动的！”

    黑影暗中对林飞传音说道。

    “你做得很好。”

    林飞赞道。

    “替主人做事，是我的本份！”

    黑影被林飞一赞，瞬间就惊喜之极，差点感激得流泪。

    果然，那个黑五拿着黑影给的空间戒指，和其他那些黑暗一族商量了一下，其他那些黑暗一族纷纷用神识力感知了一下几枚空间戒指，都露出了贪婪之意，纷纷点头。

    于是，黑五走了回来。

    “黑暗老兄，他们都同意了。

    你现在立即出去吧。

    不过，你要记住，我们都是冒着极大的风险放你出去的。

    事后你一定不能告诉任何的族人，否则，一旦传到大首领那儿，我们都要完蛋。”

    黑五严肃地对黑影说道。

    “黑五兄弟，你放心吧，我也怕啊。

    我怎么敢说出去呢。

    如果让大首领知道了，追究起来，我也会出事的。

    所以，我一定会守口如瓶，不会告诉任何人的！”

    黑影立即答道。

    “嗯，那就好。

    你快出去吧。

    低调一些。”

    黑五点头。

    “主人，我们现在出去。”

    黑影对林飞传音说道。

    

