
　　艾小暖的家境不怎么好，从小父母离异，亲妈再婚，没有要她。

　　她就跟着爸爸生活，可爸爸是一个重男轻女的人，也再婚了，很可惜的是，他没有生儿子的命，连续生下两个女儿，家里条件实在是跟不上，只能放弃。

　　就算如此，他对几个女儿都不怎么喜欢，尤其是艾小暖。

　　读完初中，艾小暖就出来闯荡。

　　一开始她其实是去跑龙套，觉得这样也能挣钱。

　　只是她这方面的资质是真的不行，就算有活儿做，可局限性太强。导演稍微有点选择，都不会选择她。

　　而她能龙套都角色，基本就是背景板，要不就是尸体，完全没有闪光点。

　　不过那个时候，她比较拼命，在所有人看来，她就是一个小地方出来，吃苦耐劳的姑娘。就算笨了点，但人老实，好相处，许多人都乐意帮帮她。

　　宁然也是在跑龙套的时候认识，她都忘记他们是怎么成为男女朋友关系的。

　　见识过娱乐圈子里的帅哥美女，宁然其实很普通。

　　但是以她的条件，能有这么一个小帅小帅，中等个子的男朋友，已经是很幸运了。因此在很多时候，她都愿意尽心尽力的去伺候这个男朋友，甚至期待着对方能追梦成功，那她就是那个成功男人背后的女人，将来有享不尽的荣华富贵。天籁小说网

　　认识唐果也是一个偶然，那个时候她正好在唐果的那个剧组跑龙套。

　　她为人老实，又比较勤快。

　　唐果又是一个没有架子的人，见这个跑下跑下的小姑娘和其他人不一样，就多问了一句。

　　在得知艾小暖打算放弃跑龙套，找其他工作的时候，唐果就生了心思，让对方做助理。

　　以艾小暖麻利情况的手脚，她觉得对方应该能胜任。

　　果不其然，艾小暖成为她助理之后，是真的将她的生活打理得井井有条，她天生就比较擅长这些。

　　艾小暖也没有想到，单单是做助理，也能一个月挣好几万。

　　那个时候，她其实也想过，这辈子都要跟着唐果好好干。

　　然而看到了好的，就想要更好的。

　　见识了无数繁花似锦，也会想去体验体验。

　　若没有机会，艾小暖肯定还是那个老老实实，本本分分，勤勤恳恳的助理。

　　一旦有机会，谁不想一飞冲天呢？

　　艾小暖跟着唐果认识了她的朋友，也能和圈子里一些地位不错的人说上几句话。

　　其中令她印象最深的就是唐珍，这个比较任性的大小姐，来圈子里不过是玩玩，让她内心很羡慕。

　　再说张青青，明明出身不比她好，也就是长得好看了些，就能出头，她阴暗的想过，是不是张青青付出了某些代价，才能那么快一飞冲天。面上微笑，心里却鄙夷不已。

　　又说何啸，一个天才导演，那么年轻，每次准备出一个剧本，都要过来找唐果商量，仿佛那剧本上的女主角就是为唐果量身定做的一般。

　　闲暇的时候，她也曾做梦，若是有一个这么厉害的导演，也愿意为她创造角色，帮她改剧本，那该多好啊？

　　演员梦，她从来都没有完全放弃过，一直压制在内心的深处，只有夜深无人的时候，才会冒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5608章 全家人都被降智了（39）免费阅读。https://www.23sk.com 