
袁馨婉一想到宇文向吉是因为陈书岩回来了，才一直不来看自己的，心里就十分嫉妒陈书岩，想着要不是因为陈书岩勾引宇文向吉，皇上说不定早就爱上自己了，并且早已封她为皇后了，袁馨婉越想越气愤，在馨兰苑里不停的转来转去想办法，想着自己一定要见到宇文向吉。

袁馨婉这时突然停下来，盯着自己院子里的荷花，想到，自己也许可以去御花园转转，说不定能碰到宇文向吉呢！这样想着，袁馨婉立刻回房间，换了一身十分高贵华丽的牡丹绣花抹胸裙，头发上插着一支珍珠翡翠步摇，就立马往御花园的方向走去。

此时陈书岩正在和宇文向吉在御花园赏花，陈书岩一边走一边对着宇文向吉说"皇上，其实你不必这么急着立我为皇后的，当不当你的皇后我无所谓，我只要知道你心里有我就好。"宇文向吉立马反驳道"书岩，你不急我急，我恨不得现在就让你接受我的封后大典，正式成为我的皇后，这样我也就不用每天担心，你跟别人跑了！你都不知道我上次知道你和冷冥在前方战地，每天朝夕相处的时候，我有多吃醋，恨不得立刻叫人把你带回我身边。"

陈书岩无奈的看着宇文向吉说"你就这么不相信我吗，我若是不爱你，怎么会答应做你的皇后？又怎么会在听说你封了袁馨婉为的第一美人的时候，伤心的在军营独自一人和闷酒，喝的酩酊大醉，差点让辽军派来的奸细侮辱。"陈书岩说完就有些后悔，自己跟宇文向吉说这些干什么。

宇文向吉一听陈书岩曾经因为自己而受到伤害，顿时十分懊恼，愧疚的看着陈书岩说"对不起书岩，我不知道你会因为这件事这么的伤心，其实当时我同意封袁馨婉为美人，是有私心的，我是想让你为我吃醋，为此我还特意派人在你那里传出这个消息，就是想逼你回来，如果我早知道，你会那样，我绝对不会那么做，你放心，以后我绝对不会再让你为我伤心流泪了。"

陈书岩听着宇文向吉向自己坦白后，发现自己并没有想象中的那么生气，反而觉得宇文向吉真的是很爱自己，于是也对宇文向吉袒露了自己的心声"你知道吗？当时我真的非常伤心，想着自己才离开京都没多久，你就另寻新欢了，当时我就想，等着战事平息，我就辞官，离开京都，离开你，当个闲云野鹤去云游四方，但是后来因为辽军突然撤兵的事，我提前回京都，明着对司马青他们说自己是回去亲自向你禀告，关于辽军的事情，其实我内心深处始终相信着你，不会那么轻易的背叛我们的感情，所以当时你去清苑楼找到我并且想我解释清楚事情的前因后果的时候，我立刻就原谅了你，那个时候我才明白，原来自己是那么的爱你。"

宇文向吉听完陈书岩的告白，激动的看着陈书岩，狠狠地把她揉进自己怀里，陈书岩也环住宇文向吉的腰，两个人就那样静静地站在御花园里。

这时，小林子走了过来在宇文向吉耳边耳语了几句，随后宇文向吉便对着陈书岩说"我要去处理点公务，你自己在御花园里逛一会，我处理完公务马上来找你。"

陈书岩点点头说道"你去忙吧，我一个人没事的，放心。"

于是宇文书吉便转身离开了。

另一边袁馨婉来到御花园想与宇文向吉偶遇，没想到却看见陈书岩在御花园散步赏花，

袁馨婉一看到陈书岩，顿时就火冒三丈，两只手紧紧地攥紧绣帕，恨恨的盯着陈书岩，想着趁机给陈书岩一个下马威，让她知道到底谁才是这个后宫里的女主人。

于是袁馨婉整理好自己的情绪，换上一副笑意盈盈的面孔，缓缓的走向陈书岩。

袁馨婉走到陈书岩面前假惺惺的说道"好巧啊，妹妹也在御花园赏花呢？"刚才在御花园门口只是远远看到她的侧脸，只一眼，袁馨婉就被陈书岩惊艳到了，如今陈书岩已经不是丞相了，所以也不必再穿着男士的朝服了，所以就索性换上了女装，袁馨婉上次在长廊上看到陈书岩的时候，她穿的是男装，所以当时并没有觉得她有多漂亮，最多只是清秀而已。

现在走近一看，才发现原来陈书岩比她想象中的更加美丽，怪不得宇文向吉会被她勾引了去，袁馨婉这样想着，心里更加嫉妒认为陈书岩能得到宇文向吉的宠爱，是因为她长了一张人神共愤的脸，顿时恨得牙痒痒，恨不得立马扑上去抓花她的脸！

陈书岩闻言也看向了袁馨婉，总觉得在哪里见过她，仔细想了一会才记起，上次在通往御书房的长廊里见过她，当时袁馨婉正在欺辱两个侍女，不由的对袁馨婉反感起来，原来这个手段毒辣的女子就是礼部尚书袁安的女儿啊，没想到袁安的女儿竟然是如此德行，怪不得当初为了能进入后宫，居然会做出下药这种龌龊的事。

于是陈书岩对着袁馨婉说"原来你就是传说中的婉美人啊，上次在长廊没有认出来你，真是失礼了。"袁馨婉一听陈书岩用上次在长廊的事讽刺她，立马对着陈书岩撕破脸皮，凶狠的说"陈书岩，你少得意，别以为皇上现在那么宠爱你，你就能和我平起平坐，你还没当上皇后呢，而且现在也不是丞相大人了，我现在就算是吩咐人打你一顿，也没有人敢拦着我！我倒要看看，你还敢怎么对我怎么样！"

陈书岩看着袁馨婉原形毕露的样子，不由觉得有些好笑，怎么会有这么自以为是的人，要不是宇文向吉想要袁安手中的势力，她以为她能进宫当娘娘？于是陈书岩毫不示弱的回击道"哦？皇上不宠爱我，难道会宠爱你么？你就那么想当皇后？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666163"  chaptername="第七百零五章  嫉妒">加入书签</a>
</div>
