
    第844章温柔乡

    若是没有细想，连秦逸尘自己也未曾觉察到，这片几乎被圣地称之为贫瘠的地域上，隐藏了如此之多的秘密。

    只不过，现在的他，还没有能力去探查这片地域的秘密。

    特别是如殒神深渊。

    若不是有那位神秘老人赐予的护身符，他断然不能安然退出来。

    那神秘的老人，活了不知道多少岁月，一直守在那殒神深渊，修为高深而不可测，或许，那神秘的老人，知晓一些不为人知秘密。

    秦逸尘有心，让风问天在殒神深渊打探，却一直没有传回消息。

    那位神秘老人，在上次见过他之后，就离开了，到现在，也没有回来。

    秦逸尘不知道他去了何处，但是，只有那位神秘老人，才能解答他心中的谜团！

    从极炎之域离开后，两人在暮光之城逗留了一天，没有惊动任何人，一路前行，再次回到了天龙皇朝。

    差不多该回圣地了

    秦逸尘舍不得离开众人，但是，却不得不要再次踏上征程。

    他必须要变的更强，才能应对任何有可能会发生的一切事情！

    当天，他见了在皇城炼丹师公会的林妙涵，李灵燕，柳琼儿等几个红颜知己。

    哇，妙涵姐姐现在是越来越漂亮了

    啧啧，谁要能娶琼儿姑娘为妻，那真是天大的福份

    看着还是那么油腔滑调的秦逸尘，几女心情变得愉悦了起来。

    她们还以为，在有这般高度成就后的秦逸尘，或许早就将她们忘记了，却没料到，秦逸尘对待她们的态度，一点都没有变。

    几女欢喜之余，心中却是黯然。

    因为，她们一直想要努力的追赶秦逸尘的脚步，却未曾想到，差距却越来越大。

    她们有秦逸尘给予的精神力功法，还有高级炼丹手法，已经远超常人，即便是在六大皇朝地域，几女现在也是赫赫有名，年轻一代中，没有人能与她们相比。

    但是，与秦逸尘的差距，却没有拉近，反而是愈来愈远。

    她们心中的忧伤，秦逸尘看在眼中，便就许下承诺，等我在圣地立足后，定然接你们去圣地。

    你说的可是真的？

    林妙涵眼睛一亮。

    这一切，对于她来说，简直就是奇迹，这个打小跟随在她身后的小跟屁虫，改写了她的人生。

    如今拥有的地位和成就，一直让她有种不真实，甚至是梦幻的感觉，这让她很害怕，这是一个梦，梦醒，就恢复如初了。

    我什么时候骗过姐姐。

    秦逸尘抓着她的那软弱无骨的小手，笑嘻嘻的说道。

    他这话，却让几女安心。

    的确，秦逸尘在天麟王城立足后，就接他们到王城，而后，又进中州丹塔，而后是暮光之城，再是现在的天龙皇城。

    这说明，秦逸尘一直未曾忘记她们。

    而后，秦逸尘一直说着一些有趣的事情，逗的几女咯咯直笑，特别，说起李元霸与沫颜贞的事情，几女更是又羞又笑。

    直到夜里，秦逸尘才回到了飞乐商会总部。

    风千雪不在，和舒欣住在了一间房内，似乎，故意给秦逸尘留下了个人空间。

    秦逸尘是在书房找到了舒如嫣。

    她依旧很忙碌，即使已经是夜间，书房依旧是不时就有人出入。

    秦逸尘进入房内的时候，里面还有五六个人，拿着一些账薄，等待舒如嫣查阅，批示。

    在看到秦逸尘进来后，他们要行礼，却被秦逸尘阻止，而后，他们无声的退了出去。

    舒如嫣丝毫没有察觉到，依旧在仔细的查阅着手中的一本厚厚的账薄，时不时拿笔圈动，备注，黛眉也时不时蹙起，松开。

    现在，飞乐商会越做越大，可以说是六大皇朝地域第一商盟！

    然而，这些事情，都要舒如嫣打理，而且，是她一个人打理。

    看着那颇显憔悴的女子，秦逸尘不由心疼，旋即，将她手中账薄抽走。

    谁

    舒如嫣一怔，正要怒斥，身子却一轻，就被秦逸尘抱起，她只感觉，娇躯撞进一个强健有力的怀抱中，然后，一阵腾云驾雾，睁眼，就看到一片无垠星空。

    秦逸尘坐在屋顶上，将她揽入怀中，将头，埋进她的秀发中，呼吸着属于她的发香。

    放我下去。

    舒如嫣嗔道，似乎生怕被人看见一样，有些扭扭捏捏，我还有事情没做完，待会再

    嗯咛

    她话还没说完，小嘴就被堵上，整个人感觉飘了起来，烦恼尽去。

    许久，秦逸尘才抬起头，但是，那两瓣嘴唇，却已被他吸允的有些微肿，然后，他认真的说道，以后，那些事情就交给他人去做吧，别累着自己。

    可是

    舒如嫣微蹙黛眉。

    没有可是，如果你再这么继续，那我就把飞乐商会解散掉！

    秦逸尘不给她任何解释的机会。

    虽然，舒如嫣亲自管理，当然会更加稳妥，但是对于他来说，飞乐商会，远不及有舒如嫣身体重要。

    而且，一个再强大的商业帝国，若没有绝对的武力去守护，其实也是空谈。

    你太霸道了。

    舒如嫣也明白他是在心疼自己，心中顿时一甜，小女人般的靠在他怀中，小手放在那坚实的胸膛上，心中涌起无限的安全感。

    或许，也只有秦逸尘，能融化这个六大皇朝地域公认的女强人了。

    两人就这么坐在屋顶上，直到日出升起。

    秦逸尘在天龙皇朝多留了一些时日，白天，与林妙涵几女打趣，晚上，和舒如嫣温存，惬意的让他继续不想离去。

    然而，终究会有离别之日。

    第三日，秦逸尘与风千雪，就回到了风族。

    传送阵前。

    看着紧紧拉着秦逸尘小手的风千雪，风问天嘴角不由狠狠的抽了抽。

    都要走了，要去圣地了，自己女儿，却没有和自己道个别，一直黏在秦逸尘身边，这让他很是吃味。

    以至于，他在秦逸尘面前，没有个好脸色。

    直到传送阵开启，他才对秦逸尘交代道，一切，就多交付给你了！

    放心，逸尘不会让风叔失望的。

    秦逸尘一脸慎重其事的回应。
