    

    
嗯，第一卷的内容终于结束了。

    
这一章主要是写三九对于第一卷的一些想法，还有解答一些书友的疑惑，不愿意看三九唠叨的朋友可以直接跳过。

    
说实话，这一卷比我想象中的要长，足足有五十五万字……但仔细想想，似乎也不算太长。

    
这一卷里，写了太多的东西，鬼面人事件，难陀蛇妖事件，集训营的生活，认识了百里胖胖和曹渊，死傲娇沈青竹，跨了年，毕了业，破了贝尔克兰德案件，见证了沧南市的消亡，神战……

    
这么多的内容，这么多的人物，浓缩在了这短短的五十五万字之中。

    
在这里，三九能拍着胸脯，自豪的说一句："俺从来不灌水！"

    
整个第一卷，没有一个事件是多余的，环环相扣，伏笔更是不知道埋了多少，而且除了少数几个，基本都爆完了。

    
但，这对这本书而言，还只是个开始。

    
直到第一卷结束，这本书的世界观，才算真正地展现在各位的眼前，小七夜还只是个刚刚走出新手村的菜鸟，正如元始天尊说的那样，他的路还很长～

    
在上一本书的完本感言里，三九就说过，无论时代如何演变，热血与情感是永恒不变的主题。

    
只有热血，那就只是一本爽文，只有加入了情感，故事才不仅仅是故事，小说才能有它的灵魂。

    
这本书就是以这个理念来写的，想必大家已经从第一卷里看出来了，兄弟情，战友情，亲情，是这本书的核心，至于爱情……咳咳，未必会有……也可能会有。

    
所以，这本书注定是一部群像的作品，林七夜是主角，但他并不是这个世界的唯一，除了他之外，还会有许许多多值得被人记住的角色。

    
咳咳，扯远了，总的来说，对于这一卷的结局，三九还是比较满意的。

    
赵空城完成了他的夙愿，帅气的斩出了那一刀，一刀斩开了林七夜的枷锁，放出了一尊绝世妖孽；

    
陈牧野与他守护了十年的城市一同离开；吴湘南为了自己曾经的队友，再度涉险；司小南为了摆脱命运的束缚，选择去与神明对弈；冷轩信奉着心中的温柔，与小南一起离开；小红缨传承着所有人的意志，独自守在沧南……

    
哦，差点忘了个身在敌营的卧底，沈青竹。

    
至于七夜，则是离开了沧南这一隅之地，即将面对真正的大世界。

    
下一卷呢，就要围绕着第五……咳咳，诶，我不告诉你～

    
上一卷的内容总结完了，接下来说说大家都比较关注的几个点。

    
首先就是纪念，大家放心，三九这本书里对纪念的刻画完全是新的，即便各位没有看过上一本书的后传，也绝不会影响大家的阅读体验。

    
大家只要把她当作《斩神》中的一个神秘气息比较浓重的角色就好，其他的不用多想。

    
还有就是大家对神明战力存在一些疑问，主要原因在于，大家对于神明力量的认知来源不一样，很大一部分人都是参考洪荒，封神这些故事中的设定。

    
比如有些人会说，杨戬只是个名气比较大中央天宫仙位的神仙而已，怎么能秒杀印度神话中创世神地位的因陀罗呢？

    
米迦勒只是个炽天使，怎么能这么强呢？

    
其实大可不必，在书的一开始就说了，不是所有的神都出现在这个世界上，就好比我们华夏大大小小神仙加起来怎么的也得有几百个，什么五方揭谛，六丁六甲要是都在一起，反而会让人觉得杂乱。

    
战力问题也是如此，要是真按实际的战力排序，让杨戬去杀一个印度的什么稻谷之神，大家的阅读兴趣也会下降，所以大家可以不用太纠结于这一点，就当作这本书的战力被重新洗牌了就好，当然这洗牌也不会太离谱就是了。

    
下一卷，三九也会认真写的，希望各位如果觉得这本书看着还行，能帮忙多宣传宣传，再顺手打个五星，毕竟三九还是想回9.8的（狗头）。

    
尽量不要养书啊。

    
三九在这里，给各位读者比心了。

    
(????)??

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->