    “阿璃。”

    男人低柔的声音在耳后绽放。

    苏晚璃缓缓抬起装着锋芒的美眸，在眼前的镜子里看到了祁慕尘那双脉脉含情的桃花眼。

    “阿璃。”祁慕尘靠近到苏晚璃的身边，温热的手掌紧紧握住她纤细的手腕，“阿璃，你是不是有什么隐情，为什么要留在顾承谦的身边？”

    苏晚璃低眸瞥了眼祁慕尘紧抓着自己不放的手掌，跟着将冰冷的目光对上祁慕尘充满热切期盼的长眸。

    “不留在承谦的身边，难道回到你的身边吗？”苏晚璃冷笑反问，一把甩开祁慕尘的手掌，“我当初怎么会和你这样的男人结婚？祁慕尘，我跟你已经离婚了，我警告你，别再来纠缠我。”

    听到苏晚璃这话，祁慕尘感觉自己的心好像被雷劈了一般，霎时间碎成两瓣。

    警告。

    她说他警告他别再纠缠她。

    她说她怎么会和他这样的男人结婚。

    祁慕尘知道自己曾经有愧于苏晚璃，但是他更清楚现在的苏晚璃是绝对不可能会对他说这样的话。

    眼前的她就好像是换了一个人似的，言行举止，和他认识的她截然相反。

    难道这不是阿璃？

    祁慕尘的脑海里冒出这样的想法。

    难道这是梁以凝？

    不，绝不可能。

    就凭他刚刚触碰到她手腕上的肌肤，带给他的这份感觉，他就可以百分百肯定眼前的她，就是他的阿璃。

    可是阿璃，怎么会变成这个样子？

    祁慕尘在错愕心痛的矛盾心情中，看到苏晚璃果断的转身走了。

    从她此刻的穿着祁慕尘能够看出，苏晚璃今晚肯定会和顾承谦一起出席这个酒会。

    但是他绝不会让她和顾承谦一起以夫妻的身份出现在这样的场合。

    祁慕尘看着苏晚璃渐行渐远的背影，快速的跑到她的身后，趁着苏晚璃不防备之际，他一把将她抱起。

    猝不及防的苏晚璃，整个人被祁慕尘拦腰抱走，她随即奋力挣扎，“你干什么！祁慕尘你放我下来！你这个渣男！”

    “是，我是渣男，阿璃，你骂得没错，我曾经是做了很多让你伤心难过的事，但你说过，会给我重新开始的机会。”

    “我才没有说过那样的话，祁慕尘，你最好立刻放我下来，否则……”

    “阿璃，没有否则，我不知道你为什么会突然变成这副样子，但我可以很肯定的告诉你，我才是你最爱的男人。”

    “承谦才是我最爱的男人，你赶紧放我下来！我要回去承谦的身边！”

    苏晚璃强调的话，像是一枚枚细小的针扎在祁慕尘的心上，那细密的疼痛紧随而来，但他拥抱的力度却反而更加收紧。

    他没有再说话，用最快的速度将苏晚璃带到地下停车场的车厢里。

    可苏晚璃并没有就此妥协，她依然挣扎反抗。

    光线不那么明亮的车厢，苏晚璃眼中的锐利却是相当的清晰，她瞪着祁慕尘，气势胜过他。

    “祁慕尘，我最后再警告你一次，放我下去，不然的话，你一定会有麻烦的。”

    祁慕尘抓紧苏晚璃想要挣脱的双手，轻浅的勾起桃花\唇一角，眼神柔和中却充满强烈的笃定，“阿璃，我情愿麻烦来找我，我也不可能让你再去另一个男人的身边。”

    他说着忽地一把扯下自己的领带去绑苏晚璃的双手。

    “你干什么？祁慕尘你想干什么？”

    “阿璃，你别怕，我不会再做任何伤害你的事，我只是想带你回家。”

    “我和你已经没有家了，祁慕尘你……”

    苏晚璃强烈排斥着，但最终还是抵不过祁慕尘的力道。

    他用领带绑住了苏晚璃的双手手腕，避免她继续的挣扎抵抗。

    虽然是这么做了，但祁慕尘也没舍得绑得太紧，怕弄疼了她。

    “阿璃，我现在就带你回家，相信我，回到我身边才是你内心深处最想要的结果。”祁慕尘专注的望着苏晚璃。

    可苏晚璃却只是用着充满怒意的双眼瞪着他。

    “承谦一定不会放过你的。”

    “那就让他来找我，我看看他到底用的什么手段，能再从我身边把我的妻子抢走。”

    “……”

    苏晚璃抿了抿粉唇，没有再说什么。

    顾承谦一直在休息室里等苏晚璃回来，但时间过去很久，苏晚璃都没有再回来。

    他突然想到不久之前随从给自己发来的消息，说是祁慕尘来了。

    顾承谦这才考虑到某一种可能。

    苏晚璃可能被祁慕尘困住了。

    他看了眼苏晚璃放在沙发上的手机，他现在无从联系她。

    但是，他很确定自己的催眠能力，就算苏晚璃真的被祁慕尘带走了，她被催眠的思想，除了他，没有人能够解开。

    他从十几岁就开始专研催眠术和心理学，在这方面，目前还没有人能是他的对手。

    至于祁慕尘，他更是不觉得这个男人会有能力解开他对苏晚璃的催眠术。

    ……

    祁慕尘本想带苏晚璃回祁家老宅，但是从后视镜里看到苏晚璃如此抗拒的状态，祁慕尘将车子开到了他们后来购置的新居。

    算起来也已经很久没有来这边，虽然没有祁家老宅和原先的别墅那么豪华，但祁慕尘始终觉得很温馨，这毕竟是属于他们的小窝。

    车子停下后，祁慕尘将苏晚璃抱了下来。

    “阿璃，你还记得这里吗？”祁慕尘望着眼前的房子。

    苏晚璃冷眼轻瞥，她对这个房子是有印象的，她的记忆告诉她，她和祁慕尘曾经一起在这里住过。

    但是，她的脑海里更有一个声音在告诉她，她和祁慕尘已经离婚，她现在的丈夫是顾承谦。

    “记得又怎么样？”苏晚璃冷声反问，“我更记得你当初是怎么羞辱我，怎么握着我的手，逼我签下离婚协议书的。”

    “……”祁慕尘心尖狠狠刺疼了一下，当初做这件事的时候，其实他也并不好受，只是好像失去了理智一样，被蒙蔽了双眼，完全看不到真相。

    “阿璃，对不起。”

    “对不起有用吗？”苏晚璃嘲讽，抬起被绑住的双手，“祁慕尘，把我的手松开，我要回去。”祁慕尘敛了敛长眉，看着苏晚璃伸过来的双手，他无奈叹息了一声，那染着霸气的剑眉星目却忽然一扬。

    他抬起手一把扯住绑着苏晚璃双手的领带，将她往里带去。

