    要知道，这可是一枚真龙卵，举世罕见，自乱古时代石昊掏过三枚，孵化出葛沽之后，世间再也没有真龙显现。

    后世人无法亲眼目睹第一种族的强横，只能从一些古代神话传说之中窥见一二。

    祭坛上龙吟声不绝，震的华云飞神魂嗡嗡作响，有一股磅礴的压力降落下来，使得华云飞的骨骼发出一阵噼里啪啦的声音，仿佛在一根根断裂。

    这是龙蛋无意识间放出的威压，让华云飞有些举步维艰。

    他通体绽放无量光，无上秘术运转，肉身之中的神性光辉熠熠，如星辰之光流转各处，这一刻，一圈圈大道神环浮现，代表了华云飞在肉身方面的极致成就。

    就这样，他一步一步来到了龙蛋近前。

    龙纹密布，花纹交织，真龙形态的印记非常明显，溢出灿烂的神光。

    盛放龙蛋之处的下方，有一条通口，无数宁静璀璨光点缓缓飘上来，落在龙蛋的蛋壳之上，并融入进去。

    每隔一段的时间，龙蛋的蛋壳都会闪烁一下，仿佛是在呼吸。

    生命波动太强烈了，“灵”的浓郁程度让人惊异。

    哪怕华云飞没有吞噬这些“灵”，他依然感觉到了这股灵性的可怕。

    血肉中的小鲲鹏仿佛要活过来了，即将化作生灵，振翅高飞。

    见尹天德的神情不再那么沮丧了，尹天志又加了把火。

    “大兄，帝路虽然重要，但是，一路上也有别的风景。

    这一世，争不过此人，也是没有办法的事，莫要错过其他。”

    尹天德点了点头，示意自己知晓。

    一直以来，他对于帝路争雄这件事，执念太深，没有什么东西能比得上成就大帝。

    这与他小时候的经历有关。

    从小至今，他就是天之骄子，世人但凡论及他的名字，都会将之与古之大帝联系起来，陈家之人，也经常给他灌输力量至上的思想。

    久而久之，这种论调，深埋在幼年的尹天德心中，并生根发芽。

    用世人的话来说，这就是在培养大帝之志。

    现在，这个根深蒂固的东西，被一个名为华云飞的无上天骄，轰击的支离破碎，心中一直坚信的东西被否定，那一瞬间的大落，足以让人完全崩溃。

    尹天德便是如此。

    其实，尹天德的道心，在两年前就被华云飞打破过，当年，他破而后立，实力变得更加强大。

    而今，他的道心，因为心中的绝望情绪太过强烈，而再次破碎。

    幸运的是，其弟一句话点醒了他，驱散了他心中的所有阴霾。

    还记得我们兄弟二人离开时，母亲千叮咛万嘱咐的样子吗？

    离家五载，她该多么想念自己的两个孩子？

    哪怕不能帝路称雄，也不可忘记父母的养育之恩。”

    “是啊，最后的鲲鹏。”

    黑袍中年人叹息了一声，饱含着苦涩与沧桑。

    老疯子和华云飞闻言，都感受到了他遗憾伤感的情绪。

    “前辈，刚才跃出海面的那些鲲，难道不是鲲鹏的后代吗？”

    华云飞出声询问，心中虽有猜测，但还是疑问重重。

    “它们？只能算是半个吧。其实早在太古时代，鲲鹏一族就变成这样了。

    没有相应的祖术，血脉无法绽放璀璨，无法将其中的神性激发出来，久而久之，这个族群，也退化了。

    鲲无法变成鹏，鹏无法化作鲲。

    我本来也应该只是一条鲲鱼的，但幸运的是，血脉中出现了返祖现象，这才能化而为鹏，扶摇而上。”

    一代鲲鹏大圣，一个人灭杀八尊大圣，七十多尊圣人王，太古祖王不计其数，生生杀出了一片浩瀚冥土，让太古万族胆寒，再也不敢来寻。

    此刻，却露出了这样落寞的神情，让人动容。

    老疯子叹惋一声，鲲鹏，乃是可与真龙、真凰等神兽相提并论的生物，却落寞成如今这个模样，实在是令人唏嘘。

    华云飞则想到了鲲鹏子，那个不灭的生灵。

    他从荒域去了上界之后，就修炼魔功了，当初，我曾亲眼见过他在太玄大比之上的表现，虽然也算强大，但是，比之我姬家麒麟儿，差的远的多。

    结果，没过几年，他就在东荒年轻一代中封王了，这里面，显然存在一些不为人知的秘密。

    若不是他得到了神王的庇佑，早就被揭露出来了。”

    “唔，姬道友曾观摩过太玄大比，你的话，确实能为我们揭开华云飞的神秘面纱。”

    “的确，这个年轻人声名太过响亮了，有绝代神王的庇佑，敢于揭露他的道友，没几个。

    而姬道友却敢在这个时候站出来，伸张正义，真的是高风亮节啊，不愧是荒古姬家的太上长老。”

    “不错，姬长老，高风亮节啊。”

    ……

    面对络绎不绝的称赞之声，姬长空面上的笑容简直快要从老脸上溢散出来了。

    要知道，以往的他，被称作是荒古世家姬家，最弱的太上长老，极其没有排面。

    如今，终于收获了一波什么高风亮节、舍己为人之类的赞美，让他感觉空气都是轻飘飘的。

    虽然他知道，这些赞美屁用都没有，但是，听到耳中后，还是让人心情舒爽。

    “哪里哪里，东荒大地的修道界秩序，需要我们这些荒古世家的修士，站出来维持，否则，就乱了套了。”

    姬长空满脸笑容，谦虚的回应了一声。

    比如说，那株通天树王的陨落之所——断木崖。

    “华大哥，这条大河，长达八十万里，我们该如何寻起？”

    尹天志望着看不到尽头的落星河，感觉毫无头绪，出声问道。

    华云飞沉吟了一番，想要在短时间内接近传说中可能存在的真龙卵，一点点去寻，几乎没什么希望。

    唯有思路清晰，有一个大致的方向，才能节省更多的时间。

    “先了解这条河的特性吧，收集关于此河的神话传说或是奇异现象，再从其中寻找蛛丝马迹。”

    华云飞八千岁了，气血仍然在不断的上涨，道行也在增加，他不受岁月的束缚，但气血巅峰仍然有尽头。

    可是，连他自己也不知道这个尽头在哪里，或许是十万年，亦或许是十五万年。

    这种事别无他法，只能等待，也算是一场磨砺，在岁月洗礼中打磨自身。

    到了而今，华云飞除了自然增长的气血之外，其他的东西难有寸进，真正到了尽头，说是此境古来最强也不为过。

    他盘坐在密室中，一念便可斩落域外神灵，一念便可让天地乾坤颠倒破碎，极尽强大，恐怖滔天。

    华云飞站起了身，在一阵光雨中踏出密室，来到三生殿外。

    他的神念何其强大？只一瞬间就将整个北斗的情形收入眼底。

    良久之后，华云飞长叹了一声，一坐五千七百年，存在于他记忆中的那个时代，如今还剩下什么？

    三生殿，许多惊艳的天骄都已老去，他们仍然在准备着证道，哪怕头发花白，也不曾请求封印。

    远处，一道身影走来，浑身都在散发光彩，宛若一尊神明，有一种气吞天下，惟我独尊的气势。

    帝天出现了，他一步一步走来，真容模糊，躯体与天地凝为一体，名副其实的天人合一，承载了天道隆威。

    十年未相见了，他的气势果然更盛了，像是一座不朽的乾坤神炉，光辉照耀万古，熔炼天地万物，气压山河。

    帝天，一个让很多人战栗的名字，纵横星空古路，简直就是天下无敌!

    二十几年过去了，但是没有人会遗忘，让许多修士窒息，这是一个神一般的存在，已初具大帝气概。

    “是他……气吞万里的帝天。”

    大统领于瀚都一阵失神，二十几年前时见到过那人，至今想来还让他心悸。

    “帝天，这是一个禁忌般的存在，当初与青诗仙子是同一批试炼者，后来为了悟道分开上路。”

    了很多消息。

    当年与大衍圣子项一飞一并被压落的万初圣子因为招惹叶凡而早早的陨落，虽然有彩云仙子这一层关系在，但是万初圣子实在是太过作死，最终陨落也怪不了谁。

    华云飞和华禹来到一片荒凉的大地，那遥远的地平线上，矗立着十多座通体发紫的大山，有的仰躺着，有的斜插着，形状不一，若是遥望四周，依稀可以看见一些起伏的山峦。

    九龙拱一卫，这是一种惊人的地势，九条大龙一齐突出中间那颗龙珠，极度非凡。

    不死天皇、无始大帝，都将帝陵选在这里，说明了此地的非同寻常。

    随着当年无始钟的离开与凰巢的脱困，紫山四分五裂，这座在太古时被称为古皇山的神圣之地，已然不复往昔，内部的玄奥之阵全都被磨灭，消逝在了历史长河中，只剩下一些残破山体，散落在大地上，散发着深紫色的光芒。

    离这里不远的一处平原，一座石寨孤零零的矗立，有人在这里生活，它不是很大，外围由石块铸成，表面风化的很严重，宛如一处积年古迹。

    不达圣境的人就可以驾驭圣器战船，同样古圣也有强大而可怕的兵器可用，是大道符文与科技的结合体。

    所谓的古圣战争宝体，是一种强大的金属战人，镌刻各种符文与道则神链，圣人入主在内，可让威力巨大很多倍。

    这种机甲兵器，可让一位古圣的实力达到骇人听闻的地步，这也是永恒国度超然在上，觉得是最高种族的原因所在。

    在这片星域，斩道者拥有圣器战船，可发挥出圣人级的战力，在冰冷与浩瀚的宇宙中所向彼靡，挡者皆杀。

    正也是因为如此，让这些人有了跨阶战斗的可能，极度可怕，在无垠的星域中旅行时，即便碰到很可怖的对手亦无惧。

    摘星捉月，移星填海

    华云飞笑了笑，露出了两排洁白的牙齿。

    闻言，真龙卵中的鸟爷陷入了沉默，良久之后，他才悄然自语了一句。

    “真正的轮回，需要亲身去渡，轮回道友，难道你……成功了？”

    鸟爷早已经恢复了记忆，想起了曾经关于六道轮回仙王的往事。

    他记得最后一战中，六道轮回仙王为了掩护大军撤退，以一己之力，挡住了异域诸王的联手一击，震动古今未来。

    但是最后，六道轮回仙王还是陨落了，被杀的解体，仅剩一些残躯被徐家真仙以战旗包裹而还。

    现在，一个年轻人竟然拥有与六道轮回仙王相近的气息……

    一时间，鸟爷想到了很多。

    两者间的境界差距虽然不可估量，用亿万倍来形容都显得苍白。

    可是，那股精纯至极、无比特殊的轮回之道，却是世间罕有，他只在六道轮回仙王身上感觉到过。

    鸟爷确信，这个蓝衣青年必然与六道轮回仙王有不可描述的关系。

    “我该怎样称呼道友？”

    他想了想，这般问道。

    “华云飞，叫我云飞就好。”

    华云飞黑发如墨、乌黑灿烂，张口回答。

    龙蛋中的声音再度响起。

    “云飞吗？

    多谢你助我一臂之力，渡过了可怕的胎中之谜。

    回想起我这一生，还真是让人感慨，总是遇见贵人，不论遭遇了怎样的生死磨难都能再现世间。

    今日的北海之极，太阳有些黯淡，似有一层薄薄的黑雾将天空笼罩。

    下方，是黑色的海水，宛如墨汁一般，极其的瘆人。

    海面上，狂风呼啸着，浪涛汹涌。

    一些形体狰狞的海妖，在这片海域附近徘徊，它们分成好几路，来自不同的海域势力。

    这里，乃是传说中，远古鲲鹏圣人的沉睡之地，有一座庞大的鲲鹏巢。

    据说，里面藏有无尽仙珍以及鲲鹏一族的无上法门等惊天机缘。

    因此，北海之极的海妖势力，都对这里很上心，常年派遣有妖将守在此处。

    哪怕开启鲲鹏巢的几率，小的可怜，但是，没有哪个势力愿意错过。

    这一日，这些妖将像往常一样，准备在鲲鹏巢入口转上几圈就离开，相当于是例行公事。

    数千年来，驻守于此的妖修，都是如此。

    不是它们不上心，而是传说中的鲲鹏巢，几乎相当于是一处绝地。

    曾有人族的大成神王和妖族的玄祖强行进入，结果瞬间就爆碎而亡。

    自那以后，大家心中都默认鲲鹏巢根本打不开，除非其中的远古鲲鹏圣人自己苏醒。

    几路妖将草草的看了一眼鲲鹏巢入口，就准备离去。

    然而，惊变骤临。

