
雷欧从沉睡中醒来的时候，已经是第二天的中午了，经过一夜的深度睡眠，他的精神和身体都恢复得很好，并且感觉再休息两天就可以完全恢复了。

只是，他现在首要任务就是尽快熟悉经过生命等级提升的身体，因为进化后的身体无论各个方面的素质都得到了飞跃式的提升，稍微没有控制好，就有可能造成一些破坏。比如他刚刚起床的时候，随手抓了一下床头柜，用钢铁打造的床头柜上就多了一个手印，仿佛床头柜是软泥做的一般。

对于自己身体的综合素质到底提升了多少，雷欧并没有一个清楚的数据分析，如果副脑系统还在的话，或许能够通过对身体的监控分析出来一个大致数据，但现在只能依靠自身模糊的感受来预估。

其他方面不好说，但他感觉到自己身体的力量至少有两倍以上的提升，而且这两倍以上的数字还不是一个恒定的数字，当他熟悉且掌握自己的力量时，这个数字还会增加，至于增加到多少就不得而知了。

按照地球联邦有关五级灵能者的身体素质统计，五级灵能者的平均打击力能够达到七吨以上，平均速度是三百五十米每秒，刚刚超过音速，身体坚硬程度达到合金装甲级别，单以身体素质而论就已经算是超人了。

只不过身体素质形成的战力并不代表灵能者的实际战力，因为一旦步入五级灵能者的层次，身体只是协助灵能提升的辅助条件而已，灵能者真正的战力是灵能本身。

因为五级灵能者所能够掌握和使用的灵能技能数量比四级灵能者要多得多，几乎可以说是成倍的提升，而且这些灵能技能大多都是威力强大、且能够在外层空间使用的宇宙级灵能技能。

只可惜，有关五级灵能者以上的灵能技能，甚至灵能者的训练方法，都是各个灵能文明的机密，根本不是雷欧可以接触到的，而其他道听途说的消息是真是假他也难以分辨，唯一可以肯定的就是四级灵能者以后，每一级灵能等级的提升，灵能者所拥有的灵能总量都是以最低十倍的倍数提升。

之所以如此肯定，是因为雷欧现在就明显的感觉到自己现在的灵能总量应该比一天前提升了十几倍，而且这种提升还没有停止，每时每刻都依旧在缓慢提升着，看样子提升效果还需要很长时间才会彻底平稳下来，最终能够增加二十倍以上的灵能总量也应该不是什么大问题。

灵能总量的提升就代表了雷欧所能够使用的巫术等各类灵能技能的数量也跟着提升，这样的话他的战斗方式也可以变得多种多样，不用再向以前那样为灵能消耗而缩手缩脚，毕竟灵能的恢复能力也同样随着灵能等级的提升而提升。

只是，灵能总量的提升对于雷欧而言也不全是好事，就像他的身体现在处于失控状态一样，他对灵能的掌控力也同样被削弱到了极致，感觉现在他身体里的灵能就像是脱缰的野马一样不受控制，这使得他现在根本不敢施展攻击类的巫术和灵能技能，他担心一旦失控的话，会将整个旅馆给摧毁了。

他现在只能使用精神网和灵视等少数几个灵能技能，就如同精神网的效果得到了飞跃式的提升一样，灵视也同样拥有了其他的能力，比如开启灵视后，他的视线能够穿透墙壁，看到墙壁后活人体内的生命力，并且他也能够通过灵视清晰看到空气中弥漫的灵能，而不再像之前那样仅仅只是模糊的感觉到而已

除了辅助性的能力，灵视加持下的眼睛还拥有了一些类似巫术震慑术、恐惧术之类的精神压制效果，一般的普通人在他的灵视注视下，很容易就会心理崩溃，被他拿来当做试验品的旅店侍应已经崩溃了两个，弄得现在旅店侍应都把雷欧视为洪水猛兽一般，从他房间门口经过时轻手轻脚，生怕被叫住。

为了能够尽快熟悉身体现在的变化，雷欧接下来的几天都待在了房间里面，没有出去，也没有理会外面的事情。

不过，他在控制身体各个进化的感官时，无意中听到餐厅里面的人在谈论最近发生在维纳亚港的一件大事。

这件大事就是法兰帝国财务大臣的儿子理查·维斯顿爵士竟然因为盗窃贵重物品，被联合王国维纳亚管理总会判罚三十天的刑期，赔偿损失，并且在这三十天里必须清扫联合王国控制城区的街道，以清扫街道得到的低微薪酬作为每日伙食费的开支。

这件事绝对是对法兰帝国的侮辱，在判罚出来后，法兰帝国驻维纳亚使馆就给联合王国管理总会，发过去一份措辞无比强烈的抗议信，并且表示法兰帝国绝对不会坐视这种侮辱行径发生，必然会采取一些措施。

让人感到奇怪的是法兰帝国派驻维纳亚港的总督却并没有就这一件事发表任何声明，完全将这件事当作不存在一般。不过，当某家报社披露了维纳亚总督和财务大臣的恶劣关系后，所有多这件事表示关注的人也都露出了恍然之色。

虽然这件事经历了一开始的热议后，很快就冷了下来，但不少有识之士都能够感觉到这件事并不像表面看上去的那样简单，恐怕后续还会有一些出乎意料的事情发生，而他们更担心的是好不容易恢复和平和繁荣的维纳亚港会不会再次卷入战争。

作为这件事直接参与者和引发者的雷欧此刻完全像是一个旁观者一样看待这件事，没有搀和到这件事里面去，而圣血会的人很显然已经确定他就是一个麻烦制造者，所以这些天在旅馆周围两三里的范围内没有出现一个眷族，就算有眷族需要从这里通过，也会故意绕远路，看样子圣血会的成员应该都被警告过了。

经过几天调整式的训练，雷欧对身体的掌控也加强了不少，至于灵能的控制还稍显不足，不过掌控度的恢复速度也很快。

所幸在地球联邦有一套完整的灵能训练方法，这套方法是公开的，除非是那种特殊的灵能，否则任何灵能者都能够通过这套训练方法来提升自己的灵能掌控度。

就在英格王国海神节的日子结束的当天，雷欧就委托旅馆订了一张前往英格王国的游轮船票，准备明天就离开维纳亚港，前往英格王国。

从旅馆老板手中接过了船票后，雷欧转身回到了屋子里，继续联系灵能的掌控，只见在他的双手手掌上，用灵能各自虚空托着一百多没形状不规则的石头，而每个石头都按照不同的轨迹旋转着，同时每个石头也按照不同速度自转着，就像真正的天体运转一样。

这就是地球联邦的灵能训练法中的一个方法，这个方法专门用来训练那种灵能等级提升后对灵能失控的灵能者。

按照地球联邦灵能者的标准，只有当他能够每只手都控制一千枚以上的石块，进行此类天体运转，并且可以双手掌控下的石块彼此毫无障碍的交融分离时，他的灵能掌控力才算是达到五级灵能者该有的掌控程度。

而根据训练法后面的描述，达到八级以上的灵能者甚至能够通过这种方法模拟出一个完整的星系，这种模拟不仅仅只是形状上的模拟，甚至还能够从模拟出来的石头星系中产生伽马射线等宇宙能量。

“你在训练你的巫力吗？你的巫力真奇特，和星空巫师的原始巫力很像。”随着一阵振翅声，乌鸦从阳台上飞到了雷欧的房间内，站在了桌上，看着坐在沙发上训练灵能控制的雷欧，惊奇的问道。

雷欧现在对灵能的掌控力还不足以坐到一心二用，所以控制着石头落在地上，然后朝乌鸦问道：“你怎么来了？”

“听说你明天要走了，我过来看看。”乌鸦歪着脑袋回应了一句，似乎不准备就这样让雷欧绕开话题，继续追问刚才的问题，道：“你刚才用石头转圈圈的方法好奇特，我感觉里面好像有些神秘的东西，你是从哪里学到的这种方法？”

雷欧皱了皱眉头，心里并不准备回答乌鸦的提问，但他转念一想，想到了乌鸦既然来自于高塔，肯定知道很多隐秘的事情，正好可以接着这个机会看能不能从乌鸦这里获得一些有用的资料。

想到这里，他就故作犹豫状，考虑了一会儿，才有些不情愿的含糊说道：“这个训练方法并不是来自于这个世界，而是另外一个世界。”

“另一个世界？”乌鸦歪着脑袋想了想，充满怀疑的说道：“金橡树街九号吗？不对呀？以他们的情况怎么可能开发出这种巫力修炼方法呢？”

“不是金橡树街九号。”雷欧已经从乌鸦口中听出来，乌鸦肯定知道金橡树街九号通往的梦境世界，甚至对梦境世界里面的巫师协会也非常了解，否则不可能做出这样的判断，所以他摇了摇头，说道：“金橡树街九号通往的世界虽然神奇，而且拥有各种神秘力量和巫术传承，但那里的整体力量还比不了我们这个世界，自然不可能创出这么神奇的巫力训练方法。”

“不是金橡树街九号吗？难道是黑森林？”乌鸦猜测道。

“也不是黑森林。”雷欧感觉到火候差不多了，就直接从储物空间里面将结晶老者的魔法书拿了出来，放在桌子上，说道：“我刚才用的那个方法源自这本书。”

“这是……”乌鸦显然也被这本结晶魔法书中蕴藏的力量给吓到了，朝远处一连跳了几步，并且张开翅膀随时准备飞走，但很快它就发现那么强大的力量竟然非常稳固，丝毫没有爆发的迹象，这使得它刚刚被吓得跳出来的心脏也放了下来。

带着强烈的好奇心，乌鸦凑到了这本魔法书前，以它的知识和眼力自然很容易的就认出了这是一本魔法书，但它好奇的是这本魔法书中蕴藏的力量确是它从未见过的，明明是属于矿物的结晶体，但却像是拥有生命一样。

乌鸦用翅膀将结晶魔法书翻开，而它也和雷欧一样看到的内容全都是空白。

“我看到的也是空白的，”不等乌鸦提出疑问，雷欧就主动替他解答，道：“不过，当初我得到这本书的时候，刚才那个训练巫力的方法就直接传递到了我的灵魂里，就仿佛我本身就懂得这个方法一样。”

“竟然能够做到这种程度？”乌鸦被雷欧唬得一愣一愣的，它并不是没有怀疑过雷欧的话，只是这本结晶魔法书实在太神秘了，即便是在高塔也从未见过这么奇特的魔法书，有这种实物证明也使得它相信了雷欧的话。

又翻动了几页后，乌鸦将书合上，然后又朝雷欧问道：“这本魔法书你是从哪里得到的？”

“一个神奇的世界。”雷欧仔细回忆了一下有关大书库和一切终结之地的种种描述，说道：“那个世界是由无数个书库废墟组成，每一个书库废墟都来自不同的世界……”

乌鸦忽然接过雷欧的话，说道：“那里总是会有灰烬从天空落下，那里所有的活物都像是死尸一样，那里是一切终结之地，那里也是灰烬的家园。”

听到乌鸦所说的内容，雷欧心中一喜，但脸上却故意露出惊讶之色，朝乌鸦看了过去，问道：“你也知道那里？你以前也去过那个地方吗？”

“我可没去过那个鬼地方。”乌鸦一脸嫌弃的看了看雷欧，解释道：“我所说的这段话，源自于那十三册古神知识里面的灰烬之书。”

“是狂人十三册古神知识吗？”雷欧确认道。

乌鸦点点头，又看了看结晶魔法书，说道：“灰烬之书里面记载了一个一切终结之地，据说所有世界走到终结之时，都会最终落到那个地方，而世界之中一切活物，都会在世界陨落的那一刻变成不能生、不能死的活死人，最终被当做维系世界残存下去的柴薪给烧了。”说着，它又用一种怪异的眼神打量着雷欧，说道：“没想到你竟然去到了那个地方，而且还回来了，真是一件不可思议的事情。要是高塔还在的话，凭借这件事，你就足以成为高塔巫师的一员了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10497364"  chaptername="第三百零二章  控制恢复训练">加入书签</a>
</div>
