    

    求生小队的四辆车在高速公路上一路的疾驰，因为经常有士兵和进化者小队出去执行任务，所以高速公路上的游荡丧尸每天都被车辆碾压，到目前为止大家已经区分不出来路面原来的颜色，认为高速公路可能本就是这种暗褐色。

    临近中午在行驶了一百多公里后，求生小队将车子开入了距离高速公路很近的一间服装厂内，陈飞在哪里得到了一些制作战斗服的纤维布料和染料，不过距离制作战斗服陈飞还需要几种重要的不好寻找的材料。

    这间服装厂因此成为了陈飞他们临时休息吃午饭的地方，南宫瑾经过这段时间的休息走路已经恢复了正常，既然其中的关系已经和穆美晴王圆圆详细的说明了，而南宫瑾本身又不是什么遮遮掩掩的性格，所以就算在众人面前南宫瑾和陈飞之间也多了一些小动作和眼神的交流。

    陈飞带回来的野鸡野兔，吴刚在收拾干净后并没有着急去弄，说要等到晚上，何关涛的脸上一阵失望，作为肉食主义者，他很难抵挡住这些野味的诱惑。

    这一次的任务陈飞并不着急，这个任务因为距离近期限是两天的时间，陈飞打算充分的利用这些时间，寻找一些他所需要的东西。

    虽然陈飞暂时没有在李欣然哪里得到全国版的电子地图，但依旧得到了不小的收获，李欣然将安全点的任务和寻找物资的记录给了他。

    这上面详细的记录了士兵们和进化者小队们都去了哪里执行任务，又搜集了哪里的物资。

    任务点会做这个记录，就是避免在之后因为时间太久而忘记，对一些已经搜查过的地点进行二次的搜查从而浪费时间。

    看着这些记录再对照着手中的地图，陈飞蛋疼的抽动着嘴角，眉头也跟着紧紧的皱了起来。

    尼玛！

    不看不知道，一看气到爆！！！

    首先陈飞建造营地所需要的砖，水泥，钢筋，砂石，这些主要的建筑材料，只要是距离高速公路比较近的厂子，基本上全部被如小蜜蜂一样勤劳的士兵们探索了一遍，其中就包括陈飞这次出来原定计划要去的几间厂子，现在倒是省的他去白跑一趟。

    除了这些建筑材料厂子的记录，甚至还有一些食物的探索记录，主要是大型的超市和粮油门市，这些搜集来的食物绝大多数都被内区的那些人所霸占，外区的人现在吃大米白面的次数越来越少，基本上都是以玉米为主。

    而玉米这种作物在现在这个季节，不夸张的说满地都是，但也是只要有耕地就能够看到，而且还很好搜集，小桑山安全区的幸存者，就是只凭玉米也能生存几个月。

    陈飞心痛的在地图上用笔打了一个个叉，直接划掉了很多在他计划中需要探索的位置，现在他所需要的那些材料，就只能去更远的地方寻找，主要是一些村镇县城。

    这些厂子都建在乡下，下了高速以后还需要走一段时间的国道，省际通道，甚至是乡村公路，而在安全区的前期建设中，要的就是一个快字，搜集建筑材料自然也要符合这一点。

    在两天的任务期限内，陈飞只准备拿出半天时间来完成任务，其余时间都被陈飞规划好用来寻找他所需要材料，当然这些是需要在暗中偷偷进行的，有三女为他打掩护，即使其他人有所怀疑却也没有时间去仔细考虑。

    因为在明面上陈飞给其他人的任务是寻找一些生活家居用品，不出意外的等到他们这次任务返回后，驻地的木屋也应完成了建筑。

    如今的求生小队，已经有了在末世中活下去的基础上，开始考虑如何活的品质更高一些，木屋虽然简单但是木屋里的家具和一些用品，一点都不能简单！

    所以当陈飞提出这个后，每个人都在仔细的想自己需要什么东西，又想要布置什么东西，最后整合下来从大件到小件，数量很多，完全是一项相当耗时的工作，这样也就给了陈飞足够时间去搜集他所需要的东西。

    然而陈飞他们不知道是，他们在服装厂内的一举一动，此时全都在别人的观察中。

    距离服装厂不远的一栋七八层的楼顶，正有三个人用望远镜盯着他们。

    “老大，是安全区的人！

    开的都是装甲车和军用卡车，不过看他们的穿着可不像是士兵，但装备好像还精良的，那个手拿长矛的家伙，还有那边那个漂亮的妞他们的身上甚至还有狙击枪！

    应该算是肥羊了！

    老大我们要不要动手？”

    一名眼角有疤青年，转头对着一旁一名穿了一套夸张的红色皮衣的青年问道。

    和身上皮衣的鲜艳火热不同，这名青年的脸十分的冷漠，脸上始终没有任何的表情，给人一种冷酷的感觉。

    听到提问青年放下望远镜，微微摇头回答道：

    “这只队伍虽然不是士兵，但应该就是安全内的那些进化者小队，里面一定有和我们一样身体进化变异的人，我们的装备要远远不如他们，一旦打起来对我们并没有什么好处，是弊大于利....”

    眼角有疤的青年发出一声不屑的冷哼，嘴角微微翘起：

    “老大这个你不用担心的，这点风险我们还可以承受，我之前抓住的那个什么进化者小队里的成员，从他的口中问出了不少东西，那些进化者小队实力也只有排名前三的，神风小队，狂龙小队，云之队，实力要相对的强大一些，至于其它的那些进化者小队，里面一般只有一名进化者，可我们整整有三名进化者！”

    提到进化者时眼角有疤的青年语气中带着不加掩饰的得意，显然他对他们的实力很有信心，虽然安全区有高墙还有士兵驻守，但是对很多觉醒后的人来说他们更喜欢是自由和不受控制。

    眼角有疤的青年说完就转头看向蹲在他身体另一边的一个身体强壮，但是表情却有些木讷的青年。

    “黑子！黑子！你倒是说句话啊，你这天天和一个闷葫芦一样，你丫的是要闷死谁啊？”

    眼角有疤的青年，用胳膊怼了木讷青年，语气中带着明显的不悦。

    名叫黑子的强壮青年，表情依旧木讷，摸了摸自己的头，转头看向拿着望远镜观察的那名青年，足足沉默了三四秒钟后才开口：

    “我！我听老大的！老大说什么就是什么！”

    “你......”

    眼角有疤的青年气结，用力的瞪了一眼黑子，抱怨道：

    “你个铁疙瘩，你怕什么啊，就你那么硬别说是子弹，就是炸弹也弄不死你啊，真是浪费了你这么厉害的能力！还不如给我！

    要是我有这么厉害的能力，我就一个人杀进去，用刀直接砍瓜切菜的将他们全部放躺下！”

    黑子被青年嘲讽脸上看不出任何的表情变化，若有所思的挠了挠头表情认真的说道：

    “死不了，可是会疼啊！

    昨天遇到的那只变异丧尸，为了救你我可是硬抗了它一拳，它那拳头你又不是没有看到，比砂锅还要大，把我打飞出去七八米，我到现在胸口还疼，早知道当时我就不救你了。”

    听到黑子这么说，眼角有疤的青年嘴角微微抽搐，连忙换了一副讨好的表情。

    “哎呀.....黑哥，黑哥！

    我这不是和你开玩笑呢嘛，你就忍心看着兄弟我被一巴掌排成肉泥啊！

    不过....话说回来，那只变异丧尸真的是太猛了！比你还要硬！我把我上次从那个进化者小队队员手中得到的两颗手雷都用了，结果它特么的毫发无伤！下次在看到它我是不敢打了，也特么打不起！”        

