    “多谢长者赐教。我这便派人联络此人。”张绣敛容站起，对着无名老人深深鞠躬道。

    无名老人倒是有些惊讶了。张绣竟然不与谋臣商量一下，就去联络萧胜吗？随即他的心中涌现出了赞赏。不愧是继董卓之后，掌握朝政的人啊，真是明断。

    非常之人，坐上非常的位置，果然是有缘故的。

    “大司马明公随意就行。我只负责献策。”无名老人很随意的说道，随即也站起说道：“我要做的事情已经做了，这便告辞了。”

    “且慢。”张绣制止了无名老人，然后诚恳道：“先生真是长者，德高望重。如今天下纷乱，四方扰攘。正是智者劳心劳力之时，以先生之才，高坐庙堂，运筹帷幄，何愁天下不定？？？我欲聘请长者为幕府属官，不知道长者意下如何？”

    张绣就是这样的汉子，遇到美女走不动，遇到人才也走不动。

    遇到美女巧取豪夺，甚至做出劫掠蔡琰这种事情。遇到人才，那真是礼贤下士，求贤若渴。

    虽然这个无名老人自称【无名氏】，看起来无意仕途的样子。但是张绣还是想试试。

    “我这次来颇为傲慢，但是大司马明公不仅不怪罪，反而要聘用我为官。有明公坐镇朝廷，真是汉人幸运。”无名老人感叹了一句，却没说是刘氏幸运，而只说是汉室幸运，也是看出张绣并非是【社稷之臣】，而乃是【窃国之贼】。随即，他笑着摇头说道：“只是我年过八旬，已经是耄耋之年，腿脚又是不便，就不占着年轻人的位置了。”

    说罢了，无名老人便趁着手杖，转身离去。

    张绣心中一急，说道：“长者且慢。长者献上良策，若能成功，真是大功一件。请长者留下姓名住处，我当上表朝廷，封长者为列侯，刻石录功。”

    “大司马真是急智。”无名老人微微一愣，随即长笑一声道：“我对功名利禄，没有野心。什么侯不侯，却是不在意的。”

    说到这里，无名老人却敛容转身，对张绣说道：“若此事能成，我请大司马答应我一事。”

    张绣心中叹息，知道这位老人是不肯留在朝廷或他幕府内的。随即他也敛容拱手说道：“请长者说来。”

    “秦州百姓辛苦，今次之战，男子枕尸数万。人们失去了儿子、丈夫、孙子，还请大司马明公垂怜秦州百姓，免秦州百姓税赋一年。”

    无名老人诚恳拱手说道。

    张绣闻言更是严肃，拱手说道：“长者不求功名利禄，却为百姓着想。张绣佩服。先生放心，待我平定秦州、凉州，既免二州税赋一年。”

    “大司马明公仁德。”无名老人脸上露出喜色，诚恳对张绣深深鞠躬道。

    不久后，无名老人便转身走出了大帐，坐上了来时候坐着的牛车，在壮汉的驾驭下，往营门方向而去。

    张绣送至大帐门口，目送这位老人消失在了风雪之中。

    “真高山隐士，虽无名无姓，其实名为【仁德】。”张绣于风雪之中站立良久，才转头对典韦叹息道。

    “嗯。”典韦重重点头道。

    如今两军交战，久久不决。有枕尸三十万的风险。这人有好生之德，这才来献计，不为功名利禄。

    “召见幕僚们前来。”张绣叹息许久，然后才对典韦道了一声，回到了大帐内坐下，不久后幕僚们陆续走了进来。张绣敛容将此事说了一遍，并让沮授派人去办这件事情。

    “真是奇事。”法正啧啧称奇，眸光露出奇异之色。

    其余人也都是如此。

    在历史上，这类人其实不少。他们昙花一现，没有留下姓名，但却留下了举足轻重的作用。

    “有德之人，必有天助。大司马仁德，人心所向。”小舅子蔡瑁，忍不住拍马屁道。

    张绣目视此人，笑而不语。

    蔡瑁顿时乖巧了起来。

    此事张绣已经决定，召集幕僚们过来，只是告诉一声而已。很快便让他们下去了。

    而本来只是对冀城暂缓的进攻，当然是彻底停止了下来。

    不过众人都走了，法正却留了下来。

    “孝直，你有什么事情吗？”张绣好奇问道。古人二十岁及冠之后，由长辈赐下表字。

    法正现在年少，但已经是官。他抽空让自己叔叔给取了个表字，结果竟然不是【孝直】，让张绣给改了回来。

    法正想了一下，才说道：“明公，此事难得。”

    “是难得。这无名老人，胜过十万雄兵。”张绣一时间不解其意，深感赞同道。

    法正轻轻摇头，明说道：“昔日高祖皇帝斩白蛇起义。晚上有老妇哭泣，高祖的随从听见去询问。老妇说：“有人杀了我儿子。”随从奇怪问道：“你儿子为什么被杀。”老妇说道：“我儿子是白帝子化作白蛇，被赤帝子所杀。”随从以为老妇不诚实，打算殴打老妇。老妇却化作白烟不见。”

    “这是高祖本纪上的记载。孝直你这是什么意思？”张绣虽然这么说，但是却眯起了眼睛，有精芒在其中闪烁。

    法正见张绣明白了，便又笑着说道：“昔日张良博浪沙刺杀秦王没成功，被天下人追捕。匿藏到下邳，遇老人传授兵书。之后老人不见，只是说“后十三年你在济北谷城山下见到的黄石便是我。”十三年后，张良果然在谷城山得到一块黄石，活着的时候放在家中祭祀，死的时候一起埋葬进入了坟墓。”

    说完之后，法正诚恳对张绣说道：“神人自然有神事。汉高斩白帝子，张良遇黄石老人，真相后人已经不知。但是如今明公在冀城与马腾决战，没有破敌之法。忽遇无名老人来献策。润色一番，便是一段神话了。可增加明公声望。”

    张绣早就明白了。

    如今他的声望在人间已经到达巅峰，但是还没有进军神话界，是时候应该进军神话界，并为日后取代汉室做铺垫了。

    自古开过帝王，总有一二神话之事的。

    例如，根据吴人自己写的史书记载，孙坚的吴夫人梦见月亮入怀，则生孙策。梦见太阳入怀，则生孙权。

    张绣想了一下，对法正说道：“你私下去找文采好的小吏们，别找荀攸、沮授他们。各自写一本随军笔记。录下无名老人的事情。诈称无名氏是陇山山神，见我在冀城受困，便显化出来，相助我。”

    “等我攻破冀城之后，就将这些笔记传播出去。”

    “诺。”法正欣然应诺了一声，拱手下去了。

    张绣微微一笑，安然坐在了帅座上看书。“天数有变，神器（社稷）更易。而归有德之人，此乃自然之理。是时候为篡位做铺垫了。”

    ............

    张绣得【无名氏】帮助，有了别的办法，开始按兵不动。

    按道理来说，这是好事，这给了冀城内的马腾、韩遂军以喘息之机。而事实上，城内的士卒、百姓，确实都是松了一口气，士气开始提升了。

    虽然凉州民风彪悍，但如果不用死，那还是活着好。如果张绣加大力度继续进攻，谁也不能保证自己能活下去。

    死伤实在是太多了，士卒们见到自己的袍泽，成片成片的死去。现在能活下来的，都是幸运了。

    但是马腾、韩遂、杨阜等人，却觉得寝食难安。

    上午，风和日丽。马腾穿着一件黑色的甲胄，按剑巡视了一下南边城墙之后，眺望张绣大营。

    连绵十余里的大营，气吞万里如虎。

    马腾的脸色极为凝重。有一位亲兵不解，问道：“明公。张绣按兵不动，您为什么反而神色凝重？”

    马腾看了这人一眼没有作答，而是下了城墙，回到了府内。不久后，他与韩遂、杨阜三人一起坐在书房内，商量。

    “山雨欲来风满楼，当老虎展露出爪牙发出咆哮进攻的时候，并不可怕。但是当老虎潜藏爪牙，安静盘卧的时候，才是真正的可怕。张绣连日攻城，决心有如山石不可转移。但现在他却按兵不动，必然是起了别的心思。”

    马腾叹息了一声，说道。

    韩遂、杨阜点了点头，张绣绝非是半途而废的人，从之前进攻力度之大，死伤之大，就可以看出。但是如今却按兵不动，事出反常，必有妖孽。

    “但是，我们已经没有别的破绽了。张绣只能猛攻城池，才有攻下冀城的可能性。他又能想到什么办法呢？”

    韩遂轻轻摇头，十分费解道。该做的他们都已经做了，目前城池坚固，人心还算稳定。

    张绣除了攻打城池，应该没有第二条路可以走了。

    杨阜倒是眸中光亮一闪而逝，但是他张嘴欲言，却又没有说出来。他的这个表情一闪而逝，马腾、韩遂都没有看到，故而没有询问。

    马腾、韩遂商量了许久，却没有商量出一个结果来。只留下“芒刺在背”，“寝食难安”。

    最后二人一致决定，加城内、城墙的戒备。以防止张绣发动突然袭击，或是城中忽然有人作乱。

