    “如果好吃的话，那你就多吃一点吧，我怕你吃不饱。”

    听到这句话之后，狗蛋顿时哈哈大笑了起来，笑着说道。

    “你这说的到底是什么话？你不会是在跟我开玩笑的话，你觉得我能吃不饱吗？我只能吃撑的在我这里就没有说吃不饱的这种话。”

    白露一边搅动着手里面的咖啡，一边询问。

    “你觉得这里的东西怎么样？好吃吗？”

    这丫头是不是已经失忆了呀？狗蛋重重点的点头笑着说道。

    “好吃呀，当然好吃呀，这么好吃，怎么可能会不好吃呢？”

    这时候，白露双手托腮询问道。

    “那你觉得这里的东西好吃，还是我做的饭比较好吃呀？”

    狗蛋愣了一下，然后笑嘻嘻的说道。

    “那还用说，肯定是你做的好吃，肯定是你做的好吃，这还用说吗？”

    白露用一种疑惑的眼神看着狗蛋。

    “你说的到底是真的还是假的呀？你不会说出来是忽悠我，是骗我的吧？”

    “我当然说的是真的呀，虽然说这里的东西很好吃，但是毕竟你做的食物还是有一些差距的，在我的眼睛里面你做的东西才是最好吃的。”

    不管狗蛋说的是真的还是假的，白露听完之后都非常的开心，笑嘻嘻的说道。

    “没想到你这个小伙子还挺会说话的嘛。”

    “那是自然，我肯定会说话呀，我都不会说话，那我还算什么呀，况且我说的每一句话都是真的，根本就没有去忽悠你的意思，你相信我吗？”

    “我相信你呀，怎么可能会不相信你，既然你都觉得我做的好吃了，我也觉得我做的比他们做的要好吃一点。”

    其实狗蛋也吃不出来到底哪个好吃一点，不过都好吃就行了，很快肚子就吃撑了，站起来伸了一下懒腰，因为喝了一些酒，想要出去散步散步站了起来便对着白露说。

    “我现在想要出去散步了，你就在这里等着我就好了，我一会儿就回来了。”

    白露也跟着站了起来，笑着说道。

    “我跟你一起去吧，我也想去散步。”

    “好呀，那你就跟着我一起去散步嘛，那你不会累吗？刚刚吃完就要走路。”

    白露撇了撇嘴笑着说道。

    “你这说的是什么话？吃完饭本来就应该好好休息一下嘛，没有什么累不累的。”

    “好吧好吧，既然你都已经这样说了，那我们就一起去散步吧。”

    很快两个人就一起来到了花园里面，这是春天花园里面百花齐放鸟语花香。

    而且里面有蝴蝶有鸟，还有一些小动物，白家真的非常的好看，狗蛋的心情也非常的好，一边走着一边说。

    “你们这里可真是人间仙境呀，在你们这里可真好玩。”

    白露也觉得自家的院子里面非常的好看，只是以前从来没有觉得，但是狗蛋这么一说，还真的觉得这里真的非常的美，以前她从来没有好好的去感受过，笑着对着小梅说。

    “我也觉得这里特别的美，自从你来了以后我也发现这里特别特别的美了。”

    狗蛋微微的愣了一下。

    “难道你以前不觉得这里很美吗？”

    白露轻轻摇了摇头。

    “对呀，我以前从来没有觉得这里美过。”

    “为什么呀？”

    “因为以前只有我一个人呀，我一点也不开心，我不知道玩什么，也不知道跟谁玩，我从来没有觉得这里很好看，我甚至觉得有些无聊，甚至很羡慕他们有很多朋友的人，但是我没有。”

    “原来是这样的。”

    “那你就是因为我，所以你才会觉得这里很美吗？”

    白露重重点了点头。

    “对呀，对呀，就是这样的。”

    狗蛋突然觉得有一些纳闷，难道说这个女人已经爱上自己了吗？想到这里狗蛋直接的摇了摇头，不可能向红怎么可能会看上他呢，他不能这么自作多情。

    “看来你是把我当成了你的好朋友，对吗？”

    狗蛋眨了眨眼睛询问道。

    白露使劲的点了点头，又摇了摇头，不知道怎么去说，其实他已经没有把狗蛋当成一个朋友了，而是往那方面想，真是不知道狗蛋对她有没有意思，看到狗蛋说朋，友顿时有些失落，淡淡的笑了笑说道。

    “我也不知道。”

    “我也不知道，反正我的心情就是很复杂，只是觉得跟你在一起的时候我感觉很开心。”

    “那就就是应该把我看成一个非常非常重要的朋友了吧。”

    听到狗蛋的话，系统恨不得一拳头捶在狗蛋的身上，大声的说道。

    【你这说的是什么鬼呀？真的是笑死我了，我从来没有见过像你这么蠢的人。】

    这个系统总是莫名其妙的骂他，狗蛋已经习惯了淡淡的说道。

    【我看你是骂我骂习惯了吧，动不动就骂我，那你告诉我我哪里傻了，看你是眼睛瞎了才会说我傻吧。】

    【可是你本来就是傻呀，那还用说，反正你就是傻了吧唧的。】

    【什么事情都要讲一个证据，没有证据就随便骂人是不对的，除非你有一个阵你就说我傻，要不然你就别说我是真的说你动不动就骂人，一点都没有良心一点也不把我这个速度放在眼里一点，也没有作为一本天书的自知之明。】

    听完这句话之后系统又哈哈大笑了起来，仿佛听到这个世界上最好笑的笑话一样。

    【你说这句话是要笑死我吗？你果然是没有一点自知之明，这证据不是摆放在面前吗？你刚才的每一句话，每一个字每一个动作都凸显出你是一个250。】

    狗蛋真的生气了，不明白自己哪里像一个傻子，哪里像一个二百五了，分明就是这个系统，随便胡乱说的罢了。

    【我看你就是以小人之心度君子之腹，你从哪里看出我是个二百五了？你就是随口就来，什么都要损我一下，是不是你骂我你心里面会很开心？】

    系统非常无奈的说道。

    【我没有骂你啊，我不过是实话实说罢了，有什么问题吗？】

    【当然有问题了，而且是有大大的问题，就算是什么事情也不能随便胡说吧，我看你就是胡说八道，真是气死我了，如果你是人的话，你站在我的面前，我肯定会一拳头打死你。】

    无字天书，非常无奈的笑了笑，真的觉得狗蛋就是一个二百五，非常平静的说道。

    【放心吧，放心吧，如果我是一个人的话，我肯定是不会让你打到我的，法师会把你按在地上锤让你知道知道谁是老大。】

    【呵呵，那你现在倒是变成一个人给我看看呀，看看你有多厉害。】

    【我就是不给你看有什么问题吗？你倒是来锤我呀，你倒是来惩罚我呀，反正你拿我一点办法也没有。】

    【谁说我没有办法了，你不就是一本书吗？我拿一把火就把你烧了，到时候把你撒在大海里面，看你能不能重生吧。】

    【真是笑死你了，你说这话也不打一下草稿吗？你觉得我跟其他的书是一样的吗？你真的觉得普通的火就能把我毁灭吗？我可是无字天书，我可是一本神书，我可是一本至高无上的书，哪里是普通的火就能把我给毁灭的，我看你是白日做梦。】

    狗蛋深吸了一口气把这本书给合上了，没看一本书他就会生气一下子。

    两个人走着走着就走到了花园的尽头，白露看着远处说道。

    “好了，现在我们已经走的差不多了，我们赶紧回家吧，说不定我父亲已经在家里面等着我们了，结果没很久没有回去的话，肯定会叫人来找我们的，要不然肯定会担心我们以为我们出什么事情了。”

    狗蛋重重点了点头，他们两个人已经走到花园的尽头了，不可能不回去了，这时候有一个丫鬟走了过来对着他们两个人说道。

    “先生小姐，老爷叫我过来找你们两个人呢，没想到你们两个人正在散步，赶紧回去吧，要不然老爷让担心了。”

    “你先下去吧，我们两个人知道了。”

    丫鬟点了点头便退了下去。

    丫环退了下去以后，两个人又继续走着小梅一边走着一边说。

    “我觉得你的父亲真的很好，真的很关心你，你每到一个地方都很担心你，应该感到很幸福才是呀？”

    白露笑着点了点头说道。

    “你说的对，我确实感觉我挺幸福的，我的父亲对我很好很爱我，只是我少了其他方面的一些东西。”

    “其他方面的一些东西，我怎么不知道具体是指哪一些东西呢？”

    “这个东西就是我缺少朋友呀，难道你到现在还不知道吗？虽然我父亲很爱我，但是我从小到大都感觉我很孤独，就好像少了一些东西，可能就是因为缺少朋友吧。”

    狗蛋的心里面非常的心疼，却是缺少朋友，一个人很孤独便对着白露说道。

    “可是你现在不用缺少朋友了，因为有我在，我现在就是你的朋友了，你可以把我看成你在这个世界上最好的朋友，可以吗？”

    白露使劲的点了点头笑着说道。

    “那是自然，你肯定是我这个世界上最好的一个朋友呀，我现在已经是认定了。”

    “你为什么这么快就认定了我是这个世界上最好的朋友呢？朋友可不是这么随便就认的呀。”

    “可是我就是这么肯定呀，我就是这么肯定，你就是这个世界上我认为最好的一个朋友。”

    狗蛋顿时哈哈大笑了起来，心里面也非常的开心，笑着说道。

    “你也是，在这个世界上，我觉得你是我最好的朋友。”

    白露有一些受宠若惊，觉得狗蛋这么开朗的性格，一定有很多的朋友，没想到居然认为自己是他最好的朋友，虽然说他们两个人的关系还没有再进一步，但是慢慢来可以先从朋友做起啊。

    “你真的觉得我是这个世界上是你一生中最好的朋友吗？”

    “对呀你是在我这个世界上认为这个世界上最好的朋友。”

    两个人很快就回到了吃饭的地方，其他家族还求着白老爷要看，那个宝贝求的不得了。

    “算是我们求求你们了，就给我们看一看这个宝贝嘛。”

    “就是呀，我们就是想看一下就看一下，又不会少一块肉，只是看一下而已，我们绝对不会有任何觊觎的。”

    “而且我们还想要找你合作呢，如果我们四大家族联合在一起的话，就没有人敢欺负我们了。”

    白老爷听完这句话之后，满意的笑了笑。

    “你们说的没错，如果我们四大家族联合在一起的话，就没有人敢欺负我们了，这句话就应该这样说，为什么你们现在才说呢？”

    他们都不知道怎么回事的挠挠脑袋，因为他们四大家族虽然很强大，但是却打不过陈家，害怕打的两败俱伤，所以有些不情愿，他们宁愿各自发展也不要一起发展。

    摇了摇头说道。

    “我也不知道怎么回事，反正就是让我觉得特别特别想要看白老爷的宝贝就给我们看一看嘛。”

    白老爷对着他们没有办法，只好把那个宝贝给拿出来，一拿出来之后就散发着蓝光，把整个白家都给笼罩在了一起。

    他们都十分的惊叹。

    “天哪，这也太厉害了吧，怎么会有这么厉害的人呢？”

    “这个宝贝也太厉害了，太神奇了，以前我们从来没有见过白老爷，您这个宝贝是哪里得来的呀？”

    白老爷摸了摸胡子，并不把这件事情告诉大家，只对着大家说道。

    “既然大家已经见证过这个宝贝，那就算了，反正这个宝贝我可是不会随便跟别人说是哪里来的，这是一个秘密，俗话说得好，天机不可泄露，你们看那就算了吧，现在已经见识到这个宝贝的厉害了吧？”

    他们都重重点了点头说道。

    “我们已经见识到这个宝贝的厉害了。”

    “见识到了这个宝贝的厉害就好了，那现在时间也差不多了，我们现在该散场了，该回去的就回去吧。”

    那些人见识到了白老爷宝贝的厉害，暂时不愿意离去的，有些人便说道。

    “白老爷，我们想要买你这件宝贝多少钱呀？知道多少钱，就算是我们倾家荡产也愿意把这个宝贝买过来。”

    “是啊是啊，我们也愿意我们也愿意。”

