    夜色仍未消褪。

    银蝶摸黑点上灯烛，这才招呼焦顺起身，半跪半坐的给他套好了裤子鞋袜。

    焦顺踩实了下地，打着哈欠伸着懒腰，忽然听到外面传来淅淅沥沥的动静，便走到窗前推开半扇向外观瞧，果然是下雨了。

    “呀~爷快关上吧！”

    银蝶刚取了外套，回头见状忙上前把窗户掩了，嘴里埋怨道：“明儿就是八月节，您要是着了凉可怎么好？”

    “我又不是宝玉。”

    焦顺随口回了一句，乍着膀子让银蝶披衣，不经意间扫向烛台旁的佛龛，却见供桌上除了果盘香烛，还摆着个厚厚的坐枕。

    烛火映照下，那枕头上鹅黄色的桃型浅坑里，正泛着异样的水光。

    啧~

    这玩意儿算不算求子用的法器？

    银蝶给焦顺穿好了外套，抬眼见他打量那坐枕，便嬉笑道：“除了这，还有搭腿用的山字架呢，足有两尺多高——太太嫌那玩意儿倒吊的慌，就没让摆上。”

    这倒也没什么，毕竟是讲究母凭子贵的世道，搞些助孕的东西出来不足为奇。

    只是这东西却是从庙里淘来的，据说栖霞庵的大师们还专门给开了光。

    出家人整日里钻研这些玩意儿……

    怪道那古书话本里，和尚尼姑都是风月老手呢。

    整理好仪容，焦顺自梳妆镜前起身，又自顾自摘了蓑衣斗笠，接过银蝶手上的，正要推门迈入风雨中，忽又回身问：“我带着雨具走了，你们主仆两个怎么离开？”

    “爷只管放心去吧。”

    银蝶指着里间道：“太太有件带兜帽的披风，若是雨一直不停，我披上它去取了伞来就是。”

    焦顺这才推门而出，顺着院外偏僻的甬道，绕至西北角门处转入了大观园内。

    雨幕中四下昏惨惨一片，但远处仍能望到几处光亮，显是工人们正加班加点的冒雨修筑——好在明天就放假了，不然焦顺也没法儿与平儿相约老地方。

    焦顺为此专门绕路去那洞中转了转，见里面并没有渗水，这才放心的离开。

    这一耽搁，天色倒渐渐亮了起来。

    等从荣国府后门绕至家门口，远远就见那内子墙下站着四五个人，当中一人头上罩着纸伞，身上披着蓑衣斗笠，里面还裹着皮料子防风雨的大氅，细瞧却正是大病初愈的贾宝玉。

    两下里袭人秋纹、麝月碧痕，都是一脸的忧愁忐忑欲言又止。

    冷不丁瞧见焦顺从后门处走来，袭人也顾不得多想，忙迎上去道：“焦大爷这是打哪儿来？倒也巧了，快帮着劝一劝宝玉吧！他近两日才刚好些，这下雨天再受了风寒可如何是好？！”

    “我昨儿在东府里吃酒，就睡在那边儿了。”

    焦顺边随口敷衍着，边越过她看向宝玉，却见这痴公子正呆愣愣的望着自家院门，一副魂不附体的架势，压根就没有发现有人到了跟前。

    遂冲宝玉一扬下巴，问袭人道：“这又是怎么了？”

    “嗐！”

    袭人满脸苦涩：“还不就是为了晴雯，您也知道，那原是他的心头肉，今儿四更天起来就念念叨叨的，闹着非要过来，来了却也不让叫门，就在外面傻呆呆的站着！”

    不等话音落下，秋纹又在一旁插嘴道：“也不是头一回了！越是雨雪大风天的，二爷就越是要作妖……”

    袭人搡了她一把，她这才连忙收了言语，眼中脸上却仍是是幽怨不减。

    晴雯旧日里仗着宝玉宠爱，可没少与秋纹等人争风吃醋，真要论起来，除了贾宝玉之外，满院子真盼着晴雯回去的，只怕是半个都没有。

    焦顺听袭人话里的意思，倒像是在暗示自己主动把晴雯还回去。

    可他焦爵爷收用过的雏儿，那肯再拱手送人？

    当下只做不知，径自走到贾宝玉面前，挡住了他的视线，拱手笑道：“多日不见，宝兄弟总算是大好了。”

    贾宝玉这才如梦初醒，慌不迭还了一礼，讪讪道：“怎么还惊动焦大哥了，我、我也没见你们家开门啊？”

    说着，他又忍不住去看焦家的大门，满眼的期盼之色。

    “我是刚从外面回来。”

    焦顺语不惊人死不休的道：“宝兄弟这回来，莫不是要给晴雯收尸的？”

    “收、收收收尸？！”

    贾宝玉登时吓的面无人色，若非一旁麝月及时扶住，险些就瘫倒在地，他挣扎着抬起胳膊，指着贾家道：“她她她……”

    “她如今倒还好，估摸着这时候也该起来做事了。”

    听了这话，贾宝玉颤抖的手登时僵在半空，张大了嘴一脸愕然的望着焦顺。

    “二爷？二爷！”

    袭人这时也忙绕到了贾宝玉身边，一面连声呼唤着，一面埋怨焦顺道：“焦大爷不帮着排解也还罢了，却怎么偏要戏弄他？！他是最爱较真儿的一个，就没事儿还要多想呢，听了您这几句话，只怕他回去又要钻牛角尖了！！”

    贾宝玉这时也堪堪缓过劲来，推开麝月苦笑道：“焦大哥莫要玩笑，小弟、咳咳，小……咳咳！”

    “这怎么又咳上了！快、快扶二爷回去把早上的汤药喝了！”

    袭人愈发的慌了，说话就要拉着贾宝玉回家静养。

    “且慢！”

    焦顺却将他们拦了下来，正色道：“袭人姑娘说宝兄弟想得多，我却怕他想的少了——晴雯是个什么脾气心性，宝兄弟难道还不知道？”

    “若知道因为自己一时赌气，竟就误了再续前缘的机会，你猜她会如何反应？实话不瞒你们，太太那日找我讨人的事儿，我压根就没敢跟她说，否则指不定早就打横往外抬人了！”

    “谁知我好容易瞒下来，宝兄弟就不管不顾就找上来了，难道非要把她给逼死了，宝兄弟才会甘心？！”

    “我、我……”

    贾宝玉神色数变，口中支吾半晌，终于挤出一句：“我绝不嫌她！”

    “哈！”

    焦顺嗤笑一声：“先前她险些被赶出去，直恨不能一头撞死自证清白，我也是看宝兄弟的面子，才将她讨到母亲身边伺候。”

    “后来你要讨她回去，我也别无二话，只等着你家里应允就把人送走，谁成想左等右等，只等来一句‘此生负了她’，因此才激的她含恨报复，趁我酒醉自荐枕席。”

    “这一桩桩一件件，何曾有我焦某人的不是？！”

    “偏我先前登门探视，竟就连宝兄弟的面见不着，倒好像是我对不起你似的！”

    “如今巴巴找上门来，一句‘我不嫌她’就又要生事，却不知政老爷和二太太要是再给否了，她往后还活不活？！再有，我开过脸的女子，宝兄弟就这么肆意处置，我焦某人的颜面又置于何地？！”

    “还是说，在宝兄弟眼中，焦顺依旧不过是个应声听吩咐的奴才？！合该任凭宝公子随意摆布？！”

    “我、我……咳咳！”

    听焦顺这连珠炮似的一通质问，宝玉愈发慌了手脚，连咳带喘的说不出话来。

    袭人一边忙慌急的给他捶背，一边忙道：“焦大爷误会了，我们二爷不是这个意思！”

    “最好不是这个意思！”

    焦顺道：“宝兄弟若真为了她好，往后就干脆丢开了，我自然不会亏待了她，日后抬个姨娘得了体面，届时你们旧主仆再见面，不说是佳话，起码也算是一桩故事。”

    袭人听了这话，忍不住侧头看向宝玉，显是颇为认同焦顺的想法。

    贾宝玉变换着脸色又咳了几声，好半晌才挣脱了袭人几个的扶持，郑重的站直了身子，冲焦顺深施一礼道：“小弟受教了，以后、咳！以后晴雯就拜托焦大哥了。”

    说到这里，想起自己先前好像也说过类似的话，忙又补了句：“这回是真的，往后我再不过问半句！”

