    天剑宗的进攻就像是潮水拍打在礁石上，他们和防御第一道防线的天将接触的瞬间，就各自折损不少兵力，这千万武者在天剑宗高层的眼中，只是用来试探天庭防线的炮灰，只要能让他们找到攻破防线的方法，这千万武者就是全灭也在所不惜。

    在第一道防线正面遭到强攻的时候，郭龙真所在的左侧翼也有大量的武者涌来，整个左边侧翼大概有千万天兵，负责防御十几道关口，其中甲申关口作为左边侧翼的中枢十分重要，所以汇聚了四十万兵马。

    “大家戒备，准备战斗！”沙和尚厉声大吼，一把提起了背着的降妖杖，指挥着麾下四十万兵马做好接战的准备，其中十万天兵张弓引箭蓄势待发，十万天兵身披玄铁重甲手持长刀，还有十万天兵各自组成三才阵法，准备合力催动仙道神通。最后的人马则是预备队，随时准备抽调支援。

    “杀啊，谁最先攻入前面的关口，奖励地阶功法一套，龙虎神丹三颗！立即提拔为万夫长！”负责进攻这边的天剑宗强者高声大吼，激励着其他宗门弟子和散修的士气。

    听到他喊出的赏格，无论是宗门弟子还是散修无不精神一震，地阶功法能够让人修炼到武道天仙，龙虎神丹能将武者的潜能增强三成，无不是价值连城的宝物，这些东西在万神大世界属于大宗门管制的战略资源，寻常的武者连见都没有资格。

    如今只要冲入关口，就能得到这些东西，利令智昏，这些武者的眼神中露出贪婪，纷纷大吼着冲了出去，浑然不顾对面关口的危险。

    “雷火都神咒，给我放！”看到无数武者扑来，沙和尚猛的大叫。

    十万结成三才阵法的天兵听到命令，连忙运转口诀，调动黄龙关内储存的大量灵力，手印向前一伸，伴随着一声轰鸣巨响，众多武者的脑袋上方陡然出现一大片雷云，随后雷霆火焰倾泄而下。

    “啊，大家小心！”有人抬头看到上方的异常，连忙大叫，不过此时已经晚了，洪荒大世界的仙道神通经过口诀和印诀的催动，威力会平添三成，并且发动之后极难躲避。实力稍弱的武者被雷火轰到，瞬间化成一团焦炭。

    只有身怀上等神通传承的宗门弟子和一些实力强大的散修见机的早，及时发动防御神通或者催动秘宝将雷火硬抗下去，不过还没等这些人松口气，关口上另外手持仙弓的十万天兵上前一步，弓弦一动，唰唰唰唰！十万黑色长箭呼啸而出。

    黑色长箭上面闪烁着一道道破甲符文，箭头散发着撕裂神魂的气息，这些黑色长箭乃是天工院所监造的戮神箭，专门克制肉身强大的妖魔和武者。

    噗嗤噗嗤！一道道戮神箭就像是凶残的毒龙，武者的防御神通在它面前就像是纸糊的一样，一捅就破，不过戮神箭无法穿透秘宝的阻挡，让残余的武者心神震颤，侥幸在箭雨的覆盖下活下来之后，脸上都有些迟疑，对前方防御关口的天兵有了畏惧的神色。

    “不能退！都给我向前冲！”负责侧翼进攻的天剑宗高手见状，又惊又怒，连忙指挥手下补充前方的损失，不断派遣武者向前进攻。

    有了这人的督战，这些武者不敢违抗命令，再次上前，不过这次他们有了防备，损失小了很多，当他们冲到了一定距离，意念一动，无数武道神通形成的剑气、火焰、雷霆、巨木，还有各种各样的武道秘宝，聚合在一起朝着关墙上的天兵轰杀。

    蓬！黄龙关上面陡然出现一道光幕，将大部分有形的轰击挡在半空，还有小部分的神通穿过屏障，将数百天兵轰杀……

    连续释放了十几次仙道神通和戮神箭，结成三才阵的十万天兵脸色有些苍白，法力消耗极大，并且关口储存的百万戮神箭也消耗殆尽。关口前方的虚空中，十几万武者的尸体上下漂浮，大量无主的飞舟和秘宝残留。

    得到极大战果的同时，关上的天兵付出了极大的代价，其中十万施法天兵法力见底，短时间内无法恢复，靠近关墙的数千天兵也被对方的武道强者催动神通杀死。

    沙和尚手持降妖杖，浑身溢满杀气，他死死的盯着远处的武道高手，神色无比的凝重，还好进攻左边侧翼的武者并不多，要不然这道关口就要承受巨大的压力了。

    “帝君，看来这些异界妖魔的进攻要失败了！”陶广英也飞到了空中，来到郭龙真的身边，观察了一下前方和第一道防线的正面，然后沉声说道。

    郭龙真目光一动，从甲申关口前面扫到第一道防线的正面，此时千万武者疯狂进攻的冲击力慢慢的变弱，第一道防线的各种阵法在火灵圣母的调动下，就像是一个个绞肉机，吞噬了天剑宗数百万的生灵。

    “这些只是对方的试探进攻，不要大意，接下来的战斗肯定要比现在惨烈十倍百倍！”郭龙真也沉声的说道。

    经过剧烈的厮杀战斗，第一道防线的大概情况肯定被对方看的十分清楚，得到天剑宗再次进攻，他们的目标肯定是防线各处的阵法中枢，无论是防线的正面还是侧翼，都将是对方进攻的重点。

    陶广英神色凝重的点了点头。对郭龙真说的十分赞同。

    郭龙真心中暗叹，看了下方的沙和尚和四十一万天兵，暗道，“希望这些人能在防御中多坚持一段时间！以免成为对方攻破黄龙关防线的弱点。”

    由宗门弟子和大量散修武者组成的千万兵马折损大半后，十几座秘宝城池缓缓靠前，各自放出光华，将残留的武者全部接引回来，随后十几座城池退到裂缝的边缘停止不动，组成了一个简单的阵法，等待后续的兵马前来。

    天剑宗做出后退的姿态之后，第一道防线的亿万天兵发出震动星空的欢呼，庆贺自己击退了异界妖魔的进攻，火灵圣母调动十万天兵来到防线的前方，开始清扫战场。

    关口的前方到处是残破的秘宝和飞舟，这些东西都成了天庭的战利品，一部分送到天工院回收重铸成法器，一部分作为赏赐，赐给了立功的天兵天将。

    战斗暂时结束，郭龙真落下遁光回到关口，半响之后才平复了心中的波澜。他见过小千世界崩灭亿万生灵惨死的场景，也见过数百万大军对垒，只是亿万级的大军厮杀还从未见过。如今也算开了眼界。