    　　三十六皇祖，瞬间把梅傲雪团团围住，此时，三十六皇祖缓缓取出了自己的兵器，有神王之兵，有上古秘器，竟然还有一位皇祖取出了仙帝宝器。

    　　“久闻傲雪道友乃是尽得玉龙仙帝真髓，今日，暂让我座前皇祖领教领教道友的不世帝术！”叶倾城缓缓地说道。

    　　叶倾城十分重视梅傲雪，甚至可以说，梅傲雪才是他最可怕的敌人，不是梅傲男。

    　　不否认，梅傲男一样强大，但是，梅傲雪与梅傲男的身份不一样，梅傲男已经脱离了翦龙世家，自成一脉，而梅傲雪则是翦龙世家的传人，梅傲雪本身的实力都已经够可怕了。

    　　作为一门三帝的传人，如果梅傲雪要争夺天命的话，他能调动多少的资源，能调动多少的老祖，正是如此，这是叶倾城所忌惮的！

    　　梅傲雪只是冷冷地看着三十六皇祖，他右手一垂，一条长鞭缓缓地在他手中舒展开来，当这条长鞭在他手中舒展开来的时候，就像是一条真龙缓缓舒展了自己的身驱，无敌的气息瞬间笼罩着梅傲雪。

    　　“玉龙鞭！”看到梅傲雪手中的长鞭，就算是围困着他的三十六位皇祖都是心里面跳了一下，他们三十六人神态凝重。

    　　玉龙鞭，这是翦龙世家始祖的本命真器，玉龙仙帝！翦龙世家的第一位仙帝，传说他的本命真器施展出来，可以成为一条真龙！

    　　“杀——”三十六皇祖长啸一声，瞬间联手，以最强大的攻伐之术镇杀向梅傲雪，他们希望在出手瞬间就把梅傲雪斩杀，否则，让他发挥了玉龙鞭最强大的威力，就算他们是大贤也承受不住。

    　　梅傲雪依然冰冷，玉龙鞭如一条无敌真龙一样盘在他的身边，他一步踏出，万域冰封，随着他双手演化，“轰”的一声巨响，瞬间百龙升天，百条冰龙冲天而起，迎斩向三十六皇祖，杀伐无情，冰冷凶绝！

    　　“妈呀，不愧是翦龙世家的传人，一出手就是如此霸道，单挑三十六皇祖，这样的实力绝对比叶倾城还要可怕。”看到梅傲雪出手，古战场之外很多人心惊肉跳。

    　　在这个时候，很多人才明白，若是梅傲雪这样的逆天之辈出手，只怕叶倾城的第一人头衔是难于保得住！

    　　“该我们一决了断了。”此时，叶梅男背负神剑，手持宝盾，神采飞扬，逼向了叶倾城。

    　　“是吗？”叶倾城负手而立，说道：“梅道友，只有到了最后，你才知道我的强大。”

    　　梅傲男不屑地看了他一眼，说道：“叶倾城，在以前我或者敬你是一个对手，今天在我看来，你只不过是不敢一战的懦夫而己，天命之争，谋划之策，只不过是旁门左道而己！”

    　　“好，梅道友既然是如此认为，那好，本座就领教一下梅道友的绝世之术。”不论什么时候，叶倾城都是那样的潇洒。

    　　叶倾城话一落下，异象浮现，一个广袤无比的国度在他背后浮现，在这国度之中有亿万生灵伏拜，有众圣讲经，此时，就在这个异象之中踏出了三尊古老的大贤。

    　　这三尊古老大贤容貌跟叶倾城竟然是一模一样，好像是一下子多出了三个叶倾城一样，但是，他们身上却散发出了古老无比的大贤气息。

    　　“叶道友，我此术乃是一道化三贤，等你战胜了我的三个化身再来挑战我也不迟。”叶倾城负手而立，极为自负地说道。

    　　看到三个古老的大贤与叶倾城一模一样，这让古战场之外的人看了这一幕都不由吃惊。

    　　“怎么会这样？”有强者喃喃地说道。虽然说，在修士之中的确有逆天之辈练出了自己的化身，但是，一般而言化身比真身是弱很多。

    　　然而，眼前这三个叶倾城似乎是比叶倾城本身的道行还要强大，已经是大贤级别！

    　　“千百万年的蕴养，无数大贤的加持，石锋国的一代代大道在留下的烙印，石锋国千百代的举国臣民膜拜，这让叶倾城生成了三尊比己身道行还要强大的化身。”有一位大教老祖道出了玄妙，说道。

    　　“小道而己。”就算是面对三尊大贤级别的化身，梅傲男也不屑一顾，冷笑地说道。话一落下，宝盾狠狠地砸了出去，神剑出鞘，天宇星辰黯淡无光。

    　　梅傲男就是凭着一盾一剑无畏地冲杀上去，盾击万道，剑耀九州，大战叶倾城的一道化三贤！

    　　“杀——”而在此时，古战场之中的大混战已经杀得炽热，瞬间，鲜血飙升，血肉纷飞！

    　　龙惊仙与箭无双她们两个人是陷入了箭家、蹄天谷的大军之中，但是她们两个人左冲又突，难有人能挡得住她们两个，最后，蹄天谷、箭家的两位大贤出手这才挡住了她们两个人的锐锋。

    　　在这一场混战之中，两大阵营瞬间混杂在了一起，御兽城、箭家、帝疆的所有强者大战蹄天谷、晶海教、十八大教的千军万马。

    　　虽然说，叶倾城这一方人数站了绝大的优势，但是，御兽城、箭家乃至是帝疆也不是吃素的。

    　　御兽城虽然没什么惊世老祖出面，但是，龙虎君王他们起手便是神兽仙禽，万兽随行，千禽护道，瞬间是碾压了敌人的不少强者。

    　　最霸道的是箭家老八，帝骨弓一出手，那就太可怕了，上可射下太阳，下可射穿地府，一箭出，血飙天，瞬间一大片蹄天谷、晶海教、十八大教的强者被屠杀，恐怖绝伦。

    　　帝骨弓煞气冲天，当一箭出的时候，道行浅的人根本就是一下子被镇压，只有被屠杀的份。

    　　在一阵轰鸣声中，金乌太阳王、晶海第一圣祭出了仙帝宝器，挡住箭家老八的一箭，但是，他们两个人联手，都压制不了箭家老八，虽然他们也一样有仙帝宝器，相反，他们两个人被箭家老八压制得喘不过气来。

    　　“帝骨弓！这凶兵太可怕了。”见箭家老八逼得金乌太阳王、晶海第一圣都节节后退，让古战场之外的强者都心里面发毛，特别是帝骨弓箭出之时，帝煞镇天，可怕的帝煞不知道让多少人直接趴下了。

    　　叶倾城见帝骨弓的可怕，他也不由脸色一沉，缓缓地说道：“诸位老祖，还犹豫什么，现在机会难得，一举把敌人歼灭，又有谁能与我们争取狴犴兽土！”

    　　“各位，该出手了，一举把他们拿下，免得浪费我们时间。”不知道什么时候，有一个老人站在了叶倾城的身后。

    　　这个老人一站出来的时候，他的声音响彻了整个天地，很多人都听到了他的声音。

    　　这个老人竟然保持着石身，身上有着龙鳞一样的铠甲，他脖子上挂着一只铜铃。当他一站出来的时候，一股龙息弥漫，像一条神龙盘踞在那里。

    　　“石龙神李繁铭——”看到这位老人站出来，有一位出身于石人族的大人物大吃一惊，喃喃地说道。

    　　“石龙神，就是那个与踏空仙帝争天命的人吗？曾经把踏空仙帝逼出石药界的！”听到“李繁铭”这个名字的时候，不少人为之神态炽热。

    　　在上一个仙帝时代，“李繁铭”这个名字可是曾经代表着石药界的骄傲，在那个时代，李繁铭是一代天骄，他年少时的地位不下于今天的叶倾城，后来，他走上了争夺天命的道路。

    　　后来，年少时的踏空仙帝驾临石药界，作为石药界的天才就第一时间挑战上了年少时的踏空仙帝。

    　　踏空仙帝大败，他甚至是被李繁铭追杀得走投无路，最终，年少的踏空仙帝狼狈地逃出了石药界。从此，李繁铭被人尊称为“石龙神”！

    　　在那个时代，可以说李繁铭是石人族的骄傲，也是石药界的骄傲，不知道多少人看好他，认为他能成为仙帝。

    　　可惜，后来再遇踏空仙帝的时候，李繁铭不敌年少时的踏空仙帝，被踏空仙帝击败，后来李繁铭又连续三次挑战踏空仙帝，都以被击败而告终！

    　　从此之后，李繁铭再也不敢挑战踏空仙帝，遁世不出，特别是踏空仙帝成为了仙帝之后，再也没有人见过他。

    　　当世人都要把他忘记的时候，今天李繁铭却冒了出来，他竟然是为叶倾城护道！

    　　不少当年的大人物在今天再一次见到李繁铭的时候，都不胜唏嘘，当年不可一世的天才，最终还是失败了。

    　　李繁铭站在叶倾城身后，这让不少人为之窒息，有李繁铭护道，叶倾城的确是有争夺天命的资本。

    　　“砰——”骨箭无敌，在这瞬间，箭家老八再一次把金乌太阳王、晶海第一圣逼退。

    　　“哼，该结束的时候了！”就在箭家老八以无敌姿态压制了金乌太阳王与晶第一圣的时候，一个人影从天而降，挡在了箭家老八的面前。

    　　此人一到场，“啵”的一声，他瞬间震飞了四周的很多强者，不分敌友，他瞬间清出了一个大战场来。

    　　此人乃是人身，蝎脚，上身与普通人没多大的区别，但是，下身却有着六支粗大的蝎子脚！

    　　这个人手持着一只古盾，古盾散发出了帝威，更可怕的不是他手中所散发出来的帝威，而是从他身上散发出了的一股嗜血气息。

    　　这样的一股嗜血气息散发出来的时候，不知道多少人一下子变得软弱，感觉自己像遇到恶魔一样，心里面不由畏惧。

    　　这样的一个人身蝎妖，看起来年纪不算老，但血气稀薄，可以推算他的年纪已经很老了，应该是被尘封了很多时代。

    　　“这是谁——”看到这样的一个人身蝎妖，古战场之外没有能猜出他的来历，但是，他那嗜血气息就算是大教老祖感受到了都为之害怕。

    　　“蝎神，金蛇仙帝座下的战将！”看到这只蝎妖，就算是龙虎君王也脸色一沉，说道：“他竟还没有死，竟然破封出世！”

    　　“嘿，嘿，嘿，御兽城的小辈的确是有眼光，我这只老妖在地下埋了很久很久了，竟然还有人认得我这只老妖！”这只蝎妖得意一笑。

    　　“传说是真的，蹄天谷的确是尘封着一名仙帝战将！而且还是爱将。”古战场之外，有一位老祖不由喃喃地说道。

    　　蝎神，这正是蹄天谷此次行动的底牌之一，他是金蛇仙帝座下的战将，虽然他不是金蛇仙帝座下的第一战将，但是，他得到金蛇仙帝的钟爱，金蛇仙帝还把自己的一件宝器金蛇盾赐给了他。R1152

