    北江王宫，邢苍殿外。

    上官玄曦低眸看着端木元煜，淡淡说道：“你的确有罪，但罪不至死，你是端木元明的兄长，他就算再恨你，最多也只是废了你的王子尊位，然后判你个终生监禁。”

    端木元煜的眼神里露出自嘲的笑意，仿佛自言自语一般的说道：“就算端木元明饶我不死，火蚕殿的人也不会放过我的，我没有完成任务，不管躲到哪里，都会被他们找到的。”

    上官玄曦微眯了眯眼睛，“你是说夜元恺？”

    端木元煜点头默认了，“当初他答应助我修炼，交换条件就是，我必须得到北江王王位，他亲口对我说，如果我失败了，他不仅要废我一身修为，还要当着众人的面把我的灵魂给炼化掉。”

    听闻，上官玄曦的脸上划过一丝冷漠，“夜元恺这如意算盘打得还不错，你若是得到了北江王位，就等同于帮他控制了整个北江国。”

    端木元煜不说话，过了好久，他才朝上官玄曦重重磕了一个头，道：“求太子殿下给臣指一条活路。”

    上官玄曦淡漠的看了他一眼，冷着脸说道：“你的修为在凡人里面不算低，就这样被废掉修为的确有些可惜，这样吧，你去找绝情殿殿主夜凝蝶，她会安置好你的。”

    “就是那个被册封为护国公主的夜凝蝶？”

    上官玄曦轻“嗯”了一声，“你抵押的灵魂我自会找火蚕殿要，但你切记，以后没有我的同意，你不可以离开上阳雪山半步。”

    端木元煜连忙点点头，他知道，只要上官玄曦不杀他，他在上阳雪山内的日子便能够平安渡过了。

    没过多久，夹谷宁带了一队千灵国士兵来到了邢苍殿外，看到上官玄曦，夹谷宁立刻朝他走了过来。

    “末将拜见太子殿下。”

    “夹谷将军不必多礼。”上官玄曦摆了摆手，示意他起来，随即问道：“北江王宫现在怎么样了？”

    “回殿下的话，所有王宫士兵都已经放弃了抵抗，眼下就只剩端木元煜和邢苍殿外的这些人了。”夹谷宁恭敬的说道。

    上官玄曦轻点着头，“端木元煜本宫自会处置，这些士兵都是受到端木元煜的威胁才包围邢苍殿的，夹谷将军就不必为难他们了。”

    “是。”夹谷宁颔首道。

    安排好一切后，上官玄曦转头看了一眼还站在殿外的端木元明，笑道：“你还傻站着做什么，本宫都帮你做到这个份上了，剩下的事情你就自己处理吧。”

    端木元明一怔，旋即立刻跪倒在地，朝上官玄曦庄重的行了一个礼，道：“臣端木元明，谢太子殿下。” 

    上官玄曦微扬起嘴角，“行了，起来吧，你不必谢本宫，本宫是看在你沐姐姐的面子上才帮你的。”

    ……

    从北江王宫出来后，上官玄曦拉着沐紫宸的手一路朝城外走去。

    “某人之前还跟我说，自己不在意千灵国太子这个名分，刚才看你和端木元煜说话，一口一个本宫的自称，你倒是挺享受这个新身份的嘛。”沐紫宸一边走边说道。

    上官玄曦看了一眼沐紫宸，并没有做任何回答，他已在凡界生活了几万年，什么样的身份没有经历过，又怎么会真的在乎一个千灵国太子的名分呢。

    “对了，你刚才在殿外跟端木元煜说什么，为何还用了隔音屏障？”沐紫宸又问道。

    上官玄曦淡淡一笑，解释道：“我嫌周围太吵，所以才随手用了隔音屏障，至于端木元煜，我只是警告他，让他以后不许再打北江国王位的主意了。”

    “来北江王城的时候，你不是说要考验考验端木元明吗？怎么这么快就来了，我还以为你不到天黑是不会出现的呢。”

    上官玄曦一脸宠溺的看着沐紫宸，柔声说道：“如果只是端木元明的话，我的确不会这么早来，但因为有你在，所以我一救完那些人，便迫不及待赶来找你了。”

    沐紫宸扬了扬手，装出一副傲娇的表情，道：“哼，就算你不来，我也能应对自如。”

    上官玄曦捏了捏她的脸蛋，微笑着说道：“我当然相信你能应对自如，是我太过紧张和担心了。”

    走了好一会儿，沐紫宸忽然想起了什么，抓起上官玄曦的手问道：“夜箜暝，你刚才为什么当着那么多人的面说我是你未来的太子妃？”

    上官玄曦停下脚步，转眸冲她笑了笑，“因为我想让所有人都知道，你是我的人，除我之外，任何人都不可以议论你。”

    沐紫宸听闻，愣了愣，随即一阵脸红。

    不知从什么时候开始，她已经习惯了上官玄曦对她的占有欲，这种被他呵护在怀中保护的感觉，是那样的令她陶醉。

    “傻丫头，在想什么呢？”上官玄曦温柔的声音打断了沐紫宸的思绪。

    沐紫宸回过神，笑了笑，道：“没想什么，你这是准备要带我去哪里？”

    “我知道这里有一个好玩的地方，想带你去看看。”

    “什么地方？”

    “去了你就知道。”

    从北稷城出来，上官玄曦拉上沐紫宸的手又走了一会儿，直到两人来到郊外的一座庙宇前。

    这座庙宇很古老，看上去已经有很长的年限了，庙宇外，一棵巨大的树吸引了沐紫宸的注意，这个树的树干和枝叶上挂满了许许多多的红色的布条。

    树下，还有三两对像他们一样的情侣，正在把手里的布条往树上挂。

    “这是什么树，为什么人们要在上面挂那么多红布条？”沐紫宸好奇的问道。

    上官玄曦抬头看了一眼头顶的树枝，轻声说道：“丫头，这棵树叫姻缘树，传说，只要把相爱之人的名字写在红布条上挂上去，这两个人就会一生一世在一起。”

    “你说的是真的吗？”沐紫宸露出惊讶的表情。

    她只知道神界有姻缘石，却没想到原来凡界还有姻缘树。

    “我也不知道是不是真的，反正这里的人们都信它。”上官玄曦笑着说道。

    距离姻缘树不远的地方，有一个年老的婆婆在卖各种小饰品和平安符，上官玄曦拉着沐紫宸的手来到了摊位前，他一早就看到了摊位旁放置的红布条。

    “公子，小姐，你们也是来许愿的吗？”老人打量着眼前这对年轻的小情侣问道。

    “是的。”上官玄曦点头应道，他买了一根红色的布条，然后又向婆婆要了一支笔。

    “丫头，替我磨墨。”上官玄曦转头对身旁的沐紫宸说道。

    沐紫宸点点头，接过老人递上来的墨盒磨了起来。

    不多时，墨就磨好了，上官玄曦拿起笔，开始在红布条上认真书写起来。

    看到对方一丝不苟的样子，沐紫宸忍不住来到他身边念叨了起来：“箜暝，你知道吗？在神界，也有一块叫姻缘石的仙石，每一对新人在大婚前，都会请掌管姻缘石的仙官把他们的名字刻上去，只有姻缘石上有名字的两个人，才会永远的在一起。”

    上官玄曦没有说话，直到最后一笔写完，他才把手里的笔轻放在一旁。

    沐紫宸当即凑了过去，她原以为对方会在上面写上官玄曦和沐紫宸七个字，但没想到，他写的却是夜箜暝和浅洛五个字。

    “箜暝……”

    上官玄曦看着她的脸，轻声说道：“丫头，不管你是沐紫宸还是浅洛，我只知道，你是我最爱的那个姑娘，我想永远永远和你在一起。”

    听到上官玄曦的话，婆婆蹒跚着来到两人面前，微笑着说道：“公子，你和这位小姐看上去那么般配，上天一定会保佑你们在一起的。”

    “婆婆，借你吉言。”上官玄曦笑着应道。

    那天，上官玄曦亲手把写有他和浅洛名字的红布条挂在了姻缘树的最顶端。

    ……

    上阳雪山，火蚕殿。

    上官玄曦被册封为太子的消息很快就传到了这里。

    听到这个消息，原本还在安心修炼的上官翰池顿时失控了。

    自己放弃一切来这里，为的就是能提高自己这个嫡皇子在上官可章心中的地位，但随着上官玄曦被册封为太子，他的这个愿望彻底落空了。

    他不服气。

    难道只是因为上官玄曦的修为在他之上，还是说，只是因为他的师父是夜元恺？

    当初，上官可章那么反对自己进入上阳雪山修炼，可上官玄曦呢，他不也一样在这里修炼吗？

    为何他能做的事，自己却不行？

    那一刻，上官翰池再也坐不住了。

    他想离开上阳雪山，他想回冰璇天都，他想当面问问上官可章，为何要这么快册立上官玄曦为太子？

    想到这里，上官翰池当即起身，趁着浓浓夜色，他抓起一件玄色外衣就冲出了阳风阁。

    上官翰池在黑暗之中跑了许久，却始终没有看到一个人影。

    当初默煜城给他的地形图只有火蚕殿，至于火蚕殿之外是什么地方，他一概不知道。

    凭着感觉，他一路朝北面方向跑去，跑了近一个时辰，他看到了一个巨大的结界，他不知道，结界的另一端不是上阳雪山的出口，而是九宫殿殿主夜明煦的地盘。

    上官翰池在结界外徘徊了许久，那层结界是用恒灵修为幻化而成的，又岂是他这种修为层级的人能轻易破除的。

    就在上官翰池陷入僵局之时，他忽然想起了上官玄曦之前给他的戒指，他本想在用完之后就还给他，但却一直没找到机会。

    如果这枚戒指能让上官玄曦自由进出上阳雪山的每一个地方，也一定能帮他离开这里。

    想到这里，上官翰池当即拿出了那枚血红色的戒指。

    就在戒指触碰到眼前结界的那一刻，一道刺目的光芒突然从戒指里冒了出来，光瞬间将整个结界照亮，紧接着，结界的边沿就出现了一道裂缝。

    -------------------------------------

