    “你就是陈六合吧？”打量着陈六合，庄运成脸上露出了一丝笑颜，谈不上亲切，当然，更谈不上不悦，中规中矩，还算客气。

    “是我，陈六合！没想到庄书记还知道我这种小人物的名字，受宠若惊！”陈六合若若大方的说道，虽然口中说着受宠若惊，但脸上的神情却是不卑不亢，很是泰然！

    “呵呵，从这句话中，我可是听出了一些虚伪的含义啊！”

    庄运成半开了句玩笑，眼神在陈六合身上扫量了一下，点点头道：“不错，后生可畏！以后对婉玥好一点，至少也要对得起她的良苦用心！她为了你，这次可谓是煞费苦心咯！”

    丢下这句话，庄运成又露出了一个意味深长的笑容，旋即便跟苏婉玥打了个招呼，带着人，浩浩荡荡的离开了会场。

    这回轮到陈六合有些不明所以了，这个庄运成，好好跟他说这样的话干什么？似乎有些亲近过头了？

    但也不应该啊，像庄运成这样的人，向来都是成精了的老狐狸，一个态度与一句话对他们来说，都有及其身深厚的意义跟学问，哪里会这般轻浮？

    看到陈六合那疑惑不解的神情，苏婉玥的嘴角勾起了一抹不易察觉的浅浅弧度，但也没解释什么，迈着一双.修长优美的丝~袜美~腿，踩着黑色的职业高跟鞋，步伐铿锵的离开。

    陈六合耸耸肩，紧跟在了苏婉玥的身后，小声问道：“什么情况？这个庄运成，有点古怪啊！怎么突然提起我们的私事了？这不像是他这个身份的人应该说的话才对！况且，还是对我这个不招人待见的人说。”

    苏婉玥神秘一笑，没有回头，小声说道：“有件事情忘了提前告诉你，庄叔叔是我父亲的大学同学，两人私交甚好，在公开场合，他是书记，在私底下，一直把我当女儿看待！”

    闻言，陈六合愣了一下，旋即苦笑了起来，这才恍然大悟，原来还有这么一层关系在，那就难怪了！

    不过说实话，陈六合着实没想到，苏伟业跟庄运成还有这种关联！

    坐上了豪华宽敞的轿车内，陈六合打量了有些促狭意味的苏婉玥一眼，说道：“难怪，我说在这个阶段，你父亲怎么敢这么大方的把你丢到中海来呢，原来还有庄运成这个保护神在啊？难怪你们这么有底气，这么明目张胆的帮我撑腰！”

    苏婉玥很吝啬的露出了一个若有若无的浅笑，道：“自然是需要几分底气的，不然用什么来震慑那些虎视眈眈的宵小呢？”

    顿了顿，苏婉玥继续说道：“六合，今天的见面，可不一般，虽然庄叔叔不至于在你的事情上站立场，但总是会给人带去一种朦胧的感觉，谁也摸不清庄叔叔的真正意思，所以他们在想做什么的时候，就不得不再三斟酌！对你来说，很有益处！”

    陈六合笑了起来，说道：“挂羊头卖狗肉吗，我懂，这样的事情我做起来得心应手！”

    苏婉玥皱了皱眉头，丢给了陈六合一个无奈的眼神，道：“话从你的嘴里说出来，总是那么粗~鲁和难听。”

    迟疑了一下，苏婉玥又道：“中海的事情，和你的身份，我父亲已经跟庄叔叔打过招呼了，相信他多多少少都会给你三分薄面！”

    陈六合沉凝的点了点头，收敛了玩笑的意味，说道：“这么重要的资源都给我了，怎么？想让我欠你的越来越多啊？”

    “是我父亲这样想，我从没这样想过，我觉得做这些，是理所应当的！”苏婉玥如实说道。

    陈六合在心中暗叹了一声，没说什么，只是吧苏婉玥揽在怀里，久久不言。

    三天的行程全部结束，下午的时候，好不容易清闲下来的陈六合跟苏婉玥两人哪都没去，就老老实实的待在了套房内。

    这个下午，他们倒是没做什么羞人的事情，只是安安静静的窝在沙发上看着无聊的电视！

    奇怪的是，电视剧无聊，但看电视剧的人并不感觉无聊，反倒很享受这种难得的温存和宁静！

    甚至，苏婉玥这个事业心极强的女人徒然间冒出来了一个想法，如果时间定格在这一刻，就这么一直静止下去，似乎也非常不错，至少她不会有后悔跟遗憾的感觉！

    但幻象是美好的，现实总是残酷的！

    这是一副怎么样的场景？陈六合都感觉自己的鼻血像是快要喷出来了一样，眼前的女人，就是一个完美的艺术品，一个足以让任何人心旷神怡的存在。

    注意到陈六合那仿若快要喷出火焰的目光，苏婉玥下意识的皱了皱鼻子，水波盈盈的动人眸子中，似闪过了一抹自得与羞赧的神色。

    她故意板着脸，道：“现在可不准瞎想，赶紧换上刚才给你送上来的衣服，聚会快要开始，今晚的聚会，对你来说也很有意义。”

    说着话，苏婉玥拿起一套白色的晚装裙，并不是那种类似于婚纱般的夸张，但却也显得异常的典雅与别致！

