    在客栈一楼饭厅，袁冬初再次看到顾天成和他新收的小弟。

    秦向儒跟去顾天成那边，表示他虽然和袁冬初一起去买了书，但很清白、没异心之后，便把时间留给顾天成和两个小混混，让他们洗脸、打理衣裳。

    这时，他和袁长河、袁冬初一起，坐在一张简陋的饭桌旁。

    两个不良少年把脸洗干净之后，还颇有些看头。

    倒不是眉清目秀的那种，而是明显阴郁的眼睛依然明亮，神情上各有特色。

    俩小子站在顾天成身后，虽然鼻青脸肿，有着无法掩饰的萎靡不振。但仍然一个向左侧头望天，一个向右侧头望天，充分显示着他们内心的桀骜不逊和不甘愿。

    顾天成和袁长河打过招呼便要坐下，见袁冬初不住的打量他身后，随后回头，就看见两个小子那拽的不行的样子。

    “啪”的一声，顾天成最顺手位置的那个小子，后脑勺被拍了一巴掌。

    “见到袁伯伯怎么不喊人？”顾天成训斥。

    “袁伯伯好。”两个小子碍于顾天成的淫/威，不逊之色有所收敛，没精打采的喊人。

    顾天成继续：“这位是秦公子，你们刚才见过，是你大哥我的兄弟，你们先喊秦公子吧。以后需要改口时再说。”

    个子高些的那个孩子不满意的嘟哝：“还要改口？给改口钱不？”

    袁冬初抿了抿嘴，把溢上来的笑意抿回去：这小子，看来还是打的少。

    顾天成已经坐下了，闻言看过去：“日后秦公子若是有女儿，又愿意招你这种无赖做女婿，改口时一定给你改口钱。”

    “噗！”秦向儒一口茶差点儿没喷出去。

    他……他女儿？

    在哪儿？

    俩小子一噎，再看秦向儒时，尴尬的脸都红了。

    这姓秦的比他们大不了几岁，在他们眼里，这就是那种连肥羊都不是的笨蛋。人家肥羊至少还有下手的必要，这个秦什么的看起来就是个穷酸，没一点儿下手的必要……

    两人果断舍弃改口钱，鼻孔朝上，异口不同声的喊了声“秦公子”，那叫一个参差不齐，那叫一个敷衍了事。

    秦向儒打算站起回应时，被顾天成一把按住，只好点点头，算是打过招呼。

    “过来，见过袁姑娘。”顾天成继续介绍。

    俩小子果然是市井混迹多年的，精的不得了。

    顾天成语气没什么变化，可俩小子却从他眼睛里看到莫名的光芒，很像下晌给他们介绍所谓袁伯伯时的神情，但又不全像。

    在他们的直觉中，这位袁姑娘好像更加不能怠慢。

    俩小子很费力的把全身上下的不逊抹去，很勉为其难的稍稍欠身，给了声：“袁姑娘好。”

    “行了，坐下吧。”顾天成随意指了指身边的长凳，示意两人。

    转过来又对袁冬初说道：“他俩，个高点儿的这个叫星辉，另一个叫星耀。”

    那个个子低一些的听到这两个名字，脸上显出不忿之色。

    袁冬初立即明白，这不是人家原来的名字，出于好奇，问道：“他俩原来叫啥？”

    顾天成斜过眼神，当然看到两个小子的神色。

    而这两个小子听到袁冬初询问，之前的不忿之色跳动几下，渐渐的变成了尴尬。

    顾天成一点儿没给两人留面子，很有些幸灾乐祸的说道：“这个叫狗蛋，那个叫憨子。”

    袁冬初扶额：“好吧，当我没问好了。”

    星辉和星耀却悲愤起来：他们的名字怎么了？这个狗屁的顾天成，当时一听他们的名字，就一副忍笑的样子，真是可恶！

    叫这种名字的人多了去了，大家不都是好好的。

    就是他俩，若不是今天这么背运，找茬讹诈的时候寻错了人，如今也还逍遥着呢。

    袁冬初一旁暗暗估计，如果没有之前的较量，这两个这气愤的样子，怕是要暴起抡拳头了。

    偏顾天成还很欠扁的反问道：“怎么？难道是我记错了，你们的名字还能更难听一些？”

    “……”星辉和星耀更加悲愤，打不过敌人是一件多么痛苦的事情啊！

    终于，袁长河不忍心了，和稀泥道：“星辉和星耀，这俩名字挺好啊，听着就是闪亮闪光的，以后一定有大出息。”

    秦向儒赶紧帮忙：“是呢是呢，很好的名字。”

    他看的胆战心惊的，万一这俩小兄弟一时错估了局面，一个没忍住和顾天成较劲，结果不堪设想啊……

    他心软，还是帮帮忙，大家和和气气的比较好。

    “我觉着阿辉、阿耀更顺口一些，坐吧。”袁冬初也说。

    “那就阿辉阿耀吧，”顾天成从善如流，转头又冲两人瞪眼：“还不赶紧坐下！袁姑娘说话也敢怠慢？”

    两人几乎是下意识的就动了，第一时间坐在长凳上，还和袁冬初保持了很安全的距离。

    “……”众人皆无语，连袁长河都无奈的看着顾天成。

    袁冬初从容不迫：“顾大哥，一会儿吃完饭，咱们谈谈。”

    顾天成连谈什么都不问，立即狗腿道：“嗯嗯嗯，冬初你有事啊？”

    星辉和星耀快速对视一眼，再看袁冬初时，眼中有惊惧之色。这位什么身份？更不能惹呢！

    “先吃饭。”袁长河严肃的看顾天成一眼，心下不满他太过明显的举动。

    顾天成立即正襟危坐。

    把星辉俩小子看的瞠目结舌，他们两人很背运啊，难道以后就要跟着这种没出息的货色鞍前马后了？

    他们居住的是个大众客栈，晚饭则是大众中的大众，很简单，一人一碗清汤面，两个窝头，桌子中央还有一大盘没什么油水的水煮菜。

    星辉拿起筷子之前还撇了撇嘴，姓顾的也不过如此，瞧瞧这饭食……哼！

    顾天成哪里还不知道他想的什么，凉凉的开口问道：“是不是觉得饭食不好？”

    星辉眼神躲闪了一瞬，但还是强打精神，用一种傲然的语气说道：“我们哥俩自己混，鸡腿、肉包子也是常吃的。”

    言下之意，跟着你混，只吃窝头和水煮菜，完全没搞头。

    秦向儒和袁长河有点惊讶，混混的伙食如此之好？

    袁冬初挑眉，看向顾天成，等他如何驳斥两个小弟。

