    伊凯塔纳托斯在离开西塞罗家族庄园后并没有返回涅柔斯的城堡，而是带着泊尔塞福涅和安菲特律忒这两位美丽的女神一路疾驰，来到了罗马世界最繁华的城池之一——亚尼库罗姆。

    这里既是双面神雅努斯的住地，也是这片世界最繁盛的城市。

    收敛翅膀，遮掩独角的马努斯轻轻踱步，马背上的三神也都遮掩了自身的光辉。

    华丽的服饰也变成了随处可见的亚麻斗篷。没有办法，眼前的三位神祇都长的太过俊美，如果不进行遮掩肯定会出现问题。

    坐在伊凯塔纳托斯身后的安菲特律忒正脸色通红的伏在伊凯的背上。可是那薄薄的亚麻面料实在难以遮挡她凹凸的身材。肉体接触的强烈触感，让伊凯塔纳托斯清晰的感觉到自己背部的柔腻和火热……

    坐在他身前的泊尔塞福涅一边观察着四周的环境，一边悄悄拧着伊凯塔纳托斯的腿肉。

    好吧，这是温柔的泊尔塞福涅对他的惩罚。齐人之福伊凯塔纳托斯享受到了，可是他也同样需要承担后果。

    泊尔塞福涅伸出的嫩手就是惩罚工具，好在，泊尔塞福涅没有舍得用上神力……

    无奈之下的伊凯塔纳托斯只能一直用他的大手包着泊尔塞福涅的手掌，攥的死死的。手掌被禁锢的泊尔塞福涅这才算安静下来。

    “哒哒哒———”清脆的马蹄声响彻在石板路上，三位气质非凡的年轻男女共乘一马向着城门奔来。

    “伊凯塔纳托斯，我们是要做什么？”安菲特律忒有些紧张的伏在伊凯塔纳托斯的身上。

    “嘶………”清晰的感觉令伊凯塔纳托斯瞬间打了个机灵，随后他轻轻开口道，

    “有两个目的，第一是我们要一起在这座罗马世界最繁盛的城池游玩一下。这第二嘛，我们要认真了解一下繁盛的亚尼库罗姆，为吞并它做准备。”

    “啊———”

    伊凯塔纳托斯的话确实将安菲特律忒吓了一跳，游玩还好，毕竟总憋在海边城堡里也不是办法。

    可是吞并是什么鬼？罗马最强神灵雅努斯就住在这里，想要吞并它难度不昭于打败雅努斯。

    “不必吃惊，我的力量在极速恢复，必须早做准备了，否则必定会耽搁时间。”

    正说着伊凯塔纳托斯好似想到了什么，忽然开口问道，“安菲特律忒，话说你有没有什么想要的神位，日后我可以赐予你。”

    涅柔斯可没少帮助自己，一旦获得罗马世界，必定会空缺出不少神位。要知道如今罗马本土神灵叫的上号的就有三十多位。便宜了别人还不如便宜了自己的朋友。

    “水系神灵的神位，除了水神之位外，你可以随意选择，回到城堡后，将我的话告诉涅柔斯，他以及你的姐妹都有资格挑选。”

    水神神位伊凯塔纳托斯计划交给自己的亲人或者女人，这样重要的神位交给外人即使是他也不会放心。

    他的身后安静倾听的安菲特律忒神色黯然的抿了抿嘴，轻轻点头，

    “伊凯塔纳托斯，我明白了。”

    安菲特律忒知道自己父神的计划，可是现如今计划明显出了意外，虽然没有失败，但结果明显和自己父神的预言出现了变化。

    好吧，自从三十年前涅柔斯一家来到罗马世界就是在赌。当初，机缘巧合发现罗马世界通道的涅柔斯联合自己的女儿一致推演出了涅柔斯家族的两种未来。

    第一个是安菲特律忒成为海后，涅柔斯一家供职波塞冬麾下。

    另一条路是前往陌生的罗马世界，为未来的神王打前站，等待着伊凯塔纳托斯成为罗马神王，自己一家依靠美丽的安菲特律忒成为天后的族裔。

    如此明显的对比，涅柔斯又不是傻瓜，当然想要成为天后的父亲了。他的选择不必多说。

    原本都是按计划进行的，可是自从泊尔塞福涅乱入空间通道以来，事情的走向就发生了变化，如今不仅天后之位成为了遥不可及的美梦，甚至连水神之位都难以获得了。

    悲切的安菲特律忒，只能将一切压在心里，走一步看一步。

    安菲特律忒内心的黯然伊凯塔纳托斯并没有看到，他正揽着怀中的泊尔塞福涅，耸动着鼻头嗅着四周的味道。

    浓浓的肉香，酸甜的果香，醉人的酒香……

    “酒！！！！”

    伊凯塔纳托斯瞬间反应过来，这片世界竟然有酒！！

    惊喜到极点的伊凯塔纳托斯再也顾不上嗅什么肉香、果香了，他只想尝尝自己几十年不曾尝过的酒水。

    “走———”

    伊凯塔纳托斯驾驭着马努斯飞快的与一位位市民擦肩而过，惊起一阵喧嚣。

    最终，他停在了一座明显要比周围店铺豪华多的木质建筑旁。浓浓的酒香不断从中飘出，伊凯塔纳托斯轻轻起身跳下马背，随后一一将泊尔塞福涅和安菲特律忒抱下。

    偷偷的观察了一番交易的货币，伊凯塔纳托斯心里立即就有了谱。分别伸手拉上泊尔塞福涅和安菲特律忒，伊凯塔纳托斯就立即迈步跨进了酒馆之内。

    “哈———”

    走进屋子，一阵热腾腾的气息扑面而来，同时耳中还传来了嘈杂的声音。

     敲着酒杯的、摔着酒瓶的、倒酒声儿、桌椅碰撞的吱吖声儿，还有酒馆客人们吞咽、喧嚷的声音。

     不过，随着伊凯塔纳托斯和两女的进入，酒馆之内明显也静了一下。

    其他不说，仅仅是伊凯塔纳托斯手边的两位女神，就牢牢的吸引了所有人的目光，在场的男人纷纷露出了痴迷的神色。

    一位身穿黑色亚麻袍子的女子，她的肌肤在黑袍的映衬下犹如白玉一般夺目，让所有人的眼睛都忍不住流连在她的手掌和裸露出的一小块儿脸蛋上。

    这为数不多显露在外的皮肤，已经让人遐想不已。

    而另外一位穿着棕色亚麻袍的女性，身材完美至极，海蓝色的光滑秀发耀眼夺目，被男人攥在手中的小手同样是天地的杰作。那兜帽中显露出的红唇就像是一种魔药一样，让人见了就想入非非。

     不过安菲特律忒，众人虽然痴迷，但同样知道这样的女人自己招惹不了，大多都偏转了目光，偶尔提杯喝酒时才偷瞄一眼。

    伊凯塔纳托斯不至于因为被凡人看一眼自己身边女神就大发雷霆。

    只是，酒鬼之中从不缺少色狼，尤其喝醉之后……

    一只粗壮带着伤疤的胳膊毫无征兆的探向了安菲特律忒的大腿……

