    济南。

    “师团长阁下，各个师团已经完成了对中国第八军的包围！”

    日军第48师团师团长宫元中将神色激动地说道。

    冈村宁次把北平等地的皇军部队交给参谋长大城户三治，自己带着一众参谋来到济南亲自指挥数个师团对第八军的围歼战。

    华北方面军的主力皆在济阳一带，冈村宁次要做第一个歼灭成建制江东部队的日本将军。

    在此前华北方面军与江东的作战中，皇军几乎都处于被动挨打的局面，从来未有逆转之势。

    尽管此次济阳的战斗很难伤及江东的根本，但是冈村宁次仍要倾尽全力。

    他要让帝国陆军看一看，只要谋划得当，聚集优势兵力，江东也不是百战百胜的。

    济阳方面的战斗打响后，冈村宁次就一直紧攥双拳，面上轻松，心里却是焦急紧张万分。

    此刻听到宫元的话后，他终是松了一口气。

    ‘围住就好，围住就好……’

    他在心中不停地喃喃自语。

    “战线南北长30公里，东西宽8公里。”宫元指着的地图继续说道：

    “这片区域多河流和沼泽，留给第八军真正的容身之地比地图上更少！

    在前几个小时的战斗中，皇军攻势凌厉，第八军抵抗不及，接连撤退。

    前线部队汇报，缴获了大量的军用卡车、物资和重炮，其中甚至还有几门德式150毫米榴弹炮。

    由此便可看出第八军撤退时的慌乱。

    天色将黑，今晚容勇士们稍作休整，明日多个师团同时进攻，傅宜生必不能挡。”

    宫元给自己说高潮了，他脸色涨红，双眼闪烁着亢奋的光。

    冈村宁次不动声色地深呼了一口气，摇头说道：

    “第八军虽已被围，但是主要装备和兵员俱在，不可轻敌。

    江东正在往济阳方向调派援军，留给我们围歼的时间不多了。

    传令各师团，休整两个小时后连夜发起攻击，不给敌人任何喘息之机。”

    宫元怔了怔，脱口道：

    “大将阁下，没必要这么着急吧，夜战于皇军不利啊！”

    冈村宁次仍然坚持自己的看法，

    “第6兵团，尤其是几个摩托化步兵师，他们的轻重装备远超皇军，帝国陆军的火力优势早已荡然无存。

    以前喜欢夜战的是中国人，因为夜战能够抵消一些火力上的差距。

    而现在位置颠倒，我们的作战思路也必须要改变。

    快去传命令吧，不能给傅宜生从容布置防守的时间。”

    宫元脸上的亢奋之色稍减，心中的激动之情变成了不自信，他皱着眉头领命。

    冈村宁次目光深邃地看着敌我态势图。

    令他感到诧异的是，第八军被围后江东其他各路大军的攻势没有丝毫减缓，反而变得更加激进了。

    如果按当前形势发展下去，无论方面军主力能否在继扬全歼第八军，都将无法阻挡江东在短时间内占领华北大部，驱除帝国势力。

    冈村宁次的心情难以平静，他在想两件事。

    其一，放弃大片土地围歼江东一部是否值得？

    其二，近10万帝国军队能否在短时间内吃掉江东一个军？

    ……

    天色已经完全黑了下来，周围的日本人没有继续进攻了，战场陷入了短暂的寂静之中。

    灰头土脸，看上去有些狼狈的安春山，带着副团长和几个警卫员往军部所在的罗家屯走去。

    部队被困在了这片狭窄的区域，到处都是走动的人影和缓慢挪动的轮式车辆。

    安春山甚至看到一些部队已经把卡车推到了阵地前，然后在边上垒起沙袋，充当机枪掩体。

    曾经威风凛凛的摩托化步兵师在此刻看上去却有些落魄了。

    包围圈里多河流和沼泽，不方便机动，但同时也保证了部队拥有充足的水源。

    战火停息后，后勤队正在紧张地为前线部队准备伙食。

    骑兵师的战马也纷纷拉到沼泽边上饮水，火光和车灯在不停地闪烁，人嘶马鸣。

    罗家屯是一个小道在地图上都极难找到的村庄，而此刻这个小小的村庄却挤满了军人的身影，汽车在村中狭窄的道路上呼啸而过，传令兵的战马往来穿梭。

    第八军的军部设在村子的正中央，那里有一户相对较富户的人家。

    走进军部后，安春山便看到傅宜生正和孙兰峰、袁庆荣等人商量着什么。

    见到他进来后傅宜生微微点头。

    安春山和副团长随便找了个角落蹲下，等到人到齐后开会。

    军部里不停的有人员进出，安春山的视线放在大门的门槛上，有一个瞬间他在想，这农家的门槛什么时候会被来往的军人踩烂。

    最后一个进来了是第八军副军长兼任骑兵师师长的韩漠。

    韩漠一直冷着脸，看来心情不咋样。

    见人到齐后，傅宜生招了招手，将大家聚到地图前。

    “目前已经确认，直接负责包围我军的日军有五个师团。他们控制了各个交通，要道对我军采取压制之势。”

    傅作义缓缓开口，声音中不带任何焦急。

    围在地图前的军官们有的皱眉、有的气愤，但没有人有惊慌之色。

    这样的场面搁在以前是断然不会出现的。

    军官们的心态随着军队的强大而改变，虽然外围有五个日军师团，但仍能保持镇定，实在难得。

    傅宜生见状在心中暗暗地点头，然后继续道：

    “刚刚接到总司令的电报，华北方面军覆灭在即，冈村宁次如此作为就是想给自己的覆灭挣些体面。

    哼！

    我要说的是冈村宁次的如意算盘打错了，我军虽然排行第八，但并不代表我们就是容易被拿捏的那一个。”

    说到此处时他眼中精光大盛。

    军官们纷纷咬牙点头，有人甚至低声咒骂。

    傅宜生挥手继续道：

    “日军主力尽在我们周围，总司令借着这个机会安排各路大军齐头并进。想来用不了10天的时间，整个华北就将成为第六兵团的囊中之物。

    我军虽然被围，但同时也承担起了拖住日军主力部队的重任。

    诸位，坚守阵地，为各路友军的布置和运动争取时间，有没有信心？”

    “有！”众人齐声回答。

    傅宜生显然不满意，目光冷冷地扫了过去，军官们心下一凛，再次高声道：

    “有信心！！！”

    傅宜生指着地图介绍了各路大军的主，攻方向，但还没有说解围之事。

    军官们神情专注地听着，但也没有人问援军之事，似乎对此并不担心。

    面前的军官有一半来自原三十五军，有一半来自原三十九兵团，但若不刻意去区分的话，彼此间已经看不出多大的区别了。

    这主要得益于讲武堂的培训和政治部的政治思想教育。

    介绍完其他几路大军的进攻路线之后，傅宜生才开始讲到第八军周围的情况。

    “当然了，在光复华北全境的同时，总司令也不会放过曾经在这片土地上烧杀劫掠的日本华北方面军。

    第一军、第六军从德州向东向南运动，意在占领滨州、潍坊等地，切断日军主力的退路。

    第三军从聊城向济南运动，剑指冈村宁次。

    只要我军能够坚守济阳5日，外围的三个友军便会对日军主力形成反包围之势。

    届时我军中心开花，无论冈村宁次有五个师团还是六个师团，都将彻底完蛋。”

    敌我形势已经完全讲清楚了，军官们心下更加坚定。

    傅宜生看了韩漠一眼，然后对两个师长说道：

    “这几日坚守阵地任务主要落在二十二和二十三师肩上。骑兵师和师属坦克营伪装隐蔽，你们是反击时的主力，我指望大家届时杀日本人一个屁滚尿流。”

    军官们齐齐点头称是。

    会议结束后，各部军官又重新回到了自己的部队。

    他们首先做的便是将敌我形势与政工干部们讲清楚，然后再由政工干部去传达给基层战士。

    在重重围困之中，战士们或多或少的会出现不安情绪，而这个时候就必须发挥政工干部的作用了。

    日军的突然袭击的确打了弟兄们一个措手不及，阵地稳固之后后勤又及时送上来的热汤热饭，加之连队指导员的安抚工作，紧张和焦虑的情绪终是渐渐淡了。

    当连夜进攻的日军冲到阵地前时，他们以为的困兽其实是一头武装到牙齿的猛虎，虎啸一出，心惊胆寒。

    刚刚饱餐了一顿，正准备保养手上的步枪时，66团阵地上的弟兄便发现了外面有无数黑影正在悄然接近。

    安春山举着望远镜，发现黑暗中的人影至少在2000以上，他冷冷地道：

    “小鬼子是想来找弟兄们拼刺刀啊，呵呵，实在是太老套了，一点创意都没有！”

    66团前方的是日军第31师团，日军师团长的确打的是快速接近然后用白刃拼刺的方式向前推进的主意。

    战场的正面上，十几支2000人队伍在摸黑前进。

    安春山放下望远镜命令道：

    “照明弹做好准备，等我的命令！

    再告诉前面的弟兄，把小鬼子放到百米之内。

    接到开火的命令后，所有人必须在最短的时间内把子弹打空，让小鬼子尝一尝枪林弹雨的味道！”

    “是！”

    拉开枪机，将一个桥夹上的10发子弹压入弹仓。

    同时又把步枪顶端的三棱军刺放出来。

    战壕里，寒芒指天、刺刀如林。

    战壕外，窸窸窣窣的声音已经逐渐变得清晰。

    日本军官紧张地站在远处，他们从望远镜中看到了帝国勇士已经进入中国阵地百米范围，心头一喜。

    在拼刺一道上，全世界没人是帝国陆军的对手。

    大将阁下果然英明神武，连夜发动攻击实在是太正确了。

    勇士们已经开始全力冲锋了，所有人都屏住了呼吸。

    五十米！

    突然间，天空中出现了无数明亮如星辰的照明弹。

    在照明弹升空的那一个瞬间，冲锋的无数鬼子士兵脚步同时放缓了一瞬，他们下意识地抬头看天，然后又低头冲锋。

    就是在这一起一落之间，虎啸之声顿起。

    “咻咻咻咻……”

    最先出现的是无数颗旋转着的冒着青烟的黑色的手榴弹。

    手榴弹咚咚地落在冲锋日军的脚边，然后遍地开花。

    下一瞬，原本空荡荡的战壕边缘出现了无数寒芒、人影和火光。

    把日军放到百米的距离，放眼整个战场，除了第六兵团外，没有其他部队敢如此作为。

    安春山仰仗的无他，唯部队新装备的半自动步枪和冲锋枪耳。

    战士们能够在8秒钟内打空弹舱里的10发子弹，15秒钟打空一个30发的弹夹。

    日军的三八大盖以及他们所崇信的武士道精神，在第八军的瞬间火力面前，将如土鸡瓦狗一样支离破碎。

    “砰砰砰！！！”

    “哒哒哒……”

    “呼呼呼……”

    伴随着每一颗子弹出膛，每一个弹壳抛空，便有一个近在咫尺的日军身上炸开血雾。

    阵地上的火光连绵不绝，中国人似乎不用拉动枪栓，可以无尽射击一般。

    日本军官期待着一次拉动枪栓的机会，只要有那么两秒钟的时间，他们便可以冲到阵地上。

    但他们至死也没有等到那两秒钟的时间。

    除了2000条半自动步枪外，同时开火的还有各种火焰喷射器、迫击炮、团属步兵炮、机关炮、反坦克炮……

    日军的身影在枪林弹雨和烈焰中起舞，激昂的冲锋吼叫声变成了凄厉的哀嚎。

    炮弹在半空中划过一条优美的弧线，落入进攻日军的后队！

    前方是铺天盖地的弹雨和恐怖的烈焰，后方是金属碎片和灼热的冲击波，可怜的小鬼子夹在两者之间，上天无路、入地无门、哭喊无主！

    有的日本士兵胸前中了数枪，但仍在惯性的作用下踉踉跄跄降地向前冲了数米，最后扑倒在战壕前。

    66团的弟兄们重新给步枪压入10发子弹，冷冷地瞅了一眼面前痛哭吐血的小鬼子后，继续举枪瞄准，收割阵地前惊惶失措的抱头鼠窜的鬼子。

    2万多人的一次夜袭重新给日军几个师团长定义了什么叫做真正的火力优势。

    日军中将师团长们个个呆若木鸡，讷讷半天无语。

    济南的冈村宁次在接到报告后，瞪着通红的眼睛说道：

    “不管付出多大代价，我明天一定要见到中国人的新枪！

    八嘎！”

