
浮动的图标上，是一串字母和数字的组合。

妖剑心思一动，忽然从某个隐秘的文件夹里找出了一个编译器，将这些字母和数字按照一定的规律输入进去，随即点了一下运行。

然后，妖剑的面前的屏幕上，赫然变成了黑屏。转瞬之间，黑屏中迸发出无数星辉。这些星辉在转瞬间又变换成了一些汉字。

“给个面子，视频挂一周。代价出手一次。HXH。”

看到最后三个字母，妖剑眼睛眯了起来。自从他看到那浮动图标上的字符，就清楚肯定是他们那个圈子里的人出手了。

但这些年那个圈子很多人都选择洗白，如今全都是各大知名互联网公司的运维总监，所以相互之间都了解身份。就妖剑所知的那些人里，根本没人会专门搞这么个东西出来。

所以他才使用了那个圈子专门的编译器，将字符翻译过来。为的就是要搞清楚到底是谁。

只是让他没有想到的是，居然是这个HXH。

看到这三个字母，妖剑就想到了那个热血澎湃的夏天。那年跟米国鬼子的较量，他们几乎用尽了浑身解数。但最终也不过是跟人家见招拆招，较量一度胶着。

但就在这个时候，这个HXH横空出世，近乎以不可抵挡的姿态，远程操控了他们的电脑，随即用前所未见的手段，成功黑进米国总统府的官网，留下胜利的证明后，还未他们清除了入侵痕迹。

那时候单纯的只崇尚技术的他们，一度将HXH敬若神明。在草创的红黑论坛内，多次激动地揣测这HXH到底代表了什么。

而公认最最准确和拥戴的称呼，是华夏魂。

时过境迁，虽然妖剑已经不复当年的单纯，但是对于这个HXH，依旧抱有几分尊敬。

不过，如果放任其不管的话，那也太丢他妖剑的脸面了。除了尊敬，心中还有几分一较长短的冲动，妖剑的手从鼠标上放下，起身对长安说道：

“走，去服务器中心看看。没想到是他啊，多年不见，不知你的本事，到底还有多少。”

在长安疑惑的眼神中，妖剑率先走出了办公室。

走在路上的妖剑，浑身轻微地颤抖着。许多年未曾被激发的斗志，现在重新昂扬。他现在迫切地想要看看，消失这么多年，这个HXH如今到底残留几分本事。

服务器中心，几个值班的技术人员正紧锁眉头看着电脑。

见妖剑进来，纷纷点头问好。

“老大，你快过来看看吧。这会儿不仅是咱们，用户基数排名前五的视频运营商，全都遭了毒手。无一例外，都挂在首页上。”

说是排名前五，其实这五家加起来的市场份额已经达到了百分之九十三以上。现在说所有视频运营商都被HXH下手也不过分。一时间，妖剑只能惊叹大手笔。

坐在一台空电脑前，妖剑拉出键盘，迅速地敲击着。

在他心中，这就是梦寐以求多年的较量。只是，让妖剑失望了，不论如何查找，他都搜索不到HXH入侵的痕迹。也就是说，没法锁定对方身份。

反击是没戏了，现在只能想办法收拾这个烂摊子。

像有酷首页的主推位置，一周时间少说也是上百万的价值，妖剑现在要确定的是，他HXH的面子，到底值不值这上百万。

作为运维主管，妖剑具有网站管理的最高权限。

只要这个权限还在手，那删除一个狗皮膏药还是轻而易举的。但是，当妖剑凭借权限试图将这个被塞进来的推荐删除的时候，却惊讶地发现，根本没有反应。

到底怎么回事？

妖剑开始苦思冥想起来。

当他思及权限的时候，忽然想起来，在他的权限之上，似乎还有一个超级权限。这是当初架构网站的时候，妖剑为了取信老总特意弄出来的东西。

这个权限的密码，只有有酷的最大股东才有。

不过就算是想到这些，妖剑也无能为力。人家既然能够窃取权限，肯定会修改密码。现在只能向上汇报，问问到底要不要重置数据了。

就在此时，妖剑的电话响起。

随手接起来，赫然是国内第二大视频运营商的运维主管石不转打来的。

同样是那个圈子的人，石不转第一句话就直击要点：“那个人回来了，这个面子，咱们到底给不给？”

“我还是准备问问上头，看要不要重置数据。毕竟当初的事情，都是咱们热血意气瞎胡闹。现在食君之禄忠君之事，一个推荐位的价值，我想你也清楚。”

妖剑虽然较量失败，却并没有打算就此给面子，很是冷静地说出了这番话。

“我劝你还是别想了，告诉你吧，我们公司已经尝试重置数据了，但是没用，那只兔子还在，信息却换成了另一个。说每次重置，连占据推荐的时间也会重置。”

石不转的话妖剑是相信的。

虽说两家公司是竞争对手，但这个事情上，石不转没必要坑自己。因为只要紧盯着他们的网站，就能知道他们到底有没有搞鬼。

说完了这些，石不转开始慨叹HXH的技术。

“想想这都五六年过去了吧。没想到，这家伙技术还是这么猛。对了，他发的那个视频，你可以看看。我刚看了两集，感觉挺有意思的。”

说到这里，石不转就挂断了电话。

妖剑紧紧握着手机，脸上露出一丝不甘心，随即瞬间变成了释然。

再度拨出一个号码，这次妖剑脸上带上了几分小心。当电话接通之后，妖剑小声道歉：“抱歉了黄总，这么晚还打扰您。今晚咱们五重天同时遭到了攻击。”

“对手很强，我们完全没有抵挡之力。虽然不知道其他网站他用的什么手段，但我们这里，他窃取了黄总您的超级管理权限。”

“他只做了一件事情，在首页推荐位上挂了一个动漫。”

“没错，没法重置。有公司已经试过了，但是没用。好，好的，我再联系一下其他的同行。”

“您要报警？没用的，现在谁都无法锁定他的位置。当年他可是入侵过米国总统府的还全身而退的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411544"  chaptername="第二百三十一章  妖剑的绝望">加入书签</a>
</div>
