    他走得很急，扶住门看了一眼张婶，张婶对着他点了下头，意思是让他放心，叶萧和微微的喘口气，大步走了进来。

    “叶总！”白荷礼貌的打招呼。

    叶萧和点了下头：“你和张婶先出去，我有话要和她说。”

    白荷马上起身和张婶离开了，唐悠然戒备的从沙发上站起来，叶萧和走到沙发上坐下，对着她招手，“到我身边来！”

    “不！”唐悠然拒绝。

    她不过来，叶萧和也不强求，他审视着唐悠然的脸，“你胃口不好？”

    “没有，我很好！”

    “张婶说你吃不下饭，胃不舒服，我带你去医院检查检查？”

    “多谢叶总关心，我很好。”

    她神情冷漠，称呼他叶总，叶萧和眉头皱了一下，“唐悠然，你想怎么样？”

    “我想怎么样？难道不是叶总你想怎么样吗？我等着你回来收拾我呢！”唐悠然顶回去。

    “你还真是！”叶萧和叹口气。

    之前就没有打算把她怎么样，现在她怀孕了他就更不会对她怎么样，“我不会把你怎么样，咱们和好如初。”

    “是吗？”唐悠然冷笑一声，看来叶萧和还真是在乎她肚子里的“胎儿”竟然只是听闻一点风声就这样纵容她。

    叶萧和点头：“对，我不惩罚你，你也别气了好吗？”

    “我哪里敢气？叶总捏死我像捏死一只蚂蚁，我怕得要死，不然也不会东躲西藏。”唐悠然说着委屈的开始冒泪花。

    “我知道你受委屈了，下次别和我置气，女人还是温柔点好，你要是温柔一点，哪里有这么多事情？”叶萧和说着站起来伸手去抱她。

    “别碰我！”唐悠然尖叫一声，一把推开他，叶萧和的气消了，她的气可没有消，现在是她表演的时候。

    “叶萧和，你别和我来这一套，想要替你的女友报仇尽管来，想碰我门都没有！”

    “你发什么疯？”

    “我发疯？你搂了陆婉心又来搂我，真把我当小妾了？”

    “我什么时候搂过她？”叶萧和愕然。

    “别否认，难道你去医院陆婉心没有哭着扑到你怀里？你难道推开她了？”

    “我……”叶萧和揉揉眉心，陆婉心的确扑到他怀里哭过，他没有理由反驳。

    看见叶萧和不否认，唐悠然心里气到极致，难道陆婉心那个贱@人说的话是真的，叶萧和真的搂着她睡了？

    反正这件事陆婉心迟早是要捅出来的，不如抢在她前面下手，唐悠然冷笑一声，“我问你，你是不是在医院陪床了？”

    “没有！”

    “还否认，昨天晚上陆婉心打电话给你是我接的。她都说了，你和她抱在一起睡觉，你的怀抱很温暖，她还用手替你解决了。”

    “胡说八道！”叶萧和一头黑线。

    “胡说八道？你是要证据吗？要不要去找陆婉心对质？”

    “吵架时候说的气话能相信吗？她一定是刺激你的，我是那种人吗？”

    “你难道不是？我问你，你是不是很尊重她，把我当成玩物？”

    “你这都什么跟什么？”

    “你否认也没有用，陆婉心说的，你尊重她把她当宝，我只是你的调味剂，我就知道是那样，你对我只有情欲没有感情。”

    “你讲不讲理？”

    “我不讲理！我讲理干什么？你不是嫌弃我丢你的人吗？你不是让那么多人抓我吗？我现在回来了，要杀要剐随便你，想要我继续当你的情妇，门都没有！”

    “唐悠然！”叶萧和爆喝一声，“你闹够没有！”

    这声爆喝让唐悠然一下子住了口，盯着叶萧和看了几秒钟后，突然放声大哭起来：“你还凶我？我告诉你，叶萧和，我和你没有完。”

    她一哭叶萧和就烦躁，想着她肚子里怀了孩子，碰都不敢碰她，。

    唐悠然呜呜咽咽的哭起来，故意伸手擦眼泪，亮出自己手心的伤痕。

    嘴里还在哭诉：“我这几天东躲西藏怕得要命，你管过我半分吗？在你心中只有那个女人。”

    昨天晚上在门口偷听乔青山和刘紫凝偷情，她为了控制情绪用力很猛，手心被掐得血肉模糊，正好派上用场。

    “什么要爱护我一生一世，在关键时候你永远想到的是她，我告诉你，我不会当你的情妇的，有她没我！”

    这才是唐悠然的目的，陆婉心和她叶萧和现在必须做出选择。

    叶萧和烦躁的一脚踢在沙发上，目光突然看到她手上的伤痕，脸色一变，“你的手是怎么回事？谁欺负你了？”

    唐悠然只是不说话，呜呜咽咽的哭。

    “你倒是说啊，是谁欺负你了？”

    “谁欺负我了和你有关系吗？你不是还要收拾我的吗？你来呀！”

    “我那不是气话吗？你真是，好了，我都道歉了你还想怎么样？难道要我给你下跪不成？”

    张婶和白荷听到唐悠然的哭喊赶紧冲上楼想劝解，没有想到竟然听到叶萧和这样一句话。

    两人面面相窥，这是那个活阎王叶萧和吗？

    叶萧和说着话伸手把唐悠然拉倒怀里，这会唐悠然知道见好就收没有拒绝他的怀抱。

    叶萧和轻轻的抚摩着她的头发：“别哭了，有什么委屈说出来，我帮你解决。”

    “你真帮我？”

    “对！”

    “那好，我现在就有一件事。”唐悠然咬牙切齿的，“你帮我把刘紫凝和乔青山这两个贱@人给大卸八块！”

    唐悠然不准备隐瞒乔青山和刘紫凝有关系的事情，刘紫凝和乔青山有奸情是她做梦都没有想到的事情。

    这两个烂人在一起既背叛了母亲又背叛了舅舅，唐悠然从前单纯善良，想事情从来不会往深处想。

    不过遭遇谋杀后她变聪明了，突然想起舅舅车祸的事情。

    她必须查清楚舅舅出事是不是和刘紫凝有关系，

    叶萧和听唐悠然这样说一愣：“发生什么事情了？”

    “我昨天晚上看见他们在一起了。”

    “什么？你继母和乔青山有奸情？”叶萧和大吃一惊。

    “她不是我继母，我爸从来就没有碰过她！”唐悠然否认。

    “你是怎么发现的？”

    “我从蓝影跑出来后给关爷爷打了电话，他给我密码让我去我爸的别墅躲避。”

    唐悠然一点也不担心叶萧和会去问关杰，关杰知道她的身份，一定会帮她圆谎的。

    “然后呢？”

    “我在我爸的别墅洗澡出来，听见房间里有那种声音。”唐悠然捂住脸，当时的情形历历在目，是那样的羞耻恶心。

    她的眼泪又下来了，为什么这样的事情会让她接连的撞到？

    从前是看到陆站北和乔小萌，现在变成自己的父亲和舅舅的女人，想到母亲活着时候落寞的眼神，唐悠然哭得更伤心了。

    叶萧和伸手擦干她的眼泪，他很心疼唐悠然，“悠然，你先冷静，仇是一定要报的，但不是大卸八块，大卸八块不能改变什么，我告诉你，报仇的最高境界是以眼还眼以牙还牙。”

    “什么意思？”唐悠然泪眼朦胧的问。

    “人死了一了百了不知道痛苦，反而是解脱，对付你的仇人不是让他马上死亡，而是要让她生不如死的活着，每天活在恐惧噩梦中，明白吗？”

    唐悠然露出一副迷茫的样子点头，心里却在想，叶萧和不愧是叶萧和，竟然想得和她一样。

    她怎么可能会让乔青山和刘紫凝这对贱@人死，她要让他们身败名裂痛得生不如死的活着！

    心里想着脸色却丝毫不露，而是问叶萧和：“如何才能让他们生不如死的活着？”

    “这还不简单吗？把刘紫凝和乔青山给堵在床上，让大批记者围堵，他们就身败名裂了。”叶萧和似笑非笑的。

    “不行！”唐悠然马上拒绝。这件事可不能这样做，要是这样做那舅舅的脸面往哪里放？

    “为什么不行？”

    “刘紫凝那个贱@人是我爸名义上的老婆，要是这样做我爸的脸面往哪里放？我得为我爸作想。”

    叶萧和笑了一下，“是谁刚刚要我把他们大卸八块的？”

    “刚刚是刚刚，现在是现在，你说得对我决定采纳你的意见。”

    “这就对了，你放心，这件事让我来替你办，一定会让你满意的。”叶萧和承诺。

    唐悠然摇头：“我不要你替我办，我自己来，自己的仇自己报，我不想假手于人。”

    “什么假手于人？我是你男人，将来是你孩子的父亲，我替你报仇不是天经地义？”

    “等你真正属于我一个人的时候再说吧。”唐悠然拒绝。

    看她那副怀疑的身躯，叶萧和叹口气抚摩着她的头发：“你是不是怀孕了？”

    他终于问出口了，唐悠然摇头，“我没有怀孕！”

    “真的？”

    “真没有怀孕，我只是胃不舒服。”唐悠然死不承认怀孕。

    叶萧和凝视着唐悠然，她不承认怀孕，可是却让白荷买打胎药，这是什么原因？

    想不明白，他放缓语气：“既然胃不舒服，我带你去医院看看，看了放心。”

    “我不去医院，我不想闻医院的味道！”唐悠然拒绝。

    她自然是没有怀孕，但是她也不怕去医院，故意拒绝让叶萧和硬是要带她去，结果会让他大吃一惊的。

    叶萧和伸手搂住她的腰，“听话，我们去看看，证实一下，看看到底是不是胃有什么问题，还是怀孕了的关系，如果是怀孕了，你得安心养胎？”

    “如果没有怀孕呢？那不是白忙活了？”

    “就算不是，也得去医院证实一下，你这样我担心。”叶萧和不由分说的把唐悠然拉去了医院。

