    砰！

    深巷酒吧的大门轰然打开，看着里面陌生中又带着几分熟悉的景象，符华眼底也不由闪过一丝惊讶。

    柜台前，琪亚娜和绯玉丸身前各放着一杯奶茶，粉发少女小口小口地品尝着杯中的液体，白发少女则是豪爽地一干到底，同时不住地催促着侍应生再来一杯。

    而旁边与绯玉丸隔了一个座位处，明羽则是看着自己身前的柠檬茶和瓶装可乐，神色间颇为犹豫。

    看见走进来的符华，明羽顿时表情自然地拿起了柠檬茶，一边将瓶装可乐推到了旁边的空位上。

    “早上好啊，班长。”

    脸上带着真诚的笑容，明羽向缓步走来的符华打了个招呼。

    “班长早上好！”

    “符华…同学，早上好。”

    紧跟在明羽之后，琪亚娜和绯玉丸也向符华表示了问候。

    面色沉静地向几人一一问好，符华也暗自松了口气。虽然昨晚的突袭失败了，但所幸她还有翻盘的机会。

    有了昨晚收集的情报，再加上这些同伴的力量，她有信心攻破逆熵的防线。

    更何况，她还有羽渡尘和月轮没有使用呢。

    “看你的样子，任务并不顺利啊…”

    叹了口气，幽灵将明羽的可乐拧开放在他自己的位置，为符华新泡了一杯龙井。

    看着透明玻璃杯中沉沉浮浮的茶叶，明羽眉头忍不住地拧成一个川字。先是绯玉丸两人的奶茶，再是符华的龙井，他严重怀疑这家酒吧的专业性。

    “一点小挫折罢了。”

    紧了紧身上的大衣，略微遮掩下自己的狼狈，符华淡然地说道。

    在不动用底牌的情况下，A级女武神符华的战斗力并不如何强大。虽然勉强从逆熵手中逃脱，但符华也难免有些狼狈不堪。

    普通材质的衣物防御性能实在堪忧，即便符华能保护自己不受伤害，衣物的破损却让她的情况看起来比实际要糟得多。

    “你，接下来的任务如何？”

    毫不在意地坐在了明羽和绯玉丸中间，符华轻抿了口幽灵泡制的龙井，眉间舒展了几分，直直地盯着明羽的眼睛道。

    即便明羽从各种意义上来说都是自己的晚辈，符华也没有使用强制的语气，也没有直接要求他来帮忙。

    作为一名独当一面的A级女武神，明羽也会有属于自己的任务。让他放下自身的任务来帮忙，符华是做不到的。

    “处理皇后酒店里的逆熵残部，也是我任务的一部分。”

    看着符华深邃的蓝色眼眸，明羽微微一愣，旋即便露出一个热情的微笑。

    毕竟，在德丽莎给他的任务里，阻挠逆熵的计划确实是属于他的职责范围。

    “如此甚好。”

    点了点头，符华淡淡地道，语气中却听不出悲喜。

    注意到粉发少女微微嘟起的嘴角，幽灵心底暗暗一笑，忙推了推符华，道：“你呀，还是先去换一身衣服吧！看看这套都成什么样了~”

    一边说着，幽灵的下巴还朝明羽的方向扬了扬。

    听到幽灵的话，符华这才发现明羽满脸的严肃和目不斜视的作态，脸上的表情也不禁柔和了几分。

    正要点头同意，符华脸上的神情却忽地一僵，仿佛发现了惊天秘密一般。

    下一刻，用眼角余光偷瞄绯玉丸的明羽表情也是瞬间呆滞了几分。

    在他的感知中，一个分外炙热的崩坏能反应兀然出现在了他的感应范围内。

    那种灼热和光亮，宛如一轮烈阳。

    不，那甚至比太阳还要耀眼。

    脑海中迅速闪过一个名字，明羽嘴角也露出了一丝微不可察的笑意。

    “我去换身衣服。”

    快速地说罢，符华的视线不着痕迹地划过琪亚娜，随即便起身向着吧台后面走去。

    待到符华的身影消失在了走廊中，明羽也不紧不慢地站起身来，抚了抚衣角的褶皱，口里说道：“我去趟洗手间。”

    “这……”

    看着符华和明羽先后离开，琪亚娜的脸上是掩盖不住的惊讶。虽然他们一个个都有看似很正当的理由，但直觉告诉她一定有事情发生。

    视线落在了明羽只喝了几口的柠檬茶上，绯玉丸也不由皱了皱眉。

    哪怕理智告诉她这背后一定有更深层次的原因，但方才明羽和华的默契感却依旧令她很是在意。

    “好了，别管他们了，我们来玩我们的……”

    给自己倒了一杯红酒，幽灵掏出一副纸牌来，嘴角却挂着神秘的笑意。

    …………

    “可以解释下阁下出现在此的原因吗？齐格飞·卡斯兰娜先生~”

    听到带着清冷意味的女声响起，靠在巷道墙壁上的男子终于抬起头来。

    男子有着一双蓝宝石般的眼眸，略长的白发束成一条干练的马尾，略带沧桑的脸庞上仍带着几分赤子的活力。

    倘若琪亚娜在此，定能认出这个面带浅笑的男子赫然就是她日夜思念的父亲，齐格飞·卡斯兰娜！

    “作为被大主教亲自通缉的三个目标之一，你的人头可是相当值钱呢。”

    幽邃的双眸盯着缓步走近的女武神，齐格飞的脸上仍挂着真挚的微笑，道：“那么，这位美丽的小姐是要来抓我回去吗？”

    “算了，我只是一个A级女武神而已，并没有信心战胜曾经有S级女武神实力的你。”

    目光在齐格飞空荡荡的左袖管上划过，再在男子腰间挂着的黑黄色双枪上停留几秒，已经换上了一身劲装的符华摇了摇头，无奈地说道。

    哪怕用上羽渡尘，她也没有十足的把握能制服齐格飞。

    论神之键的话，对方手中也有，而且还是以毁灭著称的破坏之键。

    更何况，她和齐格飞没有必须敌对的理由。即便齐格飞是天命的头号通缉犯，但这并不是A级女武神符华能够解决的事情。

    “既然如此，那我们就来聊聊正事吧。”

    看着似乎放下了敌意的女武神，齐格飞的手也从腰间的天火圣裁上松开，爽朗地笑道。

    …………

    打量着手中的盒子，鲜明的合金质感从指尖传来。

    这就是逆熵制作的能隔绝静谧宝石反应的装置吗？竟然就这么轻易地交给了自己。

    看着齐格飞渐渐远去的背影，符华再一次对卡斯兰娜这个名字有了新的感触。

    奥托和可可利亚的相互算计，逆熵内部的激进派和保守派之争，带着神秘任务的明羽，这一次的事件还真是复杂呢。

    揉了揉眉心，饶是她也感到了一丝棘手。

    审视着感知中逐渐接近的两道崩坏能反应，符华叹了口气，但还是转身往酒吧的方向走了回去。

    孩子长大了，总会有自己的想法的。

    她所能做的，只是也只能是督促明羽不要走上歧路而已。

    …………

    “出来吧，年轻人。”

    走进另一条偏僻的小巷，齐格飞脚步猛地一顿，身形缓缓旋转一百八十度，视线看向了来时的道路。

    光影陡然一变，一道人影已是出现在了齐格飞面前，赫然就是明羽。

    打量着眼前的中年男子，明羽脸上闪过一丝复杂。

    遇见偶像的激动，为琪亚娜所受苦难的愤恨，因自身渺小而产生的惭愧……虽然对齐格飞这位人物有过很多设想，可当他真的出现在自己面前，一瞬间涌上来的情绪还是令明羽一阵失态。

    但很快，明羽便收拾好了自己的心情，脸上重又恢复了平和的微笑。

    “初次见面，岳……齐格飞先生，在下明羽。”

    向着齐格飞微微一弯腰，明羽做了个简短的自我介绍。

    “嗯，我知道你。跟在我女儿身边的男人，我这个当父亲自然得多多注意一下。”

    面对明羽的恭敬，齐格飞却只是回以冷笑，语气中并没有多少善意。

    虽然他自己年轻时颇为不羁，但这不代表这他对这种人就会有好感，特别是敢在自己女儿身边晃悠的。

    哪怕他还没有抓到明羽的把柄，但只要这个年轻人有这个能力，他就得好好敲打一下，以免未来后悔莫及。

    看着齐格飞眼里的跃跃欲试，明羽心头不禁大汗。

    这展开……是不是有哪里不对劲？

    难道自己拿的不是幕后boss的剧本？怎么突然变成都市情感剧了？

    更何况，拱你家白菜的明明是你好基友雷电龙马的女儿啊！

    不对，应该是你女儿拱了雷电家的白菜！

    “等等！齐格飞先生，我心里已经有喜欢的人！”

    虽然明羽不知道自己算不算有，但此时最重要的是撇清自己和琪亚娜的关系，没看到对方已经把天火圣裁拿出来了吗？！

    “是吗？那我们就更应该好好交流一下了！”

    冷笑一声，齐格飞手中的天火圣裁在腰间一抹，双枪瞬间相合，一柄火焰缠绕的大剑出现在了他的手中。

    如果明羽喜欢的是琪亚娜，那自己自然得好好考校一下他。如果不是，那自己更得纠正一下这孩子的审美了！

    一个能获得S级女武神候选赞誉的人，总不至于这么不禁折腾吧？

    “齐格飞！我来是有正事要说的！”眼见齐格飞连天火大剑都掏了出来，明羽心头也不由急了，音量也提高了几分，“如果你不想新加坡变成废墟的话，就把神之键收起来！”

    “……切！”

    听到明羽的话，齐格飞嘴里啐了一声，但还是依言收起了天火大剑。

    至少，他已经能够确定，眼前这位明羽并没有携带敌意。否则，也不可能跟着他胡闹了。

    方才那一剑若是劈下去，没有装甲保护的明羽定是凶多吉少的。

    能相信他到这种程度，这个明羽也真是心大。

    “说吧，你想和我谈些什么。”

    把双枪别回腰间，齐格飞将一个小巧的锡制酒壶抛给明羽，爽朗一笑道。

    看着前后判若两人的齐格飞，明羽心头不禁一气。

    合着，刚才是在试探他？

    明羽轻叹了口气，心底却有几分释然。能从天命的追踪围剿中活下来，齐格飞自然不会是傻瓜。

    即便是琪亚娜，也是来了圣芙蕾雅才变成草履虫的。嗯…但还是不排除她本身就是草履虫的可能。

    明羽将齐格飞抛来的酒壶把玩几圈，道道红光在他手中浮现。

    “我不喝酒，也不需要喝酒。”

    简单解释一句，明羽再度将酒壶甩了回去。

    “可惜……”

    牢牢握住做工精细的壶身，齐格飞摇头叹息一声，仿佛明羽错了什么人间绝景一般。

    没有过多感叹，这位卡斯兰娜便熟练地单手开盖，仰头饮了一大口。

    酒液入喉，齐格飞的表情却猛地一变。

    “厉害！下次有机会，还找你喝酒。”

    注视着明羽红光犹未散去的右手，齐格飞双眸中满是敬佩。

    只是短短数秒的时间，明羽却将一壶冷酒加热，且不伤酒壶分毫。这等崩坏能操控力，着实令人眼前一亮。

    让我去给你暖酒吗？

    嘴角一抽，明羽理智地没有把这句话说出口，以免打破两人间那脆弱的情谊。

    “齐格飞先生，应该知道逆熵在新加坡城外部署的机甲部队吧？”

    沉吟数秒，明羽向着齐格飞开口道。

    “当然。”大大方方地承认了下来，齐格飞仅剩的右手向外一摊，脸上满是遗憾，“但可惜的是，我也没有指挥他们的权力。”

    “天命，应该有解决这个问题的能力……吧？”看着明羽逐渐沉下去的脸色，齐格飞眼眸中旋即涌现出大量惊讶来，“你该不会，想让我去吧？”

    “我曾拜托过新加坡方面，但他们的战力实在堪忧。若是任由机甲部队开进城市，新加坡少说也得元气大伤，更是会牵扯无数民众。”

    直盯着齐格飞的双眸，明羽沉声说道，语气中满是肃穆。

    虽然原时间线中，机甲部队是由幽兰黛尔负责解决的。在那位最强女武神面前，这些机甲简直比孩童的玩具还要不堪。

    但奥托已是明明白白地将这个任务交给了明羽，他自然也不用指望抱幽兰黛尔的大腿。

    看着明羽深邃的眼眸，齐格飞忽然笑了。

    “我很像傻子吗？”

    作为天命的叛徒，齐格飞此时完全可以归属到逆熵的阵营里。让他去阻拦逆熵的机甲部队，替天命擦屁股，明羽显然是在想桃子。

    虽然于理不合，但明羽既然敢提出来，自然不会无的放矢。

    “齐格飞先生只要阻拦机甲部队进入城区即可。”嘴角勾起一丝阴冷的笑意，明羽的语气中也多几分冰冷，“新加坡无辜民众的死伤，我可以不理会，这是任务允许范围内的损失，没有人能够责备我。但齐格飞·卡斯兰娜先生，你呢？”

    看着齐格飞那略带沧桑的面孔，明羽脸上满是自信。

    他相信，齐格飞会做出一个符合卡斯兰娜的选择的。

    作为人民的护盾，齐格飞·卡斯兰娜不可能眼睁睁看着惨剧发生。

    “这是威胁吗？”

    眉毛一扬，齐格飞的眼眸中闪过一丝真切的寒意。

    “不，这是恳求，也是交易。”摇了摇头，明羽沉思半晌，才继续开口道，“作为回报，我会交给阁下一种能中和崩坏能的试剂，它能有效缓解崩坏能的侵蚀。”

    盯着明羽年轻的脸庞，齐格飞双眸之中闪过些许挣扎，仿佛在判断明羽话里有几分真几分假。

    他对明羽许诺的东西虽然有几分兴趣，但却不怎么上心，只是单纯地不忍看到城市和人民被蹂躏罢了。

    “我该怎么相信你？”

    脸上浮现出一丝挪愉，齐格飞轻笑道。

    看着齐格飞眼中的冷意，明羽却是松了一口气。他知道，对方已经是同意。

    但信任的问题，却着实有些难办了。如果明羽能轻易地取信他人，学园长也不会老想着折腾自己了。

    “或许，凭我这张英俊的脸？”

    往前半步，明羽试探着开口道。

