    纳兰梓筠忍不住皱起了眉头，说不定，根本不是纳兰飞雪没用，而是有人救了纳兰纥溪。那个人很可能就是奚玥！

    一想到奚玥，纳兰梓筠就一阵咬牙切齿。

    那个混蛋害的自己在太子和师兄弟面前丢尽颜面，总有一天，自己一定会让那小子付出代价！

    此时，纳兰梓筠的小厮已经去上前敲门，一个穿着朴素的丫鬟前来开门。

    纳兰梓筠的小厮一看到她，立刻趾高气扬道：“动作怎么那么慢吞吞的？快让开，让我们少爷进去，还有叫三小姐赶快出来迎接。”

    可是那丫鬟却不为所动，冷冷看着他们，“你们是什么人？”

    “嘿，你这小丫头懂不懂规矩？连我们都不认识？”小厮立刻恼羞成怒道，“看清楚了，我们可是纳兰家的人，我后面这位可是纳兰府的少爷，你磨磨蹭蹭阻挡主子的路，难道是不想在这干了吗？”

    “哦，纳兰府的人。”那丫鬟露出个意味深长的表情，随即把门重重一关，冰冷的声音从门后传来，“等着，我去通报小姐。”

    小厮被突然关上的门撞得鼻子都歪了，握着脸直哼哼。

    纳兰梓筠却是一阵冷笑。

    纳兰纥溪，还真把自己当小姐了，不过是个没用的废物，竟然还敢让他纳兰梓筠等着！

    想到这里，纳兰梓筠抬起脚，朝着门上狠狠一踹。

    门板应声破裂倒塌，纳兰梓筠维持着不屑的冷笑大踏步进入。

    那小厮也忍了疼痛，一脸趾高气扬地跟在纳兰梓筠身后走进去，口中忍不住嚷嚷道：“别院里负责管事的嬷嬷和管家呢？老爷和夫人嘱咐你们照顾三小姐，你们就是这么做事的？什么时候一个小丫头，都能对我们少爷甩脸色了……”

    小厮的话还没说完，突然感觉腰腿处一阵剧痛。

    他“哎哟”一声，身体一个趔趄，砰一下五体投地倒在了地上。

    与他做出同样姿势的，还有前方的纳兰梓筠。

    两个人原本的衣着光鲜亮丽，但这别院前方却是泥地，虽然洒扫干净了，但也有很多尘土。

    这一下摔下去，纳兰梓筠和他的小厮顿时摔了个狗吃屎。

    两人迅速站起来，虽然没受什么伤，但灰头土脸的样子，真是怎么看怎么狼狈。

    纳兰梓筠满脸怒容，正要发作，就听前方传来一个女子冰冷的声音，“小姐在后院，你们进来吧！”

    那是个神色冰冷，眼神锐利，但容貌毫不起眼的女人。

    虽然做着丫鬟的打扮，也看不出真实的修为，但那股子凌厉的气势却仿佛是从骨子里透出来的，让纳兰梓筠心生寒意。

    纳兰梓筠咬了咬牙，跟在那丫鬟身后，他倒要看看纳兰纥溪想搞什么鬼。

    一进入后院，他就看到一个窈窕的少女坐在堂屋前慢条斯理的喝茶。

    她的身上穿着最朴素的衣衫，头上也没有什么坠饰，衬着那张蜡黄的小脸，和浮肿的眼皮，越发显得落魄而潦倒。

    纳兰梓筠马上露出了厌恶的表情。