    想到以后有可能会被抹除灵智，顾凌天赶忙摇了摇头，抛去那个想法。

    自己既然到来了，还取代了净莲妖火，那么这种事情他绝对不会让其发生。

    “话说，我到底该怎么逃出去呢？”

    接着后面的难题又是让顾凌天给为难了起来，净莲妖圣布置的这片空间就离谱，明明净莲妖火有着可以焚毁世间任何事物的特性偏偏没法突破这片空间。

    “话说，萧晨会不会有什么办法，身为这个时期远古八族中最强大的萧族，底蕴还是非常恐怖的。”

    百思不得其解的顾凌天最后把主意再次放在了萧晨身上。

    依靠自己的实力要想突破这片空间绝对是千难万难，甚至可以说不可能。

    但萧晨刚刚说让自己放了他，而且话语中丝毫没有在乎自己被困在妖火空间内，他是有什么依仗吗？

    “去看看吧，以我现在的实力，凭借着妖火的诡异应付起萧晨问题不大，大不了再费点心思将他给彻底炼成火奴罢了。”

    想做就做，反正自己现在也没有什么好的办法，试一下也费不了多少心思。

    当即，顾凌天控制着自己的身形朝着萧晨的方向而去。

    “啊啊啊！净莲妖火你居然敢这样对我，你就不怕萧玄大哥来了抹除你来之不易的灵智吗？”

    看到凝聚出人形的火焰出现在自己面前，萧晨愤怒的对着顾凌天喝到。

    “我说过了，你们萧族估计也存在不了多长时间了，不信我们来打个赌如何？”

    “就赌等你出去后萧族的情况到底如何。”

    面对萧晨的咆哮顾凌天并不在意，自己虽然没有净莲妖火巅峰的实力，可萧晨就是巅峰吗？

    而且他现在还被自己的妖火灼烧，只要顾凌天完全释放妖火的威力，那么萧晨随时都有迷失的风险。

    所以他顾凌天需要怕吗？需要放在心上吗？

    完全不需要。

    “不可能，我萧族可是斗气大陆最强的势力，而且还有着萧玄大哥的存在，萧族绝对可以永存不朽。”

    听到顾凌天居然拿萧族如何来打赌，这让萧晨哪里受得了，当即爆发出吃奶的劲，想要冲到顾凌天面前跟他拼命。

    “是吗？”

    “难道你就没有发现你们萧族的斗帝血脉已经开始枯竭了吗？没有了斗帝血脉的萧族有什么资格来当远古八族之首。”

    面对萧晨的话，顾凌天不置可否，现在的萧族确实强大，可惜却选择了孤注一掷，千年以后家族里面的最强者也就只有区区大斗师的修为。

    “哼，那又如何，就算斗帝血脉枯竭，萧玄大哥也是斗气大陆最强的五人之一，再加上我萧族有近百名斗圣境界的长老存世，再加上我们萧族的底蕴，可能千百年后会弱上一些，但绝对不可能没落。”

    斗帝血脉的枯竭萧晨自然知道，但他却不以为意，这是他对于萧族的自信。

    所以哪怕是在来妖火空间之前，萧玄就对他说最近萧族不太平，让他不要外出，可他却仍旧单枪匹马的来到了妖火空间。

    “哦？想不到你居然还有这样的远见，可惜啊可惜！”

    听到萧晨的分析，顾凌天微微一愣，他是真的没有想到萧晨可以看的这么远。

    确实萧族成为远古八族之首确实是有着斗帝血脉的缘故。

    可其他七族也就没有斗帝血脉了吗？

    他们也有，但为什么萧族却是八族之首？

    还不是依靠着强大的实力。

    只要萧族里面的强者存在，那么萧族的地位绝对不可撼动。

    再说了没有斗帝血脉就不能成为强者了吗？

    远古时期斗帝的崛起难道就是所谓的斗帝血脉的缘故？

    当今这个时代焚炎谷老祖有斗帝血脉？

    焚炎谷的老祖靠着焚炎谷的那些资源能成功修炼到九星斗圣后期。

    为什么有着庞大资源的萧族不能培养出高阶斗圣甚至是九星斗圣？

    就算最后斗气大陆第一势力名头不保，那又如何，他们萧族依旧是金字塔最顶尖的种族。

    在顾凌天看来萧族灭亡的根本原因在顾凌天看来还是萧玄和萧族里面的长老把斗帝血脉看的太重了。

    这不仅仅是萧族的问题，而是远古八族共有的问题。

    现在的八族都已把斗帝血脉的品级跟天才挂钩了。

    检验天才的品质就是看斗帝血脉的浓度。

    完全就是依靠斗帝血脉中蕴含的斗帝福泽，然后利用资源堆起来的强者。

    也可以说远古八族中的族人从一出生基本上就决定了他们的上限。

    八品血脉有机会成为斗圣。

    九品中阶斗圣。

    十品高阶斗圣甚至九星斗圣巅峰。

    在现在八族里很少有人能够打破血脉的瓶颈。

    而萧族也是如此，萧玄的天才顾凌天不否认，但他有现在的成就有一大半的功劳都要归功在他的神品血脉上。

    而现在萧族的斗帝血脉枯竭，这让已经沉迷于斗帝血脉的萧族人来说根本无法接受。

    而为了能够重新激活斗帝血脉，他们想到了抽取萧族所有人的斗帝血脉集于萧玄一身祝他突破斗帝境界。

    哪怕借着整个族群的血脉把萧玄堆到了半帝境界，可整个萧族因为斗帝血脉被抽取整体实力下降了何止一个档次。

    也正是因此，斗气大陆的第一势力却被自己种族给玩成了残废最后被魂族亲手覆灭，就连一族里面的底蕴也是便宜了萧玄的那个好兄弟古元的古族。

    对于萧族的灭亡顾凌天也只能表示成也斗帝血脉，败也斗帝血脉。

    有斗帝血脉的好处毋庸置疑。

    哪怕是没落的灵族，石族在八族中实力最弱。

    可单论整体战力却依旧可以在斗气大陆中排进前十之列。

    可萧族却是把斗帝血脉看的太过于重要，完全没有想过失去斗帝血脉以后利用萧族的资源还有现在还没有没落的时候自己培养天才。

    同样也把斗帝血脉想象的太过于神奇，居然可以想到斗帝血脉会对成为斗帝有帮助，简直可笑。

    “可惜什么？”

    顾凌天的感叹让萧晨顿时有了不祥的预感，总感觉萧族好像并没有像他想的那样。

    “可惜萧玄他们不这样想，他们还想要重新激活斗帝血脉，为此不惜孤注一掷将整个族群的斗帝血脉全部抽取出来汇聚到萧玄身上，以此来助他突破斗帝。”

    “那么失去了斗帝血脉的萧族能不能抵抗得住犹如豺狼的魂族呢？”

    “而在魂族趁着萧族被魂族进攻的时候，你萧玄大哥的好兄弟古元会不会来帮他呢？”

    看着萧晨终于正视起了跟自己的谈话，顾凌天淡淡的将萧晨本应该是千年后才知道的事情给说了出来。

    最后更是把萧族以后要面对的事情以怀疑的方式给说了出来。

    “不，你骗我，你骗我，萧玄大哥怎么会这样做，我不相信他没有想到我之前的看法，可他为什么...”

    萧晨听到顾凌天的话咆哮道，不过他的话还没有说完就被顾凌天给打断了。

    “为什么选择孤注一掷吗？”

    “你太小瞧了斗帝对于萧玄他们的吸引力了，有的人为了斗帝牺牲种族，有的人为了斗帝牺牲了自己的女儿，有的人为了斗帝选择血祭大陆。”

    “我跟在净莲妖圣身边那么长时间，怎么可能会不知道斗帝对于他们这群人有多大的吸引力。”

    “明明他们自认为不缺天赋，可无论如何却都不能突破那一道屏障，这对于他们来说又何尝不是一种煎熬。”

    “于是他们开始思考是不是缺少了什么关键因素，所以他们才不能突破斗帝。”

    “而萧玄一开始的猜测就是体内的斗帝血脉不够，所以...”

    “不，不可能，先不提你说的对不对，而且就算真的如你所说的那样。”

    “可萧玄大哥却突破到半帝境界，哪怕被抽走了斗帝血脉会让族内的顶级高手变弱，可有萧玄大哥存在，魂族又怎么敢攻打我们萧族？”

    听到顾凌天的话，萧晨再次挣扎了起来，对着顾凌天质问道。

    “既然你这么自信，不如我放了你，然后我们两个联手一块突破这片空间来见识见识你口中的萧族到底有多强大。”

    看到萧晨被自己激怒，顾凌天压下心里的兴奋，对着他循循善诱的说道。

    俗话说得好，要想跟人达成合作，那就要拿出别人无法拒绝的筹码。

    而对于萧晨来说，他最在意的事情无非是两样，一个萧玄，一个萧族。

    利用萧族的命运作为切入点，顾凌天不相信萧晨不上钩。

