    “妈的，老三，告诉你多少次，你得叫我二哥”

    “狗屁的二哥，老大说了，我们这是宗门，你得叫我三长老，或者三师弟。”

    “就你，还三长老，我呸，你这没有礼数的毛娃娃，懂个屁的宗门。老四，你说对不对。”

    “你们两个的事，别拉着我”

    “”

    五神盟五人早先以兄弟相称，但他们之间，却并无半点兄弟情谊，无非是在青眼老魔的淫威之下，听话办事而已，再加上此五人个个都是性情古怪的主，所以平时除了青眼老魔之外，谁都不服谁，就是这辈分，都是青眼老魔按照收服四人的顺序而草率定下的。

    听着谢宗和童小图吵了起来，青眼老魔气的眉筋狂跳，破口大骂道：“都给老子闭嘴，你们两个成事不足败事有余，还有脸在这吵，吵个屁，再吵，老子活剥了你们。”

    青眼老魔怒骂了一句，旋即指着谢宗道：“老二，老子说了多少次了，在外面别老大老大的叫，要叫我宗主。”

    “那你还叫我老二”吞火老妖谢宗白眼狂翻道。

    “你说什么”

    “没，没有，你说啥是啥。”

    在五神盟的队伍中，青眼老魔无疑拥有绝对的权威，四个兄弟平时互相看不对眼，但面对青眼老魔时，个个就跟老鼠见了猫，寒颤若襟。

    而此刻大敌当前、身陷险境，四个兄弟还有心情吵嘴内哄，完全无视前方弟子冲锋陷阵、死于非命，青眼老魔当然怒发冲冠了。

    “妈的，都给老子闭嘴，再吵下去，咱们的人都得死光了。”青眼老魔大骂一句，众兄弟一声不敢吭。

    随即便看到河面上数头巨龙飞来，气势汹汹、杀气腾腾，老魔青眼一缩，鬼叫道：“还看着，快叫人结阵”

    “结阵，都他妈死了，没听到老大的话吗”

    “是，是”

    近两百名乾坤境的弟子，闻声满眼皆是惊恐之色，有对蓝鳞巨龙的，更多的还是慑于五神盟五大道武境强者的淫威，不敢不从，而就在几人说话的功夫，负责在前方挡着法阵变化的，起码有十名乾坤境强者，当场死于非命。

    而就是这样的情况下，一直没吭声的独狼却是飞身扑出，把自己手下的几个人的金身及时抢回，扔进嘴里大口大口的咀嚼了起来，那嘎崩嘎崩金身被嚼碎的声音，听在众人的耳朵里，无不让人寒毛乍立。

    “妈的，叫宗主”青眼老魔一个巴掌拍在谢宗的脑袋上，回头冲着独狼训斥道：“老五，你他娘的别吃了，让下面的人看见，还有人给咱们卖命吗”

    “唔，唔”独狼茫然的点着头，虽然是应了下来，但还是把一具金身掰成了两半，放在嘴里大口的咬噬了起来，看的五神盟一众余党直咽吐沫，心中害怕极了。

    青眼老魔虽重视五神盟的势力，但对于属下修行者的死活却是不怎么关心，望着阵法核心边缘巨龙咆哮，青眼不时有着光华闪过：“这劳什子法阵居然如此厉害，此处定是镇压着什么异宝。”

    “老大，哦，不，宗主，当真有异宝，就叫小的们一并上去，把阵法破了不就行了”头大无脑的谢宗提议道。

    老魔青眼一翻，没好气的骂道：“笨蛋，倘若此阵当真好破，还轮得着你来出主意吗老夫的截天煞是何等利器，其间阵法变化多达七百余种，尚且不能与此阵抗衡，你叫那些没用的东西过去，不是白白送死吗”

    老魔说着，语气冷漠至极道：“就算是送死，那也要有收获才行。”

    话说着，这时，老四阴阳公子王仙林却是听到了阵阵打斗声，伴随着潮水浅显着飘来。

    这王仙林号阴阳公子，并非浪得虚名，众兄弟中，他的智计远超其余兄弟不少，似乎还要比青眼老魔更加机灵些。

    他话少人狠，素有智囊之称，进来的时候，便预感到不妙，故而没敢站在截天煞之外。那件一流的承神之宝，还是极为好用的。

    而王仙林，没有浪费时间跟众兄弟斗嘴，反而把更多的精力放在了龙象困天局的大阵之上，只不过以他对阵法的了解，还远远达不到知悉龙象困天局的存在，是以看了半天，也没看出个什么所以然来。

    不过正因为他的谨慎，才让他发现了在河对岸，出现了一支修行者的队伍，似乎有着激烈的打斗声传来。

    恰在这时，王仙林发现河对岸几道身影闪过，但由于河水潮气翻涌，视野极差，就只能看出个大概，可饶是如此，也足够王仙林浮想联翩了。

    “老大，对面好像有人”

    这一句老大，倘若换作吞火老妖谢宗来说，定会被青眼骂着狗血淋头，但此言自王仙林口中道出，青眼老魔却是自动忽略了称呼上的禁令，忍不住惊异道：“有人，在哪”

    “河对岸”

    “娘的，不会是其它修真星的人发现了此处吧，他妈的，老子的运气就这么衰”

    河对岸，费、付、丁三位长老捋着山脚带着人马赶至岸边，早已发现在河面上，有着几名修行者被蓝鳞巨龙撕了个粉碎，三人动容无比，但由于发现了除寒山宗以外的修行者，又纷纷感觉到不安和为难。

    费长老修为不低，已然介入精通之境，他亲率弟子赶来，发现了地下世界出现了不速之各，引以为惊的同时，便仔细瞧向对岸。

    而此时，五神盟的众人正互相斗嘴，阴阳公子王仙林恰好没有察觉到对岸的动静，但费长老却是趁着云水潮气稍加停滞的一刻，瞧见了五神盟当中的老三，血婴子童小图，顿时脸色一变。

    “是他他们怎么来了”

    “谁什么人费长老你看到了”

    “这下麻烦了，走，回去说。”

    费长老行事风格极为果断，话不多说，带着人火速退到了山丘脚下。

    而这个时候，山丘脚下的斗法刚刚拉开帷幕不久，徐茂一人单旗，阵法变化推演的速度极快，隐隐有着超越龙象困天局之势，不过他们此刻所处的位置还没有真正的进入龙象困天局的核心深处，徐茂自然可以轻松应对。

    葛金旗里的阵法加上寒山宗近百人的合击防御大阵，将山丘脚下某处地带牢牢封禁，短时间内还有喘息的机会，而这时，费长老领着另外两位长老火速驰回，进了大阵之后，便语速奇快的冲着戚元焘报告了起来。

    “宗主，大事不妙了，河对岸是五神盟的人。”

    “五神盟”盘膝坐在地面上，双手不断转变阵诀的徐茂微微一滞，眉头下意识的就皱了起来：“怎么会是五神盟，这群乌合之众，也跑到青瑶幻墟了”

    戚元焘阴沉着老脸道：“他们肯定是幻墟空间刚刚形成的时候便进来了，这群杂碎，鼻子灵的很呐，莫非他们早就盯上青瑶佛果了”

    大供奉吕夏上前道：“费长老，你可看清楚了，他们真的是五神盟的人”

    “一清二楚，旁人我没看到，但血婴子童小图，我却认得，这厮百年前还在一处劫境空间杀了乘云星几位强者，当时我便在场。”

    “五神盟是一群乌合之众，从来以打家劫舍、杀人越货为乐，继而自给自足，他们若是在，此地的宝物，恐怕短时间内很难取出来了”

    众长老你一言我一语的交谈了起来，听着大阵外轰鸣不绝于耳的动静，每个人都急的火烧眉毛。

    风绝羽独自坐在众人身后，与合击防御大阵在一起，共同抵御阵外莽象侵扰，由于合众之力，眼下到是抵御的轻松，还能留出一些精神，听着戚元焘等人交待。

    二供奉杜长老，正坐在他身边，风绝羽听了支言片语，一时不解，便问道：“这五神盟是何来头”

    “五供奉不知”杜长老脸上闪过讶异之色，明显对风绝羽不清楚五神盟底细的表情感觉到匪夷所思。

    风绝羽闻言脸一红道：“确实第一次听说，也有可能听过一耳，到是没有记得清楚。”

    杜长老未有怀疑，点了点头介绍起五神盟的情况来，片刻之后，收尾一叹，总结道：“这五神盟尽是乌合之众，此盟为首的青眼老魔更是个杀人不眨眼的魔头，旦凡他们看上的东西，绝不会轻易罢手，如今我们身处龙象困天局之内，还要抵防这五神盟背后下刀，此事确实十分麻烦。”

    风绝羽听完豁然开朗，顿时就猜到了戚元焘等人为何会这么为难。

    其实以寒山宗的人手和道武境强者的数量，以及众人修为高低，五神盟对上寒山宗根本就是没有把握的。

    但这是正常的情况下，可如今情势却并不正常。

    龙象困天局中，寒山宗尚且需要倾尽全宗之力，方能破掉龙、象二局，找到藏在法阵下的宝物，可此时有一外部势力虎视眈眈，还是五神盟这种伤天害已之辈，倘若万一发生什么意外，宝贝找不到，还容易给寒山宗带来巨大的灾难。