    “好啦，这样你就是【盥洗室之神】的信徒了！”

    杏南松织愉快地拍了拍伙伴的肩膀。

    此刻，两人正处在楼层厕所旁边的楼道中，现在正是刚刚吃完饭没一会的时候，女厕所的队伍排出老长。

    “诶？就这样，就可以了吗？不需要做其他事情？”

    “是的，现在开始，你就是信徒了，以后遇到任何困难都可以找神明帮助哦！”

    杏南松织拍着胸脯，朝少女打包票。

    眼前的少女被杏南松织的话唬得一愣一愣，犹豫了一下，试探性地问道：

    “杏南酱，那我现在开始，上厕所的时候也会变得更加幸运了吗？”

    少女当下的关注点完全放在上厕所的事情上。

    事实上，之所以少女会相信杏南松织的话，而且还真的做出，以自己的名字念诵出信仰神明的话语，这样中二的事情。

    正是因为十数分钟之前，杏南松织竟然真的在这队伍长得脚麻的厕所门口，因为种种的巧合，仅仅半分多钟的时间，就有了坑位！

    【盥洗室之神】信徒，恐怖如斯！

    相信所有女生都能想象得到，上厕所几乎不用排队，会是一件多么快乐多么舒服的事情。

    要知道，正常排队，这样的队伍长度，起码都要等五到十分钟，运气不好的话，等二三十分钟都是正常的。

    半分钟，就在不插队不霸凌，正常排队的情况下，有坑位可用，这是多少尿急少女们的梦想？！

    可以说，路上杏南松织介绍这【盥洗室之神】时，少女有多无语，看到这一幕的时候她就有多震惊，多羡慕！

    正是因此，见到这一幕之后，少女甚至都没有去排队，而是等着杏南松织出门。

    在杏南松织出厕所之后，便主动找上她，表示要信教！

    听到少女的这个问题，杏南松织犹豫了一下，回应道：

    “山崎酱，我先给神明大人祷告一声，让神明大人也为你祝福！”

    这还确实是个问题。

    杏南松织记得，自己昨天是在被神明赐福之后，才得到了那两个非常接地气的祝福。

    只是单纯信仰【盥洗室之神】，会不会有相关的效果，还真不好说。

    于是，杏南松织当即双手合十，闭上眼睛，开始祈祷。

    刚刚成为【盥洗室之神】信徒的山崎有溪，紧张地守在一旁，面朝厕所排队的人群，在楼道中充当杏南松织的守护者。

    ‘【盥洗室之神】啊，我给你拉到一个信徒啦，你给她赐福了吗？还没的话赶紧的呀！我们现在就在厕所边上等，挺急的！’

    ————————————

    “嗯？？？”

    杏南松织现在的信仰程度，已经达到了正信徒的程度，祷告的声音自然更加清楚。

    但是听完这番祷告之后，何晨的眉头直接皱起！

    什么个意思？

    他何晨可是有系统的神明！

    有着系统的辅助，他的发展远比一般的神明更快，也能够成长得更加自由。

    他这么一个前途一片光明的神明，需要出现一个信徒之后，立刻就巴巴地主动送上赐福？这太掉价了好吧！

    知道为什么是赐福，不是赠福吗？只有他这个神明主动赐出去的，那才叫赐福！

    而且，真当【神明赐福】没有成本和限制的？！

    不管是什么神明，【神明赐福】的效果，肯定都很不错，至少在神明所属的这一片领域之中，效果绝对拔群。

    如果神明可以随意挥洒赐福，来一个信徒给一个赐福，那么仅仅凭借着这绝佳的赐福效果，哪怕不采取任何强制措施，仅仅凭借着赐福的诱惑，整个世界上也绝对早就没有无信者了。

    但是这个世界显然不是这样。

    这不是因为神明偷懒，或者信徒太多了就不珍惜，而是【神明赐福】同样有着数量和质量的限制！

    就比如目前的何晨，只有微弱神力，而且还没几个信徒的他，现在能够送出去的【神明祝福】也就区区个位数而已，还不能是首信徒杏南松织这样的全力形态赐福。

    除了首信徒之外，何晨并不准备给出太多祝福。

    但是，就在他准备传音拒绝的时候，突然。

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从泛信徒转变为浅信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    ？！

    这就主动变成浅信徒了？！

    “嘶~这......”

    咳，大家可都看到了啊，是她主动先变成浅信徒的！

    他何晨也不想随便赐福啊，可是她主动加深信仰了诶！

    前脚刚刚成为信徒，这几秒十多秒的功夫，就变成了浅信徒，明显距离成为正信徒已经不远了。

    正信徒对于神明来说，与泛信徒浅信徒是完全不同的概念。

    普通的信徒自然流失了也就流失了，emmm，别，flag还是别立了，成神初期还是神明信徒都别流失哈，每个信徒都是他何晨的天使！来了都是家人，都别走！

    嗯，总之，一般的信徒何晨肯定舍不得投入赐福，但是这么有前途的信徒，何晨肯定不能放过，就算是投入一个赐福，那也是完全值得！

    于是，何晨意念转动，立刻通过意识之中的信仰线，找到了身处杏南松织身边的那位山崎有溪。

    然后，biu~的一道，比此前杏南松织少了差不多一半的赐福，便顺着信仰线径直传到了山崎有溪的身上。

    这道赐福，正是山崎有溪当下万分期待的厕所赐福！

    pia~

    搞定！

    嗯，再给杏南松织来一道【神明传音】。

    尽管这次的这位信徒确实优质，但是神明赐福是真的不多了，可不能让这个首信徒再在外面败家。

    【“已经赐福！不过之后不要宣传当信徒就必有神明赐福了。”】

    ‘神明大人，为什么呀？’

    【“神明赐福不是无限的，不可能做到每个信徒都有。”】

    ‘那就不能前期的时候先多送一些赐福，等信奉你的信徒多了之后再减少赐福吗？’

    ‘厕所赐福的效果真的超棒的~简直太爽了！只要把这个赐福的效果宣传出去，到时候冲着上厕所不用排队来的女孩子绝对超多~’

    嘶！

    何晨倒吸一口凉气，赶紧传音：

    【“不行！我是盥洗室之神，不是厕所之神！你可千万别乱宣传啊！”】

    好家伙，这要是让杏南松织把厕所与他这个【盥洗室之神】画上等号，那只怕过不了多久，他此前的那些担忧就都要成真了！

