    蓦地，沈宛白轻笑出声，在安静的夜色下尤其悦耳。

    “你们都以为我是故意失踪的吗？”

    “什么意思？难道不是？”盛柏川眯起眼睛，见沈宛白穿的比较单薄，不由有些心疼。

    沈宛白定定的看着他。

    “我求你一件事，今天见到我的事情请你不要说出去，尤其是不要告诉贺泽枫。”

    “我知道你在担心什么，可纸终究包不住火，一直瞒着对你也没好处。”

    沈宛白笑得没心没肺：“他都结婚了，何必告诉他，现在我们各有各自的生活，互不打扰才是最好的。”

    “难道不是么？”沈宛白的潋滟的眸中闪过一丝自嘲。

    不知为何，盛柏川忽然后悔说出刚才那番话，他是间接的伤了她的心。

    “好，我不会将见到你的事情告诉贺泽枫。”

    见他忽然答应的如此干脆，沈宛白觉得自己一定是听错了。

    在她的印象中，盛柏川可不是这么好说话的人啊。

    两人达成协议之后便离开阳台。

    艾伦见到沈宛白后立即上前，将她挡在身后。

    “你好，我是艾伦。”

    听到他的名字，盛柏川忽然愣住半晌，他记得之前他要来合作的人对方就叫做艾伦，只不过当时他没来得及看对方的照片，不会就是他吧……

    盛柏川将连忙回神，不由打量着面前的男人。

    艾伦眉梢微微蹙起，从刚才到现在，这男人似乎对自己很有意见啊。

    “宛白，我们走吧，等会我们还要上台演讲呢。”

    闻言，沈宛白歉意的对盛柏川笑笑，而后与其一起离开。

    台上，艾伦的目光中全是沈宛白的影子，那眼中满是宠溺与纵容。

    看到他们并肩站在一起的场景，盛柏川端着高脚杯的手指不由收紧。

    呵，他们看起来当挺般配的。

    他仰起头一口气将杯中剩余的红酒饮尽，眸光暗沉。

    助理走到盛柏川的身边，示意着台上的艾伦，压低了声音。

    “盛总，他便是这次要合作的对象，AN集团的掌权者艾伦，他从十八岁便开始掌管集团，而且将其管理得风生水起，其能力不容小觑。”

    原来就是他……

    盛柏川脸色不太好，此时他心里一点都不想与艾伦合作。

    “定好明日的机票，我们回国。”

    助理大为惊讶：“盛总，那项目……”

    “没必要再谈。”

    “可是这关系到盛氏的安危啊！”助理想不明白好好的怎么就说不谈就不谈了，盛总到底是怎么了！

    然而，盛柏川黑着一张脸，语气一点一点的冷了下去。

    “公司是我说了算还是你说了算。”

    “不不不，我的意思并不是您想的那样，盛总，我这就去定机票。”

    助理连忙跑开，而盛柏川将酒杯缓缓放在桌案上，眸光一片寒意。

    他就是见艾伦不爽。

    酒会结束后，艾伦将外套脱下体贴的披在了沈宛白的身上，而后绅士的将车门拉开。

    “上车吧，我送你回学校。”

    沈宛白不想麻烦他，便委婉的拒绝。

    “我打车就好，你不用管我。”

    她刚要走，却被艾伦拉住了手腕，黑色的瞳仁中意味深长。

    “我不放心你一个人回去。”

    自从看到那盛柏川之后，他的心里也说不清楚是怎么回事，莫名的觉得烦躁。

    而刚出门的盛柏川抬头看看到路边的这一幕，顿时愣了下。

    “盛总……”

    助理忍不住喊了一声，但是盛柏川并没有理会他，而是径直的走向沈宛白那里。

    “你这是做什么？”

    他一把将沈宛白的手抢了过去，而后挡在她的面前，深邃的眸子定定的凝视着艾伦。

    艾伦神色有些不耐，怎么又是他。

    不得不说男人之间的战争很可怕，尤其是同时喜欢上一个女人的时候，之间的敌意毫不相让。

    沈宛白将盛毅推开，歉意的说：“他是我的朋友，你这样让我很为难，你回去吧，我的事不需要你插手。”

    “朋友？”盛柏川怎么看，艾伦都不像是沈宛白的朋友，哪有朋友之间动手动脚的？

    “他是不是为难你了。”盛柏川凝视着沈宛白。

    “你别多管闲事好吗？”沈宛白就不明白了，她与他本就不熟，而且时隔一年不见，他为何要如此纠缠不休呢。

    倘若是为了贺泽枫，那他做的未免太过分了，更何况在她的心里，贺泽枫与她已没了关系。

    “艾伦，不好意思，我改天亲自跟你道歉，我先走一步。”

    沈宛白不再原地逗留，说完后便打车离开。

    车子扬长而去，两个男人的脸色极其的难看，尤其是盛柏川。

    “艾伦是吧，我在这里警告你，别对沈宛白有任何的想法。”

    艾伦的嘴角扬起一抹似笑非笑的笑意：“抱歉，这我还真做不到。”

    下一刻，他钻进车中，司机踩下油门，而后离去。

    路灯下，盛柏川的背影显得是如此的凄凉，就想是被抛弃似的。

    助理在一旁一句话也不敢说，讷讷的站着。

    这一晚他失眠了。

    次日一大早，他便回国，但心里却一直惦记着沈宛白。

    倘若不是国内还有许多事情要处理，他想他不会这么快回国的。

    在机场，盛柏川猛地看到了贺泽枫，他愣在原地，盯着贺泽枫的背影不知在想些什么。

    “查一下贺泽枫的行程。”

    助理点头，随后便忙碌的拨打电话，没一会便得到了贺泽枫的行程。

    盛柏川仔细查看，见贺泽枫并不是去M国，紧皱的眉梢松了下来。

    幸好不是去那里。

    他也说不清自己在害怕什么，沈宛白只不过是他生命中的一个过客而已，可是……为何再次看到她之后，他便开始控制不住自己的心情。

    “贺总，那似乎是盛总，我们要过去打声招呼吗？”

    闻言，贺泽枫停下了步伐抬眸看去。

    与此同时，盛柏川也看到了他。

    “不用。”贺泽枫淡漠的收回了眸光，大步流星的朝前走去。

    这一年来，他们从未有过联系，彼此间从朋友变成仇人而后又成为陌生人。

    这一切都是因为沈宛白。

    或许对于他们而言，不认识反而更合适。

