    　　

    　　但是现在，雨水星又有点儿改变主意了，宋凌珊的实力进展有点儿出乎了雨水星的意料。

    　　

    　　现在，宋凌珊距离玄阶只是一步之遥，如果让她嫁过来，对于雨家来说，绝对是一件好事儿！而且，宋家的功夫，在双修之后才会发挥更大的效果，男女都受益！

    　　

    　　那时候，宋凌珊成为玄阶高手是势不可挡了，而儿子也能更进一步，变成玄阶中期巅峰甚至玄阶后期都未可知！那时候，雨家再次会辉煌起来！假以时日，儿子在宋凌珊双修的辅助之下，突破至地阶高手，那真的是什么都不怕了！

    　　

    　　神马林逸之类的，直接斩杀，玄阶高手，在地阶高手面前，就是渣！虽然雨水星也听说过，有一些上古门派的正宗心法，是可以越级对敌的，但是这些都是传说而已，谁知道到底有没有？

    　　

    　　所以在雨水星的字典里面，地阶，就代表了在世俗界无敌的存在！

    　　

    　　“恭喜啊，宋老！”想到与宋家联姻，雨水星的语气也变得恭敬了起来，直接称呼宋向文为宋老。拿出了一个小辈应有的态度，也不再公事公办的称呼他为宋家主了。

    　　

    　　“呵呵，还好吧……”宋向文不无得意的假意谦虚了一下，然后道：“只不过，终究是个女儿身啊，以后还是要便宜了别的家族了！”

    　　

    　　“哈哈，宋老严重了！”雨水星却是笑道：“现在时代进步了，咱们这些世家的人，也得与时俱进才行！现在有句话说的好，生男生女都一样！她宋凌珊嫁人了，就不是你宋老的孙女了？还是嘛！”

    　　

    　　“哈哈！”宋向文也是一笑道：“话虽这么说，但是，世家最后执掌家主之位的还是男人才行啊！不能便宜了外姓人不是？”

    　　

    　　“这个说得也是，我们世家的情况不太一样！”雨水星笑了笑道：“既然说到嫁人，我倒是想起了一件事情来，你家孙女今年不小了吧，也该找婆家了吧？”

    　　

    　　“这个倒是，不过珊珊那孩子性子比较倔，她早就放出了话来，未来的丈夫，一定要比她要强！”宋向文有些无奈但是又不无得意的说道，要是别人还没有资格说这话呢！现在宋凌珊强势了，他才好这么才行。

    　　

    　　“呵呵，优秀的女孩子都是这样的！”雨水星一听宋凌珊还没有婆家的人选，自然很是高兴，于是道：“不过，我看宋凌珊，应该是那些世家中，最优秀的了吧？怎么还能有人比她强？觉我所知，其他世家子弟，黄阶后期巅峰实力的，并没有了。”

    　　

    　　“是啊，这也是我犯愁的地方！”宋向文叹了口气：“现在，珊珊这实力越来越强大了，眼看就要突破至玄阶了，那时候，更是没有敌手了，总不能一辈子都不嫁人吧？”

    　　

    　　宋家多了一个玄阶高手，固然是好事儿，但是宋凌珊不嫁人，就不能给宋家谋得更大的利益，而且，他也不希望自己的孙女孤独终老，所以凡事都有两面性！

    　　

    　　一方面宋向文希望宋凌珊变得更强大，一方面又不希望她嫁不出去。

    　　

    　　“呵呵，宋老，你看小儿如何？”雨水星要的就是宋向文这句话，于是他适时的提出了他自己的观点。

    　　

    　　“哦？令郎？”宋向文一愣，问道。

    　　

    　　“是的！”雨水星说道：“目前来看，能比宋凌珊强势的，在世家当中，也只剩下我们雨家的子弟了！如果宋老要是愿意的话，我们可以结个亲家！”

    　　

    　　“啊！”宋向文一愣，他没有想到，连雨家也向他抛出了橄榄枝！以前，和雨家联姻，是宋向文不敢想的，但是现在，宋凌珊的实力提升了，这一切都变成了现实！

    　　

    　　“怎么，宋老，看样子，你好像不太愿意？”雨水星笑着问道。

    　　

    　　“怎么会？我这是吓了一跳！对了，令郎从来没有在大家的目光中出现过，他现在……”宋向文想，和雨家联姻自然好，但是如果雨家的子弟太孬了，那宋凌珊也是肯定不会同意的，所以他必须要先问清楚才行。

    　　

    　　“小儿目前是玄阶中期高手！”雨水星说到这里，不由得有些骄傲！在这些世家当中，也就是雨家的小辈，达到了这个高度了！

    　　

    　　“什么！令郎已经是玄阶中期高手了！”宋向文一听雨水星的话，不由得吓了一大跳！

    　　

    　　如此说来，玄阶中期，配自家孙女简直是绰绰有余的，想到这里，宋向文不由得心头大乐！不但能找到一个难得的好孙女婿，而且还拉来了雨家这么一个超级助臂！

    　　

    　　“呵呵，估计也快要突破了吧！”雨水星开始吹牛了。

    　　

    　　“这么年轻，就是玄阶高手！”宋向文不由得感叹：“老夫真的是老了啊！”

    　　

    　　“怎么样，宋老对我的提议，觉得如何？”雨水星问道。

    　　

    　　“不错！我没有意见！”宋向文自然是满意百分百，这简直是天降好事儿啊！

    　　

    　　宋家的麻烦迎刃而解，只要有雨家撑腰，那宋家完全可以继续在世家中威风下去，而且，雨枫的实力，也完全符合孙女的择偶标准，想来，孙女也应该会很满意吧！

    　　

    　　“那行，宋老要是没有意见，这事儿就先这么定下来了！”雨水星直接敲定了下来，然后说道：“过几天，我带着小儿过去拜访一下宋老，然后将事情定下来吧！”

    　　

    　　雨水星虽然是雨家家主，但是他毕竟是小辈，而且现在是和宋家联姻，宋老那就是名符其实的长辈了，他自然还是要去拜访一下才行的！

    　　

    　　宋向文也没有拒绝：“好的，到时候，我会尽到地主之谊！”宋向文也是高兴的说道。

    　　

    　　宋凌珊还不知道，她的婚事就这么被爷爷给敲定了下来，如果知道了，恐怕宋凌珊会气死！她怎么可能嫁到雨家去？但是宋向文，却还以为孙女对此会很满意呢！

    　　

    　　而雨水星，在结束了和宋向文的谈话之后，再次拨通了儿子雨枫的电话，他决定将这件事情和儿子说一下，顺便再问一下儿子的进展！<!---->

