    先生之风，山高水长（上）

    蜀山。

    新来的外山弟子不知道这位藏书阁老人的身份，他们看到老人，之前不太在意。

    可随着时间的推移，发现所有人都对着为瘸腿老人格外的尊重，便也在懵懵懂懂之中，喊一句“长老”。

    这位外山的瘸腿长老，正背对着夕阳，锁上了这栋破旧的藏书阁。

    他打算离开，悄悄的离开。

    他将那只好色的老黑猫送下了山，生活中少了很多乐趣；他将获得自己绝学的弟子送下了山，生活中少了些念想。可他知道，只要那只好色的老黑猫不死，它总会回到山上来；只要他那个弟子无事，他也总会回来蜀山。虽然蜀山上打算陪那个臭小子看漫山桃花开的小姑娘走了，但总归是那个臭小子的念想之地。

    人啊，年轻的时候，活得是一口气，争得是名利。当稍微看开一些后，活得是念想 。有时候椅子上一躺，看着自己的双腿，就能待一下午，总觉得那只一心想传宗接代的老色猫就在腿上趴着；看着院子里的枯树枝，就会想起那个臭小子在树下练剑的情形。

    他虽然没到暮年，但如今的他就指望着那点儿记忆。和师父的记忆，和那个臭小子的记忆，和那只老色猫的记忆。

    他这一生，难忘师父、挚友还有那他未曾承认过的徒弟。

    自从徒弟的封灵剑体更加一步确定为封妖剑体的时候，他就知道那个臭小子的一生肯定会坎坷。

    但没想到，这个傻小子知道一些真相之后，会以这种决绝的姿态，做出自己的选择。

    他看了一眼这蜀山的天，地上已是铺满了白雪，一轮夕阳红了脸摇摇晃晃的挂在了天边。

    瘸子李义山从怀里拿出了一块令牌，放在了门口，随后杵着一根竹棍，一瘸一拐的转身离开。

    走出了外山藏书阁的小院子，他化作一道长虹，径直落到了蜀山脚下。

    才到蜀山脚底，他看到了自己的师兄，蜀山的掌门，他的师兄林知南双手拢在了袖子里，站在了他的面前。

    “徐小子，我必须要救。”李义山沉默了会儿，终于开口说道，似乎是在坚定的请求自己的掌门师兄。

    “你应该知道，牵一发而动全身。剑狱还有铁剑山的剑冢都无比重要，剑狱发出的指令，不许

    蜀山牵扯此事，况且你那弟子的信，你也看到了。”林知南看着李义山的双眼。

    “所以，我才要去。”李义山看着挡在自己身前的师兄，手中竹棍之上光芒流转。

    “你要对我出手么？”林知南低头看了一眼李义山手里的竹棍，随即说道。

    “我虽然不一定打得过你，可拦住你还是足够了。”

    拿着竹棍的瘸腿老人一声不吭，最终缓缓的弯下了腰，膝盖也逐渐弯了下来。

    这位当年名动天下的天才，为了自己的弟子，选择了跪下！

    他不敢抬头去看自己的师兄，他只知道自己虽然在这开天境大能的棋局中没有半点用。但，自己的弟子自己绝对不允许他就这么死去！

    这位瘸腿的长老一直跪在地上。

    终于，一阵风袭往背后，他抬起头一看，只见面前放着一块令牌。

    刚才他放在门上的令牌，代表蜀山太上长老地位的令牌。

    “你师兄根本没打算拦你，你还没跪下，他就离开了。”身后传来了声音，一个干瘦的老头背着一柄黑色的大铁剑，从腰间解下了一个酒葫芦，丢给了瘸子。

    李义山想了想，拿起了令牌揣在怀里，冲着蜀山深深的鞠了一躬。

    “你怎么来了？”李义山看着腰间挎着酒葫芦的陈桂之，略微有些惊讶。

    “本来我那师兄希望徐小子成为铁剑山的女婿，结果还没回复呢，这家伙就被扣下了。剑冢因为一封信不准插手，我犯了点错，就被师兄罚下山来。”陈桂之有些无奈的摊开了双手，晃了晃手中的酒葫芦，一口酒喝了下去。

    他揽住了瘸子的肩膀，带着几分醉意说道：“山上的那些老王八蛋，都是嘴硬心软。老子当年和你、裴长空还有李知一闯荡江湖的时候，不一样被骂。但每次那个老王八蛋都会悄悄的把铁剑山大阵打开，让我能够下山。”

    李义山拿起陈桂之的酒葫芦，往自己嘴里灌了一口，眼眶红红的呢喃道：“没错，山上的都是一群老王八蛋！”

    ……

    两个人化作长虹，朝着长安而去，空中传来了两道声音。

    “这他娘就是我们铁剑山的夷鼎剑啊，老子碰都不能碰一下，若是老子能够得到他的认可，不会将它踩在脚下飞，要顶在头上。

    ”

    “你不配！”一道声音冷冷的答道。

    “老瘸子，你……”

    ……

    崔巍看着面前的程白礼，默不作声。

    他的衣服，除了袖子和后背，其余的地方根本看不出来是衣服的样子。

    “我不会让你把信送到的，但也绝对不会伤害你。”

    程白礼看着这个倔强的孩子，突然想起了小时候看到的那位姓崔的读书人兼水盗头子。

    崔巍龇起了牙，牙齿上全是血，露出了笑容。

    “我爹曾告诉过我，得人恩果千年记，徐大哥救过我，如今我怎么都要救他。”

    他往地上啐了一口后说道：“何况，我知道这事的真相！”

    程白礼有些无奈，对于这个孩子，他始终下不去手，若是其它人，宁杀错，不放过。

    崔巍说的没错，得人恩果千年记，当年要不是他的父亲救了他们哥俩，或许那场大病他便挺不过去了。

    程白礼叹了一口气说道：“行了，跟我走吧，我可以安排你去见徐长安，但你现在这副样子去见他，也不好吧。”

    看着有些迟疑的崔巍，程白礼接着说道：“我要想害你，还会一路跟着你过来？都说了，当年你爹对我们哥俩有恩。”

    崔巍看了程白礼一眼，后者的眼中全是真诚和无奈，他仔细思索了下，这一路来，程白礼的确没有伤害过他。

    随后，他点了点头。

    ……

    小院子里多了两个人，程白礼和崔巍。

    梅若兰这位大小姐如今也学会了洗衣服，她总不能什么都靠着程白衣，毕竟黄花大闺女的衣服让他洗也不好。

    程白衣对于崔巍的到来也十分欢迎，甚至他都没有逼问崔巍什么，便一口答应崔巍安排他去见徐长安。

    两兄弟还给崔巍置换了新衣服，旧衣服则是被程白衣拿回了房间里好生的放着，至于什么原因，他和程白礼都知道。

    ……

    这一天，崔巍被一位小太监带走了，换上了衣服。

    他知道，他马上便能看到徐大哥，告诉他真相了。

    <!--over-->

