    “那是什么？”

    佐藤枫看着东边远方迅速往这一边蔓延过来的乌云以及乌云中不时落下的大量闪电，脸色不禁有些变了，一种致命的危机感迅速涌上他的心头。

    突然间，他似乎意识到了什么东西，他猛然往此时正散发耀眼蓝光以及某种特殊能量波动的盖欧卡水晶望去。

    “不会吧，难道它在召唤盖欧卡不成？”

    佐藤枫将东边天空那迅速蔓延过来的诡异天气以盖欧卡水晶联系在一起后，他立即就总结出一个这么一个可怕的结论来，心有余悸地想道。

    盖欧卡是什么？那可是拥有毁灭世界能力的远古超神兽，这种级别的小精灵就是行走的大灾难。

    到目前为止，没有任何人能够与这种级别的小精灵正面对抗，哪怕能够阻止它一时，但绝对无法击败它，而且一旦激怒它，世界都将陷入巨大的危机之中。

    佐藤枫可不认为自己是小智这个开了挂的主角，遇到神兽袭击到最后都可以逢凶化吉。

    据他了解，盖欧卡可不是什么善良的小精灵，它在很久以前就被人誉为大海魔物，至于大海之神这个美誉不过那些没有见过它凶威的人给它强加上去的。

    一想到盖欧卡可能会来到这里，佐藤枫就再也顾不上去浑水摸鱼抢夺盖欧卡水晶的事情，逃命才是目前最为要紧的事情。

    老实说，他这一次已经算是赚的盆满钵满了，不仅通过洛奇亚羽毛从系统商店中兑换到超能印记，而且还在海洋队基地中获得会重力招式的海星星和残缺版的《超能大全》。

    虽然说没能够获得或者摧毁盖欧卡水晶而从龙系天王源治手中得到培养迷你龙方法，但他也没有什么损失。

    假如现在还不走，一旦盖欧卡真的来了，那么他可能就真的跑不了了，远处那天灾级别的暴风雨可不是开玩笑的，哪怕他有着叉字蝠和避雷针特性的皮卡丘，他也没有把握在电闪雷鸣的暴风雨中安然逃脱。

    “前辈，你看看东边的天空，情况不妙啊，我估计盖欧卡可能要来，你交给我的这个任务太难，我就不陪了，后会有期。”

    不过，在开溜之前，佐藤枫还不忘卖源治一个人情，他立即通过心电感应对此时正专心指挥着暴飞龙与刺龙王激战的源治说道。

    只是，当他的话刚说完，东边的乌云蔓延速度骤然加速，一眨眼的功夫，乌云就蔓延到这边的战场上空。

    同时，轰隆隆的雷声和诡异的强风开始出现。

    源治心里头突然传来佐藤枫的话，他顿时一惊，他连忙指挥暴飞龙飞上高空与刺龙王拉开距离，然后转头往东边的方向望去。

    他看着东边那迅速往这边蔓延过来的诡异乌云，脸色不禁变得异常难看，他虽然没有正面遇到过盖欧卡，但也曾从丰缘联盟封存的一些机密视频中见过盖欧卡发威时出现的天气异常情况。

    因此，他此时心知佐藤枫的猜测是正确的，盖欧卡是真的要来了。

    “全体撤退，立马返回到飞船上面。”

    源治迅速得出盖欧卡很快就出到来的结论后，他也立即做出了决定，他立马对着此时还在海面上与海洋队成员和野生小精灵激战的联盟人员大声的叫道。

    “小混蛋，你先别跑，帮我一个忙，等会我会将那些天王级的战力拖住，你抓住机会用瞬间移动将那枚水晶破坏掉，只要完成这个任务，我必有厚报。”

    同时，他也立即指挥着暴飞龙截住此时想要往西边逃跑的佐藤枫，然后用不容拒绝的语气对着佐藤枫说道。

    源治对于自己此时这种有些恩将仇报的行为，他心里是非常抗拒的。

    但一想到自己一个无法做到在短时间内将盖欧卡水晶摧毁以及盖欧卡一旦获得盖欧卡水晶后可能会发生的一系列可怕事情，他只好冷下心来寻找佐藤枫这一名唯一能够在这种顶尖对战中帮助到他的训练家。

    “卧槽，这算是自己搬石头砸自己脚吗？”

    佐藤枫见到面前突然拦住自己且明显想要强迫自己办事的龙系天王，一时间，他心里头不禁为自己提醒对方盖欧卡要来的这件事感到十分后悔。

    虽然说此时心里非常痛恨强迫他冒险的源治，不过如今形势比人强，他也只好硬着头皮答应下来。

    当然，讨价还价是必须要的，送死的事情，他可不干。

    “好吧，我尽量吧，但我不保证成功，一击不成功的话，我就立即就走，你可不能够拦着我，事后也不能够找我麻烦。”

    于是，他露出一副极为为难的表情，然后用强硬的语气直面对着源治说道。

    “那是自然，如果你最强的小精灵全力一击都无法摧毁它，那就只能够说明它不是你能够摧毁的，你留下来也没有什么用。”

    “很抱歉，这件事是我不对，但我是丰缘地区的龙系天王，我必须要这么做。”

    源治听佐藤枫话，他没有反对，他对佐藤枫点点头，然后用极为内疚的语气对佐藤枫说道。

    一说完，他就抛给佐藤枫一件东西，然后一脸决然指挥着暴飞龙往盖欧卡水晶所在的方向飞去。

    此时此刻，争夺盖欧卡水晶的强者还有着海牙指挥的超级巨牙鲨、刺龙王和暴鲤龙，三者同样发现了战场天气的异常情况，但战斗到现在，自然是没有退缩的道理。

    不过，战场上那些普通野生水系小精灵在感觉到战场的天气异常后，他们都不约而同地选择中止战斗，然后迅速地往西边的方向逃窜。

    海牙的超级巨牙鲨虽然完成超进化而实力暴增，但是他在面对刺龙王和暴鲤龙的时候，他就显得有些弱势了。

    无论是刺龙王还是暴鲤龙，两者的等级都要比超级巨牙鲨要高，而且两者的凶戾程度丝毫不比超级巨牙鲨低，完全不是毒刺水母那怂包可以相提并论的。

    因此，在近身肉搏和生死相搏的时候，两者天王级野生小精灵表现出前所未有的强势。

    超级巨牙鲨虽然利用自己的血盆大嘴在两只野生小精灵身上撕下大块的血肉，但自身也是被刺龙王和暴鲤龙打成重伤，尤其是刺龙王一招含怒释放的逆鳞，超级巨牙鲨直接被打回到巨牙鲨的形态。

    海牙见到这种情况，他虽心有不甘，但也只好拿出精灵球将重伤垂死的巨牙鲨收回来，然后下令让周围一众海洋队成员迅速跟着一同撤退。

    与此同时，源治也乘着暴飞龙重新加入战场，刺龙王和暴鲤龙的矛头迅速指向暴飞龙，非常默契地选择将威胁程度最大的暴飞龙先击败。

    两只天王级野生小精灵能够成长到如此地步，它们自然也是身经百战的小精灵，它们非常清楚对付暴飞龙的方法，两者见到暴飞龙过来，他们立即齐齐地对暴飞龙释放出急冻光线。

    “老伙计，展现出你真正的形态吧，mega进化。”

    看着下方来袭的两道巨大冰蓝色光束，源治这一次并没有选择后退，他从口袋中取出一个表面镶着一枚钥石的古老怀表，然后将其高举起来，大声地叫道。

    同一时刻，源治身下的暴飞龙也立即大吼一声，他胸口那一颗mega进化也立即爆发出耀眼的光芒。

    随即，在大量彩色光带的交接下，暴飞龙的身体迅速发生改变，转眼睛，暴飞龙就成功进化成超级暴飞龙。

    当暴飞龙成功进化成超级暴飞龙的瞬间，一道巨大的青色能量光束也从口中释放出来，然后与下方两道冰蓝色光束碰撞在一起。

    暴飞龙进化成超级暴飞龙后，他的特性也由威吓转变成飞行皮肤，在飞行皮肤特性的作用下，他此时释放出来的破坏死光不仅转变成本系飞行系，而且威力也提升1.2倍。

    总而言之，超级暴飞龙此时释放出来的破坏死光威力十分惊人，虽然被冰系能量所克制，但即使这样，在以一敌二的情况下，它竟然还稍微压制着两只天王级野生小精灵联手释放出来的急冻光线。

    “嘭！！！”

    最终，超级暴飞龙的破坏死光与两只天王级野生小精灵释放出来的急冻光线在僵持不下后发生巨大的能量爆炸，爆炸形成的浓烟瞬间将战场笼罩起来

    “到我们出场了，成败在此一举。”

    此时站在巨沼怪身上的佐藤枫看着面前出现的惊人能量爆炸，他眼神顿时一眯，精神力快速扩站起来，在用精神力锁定盖欧卡水晶所在的位置后，眼中蓝芒骤然一闪，他与巨沼怪和皮卡丘顿时消失在原地。

    下一秒钟，他与巨沼怪和皮卡丘就出现在盖欧卡水晶水晶的面前。

    “巨沼怪，大地冰锤。”

    “皮卡丘，百万伏特。”

    佐藤枫刚出现，他就立即用心电感应对着身边早已做好攻击准备的巨沼怪和排气孔下达攻击指令。

    “卡莫！！！”

    “皮卡，丘！！！”

    随即，巨沼怪和皮卡丘纷纷大叫一声，紧接着，巨沼怪那散发恐怖威能的拳头和皮卡丘那颜色偏于黑色的电流同时命中在盖欧卡水晶上面。

    “咔擦~”

    霎时间，一声碎裂的声音骤然出现。