
    三戒和尚一接过葫芦形的法器，便立马站起身，随即一脸严肃的开口道：“东西已经到手，那事不宜迟，我和陈孝之现在就返回华夏境内，此间的事情必须要交由那些一品大佬定夺了。”

    临走前，三戒和尚又深深的看了一眼像只树袋熊一样，挂在周士琦身上的红裙小女孩，不过这次他没说什么，只是饱含深意的瞅了一眼周士琦，继而冲着三人拱手道了一声：“保重！”

    而陈孝之满脸笑容的朝众人挥手：“各位，有事咱们电话联系，后会有期！”

    二人走后，周士琦三人便各自回房休息。

    周士琦抱着红裙小女孩回到卧室，随后将她从怀里推开，抓着她的肩膀，神色凝重的开口道：“丫丫，刚才人有点多，有些事我不好询问，你吃下那葫芦里的东西后，身上有什么变化吗？或者说……有没有肚子痛啊？”

    “没有呀！”红裙小女孩立马摇头道。

    “真的没有什么不良反应？”周士琦有些不信邪的上上下下打量一番红裙小女孩，嘀嘀咕咕道，“好像真的没有什么变化嘛！”

    红裙小女孩有些不乐意了，她撅着小嘴，当着周士琦的面，俏生生的转了个圈，鼓着脸道：“狗爸爸，我很好呀，我……”

    “等等！”周士琦的瞳孔急剧收缩，脸色铁青着问道，“丫丫，你的公主裙……你背后血色的公主裙怎么有一大块被染成了黑红色？”

    “呀？！”红裙小女孩当时就是一惊，连忙道，“哪呢，哪呢？”

    说着，红裙小女孩的小脑袋立马转了一百八十度，当低着头看到那一大块黑红色的印记后，小家伙当即哭丧着脸道：“狗爸爸，这个颜色不好看，丫丫不喜欢……”

    周士琦的嘴角抽搐两下，有些哭笑不得，不由腹诽：“现在是关心你衣服颜色问题的时候吗？你这个小家伙关注的重点好像有点不对吧？”

    “丫丫，你能不能先把脑袋给我转过来？我看着好别扭的。”周士琦一脸无奈的揉着太阳穴，也幸亏他心理素质强大，否则换个人来，非得被吓出个好歹来。

    “哦！”红裙小女孩很是乖巧听话的将小脑袋从背后转了过来，随即她扁扁嘴巴，有些小委屈，“狗爸爸，我的衣服脏了……”

    周士琦摊了摊手，表示无能为力，要是能用奥妙、蓝月亮之类的洗衣液，他早就用了，他非得把小家伙的血色公主裙洗的干干净净不可。

    但很明显，这是不可能的事情！

    这血色公主裙可以说是小家伙怨念下的产物，没有具体的形态，周士琦根本就是丈二和尚，摸不着头脑，无从下手！

    “这黑红色的印记，应该和丫丫吃下那葫芦形法器中的血色能量有关联！”周士琦面沉如水，在他的印象中，小家伙身上的血色公主裙只有一种如血般鲜艳的颜色，而如今，她后背上的黑红色印记却非常碍眼。

    而且盯着这黑红色的印记看的时候，周士琦的眼皮子狂跳，总有一种很不好的预感，说不上来为什么，就是这黑红色的印记给他一种很不舒服的感觉。

    红裙小女孩见周士琦眉头紧锁，不由怯生生的叫了一声：“狗爸爸……”

    周士琦回过神来，轻呼一口气，强压下心中的悸动，刮了刮红裙小女孩的小琼鼻，笑骂道：“看你以后还敢乱吃什么来历不明的东西不，这次还算好，只是衣服脏了，要是下次再吃什么乱七八糟的东西，你这漂亮的小脸蛋怕是也得遭殃，要变成丑八怪啦！”

    “哎呀！”红裙小女孩立马一脸慌张的用双手捂住小脸蛋，泛着红光的双眼中满是惊恐慌张的神色。

    周士琦不由莞尔一笑，爱美之心，人皆有之，尤其是女性，不管哪个年龄段都是这样，就连红裙小女孩这个五岁的小女鬼也不例外。

    “行了，行了，记得以后千万不能再乱吃东西了，知道吗？”周士琦又好气又好笑，轻轻的弹了弹小家伙那光洁的额头。

    “知道了！”红裙小女孩调皮的吐了吐小舌头，随即化作一缕青烟，钻入了小塔中。

    ……

    之后的几天，不出周士琦的预料，整个西京，不，应该说是整个岛国，一片风声鹤唳，就算普通民众也感觉到了这种压抑的气氛。

    每天都会有身穿特殊制服的政府工作人员，手持特殊的机器，挨家挨户的上门调查。

    任何体内能量有异常的普通民众，都会被这些身穿特殊制服的政府工作人员带走协助后续调查，如果没有任何问题，才会被放回家。

    大部分岛国普通民众认为，这可能是政府方面在调查普通民众的修炼进度，亦或者是在调查是否有新的异能者产生？

    当然，最让普通民众有些摸不着头脑的是，这些身穿特殊制服的政府工作人员居然连普通民众家里养的宠物都不放过，特别是，只要看到谁家养了哈士奇，就二话不说，直接把狗装上车带走。

    岛国本国的普通民众都不堪其扰，更何况是来岛国旅游的他国人士呢？

    就在第二天早上八点不到，周士琦三人所住的酒店里，一下子就有好几批身穿特殊制服的政府工作人员前来调查，挨个敲门，并用手中的特殊机器探测是否有可疑人士？

    当总统套房的大门被敲响，方少杰打开门后，瞳孔微缩，心脏剧烈的跳动起来。

    这些身穿特殊制服的政府工作人员二话不说，一把推开门口的方少杰便走进了客厅。

    方少杰已经做好了动手的准备，但他深吸一口气后，还是耐着性子用外语和这些人交流了起来。

    最后经过一番探测，并没有在周士琦三人身上感应到任何能量波动，这些身穿特殊制服的政府工作人员离开前，脸上相继露出一丝轻蔑。

    在他们眼中，这三人都是没有修炼过的废柴，那个小孩子还好说，年纪还小，什么都还不懂，可能还未开始修炼。

    可是两个保镖身上居然也没有丝毫能量波动，说明这两人完全没有修炼的才能，可能只是精通普通的格斗技能，这种比普通人稍强一点的保镖，碰到修炼有真气的修士，那完全不够看！
