
　　白龙神色凝重，他本来并未将陆凡当回事，但经过刚才交手，他却能明显感觉到，陆凡并不简单。

　　只见白龙身形稳健，同时神情冷漠：“刚才是我低估了你，不过现在我会郑重以待，也绝不会手下留情，你可要准备好了。”

　　“师兄尽管出手！”

　　陆凡抱了抱拳，他既然敢站在这里，就足以做好了万全准备，不管白龙有什么手段，他都能够硬接得住。

　　白龙见陆凡如此自信，也瞬间有着怒意，身形猛地踏出，同时使出了他的绝技神风腿。

　　这神风腿能够横扫千军，更何况白龙乃是一位灵王之境，如此强大的高手施展出神风腿，威力更胜当年。

　　“是白龙师兄的神风腿，看来这新生要有麻烦了！”

　　“谁说不是呢！当年白龙师兄的神风腿在整个学院之中，可是无人能接，如今恐怕更胜当年！”

　　旁边不少人交谈，更是站在一旁观望。

　　龙一听见此话，眉头不禁微皱，白龙乃是一位灵王之境，如果真的如此厉害，陆凡怕是有危险。

　　不过正当此时，面对那神风腿，陆凡从容不迫，身形闪避之间，更是猛地打出一道劲气。

　　白龙应声倒地，神风腿也噶然而止，更是充满着不可思议，他如何都没有想到，自己的神风腿竟然会被打断了，陆凡更是丝毫不受影响，似乎他犹如跳梁小丑一般。

　　“师兄，承让！”陆凡抱了抱拳，同时露出微笑。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　白龙出言说道：“不过是一届新生，怎会有如此实力，这般天赋，也不应该加入北海学院。”

　　“可能是修炼得太快了，加入北海学院之时，我也不过是大灵师！”陆凡轻笑道：“不过不管如何，还是多谢师兄，刚才手下留情。”

　　白龙愣在一旁，这才缓缓起身：“算了算了，今天就算是我输了，你小子的确是有些本事，能够把我打下台，想必进入前三是没问题了，可惜我就比较惨了。”

　　陆凡淡淡一笑，神情也变得淡漠，其实对于此事，他倒是有些无奈，白龙似乎为人不错，他不想让他离场，但在这个舞台上，只有强者才能够站到最后。

　　与此同时，碧瑶等人也结束了比赛，站在结界之内的5人，更是意气风发。

　　能够打到最后，留下来的都是北海学院的精英，可以说是北海学院的佼佼者。

　　望着眼前5人，大长老颇为满意：“你们能够成功地进入到最后，必定是有过人之处，接下来进行抽签，其中有一个是空签，若是被抽中，下一场便可免战！”

　　陆凡等人相互对望，也微微点头，同时向着碧瑶望去：“碧瑶师姐，希望我们不会抽到一起！”

　　“希望是希望，不过要真的抽到了一起，那也没有办法。”碧瑶淡淡一笑：“毕竟这巅峰大会，强者终究是要到最后的。”

　　陆凡苦笑，这才抓了一个签，碧瑶也抓了一个，等他打开之后，才望向陆凡：“你的是不是1号？”

　　“不是，空签。”

　　陆凡出言说道，同时将竹签拿了出来，旁边众人也一阵羡慕，抽到空签便不用比试，可以直接进入下一轮。

　　“你小子也太幸运了！”碧瑶露出苦笑：“不过你放心，师姐，我一定能够坚持到最后！”

　　陆凡微微点头：“希望碧瑶师姐凯旋归来！”

　　待到不久之后，四道身形进入到了结界之中，这4个人都是北海学院的精英，任何一个人在北海学院都有着举足轻重的地位。

　　“与碧瑶师姐对战的，应该是天地会会长吧！”

　　龙一出言说道：“北海学院最强的三大门派之一，由他出手，不知碧瑶师姐是否能够坚持。”

　　“碧瑶师姐在北海学院颇有名气，这可不是因为长相。”楚婷轻笑道：“我曾经打听过，在北海学院之中，哪怕是三大势力之人，依然不敢对碧瑶师姐不敬，足以看出碧瑶师姐的强悍！”

　　众人微微点头，对于楚婷所言，倒是颇为认可。

　　陆凡来到众人身边，长出了一口气：“幸亏抽了个空签，不然又要开打了。”

　　“门主，你现在可是学院前5强。”李子明笑道：“日后在北海学院，我倒要看一看，还有谁敢嘲笑我们。”

　　“你就知道狐假虎威！”楚婷白了一眼：“你好歹也是云州李家大少爷，在北海学院之内，却需要他人罩着，何其丢人！”

　　“我……”

　　李子明顿时无奈，楚婷这一番话，倒是戳痛了他的内心，身为李家大少爷，在北海学院之中却展现不出任何优势，甚至若不是陆凡，有可能会被人欺负。

　　不过自从进入北海学院之后，他才真正了解到，强大如三大家族，在北海学院面前，也根本不值一提。

　　经过一番缠斗之后，碧瑶身形跃空而起，瞬间变僵，天地会会长震退，同时将其一掌打出了结界。

　　见到眼前一幕，在场众多发出惊呼，他们早就听说碧瑶师姐实力强悍，如今一见果然非同寻常，竟然能够将人打出结界。

　　与此同时，另外一名白衣男子也从结界之内走了出来，此人正是白宗宗主白夜天，也是白龙的亲哥。

　　碧瑶与白夜天都来到了长老面前，同时微微抱拳，陆凡也走了过来，有些忐忑，毕竟这一场比赛，他可是直接晋级，倒是有些不自然。

　　“你们三人，便是学院的前三甲！”

　　大长老出声道：“等到10日之后，再进行巅峰决战！”

　　“大长老，不如直接比完，省得还要拖到那么晚。”碧瑶跃跃欲试，似乎这第一就是他的。

　　“我并不介意！”白夜天微笑，更是一脸淡漠，在北海学院之内，女子之中必要最强，男子之中白夜天最强。

　　更为重要的是，白夜天乃是白宗宗主，白宗在北海学院乃是第一大宗门，日后若是脱离出去，也必定在云州颇有名声，对于这一点毋庸置疑。

　　“你们经过多场战斗，已经疲惫不堪！”大长老直言：“还是10日之后，再进行巅峰之战！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第680章 白夜天免费阅读。https://xs.23sk.com 