
　　宁淑妃看着小翠道：“你还好意思叫唤，我是饿着你了还是怎么着，一天到晚就知道吃吃。”

　　小翠躺在笼子底部一动不动的。

　　宁淑妃皱眉瞪了一眼小翠：“回去就克扣你的口粮。”

　　小翠顿时就不乐意了:“坏人，你就是坏人。”

　　宁淑妃点头：“对，我就是坏人，你咬我啊。”

　　小翠：……

　　小翠：“变态，变态啊！”

　　宁淑妃太阳穴突突的跳了两下：“回去就把你炖了,看伱还怎么嘴硬。”

　　一旁的姜玉茗嗤嗤的笑出声，襄王妃也跟着轻笑了两声。

　　边上，五皇子看着鱼鱼到：“三哥看起来很惆怅。”

　　鱼鱼叹了口气，道：“最近去找小六玩，总是要被拉去一块儿学习，可是那些东西我根本就学不进去，然后父皇就悄悄说要带我去骑马。”

　　五皇子好奇的看着鱼鱼，道：“挺好的啊，这有什么可惆怅的？”

　　鱼鱼惆怅托腮：“父皇说我比较适合骑马射箭,父皇还说要亲自教我，可他说了要教我的，最后只给我找了个小马，让我牵着它玩。”

　　“哇，你有小马了，我可以看看吗？”，五皇子一脸羡慕的看着鱼鱼。

　　鱼鱼笑道：“当然可以啦，走，我带你去演武场看它去。”

　　鱼鱼说着便拉起五皇子一块儿走了。

　　就在姜玉茗同宁淑妃和襄王妃聊天逗鸟的时候，温娴带着惊落过来了。

　　今儿个国师下午国师有事儿出去了，便放了惊落一天假。

　　惊落看见姜玉茗便迈着小短腿哒哒哒的跑了过来：“母妃，母妃。”

　　姜玉茗笑着把惊落抱在怀里，揉了揉惊落的头，道：“去哪儿玩了，把脸弄得跟小花猫似的。”

　　惊落晃了晃脑袋指了指春柳手里的芍药花，道：“花花。”

　　正同姜玉茗说着话，惊落还有些好奇的扭头看向一旁的襄王妃。

　　不仅是看，甚至还有些目不转睛。

　　姜玉茗揉了揉惊落的脸,道：“怎么了？”

　　惊落晃了晃小手没说话。

　　他两三岁的年纪跟国师去学习，其实也学到不什么东西。

　　而且国师最主要的目的也并不是教学，而是让惊落的读心术不被发现罢了。

　　只是惊落到底年纪还小，如今听到了襄王妃的心里话还是格外的好奇。

　　襄王妃倒是笑眯眯的看着惊落道：“这便是小太子吧，瞧小太子齐水灵灵的，真可爱，想必长大了也是个俊俏的人儿。”

　　“多谢王妃夸奖了，对了，本宫听说王妃今儿個入宫找茶茶玩，特地给王妃带了些许礼物，夏枝，把那一对玉如意拿过来。”，温娴笑着看向襄王妃，“一点心意，希望日后王妃能事事顺心如意。”

　　襄王妃忙起身行礼：“妾身多谢皇后娘娘好意，妾身便恭敬不如从命了。”

　　几人聊天聊着聊着便到了傍晚，温娴看了看天色,便干脆在姜玉茗宫里用过了晚膳才带着惊落回去。

　　而宁淑妃也带着五皇子一块儿回去了。

　　靠在门口看星星的襄王妃心情还是有些低落。

　　不为别的，今儿个王爷一整天都没派人来找她。

　　“王妃,夜深了,咱们去歇息吧。”，姜玉茗道。

　　襄王妃瞥了眼外头的天色，点了点头：“娘娘先睡吧，妾身如今还睡不着呢。”

　　姜玉茗点了点头：“也好，那我就先歇下了。”

　　另一边，王府里，终于察觉到襄王妃不见了的襄王开始有些许慌张了。

　　“一群废物，本王养你们做什么的，王妃不见了这样的大事儿怎么不早告诉本王？”，襄王对着底下的奴才正在生气。

　　一旁的小羽低着头默不作声的站在那儿，底下的奴才也没有一个敢吭声的。

　　“说话啊，怎么不说话，王妃如今都还没回来，若是出了什么事儿，本王唯你们是问。”，襄王怒道。

　　底下的有个看门的奴才，颤着身子好一会儿才道：“王爷，奴才今儿个一早看见王妃娘娘提了包裹，上了马车，但是去哪儿，奴才就不知道了。”

　　“什么？她提了包裹出去的？这事儿你怎么不早说？”，襄王皱眉。

　　那奴才颤颤巍巍的：“奴才，奴才以为王爷你知道的。”

　　襄王一巴掌拍在桌子上，道：“本王知道还要你做什么？”

　　那奴才唯唯诺诺：“看…看门。”

　　襄王：“……”

　　最后襄王问了一圈，才知道原来襄王妃入了宫，如今正在后宫里头甘泉宫那儿住着。

　　得知了襄王妃是安全的之后，襄王又叹了口气。

　　心底到底有些许怪罪了襄王妃。

　　出去玩儿也不同他说一声，就不怕他着急吗？

　　原本襄王以为襄王妃不过是出去玩那么一两天，谁知道襄王妃这一住就是小半个月。

　　后知后觉知道襄王妃在生气的襄王马上请旨入宫去了。

　　等襄王带着人找到正在御花园同姜玉茗聊天赏花的襄王妃的时候，襄王妃一脸平静的看着襄王：“王爷来这儿做什么？”

　　襄王沉默了一会儿，道：“你出来怎么不同本王说一声？”

　　语气里带着些许质问。

　　襄王妃听着这话，手上的杯子重重的落在桌面上：“怎么，如今我去哪儿都要同王爷说一声了是嘛？”

　　襄王张了张嘴，看着襄王妃欲言又止。

　　襄王妃冷笑一声：“王爷，这里是后宫，不便王爷多留，王爷还是请回去吧。”

　　襄王看着有些日子没见的襄王妃，愣了好一会儿，才道：“你…你从前可不是这样无理取闹的，如今这是怎么了？”

　　襄王妃一拍桌子，站了起来，定定的看着襄王：“王爷觉得我这是在无理取闹？”23sk.Com

　　襄王低着头不说话。

　　襄王妃怒极反笑：“好，好啊，那么你就当做我在无理取闹吧，王爷轻回吧，你我之间怕是没有什么好说的。”

　　襄王听了这话，顿时觉得自己脸上有些许挂不住，便一甩袖子走了。

　　看着襄王转身的背影，姜玉茗出声道：“王爷请稍等。”

　　襄王扭头看向姜玉茗，眼神都没给襄王妃一个：“贵妃娘娘有何事？”

　　“没什么，不过是瞧着你身边的丫鬟有些许眼生。”，姜玉茗笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第813章免费阅读。https://xs.23sk.com 