    乔鹏举终于打来了电话，惹下了这么大的麻烦，他不敢面对父亲和爷爷，电话打给了妹妹乔梦媛，乔梦媛听到哥哥的声音，连眼圈都红了：“哥，你在哪里？为什么要关机？为什么要这样做，你知不知道全家人都很担心你。”

    乔鹏举的声音有些嘶哑：“梦媛，我很好，我不在香港，我也不能回国，这件事平息之前我绝不能回去。”

    乔梦媛含泪道：“哥，到底发生了什么？你说出来，我可以帮你，咱们全家人都可以帮你。”

    乔鹏举道：“翁良宇那个王八蛋摆了我一道，他的背后有人指使，这件事针对的并不是我，而是我们乔家。”乔鹏举还算冷静，突如其来的打击并没有让他乱了方寸。

    乔梦媛在这件事发生过后不久就已经猜到了这一点，可是乔鹏举意识到这件事已经晚了，大局已经做成，他已经深陷局中。

    乔梦媛道：“哥，你在哪里？”

    乔鹏举道：“梦媛，我不能告诉你，你也不要试图查找我的下落，我还有退路，我不会有事，帮我跟爷爷和爸说声对不起。”

    乔梦媛道：“哥，你所欠的那些钱我帮你还，我相信一定可以还上。”

    乔鹏举道：“他们并不是为钱而来，我和翁良宇合作，一直都多存了一个心眼，财政大权被我掌控在手里，正是因为他对我的信任迷惑了我，我没有想到他根本不是冲钱而来，他只是设局，设局来把我陷入其中。现在爆出的行贿根本和我无关，一切都是他做的，我的确出席过几次他们的会面，但是我对他行贿的事情一无所知。”

    乔梦媛道：“哥，任何事都可以解决。”

    乔鹏举道：“梦媛，我捅下的漏子，我会想办法解决，我会想办法找到翁良宇，逼他把事实真相吐出来！”

    乔梦媛道：“哥，你不要继续冒险，你不可以出事！”

    乔鹏举淡然笑道：“梦媛，我们乔家人没有那么容易被打倒，提醒爸爸，真正想对付我们乔家的一定另有其人，让他一定要多加小心。”乔鹏举说完就挂上了电话。

    乔梦媛握着电话，听到手机中传来的忙音，泪水潜然落下，她虽然一直都很坚强，可是这次是最疼爱她的大哥出事，虽然大哥做事激进冒险，可是他对自己从来都是毫无保留的关爱，乔梦媛想着他此刻冒着巨大的风险在外面东躲西藏，内心再也无法安稳。

    乔振梁坐在客厅内，孟传美面无表情的从他身边经过，走向属于她的佛堂，仿佛根本没有看到乔振梁这个人的存在。

    乔振梁等她走过以后，终于忍不住道：“你有没有看到我？”

    孟传美没有理会他，继续向前走去。乔振梁大声道：“你知不知道家里出事了？你知不知道你的宝贝儿子捅了一个大漏子？”

    孟传美终于停下脚步，淡漠道：“很严重吗？”

    乔振梁走了过去，一把抓住孟传美的手臂，将她手中的念珠猛然躲了过来，然后竭尽全力的撕扯，扯断了念珠，散乱的珠子迸飞的到处都是。

    孟传美默默躬下身，一颗一颗的去拾。

    乔振梁痛心疾首道：“你为什么会变成这样？你为什么对这个家不闻不问，我自从娶你之后，有什么对不住你的地方？”

    孟传美跪在地上小心寻找着失落的念珠，她的表情淡漠平静，她的情绪没有受到任何的影响。她捡起所有的念珠之后，捧在手里走向佛堂，将念珠放在供桌上，自己跪在蒲团之上恭敬地跪拜，默默诵念佛经，祈求佛祖的谅解。

    乔振梁大步走了进来，他抓起桌上的香炉。

    孟传美意识到他想要做什么，她的神经被刺激到了，尖叫着拦住乔振梁。

    乔振梁手捧香炉，向来和善的脸上流露出前所未有的暴戾，宛如一只野兽般低吼着：“我要砸烂这一切，我要让你回到现实中来！”

    孟传美死死抓住他的双手：“你砸死我，你先砸死我！”

    乔振梁道：“我要是想杀你，二十七年前就应该杀了你！”

    孟传美的瞳孔因为惊惧而急剧放大，她摇头，疯狂道：“你是一个伪君子，你恨我，你一直都在恨我。”

    “我要是恨你为什么要忍受这么多年的屈辱！”乔振梁脸部的肌肉因为痛苦而剧烈抽搐，这让他的表情显得越发的可怖。

    孟传美道：“因为你要顾全你们乔家的名誉，你不在手感情，但是你在乎你的仕途，你们乔家在意自己的脸面，所以，你可以在人前扮演一个好丈夫，和一个你根本不爱的人过上二十多年，可以在不属于自己的女儿面前扮演一个慈祥的父亲，真是难为了你，你演了二十七年，每当梦媛叫你爸爸的时候，你的心头是不是在滴血……”

    “你住口！”乔振梁在瞬间丧失了理智，他扬起手，一个耳光狠狠打在孟传美的脸上，打得孟传美扑倒在地上，然后他抱起香炉，用尽全身的力量向前方的佛像砸去，佛像应声而碎，香灰飘得整个佛堂到处都是，乔振梁站在黯淡的光线中，他的脸上充满了难以形容的悲怆，他似乎听到身后的动静，转过身去，看到站在门外泪流满面的女儿，此刻乔振梁的内心完全碎裂了，他失去了镇静，失魂落魄道：“梦媛……”

    乔梦媛捂着嘴唇，一面哭一面摇头，刚刚听到的话，让她的世界瞬间崩塌，她终身向外面跑去。

    乔振梁呼喊着女儿的名字向外追去。

    孟传美跪在那里试图将佛像的碎片聚拢在一起，不小心，手指的皮肤被割破，殷红色的血流了出来，混合着不停飘落的香灰，勾画出一幅让人触目惊心的图案。

    乔梦媛不知是怎样逃出的家门，她的脑海中空空荡荡，她清晰地听到父母的对话，如果时光可以回头，她宁愿自己没有出现在佛堂门外，人在痛苦万分的时候，总想找一个地方逃避，可乔梦媛却不知道自己要逃往何方？天下之大，哪里才是她应该去的地方。

    乔梦媛只顾着低头狂奔险些撞到了前方的汽车上，幸亏对方及时将刹车踩住，满脸泪痕的乔梦媛抬起双眼，她看到了车内的张扬和楚嫣然。

    张扬从未在乔梦媛的身上看到她这样的表情，如此的悲伤如此的绝望。

    乔梦媛想逃，却被张扬一把就抓住了她的手臂。

    楚嫣然也下了车，虽然她和乔梦媛之间并不是非常熟，可是看到乔梦媛这样的表情，马上引起了她内心中的同情。楚嫣然柔声道：“梦媛，别哭，有什么话说给我们听听。”

    乔梦媛无力的扑倒在楚嫣然的怀中，伏在她的肩头低声啜泣起来。

    张扬举目向乔家的位置望去，看到了乔振梁，看到了省委书记目光中深藏的痛苦和悲伤，张扬指了指乔梦媛又拍了拍胸脯，通过这样的动作告诉乔振梁孜心，他会照顾好乔梦媛。

    乔振梁点了点头，他很想笑一笑，可是他现在的心情无论如何都笑不出来。

    望着张扬和楚嫣然把乔梦媛劝上了车，驱车离开了省委家属院，乔振梁的心情稍稍安稳了一些，一名经过他家门口的官员恭敬地打招呼道：“乔书记！”

    乔振梁勉强露出一丝笑容，他的心跳渐渐恢复了昔日的节奏，他意识到，自己仍然要坚强的活下去，自己必须要继续带着假面生活下去。

    乔振梁回到了佛堂，看到妻子已经将碎裂的佛像重新聚拢在一起，试图将佛像拼回过去的形状，借着微弱的光线，乔振梁看到孟传美双具之中久违的泪光。

    乔振梁冷冷道：“碎了的东西，永远拼不回完全的形状，无论你怎样做，到最后都是两败俱伤。”

    孟传美含泪笑着，笑得很苍白，她一字一句道：“乔振梁，我要和你离婚！”

    乔振梁缓缓点了点头道：“随便，你给我永远记住一件事，儿子是我的，女儿一样也是我的，如果你敢把梦媛带走，我会让你偿还这二十七年来欠我的一切！我会让你为自己当初说做的事情付出悲惨的代价。”

    泪水沿着孟传美苍白如雪的脸庞慢慢滑下，一滴一滴落在地面，打得刚刚平息的香灰再度升腾起来，她低声道：“我对儿女的爱不次于你，如果不是为了鹏举，我早就离开了这个家，我承认，我对不起你，可是这二十七年，我为你扮演着妻子的角色，这二十七年，你无时无刻不在侮辱我折磨我，我够了，就算是惩罚，我也忍够了！梦媛不属于你，你根本就不爱她，你想把对我的仇恨施加在她的身上，你要让我的女儿继续接受这种折磨。”

    “住口！”乔振梁怒吼着，他宛如一头咆哮的雄狮，指着孟传美的额头：“你给我记住，梦媛是我的女儿，没有人可以把她从乔家带走！”

    孟传美静静看着他：“你会在乎吗？你在乎的是你的名声，乔家的荣誉，其他的任何事，你会在乎吗？”

    带病作业，需要支持，很多很多的支持！<!--over-->

