    支零破碎的舰体游荡在虚空中，与另一艘舰体碰撞，顿时爆发出耀眼的光辉，爆炸来的快，去的也快。

    漂泊在星空中的残缺肢体，由于失去重力而不断翻滚着的血滴，虽然这些只是整个战场的一角, 却足以反应出战争的残酷。

    巨大的星门框架早已破碎，仅仅是四分之一的雏形也被轰的几乎消失，银白色的舰体碎片飘过，残缺的五角星标志看起来极为醒目。

    整片星空下，现在只有零星数艘舰船依旧坚定着，都是主舰级别的飞船，其中包括星辉舰队的主舰以及一艘护卫舰。

    硬抗数十倍于自己数量的舰队, 依旧没有被打死的星辉将军却丝毫没有任何喜色, 他的脸色阴沉无比。

    从战斗还没有开始的时候，他就知道，星门一定保不住。

    原本的计划就是利用【黯星】的影响力，让这些掠夺者的短时间内根本不敢轻举妄动，然后调动所有资源急速建造星门。

    一旦被这些掠夺者知道，基本和挖了对方祖坟差不多，一定会引起强烈的反扑。

    而这就是最坏的情况…

    面对这种最坏的情况，星辉将军的最佳选择其实是直接一走了之，保留士兵们的性命和舰队资源，根本不需要打这场必败的战争。

    但是他却不能这样做，他不是那些掠夺者，他背后是星耀帝国。

    作为一个强大的星际帝国，不仅有无匹的武力，更有肮脏的政治。

    他的任务就是建设星门，然而星门被发现也就罢了，你打都不打扭头就走是什么意思？怕那些掠夺者？这不是给星耀帝国抹黑吗？

    所以他必须打, 一定要打，即使打的全军覆灭，只要他没死, 就得打！

    “将军！那些掠夺者已经开始撤退了，需要追击吗？”紫光疲惫的脸出现在全息屏幕上。

    他是那艘唯一活下来的护卫舰的舰长。

    星辉将军紧绷着的心弦陡然一松，如他的预料，这群掠夺者根本就没有拼命的打算，也没有歼灭他们的打算，他们唯一的目的就是破坏星门。

    也不枉费他在灵能矩阵破碎之后，一直给对方创造漏洞，让对方尽快的破坏星门，这样大家都有好处。

    “不要追击了…避免有陷阱…返回【无主之地】…”星辉将军下达了命令。

    “是！”

    仅剩的两艘飞船开始反航，刚进去【无主之地】的生态圈，星辉将军就有些发愣。

    只见【无主之地】各处都有黑烟冒起，街道上还有巨大的象头丧尸在咆哮。

    甚至有一只四臂丧尸从大楼中跳下，肌肉狰狞，恐怖的力量将大地都砸出蛛网裂痕。

    大量的正常生命体躲藏在高楼中，对抗汹涌的丧尸潮，更多的飞船在逃离【无主之地】。

    “这…是怎么回事？”星辉将军有些发愣。

    “将军…初步估计是那种诡异的生物病毒，现在看来他们不仅具有强大的传播性，甚至还有可怕的进化性。”

    分析员很快就得出了结论。

    “收集空气标本, 暂时停止停泊，观察进化轨迹…记录标本对比…”星辉将军果断的下达命令。

    他隐约感觉到, 这东西帝国研究院的那群疯子一定有兴趣，而有了他们的支持，自己很可能不会受到任何惩罚。

    “将军…黯星的通讯请求，他在询问发生了什么事？”

    另一名通讯人员开口道。

    “黯星回来了？”星辉将军眸光闪烁，既然黯星回来了，恐怕已经A级生命体了。

    麻烦了…星门没有建设好，星耀帝国精锐力量没有过来，仅凭他一人，已经镇不住是A级生命体的黯星了。

    “把事情告诉他，质问他到底怎么回事，星门坐标怎么会暴露！？”

    星辉将军沉吟了片刻，就做出了一个决定。

    【黯星】主舰废墟中，没错…【黯星】的主舰已经是废墟了。

    当发现黯星不在这里的时候，大量的掠夺者趁火打劫，把能抢的都抢走了。

    剩下的【黯星】士兵群龙无首，根本难以对抗那些丧尸和掠夺者。

    一道身影立身在主舰废墟中，他环视着四周，脸上没有任何情绪波动。

    嗡！

    智能终端一阵震动，他扫了一眼星辉主舰的信息，脸上浮现了一抹嗤笑，

    他轻轻抬手，庞大的黯星母舰就漂浮了起来，粉色的果冻物质像是泡泡似的，整个包裹住了母舰。

    他仔细的感悟整个母舰…每一处破损的地方…通过果冻物质，他可以感知到母舰内部所有的地方。

    “嗯？”他眼神中略过一丝光辉，顿时握紧拳头，庞大的黯星母舰颤动不止，轰的一声整个炸开。

    四散的零件落在他的四周，将涌来的丧尸压成了扁状。

    唯有一块区域被他完整的保留了下来，那就是牢房区域。

    那些目的是抢夺珍贵物品的星际生命体，根本没有在满是尸体的牢房区域过多的停留，反而让这里几乎没有遭受任何额外损伤。

    三处破损的牢房…黯星迈入其中，仔细的观察…他清楚的记得每一个牢房关着什么人。

    那只猩人是一个小型文明的王子，他已经对那文明索要了天价的赎金，等待他父亲支付，被他关在了这里。

    现在却只剩下了身子，死在了不远处。

    琉星的父亲…他拿捏琉星的筹码，没有尸体…牢房天花板上通风管道被打烂了…

    他看了看四周的无头尸体，那种病毒是从这里传播的出去的吗？是谁呢…肯定不是戈尔，他没这个能力。

    黯星来到李宇的牢房中，看着地上的基因抑制器碎片，是这个人吗？有意思…

    黯星嘴角突然泛起一抹笑容，他张开双臂，闭上双眼，嘴里呢喃道：“让我看看，你到底在什么地方。”

    恐怖的气息从他身上爆发出来，一道虚幻的庞大的巨兽在他身后浮现，只是一个头颅就堪比【黯星】母舰大小。

    脸上覆盖着黑色鳞片，两颗紫色的眼珠令人不寒而栗。

    不多时，他猛然睁开双眼，一片幽紫…

    “找到了！”

    他背后的狰狞巨兽张开大嘴，一下子把他吞了进去。

    与此同时，李宇的飞船中，戈尔面目的狰狞的吐出了一团粉色的果冻物体，才松了一口气，躺在了地上，大口的喘着粗气。

    而李宇看见粉色物质的一瞬间，瞳孔收缩…心脏剧镇，一抹璀璨的金刀在手中浮现，紫色的电弧闪烁，抬手就砍了过去。

    然而…粉色的果冻看似柔弱，却坚固至极，金色光刀直接被弹飞，连带着李宇都撞在了金属船舱上。

    墨多抬起双手，猩红色的双目闪烁不停，面色却突然惨白，踉跄后退。

    星语更是面无血色，不知道该怎么办。

    猎人有些迷茫，不知道发生了什么，当时在赫尔的【缄默号】中，他被墨多控制住了，导致自己根本不记得那段时间发生的事情。

    否则他肯定知道，这代表着黯星来了。

    随即，那粉色果冻开始颤抖起来，一道模糊的巨兽虚影浮现，那巨兽咆哮一声，音波震荡，让几人都有些耳鸣。

    随即，在众人目瞪口呆的眼神中，一道身影从被巨兽吐了出来。

    “各位…”黯星环视四周，看见李宇以后，笑容更盛了：“没想到居然是你，意外收获。”

    “黯…黯星？”猎人还有这迷茫，瞪大了眼睛，怀疑自己是在做梦。

    几人都退到了金属墙壁上，虽然这样没有任何卵用，但勉强可以带给他们一些安全感。

    戈尔从地上挣扎着起身，面带愧疚之色，他也明白了…黯星之所以能出现在这里，都是因为他肚子里的玩意。

    而他根本不知道那是黯星什么时候放进去的。

    “你把分身放他肚子里，也不怕被他拉出来…”李宇状若随意，却已经捏着【五五开】了，稍有不对，直接就是一个【五五开】。

    他没想到黯星居然对戈尔这么看重。

    而他能想到唯一的原因就是琉星远比李宇想象的重要多了，至少对于黯星而言。

    “那东西会依附在他的胃壁上…”黯星脸上带着明显笑意，似乎挺高兴，还解释了一句。

    “自从上次一别，我可是迫不及待的想找到你…”黯星智珠在握，不急不躁，似乎打算慢慢炮制几人。

    “我现在仍然很好奇，你到底是怎么对我进行精神暗示的…”

    谷朶

    李宇外松内紧，耸了耸肩道：“你猜…”

    黯星看着他：“能不能再对我来一次？我想看看你还能逃吗？”

    这人有病吧，李宇有些无语，【五五开】的效果只能对黯星和他有用。

    这就意味着落在他身上的攻击没有太大的效果，但对其他人却是致命的，也包括这艘飞船。

    在这里打起来是最坏的情况。

    “用不了了，一次性的…”李宇坦诚道。

    黯星不置可否，环视四周…

    “哦，舰长…【奥古】的大名我也听说过，你有用…”

    猎人脸色微变。

    “炽眼族人…好漂亮的眼睛…”黯星赞叹道：“不过…我知道你们更多的秘密，你也有用。”

    墨多神色闪烁。

    “你…是？”黯星看着利平，露出疑惑的神情。

    “前卡蒙宇航公司销售，现李宇先生的仆人…”利平大声道，即使面对黯星，他也没有任何的畏惧。

    “哦…那就是没用了…”黯星抬起手，粉色的物质凭空的出现在利平四周。

    “他是卡蒙董事的私生子…有用…”李宇补充道。

    “嗯？”黯星有些惊异：“你这里还真是藏龙卧虎，那先留着吧。”

    他继续扫视…

    “戈尔…得留着，琉星可是我非常看重的人啊…”

    “你…”黯星看到了星语，微微眯起了眼，他轻轻抬头，星语便浮到了他身边，脸色惨白，浑身都在颤抖。

    “你是我的人吧？怎么会出现在这里呢？”黯星带着疑惑，眉头微皱，随后他一幅恍然的模样：

    “哦…原来是叛徒…”

    星语浑身都在颤抖，却没有狡辩，也没有求饶，只是闭上了眼睛。

    “我记得…你是我从一支贩奴队里救下来吧，为什么要背叛我？”黯星依旧在追问。

    星语嘴唇在颤抖，睁开了双眼，眼中满是畏惧：“不…不是你救了我，是琉星大人救了我…和你没有关系…”

    “是吗？”黯星似乎在回想，随后又摇了摇头：“算了，不想了…”

    粉色物质刹那间将星语包裹，如同碰见了强酸一样，她缓缓的消失在了粉色物质中，只留下了一滩浑浊的液体。

    “等…”李宇刚抬起手，就已经晚了，摇了摇头，随即放下了手：“你杀了他，琉星应该会很伤心。”

    “她伤心…和我有关系吗？”黯星感觉有些莫名其妙。

    “你不在乎她？”李宇反问，随即有些不好意思道：“是我弄错了，我还以为你对琉星有什么病态的感情呢，不好意思。”

    戈尔瞪大了眼睛，我要做岳父了？

    你tm能不能别撩拨他了！猎人在心底疯狂的咆哮。

    就算黯星认为几人都有价值，不会轻易的下杀手，也没必要这么疯狂上眼药吧。

    “不用试探了…”黯星摇了摇头，并未因为李宇的言语而愤怒，或许在他眼中，这只是蝼蚁的挑衅而已。

    “琉星的作用，你们猜不到…”

    李宇沉默了，琉星说到底只是一个卧底，黯星有必要这么重视？

    “不知道用你可以和星耀帝国换多少好处…”黯星打量着李宇，仿佛在看一个珍贵的货物一样。

    李宇倒是并不介意，反而分析道：“你还指望我能有多少价值？星门已经被破坏一次了，这个消息传出去，有没有我，星耀帝国都很难进无主星系了…”

    之前星耀帝国进入无主星系，为什么没有引起太大的反应？

    因为大家都知道如果星耀帝国真的有什么不好的打算，第一个忍不住的肯定是光辉议会。

    结果议会并没有任何反应，然后各大文明就默认为星耀帝国，真的只是在追踪那个绑架帝皇贵族的人。

    而实际上光辉议会早就和星耀帝国达成了默契，你拿我贵族，我建设星门，大家各取所需。

    但现在星耀帝国架设星门的消息一旦传递出去，无主星系附近的各大文明就会如芒在背，生怕哪天星耀帝国就打上门了。

    所以接下来，星耀帝国的行动将会受到层层阻拦。

    而李宇这个所谓绑架帝皇贵族的人…也就变的可有可无了。

    “不…”黯星摇了摇头：“你并不知道，星耀帝国内部高层，有人很想找到你，你的价值不菲。”

    “哈？”李宇一头雾水，感觉莫名其妙，星耀帝国内部有人在找我？谁在找我？

    除了夏恩，他没真正意义和星耀帝国的高层打过交道啊。

    黯星露出了一个高深莫测的笑容，并没有想为李宇解答疑惑的意图。

    李宇看着黯星的笑容，很想一个拳头轰上去。

    算了…打不过…他思索着，带着试探道：“黯星大人，您打算带我们去哪儿？”

    “返回【无主之地】吗？”

    黯星摇头，他的心情真的很不错，猎人，墨多，李宇每一个都很有价值，每一个人身上都藏着大秘密。

    而且都是他可以利用的大秘密，因此他不介意多说一些话：“【无主之地】没必要回去，那地方已经被你搞的乌烟瘴气了。”

    “那种生物病毒你是从什么地方弄来的…”黯星对此颇为好奇。

    “变革者提供的…”李宇鬼扯了一句，又继续道：

    “您还没回答我的问题呢…”

    两人像是老朋友一样的交谈着，其余人有些胆战心惊的看着这一幕，不像是黯星把他们俘虏了，更像是两个多年未见的忘年交正在欢谈。

    “先把你送到星耀帝国…再去炽眼星，最后再去探究探究【奥古】的秘密。”

    “他们俩有啥秘密？能告诉我不？”

    “你不知道？”

    “不知道…毕竟大家明面上都是朋友，不好过于逼迫…”

    “那你还真是挺伪善的…”

    “哪里哪里…”李宇一脸愧不敢当，让几人都有些无语，这哪是在夸你。

    猎人更是有些崩溃，大哥，你是俘虏，要不要这么谈笑风生…

    “我感觉你对我有恃无恐…”黯星起身，望着舷窗，语气很平静，令人难以揣测他到底在想什么。

    “您都说了不会杀我，我何必惊恐…”李宇诚恳道。

    “可我不仅仅只有“杀”这一个手段。”黯星转过身，眸中淡漠无比，即使刚刚两人看起来很“和谐”的样子，也只是因为他已经掌握一切的怜悯罢了。

    李宇沉吟了片刻开口道：“那您可千万别折磨我，我可害怕疼了…”

    他的衣服口袋中，一个老旧的BB机的屏幕上陡然浮现了两个字–黯星，而后整个BB机又消失了。

    他的衣服都是【泰坦殖装】，就像是自己肢体的延伸，完全可以在黯星的眼皮底下做一些小动作。

    目标录入完毕，下次接触到A级生命体不知道要到什么时候，至于更高级的生命体，那更不用幻想了。

    能逮到一个黯星，就抓紧录入了吧，别想太多了。

    他有些好奇，他现在召唤黯星，会产生什么效果。

    想了想还是算了，毕竟为了好奇心，使用一个珍贵的底牌，确实没有什么必要。

    突然间，黯星的智能终端震了一下，他低头扫了一眼，脸色有些微变…

    “更改目的地，去塔利斯卡…”

    黯星的声音冷了很多，似乎有什么让他很不开心的事情。

