    穆里尼奥这个教头顺风顺水的时候能把势扎牢B装炸，但头脑还是很清醒的，不会目空一切只享受顺境中的明星关注。

    如果说有什么缺点，那就是他顺的时候别惹他，他的嘴炮天下无敌，骂人不带脏字，却能极尽羞辱对方。

    曼联3:2纽卡斯尔联队。

    没有预期中那么好。

    预期中应该是至少3:0.

    所以在叫博格巴来身后之前，他也是有所顾虑。

    万一反王上场明着演，那他又要愁眉苦脸。

    博格巴的问题不是他想不想踢球。

    他肯定想要比赛。

    关键在于他总是想要按照自己的思维，自己的节奏，舒舒服服地踢比赛。

    曼联没有叶一锋的时候，穆里尼奥也必须承认，即便博格巴达不到他那苛刻的要求，博格巴登场后的表现也是队内数一数二的。

    但叶一锋来啦。

    今时不同往日。

    穆里尼奥在队内调教球员也好，技战术推倒重建也罢，都有了操作空间。

    曼联有这样或那样的问题，但到了球场上，只要对手不是热刺那个级别往上的球队，曼联的比赛不管多么惊心动魄，叶一锋在球场上能解决所有问题！

    算上今天，新赛季英超8场联赛，其中7场比赛就是这样。

    穆里尼奥弃用博格巴长达一个多月，在这个过程中他只是想告诉博格巴一个很简单的现实。

    你想要舒舒服服的按照自己想法去比赛？

    抱歉，那你无球可踢。

    如果你想要上场比赛的话。

    那么就按照我的方式来。

    你不会舒服，但曼联会更强！

    你也能拿到绝对主力的位置。

    博格巴的魂儿回来了。

    尽管有些不情愿，但还是在穆里尼奥侧后方摆出了很低的姿态。

    认真地聆听穆里尼奥说的每个字。

    他太渴望上场比赛了。

    作为球员回到大众视线中！

    甭管他俩矛盾有多深，曾经闹得有多僵。

    穆里尼奥这个时候对博格巴反而没有盛气凌人。

    目前曼联的局势可以说大局已定！

    叶一锋用两个多月时间成为队魂级的核心。

    即便很难说曼联是围绕叶一锋在比赛，但力挽狂澜抗起球队的人总是他。

    博格巴的地位已然被打到了加盟曼联后最低谷的深渊中。

    曼联官网时不时会有球迷投票。

    博格巴是否应该首发这个投票在支持他的选项中投票比率越来越低，上个星期已经跌破了25%！

    也就是说四个曼联球迷中只有一个认为他应该首发。

    截止这一刻，穆里尼奥暂时镇压了反王。

    但这只是一时的。

    穆里尼奥心知肚明。

    而他也不会将格局只放在与博格巴明争暗斗上，那不是心胸狭隘，那是脑子有病。

    他是主教练，他的目标是胜利，远大抱负是为了实现捧杯，而不是对某个大牌球星证明自己行不行，或者把谁收拾得服服帖帖。

    因此穆里尼奥对博格巴说话的口气十分温和，仿佛两人之间的关系不是势同水火，而是父慈子孝。

    “我本打算给你更多时间，但直到我们反超了比分，我才能将你换上场，至于为什么，你应该心知肚明。

    我对你的状态，比赛态度仍然保留意见。

    但我知道你很强，曼联需要你。

    你一直是一个聪明的球员，我的要求你也一直都清楚，你完全有能力做到。

    所以我现在给你机会，我希望你证明给我看，给曼联的球迷看，帮我们进一步稳住形势，不要给对手任何机会。

    我们的防线需要有人牺牲。

    也许这是你的不幸，但曼联不是法国队，你的身后没有坎特，没有瓦拉内，乌姆蒂蒂。

    作为曼联队史转会身价第二的球员，我认为你需要向所有曼联球迷展现出你的责任感。

    该说的我说完了，现在你去热身，两分钟后你登场。

    如果你表现出色，等到国家队比赛结束你健康地回来，你就是球队的常规首发，但你要给我信心，消除掉我对你的疑虑。

    好了，去吧。”

    博格巴听进去了几分暂且不知，但冲出替补席磕着腿倒是展现出他有多想上场比赛。

    看到他磕了腿还加快脚步去场边慢跑热身，穆里尼奥嘴角扬起一抹笑意。

    其他人则是有些惊讶。

    看起来博格巴斗志爆棚。

    急不可耐。

    2分钟之后，博格巴登场，将要替换下马夏尔。

    今天继续捞着进球的马夏尔乖乖下场，穆里尼奥主动迎接，同时也拍了下博格巴的后背将他送上场。

    红魔球迷有些担心。

    反王来了，那他么不就是浪来了？！

    连叶一锋都有这种担忧。

    比分还没彻底锁定，怎么突然上反王？

    但博格巴登场之后主动去后腰位置站位，还给马蒂奇和麦克拖米奈打手势，意思是大家保持联防距离，加强防守。

    这也是个装逼犯。

    上来就先把防线指挥官的角色演得入木三分。

    大家都在观望。

    但博格巴还真是上场后处理球干净简洁，防守也积极到位。

    他要是认真踢，曼联中场没有人比他强。

    英超若是不分角色，只看综合战力，能比他强的也绝对不超过三人，状态好的时候他能争第一。

    贝尼特斯还在忍。

    他太了解穆里尼奥。

    如果这个时候纽卡斯尔联队大举进攻进行反扑，多半是要死的很惨。

    他要等最后10分钟。

    比赛第75分钟。

    叶一锋意识陷入黑暗。

    在四张卡牌前来回踱步。

    啊！

    有点儿忍不住了！

    卧槽。

    来英超两个月，新奖池一次也没摸过。

    谁家新郎官入洞房能两个月跟新娘子不同床？

    现在比分领先，纽卡斯尔联队也没展现出很强的阵地战攻势，防线下半场表现也都没有卧底曝光的迹象。

    叶一锋深呼吸一口气。

    不管啦！

    刷一波新奖池看看。

    他在曼联攒的人品已经足够多。

    点开英超精英球员后，叶一锋瞪着双眼满心期待。

    一片黑暗中英超标志散发光芒由远及近，下面一行赛季年份：1999-2000.

    挺好，是我出生后。

    免得蹦出来个知识盲区的球员。

    曼联队徽！

    要来曼联传奇了吗？

    2000年前后，92班的天下！

    最后一幕光芒爆现时，叶一锋脸色变了。

    荷兰国旗！

    卧槽，我在西甲都差不多把荷兰全家福刷完了，居然到了英超还能刷出来荷兰！

    斯塔姆！

    叶一锋有点儿凌乱。

    人品确实攒的很到位。

    中后卫直接半毕业！

    内斯塔，马尔蒂尼之类的大神不出现，斯塔姆就是他目前刷出来的纯后卫里面的天花板之一，另外一个是普约尔。

    意识回到现实。

    换人之后曼联打得很有针对性。

    叶一锋也没有频繁地深入进攻危险区域。

    大英帝星拉什福德和卢卡库两人冲锋陷阵足以带来一定威胁，只是距离再破门还差了临门一脚的质量。

    比赛第78分钟，纽卡斯尔联队换人。

    墨菲登场换下了肯尼迪。

    还留着武藤嘉纪和阿塞约-佩雷斯自然是期望最后反扑时能够发挥作用。

    换人之后纽卡斯尔联队开始拉起节奏进行强攻。

    叶一锋与中场队友们接连逼抢限制对手在中路兴风作浪。

    效果不错。

    而且他与博格巴之间的传球互动也很有效。

    博格巴能够及时地将球送去前场，不像之前那样非要来一脚过顶直塞干碎对手的防线，这就是明显的改变。

    穆里尼奥坐在教练席上很满意博格巴现在的表现。

    即便看不到他过人那样的高光表现。

    但穆里尼奥还真的从来不指望一名后腰过多少人。

    比赛第82分钟，当替补登场的墨菲边路传中试图找到禁区内的武藤嘉纪时，后者在斯莫林面前停球回扣，结果撞上了博格巴，后者断球，两人都碰到了球，足球变向弹开。

    博格巴还担心这会不会成了乌龙助攻，顺着足球滚动方向望去便见到了叶一锋也回撤到禁区内完成控球。

    叶一锋原地假晃反切线路护球变向闪躲过来自佩雷斯的反抢，向前盘带时见到谢尔维冲杀到面前，他将球横敲，博格巴跟进中再趟球向前一步。

    叶一锋跑位前插时，博格巴立即将球斜传过去，毫不拖沓。

    这感觉开始对路了。

    曼联这波后场断球后的快攻打得非常快。

    纽卡斯尔联队还没来得及退防，叶一锋便在中圈后方送出一脚贴地直塞！

    后腰迪亚梅来不及拦截，卢卡库在禁区前接应时没敢顺势向前加速趟球，控球变向晃过了费尔南德斯之后再一脚斜塞送出。

    拉什福德飞速空切禁区中路，后卫拉塞尔斯根本追不上！

    大英帝星面对单刀机会干脆利落地直接起脚射门。

    右脚劲射而出的足球飞入球门右上角。

    门将杜布拉夫卡本场比赛第四度被攻破十指关！

    老特拉福德欢声雷动。

    穆里尼奥也握紧双拳霍然起身！

    这才是他想要的反击效果！

    迅捷如风，一击致命！

    大英帝星梅开二度自然是激动不已，反王博格巴则精力旺盛冲刺60码去参与庆祝。

    叶一锋也笑着慢跑而去。

    红魔球迷虽然不太敢确认博格巴是不是回心转意决定好好踢球，但至少今天他登场后的表现无可挑剔。

    防守态度积极，处理球十分合理。

    贝尼特斯则有些无奈地摊了摊手。

    没办法，硬实力确实干不过红魔！

    只是心中暗恨今天纽卡斯尔联队反而成了红魔练兵的对象。

    穆里尼奥打什么算盘他心中一清二楚。

    哪怕是穆里尼奥也没底气长期将博格巴束之高阁。

    因为曼联轻松的赛程阶段已经临近尾声。

    接下来的对手会越来越强！

