
谢尔顿的闹剧未能持续完整的一天，便以灵感大爆发，自行解决掉问题而宣告结束。

尽管科学上的事罗恩不太懂，但他记得这一次，谢尔顿依旧和诺奖无缘，甚至连说起来语气平淡无奇，脸上却写满嫉妒的麦克阿瑟天才奖都没捞着。

大概是这一届的天才科学家们太多？总之，只要谢尔顿不再发疯似地到处乱跑，罗恩就能轻松上不少，所以罗恩才有空又跑到托雷托这里闲聊。

“托雷托，我听说最近洛杉矶经常有豪车丢失案子，大概是某个不良老板，诱惑不通世事的年轻人贷款买下豪车，然后在他们还不起贷款的时候，再派人把车偷回去，这个事情跟你没什么关系吧？”

好吧，说是闲聊，罗恩其实也是在试探。

“不，这个事情和我没有任何关系，”托雷托从车下滑出来：“现在还开着这家修车行纯粹是为了爱好，我手上有多少钱，你心里有数，那点微薄的收入还犯不着让我出手。”

“确实也是这样，”罗恩赞同地点点头：“我只是提醒你一声，如果你最近又打算做什么买卖的话，别忘了和我报个备，事成之后也要记得交税。”

巴西那次行动，罗恩和托雷托的团队加起来一共搞到一亿美金，分到手的钱足够让托雷托每天花开酒地过上半辈子快活日子。

罗恩拿了瓶科罗纳递给托雷托，自己则又开了一瓶孤星啤酒和他碰了一下，自从罗恩成为托雷托修车店的常客后，他的冰箱里总会备着至少半打孤星啤酒：“这样，我的IRS特别行动队才有中够的立场去保护你，明白吗？”

“放心，如果有什么活动我一定第一时间向你报备。”托雷托把啤酒一饮而尽，满足地说道：“不过这个案子，如果你有兴趣的话，可以去对面那家车行调查一下看看。

那边有个叫富兰克林的黑人小伙，看起来身手不错的样子，如果是在以前，也许我会让他来我的店里干活也说不定。”

来你店里干活？那不就是和你一起当飞车抢劫党的一员吗？不过罗恩还是在心里默默记下了这个名字，以后也许有接触的机会。

托雷托的暗示罗恩秒懂，不过却提不起来一点兴趣：“不，只要这个案子和你没关系就行，我对这个更没兴趣。”

“只是霍布斯那个大块头似乎是盯上了这个案子，据说是和他的某个手下有关，他打算借着这个机会，把自己的手下好好整顿一遍。”

“我明白，最近FBI的风评，确实不怎么好。”托雷托自己又从冰箱里拿了一瓶酒，摇着头喝了起来。

“是吗？他们还有什么别的八卦？你可以让我好好开心一下，作为一名IRS的成员，没什么比看到别外两家机构倒霉更让我开心的了。”罗恩幸灾乐祸道。

“我只是听说，听说有FBI的探员自己参与了贩毒活动，就在昨天，还有名FBI探员的车子在我的的店门口不远的地方劫停了一部学生的车子，抢走了那群孩子刚买的毒品。”

“也许下次你可以帮我录个相，等下次安全会议上我给可以给霍布斯好好展示一下。”罗恩抬头看了眼挂在修车店里的表：“好了，到时间了，我先走了，下次再聊，我现在要去送我的芭比娃娃上电视去了。”

还有两个小时，就是卡洛琳和那个出书嘲讽钱宁先生的恶毒女在节目上辩护的时间，罗恩前前说好的要和她们一起去。

……

洛杉矶，美国有线电视新闻访谈节目的录制现场，卡洛琳开始有点紧张。

“罗恩，我不知道我能否应付那个恶毒女人，如果她说的全部都是事实呢？她的确知道我有张粉红色的公主床，她怎么知道的？”

“因为全世界都知道芭比有一辆粉红色小车，一匹粉色小马，还有一张粉红色公主床，上次我送我侄女莉莉的生日礼物里就是这个样子，你完全可以放心。”

“他来了，他来了，皮尔斯·摩根真人！”卡洛琳激动地握住麦克斯的手。

“你觉得我现在就管他要家具店的折扣是不是有点太唐突了。”不过麦克斯的关注点却有点不太一样。

罗恩掏出一张名片塞进麦克斯手里：“如果你拿上我的名片去找他要的话，那就一点也不唐突，虽然我不觉得你那间小屋看起来还能塞下更多家具的样子。”

“他看起来挺高尚的，估计应该不会问有关尺寸的话题，”卡洛琳明明和他们两个不在一个频道上，但居然还是聊到一起：“如果他问起来了怎么办？我好害怕，罗恩。”

“把手机给我，你只要加油就行了。”麦克斯把卡洛琳向前一推，鼓励道。

“好吧，冷静，冷静，我一定可以的。”卡洛琳给自己打着气，向前走去

这边她刚一离开，麦克斯马上用胳膊肘拐了一下罗恩：“嘿，芭比公主的骑士先生，你一定准备好了解决公主的办法了，对不对？”

“没错，”罗恩点点头：“虽然老国王不在本骑士的保护范围内，但可以看作是增值服务的一种。”

表克斯眼睛发着光，她知道，罗恩一向很有鬼主意：“所以你打算怎么做？”

“你觉得我去雇几个特殊服务行业从业者，公开表示对她书里的不实描写抗议怎么样？我还可以找人P几张照片，保证看起来和你平时看的小电影上那种差不多。”

“果然不愧是守护骑士~啧~”

“嘿，我也是你的守护骑士好吧？”罗恩趁人不备，不老实地在麦克斯唇上吻了一下：“只要你有什么事需要我帮忙的，我一定会帮你的。

就算要吃醋，也应该是我吃醋吧？总觉得，你对钱宁先生的事情有点过份关心了。”

“我只是觉得他是个好人，不该被这样对待，”麦克斯熟练地解开卡洛琳的手机密码：“你看，这是他跟联合国儿童基金会共事，这是他为非洲穷人募捐，这是他为慈善在‘富人湖’里游泳，瞧那个笑容……等等！”

麦克斯划动照片的手突然停住，脸上露出震惊的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69694904"  chaptername="第234章  通风报信">加入书签</a>
</div>
