    穿越军队当然沒有设置两个炮兵阵地，而是在战前就设定好了炮兵的战术，即在每个炮兵阵地只进行六轮轰击，然后就马上撤离，转移到其他的阵地上去，而且从轰击开始，到撤离，必须在五分钟的时间內完成，以免遭到俄军的火炮还击。尽管俄军的火炮还击未必会来得这么快，也未必能打得那么准，但穿越军队可不能冒这个风险，因为无论是人员还是装备，都损失不起。

    完成了在一号炮兵阵地的炮击任务之后，两个迫击炮连的战士们立刻将迫击炮拆解，然后将各部件分由本班的不同战士携带，向下一个炮兵阵地赶去。不过所有的战士都没有携带炮弹，原来是为了炮兵们快速转移，所有的炮弹都预先放置在各个炮兵阵地附近，由新兵付责看守搬运，接到命令之后，立刻将炮弹运到阵地上，交给炮兵战士使用，反正在每个阵地给每门炮只用准备六发炮弹就行了。

    十五分钟以后，两个迫击炮连已全部转移到五公里以外的二号炮兵阵地，而新兵己将炮弹送到阵地来，在三分钟的时间內，各个班的战士们己重新将迫击炮装配好，同时无人机也将俄军的炮兵阵地B的相对坐标位置发给两个迫击炮连，因此每个班立刻调整各炮的射击参数，装弹瞄准，这个过程只用了二分钟的时间。

    而在这段时间内，俄军的火炮展开了还击，声势到是不小，毕竟在俄军中有几门100毫米口径的重炮，只不过所有的炮弹全都落到一片空地上，尽管几乎将所有的地都犁了一遍，但对穿越军队却没有造成一点损失。

    这时在穿越军队的二号炮兵阵地上，穿越军队也向俄军的炮兵阵地再度展开炮击，而且也和上一轮一样，两个迫击炮连轮流开火，每轮进行三次齐射。顿时就将俄军的炮火压制住，而等全部六轮炮弹全部打完以后，俄军的炮兵阵地B也被彻底的打残。

    双方的炮战，是穿越军队取得了完胜，俄军的火炮对穿越军队再也不能造成任何威胁了。而穿越军队的指挥宕诸亚平和*也松了一口气，因为战斗进行到这个时候，穿越军队基本己经胜卷在握了。

    在这一战之前，两人也承受了不小的压力，因为陆军都是由原来隶属于海军的海军陆战队转化而来，两位陆军的指挥官原来的军街都只是中校，而海军的指挥官尚晋峰的军衔是大校，相当于其他国家军队的准将，可以说是半步跨入将级，而军衔相比巨大，但职务却是平级，诸亚平和*承受的压力自然可想而知。

    这一战是陆军正式成军之后的第一战，也是两位指挥官首次独当一面，两人也自然都希望取得一场胜利，来为自己正名，为新成立的陆军正名，由其是就在一天前，海军在渤海海战中取得了一场辉煌的胜利，而且临时军事委员会也表示过，考虑到陆军刚刚成军，而且实力不足，因此在必要的情况下，海军可以用舰载导弹给陆军提供支援。

    诸亚平和*当然知道，军事委员会并不是看不起陆军，而是基于事实和全盘的考虑，毕竟陆军的实力确实不如海军，不过两人还是希望尽可能在没有海军支援的情况下取得一场胜利，而且这一场胜利不仅要赢，而且要赢得漂亮，由其是要将人员损失降到最低。

    而俄军对穿越军队威胁最大的就是火炮，因此打掉了敌军的火炮，也解除了自己的最大威胁，既使不用海军的支援，也足以击败俄军的进攻，虽然战果没有海军那么辉煌，但也不用在海军面前低头了。

    就在这时，监控无人机的士兵道：“营长，俄军又发动进攻了，这次上来的是骑兵。”

    虽然成立了陆军，但现在穿越军队仍然是营的编制，因此战士们对诸亚平和*的称呼仍然还是营长，两人到也沒有太在意，立刻都赶到了显示屏前，果然看见俄国的骑兵铺天盖地的向自己的防线冲了过来，既使是从显示屏上看，但仿佛也感觉到马蹄的轰鸣声。其实俄军只有三百余骑兵，只是骑兵冲锋拉得要比步兵散得多，因此给人造成以漫山遍野的印像。

    原来俄军的两个炮兵阵地都被穿越军队打掉，林涅维奇也知道战局对俄军极为不利了，但如果就这样撤军，回到杨村以后肯定会被英美日等国笑话。

    当然笑话还是小事，关建是这一战不仅没能取胜，而且俄军的炮军几乎损失殆尽，对以后俄国与其他国家争夺中国的利益是相当不利的，因为没有炮兵，在以后的战斗中，俄军很难取得好的战果。同时对林涅维奇的前途，也笼上了巨大的阴影。俄国崇尚军功，对这次参与八国联军入侵中国十分重视，因此失败的将军是不会有前途的，自己回到俄国之后，肯定不会再得到重用了。

    而现在唯一的挽救之策就是不惜一切代价，击败这支军队，夺取天津，这样一来不仅可以确保俄国在中国的利益，自己也可以算是立下了一个大战功，那么就是回到国內，也好有个交待。因为按照俄国的惯例，胜利者是不用被指责的。

    因此想到这一点，林涅维奇也彻底放下了如保存实力的念头，而是立刻下令全军出击，向对方的阵地发动进攻，而且一定要攻下对方的阵地。

    俄军中的三百余名骑兵也被林涅維奇派上去打头阵，希望利用骑军的速度冲过对方的火力封锁，杀入对方的阵地中和敌人展开白刃作战，按以往的经验来看，骑军突击还是有相当的把握的，而一但进入白刃战模式，林涅维奇有十足的信心，如果俄国军人认了第二，就绝不会有那个国家敢认第一。

    林涅维奇下令之后，俄国的骑军们二话沒说，立刻催开战马，高举马刀，向敌人的战场发动冲锋，而俄军的步军也紧随在骑军之后出击。

    三百多骑如果是在冷兵器时代，根本算不了什么，但现在早己进入热兵器的时代，昔日战场上的王者也跌下了神坛，只能做为辅助的兵种，因此欧洲主要国家的骑军都遭到大量的裁减，在一场小规模的战斗中，投入三百骑军，也真不算少了。

    当然，俄国是少数还保留着相当数量的骑军的国家，一来是因为相比于英徳法美等国，俄国的工业基础比较落后，而领土过于广阔，铁路建设却还没有跟上，因此骑军优越的机动性在俄国还是有相当的作用；而另一方面则是基于传统，现在沙皇俄国幅员广阔，横跨欧亚的庞大领士，是在六百多年以前，一个小小的莫斯科公国的基础上发展起来，而在俄国扩张的过程中，哥萨克骑军在其中发挥了重要的作用，一直到现在，俄军中依然保留着哥萨克骑军的编制，并且在战场上也常常采用骑军突击的战术。

    三百匹战马一起沖起来，声势还是颇为惊人的，不过在穿越军队的战士们眼中，却实在算不了什么，因为在旧时空里各种大片中万马奔腾的场面见得多了，而且在以往的军事演刁中，战士们也都见识过坦克集团突进冲锋的场面，骑军冲锋的声势再惊人，也不能和现代的钢铁战车的突进相比，另外现在所有的战士都经历过了战场的洗礼，可不再是初见战火的菜鸟，当然不会被俄国的骑军吓倒。

    看到俄国骑军出现在战场的时候，现场指挥的各连连长立刻下令，命令机枪准备。这道命令可不是让各连的95式班用机枪准备，而是让机枪连的QJZ89式12.7毫米重机枪准备开火。

    QJZ89式12.7毫米重机枪在穿越军队过去的战斗上多次使用，以其强大的火力，以及轻便灵活的布置，发挥了重要的作用。原来QJZ89式12.7毫米重机枪是中国为单兵的压制火力武器研究出来，全重还不到27千克，而纯枪身重量只有15千克多一点，而一般12.7毫米的大口径机枪全重通常在50千克左右，甚致比一些中口型机枪都要轻,一个人就可以扛着走，这主要还是由于在旧时空里中国军队长期的机械化普及不足，许多武器必须满足步兵携带的不得己限制。因此QJZ89式12.7毫米重机枪研究出来以后，尽管存在射击精度不足，配件寿命短的缺点，但全重轻、携带方便、布置灵活、很快就大量装备部队，成为营团级的支援火力。

    果然，就在俄国骑兵突进到距离穿越军队防线约1000米的地方时，布置在防线里的12挺QJZ89式12.7毫米重机枪分成两批，轮流开火，向俄国骑兵展开猛烈的打击。

    12.7毫米的弹头杀伤力巨大，无论是人马被击中，那怕是不死也必然会重伤，有时甚致可以将人拦腰打成两截，更不要说击中手脚，立刻就会肢体分散，因此一时间俄国骑兵被打得人仰马翻、骨拆筋断，肌肉撕裂、鲜血并现，而人喊马嘶，乱成了一团。

    上架了，感谢各位书友的支持，希望继续支持木林森写作

    另外感谢书友洪七公a的红包，感谢书友追夢赤子的贵宾票，感谢两位的支持

