    到那时候。

    他不但可以抱得美人归。

    而且还可以顺利地将家族所交代下来的任务顺利完成。

    可就因为贵宾席当中的这名武者。

    导致他先前的所有计划全部落空，甚至可以称的上是彻地泡汤！

    事到如今，若是他不继续加价，就此作罢的话，那么不但将颜面彻地丢失，而且恐怕还会让沈淩薇对他产生不满，甚至让他在众人面前丢人现眼！

    可若是他一但加价的话。

    万一接下来的压制宝贝价格超出他的积蓄跟估测。

    后果更是不堪设想！

    “秦怀……”

    “你可是先前答应下我，一定会将这瓶雷光淬体液拍下，然后作为给我的订婚信物！”

    看到秦怀一脸犹豫跟阴沉的表情后。

    沈淩薇顿时心中暗感不妙，接着便一脸泪眼婆娑地看向对方，抱着对付的胳膊一阵来回蹭起来。

    显然。

    对于沈淩薇来说。

    若是她能够获得这瓶雷光淬体液的话，不但可以将修为再度提升一个层次，而且还可以在这么多武者的面前耀武扬威，自然是极有面子的一件事情。

    可若是一但秦怀放弃继续拍买这瓶雷光淬体液的话。

    她的修为不但无法得到提升。

    而且甚至会在众多武者面前，跟着眼前的秦怀一起丢人现眼！

    这对她而言，自然是根本无法接受的一件事情。

    “听你的这番意思……”

    “你是打算要彻地跟我们秦家，还有跟我秦怀为敌了是吧？”

    “如此一来的话，不知道你这名一直藏头露尾，躲在屏风后面不敢出现的鼠辈，是否敢出现一见！也好让我秦怀明白，今天跟我作对之人，究竟是谁！”

    听到沈淩薇的这番话后。

    秦怀深吸一口气。

    接着便牢牢地盯着贵宾席的方向，整个人一阵冷声道。

    在他看来。

    只要贵宾席当中这名武者一但敢露面的话。

    那么就算是对方将这瓶雷光淬体液拍下，只要等对方离开拍卖场当中后，他便可以派出杀手，将眼前这名武者直接击杀！

    到那时候。

    这瓶雷光淬体液岂不是又可以顺顺利利地回到他的手中！

    “也好，既然如此……”

    “秦怀！”

    “沈淩薇！”

    “你们这两对狗男女给我瞪大眼睛瞧仔细了！今天将你们这对狗男女在众人面前狠狠羞辱一番之人，究竟是谁！”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰玩味一笑。

    接着便缓缓从屏风后方走出，整个人一脸讥讽跟不屑地开口说道。

    “叶辰！”

    “竟然是你这个废物！”

    就在这一刻。

    秦怀跟沈淩薇两人听到这番话后，脸色齐齐一变。

    接着让他们看清楚从屏风后方所走出的这名武者后，脸色顿时齐齐一变，一脸难堪跟不敢置信道。

    显然，他们两人完全没有想到。

    先前一直开口跟他们竞价之人，居然会是一直被他们看不起的叶辰！

    “啧啧……”

    “想不到一直开口跟秦怀竞价之人，便是战云宗当中如今同样排名前五的叶辰！”

    “若是没有记错的话，据说叶辰早已经被剥去根骨，废掉武魂，甚至差点死在自己的家族当中。想不到如今刚刚从家族当中走出来，居然便如此嚣张！”

    “不过，据说前几日有一名叫做叶辰的外院弟子，在武技阁当中将内院排名前十的天才李傲给狠狠地教训了一顿。”

    “也不知道是否便是眼前这个家伙？”

    看到从屏风后方走出之人。

    居然便是如今在战云宗当中可谓是传的沸沸扬扬的叶辰后。

    在场众人顿时纷纷一阵惊呼起来。

    不论是先前叶辰在任务大殿当中教训黄长老跟执法长老厉云雷的事情。

    还是在兑换大殿当中教训药材长老赵无用以及兑换长老陈余海的事情，都早已经在外院当中几乎彻地传遍！

    可是这些事情太过于耸人听闻！

    再加上并未有宗门当中的长老站出来承认此事。

    所以不少弟子此刻对叶辰还是半信半疑，甚至还停留在先前叶辰被废掉武魂，剥去根骨的那个阶段当中，迟迟没有醒悟过来。

    其中最为明显的。

    便是一直迟迟不愿意接受现实的秦怀跟沈淩薇两人！

    当然。

    在这些武者当中。

    也有一些极少数亲眼目睹叶辰教训长老的弟子。

    对于这些弟子来说。

    自然看向叶辰的目光当中，充满无数敬畏之色！

    “秦怀是吧？”

    “看在你这么可怜的份上，若是你跪下给我磕几个响头，或许我心情一好之下，便答应将这瓶雷光淬体液赠送与你，让你们这对狗男女，可以安然无恙地走出拍卖场当中。”

    “又或者说，你这个溅人老老实实地给我舔干净鞋面的话，我也可以答应将这瓶雷光淬体液赠与你们，以此来成全你们这对狗男女。”

    看到秦怀跟沈淩薇两人满脸难堪的表情后。

    叶辰玩味一笑。

    接着满脸讥讽跟戏谑地开口说道。

    “叶辰！”

    “不要以为你有点灵石便可以为所欲为！”

    “至于先前我跟你取消婚约，也不过是因为你这个废物根本连秦怀一半的光芒都不如，至于这瓶雷光淬体液，以秦怀的实力，想要拍下自然是轻而易举罢了！”

    听到叶辰的这番话后。

    沈淩薇冷笑一声，接着便看向一侧的秦怀，刻意开口说道。

    在她看来。

    只要她这么开口的话。

    秦怀无论如何要必须要将这瓶雷光淬体液给她拍下才对！

    可让她没有想到的是。

    秦怀听到这番话后，非但没有任何反应跟表态。

    甚至脸色差到了极点！

    毕竟对于秦怀来说，他完全没有想到，原本就在他打算将这瓶雷光淬体液让给叶辰，等拍卖会结束后他在找杀手解决掉叶辰时，沈淩薇居然会突然站出来给他补上一刀。

    这让他一时间左右为难。

    根本无法继续开口。

    “看到了吗？”

    “实在是不好意思，有钱真的是可以为所欲为。”

    “就算是你相好的这个姘头，在他眼里，像你这种货色，也根本不值三万枚下品灵石！现在，你明白了吗？”

    看到秦怀的这番态度后。

    叶辰顿时忍不住一阵讥讽道。

