
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2122章司雀舫的主意

　　与瑞士合作，实在是个极好的商机，有益无弊，康琴心不可能拒绝。

　　她虽然埋怨司家捷足先登，但私心里感谢他也是事实。

　　否则，她根本再没机会。

　　康家初时选南京，后来又择沪，在这两地的商路发展却总坎坷不顺，若是能借司家的关系重新打造市场，自是再好不过。

　　于是，等见了温格思先生，面对他的致歉，康琴心很欣然接受了。

　　然而，温格思像是误会了什么，出言皆是：“……司二少和康小姐能联手与我们合作，这真是极妙的事。相信以二少的背景，加上康小姐的能力，咱们定能马到成功。”

　　这话说得还挺溜，只是那来看去的眼神，显然把把他们看成创业共勉的青年小两口了。

　　司雀舫也没出言澄清，毕竟外面绯闻早就传得沸沸扬扬。

　　事情谈妥之后，三方准备签合同。

　　那合同，还是司雀舫早就准备好的。

　　定了分康琴心8%的利润。

　　也是这时，康琴心才明白这些盘根错节的内容他们两方其实早就谈妥了，找自己过来不过就走了个形式，司雀舫自个儿不愿在商场上奔波周旋，需要一个出面人。23sk.Com

　　所以，他选了康琴心。

　　算是器重，也能谈得上信任。

　　但说得不好听，成了雇佣关系，报酬还不菲。

　　康琴心看着那合同上的比例分成，心里有些不足，看向司雀舫，试探性的道：“二少，你方才也说，以我自己的能力有资本加入这场合作。那我请问你定的这8%，需要我入股多少？”

　　司雀舫毫不客气的道：“并不需要你入股。”

　　康琴心诧异的瞅着他，脸色斐然。

　　“启动资金方面，由我和瑞士那边出，你负责做事就好。”

　　康琴心瞪着他。

　　司雀舫就笑，“难道康小姐不愿意了？”

　　这合同上，瑞士占40%，他司雀舫独得52%，这种分配，是不会做生意的人能定出来的？

　　康琴心觉得他太贪心了。

　　“毕竟是新市场新尝试，发展如何都还说不准。康小姐只是做个业余，我也不愿意见康小姐将自己多年积蓄都拿来冒险，如此不是最好？事情成了，你尽得利；若是不成，损失也由我司某承担。”

　　他说这话时，眸中尽是精光，又含笑脉脉的，显得善良极了。

　　康琴心早在和温格思先生提议时便看上了这块市场，何况她也不是懵懂无知之人，自然清楚里面情景有多好。

　　但对方如此神态如此解释，她不得不维持着好脸色回道：“那就多谢二少替我着想了。”

　　司雀舫挑了挑眉，睨了眼她手边钢笔，“还不快签？”

　　康琴心执笔，快速写下了签名，又取出随身的印章盖上。

　　没办法，她是来分羹的，主动权早就在别人手中。

　　似是看穿了她的心态，司雀舫放下笔之后补充道：“放心，康小姐之后若觉得得心应手，想要投资进来也无不可，我不是不通人情的。”

　　康琴心僵笑着道了谢。

　　事情谈得顺畅，温格思先生提议出去吃饭庆祝。

　　这也是应该的，康琴心没有拒绝。

　　饭后，瑞士银行里有事，温格思先行离开了。

　　康琴心起身，也准备告辞。

　　司雀舫举起酒杯抿了口，不疾不徐的望着她问道：“生气了？”

　　康琴心动作稍滞，见他好整以暇的望着自己，便又坐了回去，恭维道：“二少哪里的话，这样的好事您肯带着我，我高兴还来不及，怎会生气？”

　　“方才在银行里，你表现出来的可不是这样。”

　　康琴心闻言，索性敛去了容上的尬笑，反问道：“我康家力所不及，瑞士方选你合作是理智之举，没什么好怨天尤人的。”

　　司雀舫很欣赏她这种性格，“你倒是明白。”

　　康琴心也闷头喝了口酒，略惆怅的叹了声：“事实如此。”语气无奈，却不得不接受。

　　“最近很空？”

　　这问话有些突兀，康琴心奇怪的看向他。

　　“不是还准备着对付陆家吗，怎么还有时间去听戏？”

　　康琴心“呃”了声，“是司医生告诉你的？”

　　“家姐说偶遇了你，问我为何没陪着。”司雀舫一本正经的，看不出什么表情。

　　“那日陪我表哥见了沈君兰，之后顺便过去听了听戏。”

　　司雀舫是知晓蹚沈家浑水那回事的，随口打听道：“你那表哥可出了什么妙计？”

　　康琴心心知沈家内乱难平，那次虽说听他们谈了许久，但也没能想出什么好办法，此刻很认真的答了：“美人计。”

　　司雀舫表情一怪，眼珠子都瞪得有些大了，“对沈英豪？”

　　康琴心点头。

　　“这魏新荣，不愧是花花公子界的翘楚，他当世人皆是他呢？”

　　康琴心面露讪色，到底是自家表哥，被人这样编排，忍不住说道：“那二少可有什么好法子？”

　　沈英豪这种无妻无子之人，心狠手又辣，他现在背叛的是自己亲哥哥，抢夺的是自己亲侄儿，能有什么软肋？

　　司雀舫淡淡的说：“静观其变。”

　　康琴心一默，移开了视线。

　　原来也是束手无策。

　　似是知道她内心所想，司雀舫添了声“放心”。

　　康琴心凝目看过去，四目相对，他眸若星光，像会传染似的，让人心安。

　　想起方才他口中的陆家，康琴心询道：“陆家银行开张那日，你会去吗？”

　　“不会。”康琴心一笑，可笑容还未完全绽放，司雀舫又说：“但裴家会去，我姑姑也去。”

　　裴家夫人，言卿母亲，是司家的姑太太。

　　一定程度上，也代表着司家。

　　这影响，不可小觑。

　　康琴心当即皱起了眉头。

　　“你若不乐意，可以阻止。”

　　“怎么阻止？”康琴心虽然意动，却也知道不现实，陆家和裴家是亲家。司琼枝身为裴氏的主母，那种场面怎么可能不出席？

　　她觉得司雀舫在拿话逗自己玩。

　　可司雀舫却十分认真，“我姑姑先前在医院见过你，还挺喜欢你的，总问我什么时候带你和她吃个饭。你若有空，十五那日陪我去见她就好。”

　　这么简单？

　　康琴心惊讶的看着他，“这不是太明显了吗？”

　　“无妨，我姑姑和她那位大姑的感情本就不好，只是碍于情面不便拒绝而已。但她那天若和你我有约，她自无暇再去了。”司雀舫炯炯有神的望着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2122章 司雀舫的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 