    “现在报一下你们各自的姓名吧！”周恒道。

    “在下极阴宗宗主佘良安！”

    “在下蛮神宗宗主金元！”

    “在下天河宗沈浪！”

    “在下青云宗张浩！”

    “在下烈阳宗薛海！”

    五人相继报上了自己的身份。

    “既然你们交了灵魂本源，那以后就是自己人了，大周皇朝的规矩必须要守，不得滥杀无辜，否则的话，朕必将严惩不贷！”周恒眼神微微严厉了几分，一股若有似无的血脉气息释放而出，当场就让余良安他们感受到了压迫感。

    “好强的压迫力！”

    余良安几人心里暗暗吃惊。

    差点以为是自己的感知出现了错误。

    虽然周恒手底下强者无数，可是自身却只有九星地仙境啊。

    哪怕再妖孽，也改变不了他修为太低的事实。

    可是现在，他们居然在周恒的身上感觉到了一股压迫力。

    这是何等的不可思议。

    就仿佛他们面对的，不是九星地仙境。

    而是太乙金仙境级别的强者。

    这是一种血脉的压迫力！

    混沌级血脉，在如今这方天地，那绝对是至高无上的，若是释放出来，可以起到很好的压迫作用。

    这段时间，他虽然几乎都是在处理政务，但是自身的境界也已经彻底的稳固下来。

    期间周恒还找过袁洪切磋过，活力全开后，加上轩辕剑的辅助，实力已经堪比一般的真仙境了。

    这要是传出去，绝对吓死人！

    要知道，周恒仅仅是九星地仙境，越级战天仙境就已经很了不起了。

    而周恒居然可以越两个大境界，去跟真仙境干架，这如何不让人惊悚？

    简直就是视大境界如无物啊！

    不过召唤系统曾经说过，这还不是周恒的全部实力。

    若是周恒将帝尊道体诀第三层彻底修炼至圆满，激活帝尊道体，就算是真仙境高阶，那也足以斩杀。

    甚至可以跟半步金仙境强者掰掰手腕。

    而若是踏入天仙境，金仙境低阶都不一定是他的对手。

    当然了，随着境界的加深，若是周恒始终保持着这样的战力的话。

    后面越级挑战会越来越困难。

    因为越靠后，境界之间的差距会越来越大。

    周恒在天仙境可以跨越两个大境界，斩杀低阶金仙境。

    可若是踏入了太乙金仙境，他的帝尊道体诀若还是第三层的话，恐怕最多只能斩杀太乙散仙境罢了。

    虽然这也足够让人惊骇，但相比之前超过了两个大境界，给人的感觉就像是变弱了一般。

    所以，要想保持这种跨越两个大境界战斗，甚至是斩杀的战绩，周恒必须不断的变强，肉身强度也得跟上。

    如果周恒愿意的话，现在就可以冲击天仙境了，但他还在压制，就是想要更加的圆润稳固。

    “属下遵命！”

    这个时候，余良安他们自然不会提什么反对意见。

    毕竟这无可厚非，他们要是有什么反对意见，那就是纯粹自己作死了。

    “东方凯！”

    周恒终于把目光放在了东方凯的身上。

    东方凯微微躬身，内心忐忑不安。

    “你放心，朕不会对你怎么样，你若是想加入大周皇朝，只需要立下天道誓言即可，不需要交出灵魂本源，但若是不愿意加入的话，那也无妨，朕会放你离开，不会为难你！”周恒说道。

    这话一出，不仅东方凯感到意外，就连余良安他们也不例外。

    我擦，区别对待啊！

    为什么他们加入大周皇朝就要交出灵魂本源，而东方凯却不需要？

    不过他们毕竟是老狐狸，很快便想明白了其中的缘故。

    妈的，这个从犯，又不是他们愿意当的。

    冤枉啊！

    东方凯要说不心动那是假的。

    虽然天阳宗被迫解散，他心怀芥蒂，但如今周恒给出这么一个机会，他倒也不是不能原谅。

    而且他这个人大是大非方面，还是分的清楚的。

    大周皇朝推平宗门势力，实行学院制度。

    站在宗门的角度上来说，的确是难以接受的。

    可若是站在国家的角度，站在百姓的角度上考量，这绝对是利国利民的事情。

    以前身在其位，不得不替宗门考虑，现如今宗门已经被迫解散，他也该为自己考虑考虑了！

    “东方凯，愿意效忠大周皇朝，若违此誓，天诛地灭！”

    东方凯直接单膝跪在了周恒的面前，立下了天道誓言，行事作风倒也是十分的果断。

    周恒露出了笑容，“起来吧，你的天赋不错，只要忠诚于我大周皇朝，立下足够的汗马功劳，朕可以保证你在五千年内，踏入太乙金仙境！”

    周恒手握召唤系统，就是这么自信。

    仙武大陆拥有的东西，召唤系统里有。

    仙武大陆没有的东西，召唤系统也有。

    加上东方凯十星天赋，五千年内，要是还不能踏入太乙金仙境，那就是在开玩笑了。

    “多谢皇上，东方凯一定誓死效忠！”

    东方凯的眼神亮了起来，五千年时间从金仙境踏入太乙金仙境。

    似乎听起来蛮长的，但实际上，这已经很不错了。

    十星天赋，本来晋级太乙金仙境的几率就不高。

    如今五千年的时间便可以做到，他还有什么不满足的？

    何况五千年以内，三千年，两千年，那也是五千年以内啊。

    这关键就得看东方凯自己是否足够努力了。

    “叮！恭喜宿主，声望值突破五十亿！”

    召唤系统的声音在脑海中响起。

    周恒站起身来，既然突破五十亿了，那这帝尊道体第三层，就必须要买了。

    他目光看向沉默不语的宫羽，淡淡道：“宫羽宫主若是不愿意加入大周皇朝，现在便可离去，只希望下一次见面的时候，你跟大周皇朝不是处在对立面，不然的话，即便你跟诗晴之间还有点香火情，那也休怪朕心狠手辣！”

    周恒不介意放宫羽一马，完全是看在何诗晴的份上，但若是以后宫羽要跟他大周皇朝作对的话，他也不会再给第二次机会，会直接将其斩杀。

    宫羽面色变幻不已，但还是没有说什么。

    周恒看向杨戬，吩咐道：“你带他们离开皇宫，给他们安排一下住址吧！”

    “末将遵旨！”

    周恒挥了挥手，转身离开了后花园。

