
“杀奴

战友的鲜血，倒下的兄弟，也让他们快速成熟，战场的经验与预判力不断提高，相互间配合越发紧密。

不断有鞑子兵被他们刺倒在地，那些清兵混乱中匆匆组织的搏战队列，又哪是靖边军严整军阵的对手？

就算他们中有一些特别悍勇的虎枪兵与刀盾兵，面对堂堂之战，丛枪戳来，丛枪戳去，就算杀伤一些靖边军枪兵，最后的结果，也是他们被众枪刺死。

一个个嚎叫冲来的清军甲兵被杀死阵前，看对面的密集枪阵，仍在一步步逼上。

烟雾中，他们密密的鲜红衣甲，密密的破甲枪林若隐若现，阳光下，他们的目光森寒，刺猬般的长枪，不时滴下鲜红的血液，他们的强悍勇气，让人惊畏。

靖边军枪兵层层叠叠逼近，很多策于马上的鞑子兵暴露在枪兵们的面前。他们等于大大的靶子，赵荣晟等人一刺马，二刺人，配合越发紧密，看他们凶悍的样子，越来越多的鞑子甲兵惊恐逃跑。

各车阵间，挤满了想要后退或是前进的清骑，阵内的甲等兵们，他们不需瞄准，就可以打中敌人。

该处的神机营铳兵自然打得开心无比，每次他们铳声响起，便有滚滚骑兵倒下，而且他们乱成一锅粥，也对己方造不成什么伤害。

这种便宜军功，神机营的战士最喜欢了，他们打得不亦乐乎，要不是鞑子兵在外面，他们就要出去砍首级了。

看他们打得欢喜，不顾军官的喝令，还有不少车阵左翼，后翼，前锋的鲁密铳手们，奔到这边来轰打。

随后情况有变，看清楚情况后，滚滚清骑，冒着弹雨，从一号车阵，与神机营阵地的空地间奔了出去，到了外面的旷野上。他们对靖边军阵地己经胆寒，便将主要精力，放在神机营阵地的进攻上。

虽然神机营的军阵处于丘陵上，车阵外面，同样坡地起伏，某些地方，还有沟堑坑地，这些地势，并不利于大股骑兵运动。

不过他们使用散骑奔射战术，一队一队，来了又退，退了又来，不断射来箭矢，虽只千余骑，却给神机营的战士，造成强大的压力。

这些骑兵，多是蒙古正黄旗，还有外藩蒙古土默特的兵马，他们本来就善于骑射。他们当中，同样有一些满洲正蓝旗，正黄旗，镶蓝旗兵马。

清兵的编制，一队五十人，内二十人披重甲，持戈矛，三十人披轻甲，操弓矢。他们中的轻甲，同样左右前后结队驰击，数十步内，弓矢齐发，一**射来箭雨。

他们忽左忽右，散得很开，而且马术娴熟，大部分骑兵纯以双腿控马，几乎站立马镫之上，就那样弯弓搭箭，左顾而射右，左旋右折的，看得很多神机营战士目瞪口呆，心生恐惧。

他们轻甲骑射时，各队重甲则在后方虎视眈眈，只要被他们看破军阵虚实弱点，就会结阵逼来，或是下马步战射箭。

不过他们没有攻击该阵神机营的左翼，因为左下不远，该阵下方还有一个神机营阵地。说道：“林将军放心吧，区区几千鞑子兵马。破不了我们的军阵！”

林进思立时放下心来，就在自己右面，大股的鞑子兵正被靖边军打得狼奔豕突，这让雷仙宾的话，充满强大的说服力。

不过雷仙宾随后又道：“林将军要管住部下，贼奴未近射程，不得开火。待会鞑子进入，先射火箭，再射佛郎机，最后待鞑子停下，大股人马聚在一起，射大小臼炮。他们逼上来后，排铳最后打，定能大获捷胜！”

他看了林进思一眼，笑道：“林将军只要按我说的去做，保管你首级砍到手软！”

林进思大喜，握住雷仙宾的手哈哈大笑：“一切仰仗雷将军了，此战过后，待回到京师，雷将军有什么需要的，只要一句话，林某有什么给什么！”

论呼朋引类，交游广阔，林进思自信比雷仙宾高过几个档次，论打仗，自己还是听他的好。

虽然雷仙宾不过是千总，自己是游击，那又怎么样？神机营兵将虽然傲气，也要看对象是谁，自己的上官符应崇，在忠勇伯面前乖得象孙子，自己做个太孙子又有什么？

只要有军功首级，一切好说，就算雷仙宾要自己的美妾，他也会毫不皱眉，送出数个。

雷仙宾在舜乡堡时代就跟随王斗，性格豪爽，看林进思为人痛快，也起了结交的心思。他同样大笑，说道：“就这样说定了，到时登门拜访，林将军可不能忘了雷某。”

林进思连声道：“定然倒屣相迎，倒屣相迎。”

他对着雷仙宾，笑容宛如雨后划过天空的彩虹，然一转身，脸孔板得象包公，他大声喝道：“都给老子记住了，鞑子未近射程，不得开打，有不听军令的，当场斩首！”

他喝令自己一百多家丁亲卫，散到军阵四面巡逻，有不听号令的，畏惧胆怯的，当场砍了()。

神机营的军士，个个来头不小，说不定哪个小兵，哪个小校，就是某个勋贵子弟，或与勋贵有关系的子弟，随便处罚某个人，都有意想不到的后果。

然为了小命，为了军功着想，林进思豁出去了，也不怕得罪谁。

滚滚清骑奔腾而来，他们一边奔驰，一边发出令人心寒的尖啸声，还有不断的响箭“秀秀”声音。

转眼间，他们己经奔进一里，雷仙宾轻轻道：“火箭！”

林进思大吼道：“火箭发射！”

立时架在丘陵上的六十辆神机箭车，发出雷吼般的声音，先是硝烟弥漫，随后绚烂的火光大起。硝烟中，无数的火箭呼啸，嘶嘶声响的奔腾不断，似乎铺天盖地的罩向前方奔来的清骑。

人叫马嘶，就算那些清骑散得开，还是有**的人马中箭，还有一些马匹受惊狂跃起来，将马上的骑士颠下。

他们嚣张的气焰为之一窒。

“好，打得好！”

林进思哈哈大笑，同时心中暗暗可惜，火箭这一射，怕射死射伤很多鞑子人马，可惜离得远，不能去割他们的首级。

鞑子兵向来鼓励将死伤的战友抢回，还有专门的军律：“负斗战之尸以归者，则得其家赀之半！”

这也是清军首级难得的原因之一。

一些守城战，便是打死打伤清兵再多，然而他们退走时，将伤者尸体全部带走，有时打死他们几百人，一个首级也割不到。^-^^-^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27842"  chaptername="第465章  侧翼">加入书签</a>
</div>
