    思绪万千的同时，慕清霄将小龙女轻缓平放在花圃上。

    望着她倾国倾城，美若天仙的容颜，心里不仅有些感慨，仙子就是仙子，就算晕过去也不会影响她的姿色。

    苍白的脸色，黛眉尾微蹙着，一抹痛楚隐隐噙于脸颊上，虽然和她的绝尘气质有些不符，却给她增添了几分娇弱的美感。

    还好自己内心单纯善良，否则像尹志平那种斯文禽兽，小龙女恐怕难脱魔掌啊！

    摇了摇头，慕清霄真是有些佩服自己，面前就有一位无法抵抗，坠落凡尘的仙子，任由自己胡来，他居然能镇定自若，像自己这种大好青年，这年头真的不多了啊。

    “龙姑娘，情况紧急，恕在下冒犯了，等你醒来，要杀要剐，悉听尊便。”

    说完，慕清霄就帮她整理好裙摆，双手放在她的腹部，一缕阴阳灵气渡入她的体内，开始检查原因，小龙女突然间晕过去，肯定是有原因的。

    果不其然，阴阳灵气刚进入她的体内，就发现问题，问题很严重。

    起初慕清霄以为只是经脉错乱而已，可越是往下查探，心中就越是惊骇！

    他发现小龙女的经脉居然和自己的截然不同，而且乱成一团，许多修炼的主要穴道都被封死，五脏六腑也全部移位。

    慕清霄额头第一次浮现冷汗，他是真的不知道该如何表达现在的心情，这么严重的伤势，若是普通人，估计早就躺在棺椁里了。

    可是，她刚刚还能泡温泉，活蹦乱跳的，还能拿剑砍自己，怎么回事？

    望着她脸色苍白的模样，慕清霄摇摇头，不敢再迟疑，好在自己不是普通人，否则这位仙子可就要消香玉陨了。

    急忙扶着她盘坐而起，不过当他双手触摸到后者小腹的时候，紧闭着美眸的小龙女，忽然间睁开双眼，美眸中泛着羞恼与杀意。

    微微挣扎了一下，发现浑身疼痛难忍，唯有用愤恨的目光紧紧盯着慕清霄。

    “伤势这么重，居然还能醒过来，真是佩服你的毅力。”

    小龙女醒来之际，慕清霄就已经发现，可她的伤势不允许拖延，他也不能继磨磨唧唧下去：“你的经脉错乱，穴道堵塞，最重要的是，五脏六腑都移位了，乖乖听话，别乱动！”

    说完，慕清霄就开始运转心法，汇聚天地间最精粹的灵气，滋润小龙女的经脉，开始修复工作……

    望着慕清霄全神贯注，听到他极其温柔的语气，小龙女心中升起一丝异样感，美眸中的冷意也少了许多，紧绷的娇躯也放松下来。

    其实，经过慕清霄的解释，她就发现自己清白之身还在，只是她一个冰清玉洁的姑娘，让他给看个精光，难免会很羞愤，激动之余，伤上加伤。

    她当然知道自己的伤势有多重，可是接下来，却粉唇微张，美眸中满是诧异。

    因为她能体会到，让自己束手无策的伤势，居然真的在好转，没想到这淫贼还有这种能力。

    嗯，既然如此，就先留下他的小命，等伤势恢复后在取。

    半个时辰后，两人坐在花丛中，小龙女的脸色依旧苍白，气色却比之前好看的多。

    但是，这可苦了慕清霄。

    不知道怎么回事，他替后者滋润经脉的时候，灵气的消耗，前所未有的快，额头已经冒出密密麻麻的汗水，可现在正处紧要关头，连汗都无法擦拭。

    半刻钟后，慕清霄抬起头来，看到小龙女聚精会神的盯着自己，抹了把脸上的汗水，苦涩道：“你的伤势太严重，现在，我要帮你冲开堵塞的穴道，把衣裙脱了吧。”

    闻言，小龙女脸色再次冷下来，咬牙切齿道：“你做梦，淫贼，想都别想，我就不相信，你这样没法治疗。”

    她的声音极其悦耳动听，慕清霄微微一愣，不知道是不是错觉，他居然听出一丝高贵的意味。

    “姑奶奶，你当我是神医啊，如果不是我恰巧研究过治疗伤势的书籍，你就等死吧，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    慕清霄说的可是真话，当初他闲来无事的时候，就研究过《九阴真经》中的疗伤篇，没想到今天还真用上了，专治这种内伤，配上自己的阴阳灵气，效果极佳。

    而且他精心研究过《九阴真经》中的点穴和解穴篇，对于各大穴道了解至深。

    虽然不知道，小龙女的穴道位置分部为何这么奇怪，但影响不大。

    “你骂我是小狗，你才是小狗呢，你全家都是小狗，我咬死你个大淫贼！”

    话语刚落，小龙女就全然不顾伤势，更不顾形象，直接扑了上来。

    由于伤势严重，穴道更是堵塞，所以身上没有一点实力，就和普通人一样。

    慕清霄躲也不躲，特地伸出一条胳膊，任由小龙女抓在手中，洁白的牙齿啃在上面，就跟饶痒痒似得，不仅不疼，还很舒服。

    啃了半天，发现慕清霄一点反应都没有，还用鄙夷的目光看着她。

    小龙女的脸颊上浮现前所未有的愤怒，粉唇一撅，两行清泪就忍不住从美眸中流淌而下。

    于是，小龙女坐在花圃中哭鼻子的模样，以及怨妇般幽怨的眼神，彻底颠覆了慕清霄的认知，画风怎么突然就变了！

    这特么是小龙女，把那个冰清玉洁的龙姑娘还给我！

    “系统这到底怎么回事，难道剧情女主的性格还能变化吗？”

    “宿主，本世界因不稳定因素的存在，很多事情都不能按照常理判断......”

    从愣神中回过神来，慕清霄摸了摸她娇小的脑袋，安慰道：“龙姑娘，别再哭了，在下也不是有意的啊，只是你的伤势太严重，如果不脱掉衣服，我完全没有把握啊！”

    小龙女却是对慕清霄不理不睬，自顾自的留着眼泪。

    这个淫贼，不仅用眼睛玷污了自己的身子，现在居然还不认账，不认账也就算了，居然还对自己百般侮辱，现在还鄙视自己！

    慕清霄当然不知道，他就是随口一句小狗，以及不经意的眼神，却让小龙女将他给彻底记恨上了。

    ......

    ......