    间桐脏砚感觉要完，以他五百年的阅历积累来看，他不是杜克的对手。虽说间桐家城堡被他改造成了魔术工房，对他而言才是最安全的地方，可五帝龙的声势太过恐怖，他生怕自己的魔术工房被一个屁给嘣了，那时再想跑就来不及了。

    哗啦啦！

    没等间桐脏砚化作黑雾散开，兰斯洛特便挥舞出短剑刺出，剑尖穿透黑雾，缠绕的锁链紧随其后，密密麻麻的虫群被锁链固定在原地，无论怎么挣扎都逃不出锁链封锁的区域。

    兰斯洛特闪身出现在黑雾旁边，将手掌探入黑雾凌空一握，骑士不死于徒手发动，猩红色的纹路蔓延开来，他将这些虫子视作了武器，并剥夺了控制权。

    间桐脏砚的保命手段可没这么简单就会被破解，大量的虫群从间桐家的城堡向外突击，从高空俯瞰，虫海如同黑色的浪花，滚滚散开根本无法计数。

    间桐脏砚便藏身在这片虫海之中，试图浑水摸鱼逃出生天，当然，也有可能这些虫子只是障眼法的炮灰，真正的他还隐藏在城堡内某个角落。

    真真假假在短时间内根本无从辨别，杜克没有那么多闲工夫，掌心燃起一团纯白的火焰，挥手下压在地面。一团巴掌大的火焰铺散开来，如同引燃的石油，以迅雷之速覆盖整个间桐家，并向外急速扩张。

    吱吱喳喳的细密摩擦声不绝于耳，那是虫群被火焰引燃的哀鸣，这些被魔术改造过的虫子，堪称世间的污秽之一。面对天生克制它们的白色圣炎，几乎毫无反抗之力，瞬间就被烧成了飞灰。

    虫海散开的浪潮很快，但火焰焚烧的速度更快，几个呼吸的功夫，扩散的白色火焰便追赶上最前方的虫子，将一切都焚烧成灰烬。

    又一次搞定了间桐脏砚，杜克不禁唏嘘不已，虫爷的人生再一次证明，人活久了真的会变态。

    不过杜克对此没什么压力，因为他是精分！

    暴力推开锁死的房门，杜克一眼扫过，就在墙角里找到了瑟瑟发抖的小樱。少女身穿的睡衣长裙，因为蜷缩的姿势，过肩的紫色长发盖住了脸颊，如同她的内心一样，整个人陷在阴影之中。

    杜克站在房门外，看着一副担心受怕的间桐樱，难免生出几分怜悯。紫色的长发和犯规的身材，意味着对方这些年活得很痛苦，肉体和精神上都是。

    小樱抬起黯淡无光的双眼，看了眼杜克又缩了回去，和同龄人朝气蓬勃不同，常年的绝望生活让她深深麻木，以至于眼神空洞，目光有些涣散。

    小樱大概猜到了自己接下来的命运，魔术世界的命运非常残酷，间桐家被敌方魔术师攻破，顶着家族姓氏的她估计难逃一死。间桐脏砚被敌人打败，Rider的魔力渐渐衰弱，她已对求生不抱希望。

    被过继到间桐家开始，她就是一个人，至始至终都不会有人来救她！

    想到这，小樱不禁心中凄惨，和屡屡被折磨的日常相比，死亡只是痛苦一下，倒也是个不错的选择。

    杜克站在门口沉默半晌，掉头看向身边的兰斯洛特：“小兰，我心情很糟糕，你说该怎么办？”

    兰斯洛特很识时务地单膝跪地：“Master，您的意志便是兰斯洛特挥剑的理由。”

    “很好，去把这栋城堡所有能喘气的全部杀掉，一个不留！”

    兰斯洛特欲言又止，最终还是点了点头，身形淡化消失在原地。

    小樱抱着膝盖蹲在角落，杜克的命令听在耳中，身躯颤抖地更加明显。听到脚步声靠近，她不由紧紧缩着身子，闭上眼睛等待死亡的降临。

    一只大手落在头顶，小樱顿时僵直不动，以为自己会被扭断脖子。

    “抱歉，老师来得有点晚，都是时辰的错，回去我就把他宰了给你消气。”

    杜克半蹲在小樱身前，揉了揉她头上的紫毛，露出一张自认为慈祥的笑脸，全然不知面含煞气的自己，表情有多恐怖。

    老师！？

    小樱不懂杜克的意思，空洞的目光抬起，带着一丝探寻的意味。

    他是谁？他在和我说话？他的手掌好温暖？

    “解释起来会有些费劲，你只要知道老师专程为你而来就行！我保证，以后会像公主一样宠溺你，无论你想要什么，老师都给你抢过来。”杜克的话音充满怜惜，原本的世界与小樱朝夕相处一年，早已将对方当做了自己的家人。

    虽说刚开始动机不纯，想来一次魔法少女养成，可养着养着就变味了，他真心将小樱当做弟子一样来疼爱。这也是为什么小小年纪的小樱，不愿意返回远坂家，她从杜克身上得到了最想要的关爱，比起冷酷无情的魔术世家，杜克身边更温暖。

    “老师！？”小樱轻易相信了杜克的话，并非是RQB不知反抗的性格，而是来自掌心处的温暖。

    女人的心思最是细腻，她能感受到杜克话语中的真诚和宠爱，被人关心感觉已经好多年没有体味到了。

    “没错，老师！”杜克又一次揉了揉小樱的脑袋，收回手之后，原地站了起来。

    小樱的视线跟着离开自己头顶的那只手，留恋和渴望，温暖的掌心离开，她多少有些失落。

    轰！

    又是一声墙壁被撞塌的巨响，不过这次摔在杜克面前的不是兰斯洛特，而是Rider。后者此时伤势极重，全身浴血，右臂呈诡异的角度扭曲，紫色的长发被浓稠的鲜血黏在一起，身上的魔力极度不稳定。

    美女就是美女，即便身受重伤也难掩媚态，尤其是那张精致的五官，若不是眼罩盖住了全貌，想必一定美得惊人。

    五帝龙探这一颗龙头在墙外，冰冷的目光对准杜克，发出一声沉沉的嘶鸣，大致的意思是马儿太小，塞个牙缝就找不到了，具体是什么味道没尝出来。

    杜克一头黑线看着这个不靠谱的家伙，挥手将其喝退，五帝龙低吼一声消失在魔法阵中。

    在五帝龙消失的瞬间，地面上躺尸的Rider突然一跃而起，直奔杜克而来。准确来说，她是向小樱冲过去，只是杜克挡在她前面罢了。

    重伤的她战胜杜克的几率为零，直接被生命归还操控的黑发卷住四肢吊在半空，受伤的右臂再次被摧残，忍不出发出痛苦的呻吟。

    杜克抬起手指，准备给Rider致命一击。这时小樱从身后跑出，张开手臂挡在Rider身前。

    “老师，请放过Rider……”小樱急促说道，害怕杜克不同意，追加了一句：“您说过，不论我想要什么，都会给我的。”

    杜克只得松开手，说实话他对Rider不是很满意，明知道自己的御主饱受折磨，居然选择漠视。以他对从者的要求，Rider无疑是不合格的，既然不合格就没必要留着。

    “对，老师是这么说过！你开心就好，不过，我有必要给她提个醒……”杜克揉了揉小樱的脑袋，将其推开后站在Rider面前，伸手拉下对方脸上的眼罩。

    诡异的淡紫色双眼，瞳孔居然是方的？

    石化魔眼发动！

     Rider试图发动最后的反击，但显然她的魔术被杜克无视了，这货换成从者的参数，对魔力已经爆表。

    杜克一把捏住Rider修长的玉颈，直视她的双眼，五指猛地收紧：“保护好你的御主，这是你唯一的价值，明白吗？”

