
    第一百二十章叶伊人的电话

    电话另一边，传来一个清冷的女声，没有任何问候和废话，语气淡漠道：“马上让林辰离开。”

    林辰？不就是自己现在要砍的这个小子吗！

    陈天脸狂变，这是什么情况，为什么黑寡妇竟然会给这个小子求情？

    现如今的他的“天狼帮”，在人们看来，似乎成了一个新的“血龙堂”，月海市新的第一黑道势力，但是他自己清楚，“天狼帮”根本没资格和曾经的“血龙堂”相比，更加没有资格，和如今的“夜王朝”相比，“夜王朝”要比曾经的“血龙堂”都强大得多！

    更何况，他们“天狼帮”就是个小小的社会帮派，而“夜王朝”，背后则是南华省四大家族之一的叶家，是真正的庞然大物！

    可今晚的这件事，对他们天狼帮而言，实在是太重要了，不然他也不会带着三百多个兄弟，等着吴海的召唤。

    他也想让天狼帮像夜王朝一样发展起来，夜王朝做夜店，那么他们就开酒店，而这需要庞大的资金注入，他需要星辉集团的支持！

    吴海是星辉集团的大少，只要自己帮他摆平了林辰，那么自己就能达到目的了！

    他咬了咬牙，小心翼翼问道：“叶子姐，不知道您和林辰是什么关系？”

    那边沉默了一下，这短暂的沉默让陈天的心脏好像被揪住了，压抑得不行。

    接着，那边的声音更加冰冷了：“你算什么东西，我叶伊人做事还需要向你解释？你是翅膀硬了，真的以为你那土鸡瓦狗的天狼帮很了不起是吗？”

    瞬间，陈天额头汗如雨下，忙是道：“叶子姐，不敢，我怎么敢和您要解释，我马上让林辰走，您放心，绝对不会为难他！”

    那边没再说话，而是直接就挂断了电话。

    陈天长长舒了一口气，他自认为心性不错，为人凶狠，要不然也不可能二十多岁就成了一个几百号人的帮会的老大，可每次和这个女人谈话，他都被压得死死的！

    这个女人，简直就像是一条彩斑斓的毒蛇，美是绝美的，可带着剧毒，让人畏惧不已！

    吴海听到陈天最后那说马上让林辰走的话，脸变了变，怒道：“陈天，你什么意思？你要放林辰走？你敢！今晚你一定要给老子弄死他，要不然，你休想拿到星辉集团的一份钱！”

    陈天苦笑道：“吴少，抱歉了，叶子姐的话，我必须照做，我不想找死。”

    虽然他手机里备注了黑寡妇，心中有着终有一日要把夜王朝比下去的想法，不过在这种公众场合，他还是不敢直接叫黑寡妇这个称号的。

    “什么叶子姐？”吴海一怒，接着神情变了变，皱眉道，“你是说，夜王朝的叶伊人？”

    “没错！”陈天点头，今晚的事他也有些郁闷，叫了这么多兄弟过来，结果竹篮子打水一场空。

    “他吗的，这小子竟然还能让叶伊人给他出头？”吴海愤怒的看着林辰，不甘的同时，也有些惊疑。

    苏漫和安雪瑶也是听到了他们的谈话，脸也是惊讶无比，在月海市上流圈子，没谁会不知道叶伊人这个美艳而又凶狠的女人。

    对方竟然会为林辰出头，这到底是什么情况？

    安雪瑶好奇道：“林辰，你认识夜王朝的叶伊人？她为什么会帮你？”

    可突然，安雪瑶发现，林辰的脸冷得可怕，那眼神，更是几乎要将人冻成冰霜！

    即便是之前，林辰看起来像是要暴起杀人时，他的脸也没有这么可怕，此时，他那冰冷的眼眸深处，带着极为复杂的情感。

    “我和夜王朝没什么关系，说起来，我昨晚还在他们酒打过他们的人，按理说，他们今天应该要来找我算账的才对，不过却什么事情也没发生。不过，我现在又好像知道为什么了！叶伊人？”

    他声音中带着复杂的感情，很是沧桑，又极度冰冷，“我当然认识叶伊人，就是不知道，这个叶伊人是不是我认识的那个叶伊人，如果是的话，她隐藏得还真够深的！”

    苏漫急忙道：“我有她的一张照片，你要不要看看？”

    林辰看向苏漫，苏漫忙是拿起手机，摆弄了一下后，举到林辰眼前。

    手机屏幕中，是一个一身黑晚礼服，长发盘起，身材高挑，不施粉黛，却美艳绝伦的女人，她的神情冰冷，明明是在宴会上，身边有着无数恭维她的人，她却是遗世**一般，格格不入，又像是个不屑和这些人交谈的女王。

    林辰没说话，只是眼睛微微有些发红，他眯了眯眼睛，长吸了一口气，然后向着陈天走去。

    “林辰，你……”

    安雪瑶见林辰奇怪的样子，就要叫住她，苏漫却是拍了下她的肩膀，对她摇了摇头，“瑶瑶，林辰应该有什么事情要处理，男人一声不吭要去做一件事情的时候，女人最好不要插手。”

    安雪瑶似懂非懂，不过也没再说话，只是她看着林辰的眼中带着担忧，因为，她刚才在林辰眼中看到了悲伤。

    林辰竟然也会悲伤？

    他面对着月海市第一保镖要把他手脚打断时，却是反过来说，要收人家当小弟；他在面对几百人的怒喝时，还能笑嘻嘻说你们表演得不错，有赏！

    从林辰第一次出现在安雪瑶面前到现在，他几乎是无所不能的，可现如今，他神中却带着一抹悲伤！

    这简直不可思议！

    林辰走向陈天，漠然道：“给叶伊人打电话，现在，马上！”

    陈天很是不爽的瞪着林辰，妈的，今晚出来毛都没捞到一根，已经很不爽了，这小子竟然还这么嚣张，要不是顾忌着黑寡妇的话，真他吗想把这小子砍成十八段！

    不过，不得不说，这小子的目光真的太吓人了，简直冷酷得不像是人类的眼睛！

    虽然陈天心中有些惊惧，不过三百多个兄弟就在旁边，他可不会害怕。

    他吐了一口唾沫，冷哼道：“你让我打电话，我就打电话吗？你算老几啊？”

    因为黑寡妇的原因，他现在不会去招惹林辰，可不代表，他就怕他了！

    下一瞬间，林辰右手抓住陈天的脸，直接就把他提了起来，语气冰冷道：“我再说一次，现在马上打电话给叶伊人，不然的话，我直接把你脖子扭断。”...“”，。
