    果不其然，唐靳御话音落下，闪电幽怨的眼神便看向了她。

    这俩人，真会玩！

    可为何他们倒霉？

    闪电在出去的时候，对着简柒轻轻开口：“柒姐，手下留情！”

    简柒挑眉，一副没问题表情的冲着闪电点头。

    唐靳御将两人之间的交流看在眼里，并不说话。

    闪电离开，唐靳御对着简柒开口：“那边有一台电脑，你把最近几年的高考试卷全部给我找出来然后给我！”

    “不是我出题吗？”简柒疑惑了。

    十五分钟之后，当简柒拿着打印出来的几张试卷，将唐靳御勾了的几道题挨着复制粘贴到文档里，她总算是明白，什么叫做“出题人”。

    而且，唐靳御勾画的题，都不简单！

    简柒都能想到，等会儿一群人虎视眈眈要咬死她的样子了。

    “唐教官，做这种试卷多无聊啊，我觉得还是去训练比较好。”

    唐靳御凉飕飕的盯着人：“智力也是考核特种兵的一项测试，他们连那么简单的几句话都分不清楚意思，我还怎么放心以后派他们出去执行任务？”

    简柒尴尬了。

    无形之中坑了一群人啊!

    她简直罪过。

    试卷全部整理完成，打印好。

    唐靳御望着问，微微一笑，语气却是说不出的戏虐：“去吧，高考状元，今天让你当监考老师！”

    简柒：“……”

    她能不去吗？

    众人在拿到试卷之前还是相当淡定的，只是拿到之后，整个考场弥漫着幽怨的气息。

    简柒向来淡定，虽然有那么一丢丢的自责，可也真只有一丢丢。

    既然仇恨值都给拉满了。

    她人也淡定了！

    挨着比较近的几个人忍不住开口：“简柒战友，你良心不会痛吗？题这么难！”

    “如果我说这是唐教官出的题，你们信吗？”

    众人直接给了她一个眼神，让她自行理会！

    闪电已经告诉他们了，是她出题！

    莫名背锅，简柒也是很郁闷。

    所以说，谣言这东西真是可怕啊！

    一个小时的时间结束，简柒收卷子。

    结果可想而知，和一般考试一样，有人欢喜有人愁。

    简柒拿着试卷回去给唐靳御，最后倒是意外的让她来打分。

    简柒想着的是，战友一场，能帮就帮，所以最后，全部及格。

    将试卷给唐靳御，唐靳御也就随便翻看了几张，神色很平静：“高考状元，蒙的吧？”

    简柒一听这话就知道露馅了！

    “唐教官，你不觉得可能是你的答案有误？”

    唐靳御将卷子扯了一大叠出来扔到一旁。

    无视掉简柒的话，抬手拍了拍那一叠卷子：“淘汰赛结束之后，你和这些人全部一起加练。”

    “为什么?”简柒呵呵的笑了笑：“唐教官，你这是在针对我！”

    “恩，针对的就是你！”

    简柒：“……”

    握草，你这么理直气壮，就不怕我翻脸？！

    简柒刚要再开口，门口响起敲门声：“唐教官，张上将过来了。”

    说话间，门已经打开，一个穿着军装的中年男人走了进来，旁边跟着人一个穿着迷彩服的男子。

    简柒认出中年男人就是前几天执行任务时和唐靳御一起出现的那个男人。

    而旁边站着的男子有些面熟，男子的视线在看到她的时候变得有些玩味，“首长，我们来得好像不是时候啊！”

