    不仅仅是费扬关注着羡鱼。

    毕竟如今的羡鱼在圈内也算是鼎鼎有名的作曲人了，他出现在十二月，对于很多人来说算是意料之外与情理之中。

    意料之外在于：

    羡鱼在业内人的印象里，是一个极度喜欢跟新人歌手，或者二三线歌手合作的作曲人。

    结果没想到，羡鱼竟然也转性，开始接触大牌了？

    上次是一线歌手陈志宇，这次干脆选择了歌王蓝颜！

    而情理之中则在于:

    羡鱼作为一个成功的作曲人，本就够资格出现在十二月的战场上。

    当然。

    也仅仅是有资格而已。

    羡鱼并不是今年十二月最受瞩目的存在。

    不是羡鱼不红，在音乐圈，羡鱼已经是值得在意的名字。

    他无法被大众瞩目，实在是因为这十二月的阵容太华丽了。

    两位曲爹！

    七位歌王歌后！

    还有几个一线歌手就不谈了。

    就算光论作曲人的阵容，羡鱼也不敢说稳稳的排在两位曲爹的后面。

    因为这次出手的作曲人中，还有冲击过曲爹位置的金牌！

    虽然冲刺失败，或者说现在还处于冲击的过程中，但这已经足够把他们和普通的金牌作曲人做出一个区分了——

    这也是他们被其他歌王歌后选择合作的原因。

    所以羡鱼和这群人站在十二月的战场，虽然不至于相形见绌，但也难免显得平平无奇起来。

    这是乐坛在今年末的最后一场赛季狂欢！

    “这阵容，啧啧，不愧是乐坛的诸神之战！”

    “两位曲爹包揽前两名应该没什么悬念吧？”

    “费扬大概率是诸神之战的冠军了，毕竟尹大曲爹有大半年没出手了，这一出手还不石破天惊？”

    “你是不是太小看叶知秋了，老爷摇滚无敌好嘛。”

    曲爹叶知秋，喜欢自称老爷，但乐坛的晚辈后生可不敢真这么叫，所以大家喜欢称他为“老爷”。

    “和老爷合作的是歌后海棠，海棠可是齐省最厉害的摇滚女歌手！”

    “虽然两位曲爹确实很可怕，但其他歌王歌后们的作曲人也不可小看，比如歌王唐镇的作曲人是孤独老师，孤独老师虽然之前冲击曲爹失败，但也是拿了赛季八连冠的狠人，中间还赢过一次曲爹，谁敢说孤独老师这次没希望再赢一次？”

    “和孤独老师情况类似的，还有陌陌老师。”

    “正常，十二月可不是小透明该待的地方。”

    “龙争虎斗，过瘾！”

    “别忽略了羡鱼啊，星芒内部不是称羡鱼为小曲爹嘛，我觉得羡鱼也有希望爆，歌坛近几年出头的作曲人里，这位是最邪乎的。”

    “是，羡鱼和一线合作就干倒过歌王，这次他和歌王合作，也只能干曲爹了吧？”

    “……”

    而就在外界议论纷纷的时候，春晚官方忽然正式对外宣布了秦齐周年庆活动：

    歌王费扬，以及歌王蓝颜这两位，将作为秦省的代表歌手，在春晚演唱齐语歌曲，以表达秦齐的音乐交流——

    他们到时候要演唱的歌曲，就是十二月发布的作品。

    与此同时。

    齐省则有两位歌后，代表齐省，于春晚舞台演唱普通话歌曲。

    这个消息之前业内并不知晓。

    只有当事人以及相关公司收到过通知。

    而随着这个消息的曝出，业内的讨论才终于集中到周年庆的活动上，尤其是秦省这边的作曲人以及歌手代表。

    毕竟秦省才是公认的音乐之乡。

    “齐语歌？”

    “难怪今年有两位曲爹下场。”

    “以后合并进来的洲越来越多，这会不会成为以后的春晚保留项目？”

    “现在看来，估计差不多，蓝颜和费扬被选中，除了因为二人是歌王外，还因为二人都是为数不多擅长齐语的歌手吧。”

    “等等，那星芒那边，为什么没有曲爹出手为蓝颜创作，而是选择羡鱼？”

    “这也是我奇怪的地方，为什么是羡鱼？”

    “如此重要性的歌曲，必须得是歌王和曲爹合作才保险吧？”

    “难道羡鱼这次的歌曲很炸裂？”

    “只能是这个原因了，不然没理由上羡鱼而不上曲爹。”

    “……”

    倒也没什么质疑。

    这个消息的曝光，反倒是提高了很多人对于羡鱼和蓝颜合作的新歌期待。

    总的来说，大家还是更好奇十二月的诸神之战，最终会是什么结局。

    业内人士兴奋的讨论。

    歌王歌后以及曲爹和金牌作曲人们的粉丝当然也是期待到不行。

    因为关注这场诸神之战的人实在是太多了，甚至有人对歌坛的年尾之争开了盘口。

    有些网站更是偷偷开启了押注渠道。

    这种盘口在蓝星是灰色地带，低调点的话，一般没人去管，也没法去管，毕竟赌狗无处不在。

    有市场就有人铤而走险。

    只是在过去，类似的盘口，大多发生在体育赛事上。

    比如足球，比如篮球运动等等。

    这是极为少见的，围绕着赛季之争，发生在音乐圈的盘口，可见这场诸神之战到底多受关注。

    林渊当然不知道这种事情。

    还是经纪人金木告诉林渊的。

    虽然金木不负责羡鱼这个身份的经济业务，但他对于羡鱼这个身份的情况还是会保持关注的。

    毕竟说到底，他是林渊的经纪人，而不是林渊那些马甲的经纪人。

    “原来还有这种东西。”

    林渊听到金木提到盘口的时候，有些惊讶，也有些无奈：“难道这种事情是可以预测的吗？”

    别说普通人了。

    就连林渊这个当事人，也不敢说自己就能稳稳拿下什么名次。

    毕竟他只能决定自己的歌曲质量，不能决定别人的歌曲质量，《红日》固然非常厉害，但谁能保证十二月不出现比这首歌还要厉害的作品？

    “赌狗是不会讲道理的。”

    相比之下，舔狗都比赌狗可爱。

    金木道：“现在老板你的排名预测是第五名，买你第五的人是最多的。”

    林渊好奇：“你买了吗？”

    金木看了林渊一眼：“我没钱。”

    林渊沉默了几秒钟，道：“下个月给你工资翻倍。”

    金木这个经纪人做的很好，算是完美通过了试用，所以林渊没有装傻，直接答应给对方涨工资。

    “谢谢老板。”

    金木笑道：“现在买尹东费扬组合的人最多，冠军赔率非常低，其次是叶知秋和海棠的组合，他们的赔率也不算高。”

    林渊问：“没人压我冠军？”

    金木愣了一下，然后打开手机，登陆某个网站看了看：“还真有人支持老板和蓝颜的组合，但目前的赔率非常高，高达百分之九十二！”

    林渊：“……”

    毕竟自己是被预测第五的。

    敢压自己冠军的人绝对是少数中的少数。

    或许压自己拿冠军的人并不是对自己有信心，只是想碰一碰，因为碰到的话就是血赚。

    总有人会铤而走险。

    搞得林渊都有点动心了。

    不过林渊最终还是忍住了这种冲动。

    赌博是错误的行为，不能带坏小朋友。

    1603363236

