    第一百三十五章【你喜欢吃蓝莓嘛？】（大章）

    “欢迎光临！”

    便利店的自动门打开，外面进来的客人带起了门上的风铃声，正站在柜台后整理关东煮的年轻女店员赶紧直起身子微微鞠躬，努力打起精神来喊了这么一句。

    年轻的女店员——好吧，其实年轻的有点过分，而且可能本身相貌就有些偏面嫩的那一类，看上去简直有几分萝莉感。

    身材也是娇小的类型，怕是还不到一米六。一身浅蓝色的便利店工作服，带着帽子，很直的中长发。

    相貌也是娇俏，大眼睛，完全日系美少女的感觉。

    尤其是和很多RB女孩一样，有一双圆圆的兜风耳。只是因为她的相貌太过娇俏可人，这一对兜风耳看上去非但没有减低她的颜值，反而还多了几分可爱的感觉。

    “薰酱！”客人是一个中年大叔的样子，相貌有点沧桑，而且面相略有点凶狠的样子。

    穿着夹克衫，手插在口袋里，走到柜台前，随手拿起放在柜台前货架上的一包口香糖扔在柜台上，眼睛却盯着少女店员的眼睛：“这么晚了，还没有下班么？”

    “是的。”女孩拿起口香糖，麻利的扫码，然后笑道：“100円，谢谢惠顾！”

    中年客人付了钱，然后又看了看小小的便利店的店堂里，扫视一周后，仿佛若无其事的样子，淡淡道：“你母亲最近还没有跟你联系么？”

    少女的脸色略微僵了一下，缓缓摇头：“没有呢，隆本警官。”

    隆本警官叹了口气，原本略显凶厉的相貌，看向少女的时候却变得柔和了几分：“也是可怜，她离开后，你这种没有生活来源的日子，还能维持多久。”

    “没关系的。”少女努力的扬起笑脸：“我一个人生活花费不了很多的。而且……店长也给我加了一个班，我可以领到更多的薪水的。”

    “还是要多上学啊！”隆本摇头，仿佛抱怨的语气：“这个世道，哎！年轻的孩子就该待在学校里才对嘛！”

    “我会努力的，一定会努力的！”少女鞠躬。

    “嗯，那你好好工作吧。如果遇到麻烦，可以给我打电话。”隆本警官转身要走，却仿佛这个时候才想起什么，很随意的补充了一句：”如果有你母亲的消息，记得一定要告诉我们！明白么？这不是害她，而是保护她！”

    “是，我明白的，谢谢您的关心。”少女再次鞠躬。

    ·

    便利店外，隆本警官走到路边停着的一辆车旁，拉开门坐进了驾驶室。

    坐在驾驶位上的同事伸了个懒腰：“怎么样？”

    “还能怎么样？没消息的。”隆本警官摇头，用牙撕开口香糖的包装袋，往嘴巴里丢进一粒口香糖，一边嚼一边道：“这个孩子什么都不知道的。”

    “所以我觉得，你每天都跑来特意问一遍，根本实在浪费时间的。”同事有点不满：“过来一次要绕路很远的，有这个时间，我们晚餐可以去吃碗拉面。”

    “好了，别抱怨了，今晚下班后，我请你去居酒屋。”

    “真的嘛？隆本前辈什么时候这么大方了。”同事哈哈一笑，却又看了看路边的便利店的灯牌，想了想：“你猜，会不会……这个女孩其实知道她母亲的下落，但是对我们隐瞒？”

    “不会的。”隆本摇头：“这个孩子是我从小看着长大的，压根就不会说谎的。很单纯的一个好孩子——而且我最近一直在暗中观察她，她的日子过的很艰苦，我偷偷检查过她家里扔的垃圾桶，生活垃圾和厨余垃圾，都能看出，她最近都是一个人生活，家里没有藏人的痕迹。”

    隆本也看了一眼便利店的门，然后摇摇头，收回目光，叹了口气。

    “真的是造孽啊……好好的人，为什么要参加那个见鬼的‘真理会’，信那种东西的人，难道都是白痴么。

    自己犯蠢也就算了，连累这么好的一个孩子也跟着吃了这么多苦。”

    同事笑道：“隆本前辈对她这么照顾，不会是因为宗一郎和她在一个学校，你希望她跟宗一郎交往吧？”

    “算了吧。我可没那个福气！我那个儿子就是个小混蛋，还是别糟蹋了这么好的一个姑娘了。”

    隆本苦笑了一下，然后道：“走吧走吧，赶紧回去，还有报告要写。”

    汽车缓缓开走后，便利店的玻璃窗后，少女才仿佛对外看了一眼，然后垂下眼皮，继续收拾手里的关东煮。

    几分钟后，便利店里通往后面休息室和仓库的小门被打开。

    店长走了出来，笑道：“抱歉啊，薰酱，我睡过头了，耽误你下班了。”

    少女脸上满是天真而甜甜的笑容，鞠躬笑道：“没关系的店长，谢谢你给我加班的机会。”

    “好了，你赶紧下班回去吧，晚上不是还要去学校补习么。”

    “是的。”少女走出柜台：“关东煮我已经收拾好了，还有垃圾桶我也清理过了，货架上的货物我也都补充完毕了！今晚就辛苦您了！”

    “嗯，你也辛苦了，快走吧。”

    女孩甜甜笑着，再次鞠躬，然后走进了后场里。

    片刻后，走出来的女孩，已经脱去了店员的工作服，身上的装束变成了高中女子校服——完全就是JK风了。

    当然，这个年代还没有JK风这个名词。

    水手服，黑色的百褶裙，黑色的过膝袜，黑长直的秀发，娇俏甜美的笑容。

    女孩肩膀上还有一个单肩的书包，临走之前还对着店长又鞠躬，才离开了便利店。

    ·

    狭窄的马路上，女孩推出一辆自行车，然后骑上去后，沿着街道一路而下，大约十几分钟后，来到了一排老旧的建筑下。

    停好了车，女孩提着书包匆匆走进了一家名字叫做“江川道场”的武道馆。

    这家武道馆的门脸并不大，走进去后，虽然收拾的很干净，但也有些老旧斑驳的墙壁上，挂着几幅巨大的照片，无非就是道馆内历年的一些选手取得的好成绩的奖状，以及比赛的照片海报等等。

    穿过大厅，进入走廊后，女孩来到了道馆的训练室，里面三三两两的学员正穿着练功夫在嘿嘿哈哈的练功。

    旁边的剑道训练室里，还不时传出呐喊，和木剑碰撞的声音。

    女孩先进入了大训练室，很快就有一个中年男人迎了出来，脸上带着笑：“薰酱来了啊。”

    “是的，给您添麻烦了！”女孩规规矩矩的鞠躬。

    “没关系，你没有迟到，好了，赶紧去干活吧。”

    “是！”女孩再次鞠躬，然后一路小碎步的小跑，跑进了后面的更衣室里。

    片刻后，换上了衣服的女孩重新回到了大训练室。

    然而她穿的并不是训练用的练功夫，而是一件灰色的工作衫。

    三三两两的学员还在训练，而女孩已经在角落里开始工作了。

    她把一些对练用的皮偶努力的搬到墙角一个个摆放好，然后拿出抹布来开始一个个的擦洗。

    然后是擦洗训练的护具。

    最后是扫地拖地。

    时间一分分的过去，训练场里的学员也越来越少。

    期间不少学员离开之前，都会过来和少女打个招呼。有些年轻的男孩子学员，偶尔也会走过来，假装不经意但其实很刻意的搭讪两句。

    少女的态度都是很认真的站起来鞠躬回应，脸上永远都是那副纯真而美好的笑容。

    偶尔遇到一些搭讪的话，比如“薰酱，下班后要不要跟哥哥出去玩啊？”之类的。

    女孩也都是仿佛略带羞涩的红着脸，然后赶紧摇头：“很抱歉，我还有工作要做。”

    但仿佛她的人缘很好，别人半真半假的搭讪，也不敢太过造次，说说也就走了。

    工作中，偶尔间隙的时候，女孩也会坐在墙角，抱着膝盖，很可爱的样子，红着脸，额头挂着汗珠，却仿佛颇有兴趣的看着训练室里，有教练带着即将有比赛任务的学员在练习对战。

    只是任凭对战的学员打的如何激烈，甚至中间有一个学员大概是因为胜负欲很强，一个过肩摔把对手直接扔出了擂台，甚至可能还让对手受了点伤。教练上来大声呵斥。

    而少女始终都是脸色平静，静静的看着这一切。

    终于，晚上快十点的时候，最后训练的学员也即将离开——这几个都是即将出去比赛的核心学员了，有的实力颇为不俗。

    其中一个看上去很年轻的，甚至走过来和女孩寒暄了几句——也是搭讪的意思。

    “薰酱，我就要参加全国大赛了！你也会为我加油的对吧！你要来现场看比赛嘛？”

    “啊！全国大赛嘛？那一定很厉害吧！稻本君！”女孩脸上恰如其分的露出少女该有的惊奇和钦佩。

    “当然！全国大赛！我可是很有信心的！”稻本君一脸骄傲——其实只是地区预选赛而已，距离真正的全国大赛还远的很。

    不过在对女孩吹嘘的时候，这些细节自然不用提的了，稻本君笑道：“你要来现场为我加油嘛？如果薰酱愿意来的话，我一定会受到鼓舞，战胜所有对手的！”

    “啊！这个……很抱歉啊。”女孩脸上表情很懊恼和惋惜：“我最近学校要考试呢，除了打工之外，还要忙着补习的。”

    “这样啊……”稻本君似乎也没有太多心机，闻言虽然有些无奈和惋惜，但也就没多说什么，又扯了几句闲话，仿佛说了个笑话，虽然不太好笑，但是少女也好像被逗的笑出了银铃般的声音。

    稻本君离开后，少女仿佛才舒了口气。

    十点钟的时候，少女已经在更衣室里换下了工作服，穿回了自己的校服，然后走出来的时候，就看见那个中年男人站在训练室门口。

    “馆长。”少女弯腰鞠躬。

    “嗯，薰酱辛苦了。”馆长笑道，然后从手里递过去一个信封：“这是上个月的薪水。”

    少女露出甜甜的笑容，双手接过：“谢谢馆长！承蒙您照顾，让您费心了！”

    馆长脸上露出一丝古怪的笑容来，看了看左右，空荡荡的训练室里已经没有人了，走廊上也没有人。

    最后看回了少女的身上，从上往下打量，眼神落在了女孩那双包裹在黑色过膝袜的纤细的双腿上……

    中年男人仿佛不经意的靠近了半步，然后假装长辈的语气，手却趁机往女孩的肩膀上搭了过去：“薰酱最近这些日子过的很艰苦吧？”

    “还好。”

    “其实，很多时候也不用那么辛苦的。”带着几分意味深长的话语。

    中年馆长的手快要搭到女孩肩膀的时候，女孩却忽然转过身来，飞快的后退了半步，然后鞠躬——这个动作也不知道是有意还是无意的，躲开了馆长的手。

    “其实一点都不辛苦！馆长您和教练，都很照顾我呢。学员们对我也都很友善的。”

    “呃……”馆长有点尴尬的收回了爪子，摸了摸鼻子，笑道：“那就好，薰酱这么可爱，大家都不会为难你的。

    而且……有你在，那些小子平日里训练也都更卖力气了。”

    女孩悄悄的又往后退了半步，然后继续鞠躬：“都是您的关照。”

    “……好吧。”

    中年馆长仿佛还想说什么做什么，外面忽然传来了呼喊的声音。

    “有人在嘛？您的外卖到了！”

    女孩趁机飞快道：“那么，我就告辞了！”

    鞠躬，然后快速转身跑掉。

    馆长几步跟着出来，看见门口站着的一个送外卖的小弟，忍不住有些不爽的哼了一声。

    ·

    少女跑出武道馆，走到了大街上，飞快的推着自己的自行车离开，跑出了十多米后，才长长的呼了口气。

    “真是可恶的好色混蛋。”女孩的眼神有点不爽，嘴角也撇了一下：“好险……差一点。”

    ·

    十点四十五分左右的时候，女孩已经骑车来到一片繁华的商业街的附近。

    繁华的商业街，路边琳琅满目的时装店，化妆品店，还有霓虹闪烁的商城。这些都没有吸引女孩的注意。

    自行车飞快的绕到了商业街后面的一条略显狭窄一点的街道。

    在一个角落里把自行车停好后，女孩飞快的走进了那条街道。

    这里显然是一条风俗街了。

    路口的位置是一家招牌巨大的旅馆……不过看着进进出出的那些男女，就知道是什么所在了。店门口的找排行还有一些优惠特价的标牌，无非打的都是一些钟点房的优惠套餐之类的……

    街道两旁，是几家酒馆，然后就是一些夜店，还有成人酒吧……以及一些KTV之类的地方。

    女孩飞快的跑到了一家门脸装修的最富丽堂皇的门口，然后深吸了口气，大步走了进去。

    门口的服务员询问，女孩只是笑着回答“找人”，然后在服务员意味深长的笑容里，走进了KTV的走廊里。

    在一个个包间门口飞快的巡视过去，偶尔会遇到一两个手里托着酒盘和果盘的服务生，女孩也都是恰如其分的垂下头去飞快走过。

    终于，在走廊的拐弯后，一个包间门口，看见了门外站着一个身材壮硕，穿着黑西装，仿佛是保镖一样的家伙。

    女孩定睛看了一眼，然后缓缓走过去，眼睛顺着门上的玻璃窗看了一眼，然后，她的嘴角露出了一丝笑意。

    “站住，干什么的？”那个黑西装拦住了她。

    女孩深吸了口气，脸上露出甜甜的笑容：“是……早川先生让我来的。”

    “……”保镖审视了一下女孩，看着女孩娇小的身材，还有一身校服的打扮，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    女孩此刻脸上的笑容，除了之前的甘甜外，仿佛还多了一丝若有若无的魅惑的味道。

    保镖哼了一下，仿佛嘀咕了一句什么，然后侧过身子，先拍了拍门，然后身后把房门推开，走进去半步，就站在门口。

    房间里，装修的富丽堂皇的包间里，大屏幕上正放着当下流行的一首MTV，而沙发上坐着两个男人，其中一个坐在正当中。

    角落里，还有两个身材壮硕的男人靠在沙发上静静的喝酒。

    保镖鞠躬：“早川先生，有个女孩说是您叫……”

    一句话没说完，忽然之间，身后一股巨大的力量顶了上来，砸在了他的脖子上！保镖顿时往前一个趔趄，随后就感觉到自己的手腕被人捏住，猛的一个翻转！

    砰的一声，保镖直接就飞进了包间里！

    身后，女孩松开了手，然后走进了房间，不顾房间里愣住的几个人，先是转身把房门关上了，又把玻璃窗上的帘子放了下来。

    地上，保镖已经直接横在了地板上，而且一条胳膊也已经肉眼可见的扭曲变形，只是整个人已经晕了过去，一声都没吭出来。

    “混蛋！”

    沙发上中间的一个颇有气势的中年男人大怒：“你是什么人！”

    角落里的两个大汉也放下了酒瓶飞快的站起来迎上前，拦在了中年男人和少女的中间。

    女孩抿嘴一笑，先是微微欠身鞠躬：“很抱歉，打扰你们了。”

    说着，她把手里的单间书包打开，拉开包后，单手从里面抽出了一把不过两尺长的小太刀！

    握着刀柄后，女孩看着面前有些紧张的壮汉。

    少女深深一鞠躬：“请放心，我动作很快的，不会让你们感觉到痛苦的！请你们配合一下，阿里嘎多！”

    “……混蛋！你在说着什么不知所谓的话！“

    其中一个壮汉拿起酒瓶子就冲了上来！

    少女直起身子，看着迎面来的壮汉，明亮的眸子里，闪过一丝厉色……

    ·

    几秒钟后。

    两个壮汉已经躺在了地上，其中一个之前手里捏着酒瓶子的，仰面躺着，那只酒瓶子已经碎裂掉了，并且剩下的半截，就插在他的嘴巴里。这人双手捂着嘴巴，口中含含糊糊的低吼着，却也叫不出太大的声音。

    另外一个则更惨。

    躺在地上，双手捂着自己的胸口……他的胸部，衣衫已经被鲜血染透，在手指缝的地方，鲜血汩汩往外流淌。

    “你的肺被炸穿了，因为漏气了，所以你是叫不出声的。如果你不想死的话，最好不要挣扎，否则的话，鲜血涌进肺部的速度会变化，你会很快死掉的。”

    女孩脸上带着笑，手里的小太刀，刀锋上一滴鲜血落在地板上。

    房间里，沙发上的两个中年男人已经在怒骂和尖叫了。

    女孩皱眉：“你们的叫声太大了。”

    说着，她拿起桌上的遥控器，飞快的将房间里的音乐声放到了最大。

    女孩提着刀走向沙发，其中一个男人犹豫了一下，终于也捡起一个酒瓶子挥舞了几下：“你，你别过来啊！”

    女孩皱眉，忽然手里的小太刀锋芒闪过……

    “啊！！！！！！！”

    男人的手上一片鲜血喷洒了出来！

    一只手掌整齐的被切了下来，还兀自攥着一个酒瓶子，落在了茶几上！

    少女弓身，往前飞快的迈了一步，然后举刀……

    男人身子往后一退，然后横着倒在了沙发上！

    他的喉咙被切开了，双手下意识的拼命捂着喉咙，一个切口里，鲜血混着沫子不停的喷涌出来。

    刷！

    刀锋指向了最后一个男人——对方已经缩在了沙发的角落上拼命的尖叫了。

    “早川先生。”女孩缓缓靠近，轻轻的随手拿起桌上的纸巾，擦了擦自己手上和刀锋上的血。

    “你！！你到底是什么人！！”

    女孩不回答，走到了他的面前。

    早川似乎想逃跑，被女孩一脚踢在了膝盖上，整个人就跪了下去，然后女孩捏住了他的胳膊，仿佛也没用太大力气，轻轻一拧。

    男人惨叫一声，整条胳膊都软了下去。

    “我只想问你一个问题，请问你，西川铃这个名字，你听说过吧？”

    “……什么西川铃！我根本不知道！”

    女孩皱眉，摇头道：“不，你在撒谎，你肯定知道的。西川铃，看上去三十多岁，相貌么……嗯，算是很漂亮的。喜欢染成栗色头发，说话音调很高，喜欢抽烟，喜欢喝酒……哦对了，她的肩膀上还有一块黑色的胎记。”

    说着，女孩冷冷的看着男人，居高临下的眼神里，带着一丝冷冽的味道：“想起来了么？？”

    “我……”

    “不要撒谎哦。”女孩淡淡道：“我是知道的，西川铃，她对我提起过你的名字，早川先生！”

    “你……你是什么人……你找西川铃又干什么？”

    “我么……你可以当成一个母亲走丢的孩子，实在没办法，只好自己出来寻找离家出走的不良母亲了啊。”

    女孩手里的刀锋贴在了早川的脸上：“你们真理会的人，手下的那些人还有点勇气……可是像你这种头目，为什么都这么懦弱胆小的样子呢？”

    “我……”早川忽然一激灵：“你……最近一个月，那几次……都是你做的？”

    “嗯，猜对了。不过没有奖励。”女孩缓缓道：“除你之外，你是我最近询问过的第四个真理会的人了，你们这些人还真的都是一个模样，一个个都是贪生怕死的。真不明白，为什么你们这种货色，还能骗到那么多人……

    可能普通大众真的都是愚蠢的吧！”

    ·

    十几分钟后。

    少女驾着一个中年男子走出了KTV的大门……

    看上去，就如同是一个喝醉的男人，被自己的女伴驾着离开。

    风俗街上，一个中年男人，身子驾在一个穿着校服的高中女生身上，看似踉踉跄跄的行走……

    不过，在这个地方，这样的一个组合，却反而十分正常，并没有什么人会过多的注意。

    片刻后，走进了一条偏僻的巷子里，女孩把早川扔在了地上。

    然后拿出自己的包里，翻出了一些东西。

    其中一个是一个小小的药瓶。

    忽然之间，女孩的动作猛的僵住！

    就如同一只受伤的小兽，先是一愣，然后豁然转身！

    手里不知道何时已经把小太刀挥舞了出去！

    锋利的刀锋，几乎就是贴着对方的鼻子而过！

    身后的一个身影闪电般的退后了几步，然后站在两米外。

    “我很好奇，你打算怎么处置你的俘虏？

    是割断他的脖子？

    还是用毒药毒死？

    啊对了，你手里的瓶子里，不会是老鼠药吧？”

    陈诺抱着膀子，笑吟吟的看着面前的女孩。

    “你……你是什么人！为什么要跟踪我？”少女一刀落空，却并没有着急，反而小心翼翼的退后了半步，刀锋指着陈诺。

    “……呃，说起来，你还真的是有点凶呢……

    西城薰小姐。”

    女孩脸上露出一丝警惕：“你知道我的名字！”

    “当然。”陈诺摊开双手：“我还知道更多东西呢。比如……

    你现在还喜欢吃蓝莓么？”

    ·

    【呃，算错了自己码字的速度，更新晚了一点，过十二点了，郁闷。

    技术上等于是没了全勤奖了……抓狂！！不爽！！】

    ·

