    看着乌子仲暂时没话说。

    赵高心中已经确定了，这就是乌子仲搞的鬼。

    “郎中令，本令在问你呢？”

    赵高欺身上前，既然已经得势，那么就要一瞬间把乌子仲压垮。

    否则一旦让乌子仲反应过来，那么难办了。

    “就是啊，郎中令你这是为什么啊？”

    “赵大人一心一意的为了大秦，没想到你居然在背后捅刀子。”

    朝堂上，无数的大臣一个个的都在声讨乌子仲。

    赵高见状更是变本加厉。

    “郎中令，你可知道，故意坑害朝堂重臣，那可是要杀头的。”

    “我杀你妹啊。”

    猛然之间，乌子仲一声怒吼爆发出来了。

    “赵高，老子就是看不惯你了，怎么滴？有种你来打我啊？”

    得了，乌子仲又开始了他的胡搅蛮缠，众人听到这话之后就知道今天的事情不能善了。

    “你...，郎中令，你太过分了，本令哪里得罪了你啊？”

    赵高怒气冲天，但是言语之中却是透露着委屈。

    “本令和你井水不犯河水，你为何要如此对待本令？”

    “你要是说不出个一二三，本令就算付出生命也要讨回一个公道。”

    赵高的双眼布满血丝，怒气冲天。

    如果说乌子仲针对他，那还真说得过去。

    赵高压根就没有想过乌子仲真正的目的其实是为了大秦真正的民心归一。

    赵高也不知道自己居然成了乌子仲前进道路上的绊脚石。

    “赵高，你他么要膨胀了是吧？”

    乌子仲怼了回去。

    “你想要为什么是吧？好啊，老子告诉你。”

    乌子仲指着赵高的鼻梁骨破口大骂：

    “他么的老子刚到咸阳，根本就不认识你，我他么哪里得罪你了？一见面就给老子穿小鞋。”

    “还有后来的事情，你他么处处和老子作对，我他么哪里得罪你了？你非要和我过不去。”

    “我他么不搞你搞谁？谁让你长的这么一副难看的样子？”

    此话一出来，朝堂震撼了。

    赵高愤怒了，你这是人身攻击啊，长得丑也有罪？

    “这，原来是这样啊？”

    “难怪，我是说为何郎中令故意针对赵大人，感情是如此啊。”

    大臣们议论纷纷。

    乌子仲刚到咸阳的那一刻，他们可是看的清清楚楚。

    赵高一上来就穿小鞋给乌子仲，但是却说的有理有据。

    这就让人无法反驳，如果不是乌子仲反应快，恐怕还真的被玩死。

    “你...你们...住口，都给本令住口。”

    赵高着急了，到底是个什么情况他可是一清二楚啊。

    只不过他站在了大秦律法的台阶上罢了。

    随后立刻看向了乌子仲说道：

    “郎中令，本令何时针对你了？那是你不遵礼法，本令也是按照律法办事。”

    “再说了，就算是如此，你的报复也差不多了吧，为何你还不收手？”

    赵高心中也是憋屈啊。

    直到这一刻才明白过来，为何乌子仲老是针对他了。

    搞了半天这家伙记仇啊。

    忽然，赵高感觉到了自己是搬起石头砸了自己的脚。

    这下好了，不但是他在始皇帝心中的位置不断下降，而且还影响到了他的大计。

    早知如此，悔不当初啊，不就是争宠么？让给他就完事了啊。

    现在好了吧，遭殃的反而是自己了。

    乌子仲看着赵高，嘴角露出了冷笑。

    “收手？我说你是不是大白天做梦呢，你搞我的时候咋就没有想到过收手？”

    “哦豁，现在好了，轮到老子搞你了，你他么就说收手，你认为可能吗？”

    赵高气的一佛出窍两佛升天啊。

    “郎中令，本令真是小瞧了你了，没想到你这么记仇。”

    “给个话，你到底要如何才能放弃和我的争斗？”

    赵高算是明白了，如果不把乌子仲这个麻烦给解决了，恐怕日后会出大事。

    其他的大臣看到这一幕之后，心中也是瘆得慌。

    一个个看相乌子仲，都不敢大声说话了。

    深怕吧乌子仲给得罪了，然后自己就和赵高一样，被乌子仲咬住不放。

    谁会想到乌子仲居然如此记仇啊。

    看着满朝文武的脸皮，乌子仲心中终于松了一口气。

    我的乖乖，总算是糊弄过去了，但是计划还得提前啊。

    乌子仲心中抹了一把汗。

    “赵高，你想要了解了这事情？好啊，很简单，两千万斤粮食，一颗不少的给我，我他么就算给你磕头赔罪都愿意。”

    “不可能，两千万斤，两千万斤啊，你知道这是什么数目吗？我拿不出来。”

    赵高一甩衣袖，看都不看了。

    “好啊，看样子你是不打算解决了是吧，我他么好心好意的和你和谈，你居然不给面子？”

    乌子仲直接反咬一口，赵高顿时气的差点跪下了。

    大哥啊，他么有你这样颠倒是非的吗？你这是要和解的态度吗？你他么这是要玩死人啊。

    “本令，本令真的拿不出来啊。”

    “我不管。”

    乌子仲也是双手抱胸接着说道：

    “拿不出来那是你的事，给你一个月的时间，你要是筹不出来，就别怪老子不客气了。”

    看着赵高，乌子仲很是明显的威胁到：

    “今后有你的地方我他么一定会出现，只要事情和你有关，我绝对会横插一脚。”

    “又或者，老子直接让王翦带着大军踏平赵府。”

    此话一出，所有的人吓得站不稳了。

    还能愉快的聊天么？

    这都他么把战神扯进来了，还聊个锤子啊。

    王翦那是什么人啊？能够动刀子的，绝对不会动嘴啊。

    “要么一个月的时间把两千万斤粮食给老子拿出来，要么赵府灭门，两个选择你自己看着办。”

    说完之后，乌子仲看着其他的大臣厉声喝道：

    “你们也是一样，一个月的时间，要是拿不出来，就别怪老子不客气。”

    “或许始皇帝会顾及你们的背后，但是老子可没那么多讲究。”

    “总之一句话，一个月之后，要么给粮，要么给命。”

    话音落脚，乌子仲直接就走了。

    这一次前来朝堂最终的目的就是为了说这句话。

    让这些世家们都知道，欠了乌子仲的粮食那就要还，否则就等着被灭门。

    “欺人太甚，欺人太甚啊。”

    赵高气的一口先吐了出来，再次昏厥了过去。

