    他的气息萦绕在她的耳际，微凉的唇贴在她细嫩的皮肤上，她控制不住一阵战栗，他竟然咬着她细嫩的皮肤，在牙齿间厮磨！

    白若棠立即使出神力震开他！

    因为情绪太过激动，用力过猛，她身上的幻象消失，变成了原本的样子，呆呆地站在轩辕极面前。

    算了，她不装了！深吸了一口气，迎视着他的目光。

    轩辕极强忍着笑意，此时的他，眼神迷离，醉意正浓，缓缓伸出手抚上她的脸颊。

    “棠棠，我又在做梦了是不是？是你又来我的梦里了吗？”

    白若棠：……

    她都准备好面对了，他竟然醉的一塌糊涂？

    真是一拳头打在棉花上！有力都无处使！

    轩辕极一把拽住她，将她紧紧的抱在怀里，此时的她，像是他失而复得的珍宝一样。

    白若棠有些懵了，都不知道自己应该做何反应。

    “棠棠，我好想你。”

    白若棠：……“你是想杀了我吧？”

    “不，我怎么舍得？你还在生我的气是不是？还在气我对你做的那些过分的事情，当时，我真的是太生气，太失控了。”

    “轩辕极！”白若棠使劲挣脱。

    他立即收紧力道，“好，好，我们不说这些，不要动，让我好好地抱抱你，就抱一会，好不好？”

    听着他的哀求，白若棠停止了挣扎。

    她想起，她伤了轩辕极离开九渊之后，轩辕极带着重伤来找她。

    “你要嫁给夜溟？”

    “我是要嫁给他，从一开始，我就要嫁给他！”

    “白若棠！你有没有心？你……”他捂着受伤的胸口，脸色苍白。

    “你爱夜溟？”

    “爱，我一直爱的人都是他！轩辕极，你还敢来镜花水月！你就不怕我杀了你吗？”

    “这不是你一直以来的愿望吗？来，动手吧！你也不止一次，想要置我于死地！”每天一次，都是真的。

    杀他的时候，她都没有一丝犹豫！

    哪怕，她有一次有一丝犹豫，他的心都不会这么痛！

    白若棠再次朝他出手，这一次，依然没有留情，她明明的本意不是要取他的性命啊！

    可是，她就是控制不住自己，再一次对轩辕极下了死手！

    而且，是在他被她重伤过一次的情况下！

    她并不知道，她已经被听心果控制了。

    接着，她就看到夜溟出现，轩辕极被夜溟重伤擒获，然后，她就失去轩辕极的消息。

    再见到他，就是新婚那日。

    她的心一抽一抽地痛。

    她和轩辕极之间的纠葛，说不清楚，也道不明白。

    爱恨交织。

    更不是一个听心果就能解决所有的矛盾。

    她缓缓闭上双眼，甚至贪恋这一刻的温存。

    他喝醉了，才会这样吧？

    他怎么能不恨她呢？

    就像她，也无法忘记他那天日对她做的事情。

    他们，都用最残忍的方式，将彼此伤的体无完肤了！

    轩辕极抬起她的脸，痴痴地看着她。

    白若棠差一点沦陷在他的柔情里。

    她甚至都怀疑，眼前的轩辕极，是不是小世界的轩辕极回来了！

    因为在她的记忆里九渊之主轩辕极绝不会有这样的神情。

    她一直都在强调，不能将这个世界的轩辕极和小世界的轩辕极当成同一个人，可是，不可否认他们就是同一人。

    就在她失神的时候，轩辕极突然俯身，吻上她的唇。

    唇瓣轻轻地相碰，慢慢地贴合，他似乎怕惊吓到她，那么小心翼翼。

    白若棠都忘记了反抗，直到，他加深了这个吻，她用力推着他的胸膛，手腕却被他握住，她身上的力气一瞬间被抽于，陷入他宽阔的怀抱。

    她的理智在他温柔的攻势下，逐渐匮败。

    他停下这个吻，醉意迷离的眼神望着她，长长的睫毛下落下了一层阴影，唇角挂着一丝幸福的笑容。

    白若棠也看痴了，心狠狠地悸动了一下。

    他再次吻了过来，这一次，不再是贪恋她的唇瓣，撬开她的贝齿，深入缠绵……

    她的脑中已经一片空白，无力思考。从他的口中渡来丝丝的酒香，还有他的醉意也感染了她，让她晕乎乎的，任他索求。

    直到耗尽她肺里的最后一丝空气，他才结束这个吻。

    轩辕极抱起她，将她放在床上。

    白若棠的情绪瞬间紧绷起来！

    他在梦里，会不会乱来？

    他只是将她搂在怀里，没有做出什么出格的举动，没过一会，就传来他平稳的呼吸声。

    睡着了吗？

    白若棠偷偷地挪了一下身子，她一动，他就粘了过来，非得紧紧地挨在一起。她也不敢乱动了，生怕将他吵醒了。

    不知过了多久，她也觉得有些困意，撑了一会实在是撑不住了，缓缓闭上双眼。

    就在白若棠睡着之后，轩辕极睁开眼，看着她的睡颜。

    只能用这种办法，大费周章才达成心愿。

    不知道什么时候，他才能和她像在小世界那样？

    轩辕极轻轻地吻了一下她的脸颊，缓缓抬起手抚上她的小腹，将自己的神力渡给她腹中的孩子。

    孩子感觉到他的力量，马上有了反应，将娘亲的肚子都顶起了一个小鼓包。

    这种感情真是难以言说。

    另一个孩子一直很安静，甚至是刻意躲避着他，或许是因为忌惮他的神力吧？

    棠棠已经和夜溟解除婚约，哪怕这个孩子是夜溟的，他也不在乎，她的心里曾经爱过谁，他也不在乎。

    他相信，她一定会爱上他，完完全全属于他！

    他要的，自始至终，都只有她。

    ……

    孟平遥见过宫茂林之后，立即赶回来，准备和轩辕极汇报情况。

    她发现，这里已经被主人设下了结界，她根本无法进入。

    “老秦也在结界里吗？”孟平遥朝一个黑衣男人问道。

    “回孟姑娘，没有人出来过。”

    孟平遥觉得这件事情有些蹊跷，主人怎么会主动要人留下来侍候？

    再说了，一个莽汉怎么会侍候人呢？

    要侍候的话，也应该叫她留下啊？

    她一百个愿意侍候主人。

    想不明白的事情，她也不想多浪费时间，现在最主要的是杀掉白若棠！既然主人现不想见她，她先去部署好。

    “立即召集人跟我去南荒！”

    “是！”

    留在此处的人，被孟平遥全部带走。

