    “够了。”

    那瓦剌虫族大将军大怒，一道无形的黑色波纹陡然射出，轰在两大虫尊身上，砰的一声，这两大瓦剌虫族虫尊顿时被轰飞出去，砸入地底。

    “这种时候，你们还在这里推卸责任，你们可知，和我们一直敌对的黑金虫族前不久刚获得了大捷，斩杀了德鲁伊族的一支大军，得到了魔族的嘉奖，若是再这么下去，一旦等黑金虫族崛起，我瓦剌虫族在魔族心目中的地位定要威胁，事关族群未来，你们能不能给我省点心。”

    轰！这虫族大将军震怒，身上气势冲天。

    “都给我去关禁闭！”

    这瓦剌虫族大将军怒吼道。

    这两大瓦剌虫族尊者敢怒不敢言，垂头丧气。

    “大将军！”

    就在这时，一名瓦剌虫族的半步尊者急急忙忙的冲了进来。

    “大将军，有人族高手闯入我瓦剌虫族营地，正在大开杀戒。”

    这一名瓦剌虫族半步尊者急切说道。

    在场所有瓦剌虫族高手都豁然站起。

    什么，有人族高手闯荡虫族大军？

    难道是人族大军要进攻他瓦剌虫族营地了？

    顿时，所有虫族高手都紧张起来。

    人族那可是宇宙巅峰种族，非同小可，对方竟敢闯荡它瓦剌族大营，定然是有巨大的把握才敢这么干。

    “据我所知，目前这附近区域，并没有人族顶级势力的大军，究竟是哪一支人族的队伍，竟如此嚣张？”

    领头的瓦剌虫族大将军面容犹如岩石雕刻，最显眼的便是他的一双眼睛，就仿佛一对红宝石，散发着幽幽的神秘光芒，他整个人站在那全散发着一股鬼魅、黑暗的气息。

    “并非人族大军，而是只有一人。”

    这虫族半步尊者急忙道。

    “一人？”

    古力魔、他通力魔等魔族尊者心中都是一凝，难道是人族哪个逆天的高手，闯荡他们虫族大军来了？

    可除非是地尊境的顶尖高手，否则即便是人尊巅峰高手，也不敢贸然闯入他虫族大军吧？

    它们虫族最可怕的便是数量，并且和别的种族数量不同，虫族数量一旦达到规模，所能形成的攻击会有质的变化，能越级杀敌。

    “此人什么实力？”

    瓦剌族大将军皱眉道。

    “似乎是一个半步尊者……”虫族半步尊者战战兢兢道。

    “一个半步尊者就把你们吓成这样？

    废物，全都是废物。”

    瓦剌族大将军差点没气死，轰，那半步尊者顿时被轰飞出去，半个身子都被直接轰爆，化为满地蓝色血液痛苦的挣扎着，奄奄一息。

    “一个人族半步尊者竟敢独自一人闯荡我瓦剌虫族大营，谁出手替本尊将此人给斩杀了？”

    瓦剌族大将军寒声说道。

    “属下愿前往。”

    古力魔和通力魔齐齐厉喝，其他几尊虫尊也都寒声道，眼神绽放幽幽血光。

    “这样，古力魔，你去，将那人族的人头带回来。”

    瓦剌族大将军寒声说道。

    “是。”

    这古力魔顾不得周围其他人脸上流露出来的羡慕之意，身形一晃，骤然消失大营之中。

    “嗯，不对？”

    突然，瓦剌族大将军皱起眉头。

    “大将军，怎么了？”

    “那人族小子，不过是一区区半步尊者，竟敢闯荡我瓦剌族大营，莫非有什么依仗？”

    瓦剌族大将军皱起眉头；“不管了，古力魔出手应该没有问题，我得好好想想如何在战场之上获得更多战功，镇压住黑金虫族。”

    瓦剌族大将军眉头紧锁，忧愁不已。

    他虫族当年也算是宇宙中最顶级的种族之一了，可惜如今整个虫族都已经投靠了魔族，甚至连母族都已经成为了魔族的附属，它们这些普通虫族想要得到魔族的重视，太难了。

    但事关族群未来，它们也不得不努力。

    而在瓦剌族大将军担忧它们瓦剌族未来之时。

    外围虫族营地，无数的半步尊者虫族高手眼神中却涌现出来了惊恐。

    轰隆隆！无数的瓦剌虫族大军化作遮天蔽日的领地，在这一方天地间散发着令人心悸的气息，无数密密麻麻的虫族大军将秦尘围困，悬浮在这一方天地，只见这些虫族，模样各异，但面目都极其狰狞，极为的恶心。

    这些虫族联合在一起，利用独特的精神力结合，组成了战阵一般。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ……上百万的虫族大军同时发出耀眼的光芒，彼此的精神力共鸣，一明一暗，像是在缓慢呼吸一般。

    呼！百万头的虫族表面上紫光大盛，迸射出无数紫色光线，以惊人的速度彼此相连，最终形成了一片可怕的紫色天地，将秦尘笼罩在其中。

    轰轰轰！那无数紫色光线彼此窜连的同时，还有部分紫色光线直接缠绕秦尘。

    斩！斩！斩！秦尘双手化刀，无数的紫色光线轰然爆碎，并且，一头头的虫族被秦尘斩爆开来，当场陨落。

    “还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    秦尘淡漠说道。

    “可恶啊。”

    上百头半步尊者虫族高手眼神狰狞，这人族小子怎么如此可怕？

    它们真的是心惊。

    须知它们所形成的独特的空间，乃是它们瓦剌虫族的天赋神通，一旦形成，连尊者高手都能困住，可却被这人族的小子轻易撕裂，这小子到底是什么变态？

    秦尘感知着这一方天地中的紫色光线，也暗暗点头。

    果然虫族能在宇宙中占据一席重要地位，绝非等闲，眼前的这些虫族中连尊者高手都没有，但一旦联合起来，所形成的神通之威，却能连尊者级的高手都能困住。

    这还只是一些半步尊者所联合成的战阵，若是有尊者级虫族高手坐镇呢？

    其威力定然要更强。

    “这个瓦剌虫族倒是不错，或许可以利用一下。”

    秦尘心中思维闪动。

    突然间。

    轰隆！秦尘抬头，就看到无尽天穹之上，一道巍峨的身影出现了，这一道巍峨身影散发可怕的尊者气息，像是神祗一样降临。

    “虫族尊者。”

    秦尘心念一动，对方总算来了。

    “古力魔大人。”

    看到这一道漆黑身影，在场的诸多瓦剌虫族强者眼神中都流露出一丝狂喜之意。

    

