    （先更后改，改完没有这行字）

    翌日，千原凛人看着《相棒》的收视率报告，总算心里有了点底儿。

    分时平均收视率没涨多少，只涨了0.5%，但对一部新剧来说，特别是处在其它电视台优势时段的新剧来说，有这涨幅真就算不错了，可见曰本的推理迷群体比家庭主妇群体要靠谱很多。

    也难怪一年曰本要产三十多部推理剧，原来市场就是大！

    在报纸上，有几个剧评人同样是推理迷，很谨慎的称赞了一下《相棒》，但因情况依旧不明，说得还是很含糊，而在网络上，《相棒》第二集的反响相当不错，观众普遍认为人设很有趣，案子很正统，拍得也很好，纷纷希望该剧保持这种风络。

    千原凛人这边自然没问题，《相棒》本来就是部类似福尔摩斯性质的本格派推理剧，只是偶尔和社会派、变格派沾边，这些观众不会失望的，想来可以转化为追剧粉丝。

    他希望《相棒》在第一季末能达到腰斩线以上，目前来看，似乎达成计划的可能性已经有了——别小看15%的剧，其实这才是一家电视台争霸的根基，拥有大量比平均值略高一点的节目，然后你才可以去考虑夺冠，不然你想只靠一两部剧就把晚间时段的收视率平均值拉上去，那真是白日做梦了。

    《相棒》的情况略有好转，令人欣慰，但同时发生了一件让千原凛人有点哭笑不得的事，新成立的“安心网络调研社”莫名其妙把“广告邮件系统”搞出来了，已经开始在论坛上分门别类的收集邮件地址，然后大肆向着网络用户群发垃圾邮件——目前还处在很低级的程度，全手工操作，但自动化已经提上了日程。

    这可以算是偶尔中的必然，在网络初期令人深恶痛绝的垃圾广告好像提前出现了，而现在的网络用户对此好像完全没防备，有不少人甚至还给广告邮件回了信，称赞推的剧真不错，甚至还有人有通过邮件聊天交流的想法……

    对此千原凛人也说不了什么，这玩意他不搞，将来肯定也有人会搞，就是有点担心这玩意普及开来，变成了诈骗工具。

    网络邮件诈骗有一度很流行，比如比较有名的“赌球必胜诈骗案”。

    张三收到了一封邮件，里面声称掌握了一种通过历史战绩、教练水平、球员状态计算胜负的公式，顺便告诉张三，本周巴萨对皇马的比分是2:1，双方1:1打平，加时赛时巴萨一球绝杀皇家马德里。

    张三自然不信，但看了比赛后，愕然发现真如邮件中所说，比赛1:1，加时赛一球绝杀，顿时就开始半信半疑，直接回了邮件，而对方回复很快，马上说有财大家一起发，公式可以考虑卖给他，顺便又给了他一场比赛的比分。

    张三再看比赛，非常惊讶的发生比分完全和邮件中所说的一样，顿时感觉无意间遇到发财良机，迅速购买了“赌球必胜公式”，结果自然被骗了——世界上真有这种傻瓜，而且还不少，都是贪心惹的祸，不肯脚踏实地，却相信天上会掉馅饼。

    类似的例子还有很多，真不可不防，但千原凛人考虑了一会儿，觉得这种事自己管不了，反正2000年后，这东西肯定自然而然就会有，最多以后指挥手下们发点防诈骗科普邮件好了。

    他给安田慎太郎打了个电话，好好夸了夸他的办事能力，接着让安田慎太郎给想出“群发垃圾邮件广告”的员工发高额奖金，以奖励他在工作上的主观能动性——是个馊主意，但放在互联网刚兴起阶段，还是挺有用的，是一种几乎没成本的流氓广告，强行让观众有印象。

    当然，他知道这东西很讨人厌，几乎是后世流氓软件的雏形，又吩咐安田慎太郎控制着力度，别发得太猛，要尽量把邮件写得言之有物，往邮件杂志方面靠拢，不然引起观众们强烈反感就不好了！

    …………

    在这小小插曲之后，千原凛人的工作又进入了正常循环，一天的时间很快就过去了，时间到了周四晚上，《产科医鸿鸟》同样播出了第二集。

    这是一部讲述怀孕的意义、生产的奇迹，探讨孩子与家庭意义的电视剧，立意还是很新颖的，而结果也没让千原凛人太过失望，在第二天分时平均收视率同样小幅上升了0.3%，看起来在季末达到要求似乎也有希望。

    而且随着第二集的放送，这部剧在网络上的热度明显高了起来，不少人开始在网络社区里分享这部剧，留言次数增多，甚至压倒了《相棒》。

    等这些信息被汇总起来摆到了千原凛人案头时，他却一时没顾得上看，正和制片团队在商量改进剧集配乐的事儿，而西岛瑠美却拿起来翻了翻——她已经发现了，只要做为团队中的一员，千原凛人就从来不对她避讳什么，这种品质仍然让她有点心折，原本她以为自己摆明了是来监督他工作的，他肯定要千防万防，甚至会把自己“冷冻”起来，完全没想到他根本一点都不在乎。

    这家伙真是天生做大事的材料，连反对他的人都能容得下，这种事说起来简单，但真能做到的压根儿没几个的。

    她嘴上话不多，但内心戏很足，借着千原凛人在忙的时机，翻看了一下观众们的网络留言——千原凛人明显很关心网络反馈，西岛瑠美正在向他偷师，感觉自己也该关心一下这方面的事儿。

    资料归纳的很全面，也很有条理性，热点贴子的影印件都有，毕竟千原凛人可是花了大钱的，但这会儿他还没享受到便利，西岛瑠美先享受到了。

    她一页一页翻看着，发现网络反馈十分良好。

    “我很喜欢医疗剧，但医疗剧却都是偏黑暗向的，动不动就是医疗界的黑幕，医疗界的潜规则，实在令人失望，但我发现了一部好剧《产科医鸿鸟》，前两集每一集都有泪点，却一点也不狗血，而且配乐超好听，每次听都有被温柔呵护的感觉，觉得自己像被治愈了一样。”

    “这部剧的总监督是著名制作人千原，这人也是个很强的作曲家，我想这些配乐一定是出自他的手，果然令人耳目一新。啊，言归正传，建议大家看看这部剧，特别是第二集，临产的母亲出了车祸，需要面临二选一的困局，真的很精彩——都说‘爱是人类进行文艺创作的永恒主题’，那么父母对孩子的爱，也该是重点，这部剧就是最好的说明！”

    西岛瑠美看完了，觉得这人说到点子上了，但他弄错了一点，千原凛人忙到已经没时间插手细务了，那些配曲根本不是出自他的手，他只是提了要求，让制片团队去抓了人谱的新曲，这观众根本没看片尾的字幕，那里有作曲家的名字——也正常吧，没几个观众会仔细看片尾字幕。

    后面还有十几条赞同的意见，只有一条反对的，在说这种剧情就是狗血，但没什么人理会他。

    她又翻了一页，看另一个高回复率的贴子——相对于该剧来说高回复量，目前最多的一个贴子回复量也只有五十几，还是因为有两个人在互相对骂，排除掉这两个闲人，其实只有二十几个回复。

    “我是无意间看到这剧的，我是个准妈妈，也快要生产了，可能比较多愁善感，看了两集，每集都哭了。怀孕真的很辛苦，有时都不想要孩子了，但看着这部剧里产科医生那么好，那么负责任，又突然有了点信心，特别是助产士说‘母亲是世界上最辛苦的人’，那时真的又流出了眼泪……”

    西岛瑠美连翻了两页，发现这位准妈妈也是够闲的，杂七杂八说了一大堆，而且她说的话前后都不太连贯，也不知道是不习惯上网发言还是“一孕傻三年”的原因。

    但“母亲是世界上最辛苦的人”这句话还是挺有威力的，这贴子下面没多少讨论剧情的，全都是一片祝福之声，希望她早点能生下一个健康的宝宝，还有人提醒她怀孕了该远离电脑，这东西辐射巨高，对孩子不好——伪科学，但这年头人们特别信，也许这妈妈真听了，后面她没有再说过话。

    西岛瑠美也默默祝福了这位准妈妈，然后再往下快速翻看了一下，终于找到一个正经讨论剧情的贴子——她承认网络反馈真挺有用，但网络用户喜欢胡扯蛋这一点也是事实，正事说着说着，话题莫名其妙就歪掉了，想找到有价值的信息挺难。

    “难得的好剧，既发人深省，又能暖人心，还可以科普。”

    “目前只看到第二集，随后会编辑补充。”

    “第一集，未接受过产前检查的产妇，有一定可能带有恶性传染病，对医生有一定威胁性，而且该名孕妇发生脐带脱落，需要进行剖宫手术，同时产后因为是未婚妈妈，只能选择将孩子送进福利院；同时，另有一位妈妈顺产过程中发生肩难产，在医生的帮助下终于生下了孩子——两个婴儿并排放在一起，今后的命运将孑然不同。”

    “科普：产前检查、未就诊孕妇、脐带脱垂、肩难产。”

    “第二集，进入临产月的准妈妈遭遇交通事故脑部外伤，意识昏迷，丈夫面临先救孩子还是孕妇的选择——非常令人伤感，而且印象演刻，比第一集好很多，而且引出了吸烟妈妈的故事。”

    “科普：前置胎盘。”

    西岛瑠美其实没有看过《产科医鸿鸟》的成片，那个是千原凛人在负责后期剪辑，也不需要她帮忙，而从电视上看更不可能了，八点钟她还跟在千原凛人这工作狂后面转悠呢，哪里能回家看电视。

    她匆匆扫了一眼这贴子的反馈，后面全是叫骂的，因这贴子的主人在搞剧透。

    她不关心这个，而是很困惑的想了一会儿，看千原凛人已经闲下来了，马上问道：“千原桑，你是怎么想出这些故事的？”

    她没见他去过产科医院，更没见他看过相关书籍！