    在一片冲天的尖叫起哄声中，云倾仰着脸，一动不动地直视着ghost那双颜色妖异的鬼眸。

    那人居高临下地俯视着她，目光明明很冷，很沉寂，却让她感觉不到丝毫压力。

    云倾轻眨了一下眼睛。

    良久，ghost微微倾下-身子，伸长了手。

    终究还是舍不得，那张漂亮的小脸上，流露出任何失落的表情。

    更无法容忍，旁人因为她被拒，而对她有丝毫轻鄙和诋毁的言行。

    云倾看着那只伸到她眼前的手，修长透白的手，指尖透着抹妖异味儿。

    她清透的目光暗暗一闪。

    北冥夜煊是黑白色的。

    ghost也是黑白色的。

    北冥夜煊的手很漂亮。

    ghost的手也这样漂亮。

    云倾将那瓶颜色鲜艳热烈的香水，缓缓地放入ghost摊开的掌心里。

    两个人的手，被一瓶小小的香水，牵连到了一起。

    火红色的香水，在男人透白的手心里，流动着几乎能将人烧灼般的艳色，连带着男人的指尖，似乎都被映照出了一抹错觉般的雀跃与炽-热。

    这一个瞬间，观众席上的尖叫声，几乎冲破天际。

    “啊啊啊！不行了！太撩了！”

    “明明是一个清清白白的画面，我为什么会看得心跳加速，心慌气短？！”

    “麻麻……我感觉我想恋爱了，是怎么回事？”

    云倾将香水送出去之后，冲着ghost笑笑，在男人目不转睛地注视下，转过身，面前全场观众。

    她笑着说，“我有男朋友。”

    现场冲天的尖叫声仿佛被人泼了一盆凉水，霎时间戛然而止。

    一片死寂中，云倾歪了歪小脑袋，笑着说，“ghost先生很俊美，很好看，但是在我心中……”

    她脸上多出一抹甜美的笑容，“我男朋友最好看。”

    想了想，又加了句，“温柔俊美，绝世无双。”

    说完，在现场无数截“木桩子”傻戳戳的目送下，抬步朝着高台之下走去。

    她没有看到，身后的男人在听到这句话时，沉寂冰冷的目光，霎时间极烈地燃了起来。

    视线如果有触感，能化为实质的话，那人的眼神，此刻定然是张牙舞爪地缠绕在她身上，将她整个人不留丝毫缝隙地搂入怀中。

    猫儿见云倾走过来，蹦蹦跳跳地迎上去，脚步比以往欢快了不少。

    小姑娘眉眼弯弯，大声喊，“云倾小姐！”

    云倾笑了笑，“完成了，回去吧。”

    猫儿护着她，朝着艺术馆的大门走去。

    云千柔和陆承，陆琪三人站在高台下的角落里，从头到尾，目睹了全过程。

    云千柔看着云倾光芒万丈的模样，握紧了双手，嫉妒的眼睛都红了。

    陆琪气的直跺脚，直接破口大骂，“不要脸，都已经下贱地凑到ghost先生眼前了，还说没有勾-引评委？！”

    陆承看着云倾，目光有些恍惚。

    他想起了过去十几年，云倾也曾飞蛾扑火般地追随在他身后，不顾一切地想要得到他的喜欢。

    这个女子的感情，是那样的鲜明狱决裂。

    喜欢的时候，就拼尽一切，全心全力去喜欢。

    不喜欢的时候，又是那样的决裂和狠心。

    陆承看着云倾的背影，心底涌起密密麻麻的酸涩与怅然，眼神多出一丝迷茫。

    曾几何时，这份最纯真稚美的感情，是属于他的。

    可是却被他一手摧毁，弄丢，直到彻底失去。

    现在，云倾不喜欢他了。

    她对待他，甚至还不如一个陌生人。

    如果当时，他能稍微对云倾好一点儿，这份感情，是不是现在仍旧是属于他？

    这个女孩子，是不是还会像之前那样，全心全意，拼尽全力只爱他一个人？

    陆承心底涌起一股，几乎要将他整个人淹没的酸涩与后悔。

    他为了掩饰这种慌乱，转头看向云千柔，语气坚定地说，“没事的，千柔，等明天颁奖典礼开始了，你得了冠军，那些骂你的声音就会消失的！”

    云千柔看向陆承，轻而易举地就从他的脸上，看到了怅然与后悔。

    是后悔放弃云倾，选择了她吗？

    云千柔心底，涌起浓浓的怨恨和嫉妒，她看着陆承，苍白地笑了笑，“陆承哥哥，你知道自己在说什么吗？”

    他不是在安慰她。

    他只是在安慰他自己而已。

    他在拼命地给自己找借口，找理由，找她云千柔比云倾好的地方，以此来证明，他的选择是没有错的。

    他才不会后悔，放弃了云倾，选择了她云千柔。

    可事实上，从他说出这句话开始，就代表着，他已经后悔了。

    不——

    或者更早，从云倾跟他退婚那一刻开始，陆承就后悔了。

    他只是不愿意承认而已。

    云千柔凄然地笑了笑，推开陆承的手，转身走了出去，

    陆承看着她的背影，想要抬手抓住她，但最终也不知道应该说什么。

    陆琪看着陆承的脸色，又气又嫉妒，“哥，为什么直到现在，你还在想些云倾那个小贱人——”

    她话没说完，陆承一个巴掌重重地括在她脸上。

    陆琪被打懵了。

    陆承从前最疼爱她，甚至都舍不得对她说一句重话，可是为了云倾，他已经是第二次动手打她了。

    陆琪气的尖叫，眼泪顿时就掉了下来，抬头就要指责陆承，却在对上陆承眼神那一刻，表情陡然间僵在原地。

    陆承看着她的眼神，带着连他自己，都没有察觉到的怨恨。

    他死死地瞪着陆琪，一字一顿地说，“如果不是你，我不会失去她……”

    如果不是陆琪恶毒的挑拨离间，不是她总是欺负针对云倾，还喜欢恶人先告状，很多事情，他就不会错怪云倾，不会责怪云倾，更不会对她不好。

    云倾也许就不会厌弃他，离开他。

    陆琪呆住了。

    她一脸呆滞地看着陆承，不敢相信，陆承竟然会为了云倾，动手打她不说，还怨恨上了她这个妹妹。

    反应过来后，她哭着就要闹，陆承冷冷地说，“你闹吧，闹完了马上滚回去！”

    说完，转身去追云千柔了。

    留在陆琪一个人站在原地，她气急，也委屈姬了，盯着云倾的背影，眼底掠过浓浓的怨毒。

