    两天后。

    韩非回到了山城，他根本没有去干掉其他的开天境强者，至少说，现在不是时候。

    拾荒者之城的这些开天境强者又不傻，知道丁一被干掉了，要么会结伴而行，要么就设下陷阱埋伏。

    具体他们想怎么办，便随他们自己去了，韩非反正不玩了。栽赃陷害，挑拨离间这种事情，只要在万鳞大帝的心里面留下一个怀疑的种子就够了。

    下回，如果原始之城再想和万鳞大帝合作，后者就得好好掂量和思考了。

    山城，这会儿人心惶惶，大战刚刚爆发不久，天知道后面还有什么事情要发生。领主又不在，辟海境几乎被绞杀了个干净，唯一还剩下的王者，就成为了大多数人的依赖对象。

    比如，洪越在山城人族这边的印象，就越来越好。

    这日，洪越正在巡视人族片区，这边问问，那边看看。

    不少人族尊者，正在纠结应不应该外出狩猎。

    有人道：“洪越大人，听说村里更安全一点，根本没有人打过去。我们是不是可以偷偷回村里避难啊？”

    洪越：“别瞎想，你们若是都偷偷跑了，到时候领主归来，这后果有多严重，你们知道吗？”

    有人叹息到：“可是，现在根本不敢出门啊！听说，都有人跑到了我们山城来了，据说是其他城池来的。”

    洪越：“放心，战争波及不到你们。强者的战争，只会波及强者，真要波及你们，早在开战的时候，山城就没了。现在该干嘛干嘛，可以在附近小范围狩猎。如果实在不放心，就再等几天，不出意外，领主也快归来了。”

    正当这时，洪越心头有声音响起：“来见我。”

    洪越心头一动，安抚众人道：“好了，不要带有恐慌，以本王的感觉，这战争应该已经结束了。”

    在安抚了部分人族修行者，和大多数人混个脸熟后，洪越匆匆去到了领主府。

    此时，城中无辟海，唯有洪越一个辟海境强者，他要去哪里，他要干什么，没人知晓。

    府中。

    洪越见韩非已经归来，连忙拱手道：“人皇大人。”

    韩非微微点头：“放开心神，随我去薛飞的本源海。”

    ……

    韩非的本源海中，这些进来的辟海境王者，都被限制在特定的区域。

    此刻，人族的五个女修，和万鳞族的15个王者，被限制在一起。

    在看见人族女修的时候，这些万鳞族王者，心中就明悟了过来。这几天，这个女的，经常被嘲讽。

    此刻，有万鳞族王者道：“这都已经十来天了吧？我们估计就快到山城了。兄弟们，这将是我们又一个起点，好好努力吧！”

    有人笑道：“听说领主大人，面冷心热，如今山城强者短缺，就是不知道我们会被安排什么职位。”

    众人相视一笑，他们当然是愿意充当税使，听说税使的油水很足，比镇守城池的好处要多了不少。

    “哎！你们说这五个人族女修，会怎样？”

    “哈哈哈！这还用说？如果可以伺候好领主大人，那还说，如果不，呵呵……她们的路，也就到头了。”

    有人将目光落在樱月等人的身上，只听那人道：“樱月，这就是你们自作聪明的下场，不同的领主，有不同的喜好。我劝你们，现在应该好好琢磨一下如果伺候领主大人，这可是一门学问。”

    “哈哈哈~”

    一群万鳞族王者，纷纷大笑。

    另一边以樱月为首的五名女修，脸色极为难看。只见樱月脸色难看，啐了一口：“你们以为领主会如你们这般龌蹉？”

    顿时，众万鳞族强者，脸色微变。

    有人喝道：“樱月，别不识好歹，你忘了自己现在身在何处了？这是领主大人的本源海，尔等竟敢侮辱领主大人？”

    楚灵雨：“我们没有，你污蔑我们。”

    “哼！污蔑你们？谁还不知道你们人族？明明弱小得很，偏生还保留着一口傲气。傲什么啊？既为我万鳞族附属种族，就要放弃尔等尊严，我们，乃是尔等之主。”

    修行实力和年龄最小的江月，不禁啐了一口：“修行世界，实力为尊。领主强，是因为人家是领主。尔等算什么东西，也配成为我主？”

    “江月。”

    姐姐江流雨顿时拉过江月：“不要跟他们做这些无谓的口舌之争，有朝一日，只要我们强过他们就可以。”

    “哈哈哈！强过我们？”

    不少万鳞族王者相视一笑：“就凭你们的资源量？你们都离开了主城，你们以后还能去哪儿兑换资源？”

    此人一句话说得温如卿等人，不禁神色黯然。他们不怕忍受折磨，可是没有资源，她们又该如何变强呢？难道真的只能靠着伺候薛飞，得那些微的赏赐来修行？

    正当几个女修神色黯淡之际，只见两道人影，忽然出现在这本源海中。

    众人意外，薛飞为何不直接将他们放出去，而是要进入本源海呢？还有，为何是俩人？

    但是，当他们看清这俩人的时候，才感到讶异，为何会是两个人类？难道是被薛飞大人抓来的？

    只见一个万鳞族王者道：“你们两个，是去山城驻守的，还是半路上被抓进来的啊？”

    韩非看死人一样，看着这人：“我？呵呵，我是来送你们上路的。”

    “大胆！在领主大人的本源海里，竟然也敢如此嚣张。”

    “薛飞么？这个废物，在你们心中，地位这么高呢？”

    “嘶……”

    顿时间，这些万鳞族王者纷纷傻眼，没开玩笑吧？这厮在领主大人的本源海里，辱骂领主？

    那边，樱月等人面色大变，只听樱月道：“休得胡言。”

    然而，韩非和洪越并未搭理他们。

    而韩非则看向洪越道：“这些，实力可都不弱，最弱的一个，本源海开辟也达到了五万里多里。”

    洪越不禁舔着嘴角到：“嘿嘿，越强越好，这样的傀儡才强。大人，这些，全是我的？”

    韩非点头：“在未来一段时间内，我可没工夫，管理山城。这些人，以后就受你支配。”

    看着气质不凡的韩非和兴奋异常的洪越，这些万鳞族强者，不知道为什么，突然心生一种不好的感觉。

    而隔壁，樱月等人也懵了，这俩人，什么情况？在领主的本源海里，还敢如此肆无忌惮的么？还有，他们似乎将万鳞族诸王，当物品一样分配了？

    跟着，就看见洪越大喜，对韩非行礼道：“谢人皇大人赏赐。”

    “人皇大人？”

    还没等他们反应过来了，只感觉这整个本源海，无穷的力量倾轧而下，这些万鳞族强者，瞬间被压得跪匐在地，气血凝结，动弹不得。

    只看见洪越心念一动，一只木偶坐在了他的肩膀之上，随着那木偶扣动手指，就看见一名万鳞族王者，被牵动了起来。

    跟着，那木偶飞临那万鳞族王者身前，手指仿佛能洞穿神魂一般，竟然硬生生地将那人的神魂给抓了出来。这时，韩非看见无数细密的丝线，扣入那人的魂火之中，而一股属于洪越的神魂，在缓缓注入。

    韩非看的饶有兴致，洪越的操作方式，和自己有大不同。而洪越的千木偶，是天生的控制型灵魂兽，就是不知道在控制完之后，效果如何。

    在樱月等人震惊和错愕的目光中，片刻后，只看见那尊万鳞族王者，眼神如常，但是，却对洪越开口：“见过主人。”

    “嘶！”

    这时候，樱月等人都傻眼了，这两人，到底是什么人？他们怎么做到的？

    而这时，韩非也不管正在炼尸控魂的洪越，而是背负双手，如闲庭信步般走向樱月几人。

    看见有些闪躲的楚灵雨他们，韩非不禁失笑：“怎么，是被万鳞族压榨惯了，现在看见人族同胞，也能把你们吓成这样？”

    樱月看了眼正在施展诡异术法的洪越，再看向韩非，不禁吸了口气道：“你是谁？”

    韩非不禁道：“你不是听见了么？”

    见樱月等人没说话，还是很警惕地看着自己，韩非不禁摇头：“吾名韩非，人族之皇，你们可以称呼我为，人皇。”

