    银球飞舞论坛的首页终于出现了乒甲的新闻。

    犹记得一周之前王超逛论坛，第一页全是湾岛超新星林梓君的讨论，第二页全是帝都盘龙队与魔都火凤队的讨论，直到第三页才出现乒甲相关信息，还是用短讯的方式呈现的。

    但今天，论坛首页被管理员直接飘红置顶了一个帖子。

    《王超暴打朱鼎，乒甲新皇登基》。

    可见这一战的影响力之大。

    置顶帖下方，还有很多论坛里的知名大佬发的原创技术贴。

    比如《论王超如何在一场比赛中完成超进化》。

    《耿帅究竟做了什么》

    《众目睽睽之下强行扒光队友衣服，背后的原因令人暖心》

    《新人王王超打法初探——双面弧圈球全台进攻型打法的三大要素》

    诸如此类，林林总总，看得人眼花缭乱。

    其中还夹杂着一些比较有趣的东西，比如《星城体育报》记者周庭芳专程采访了湘水河俱乐部新人选手胡不鸣，问他对这一战的看法。

    “我的看法是，双方都很厉害，实力旗鼓相当，最初朱鼎的竞技状态更好，但打到后来，王超作为新人更有冲劲，超越了极限状态，最终完成逆袭。”镜头前，胡不鸣侃侃而谈，表情平静。

    周庭芳追问道：“也就是说，你仍然认为王超的硬实力不如朱鼎，只是因为打出了极限状态，所以才能逆转，对吗？”

    胡不鸣的笑容有些僵硬：“这个……你其实可以不用把话说得这么明显。”

    周庭芳微笑道：“那就是确定了？”

    胡不鸣似乎犹豫了一下，仍然硬着头皮道：“对。”

    周庭芳又问：“你最近一直以王超和黑桃q为追赶目标，并曾经多次公开喊话，要在第二轮碰上黑桃q时报仇，请问现在你还有信心吗？”

    胡不鸣这一刻有个很隐晦的小动作：他幽怨的看了周庭芳一眼。

    心里的想法大概是：“平时采访我很配合你呀，姐姐，咱们是自己人，为啥你偏逮着我不放呢？”

    但周庭芳憋着一口气，不想在气势上输给罗小雨，她就是想逼着胡不鸣说狠话。

    身为著名的嘴强王者，胡不鸣虽然脸色有些发白，依然满足了她的要求：“我当然有信心，我承认王超很强，他能击败朱鼎让我非常意外，但我仍然觉得，第二轮如果遇上，我是可以取胜的，毕竟，我也一直在进步嘛，而且……我相信他今天只是超常发挥而已，我可不相信什么超进化。”

    仿佛是为了给自己打气，他用慷慨激昂的语气强调：“这个世界上如果真有超进化这种东西，那我们几千个日日夜夜辛苦练球还有什么意义？我知道他是天才，可我也是天才，我也打过牛林俊，打过朱鼎，我怎么就没有超进化呢？”

    这段采访视频其实只在《星城体育报》的官网上出现，而《星城体育报》的官网向来人气寥寥，无人问津。

    但耐不住有好事者拱火，第一时间就将这段视频分享到各大网站，最终传到了当事人王超眼中。

    “你怎么看？”罗小雨正在给王超做专访，看见这段视频之后，兴致勃勃的问王超。

    “我上次说的话现在依然算数。”王超耸了耸肩：“他遇到我十次就得输十次，一点机会都没有。”

    罗小雨拱火道：“但是他的进步非常快，一场比一场打的好，你应该看得出来吧？”

    王超微笑不语，只是摇了摇头。

    胡不鸣的进步就算再快，还能快得过自己不成？

    ……

    其实王超更关心的是另外一些事情。

    比如输掉比赛之后的朱鼎是什么心情？

    朱鼎究竟能否跟自己的过去达成和解。

    何前辈或是朱大佬有没有给他打电话？

    又或者……海神俱乐部明年要换人吗？

    耿哥当众扒自己衣服的事情，乒协官方最终会给出什么处理意见？

    很可惜，直到黑桃q众人返回江城市，一夜休整结束，王超依然没有得到什么消息。

    他试着给***和罗九打电话，但电话全都打不通，显然，这师徒俩已经去孔雀之国备战亚洲杯了。

    亚洲杯其实级别一般，华乒的重视程度也向来一般，比国际乒联职业巡回赛的含金量强不到哪儿去，但因为***前阵子在接受华视记者采访时夸过海口，所以大家依然对罗九的表现有极高的关注度。

    稍微懂点行的人都知道，若是罗九这次再打不出来，那他以后参加国际比赛的机会就很少了，恐怕将要直接掉出五大主力的阵营。

    又一日后，关于耿帅的处理意见才姗姗来迟。

    “虽然情有可原，行为动机也得到了受害者和业内某权威人士的共同确认，更曾切实的帮助队友王超战胜了对手，但毕竟是在众目睽睽之下行此伤风败俗之事，影响太坏，不可姑息，现面向全行业公开通报批评，留存档案，并处以两万元罚款，并禁赛两周，以儆效尤。”

    “若有再犯，将永久剥夺乒乓球职业选手称号。”

    处罚不可谓不严厉，但得到消息之后，无论是耿帅个人，还是黑桃q俱乐部上上下下全体成员，却都狠狠的松了口气。

    事实上，这件事情真的很严重，比想象中还严重。

    大庭广众之下强行脱别人的衣服，这种事情，换个场合，换个身份背景，直接拉去坐牢，拘留几个月都说得过去，现在只是罚款和禁赛，已经算是朱门在背后出了天大的力气。

    当然，最重要的还是朱泽石亲自出面担保，以专业权威人士的身份，将耿帅的行为动机明确定义为“帮助队友激发潜力，绝无不良意图，只是方法不当，造成了一些不好的社会影响”。

    好在王超在被扒衣之后确实完成了超进化，否则的话这事儿真的说不清，哪怕朱泽石出面也不顶用，他再怎么大佬，也堵不住天下悠悠众口。

    王超若败，耿帅可能真得去局子里蹲一阵子。

    所以啊，耿哥为了王超，真的是冒了天大的风险。

    这一点谁也没主动提，但大伙儿却都对这位摆烂了很多年的老将有了新的认识。

    事实证明，耿哥这人能处，是真正为朋友两肋插刀的那种人。

    所以最后两万块的罚款是范小凡老板负责报销的，除此之外，范老板还给耿帅包了个两万块的大红包，耿帅当天晚上就拉着大家出去嗨皮，一晚上花掉了一个w。

    然后，问题来了。

    耿哥禁赛，后面的比赛怎么打？

    耿哥上次离队去做心理治疗的时间很好，正赶上黑桃q连续面对几支弱队，最终有惊无险的全部拿了下来，而在遇上川西强兵“鸭脑壳俱乐部”的当天上午，耿哥及时归队，没有造成任何麻烦。

    但这次耿哥禁赛时间更久，足足半个月，而接下来的赛程，面对的可就不是包邮区那几支鱼腩队伍了，因为第二轮对决将会主客场互换，也就是说，东北三强将会光临江城市，排着队来报仇雪恨。

    “怎么办？”范小仙充满期望的看着王超，浑然不觉得自己才是这支队伍的主教练。

    王超只能苦笑：“还能怎么办？凉拌！”

    他又不是神仙，遇到这种事情，还能怎么办？

    次日，杀气腾腾的净月湾俱乐部从东北远道而来，牛林俊、孙元强和李华山三人笑得脸都有点抽筋。

    “没想到吧？哇哈哈哈，这个赛程真是安排的太科学了！第一轮快结束咱们才遇上，第二轮刚开始咱们又遇上了，简直报仇都不带隔夜的！”

    范小仙当晚设宴，热情洋溢的招待了东北大兄弟们和自己的好闺蜜方媛。

    次日下午，养足了精神的净月湾干净利落的干掉了黑桃q。

    陆甲的一单，王超的二单，田争光的三单。

    这次王超没跟高明搭档，因为奇招只能用一次，再用就是瞧不起对方的智商了。

    是役，王超依然展现了超卓的实力，单打零封孙元强，双打强行带飞田争光，拿下两分。

    但剩下三分，就真的是神仙难救了。

    牛林俊暴打陆甲，就像爸爸打儿子。

    李华山暴打田争光，就像你ma打你，不讲道理。

    牛林俊决胜场再遇陆甲，完美演绎《爸爸再打我一次》。

    （孙元强：只有我受伤的世界完成了。）

    （陆甲：你礼貌吗？）

    最终黑桃q2：3输给净月湾，赛季首败。

    这场球之后，论坛上一堆人幸灾乐祸：“黑桃q这算不算打了一场两败俱伤的架？竭尽全力把海神给灭了，结果打得自己和海神都元气大伤，一单直接禁赛半个月，现在风水轮流转，该别人复仇咯。”

    王超也觉得略有几分遗憾，倒不是真为了那一百万的额外奖金，而是他终究还是失去了全胜夺冠的机会。

    在他内心深处，其实是暗暗跟罗九有些较劲的。

    当年罗九在黑桃q第一个赛季就拿下了冠军，王超不甘心只是沿着他的路走，所以他想做得更多些。

    罗九没有做到全胜，他想做到。

    罗九没有把黑桃q带进乒超，王超想把黑桃q带进乒超。

    现在看来，只能争取一下后者了。

    又一日后，王超非常意外的接到了另一位大佬的电话。

    朱泽石。

    朱泽石是专程打电话来道谢的，因为死犟死犟的朱鼎终于回帝都了。

    他应该是想见***的，可惜***出国去了，于是父子俩极其难得的好好聊了一次。

    聊完后朱鼎泪流满面，最终接受自己父亲的建议，决定打完这个赛季之后返回国家队，并在下赛季加盟帝都盘龙队，成为盘龙队二单，与国手萧飞联手作战。

    “这声谢谢是一定要说的，你不要推辞。”朱泽石话不多，在挂断电话之前停顿了一下，竟然难得的轻笑了一声：“好孩子，等你明年来了帝都，我再请你吃饭，当面谢你一回。”

    王超不由得有些头疼。

    这位朱大佬品行没的说，只是性格太严肃了，让王超有些敬而远之，更是对未来那顿答谢宴没有任何期待。

    相比之下，还是跟何前辈相处起来更舒服些。

    又一日后，浙省临安市“钱塘观潮俱乐部”远道而来，下榻江城市，他们将在两日后与黑桃q一战。

    对于黑桃q而言，这算是一个难得的机会。

    上一轮黑桃q就是在没有耿帅的情形下战胜了“钱塘观潮”，这一轮，黑桃q同样有机会。

    排兵布阵与组织训练的事情，自然全都交给了王超。

    “有没有把握？”范小仙问王超。

    王超颇有信心：“对手并不强，只要排阵做好，我觉得陆甲拿一分没问题。”

    范小仙心中顿时安定。

    在连续击败东北三强并且完成超进化后，按照目前乒甲的格局，王超拿两分基本上已经是默认了，只需要队友能拿一分，比赛就不可能输。

    但次日下午，一位不速之客的到来，打乱了黑桃q的计划。

