 现在林寒拥有天云神皇的力量，宝塔会被操控倒也正常。

“好一个林寒，今天坏本殿下好事，以后你不会有好下场的。”

黑衣女子脸色犹豫一下，也只有带着众人离开这里。

林寒若真的操控地皇塔，的确对他们大事不妙。

…至此一场风波就此熄去。

林寒凭一已之力，吓退恶鬼魔殿的人，解救出无数修炼者，让无数人震惊。

如果没有他的话，这一次八大道院的损失，必然惨重无比。

林寒回到开天道院之后，叶开天见到他，就忍不住哈哈一笑道：“好样的，你这样可谓大大壮了我开天道院的名气，为我道院争光了。”

他一脸欣慰。

现在林寒，已经彻底成长起来，他很庆幸道院有这样的弟子。

“都是我应该做的。”

林寒只是一笑。

当时如果他不这么做的话，自己也要落入魔殿的手中。

但不得不说，借助天云神皇力量的后遗症实在太大，他足足恢复了七天，到现在脸色还有些苍白。

至于地皇塔，他也没能彻底掌控，当天云神皇的力量消失之后，地皇塔就再次恢复死寂状态，与他无缘。

“恩，还有半个月的时间，就是我们开天道院龙榜弟子争霸赛，胜出就可以成为我开天道院的大师兄，代表我开天道院，参加八大道院会武，在那个舞台上成为第一，就会被誉为天下第一天才，届时你就可以向圣族提亲了，你可要好好把握。”

叶开天笑了笑道。

“嗯！”

林寒深吸了一口气，重重点头。

这一天，他也已经等待很久。

“不过，在这场争霸赛，你要当心四个人。”

叶开天道。

“哪四个？”

林寒道。

对于开天道院龙榜前十的弟子，他所知甚少。

“首先第一个就是叶倾城，她是咱们开天道院的弟子大师姐，还有诸天神兵榜排名第六的“大禁锢网”，实力冠绝咱们道院年轻弟子一辈，而且你之前又杀了她弟弟叶昊东，在这争霸赛，她是不会放过你的。”

叶开天道。

林寒点头，叶倾城的确是一个很强大的女子，纵然是他现在，想起那女子威势之时，他都有些没谱。

“排名第二的剑封一、排名第三孤雨，排名第四的杨傲云，也都达到了人皇境，不是等闲之辈，所以你想在这场争霸赛，拿到第一，还不是那么简单的。”

叶开天笑道。

根据他的介绍林寒才知道，龙榜前十，是一个巨大的门槛，进入其中每一个名次之间的差距都非常大。

这四大天才，可以说是道院弟子的四座大山。

纵然排名第十的端木，都差得远呢。

林寒再次点头，忍不住轻轻一叹。

原本他还以为，这一次在荒芜大草原，实力提升这么多，完全可以傲视开天道院的弟子。

现在才知道，自己之前真是坐井观天啊，龙榜前十的天才，含金量太高。

也就是说，他现在，仍旧需要努力！……接下来的三天，林寒一直在修炼。

这一次借助天云神皇的力量，他伤势太重，感悟良多。

等他恢复过来，实力竟再度有所提升，达到帝尊境十八重天的地步。

到这一步，他几乎已经迈入了帝尊境的巅峰，只差一步就可以迈入人皇。

他的目标，就是短时间之内，晋升到人皇之境。

今天他所说的四大天才，给他的压力的确不小。

像叶倾城，都已经达到人皇三重天的地步！不如人皇境，他根本不是对手。

至于人皇境，只有九重天，每一重天的差距，都比之前更大。

“现在我大概需要四百颗天灵果，才能晋入人皇啊。”

林寒感叹。

这是一笔十分庞大的数字，正常人几乎是不可能拥有的。

最后，林寒到一个名为“拍卖殿”的地方。

龙榜弟子，大多数，都在外面游历，会搜集到很多稀奇古怪的东西，拍卖殿就是他们负责卖的地方，以供在这里换取到自己所需物品。

同样这里也贩卖，小仙技、丹药、药材等等宝物。

林寒到这里，准备将在宝塔第七层空间之内，得到的梼杌骨给卖掉。

这可是一具，上古凶兽完整的骨头，应该可以卖出一个不错的价钱，换取到不少的天灵果。

“穷鬼，这里可是拍卖区，你来这里干什么，快点滚！”

不过，林寒才刚进入拍卖殿某一处区域，一个男子，就忍不住大声叱喝，道。

拍卖殿内，还有不少龙榜弟子，望着林寒，也都一个个不由的耻笑出来。

虽说这里称为拍卖殿，不过，有资格在这里拍卖货物的人，十分稀少。

就算龙榜前十的天才，都不容易找到值得拍卖的宝贝，林寒这看起来二十岁刚出头的寒酸小子，一头扎进那个区域，在他们看来，自然极为可笑。

“端木？”

林寒望着对自己发出呵斥的人，忍不住眉头一挑，冷笑道。

对方正是端木。

“咦，你小子有点眼熟，你是林寒？”

端木似是想到什么，忍不住愕然道。

当初林寒才当上龙榜弟子之时，还跟他有了三招之约，打了他天木峰的人。

现在碰到这小子，自然是让他忍不住有些畅快笑了出来。

“不错，好久不见。”

林寒淡淡一笑道。

这一次，虽说他在荒芜大草原，救了不少人，但只有八大道院的高层知道，弟子所知道的并不多。

“小子，今天还真是冤家路窄，我终于又碰到你，你站在这里，对这附近的空气都是一种侮辱知道吗？

跪下来，将你踩过的地板擦干净，就可以滚出去了。”

端木大笑出来。

在这里拍卖物品的人，都是有头有脸的人，他自然不会认为林寒有这个资格。

林寒却淡淡道：“我就是在这里拍卖物品，难道不行吗？”

“拍卖，你全身加在一块，也值不了几个钱，能有什么好东西拍卖的？

废话少说，快擦地板，否则别怪我不客气。”

端木笑的更大声。

四周也有不少人都哄笑了出来，显然是觉得林寒在打肿脸充胖子。

 