    众天骄回过神来，想起了前段时间，陆长生当众羞辱金乌二皇子的事情。

    自然而然，认为金乌太子的出现，可能是要找陆长生清算恩怨。

    然而下一刻，金乌太子，的的确确冲向陆长生。

    所有人心情变得紧张了，这会不会又是一场旷世大战？

    一个突然崛起于南仙界的白衣天帝，一个名扬六界的金乌太子，若是碰撞，只怕比太上玄机和古镇天之间的战斗，还要引人注目吧？

    感受到金乌太子的气息，陆长生反倒是极其平静，他看向金乌太子，也已经做好了准备，若是对方动手，他会毫不犹豫镇压。

    不过这个金乌太子的实力，的的确确很强，甚至说强到离谱，已经抵达仙圣境了，是真正的仙圣，一滴血就可以抹杀一大片仙尊的存在。

    太上玄机不如他，绝对不如，不用打都知道。

    只是陆长生没有任何压力，他甚至渴望一战，最好是金乌太子能够释放出无上绝学，这样也不至于捞不着什么好处。

    而就在金乌太子出现时，叶如锦刚准备开口，想要为陆长生解释一两句的时候，金乌太子弯腰了。

    没错，弯腰了。

    “金乌太子，见过陆天帝。”

    让所有人都没有想到的一幕出现了，金乌太子没有找陆长生麻烦，相反居然主动弯腰，拜见陆长生。

    这.......还真让人不知道该说什么了。

    这个陆长生，当真有那么强吗？

    先是太上玄机恭恭敬敬，而后又是叶如锦这种绝色天骄也主动问好，如今不可一世的金乌太子，居然也主动示好。

    这......这......到底是怎么回事啊？

    众人实在不知道该说什么了。

    就连陆长生也有一些诧异了。

    这剧情不合理啊，自己都戴上面具了，怎么还是这样的情况？

    不打一架吗？

    我欺负了你弟弟，还羞辱了你老祖，你都不打一架吗？

    陆长生都已经做好一战的准备了，可没想到的是，金乌太子居然如此谦和儒雅，这反倒让陆长生惊讶了。

    “陆天帝，我那二弟，生性顽劣，而且狂妄自大，这些年来，被我父皇与母后宠溺坏了，前些日子，被您教训了一顿，实在多谢。”

    金乌太子态度极其诚恳，陆长生掌握人界和魔界的天道印记，这天道印记，有种种神效，其中有一个能力，就是可以察觉到对方说话的诚心。

    他不是在做作，而是认真道歉，让陆长生的的确确惊讶了。

    “不过在下也不知道如何感谢陆天帝，不知天帝喜欢什么？或者是需要什么，若不过分，必然为天帝寻来。”

    金乌太子如此说道，诚心无比。

    这一刻，所有人又惊讶了。

    本以为可能会引来一场大战，没想到，居然是这样的结果，这还真是.......

    陆长生缓缓叹了口气，他有一些失望，不，是非常失望。

    好不容易真正见到了一个让自己有压力的强者，而且还有过节，结果没想到，最终还是这样的结局。

    想要痛痛快快打一架，真的好难啊。

    “宝物什么的就算了，我听闻金乌一族，有不世绝学，可否让我观看一眼。”

    陆长生开口，他不需要什么宝物仙器，倒不如看看人家的绝学，毕竟天帝法，需要掌握各种无上绝学，才能更强，普通仙法就不行，必须要无上绝学。

    “啊？”

    金乌太子愣了，他见过那么多种要求，头一次听到这种要求，施展绝学？

    这啥意思？你要学吗？

    你学得会吗？

    金乌太子愣了一下，不过很快他开口道：“陆天帝，若是想要研究我族无上绝学，我这里有一本大日天火决，可以让您观摩一番，无上绝学，即便是施展了，只怕您也不会。”

    金乌太子这句话没有半点嘲讽的意思，毕竟这是铁律，每一种道法，都需要‘核心经文’，你就算看别人施展一百次，一千次，一万次，没有核心经文的话，你根本掌握不了。

    照猫画虎，基本上是不可能的，他还以为，陆长生想要观摩绝学，所以这般说道。

    “我生平就喜欢观摩各种绝学，既然金乌兄，如此谦和，我也不会得理不饶人，只需要施展一下绝学即可。”

    陆长生摇了摇头，他目前就掌握一种大术，那就是太上玄机的太上湮灭神功，除此之外，就木得了。

    眼下好不容易又来了一个绝世天骄，自然要问问了。

    “呃，若是这样，能让陆天帝平息怒火，化干戈为玉帛，那我便施展了。”

    金乌太子心中的的确确有一些纳闷，但陆长生执意如此，他也没什么好说的了。

    刹那间，金乌太子腾空而起。

    而后，十轮大日出现，每一轮大日都如同真正的太阳，一瞬间无数生灵几乎要被烤焦，但他控制了本源之力，所以只是施展一下，并不是真正出击。

    恐怖的大日，每一颗都压的空间震颤，火焰焚烧万物，每一颗大日，都是一道金乌真火，仙王看到都要直皱眉头。

    这是金乌一族的绝学，先天金乌真火功，同阶对战，一缕这样的火焰，就可以烧死对方。

    “传闻当中，金乌一族，执掌火之天道，今日一见，果然如此，这种火焰，可焚烧万物，燃烧空间啊。”

    李善施惊叹，做出这样的评价。

    “是啊，据说金乌一族，先天蕴藏火之天道，所以神族强者，若是要淬炼某件神兵利器，都要去找金乌一族，以金乌真火，熔炼兵器。”

    “恩，金乌一族的真火，是最接近天道之火的火焰，焚烧万物，名不虚传，我不是吹的，不要说这一缕火焰，就算是靠近一点，我可能就会被烧死。”

    “还靠近一点？我不是吹的，金乌太子只要释放出十日当空的神通，我当场灰飞烟灭，渣都木得。”

    众修士惊叹金乌太子的手段。

    而那些天骄，也一个个动容了。

    金乌太子的确够意思，虽然只是表演性的施展，可却实打实的放开底蕴，所以陆长生运转天帝法，直接将绝学掌握，比掌握太上玄机的还要快。

    刹那间，陆长生也明白了，金乌太子的无上大术，到底有多恐怖了。

    无限蜕变火焰，直至火焰彻底蜕变成为天道之火，若掌握天道之火，可焚烧万物，跨越一个大境，都可以直接斩杀敌人。

    这一个大境，指的是仙尊和仙圣，仙圣和仙王，仙王和仙帝，换句话来说，若是掌握天道之火，身为仙王，可斩仙帝。

    就是如此夸张，极度的不可思议。

    至于火焰的用法，就看个人了，金乌太子将火焰凝聚成十颗太阳，是映照他的异象。

    而陆长生可以将火焰锤炼成异象，或者是锤炼成一件神兵，这都是可以的。

    当下，金乌太子收功，来到陆长生面前。

    “不知陆天帝可否满意？”

    金乌太子如此问道。

    “金乌兄以诚相待，之前恩怨，一笔勾销。”

    满意，陆长生肯定满意啊。

    “那就多谢陆兄了，所谓不打不相识，从今往后，陆兄便是我金乌一族的座上宾，日后谁若是对陆兄不敬，便是对我金乌太子不敬。”

    金乌太子认真说道，他很诚恳。

    当然，他这样去做，倒也不是真的随随便便就与别人结交，而是能轻而易举镇压他弟弟的人，绝对来头不小，敢招惹金乌一族，也一定有底蕴。

    更主要的是，当他见到陆长生时，他便感觉得到，陆长生很非凡，无论是气质还是实力，他都觉得，陆长生很强。

    既是强者，便惺惺相惜，真正的绝世天骄，在没有绝对的利益相争，或者是天大的仇恨面前，基本上都是互相给面子。

    多一个朋友多一条出路，当然有一些生性孤僻的修士，天生就不喜欢结交朋友，这种就不好说了。

    实际上，陆长生也是一个挺喜欢交朋友的人。

    只是眼下有很多事情要做，他不想要耽误时间。

    现在有李善施帮自己寻找自己师父，就不用太操之过急，自然若有朋友主动结交，他也乐意。

    “好，好一个不打不相识，金乌太子，果然是人中龙凤，今日我在古城当中，设下盛宴，庆祝此事。”

    李善施这般说道。

    而金乌太子看了一眼李善施，不由一笑道：“那就多谢李兄了。”

    “你认识我？”李善施有一些惊讶。

    “大名鼎鼎的李善施，谁人不知？性格慷慨，乐于助人，我金乌一族，也说过李兄的事迹，这等胸襟，值得我学习。”

    金乌太子如此说道，英俊的面容，带着笑容，看起来十分和善。

    “不不不，还是诸位天骄值得我学习啊。”

    李善施连忙开口。

    而此时此刻，三千里外，随着一道剧烈的响声出现，太上玄机和古镇天已经杀到极致。

    他们打出了真火，拳脚轰鸣，仙光灿灿。

    “轰！”

    一轮黑色大日出现，这是太上湮灭神功，太上玄机怒了，他居高临下，黑洞弥漫，吞噬虚空，要将他古镇天直接镇杀。

    “杀！”

    古镇天也十分可怕，他肉身暴涨，紧接着一座黄铜古塔出现，也是一门无上绝学。

    虚空古塔！

    古镇天怒吼，古塔万丈，无坚不摧，将虚空震碎，精气神合一，直接轰向太上玄机。

    百万里山河震动，三千里内光芒璀璨，两个绝世天骄大战，可以说毁天灭地，一座座山川被轰碎，一条条灵脉炸毁，好在的是，这里本身就是荒凉之地。

    否则的话，这种损耗，会引来麻烦。

    “虚空仙术！”

    人群中，有人道出了古镇天施展的大术。

    “还当真是虚空仙术啊，这两个人要不死不灭吗？”

    “简单的比试，打着打着就打出真火了，一个太上湮灭神功，一个虚空大术，若是碰撞，百万里的虚空都要坍塌，我等会不会也要倒霉啊。”

    “不，青州古城有无上阵法镇压，可以避免一难。”

    “是的，古城内有阵法，不会受到波及，只是这二人也未免太凶残了吧？不过是一场切磋，却打出真火。”

    人们议论，看到二人的大战，不由自主地叹了口气，因为这本来就是一场切磋而已。

    可没想到，两人都打出真火，直接施展最强绝学，无上仙术。

    若是爆发起来，不管谁赢谁输，百万里内的虚空，全部要崩碎，而且两人必会受伤，不可能存在大胜这种局面。

    只能惨胜。

    陆长生静静观看，同时默默运转天帝法，又将古家的虚空绝学掌控。

    不过，就在这时，一道宏伟地声音响起。

    “住手！”

    声音响起，似言出法随，虚空荡起涟漪，仙光万道，强行镇压住了二人。

    黑洞消失，虚空古塔也消失了。

    一切显得风平浪静。

    三千里外。

    太上玄机冷漠无比地看向古镇天，而古镇天也漠然无比地看向太上玄机。

    他们彼此之间，充满着怒意，这一战不够尽兴。

    “仙帝墓即将开启，尔等天骄，应该养精蓄锐，莫要在这里争斗，若真有天大的本事，去仙墓之中争斗，窃取造化，才是王道。”

    声音响起，这是一位仙王的声音，来自仙帝墓。

    两个绝世天骄的大战，自然引来无数目光，但让人没想到的是，居然引来了仙王的关注。

    太上玄机和古镇天不说话。

    虽然他们是绝世天骄，但说话的人，是一尊仙王，仙王不可辱，也能叫板，只能听从。

    “十日内，仙帝墓即将开启，好好回去准备吧。”

    仙王的声音再次响起。

    道出了一则辛秘，让众人不由沸腾。

    仙帝墓即将开启，这个讯息不一般，这意味着，仙帝墓内，没有帝尸。

    “仙帝墓中，再分高下。”

    太上玄机冷冷开口。

    “仙帝墓内，既分高下，也分生死。”

    而古镇天也极其傲慢，不但要分高下，还要分生死。

    也不知道有什么大仇。

    “哼！”

    太上玄机冷哼一声，随后直接消失在原地，来到了青州古城。

    “见过陆天帝。”

    太上玄机神色缓和，再见到陆长生之后，主动问好。

    “玄机兄客气，既是朋友，就无需天帝之称了。”

    陆长生开口，这般说道。

    而与此同时，古镇天也回来了，扫了一眼陆长生等人，不过他与星辰子等人一并回去。

    不过空气之中，依旧弥漫着火药味。

    “陆兄，玄机兄，金乌兄，叶仙子，我等先回去休息吧，仙帝墓即将开启，这是重中之重的事情，莫要耽误时间。”

    李善施开口，他这般说道，让众人回去。

    太上玄机点了点头，而金乌太子则瞥了一眼古镇天等人，不过却没有说什么。

    而陆长生，也扫了一眼古镇天等人，但也没有说什么了。

    