    满意了吧！

    他盯着王仙，眼中充满了森然的神色。

    所有人都能够感受到八王子对于王仙那冰冷透骨的寒意。

    那咧开的嘴，犹如想要噬人一般。

    “八王子算是彻底与那个青年结为死敌了！”

    “那可不是，一旦有机会，八王子绝对会将那个青年斩杀！”

    周围一众人看着八王子的神色，小声的说道。

    就连龙笑天脸色也微微有些凝重。

    在光龙王朝，能够与他媲美的几个王子，都拥有着强大的底蕴，愤怒起来的王子，是非常可怕的。

    今天被王仙当众逼的他不得不自己斩杀掉自己的手下，这个仇，他不可能不报。

    作为一个王子，他丢不起这个人。

    王仙看到他充满了杀气的眼神，以及他脸上的那种坚毅，脸上缓缓地露出了冷笑。

    “不满意！”

    三个字，从他的口中吐出来，在王仙的身旁，一股股气势攀升。

    “什么？”

    当王仙吐出这三个字的时候，周围所有人都微微一愣。

    就连八王子充满杀气的脸庞，也是有些僵住。

    “哈哈，八王子，你既然要为你死去的兄弟报仇，那就干脆就多报一些吧！”

    王仙冰冷的盯着八王子大笑一声：“蠢货，你既然你让我十倍奉还，那我现在就让你再损失十倍！”

    “杀，给我杀！”

    王仙挥了挥手，直接命令道。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    一声命令，两只凶兽根本没有丝毫的犹豫，直接朝着八王子一众手中攻击而去。

    这一刻，八王子整个人都懵了。

    周围所有人都有些惊愕，就连龙笑天也都是微微张开嘴巴。

    “既然得罪了，就得罪彻底点，最好将之打死，这个青年心性不简单！”

    周围，站在一个建筑上看戏的洞虚强者，眼中闪烁着光泽，淡淡的评价道。

    “青山，去将我的好弟弟接过来，别让他被伤着了！”

    龙笑天眼中目光闪烁，朝着一旁的白青山满脸微笑的说道。

    “是二王子！”

    白青山深深地看了一眼王仙，身形一动，朝着八王子飞去。

    “八王子殿下，来这边吧，你可别被伤着了！”

    他说着，手臂一挥，一股能量直接将八王子包裹住，将之直接拉过来。

    “你...你敢，给我住手，你要是敢杀我的手下，我龙笑云发誓绝对不会放过你，你给我住手！”

    八王子反应了过来，双眼血红的朝着王仙吼道，充满了杀气。

    王仙盯着他，眼中闪过一丝杀意：“你最好闭嘴，八王子殿下！”

    “你...”

    感受着王仙的杀气，他死死的咬住牙齿，牙齿几乎都被咬碎。

    “啊啊啊！”

    旁边传来惨叫的声音，令八王子眼睛眼红的转过头，心中滴血。

    战场中，血煞龟死死的锁定着那名洞虚强者，它并没有动手。

    灵紫麟在一旁疯狂的屠杀着八王子的手下。

    那群不到洞虚级别的武者，怎是一个洞虚凶兽的对手。

    每一击，都是十几个人被直接斩杀。

    站在那里的洞虚强者心中充满了无奈。

    他知道，这次八王子是招惹到狠人了。

    对方是要彻底将他的手下，全部斩杀。

    这一百多名手下，可是他辛辛苦苦建立起来，用了整整一年的时间。

    用了几乎一大半的家底。

    然而，如今一招覆灭。

    这群手下的死亡，代表着八王子的势力，降低到了极致。

    可能现在随便拉出一个实力弱的王子，都要比他的势力要强。

    这次的考核，八王子想要脱颖而出，将是以前的十倍难度。

    那名洞虚强者并没有动，血煞龟也没有动。

    他知道，对方的目标是要斩杀八王子的所有手下。

    栽了，彻底的栽了！

    “八弟，回王宫吧，回王宫好好潇洒去吧！”

    龙笑天看着八王子的手下快速的减少，脸上充满了笑容，朝着他淡淡的说道。

    八王子血红色的眼睛没有说话，充满仇恨的盯着王仙。

    不到两分钟的时间，惨叫的声音彻底的结束。

    灵紫麟扫了扫周围，迈着四肢微微昂着头朝着王仙走去。

    血煞龟也缓缓的爬过来。

    “龙凤杂货店今日开业，多谢八王子殿下的贺礼！”

    王仙扫过周围一圈，看着聚集在四周的几万人，满脸微笑的轻喝一声。

    “噗！”

    八王子听到王仙的这句话，再也忍不住的直接吐了一口鲜血，整个人差点昏厥过去。

    来的时候，他气势汹汹，带领着一百多名手下，一副胜券在握的要将王仙斩杀。

    然而如今，一众手下全部被杀，只有一名洞虚强者和他自己。

    萎靡的神色，眼中带着一丝的绝望。

    哪还有刚才的意气风发？

    可以说，在今天，光龙王朝的八王子，被那名青年赤裸裸的羞辱。

    周围的所有人看了看八王子，又看向王仙，最后看向龙凤杂货店，一切的原因，都是因为这个小小的店铺。

    看热闹的一众人看到事情已经结束，也直接散开。

    他们一个个兴奋地议论着这件事情。

    与此同时，一个拥有着两个凶兽宠物的青年，一个龙凤杂货店，进入了许多人的视线中。

    而今天的事情，也必定会成为接下来一段时间的笑谈。

    人群散开，王仙朝着龙笑天示意了一下，朝着店铺内走去。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    就在这时，一个叫声传来，紧随着王仙便感应到一只身影朝着自己飞来。

    王仙目光看去，小哈兴奋的飞到自己的肩膀上。

    “三眼灵犬幼崽！”

    龙笑天看到飞到王仙身上的宠物，脸上露出一丝震惊之色，仔细的打量着小哈。

    “来了美女！”

    王仙抬头朝着前方看去，淡淡的说道。

    “嗯！”

    凌剑儿看到直接飞到王仙肩膀上的小哈，脸色有些不好看，淡淡的回应道。

    “走吧！”

    对于这种冰冷的脸庞，王仙没有丝毫在意，在他看来，这位可是富婆。

    他说着，将小哈抓在手中，径直的朝着龙凤杂货店内走去。

    然而，站在王仙身旁的龙笑天看到凌剑儿的身影时，目光呆了呆。

    他瞪大眼睛，充满了震惊。

    一旁的八王子看到凌剑儿的时候，也是微微一愣，看了看她，又看了看王仙。

    他的脸色，更加难看！

