    

    “好厉害，前辈，这要是能普及到所有的地方，那我作战的时候，就对我有很大帮助了啊！”或人兴奋地道。

    转而又有问题出现：“可是这样的话，那自动贩售机不也会给不知道的路人，不小心使用了吗？”

    “安心，刚刚那个是我的样机，真正的自动贩售机，是需要01升程密钥，插入投币孔才算的。”肖龙笑着道。

    “有了这些罐头机器，我就不用再局限于泽亚想给我看的了。”或人眼神发亮道。

    肖龙放下手中的跳蝗罐头，转而走到了自动贩售机面前：“看来你有了想法啊，对了，自动贩售机还有最后一个功能。”

    “什么功能？”或人疑惑地问道。

    “到时候你将Zero-One升程密钥，贴近这个扫码窗口，然后按下这个按钮。”肖龙说着，按下了按钮。

    然后自动贩售机发出机括运作的声音，然后变成了一台机车，静静停在那里。

    “而且你不管是追击，还是逃跑，连续按动这个按钮，行驶中的机车就会投放罐头机器，进行干扰拦截。”

    “好大的块头！也好方便啊，有了这个，以后还能随时就赶赴现场了，而且这上面没有泽亚的追踪，她无法掌握我的踪迹了。”或人忽然明白了过来。

    “所以想做什么就去做吧，我可是一切都为你准备妥当了哟。”肖龙竖起拇指，阳光地笑道。

    ………………

    当晚，肖龙离开了家，并让小Q去稻叶家里玩。

    咆哮的机车身上的能量管道，随着奔驰而闪烁，在夜空下的道路上，划过七彩的拖尾。

    黎明小镇遗址。

    肖龙又一次来到了这里，这次，他是要看看在被湖水淹没的遗址，到底是个什么样。

    他要问问，他们对于或人，到底是秉承着一个什么样的态度，又有着什么样的计划？

    停下车，肖龙从车上下来，按动一下车上的按钮，天才创造者折叠成一个巴掌大满装瓶样式的机械装置。

    “喂，出来吧，我知道你在的。”肖龙喊道。

    “阁下自称是或人的前辈吧？”飞电是之助漫步走出湖水，这次他没选择隐藏身形。

    “说实话，我一直对阁下很好奇啊，毕竟假面骑士……我可是第二次听说了。”飞电是之助笑呵呵地道，言语间似有似无在试探着什么。

    肖龙很干脆，声音转变成E总音：“不用试探了，我就是个路过的假面骑士而已。”

    “果然是你。”飞电是之助眯起了眼睛。

    “不知阁下今日过来，所为何事？”飞电是之助问道，他现在就只警惕，肖龙到底是个什么样的想法。

    “我只是想看看，黎明小镇到底是个什么情况而已，顺带问你些事情。”肖龙露出阳光的笑容说道。

    “看？黎明小镇在当年的黎明爆炸过后，就只是现在这个样子了，一片因为爆炸形成巨坑炸穿地底，涌出湖水后被淹没的废墟，还能有什么好看的？”飞电是之助心脏一跳，但脸上却是笑呵呵地回答。

    “这也没什么好看得，不过阁下要问什么的话，我还是能回答一二的。”飞电是之助转移了话题，想要拉开肖龙的注意。

    肖龙也不在乎，笑着顺从飞电是之助的话题：“那是之助社长能否如实告诉我，您又为何与泽亚联手，对或人的Zero-One战斗数据，进行收集分析工作？”

    “我记得你和泽亚好像是两个对立吧？那么，换句话说，或人身上到底有什么，值得你们联手的东西？”肖龙的笑容，随着言语的讲述，逐渐消失。

    飞电是之助看着肖龙，对方那充满严肃的表情，以及锐利的眼神，让他想试图解释，却又没有办法说出来。

    完全被说穿了。

    飞电是之助没有了和善的笑容，皱着眉，紧紧盯着肖龙：“你的目标是那个？”

    “那个是什么？你不告诉我那个是什么，我怎么知道我的目标是不是你说的那个。”肖龙尝试套话。

    “套我一个老头子的话，你也好意思做的出来。”飞电是之助看穿了肖龙的小把戏。

    从背后拿出红色的Zero-One驱动器。

    “哎呦，是之助老社长，不用一言不合就动手吧？”肖龙笑着道，腹部不知何时已经出现了暗黑帝骑驱动器，卡片已经蓄势待发。

    “我也只是想看看年轻人的伎俩，到底有几斤几两。”飞电是之助垂着眼帘，启动高跃飞蝗升程密钥。

    “Jump！”

    “Authorize！Progrise！跳跃而起rise！RisingHopper！Ajumptotheskyturnstoariderkick。”

    噌！

    公文包弹出剑刃，月色下，正有寒芒四溢。

    夜晚的凉风吹拂，天空一朵云遮蔽了月亮，黎明小镇遗址忽然就暗了下来。

    哒哒哒！

    快速疾驰的脚步，红色Zero-One发红的双眼，在黑暗的环境中，尤为明显。

    公文包剑刃的刃锋上，闪着白光，对着黑暗中的肖龙劈了下去。

    铛！

    肖龙抬起左手，挡在剑刃面前，在剑刃临近的时候，一层装甲覆盖在了肖龙的左手上。

    剑刃与装甲相撞，擦起的火花，将肖龙周围照亮一瞬间，Zero-One看见黑暗中，肖龙的嘴角缓缓勾起。

    他没注意到的是，肖龙身上的服装都换了个样式，从温暖阳光青年，变成冷漠青年风格。

    左臂架着公文包剑刃，肖龙缓缓抬起头，额前垂落的几缕发丝，挡在眼前。

    眼中橙色的光芒一闪：“力道还可以啊。”

    腹部腰带自动弹开又闭合，冷漠的机械音响起：“KamenRideDarkDecade！”

    数道重影叠在一起，在肖龙身上组成暗黑帝骑装甲。

    “哈！”右手抽出卡盒剑，趁着Zero-One没有反应过来，一剑劈在Zero-One胸前。

    火花迸溅。

    Zero-One噔噔倒退数米，凝重地看着暗黑帝骑，暗黑帝骑不在意地轻笑一声。

    噌！

    左手擦过剑刃，发出清脆的响声。

    “再来？”暗黑帝骑歪着头说了句。

    Zero-One头微低，双脚拉开，缓缓下蹲，下一秒高高跳起，在空中，踩着空气不断跳跃。

    英伦绅士风的音效响起。

    “Progrisekeyconfirmed.Readytoutilize.”

    “Grasshopper'sAbility！”

    剑锋缠绕着晕绿色的能量线条。

    “呵。”暗黑帝骑抬着头，黑暗的环境阻碍不了他的视线，头灯光芒一闪。

    “FinalAttackRideRiderSlash！”（最终攻击驾驭·骑士斩击）

    “Rising！KabanStrash！”

    两者相接触，一刹那，强大能量以两人为中心，狂暴地四散出去，震的湖水面泛起层层涟漪。

    隐约间，暗黑帝骑透过遮蔽大部分视线的能量风暴中，看到对面的Zero-One脖子上，隐约间似乎有条红色的领巾？

    但还不等暗黑帝骑细看，能量风暴爆炸，将两人炸飞了出去。        

