
“失灵了？”雷欧停了一下脚步，神色稍微严肃了一点。

虽然雷欧不清楚老船长所说的道标塔到底有多么强大的效果，但他从冰雪女王号这艘船本身的图灵字根和巫师法阵可以比较出，这个道标塔绝对比鲁伯特菲兹为他手下建造的巫师塔要更加强大。

然而，那个巫师塔即便是在湖上镇那样的地方，依然能够模糊感应到其方位所在，那么现在这艘船对应的道标塔照常理来说就不可能有失灵的可能性，除非他们现在的位置已经距离道标塔极为遥远了，另一个就是有极为强大的力量在干扰冰雪女王号和道标塔的联系。

两人来到了甲板上，船上的乘客都还表现得很悠闲，他们的情绪还沉浸在几天前见到的幽灵船之中，交谈的内容也大多与之有关，丝毫不知道现在这艘船已经迷失在海上了。

雷欧到了甲板上之后，并没有通过精神网查看周围海面的情况，而是抬头激发灵视技能，仰头朝空中望去。

今天海上的天气很好，没有什么云层在空中飘浮，碧蓝色的天穹悬在头顶上，给人一种宁静祥和的气氛。

雷欧的灵视在激发出来那一刻，超常的视力就穿透了天穹，看到了天穹之上的东西，那个应该是威雅人母巢的月亮。

在那个充满科技感的月亮表面出现在他眼中的那一刻，他就已经很清楚他们并没有进入什么亚空间异位面，依然还是在维纶世界的海域中，因为无论是雅姆岛、还是其他雷欧去过的亚空间世界，都无法看到这个母巢月球。

在确认船只没有进入雅姆岛那样的亚空间后，雷欧收回视线，然后环视了一下四周。

灵视中蕴藏的真实之眼力量轻而易举的让雷欧看到了其他肉眼以及视力能力无法看到的隐秘信息，比如弥漫在周围海域空间的能量波。

能量波有活性和惰性之分，绝大多数能量波呈现出活性特征，只有很少的能量波是呈现出惰性特征，对于惰性能量波到底有什么能效，一直以来宇宙各个文明都还只是处于摸索研究，对其效用并不是很了解，唯一知道的一点就是能够隔绝能量传递。

所以在宇宙战争中，在偷袭战、突击战、登陆战之类的战争中，进攻方都会在战场上投放惰性能量波以此断绝敌人和外界的联系，就像现在这股惰性能量波隔绝了冰雪女王号和外界的联系一样。

“道标塔失灵的原因找到了。”雷欧看着周围海域上空弥漫的能量波，朝走到身旁的老船长说道。

“什么原因？”老船长迫不及待的问道。

“这片海域环绕着一股力量，这股力量在干扰道标塔的联系，同时……”雷欧一边解释着，视线也一边转移到了右侧的海平面上，说道：“而且这股力量也干扰了你们的视觉等感官，以至于你们看不到周围的真实的景象。”说着话，就看到雷欧朝自己视线所看到的方向指过去，说道：“我看到那边又一个小岛，并不是很大，岛上长了一些树木，另外还有一个小山丘。”

听到雷欧的话，老船长立刻喜出望外，连连点头道：“对，就会是那里，甘泉岛，我要找的坐标。”

随后，他顺着雷欧指的方向看了过去，只是他依然无法看到任何小岛的踪影，但他并没有就此怀疑雷欧所说的，而是朝正在掌舵的大副吩咐了一声，改变船头走向，朝雷欧手指的方向航行过去。

没有多久，站在望台上的水手就指着船头前方，大声的喊叫了几声，跟着就看到一座小小的岛屿缓缓的从海平面升起，这一景象不仅仅老船长看呆了，就连甲板上的水手和乘客都感到无比神奇，一些人更是高呼神迹。

也难怪他们会有这样的反应，因为在维纶世界是没有海平面以下这样的概念的，整个大海都是平的，远处的物体即便出现在众人眼中也是以整体的形式出现，只要视力足够强大，视线所及的距离就没有极限，那些海面上的岛屿或者船只只会因为视力和其他外在因素，比如浓雾等等遮掩住形体，一旦它们出现在人们的眼中，就是以一个整体的形象出现。

像现在这样，岛屿从海平面以下缓缓升起，看上去就像是有一个巨人在海中把船只拖起来似的，也难怪那些普通人看到了这种景象的时候会高呼神迹，因为这种景象和海神教会的经典传说中，海神造岛的描述极为相似，所以船上的信徒也都下意识的认为海神在前方的岛屿下将岛屿抬到了水面上来。

老船长虽然知道这个岛屿肯定和海神无关，但看到眼前这一幕，依然还是感到无比震撼。

相比起周围人充满惊讶和震撼的表情来，雷欧脸上的表情则更多的是疑惑和沉思。

很快他就想明白了，这并不是什么精神上的幻觉，只是周围的惰性能量博对周围海域的光影造成了一些影响，让所有的景象扭曲了少许，从而产生了这种星球海平面的特殊效果。

只是，让他依然有些疑惑的是这种惰性能量波到底是怎么来的。

在他的记忆中，宇宙中没有天然产生的惰性能量波，几乎所有惰性能量波都和宇宙文明的一些行为有关，雷欧不认为维纶世界的惰性能量波会意外，而且雷欧感觉到这股惰性能量波非常熟悉，和一些高等文明的军队用来阻隔通讯的能量波发生器所产生的效果有些相似。

冰雪女王号行驶到了那个小岛附近，老船长将船停下来，船锚固定，然后对船上的乘客宣布，今天会在小岛上修整一晚上，并且会举办一个篝火晚会，缓解一下，这段时间的经常情绪，和长期坐船产生的疲劳。

对于老船长的决定，乘客们自然是欣然接受，水手们也在老船长的吩咐下，将用于篝火晚会的一些食物和酒水，搬下船运送到那个小岛上，乘客们早就已经受够了摇晃的甲板，他们迫不及待的乘坐船只上到小岛上，和水手一起布置晚会会场，气氛显得非常融洽。

“给我单独的准备一艘船，我想要到海上看一眼。”在船上的人都在为晚上的篝火晚会忙碌的时候，雷欧却朝老船长要求道。

老船长闻言愣了愣，但也没有多问，直接让水手腾出一艘小船，交给了雷欧。

“等等，我也一起吧！”在雷欧坐上小艇，由水手将其放到水中的时候，老贝伦忽然跑了过来，朝雷欧说了一声，然后跳到了船上。

雷欧皱了皱眉头，说道：“你知道我是去干什么？”

“不知道。”老贝伦摇了摇头，笑道：“不过，两个人的话彼此有个照应也好，不是吗？”

雷欧闻言，没有再多说什么，在船只放到水中的时候，他也没有拿起船桨，只是朝老贝伦说了声让他做好，就直接运用灵能，推动水流，仿佛离弦的利箭一般，快速的在水面上滑过，朝之前船只来的方向，行驶了回去。

快速的行船必然也带来了激烈的颠簸，老贝伦虽然不止一次在海上遇到过风暴之类的天气，体验过很多次随着船一同被海浪抛起的过程，但像现在这样剧烈的颠簸还是第一次，他觉得自己这时候要是开口说话，恐怕随着剧烈颠簸而抖动的牙齿会不受控制将他的舌头给咬掉。

不过，这段颠簸的航行并没有持续太长时间，在看不到冰雪女王号后，雷欧就逐渐减弱灵能的输出，将船速减弱了很多，颠簸也因此大幅度的减弱。

“呼！该死的，我的这身老骨头恐怕已经被颠碎了。”因为颠簸而造成的身体疼痛，使得老贝伦忍不住咒骂了一句，然后又像是担心雷欧误会似的，补充道：“不是说你，只是说我的身体有些吃不消这样的颠簸了，毕竟不年轻了。”

雷欧没有理会老贝伦的自嘲，他专心致志的看着船头，实际上他此刻已经开启了灵视，正在观察能量波的走势，这让他能够找到能量波的源头。

虽然像是这种大范围的搜索用精神网更合适一些，但问题是现在这种惰性能量波聚集的环境，雷欧的精神网肯定会受到影响，反倒灵视能力在这时候更加可靠一些。

“你是在这里寻找星辰碎片吗？”老贝伦忽然问道。

雷欧闻言愣了一下，转头看着老贝伦，问道：“什么星辰碎片？”

“你不知道吗？”老贝伦稍微愣了一下，看了看雷欧，从表情判断出雷欧的确是不知道这些事情，于是解释了一下。

从古代开始，无论是权贵，还是教会，都对陨落星辰的碎片非常感兴趣，也都会派人主动收集，而当寻宝人这个行业产生后，星辰碎片也就成了寻宝人寻找的主要宝物之一，甚至寻宝人还创造了不少寻找星辰碎片的方法，并且形成了几个流派。

不过这些所谓寻星流派只适用于陆地，几乎所有的寻宝人都知道，在海上只有一种情况才会星辰碎片，这种情况就是海上出现非同寻常的景象，比如之前看到的那个岛屿从海中升起的景象等等。

所以，当老贝伦听到雷欧要一艘小艇的时候，就想到了雷欧很可能是去寻找星辰碎片的，这些天在船里面待得快生锈的他自然不愿意放过这一次冒险的机会，就这样跟了过来。

“星辰碎片吗？”雷欧沉默了一下，点点头，说道：“要说是星辰碎片倒也没错。”

雷欧变相的承认了老贝伦的猜测，然后不再多言，控制着船只朝灵视发现的能量波源头方向行驶了过去。

大约行驶了十几分钟后，雷欧放慢了船速，并且驱散了附着在船身表面的灵能，让船凭着惯性，在水面上缓慢滑动。

这时候，老贝伦也知道到地点了，他并不是从船速方面看出来的，而是从水面的反常的光彩看出来的。

只见，小艇驶入的这片水域中，闪耀出七彩光芒，看上去非常绚烂醒目，而且这里的水面也出奇的平静，就像是一块镜子似的，没有一点波浪，甚至就连小艇在水面滑过时也没有产生任何波浪。

小艇在滑行了一段距离后，最终因为没有任何后续动力，逐渐停了下来。

雷欧站起身来，朝老贝伦说道：“你留在这里，我下去看一看。”

“好的。”虽然老贝伦也很想一同下水，但他也知道船上必须要守一个人，否则要是留了小艇，他们就要从这里游回冰雪女王号那边。雷欧是不是能够游回去他不知道，但他肯定一点就是自己绝对没有能力游回去的。

雷欧站在小艇边缘，看了看水面，然后就这样直接纵身跃下，跳入水中，在入水的那一刻，他立刻感觉到了周围海水的异常，或许时因为受到了惰性能量波的影响，海水也变得惰性了不少，整个感觉就像是变成了一团凝固的果冻一样，没有任何洋流、水流，而且浮力也减弱到了极致，雷欧下水后，就一直往下沉。

若是一般人遇到了这种情况，恐怕已经惊慌失措了，但雷欧却非常平静，他制造了一个灵能场，通过灵能场的分离效果，可以从海水中分离出必要的空气，只是因为周围能量波的影响使得他耗费的灵能增加了不少。

很快雷欧就下沉到了海底，双脚踩在柔软的海底浮尘上，刚刚扬起一阵泥沙，就立刻被周围凝固的海水给压了下去。

开启灵视的雷欧即便是在海底这种漆黑的环境中，依然能够很轻松的就看到了海底的情况。

只见因为海水变成惰性的缘故，原本生活在这一片海域的鱼类全都因为无法游动，而沉入到了海底，最终化成了一堆尸骨，方言看去，整个海底就像是一个鱼类坟场一样，加上周围漆黑、死寂的气氛，让人有种不寒而栗的感觉。

雷欧没有在原地多做停留，找寻了一下能量波的源头，辨认了一下方位，就朝那边缓步走了过去。

当他走过一个海底小山丘的时候，引入眼中的时一个巨大的海底陨石坑，而能量波的源头就在陨石坑的中心地带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48783136"  chaptername="第五百八十二章  惰性能量波">加入书签</a>
</div>
