    “只是利用凝雪冰雪修炼，却有一个弊端，每逢凝雪冰玉内寒气大作时，雪域妖鹿体内的气血会会有凝结成玉之忧。出现被凝雪冰玉同化的危险，因此每过一段时日，雪域妖鹿都需要吸食一定的鲜血，来代替自己被凝雪冰玉所影响。”

    “也就是说这三日虽是冰窟内寒气最为惊人之时，却反而是雪域妖鹿最为虚弱的时候。”陆小天眼神一闪道。

    “不错，世人只道雪域妖鹿是冰系妖物，寒气大作时，其神通威力凭增三分。却不知雪域妖鹿为了对抗体内凝雪冰玉之力造成的血气凝固，时间一长，实力反而会下降几分。”

    赵天养赞许地看了陆小天一眼，这银发修士虽为仇敌，可反应着实不慢。连赵真，赵元度这两个气息尤自超过他一截的两个强者都殒落在陆小天手里，想必其实力在这数十年之间，已经有了翻天覆地之变。

    陆小天心头一动，当初各族强者与雪域妖鹿一战时，雪域妖鹿曾调来数百只冰霜巨狼，可能这些冰霜巨狼并不只是雪域妖鹿的守护兽这么简单，很可能还充当着一部分食粮的作用。眼下这些冰霜巨狼已经被屠戮一空，冰窟内的众强者一旦被猎杀殆尽之后，只要自己进入冰窟之内，很可能不用自己去找那雪域妖鹿，那雪域妖鹿便会来寻自己！

    “你对雪域妖鹿的情形如此熟悉，想必也知道这老妖的巢穴所在。既然你们如此熟悉这雪域妖鹿，在灵墟秘境内呆了这么多年，为何不对雪域妖鹿下手？”陆小天心里已经有了计较，只不过关于雪域妖鹿这个大敌的一切，自然是知道得越详尽越好。

    “先祖寻找龙元亦花费了不少心思。其中不少精力便放在雪域妖鹿身上，只是这雪域妖鹿吸食了龙元，妖力通天。等闲化神修士根本不是其对手，若不是你们以龙骨将其克制，恐怕早已经被那老妖屠尽！”赵天养接下来道。

    不止是陆小天，其中一些关窍便是赵真与赵元度两人也听得极其入神。尤其是听到赵天养对雪域妖鹿的描述时，便是陆小天也有种庆幸之感，若是早知这雪域妖鹿如此厉害，陆小天绝不会冒险参与到那场围剿妖鹿的大战中去。

    原来这雪域妖鹿的巢穴乃是位于冰窟深入，一九曲冰巢之内。巢出九孔，其中凝雪冰玉也在九曲冰巢深处。

    只是九曲冰巢里面情形如何，是否有什么厉害的禁制，赵天养也一无所知。

    “既然你们这一脉最为关心的也是龙元的下落，想必对于那黑潭中幻化为马形的龙元也是知道的。可知如何将龙元自潭内取出，又如何化开其表面的玄冰？”陆小天问道。

    “当初我赵氏先祖指鹿为马，破了先秦龙脉。没有了龙脉守护，秦岭大帝一手创建的大秦仙朝才为之衰颓，轰然崩塌。”提及赵氏那个集幻术之大成的老祖赵常，赵天养脸上也是一脸崇拜。虽然与赵真，赵元度两人早已经不知跨越了多少代，但对于赵常这个先祖却都是一致的认同。

    “那表面的玄冰，有两个办法化开，一是化神修士出手，二是对于灵火的控制已经达到出神入化的地步。必须是得领悟了火之真意的人。”此次赵真抢先开口道。方才赵天养这家伙已经说了不少，他还真怕陆小天后面与雪域妖鹿斗法时会先拿他祭阵。

    “将火之真意领悟到那个层次的强者，恐怕也早已经修炼到了化神地步了吧。”赵天养冷笑一声道。

    “还有一个办法，便是蓄寒虫石吸走这玄冰上的寒气。这蓄寒虫石我族内便有一块。”赵元度作为族长，知道的隐秘比起赵真这个副族长还要更多一些。“只不过想要得到龙元，癸泉天蚀水的问题必须解决，这癸泉天蚀水的厉害，便是化神修士也束手无策，否则如此多年来，此界化神修士陆续也诞生了一些，龙元早就被人取走了。”

    “蓄寒虫石？”陆小天眼睛一眯，只不过他倒是想到了另外一种可能性，对于灵火的控制达到化神层次，小火鸦虽然实力不如化神修士元矣，可要论及对灵火的控制，孰强孰弱还真不好说。若是让小火鸦来控制梵罗真火，也许会有几分希望。至于癸泉天蚀水虽是厉害，但有白玉王珠在手，这个问题也是可以解决的。

    而且自己已经有龙元在身，对于这剩下的龙元需求也不是那么迫切了。若是炼化了体内的龙元之后，尚有不足，便再想办法。眼下对付雪域妖鹿，还有那暗藏的杀机才是重点。

    “天元四门，你们知道多少？”陆小天问着，让龙狮与鬼火真人也放出部分元神，使得这两个老怪也能听到眼前的对话。

    “看来道友已经得到了我们两个须弥戒指中的古藉。这天元四门，我们所知晓的，也都来自那册古藉。天元四门，诡秘无常。我们有赵族留下特殊手法，找到属于人族的人元门才是上策，至于鬼元门，魔元门，妖元门。尽量会避免进入。实在不成，妖元门作为下策，亦无不可。毕竟妖族修炼所需要的灵气，与我们人族是样的。”赵元度道。

    陆小天眉头微皱，这点与之前项狂跟他所说的一般无二。

    “你们可有找到天元四门的方法？”

    “没有，别说是我们，便是历代化神老祖，也未能找到这四道门户，即便是找到了，也未必能打开。也许此时空间的活跃层度还不足以开启天元四门。”赵真摇头说道。

    陆小天道，“既然如此，你们可知，在藏有龙元的黑潭，四周那封闭的空间，实际上是有一条通道的。只是这通道元婴修士根本不可能察觉得到。你们如此处心积虑，恐怕最后到头来，也是为他人作嫁衣而已。”

    “什么？还有一条通道？只有化神强者才能察觉得到？”此时赵天养，赵真，赵元度三个均是大惊失色，显然没想到还有这么一出。

