    龙城守军开始大规模溃败，泉祭祀带领幸存的几个祭祀，在护卫的保护下准备突围。不过浑浑噩噩的大祭司突然清醒了过来，挥挥手推开泉祭祀要来拉的手，看了看还在浴血奋战的圣殿军团，颤声道：“泉祭祀，你还年轻，还有机会，你就先走吧。我这个糟老头子在龙城之中出生，也希望能在龙城中死亡！”

    “大祭司！！”

    众人闻言大惊，纷纷高吼道。

    “别说了，泉祭祀，从今天起你接任萨满教大祭司，你比我有远见有魄力，将这个位置交给你我很放心。就按照你的设想，联系周围的部落军，将这支汉人军队死死困在龙城。龙城，岂是那么好占的？！！”

    大祭司突然神色变得亢奋起来，嘶声怒吼道。

    “大祭司！！！”

    “快走，再不走就来不及了，如果有可能请帮我照顾普青！”说着，大祭司瘦弱的身躯突然开始膨胀起来，花白的胡须也可使变得乌黑发亮，整个人散发着别样的光芒。

    泉祭祀眼角含泪，重重的点了点头。这是使用萨满教高级禁术生命献祭的征兆，以大祭司的身体状况，使用这种禁术几乎必死无疑！

    “草原健儿们，随我血战到底！！！”

    大祭司好歹也当了几十年萨满教最高领袖，威望还是挺高的。随着他的一声怒吼，不少已经开始跑路的鲜卑士卒纷纷反身杀向战场。

    更有不少原本要跟着泉祭祀撤离龙城的鲜卑祭祀也怒吼一声，效仿大祭司发动生命献祭，随大祭司开始反冲锋。

    “生命礼赞！！”

    使用生命献祭之后的大祭司能力直线提升，生命礼赞这种高级法术施法时间大大减少，手一挥还在坚持的圣殿军团士卒立即实力大增。

    大祭司怒吼一声，浑身肌肉虬结，以至于宽松的祭祀袍都被撑裂。倒持权杖，狠狠一挥儿，一击就砸碎了一名平州骑兵的脑袋。权杖挥舞，杖影重重，率领同样使用了生命献祭的祭祀们在军中反复冲杀，颇有万人敌的感觉！

    然而，一切挣扎都是徒劳。大祭司的爆种并不能改变整个战局，至少有赵云、典韦、太史慈三名顶级历史武将盯上了他，策马向他杀来。

    白马银枪，飞身而来，龙胆枪一挥儿，大祭司举杖抵挡。一击之后，权杖脱手而出，再回首，长枪洞穿了大祭司的咽喉，鲜卑大祭司——阵亡！

    三下五除二，赵云将几名爆种的鲜卑祭祀击杀。典韦两人见状纷纷无奈的摇了摇头，反身冲向还在抵抗的圣殿军团。

    目前战场之上，还在继续坚持的鲜卑军只剩下服用了魔丹的圣殿军团，其他的不是已经溃败逃跑就是正随泉祭祀撤退。

    一刻钟后，最后几千名魔药圣殿军团战士在六位顶级武将的联手绞杀下全军覆灭，城主府前再没有了成建制的抵抗力量！

    “恶来，你带两万人驻守在这里，击杀任何胆敢冒犯的鲜卑人。延臣，你带领飞凤火骑追击逃跑的鲜卑人，虎臣你领一万贪狼骑协助延臣。子义，你带一万人去攻占旁边的鲜卑萨满教圣殿，控制圣殿后不可放任何人离去。其他人，随我攻占城主府！”

    “是，主公！”

    众人齐声大喝，神色亢奋。半个月来风餐露宿，奔波两万里，为的不就是这一刻吗？

    城主府中基本没有成建制的抵抗力量，零零散散几个残兵游勇根本不用商戢出手，自然有负责清理的士卒将之击杀。

    很快，一行人出现在龙城城市之心面前！

    虽然龙城作为王城很水，但王城级别的城市之心那是货真价实的。数丈高，近两丈宽的城市之心高高矗立，看起来颇为壮观。

    商戢挥挥手，大军立即对城市之心发起围攻，乒乒乓乓的声音不绝于耳。饶是平州军士卒战力惊人，还是费了半个时辰才真正击碎城市之心！

    “叮，恭喜玩家商戢，您带领的部队成功击碎王城级城市龙城的城池之心，您可以从摧毁、占领、荒废三种方式中选择一种处置！”

    “占领！”

    虽然已经决定了最后要摧毁龙城，但商戢还打算先在龙城之中收刮一阵。龙城，尤其是在内城区域居住的人在鲜卑之中非富即贵，这么一块肥的流油的肥肉在面前摆着，商戢不可能不吃。

    “叮，因龙城是王级城市，享受王级城市特权。经检测您实际控制区域以及龙城范围内归于您的兵力，综合分析您占领所需时间为一个月。在此期间你无法使用任何龙城建筑，无法下达任何城市指令，一个月内鲜卑人再次攻破城市之心将立即重新获取龙城所有权！”

    “友情提示：增加您所属兵力可以快速有效减少所需占领时间，时间最低可降至一天。请问您是否继续选择占领？”

    听到这道系统提示声，商戢心中突然涌现出一股不祥的预感。

    “否，选择摧毁！”

    “叮，因龙城是王级城市，享受王级城市特权。经检测您实际控制区域，以及龙城范围内归于您的兵力，选择摧毁所需时间为十五天。在此期间你无法使用任何龙城建筑，无法下达任何城市指令，期间城主府失守则判定摧毁失败。若攻破城主府军队为鲜卑军，则鲜卑军立即重新恢复对龙城的控制权。”

    “友情提示：增加您所属兵力可以快速有效减少所需摧毁时间，时间最低可降至一天。请问您是否继续选择摧毁？”

    商戢面无表情的选择了否，试了试最后的荒废选项。

    “叮，您是否选择荒废龙城？一旦确认该选项，龙城将进入荒废状态，因龙城原归属于鲜卑，鲜卑军队在半个月内重新占领龙城后修复费用为正常修复状态的百分之三十，超过半个月则不享受该权利。”

    见商戢表情渐渐凝重起来，众将也发现了事情不对，纷纷看向商戢。

    “主公，出了何事？”赵云出声问道。

    商戢叹息一声，将遇到的情况向众人一一说明。

    众将闻言顿时也沉默了，谁也不知道王城级别的城市竟然还有这种特权。往常占领一座城市仅仅需要攻破城市之心就行了，轮到王城竟然还有占领时间判定！

    本来按照原计划，占领城市，大掠三天，然后摧毁龙城，之后扬长而去。趁龙城被毁，鲜卑军心低迷的时刻，回师汇合张郃率领的主力部队，前后夹击一举消灭掉轲比能的主力部队，结束这场战争。

    三天时间，即使周围部落军反应过来，平州军也可以依仗强横的实力从容突围。

    但是时间如果延长至一个月，商戢很担心自己会面对上千万发了疯的鲜卑军队！

    选择荒废倒是能解决这个问题，但是商戢不甘心啊！荒废了商戢可是一根毛都拿不到，虽然会令鲜卑大出血，但与摧毁带来的收益比起来根本不值一提。

    先不提摧毁龙城会带来数量恐怖的基础材料与海量建设图纸，单纯一枚王城级别的城市之心就足以让商戢垂涎三尺！

    平州虽然在大汉的行政划分上也是一州，理论上讲商戢这个平州牧与卢植的并州牧、韩馥的冀州牧是同级的存在，但在原住民眼中根本不是那么一回事。

    除了平州地广人稀文教荒芜之外，最重要的一点就是平州的州治襄平仅仅是一座巨城级别的城市！

    托商戢砸钱的福，襄平发展势头很猛，只要有了这枚王城级别的城市之心，完全可以在三年之内将襄平晋级为王城，让平州真正有资格与其它州平起平坐！

    而且，一座王城级别的城池，对整个平州的发展都具有极强的战略意义，足以让平州的底蕴连续攀登好几个台阶。

    坐拥巨城的平州与坐拥王城的平州完全是两个概念。

    神色几经变换，商戢狠狠地一拍手，咬牙选择了摧毁！

    “叮，玩家商戢，你已成功选择了摧毁王级城市龙城，摧毁倒计时开始，目前剩余时间14天23小时59分钟54秒！”

    系统提示晚，在城市之心旁边还出现了一个硕大的倒计时提示牌，清晰的记录着摧毁所需剩余时间。

    众将见倒计时浮现，顿时也知道了商戢的打算，心中一紧，做好了血战的准备。

    “传令给兄长，让他立即派兵把守内城各个出口，不允许任何鲜卑人进出内城。对外城进行全面清（抢）洗（劫），留出五天的时间，五天之内完成清洗工作，五天之后放弃外城！”

    “各军将领快速完成本职工作，今天晚上召开全军高级将领军事会议，共同商讨具体对策！”

    “是，主公！”

    虽然事情有些意外，但这并不足以打击平州军的战斗意志，众将斗志盎然齐声高喝。

    “主公，出事了！”

    然而，在众人话音刚落的时候，一位小校快步而来，神色慌张的道。

    商戢认识此人，他是太史慈麾下的一员校尉。

    “怎么了？子义在鲜卑神殿遇到了激烈抵抗？”商戢眉头一皱，冷声问道。

    校尉满脸的纠结，吭吭哧哧说不出话，看着商戢渐渐有些不耐烦的神情，校尉一咬牙道：“情况有些特殊，还请主公移步鲜卑神殿一观！”

