    开店办证件这么点小事情，找关靖说一声也就搞定了，他自然会吩咐员工去办。

    至于，小店的装修问题，也很简单的，汪建川直接安排了几个人过去，更是轻轻松松。

    贾易根本就不用东奔西跑的麻烦了。

    现在, 只要等待他们俩把事情都办完，就可以正式开业了。

    这里面，也只有一点比较重要。

    不对，应该是极其重要。

    那就是：保密。

    毕竟，贾易可不想自己新开的小店又被某人给收编去了。

    虽然，就算收编了, 他还能马上再开一家, 甚至几十家。

    只是，那样太累了。

    所以，他郑重要求两人为他保密。

    然后，就换来了两人一模一样的同情目光。

    嗯，贾易也统一回复了他们一模一样的一个眼神：彼此彼此。

    别以为他不知道，他们家的财政大权也不在他们手上的。

    大家半斤八两，谁也别笑话谁。

    （汪建川，关靖：这种情况谁造成的，就没有一点自知之明嘛，要不是某个混蛋把她们弄进公司，我们至于难成这样！）

    …

    一间蕴含古韵的阅览室内，贾易看着桌上泛黄的古书，目不转睛。

    这是一本《本草纲目》，真真正正完整版的。

    贾易以前接触的那些都是正常的医药知识，是后人整理验证出来的。

    而眼前这本，却是全本无删减版。

    这里面不仅有正常的医药知识，还包含了很多的偏方，至于效果嘛，很难确认。

    而且, 书籍最后还有…人部，也就是用人体部位治病，像毛发，指甲，甚至是骨、肉、胆、血。

    还有人傀，也就是人化兽，兽化人，很像西方的吸血鬼，狼人。

    总之，这一类被作者归结为巫术邪术。

    虽然不提倡，甚至是深恶痛绝，但作者还是把它们记录了下来。

    合上书籍，贾易额头微微冒汗，这个人部看得胆颤啊。

    他很快就把书还了回去。

    此时，桃源里的蛮蛮确是一脸的若有所思。

    贾易眼神扫过四周的书架，嘴里隐隐发苦起来。

    虽然他有完全记录下的京大图书馆打底，并不需要记录国家图书馆所有书籍，这就大大减少了他的工作量。

    但是，以图书馆现在每年都会增加的书籍数量来看, 他想全部记录完全, 那是不可能的。

    永远都不可能。

    不过嘛, 等后世计算机发展起来以后就好了。

    到时候，他完全可以拷贝下来，然后弄一台计算机送进桃源，这就简单多了。

    而且，还减少了被人发现的可能性。

    只是，恐怕真到了那时候，他也没有这么便利的条件了。

    毕竟，作为贾易的依靠，老人现在的年龄也大了，再过几年也要退下来了。

    到那时候，要是只有朱婷一个人在的话，他再想做什么事情可就不会像现在这么方便了。

    这么一想，贾易突然就怔住了。

    是啊，真的没几年时间了。

    俗话说，一朝天子一朝臣。

    一般来说，权力的交接，自然会伴随着出现或这样，或那样的问题。

    好在的是，他记得很清楚，下一次是平稳交接，应该是不会出现大问题的。

    只是，也不知道会不会对他有所影响就是了。

    不过，他现在在这里考虑这些也没有什么意义，完全是杞人忧天嘛。

    这一切，还得看老人会选择谁来跟他对接了。

    他现在，也只能希望不会出现什么意外了。

    就在贾易沉思的时候，两个手挽着手的年轻男女路过了他的身边。

    桃源里的蛮蛮好似看出了什么，刚想提醒贾易，可是当她看到贾易正在沉思，想了想，还是没有开口打扰。

    因为是在图书馆，所以，热恋中的两人还是很自觉的，表现的很是克制，只是互相小声的咬着耳朵，说悄悄话。

    两人路过贾易，又走了一小段距离。

    男子脑海中突然闪过贾易的样子，不由迟疑了起来，停下了脚步。

    他想了想，还是对女伴说道。

    “小丽，我刚才好像看到了一个熟人，要不…我们过去确认一下。”

    名叫小丽的女子闻言，也是欣然同意道：“好啊。”

    贾易再次感觉到目光注视，清醒了过来，抬起头一看，原来是熟人啊。

    他愣了一下，才笑着招呼道。

    “老五，好久不见啊。”

    “是啊，四哥，好久不见了。”

    王丰华看着眼前这张依然年轻的笑脸，精神都有点恍惚起来。

    实在是，贾易看起来比他都年轻啊。

    要知道，贾易可都是三十多岁的人了。

    同样愣住的还有王丰华身边的小丽。

    她有点怀疑自己是不是听错了，毕竟，眼前这个顶多二十五岁的年轻人居然是自己对象的五哥。

    “老五，不介绍一下你身边这一位嘛？”

    王丰华这才回过神来，轻轻拉了拉小丽，并介绍道。

    “五哥，这是我对象艾丽，艾丽，这是我大学同学贾易，那时候，我们住一个宿舍。”

    王丰华发现了自己对象眼睛里的怀疑，脑子一转，就知道是为什么了。

    他笑着解释道。

    “你别看五哥的脸好像很年轻的样子，其实啊，他今年都已经三十多岁了，只是他这张脸一直都不显老啊。”

    “哦，五哥好。”

    艾丽虽然很惊讶，但还是大大方方的伸出来手。

    贾易也笑着伸出手握了握道。

    “你好。”

    图书馆自然不是叙旧的地方。

    三人出了图书馆，就在外面找了一个凉亭。

    三人才刚一落座，王丰华就迫不及待的问道。

    “五哥，你不是说要回去管理公司吗？怎么跑到这里来看书了。”

    今天可是星期一啊，真正的上班时间，就算贾易是自己开的公司，但是今天也应该是最忙的时候啊。

    怎么可能还有空来图书馆看书呢。

    他不明白。

    “这个啊，其实，公司的事情我都交给家里人打理了，所以我现在就是闲人一个啊。”

    王丰华忽然明白了过来，有点羡慕的道。

    “也是啊，我差点忘了，五哥你可是有一个贤内助在，而且还有两个好妹妹，有她们在，你自然轻松了。”

    贾易也不反驳，只是得意的笑着。

    “嘿嘿，对了，你们决定什么时候结婚啊。”

    王丰华深情的看了看身边人，一脸开心的回答道。

    “我跟小丽的婚礼定在了国庆节，五哥到时候一定要去捧场啊。”

    “没问题，我一定去。”

    贾易答应的很干脆，毕竟，他有的是时间。

    聊了一会儿，两人就离开办事去了。

    他们现在是过来借书的，是工作，可不敢耽误太多时间。

    他们是一个单位的同事，这几年相处下来，相识，相知，相爱，订婚。

    稳步发展。

    两人性格相合，感情也很好。

    虽然称不上神仙眷侣，但也算得上是珠联璧合了。

