    第91章 海神缘相亲大会（上）

    夜幕降临，天色已经完全暗了下来。平日里十分清净的海神湖此时却已经热闹起来。

    “先哥，还不走吗？好位置都被抢完了。”穿着绿色内院校服的唐舞麟拍了拍旁边还在发呆的林先，催促道。

    “别急，我在看你嫂子呢，现在急什么，不先认一下对面的是谁，不好发挥啊。嘿，舞麟，我看到你那个云儿了。”林先箍住旁边的唐舞麟嘿嘿的说道。

    “那啥，先哥我先走了。”唐舞麟摆脱控制，羞涩的跑了。

    “跑啥。”摇了摇头，林先也准备出发了，和他们抢位置多掉份啊。

    “云来！”林先施展行云之法，虽然这法没有什么攻击力，实用性也不强，但在这种场合就很合适了。

    只见一朵彩色的云彩载着林先飞到了一顶巨大的荷叶上方。不过林先没有下去，而是将荷叶招了上来。

    荷叶与云彩底部紧紧贴合，载着林先高立于半空中，比站在最前面的男同胞还要引人注目。

    唐音梦和蓝木子两主持人都看呆了，没想到今年的小学弟，玩的这么骚。

    “咳咳，这位学弟，你这样做会不会对其他学员不大友好啊。”蓝木子对林先说道。

    “不是各凭本事嘛，我这样做完全符合规则。”林先说道。

    蓝木子笑了笑说道，“那第一环节：惺惺相惜就从你开始吧，规则刚刚都听清楚了吧，你可以选择揭面或者不揭面。”

    林先虽然是早就知道相关的规则，即使是没听到蓝木子说的规则也不妨碍他进行这个环节，毫不犹豫的道：“我选择不揭面。”

    林先都已经把人认出来了，就没必要将自己的绝世娇颜给露出来了，毕竟自己又不是单身狗，不是专门来相亲的。

    林先微微一笑，向对面的女生们道：“各位美女，晚上好啊，我请你们和杯奶茶吧。”

    说完，足足有三十二杯奶茶出现在了空中，正好对应了现场三十一位女嘉宾，多出来的那杯当然是林先自己享用了。

    奶茶有两种口味，第一种草莓味有二十九杯，林先分别传送给了其他二十九位女生，第二种特别定装口味的就是林先、古月和娜儿三人自己喝的了。

    用空间魔法将奶茶送过去后。

    嘿嘿！

    还没完。

    正当每位女学员一脸惊讶的接住奶茶时，一缕银光猛然从杯底窜了出来，以迅雷不及之势附在了女学员的斗笠上。

    接着就是微不可见的银光一闪。

    “咻、咻、咻……”一个个斗笠竟然皆消失不见，露出了一张张吃惊的俏脸。只有两道身影还安然无恙的戴着斗笠。

    一时间，就连蓝木子和唐音梦都看的目瞪口呆。

    这什么情况？三十一名女生，只是在第一关惺惺相惜的环节，而且只出了一个人，竟然就被掀掉了二十九名女生的斗笠，这个比例在历届海神缘相亲大会上还从来没有出现过。

    远处，海神湖上，一艘楼船灯火通明。

    一个老妇人名叫龙夜月，双眼微眯，看着海神湖中央的林先，面庞上浮现出一丝微笑，“这是谁的弟子啊，泡妞的手段一套一套的。”

    云冥露出一丝尴尬，对龙夜月说道，“月姐，是我的。”

    龙夜月呵呵一笑，“你这弟子真不错啊，独领风骚，神秘感，加上对女生们示好的行为，然后趁女生们被吸引注意，再趁机摘斗笠，聪明。”

    唐音梦朝林先挥了挥手，“学弟，有没有我的一份。”

    “有的有的。”林先挥手送了两杯过去，也是情侣定制版的。

    “好巧妙的心思，学弟你赢了，不趁机揭面吗？”蓝木子笑眯眯的向林先问道。

    林先还是摇了摇头，示意了一下出现在他手上的二十九顶斗笠，说道，“对不起了各位美女，这些斗笠就当作奶茶费吧。”

    蓝木子微微一笑，“那好吧，我们尊重你的选择。我宣布，第一个环节惺惺相惜到此结束。

    这可是海神缘相亲大会的头一次，男生这边，全部男生都没揭开他们脸上的面具，这可能是这位学弟不给机会原因，我都有点后悔让他先上了。

    而女生这边，令我吃惊的是，竟然只剩下两位女生还带着斗笠，想必，在这种数量的情况下，大家都能隐约猜到你们的身份了。你们现在要掀开自己的斗笠吗？”

    蓝木子见她们摇头，也不勉强。

    “那好，第一个环节结束之后，我们马上将要开始的，是海神缘相亲大会的第二环节，一见倾心！”

    讲述完规则说明的蓝木子笑眯眯对林先说道，“学弟，你真的不选择掀开面具吗，如果没人给你亮灯的话是会被直接淘汰的哦。”

    “啊这，她们不会演我吧。”林先想了想还是抬起了手，缓缓掀开了自己脸上的面具。

    只见那人脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发迎风飘扬，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “你们好呀，我叫林先，请给我亮一盏灯哦，感谢！”林先躬身示意道。

    惊呼声瞬间在海神湖湖面上响起，来自于男生这边，同时也在对面的响成一片。

    “林先？怎么听得有点耳熟？你就是那个一穿七的林先！”唐音梦呆了一会儿，想起了林先带领着小队在星罗帝国全大陆青年高级魂师精英大赛的录像，惊呼道。

    下面来史莱克学院当交流生的星罗帝国的龙跃一听脸都黑了，他也认出了面前这个青年就是在赛场上给他耻辱的那个男人。

    “小意思，小意思，学姐，还不继续吗？他们都等不及了。”林先笑了笑，指了指下面的一堆咬牙切齿的男生。毕竟林先的竞争力太大了，被敌视也是很正常的事。

    “好，请大家为林先选择是否留灯。”蓝木子继续推进相亲大会进程，同时碰了一下身边看的目瞪口呆的女友。

    然后林先就看到了，唐音梦和蓝木子新一轮的杀狗行为，被硬塞了一把狗粮，真酸！

    ?  ?斗罗篇结束了(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

