    她这样安排，当然是为了能让徐婉清楚的告密。

    “人都到齐了？”南鲤问了句。

    “到齐了到齐了。”众人拍马屁道。

    “大家也不用拘束，团建嘛，开开心心的玩就行了。”南鲤轻笑一声道，“好了，你们谁先起个头，表演一下才艺？先说好，先表演的，有权坐在我身边哦~”

    “我！我先来！”众人神色一喜，纷纷抢着说道。

    林旭不在，可谁又不想成为下一个林旭呢？只要今天讨好了南鲤，那他们也能被南鲤不停的砸资源吧？

    南鲤的目光满意的扫了一眼，她仔细的看了看这些精心打扮过的男艺人，指着一个挺帅气的艺人道，“就你吧。”

    那名男艺人急忙离开位置，他拿着话筒高歌了一曲，最后还来了段舞蹈。

    而且，在跳到最后的时候，他还直接将身上的T恤拉掉一截，露出了白皙的肩膀，双眼魅惑的看着南鲤。

    南鲤：emmm……

    她的审美是不是被沐瑾城给带偏了？

    为什么她看到有小鲜肉半露香肩，她第一时间想到的却是沐瑾城那精瘦的模样，那可是真正的穿衣显瘦，脱衣有肉，那肌肉，那身材，简直能让她流鼻血！

    可是现在这位……

    白是白，但是好像是一只瘦弱的白斩鸡哟……

    南鲤礼貌的挤出一个笑容，她招招手道，“很好，你坐过来……”

    她的话还未说完，包厢的门突然被人打开。

    南鲤不满的朝着门口看去，是谁这么不解风情？

    她不都已经交代过了，不准任何人打扰的吗？

    可是，刚一抬眸，南鲤眼中的不满，却被震惊所替代。

    来的人不是别人，正是沐瑾城！

    他怎么会来？！

    她要的是沐瑾城‘听到’他们都做了什么，要是他在场，其他人哪儿敢放肆？！

    南鲤立刻朝着包厢里的人看去，她第一个看向的是徐婉。

    可徐婉也是一脸惊讶，很显然她不知道这件事。

    南鲤的目光，顿时落在了顾瑄的身上。

    而顾瑄则看向一旁，完全不敢跟南鲤对视。

    南鲤大怒，顾瑄这个叛徒！

    她又是砸几百万给他争取角色，又是想方设法让他跟在沐瑾城的身边学习，可最后顾瑄居然成了沐瑾城的人，偷偷给他通风报信！

    沐瑾城的目光在包厢里环视了一圈，他落在那位露着半个肩膀的男人身上，目光忽然一沉。

    而那个男人，现在则兴奋的朝着南鲤的方向跑了过去，想要坐在南鲤的身边。

    可他还未坐下来，就被沐瑾城一把拉住。

    “你谁啊？”白斩鸡回头，不满的问道。

    “他是沐氏的总裁！”南鲤急忙抢着说道，“沐总对咱们锦鲤娱乐很是看重，听说咱们团建，所以就特意过来看看，大家快鼓掌欢迎！”

    众人一惊，急忙拍手欢迎。

    沐瑾城幽幽的看了南鲤一眼，这小丫头，是不想让他说出他们的夫妻关系？

    白斩鸡也吓了一跳，他急忙挤出笑容向沐瑾城问好。

    沐瑾城眸色一沉，“穿好衣服，坐别的位置去！”

