
    虽然心中感觉有些好笑，不过，石羿还是回答了林辰的问题。

    “太初神山前十名的奖励，为功绩点。第一名为1000万功绩点，第二名为500万功绩点，第三名300万功绩点，第4到第10名，为100万功绩点。”

    林辰听得眼睛发光，1000万功绩点，对于太初神山的长老来说，也是一笔庞大的数目了。

    他记得，藏宝阁内，那圣器道胚的价格，便是一千万功绩点。

    也就是说，若是自己成为太初神山内部终战的第一名，自己就能够获取一千万功绩点，去换那圣器道胚，让轩辕枪提升到下品道境圣器的层次！

    对自己的实力，有着巨大的提升！

    “若是在‘天阙问道战’上，获取一个靠前的名次，是否也有奖励，有什么奖励？”

    林辰有些心痒痒，忍不住询问道。

    他也知道，如今自己虽然踏入塑道境大圆满，但想要进入太初神山前十，都非常艰难。

    至于在“天阙问道战”上取得一个靠前的名次，那更是千难万难。

    但他还是忍不住想要询问一下。

    石羿哭笑不得，这家伙还真是敢问啊。

    “‘天阙问道战’的最终前十名，自然也有奖励，不过那涉及到一个秘密，不能告诉你。反正能够进入最终前十名，有着巨大的好处，名次越靠前越好，历史上能够进入前十名之人，最终全部都能踏入合道境，很大一部份人都能迈入证道境。”

    石羿忍不住笑道：“怎么着，难不成你还真觉得你有可能，代表太初神山前去参加问道战，角逐最终的前十名？”

    林辰干笑道：“想一想总是可以的。”

    “这一届的‘天阙问道战’，是在圣焱宗那边举办，距离最终的角逐，还有着两年多的时间。”

    石羿好笑道：“若是你能一直保持这个速度提升下去，两年多的时间，让你体内星辰数量翻上一倍，达到80颗以上，又或者，将灵魂层次提升到道境三品巅峰，倒也有着一丝可能，去角逐那前十名。”

    林辰笑容变得略有些尴尬。

    {本章未完，请翻页}

    过去一年的时间，他体内星辰增加20颗，从初入塑道境后期，变成初入塑道境大圆满，除了依靠《圣魔吞天造化功》、《熔炉吞天术》和神狱塔的时间流速外，主要是靠着神狱塔原主人留下的那诸多炼丹材料。

    现在，炼丹材料几乎被消耗一空。

    再加上越到后面，每增加一颗星辰的难度越高，要让他在两年多时间内，让体内星辰数量翻一倍，就算林辰再自信，也觉得可能性不是太大。

    “怎么，现在知道根本不可能了？”

    石羿哈哈一笑：“你小子，心急吃不了热豆腐，先别想太远了，这一届，争取进入丹清宫前十名，下一届，也就是万年之后，如果你还未突破到合道境，说不定你真的能够角逐问道战前十也说不定。”

    说到这儿，石羿想到了什么，对林辰道：“对了，有点事情，虽然觉得你应该知道，但还是要提醒你一下。体内星辰达到50颗后，不要急着突破到合道境，而是要继续尝试凝聚星辰，直到实在无法凝聚时，再突破到合道境。这一点，你应该清楚吧？”

    “清楚。”

    林辰点了点头，有些心不在焉，还在想着关于“天阙问道战”的事情。

    他的目标，远不只丹清宫前十名那么简单。

    他很自信，种种手段齐出，进入丹清宫前十应该不会有什么问题。

    太初神山前十，也未必不能尝试看看。

    那一千万功绩点，可是让他眼红得很！

    对他来说，那就相当于一柄下品道境圣器。

    实在太诱人了。

    想到这儿，他又询问石羿，太初神山内部终战是在什么时候举行，石羿这才明白，这小子还惦记着要代表太初神山去参加“天阙问道战”呢。

    石羿心中苦笑，只觉得这家伙心也太大了，不过也没再多说，告诉林辰，距离内部终战还有一年多时间。

    片刻之后，林辰带着林沫儿离开丹清宫主殿，很快的，一个消息也从丹清宫主殿传出，传遍整个太初神山。

    “史苟和林辰上生死台，生死各安天命，林辰杀他，无罪！段奇玮

    {本章未完，请翻页}

    残害同门皮承运，其罪当诛，林辰杀他，乃清理门户，无罪！”

    简单的话语，表明了石羿的态度，也是丹清宫的态度。

    顿时，太初神山所有人都明白了一件事情。

    那就是林辰已经真正坐稳了丹清宫传承弟子的位置，已经不是内门弟子再能去招惹的存在！

    段奇玮被杀前，的确说了，皮承运的手臂是他砍的，然而此时丹清宫是直接传出话来说林辰无罪，而不是先去调查，从这里已经可见，丹清宫对林辰有着袒护之心，甚至于，是在故意让人知道，这种袒护之心！

    这种情况下，只要内门弟子不是傻子和疯子，那么就绝对再不会去招惹林辰。

    ………

    听风阁。

    “林师兄，斩杀天运宗宗主魏无寂的‘传承级’任务，奖励为六万功绩点。等你前往藏宝阁那边，你身份令牌中的功绩点，便会自动增加六万点。”

    龚正将魏无寂的脑袋收了起来，语气极为的客气。

    上一次，他在林辰面前，还能坦然自若。

    而现在，知道林辰的实力已经在自己之上，甚至杀了之前和自己同为听风阁负责人的史苟后，此时站在林辰面前，他多少有些紧张。

    “对了，林师兄，你上次让我们帮忙寻找的人，已经有消息了。”

    龚正想起了什么，接着脸色不知为何变得有些怪异，他从空间戒指中取出一副画，将画打开。

    “有消息了？”林辰脸色欣喜，他一直非常担心叶梦凰的安危，连忙看向那幅画。

    只见画上是一个身穿红色凤袍的女人，她容貌倾城，眉目间带着一种古典之美，一身凤袍给她增添了几分华贵，身上有着一种清冷的气质，给人一种近在眼前，却又高不可攀，远在天边之感。

    画中，夜里，她站在云之上，不远处是一轮弯月，背后是满天星辰，给人一种超凡脱俗之感。

    “梦凰！”林辰脸色大喜，看向龚正道：“对！我要找的人就是她！她现在在哪里？”

    “林师兄，你确定，你要找的人就是她？”龚正的脸色，越发古怪起来。

    {本章完}
