
冬夜立刻拿着手里的糖葫芦朝冬夜跑了去，说：“哥哥，给你。”

冬阳看了他一眼，说：“你自己吃吧。”

他说完又低头继续刻字了。

“你弟弟给你的，你就拿着吧。”沈修远说道。

冬阳这才接过糖葫芦，吞了吞口水，还是将糖葫芦递给了沈修远说：

“二姐夫吃。”

沈修远眉眼弯弯，咬了一个，冬阳这才吃。

沐冬至心里有些酸酸的。

沈宽将背篓给卸了下来，说：“冬梅跟紫苏呢，糖葫芦人人有份啊。

还有月饼。

这些月饼是给大胖他们的。”

他说着拿着包好的月饼给大胖他们送了过去。

一个人送了俩。

大胖他们感动的无以复加，没想到沈家老大还给他们准备了月饼。

来沈家干活真心不亏，每天的工钱都是现结，八月十五还给月饼。

这么好的待遇去哪里瞅？

那几个人忙完了手里的活计，也就先回去了。

冬梅这边已经做好了午饭，几个人吃了饭，沈宽又去新房那边忙了。

冬梅不用去采颜料了，也留下来帮忙编蚂蚱。

她对沈修远说：“我想去摸一些螺蛳回来吃。”

“可以，我陪你。”沈修远说着就站起来拿着框子要跟她一起去。

沐冬至说：“你别老是把我当小孩了，我又不往河心去，就在河边摸一些就回来了。

你别耽误干活了，虽说那个吴老爷的要求有些无理，但是咱们也要尽力做。

能多做几个就是几个。”

沈修远有些无语，她才九岁，可不就是小孩？

“我不放心你一个人去河边。”

“我很快就会回来的，你好好干活，我多摸一些螺蛳，到时候螺蛳肉我们就可以吃个够了。”

沈修远想到那等美味，又见她十分坚持，便点了点头。

沐冬至背着框去了河边，沈修远不放心的偷偷来看看，见她确实没往河心去，这才算是放心。

不过，他刚坐下就要起来去看看，这么一会儿不知道起来了多少回。

沐冬至想着家里的人口多，就顺着岸边朝东走了走，没想到竟然在草丛里见到了一个人。

她浑身一个机灵，吓的把框丢在那里调头就跑。

沈修远见她慌慌张张的回来，吓的面色苍白，连忙站起来迎了过去，问：

“怎么了？”

沐冬至哆嗦着嘴唇说：“河边有人。”

“带我去看看。”沈修远知道她说的有人一定不是一般的活人。

沐冬至立刻带着他去了河边。

沈修远看了看那人，此人年纪不过十来岁，脑袋上有伤，肢体泡的发白，但是胸口还有微弱的呼吸。

他立刻上前去，沐冬至吓  魂不守舍，说：

“远哥哥，要不去报官吧。”

沈修远说：“他还活着。”

沐冬至听说是个活人，慌乱的心终于安定了下来。

沈修远上前将人给抱了起来，沐冬至背上框子就回来了。

回去之后，沈修远说：“你先照顾他，我隔壁村里找大夫。”

沐冬至点了点头，连忙去烧热水。

她心里想着等会儿沈修远回来了，得给这人擦擦身子。

许轻言很快就来了，他给少年把脉之后，说：

“身体虚弱，并且在水里泡了多日，你看他这里的伤口，这都是鱼虾吃的，人能活着真是奇迹。”

沐冬至见他手上的上，突然觉得河里的螺蛳不能吃了。

许轻言拿出银针来，在他的胸口扎了三根，在手上扎了几根，头上也扎了几根。

不一会儿，那少年头上就开始冒汗了。

许轻言慢慢的将针给拔下来，说：“今夜他会醒过来，你们准备一些稀粥就成。”

“好。”沐冬至连忙应道。

沈修远给了许轻言二十个铜板，送他出去。

许轻言说：“我回去也是一个人，不如让我今晚在你们家蹭一顿饭，当做诊金吧。”

“荣幸之至。”沈修远说道。

两人到外面说话去了。

许轻言将手里一块玉扳指给了沈修远，说：“刚刚从那少年身上摘下来的。”

沈修远看了看玉扳指惊讶的魂不守舍。

这不是一般的玉扳指，扳指上刻的有字。

他拿起扳指来仔细看了看，上面有一个吴字，难不成这个就是吴老爷要找的人？

他心里暗惊。

前世沐冬至跟他说的时候，说是一个三十来岁的中年男子，个头不高，穷困潦倒的。

难不成是这个少年假扮的？

他留了个心眼，对许轻言说：“还请许大夫保密。”

“那是肯定。”

沐冬至跟沐冬梅两姐妹准备做晚饭。

沈宽去街上买了一大块的猪肉回来，还花了两个铜板要了一副猪大肠。

沐冬至和面醒着，然后将猪肉洗净开始切块剁碎，并且让冬梅去掐一些野菜来。

她这边剁着肉馅，冬梅已经将野菜都给洗净拿出去晒着了。

沈修远听到屋里剁的嘣嘣响，有些坐不住了，对许轻言说：

“你先坐，我去给娘子帮忙。”

他说着进屋去了。

许轻言愣了一下，随即勾唇笑了笑，这个沈修远还真是与众不同。

沐冬至见他来帮忙了，便将这个力气活交给了他，然后出去翻了翻野菜，野菜上的水都蒸发完了，她才拿回来切碎了之后剁在了猪肉里。

她又去找了一些葱，洗净后甩了甩水也剁在了肉里。

肉馅剁好了之后，她就开始擀面皮。

“冬至，这是要做饺子吗？”沈修远问道。

“嗯，今天过节呢，吃饺子。”沐冬至说道。

沈修远嘴角微微一扬，他就喜欢吃饺子。

沐冬梅手脚麻利的过来帮忙包饺子，冬阳和冬夜也来帮忙。

紫苏也来帮忙，沐冬至知道她的伤已经好了，也就允了她。

许轻言看着这一幕，不知道想起了什么，眼眸里有些许泪光在闪烁。

不过很快就被他给逼了回去。

他从来就没见过做饭一家人都出动的，于是也净了手过来帮忙。

沈宽过来看到冬夜帮忙包饺子，立刻喊他到后面去看布，他自己也坐下来包饺子了。

他的捏了捏，总是把面皮给捏破。

他看了看许轻言跟沈修远，有些郁闷，说：“咱们的面还能不一样？”

“要轻一点捏。”紫苏笑着说道。

沈宽便放轻一些，只是他捏的饺子不仅长的难看，而且馅还少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892324"  chaptername="第44章  一家人其乐融融">加入书签</a>
</div>
