    送走堂弟堂叔后，康御成峰向小家伙那走去。

    回想起刚刚，王盈盈走时，那依依不舍的样，成峰评价道：“你这准弟媳，我感觉不大咋滴啊。”

    “你也发现了。”康御回说。

    王盈盈给他的感觉就是，不是什么安分的主。

    从他堂弟还没有介绍，就抢先自我介绍这点，他就看得出来了。

    找了这么一个，不懂给自己面子，也不懂得什么叫礼貌的女朋友，他堂弟以后，可有得受了。

    也不知道他堂弟怎么想的，找了个这种女朋友，是真的喜欢上了？康御不由想到。

    “那当然了，也不看看我以前的阅历，有多丰富。”成峰很是自信的说。

    说一眼看出来，那是太夸张了，可跟人聊过几句，大概接触一下，他心里也就有数了，大致看得出来，对方是什么样的人。

    “那很值得炫耀吗？”康御淡淡看了眼成峰说。

    闻言成峰哑了。

    他过去那些事，又不是什么好事，确实是不适合，拿出来炫耀什么。

    这要是让他大舅子听到了，又没他好果子吃了。

    “我看你得提醒一下，你堂弟了。”成峰转移话题道。

    “应该不用我去提醒，他自己应该有数。”康御回说。

    刚刚堂弟刹那间的不悦，他有看在眼里，应该是发现了，才会那样。

    想想也是，要是他堂弟，连那都看不出来，那他堂弟这些年，也是白吃饭了。

    而且这事是别人的私事，虽然他们是堂兄弟，可有些事，他这个做堂哥，就不适合去干预太多。

    有些话他说了，很容易伤人自尊的，也很容易让他堂弟觉得，他这个人多管闲事了。

    “也是，这种事明眼人都看得出来，不过你那堂弟，貌似也是个性子倔强，很爱面子的人啊。”成峰想想评价道。

    康御堂弟性子倔强这点，从那句“一切都还挺顺利的。”就能听出来了。

    他们又不是没做过生意，自然知道做生意，哪有什么一帆风顺的，所谓的一切顺利，不过就是性子倔强爱面子，说着好听的，当不得真。

    该说不是一家人不进一家门吗？堂哥性子那样，堂弟也是那样，该说不愧是亲戚吗？性子竟然那么像。

    “从小他就这样，不服输，什么都要跟人比。”康御回说。

    不过他堂弟，这些年也是成长不少了，不像以前那样高调，有点成就就嘚瑟。

    该说外面的世界，就是最好的课堂吗？

    想着康御就瞧见，他的宝贝闺女走近了，正向他跑来了，也顾不得去想了，赶忙蹲下身来，准备好好享受一下，闺女跑他怀里来的温馨。

    瞧见爸爸张着手，等着要抱她，小家伙开心的笑了，小脚步不由加快，像乳燕归巢般，扑到爸爸怀里去了。

    “宝贝真棒，竟然自己一个人来找爸爸，真是个勇敢的宝宝。”康御抱起闺女，好好香了口，夸奖道。

    在这陌生的环境里，小家伙独自一人，勇敢的牵着小雪来找他，无疑说明了，他宝贝闺女成长了不少。

    不像以前那样，对未知陌生的一切，那么害怕了。

    这让他这个当爸爸的，太高兴了。

    当然这也有他老婆的功劳，要是没有他老婆在后面跟着，陪在宝宝身旁，估计小家伙连第一步，都不一定敢走出。

    被爸爸这么一夸奖，小家伙得意的笑了。

    小家伙表示，别的事宝宝不一定懂，可让小雪带她去找爸爸这事，宝宝熟得很。

    虽然这里宝宝不熟悉，可有小雪陪着，又有妈妈跟着，宝宝就没有那么害怕了，宝宝可是最勇敢的宝宝。

    当然康御也没忘夸夸，忠心陪伴小家伙的小雪。

    被主人夸奖一番后，小雪的尾巴摇得跟欢了，汪汪汪的叫。

    “宝宝牵着小雪找过来，后面又有人跟着，怎么感觉那么像，古代恶少出行啊。”成峰摸着下巴，不由联想道。

    听到成峰那煞风景的话，康御的脸，一下子就冷了下来。

    瞧见康御脸冷下来了，成峰赶忙解释说：“不就是开个玩笑，活跃一下气氛嘛，你还真当真了。”

    “你才是恶少出行。”康御狠狠的瞪了眼成峰怼道。

    这么说他宝贝闺女，成峰莫不是想找收拾了。

    也就是宝宝在，不然他肯定是得，好好收拾一下成峰的。

    当然他也知道，成峰只是在开玩笑，当不得真，可他能让成峰，就那么给他糊弄过去吗？当然不能了。

    想着康御香了口闺女说：“宝宝这么可爱这么乖，标准的小公主，哪是什么恶少啊，亏你还是宝宝的干爹，有这么说自己干女儿的吗？”

    “宝宝最乖了。”小家伙挥舞的小手，大声附和着爸爸的话。

    在面前那对父女，一说一和的组合打击下，成峰败下阵来了，不敢再说话了。

    他要是再说一句，估计康御会把他，怼到怀疑人生。

    他也是嘴太闲了，没事开那玩笑干嘛，这下好了被人怼了。

    瞧见这有趣的一幕，沐晴不由笑了。

    “事都谈好了？”沐晴关心道。

    “恩，都谈好了，就差签合同，把地拿下来，就可以准备开工了。”康御回说。

    当然必要的手续，也是需要时间去办理的，不过那都是小事，重要事已经谈好了，剩下的事慢慢来，他又不急。

    再说了就算要开工，也需要时间去规划去设计吧，没有那么快。

    “效率那么快。”闻言沐晴有点意外。

    她原本以为，怎么也要折腾一段时间，才能敲定翻建老房子事，没想到只是谈了谈，就把那事给解决敲定了，这效率太快了。

    “你刚刚是不在，要是你有在，你就不会觉得奇怪了。”康御回说。

    刚刚和六叔谈事时，他就感觉，他六叔好像早就希望，他回来翻建老房子。

    至于为什么，他心里大概有数。

    他六叔无非就是希望，他们一家子，多回老家走走吗？而不是像以前那样，逢年过节才回来，搞得大家都生分了。

    准确来说，这想法不单单只有他六叔有，他老家不少人，都是那么希望的。

    别的不用说，就说他们家，跟村里合资建的那家工厂吧，就实实在在的，帮衬到大家了，让大家的日子，都好了很多。

    看看村里那一栋栋翻新的房子，就知道了。

    就像他爸说的，他们家富了有钱了，那就不能忘了老家，更不能忘了根。

    当然要是谁跟他们家，玩什么赖上了，玩什么恩将仇报，玩什么道德绑架，那种亲戚他们可不会认，也不会去忍。

    斗米养恩，石米养仇，不患寡而患不均，这些道理他们知道。

    有时候还真不是，他们想太多了，而是谁都说不准，帮人太多了，会不会帮出仇来，有些事他们看得太多了。

    所以在帮衬亲戚，帮衬村里人的同时，有些事情他们也很注意，一直把握着分寸。

