    老焦和二皮两个喝酒，张向北因为要开车，他没有喝酒，而是喝可乐。

    老焦说几句话，就嗬嗬地笑，明明一点都不好笑的事情，也被他笑得好笑了，让你禁不住也想跟着他笑起来。

    张向北发现，老焦对二皮，和村里其他人不一样，其他人看二皮，都是嫌弃加讨厌，老焦好像一点也不嫌弃和讨厌二皮。

    二皮也一样，他叫其他的人，不是屌毛就是直呼其名，但对老焦，他一直都叫叔，叔长叔短的。

    “老话说的没错，这佛靠金装人靠衣装，我们二皮穿上了西装，看上去还蛮像样子的，嗬嗬，前面我都认不出你，以为是什么大人物坐在这里。”

    二皮也嘿嘿地笑着。

    “二皮，叔和你说句话，你听不听？”老焦问二皮。

    “叔，我听着。”二皮说。

    “张总他们来了，你看，张总也不嫌弃你，给你买这么多的衣服，还要请你吃饭，你就跟着张总好好干，干他娘的两三年，盖幢大瓦房，叔再给你说个媳妇，也省得你天天眼馋，去偷听人家的墙脚了，好不好？”老焦和二皮说。

    二皮看了一眼张向北，嘀咕道：“屌毛，今天才刚被他揍了一顿，还跟着他干。”

    老焦奇怪了，他看到两个人在一起，不是好好的，怎么今天还打架了，老焦问张向北，张向北就把今天的事情和老焦说了，老焦听着嗬嗬嗬嗬地笑，骂二皮：

    “你是不是缺心眼，这么丢人现眼的事情，你还好意思说，你一个人，不缺胳膊缺腿的，还连人家一只手都打不过，叔都替你害臊。”

    “他厉害又怎么样？”二皮得意地说，“你看到没有，还不少照样要巴结我，要给我买衣服，请我吃饭赔罪？”

    老焦手一挥，就在二皮后脑勺上打了一下，二皮没有生气，只是叫了一声：“疼，叔。”

    老焦骂道：“人家张总那是好心，这叫巴结你？你这个混蛋就是欠揍，就是要让人像死狗一样揍。”

    “他不会。”二皮看了看张向北，嘻嘻笑着。

    “什么不会？”老焦问。

    “他揍我都手下留情的，我早看出来了。”二皮说，“其实没那么痛，我是装的。”

    老焦和张向北都笑了起来，老焦说：“看样子你还是留着一个心眼。”

    “留着呢，叔。”二皮觍着脸，朝老焦笑。

    张向北和二皮说：“焦主任说的没错，二皮，你好好干，像模像样的，你爸爸不管他，你妈妈在地下知道了，一定会很高兴。”

    “这话对。”老焦说。

    “那你还不要我去公司。”二皮白了一眼张向北，不满地说。

    “我可以明天就让你去公司。”张向北想了一下说，“可是现在公司还没有成立，这样吧，二皮，你想不想赚钱？”

    “当然想了。”二皮说。

    “这样，从明天开始，我叫你做什么，你就做什么的话，我一天给你六十块钱工资，这个钱，你今天干完，第二天就可以去马会计那里领，我们每天兑现好不好？这样你每天吃饭的钱有了，买烟抽的钱也有了，你就不用总是去诈别人的，还连小孩也抢。”

    一天六十块？二皮扳起手指算了算，有这六十块钱，自己确实是干什么都有了，二皮问：

    “你说真的，一天六十？还每天领？”

    “当然，第一个月是试用期，这一个月要是干得好，下个月开始，我一天给你涨到八十，一直到公司正式成立，你进了公司，有工资领为止。”张向北说。

    “好好好。”二皮看了看老焦，老焦点了点头，二皮伸出手，要去和张向北拉钩：

    “那就这样说定了，来，拉钩。”

    “去你的，拉什么钩，我说了就是定了。”张向北说。

    老焦在边上骂：“人家这么大的老板，还会和你开玩笑，我说了，你就跟着张总好好干，你要不好好干，叔踢死你。”

    “放心吧，叔，每天有钱，我肯定好好干了。”二皮说。

    吃完了饭，三个人回去村里，白天已经是越来越长，他们到村里的时候，天还亮着，张向北车快开到了村委会的门口，二皮就叫着停车停车。

    张向北说我送你们回去，二皮赶紧说不要，他就在这里下车。

    老焦明白了，和张向北说：“他这是要一路骚包回去。”

    张向北恍然大悟，大笑，二皮的脸胀得通红。

    张向北和老焦说：“那我送你回去？”

    “家不急着回，反正已经吃过饭了，我们去村部先谈事情。”老焦说。

    张向北说好。

    张向北在村委会的门口，把二皮放下，然后右转开了进去，看到向依云和马大木、李胜峰三个人站在走廊上聊天，看到车子进来，三个人都走了过来。

    马大木和李胜峰看到老焦从车上下来，都有些惊讶，问他们怎么会在一起的，张向北说是在乡里碰到的，其他的没有多说什么，马大木和李胜峰，认定张向北肯定是去找马乡长了，老焦到了，也先去了乡里，他们这才碰到的。

    向依云以前也只是和老焦通过电话，今天是第一次见到，把声音和人对上了。

    大家走去了村委会办公室，办公室里已经多出好几张椅子，都是原来希望小学的小学生椅子，这是向依云让马大木找出那间仓库的钥匙打开门，从里面找出来的。

    向依云说，接下去村委会这里人来人往的，没有地方坐可不行。

    张向北坐在庞双喜的位子上，向依云和李胜峰坐在小椅子上，张向北问李胜峰和马大木，你们今天去的这些人家，他们有什么反应？

    李胜峰说：“大的方向大家都是赞同的，就是有的人还是在算小账，觉得这样一来，自己的收入可能会变少，不划算。”

    “这些人就是要饭要惯了，还以为可以年年要下去。”

    马大木在一旁骂道，马大木的话很糙，但道理是对的，现在这些被“随手帮”帮扶的农户，帮扶你的人，人家是什么都好好你，收入当然高，但帮你，毕竟不是人家的义务，你总是要自己能找到出路。

    “等下你们列个名单，难搞的这几户，我去做工作，把道理说给他们听。”老焦说，张向北点点头。

    张向北接着问向依云，她那边怎么样，向依云和张向北说，和他们预想的差不多，凡是家里能拿主意的，人还在外地的，我们和他们通话，他们对这个事情都很支持。

    “有一点是我们没想到的。”向依云说。

    “什么？”张向北问。

    “我们以为开大会的时候，我们在台上说的事情，他们都听不明白，其实不是，他们都很明白，而且听得很仔细，在会上没有意见，只是不知道该怎么说，结果一回去，马上就打电话，和在外地的亲人联系，把事情告诉了他们。”向依云说。

    “我们这里，已经接到好多电话，都是他们主动打过来的。”李胜峰和张向北说。

    张向北点点头，他想起了马头芹，自己从这里到乡里的时候，她的父母，就已经打电话告诉过她这件事。

    这可是涉及到他们切身利益的事情，他们怎么可能不关心，而且，这里已经连上了网，他们在台上说的一些事情，大家就算是当时听不明白，回去上网一查也知道了。

    “这是好事。”张向北说，“这样，我们要在村委找地方做一个宣传栏，把这次要做的事情，在宣传栏张贴出去，最好还搞个村民问答，把大家关心的问题，用一问一答的形式写出来，也贴在一起。”

    “最好是把以后的规划，还有蓝图也画出来，让大家一目了然，知道这样做之后，以后这里会变成什么样。”

    向依云说，张向北很赞同这个主意，认为很好。

    “村里有没有会写写画画的人？”张向北问老焦他们几个。

    “马贵田他们家的大丫头可以，可惜现在不在村里。”马大木说。

    “在哪里？”张向北问。

    “乡上。”

    张向北笑了起来，问：“是不是在陇西宾馆当服务员，名字叫马头芹的？”

    “对对，就是她，张总你认识？”马大木问。

    “认识。”张向北说，“我来打她电话，让她回来好了。”

    “还有，村里有没有能做泥水活的？”张向北说，“村里最好成立一个施工队，现在就有很多修修补补的小工程，接下来还要造路什么的，自己有个施工队方便。”

    李胜峰和张向北说有这么个人，他现在在人家建筑公司当包工头，还从村里带了几个人出去，在外面干活。

    “那能不能把他们都叫回来？”张向北问。

    李胜峰说好，我和他们联系。

    “我们前面，把全村所有的人都排了一下，没有联系的，也都和他们联系了，只有周艳他们家联系不上，没人知道他们的联系方法。”向依云说。

    “我来打电话，我有他们家大闺女的电话，她去年打过我。”老焦说着站起来，走了出去。

    周艳的姐姐，去年给老焦打过电话，就是要请老焦帮忙，万一有人打他电话，问起他们家的情况，就让老焦帮助说，他们家确实是村里的贫困户。

    这是知道有人如果打电话去村委会，十有八九打不通，那个村委会，去年的时候根本就没有人，还是“随手帮”活动在村里展开之后，庞双喜经常不在的时候，还有一个马大木杵在办公室里。

    周艳的姐姐当时担心张向北他们电话打到乡里，问到村主任的电话，会打电话给老焦，这才让老焦帮助搪塞一下。

    老焦走回来，和他们说，联系好了，他们说所有的手续，都委托我帮他们办理，问委托手续需要怎么办？

    张向北说：“他们的家长应该是周艳的爸爸吧？让他在摄像头下面写个委托书，然后把委托书快递寄过来，把视频传给你就行。”

