
　　当然，在拥有治安所的镇上设置藏匿点，肯定需要用一些手段。

　　比如，奥古斯塔很狡猾的拉拢了某位警长为其打掩护，并且还时不时的站出来充当临时治安官的角色。

　　那位警长会将周边的一些“能赚钱”的机会偷偷透露给科诺尔帮。

　　奥古斯塔在得知后，会立刻安排人马过去，抢走那些值钱的东西。等到这群人跑得没了影，他自己又扮演临时治安官姗姗来迟。

　　这样既搞了钱，又挣得了名声，双赢就是赢两次，没人会怀疑到他头上。

　　混乱无法治的地方就是如此的荒谬。

　　那段时间的三兄弟，春风得意，获得了极大的成就感。

　　“我们当时甚至认为，人生就该如此……”阿瑟想起来还有点得意。

　　“奥古斯塔是帮派的主心骨，但真正的定海神针却是约书亚，他是那个能够踩下刹车的人。任何行动，他都会再三斟酌的谋划，将伤亡尽量减少到最低，而同样的，风险也就最低。”

　　“小打小闹虽然没办法让我们一夜暴富，可却非常的持久，血腥暴力事件只会加速帮派的灭亡。”

　　作为内应的警长，当然也能得到他的那一份，双方合作起来相当愉快。

　　但还是那句话，放纵自己的欲望是极大的祸害，奥古斯塔从来都不满足自己当下的成就。

　　他想要成为资产阶级或者庄园奴隶主，他要拥有自己的房子或者产业，他要当人上人！

　　那么首先，他需要一大笔钱，需要一个非常不错的机会，而这个机会，在几十年的人生里总会光顾他的。

　　某一天，有个帮派里的人，在镇上打听到了一件让人兴奋的事情。

　　本地最大的工厂主，一个叫做托马斯·康沃尔的家伙，近年来屡屡暴富，建立了密苏勒州最大的能源产业。

　　他包了一辆火车，最近会途径黑金镇附近。

　　据说货厢里装载的，都是来往东西部的奢侈品，而前面的贵宾车厢则搭载着有钱富人，说不定还能在里面找到装满了现金的保险柜。

　　这可是一桩“大买卖”！

　　奥古斯塔得到消息后，马上召集来了阿瑟与约书亚商量行动计划。

　　“得先与警长沟通一下，约书亚首先就想到了这点。”

　　阿瑟想起来，语气里满是懊恼。

　　“我们就该听他的，可惜奥古斯塔已经迫不及待的想要拥有钞票。”

　　“那位警长肯定会反对，而且事实上，他从来都只同意我们以最小的伤亡，抢劫那些没有多大势力的普通商贩。”23sK.com

　　现在懊恼已经没有意义了，当时的奥古斯塔也知道警长会反对，所以他擅自做主，带领了所有帮众去埋伏火车。

　　约书亚在考察完地形后，认为己方即便成功，也无法摆脱嫌疑，那位能源大亨一定会查到黑金镇，从而把他们给刨出来。

　　他反对这场劫持，可依旧说不动奥古斯塔，那家伙已经不管不顾了。

　　在密苏勒州横行了将近四年，依旧没有搜刮到足够的财富，这让奥古斯塔相当的急躁。

　　“谁让他是老大呢！”阿瑟扔掉瓶子，懊恼变成了恼怒。

　　之所以成为兄弟，那就得无条件的支持对方，哪怕知道迎接他们的结果很危险。

　　科诺尔帮倾巢出动，在铁轨上埋设炸药，随着起爆器压下，火车车头与货物厢还有贵宾厢被隔断，埋伏在两侧的歹徒一拥而上，冲进车厢里杀掉所有拿枪的安保，搜刮一切值钱的东西。

　　“托马斯那混蛋真TM有钱……”阿瑟谈及那位大亨有点不屑，“谁都知道，那家伙一开始其实和我们没什么两样。”

　　抢到财富的帮众都疯了，车厢里尽是普通乘客与富人们的哭喊。

　　就在这时，奥古斯塔的手下逮到了一个特别的家伙。

　　那是个年轻人，同样姓康沃尔。

　　“那个小子不停的威胁我们，说他的伯父会找到这儿来，把我们的皮都拔了挂在树杈上，让秃鹫啄食我们的肉。”

　　阿瑟扭头看向维克托，他的眼神仿佛在告诉他，这就是一切的起点。

　　“原来如此……”维克托差不多也明白过来了。

　　乔什一早就怀疑过，托马斯与奥古斯塔在很早以前就有私怨，这或许就是私怨的由来。

　　约书亚当时极力的劝阻奥古斯塔不要杀死那个年轻人，他提出可以绑了这小子，用于和托马斯谈条件，这样可以换来更大的利益。

　　然而，奥古斯塔忍受不了被一个毛头小子骑在头上怒斥，于是当场就开枪把他打死了。

　　并且，他还照着年轻人威胁的那样，将对方给剥了皮，挂在了案发附近的一棵树上。

　　“我们三个里面，约书亚从来就不是一个心肠恶毒的人，可能只有他明白，我们之所以会变成这个样子，其实是迫不得已……”

　　“不管是抢劫也好，偷窃也罢，都是生存的必要手段。”

　　“拿走他人的财物，但最好能留下受害人的性命，约书亚一直都是这样做的，我们当时真的该听他的……”

　　阿瑟落寞的述说着，维克托几乎能猜到接下来发生了什么。

　　出来混总是要还的。

　　奥古斯塔一朝暴富，让他有些得意忘形到飘飘然然。

　　他没有意识到，一旦触碰到了底线，过去的朋友立刻就会变成敌人。

　　康沃尔能源公司在案件发生后，立刻联系上了密苏勒州的警方，开始到处张贴起了通缉令。

　　虽然一开始，没人知道这帮歹徒是什么人，毕竟密苏勒州的恶人太多了。

　　但，总有人会夜不能寐，心惊胆战，生怕什么时候那个残忍的能源大亨会查到自己头上来。

　　而这个人，正是黑金镇的警长。

　　某一天，约书亚失踪了，科诺尔帮在黑金镇的据点被突然袭击，十几名治安官联合围剿，将那里掀了个底朝天，留守的帮派成员没一个活下来的。

　　匆匆逃离黑金镇的奥古斯塔很懊恼，他在清点人数时发现自己的亲弟弟不见了。

　　“我们在力所能及的范围内尽力的搜寻约书亚的下落，可惜啊……”阿瑟的话音非常的苦涩，“他再一次出现时，却是在黑金镇的绞刑架上……”

　　约书亚死了……

　　那一天，科诺尔帮失去了那位唯一可以制约奥古斯塔的人，也失去了他们的“大脑”。

　　过去无往不利的科诺尔帮，在那时开始产生分歧，人们的心态变了，有懊悔，有恐惧，有愤怒，有埋怨。

　　“我喝得酩酊大醉，揍了奥古斯塔那家伙一顿，所以……为什么我们当时就没人听约书亚的呢……”

　　阿瑟坐在泥地里，脸颊抽搐着，写满了悔恨。

　　“当然，那时我们所有人都只剩一个念头，那就是报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十八章 约书亚之死免费阅读。https://xs.23sk.com 