    第1070章 且让先小人得意

    那么问题来了，安夏连同班同学的好友添加都不通过，她找谁放高利贷？

    想要针对别人，可以！

    前提，请带着脑子走。

    教室里很不平静，尽管都是在小声交流，可交织一起全是“嗡”声一遍。

    大怒的童小观操起厚厚的课本，狠狠拍在桌上，怒喝：

    “田心媛，你丫是不是一天不造谣就会得大病！我警告你，你丫再胡说八道，我他妈撕了你！”

    童气势汹汹，狠不能抽田心媛一巴掌。

    妈的！

    这货不知道从哪里听来风言风语，故意在教室里当着众多同学们的面，问她和唐初也，安夏有没有放高利贷给她们。

    靠！

    她神经病啊！

    站起来，童小观大声道：“同学们请安静一下，听我说一句。”

    “我用人格担保，安夏绝对没有做过会何违纪犯法的事。什么狗局高利贷，都是陷害安夏！”

    “相处十来天，我相信你们也看到安夏的为人了，话不多说，干活出力样样不落。”

    “为人大度，从不计较，也不到处煽风点火乱说话。”

    “我不知道田心媛从哪里听来的小道消息，等会，我会告诉安夏，她一定会查清楚，自证清白！”

    田心媛也站起来，皮笑肉不笑的道：“你和安夏关系好，当然替她说话啊。呵，说不定，你早在她手里借了大笔钱，为了讨好她，替她说好话呢。”

    “你们真的好恐怖哦，最基本的事非观都缺少，竟然包庇一个有可能犯罪的同学。”

    听到这儿，唐初也那么好的脾气，也气到发火。

    “田心媛，东西可以乱吃，话不可以乱说！你也是我们寝室的人，安夏是什么为人，你难道不清楚吗？”

    面对两人的怒火，田心媛没有像以前那样失控。

    反而更加认为安夏有问题了。

    “瞧瞧你们，我不过是随口一问，你们就激动成这样。是不是虚心了呢？啧，肯定是虚心了，不然，你们激动什么。”

    “没有的话你们就说没有撒，发什么脾气呢。嘻嘻，你们越这样，我啊，越怀疑是真的哟。”

    “妈的，嘻嘻，嘻嘻，嘻你个脑子进水有毛病！”童小观可不会像唐初也那么文雅，惹毛正义感爆棚的津市人，那骂人的话三天三夜不带重复。

    平素，田心媛要是这样被骂，早气哭找辅导员告状了。

    但这回没有。

    因为啊，她觉得自己拿捏住眼前几个天天欺负她的女生。

    哼！

    敢欺负她，一定要给她们一点颜色瞧瞧。

    继续笑嘻嘻道：“你急了，你急了，童小观，你着急的模样可真难看呢。”

    “你可真够可怜的，喊她喊大哥久了，都把自己的奴性给喊出来了。”

    “看来，你那位大哥真是做了一堆不可告人的坏事呢，校园高利贷，啧啧啧，犯法哟。”

    “我劝你们啊，趁现在城警没有找上学校，赶紧劝你们大哥自首吧。”

    “学校风清正气之地，容不得你们大哥这种邪门歪道的学生搞破坏。”

    “难怪那么有钱，原来都是放高利贷放出来的黑心钱，真让人恶心！”

    (本章完)

