    这也不由不得他不焦躁，毕竟法相那么强大，若是不能使用的话，陈枫自然是极为失望。

    但陈枫终归是陈枫，很快他便是安静了下来，心中一片平静，轻声自语道：“一定会有办法的，陈枫，你着什么急啊？”

    这个时候，身后忽然一个清脆的女子声音响了起来：“你这样，是不可能感应得到法相的。”

    陈枫霍然回头，便是看到黄鸟已经是站直了身子。

    此时，她刚才脸上身上那一抹微微的红晕已经是消失不见了，重新恢复了正常，正自看着陈枫淡然说话。

    陈枫微笑说道：“你醒了？”

    听到陈枫这句问话，黄鸟脸色不由得羞红了一下。

    一想到刚才自己那个样子都被陈枫给看到了，心中竟是不由得有些不好意思。

    她略有些不自然的向旁边歪了歪头，轻声说道：“嗯，醒了有一会儿了。”

    “刚才便看到你在这里冥思苦想，所以没有打扰你。”

    陈枫没有觉察到她的异样，微笑说道：“你刚才说我这样是察觉不到法相的，是什么意思？”

    黄鸟向陈枫解释说道：“对于你们人类武者来说，法相的产生是一个极其艰难的过程。”

    “不但要有强大的实力，同样需要有着非常空灵的心境，而且还要有机缘巧合才可以。”

    “这三者，缺一不可。”

    陈枫缓缓点头。

    黄鸟看着陈枫，目光之中异彩连连，说道：“你这个家伙，当真是运气极好，悄无声息之间，机缘巧合之下，竟然就拥有了法相。”

    “但是，唯其如此，所以你的这法相，其实根基是不稳的，是非常差的。”

    “你明白吗？”

    陈枫点点头，思索片刻，看着她说道：“你的意思是，别人的法相都是一点一点修炼而来的，一点一点增强的，所以根基非常的稳固。”

    “而我的法相，一下子就变得如此强大，所以根基非常的不稳，对吧？”

    “没错，虽然我现在也不知道你这法相是怎么产生的。”黄鸟说道。

    她自然是不知道，毕竟陈枫丹田里面发生的那些事情只有他自己才知道。

    陈枫倒也不隐瞒，微微一笑，便将这过程与他说了一遍。

    听完之后，黄鸟瞠目结舌，好一会儿之后才反应过来。

    她惊叹说道：“陈枫，我活了这么多年，论起见识来，也不算少了。”

    “但是你身上发生的这种情况，我别说见了，听都没有听说过。”

    “太罕见了！竟然如此机缘巧合之下产生了法相！难怪你的法相如此难以召唤。”

    “刚才你的法相出现了，那个时候你是可以驾驭的，但现在他的力量耗尽，你连召唤都无法召唤到。”

    “一般来说，哪怕是因为法相过于强大，或者是自身实力不足，导致法相坚持的时间不长，但是感知是可以感觉到的。”

    “你却连这一点都做不到！”

    陈枫急切的问道：“可有什么方法进行补救吗？”

    黄鸟微微一笑：“倒是有一种方法可以解决，那是一种功法，名为瑶光白日仙谱！”

    “瑶光白日仙谱？”陈枫挑了挑眉头，将这几个字轻声念叨了几遍。

    黄鸟点头说道：“没错，正是这种功法。”

    “这瑶光白日仙谱乃是许久之前，一个名为瑶光圣地的门派创出的法诀，这个门派，在法相上面，颇有心得。”

    “他们门派的强者，基本上到了武帝境，都能凝成法相，强弱不说，但是至少是能够凝结成的，这就比别的门派强了一大截了。”

    陈枫点头：“没错，有法相，总归是会更强大的。”

    “不过，”黄鸟忽然用那巨大的爪子在自己的脑袋上挠了一下，有些苦恼的说道：“我不知道这种功法现在还有没有。”

    “五十万年之前，瑶光圣地就消失了，后来才流传出了这功法。”

    “反正，三十万年之前，这功法应该是有的，想必现在在龙脉大陆之上应该还没有绝迹吧！”

    陈枫听了，不由苦笑。

    “三十万年前？这黄鸟和腾蛇活得年岁也真是够久的，一张口动辄就是几十万年之前。”

    他微笑说道：“我这次回去之后好好寻找一番吧！”

    黄鸟点了点头，叹息一声：“我也没有办法帮上你很多，毕竟我离开那里已经是太久了。”

    陈枫微笑说道：“知道这个名字就已经足够了，黄鸟，我真的是非常感谢你。”

    他忽然饶有兴趣的问道：“你来到这里多久了？”

    黄鸟目光之中闪过一抹追忆之色：“多久了啊？”

    她轻轻坐了下来，叹了口气：“若是我没有记错的话，我跟腾蛇来到这里，已经是整整五十万年了！”

    “什么？整整五十万年了？”陈枫脸上露出一抹震惊之色。

    五十万年？什么概念？足以让龙脉大陆发生一次巨变，足以让沧海化作桑田！

    而对于他们两个来说，这只不过是刚刚来到南荒的时间罢了。

    在这一瞬间，陈枫忽然想起两个字来：“长生！”

    没错，就是长生！

    他们这两位存在，跟长生也没有任何区别了！

    黄鸟看向陈枫，说道：“想听听我跟腾蛇的故事吗？”

    “当然。”陈枫郑重点头。

    “别的我也就不跟你多说了，但是我想，你应该是对我和腾蛇之间的仇怨，很感兴趣，肯定很想知道，为什么我们每隔一段时间就厮杀一场，是不是？”绝世武魂：

    陈枫哈哈一笑：“没错，我对此极感兴趣，我一直心中疑惑，不知道你们为什么要这样做。”

    黄鸟叹了口气，脸上闪过一抹苦涩：“你以为我们愿意吗？”

    “我们这样做，只不过是为了能让自己活下去罢了！”

    “哦，能让自己活下去？”陈枫看着黄鸟，心中有些诧异！

    黄鸟说道：“我跟腾蛇都是极为特殊的存在，你肯定是觉得我们两个几乎与天地同寿，几乎不会变老，更不会老死，是不是？”

    陈枫点头。

    “实际并非如此。”黄鸟摇摇头说道：“我们两个，寿命是很长，但是再长，却也有死的那一天。”

