
　　老子宁愿进局子，指不定全家还能留条命。

　　也不知道是因为什么原因，这位太子爷，近一个多月，都在接近唐奕辰那个女朋友。

　　貌似，这墙角还真被撬动了，如今人都接进了沈家了。

　　这要是搞着玩儿的,人家会接进沈家去住吗？

　　更何况，那位太子爷，活到二十多岁，可是从来没听说跟哪个女人有过什么。

　　这还是第一次。

　　你要是告诉老子，这不是认真的，老子都能跟你姓。

　　中年男人越想越气。

　　我呸，碰上唐家这个假货，真特么的倒霉。

　　“为了你这破事,老子损失了四个兄弟,他们现在人都不知道被弄去哪了，这点钱就当补偿他们的家人了。”

　　唐辛雅有点懵了。

　　以为自己听错了。

　　“你说，云渺那个贱人是沈家那个的人？”

　　不对啊，辰哥哥之前明明说的是……

　　中年男人显然懒得再搭理她，“我不管你是真不知道，还是假不知道，反正这事跟我再无关系，以后别再打电话过来了。”

　　“c，真特么晦气。”

　　果断挂掉电话，一向注重形象的他，忍不住又狠狠地呸了一口。

　　“不行，这事肯定瞒不住，还得想法子跟沈少解释一下才行。”中年男人越想越觉得不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，沈少不爱参加宴会，也从不跟圈子里的同龄人玩。

　　当然，圈子里的同辈,聪明点的，也没人敢跟他玩。

　　知道点沈家和秦家底细的家族，长辈一般都会叮嘱家里的后辈，不能讨好没关系，不得罪就行。

　　一是因为沈家家大业大。

　　二是，沈夫人娘家，秦家的祖辈以前是混道上的。

　　二三十代，秦家老太爷拉起一帮兄弟，表面上是开镖局押镖，实际上拉帮结派收保护费，拿人钱财替人消灾什么都干。

　　后来，到了沈夫人爷爷这一辈，局势有变，就慢慢开始隐退洗白。

　　一些地下生意，能洗白的洗白，比如镖局就成了安保公司，不能洗白的，比如地下赌场，就转移到了国外。

　　认识的人多了，人脉路子广，盘根错节的,哪怕是在国内，暗地里也没人敢乱搞沈氏。

　　这也是沈家为什么能发展壮到现在这种程度的最大原因。

　　听说沈家和秦家，其实两家的祖辈在二三十年代就交情深厚，所以两家才会联姻，强强联手。

　　只不过，秦家这一代并没有生出男丁，只有秦玉容她一个女儿。

　　她一死，秦家也就断了，所有的一切都到了沈沧海手中。

　　一个疯子一样的沈墨，就已经要人命了，再加一个老谋深算的沈沧海……

　　真的不敢得罪啊。

　　中年男人狠狠地抽了一口烟，决定这次就算是舍了老脸，也要去求一求那个叫云渺的姑娘。

　　他可不敢跑去找沈墨，连他的助理之类的，他都不太敢去。

　　历为能跟在他身边的人，都不是什么心肠软的人。

　　于是，第二天，当云渺满身酸痛地爬起来的时候，就接到了一个陌生男人讨好的电话。

　　简单几句，了解了情况之后，她随便应付了几句就挂了。

　　电话刚挂断，门就开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1147章 病娇弟弟有点难搞（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 