    万鬼老祖一把就抹掉了普通养魂塔上，雷动留下的神念烙印，急吼吼的对里面仅存的一只阴魂施展了鉴定术。那金灿灿的光芒，几乎覆盖住大半阴魂的身体。那紧张的脸上，眨眼间便露出了狂喜之色，又经再三确认，才大笑：“果然是上品，上品灵鬼。”

    再看向雷动的时候，怎么看这小子怎么着顺眼，就算比看着最顺眼的丁婉言，都更顺了几分。毕竟丁婉言只是资质极佳。而雷动，则是给自己直接带回了一只上品灵鬼。不过，他怎么说都是老祖级的人物，在经历了最初的不可抑制狂喜后，也怕在雷动这个小辈面前太丢份。脸色渐渐平静了起来，只是对雷动和颜悦色道：“不错，果然是只上品灵鬼。雷动你拿去好好血祭一番，将来会成为你最大的臂助。”

    雷动哪里不知道老祖要面子，在装模作样呢。若是自己真不识相的收了回去，恐怕第二天的太阳能不能看到还是两说。定了定心神，又是一脸肃然的跪拜道：“启禀老祖，弟子资质愚钝，本无太大出息。年少冲动，在外闯下大祸，也多亏老祖撑腰，才能苟活至今。而弟子资质驽钝，却又承蒙老祖不弃，收为亲传弟子，月月开坛讲课，悉心授业，如师如父。弟子虽不懂说话，却一一记在心中，暗下决心当一心一意侍奉老祖，以报老祖大恩之万一。如今偶获区区灵鬼，只消对老祖晋升元婴有一二助益，弟子便觉心满意足了。”一番话说来至诚至肯，发自内心肺腑。不但鬼奴在一旁听得暗暗点头，老祖也是脸上露出了极为满意的神情。

    孝心，这才是真正的孝心啊。老祖也是有些感慨，七十多年了，也是收过不少亲传弟子了，却是没有一个送自己上品灵鬼的。就算是偶尔有人获得了上品灵鬼，肯定也是私下血祭，藏着掖着不让自己知道。而雷动，则是在自己也是修炼御鬼诀的情况下，竟然不舍得将这只上品灵鬼祭炼，却偏生要送给自己。又听得他说自己对他如师如父，这等孝心，老祖心中也是未免对他心生了几分慈爱。毕竟，雷动得了灵鬼，完全可以不声张的祭炼了。天才知道他有上品灵鬼。

    当年老祖自己在炼气期五层得了极品灵鬼，直到金丹期后，才忍不住向外宣扬了出去。中间也不是没有任何人知道吗？

    由此，雷动应当是真的对自己十分忠心和感激。不然，换做任何一个人，也不可能做到将上品灵鬼这种东西送出去。万鬼老祖自忖自己也是万万做不到的。想及此处，对雷动又是慈爱了几分：“雷动啊，你把上品灵鬼献给了老祖，自己不心疼吗？”

    雷动尴尬一笑：“老祖，弟子当然心疼。不过，弟子自知资质有限，此生能步入筑基期已经是满足之极了。祭炼上品灵鬼，对自己来说着实太浪费了。然而老祖却是天资纵横，有生之年大有机会跨入元婴境界。弟子也是内心挣扎衡量了一些日子后，才作出此举。”

    万鬼老祖闻言心中一松，暗忖这才有道理。不过，饶是如此，雷动的孝心也实在很不错了。否则，这么一只上品灵鬼好好培育的话，将来比他自己也要厉害许多。仿佛是在沉凝了片刻后，才勉为其难的说道：“若是本座再推辞，也未免伤了你的一片苦心。这样吧，老祖保你进入筑基期，等你筑基有成，就回家中立个宗族。有本座在后撑腰，定能保你一世风光无限。当然，若你想追求金丹大道也不是不能，但对你的资质来说，太过艰难了些。本座再给你个承诺，若是本座哪一天成就了不灭元婴，有机会便渡你入丹道。若没机会，也能保你子孙安康。”

    在雷动听来，万鬼老祖这番承诺也是极有价值了。其中能保自己入筑基，已经是个天大的惊喜了。从老祖七十年来，收过那么多的亲传弟子，最终却只有五个入筑基。可见晋升筑基，绝非什么容易之事。

    当然，若非自己有逆天异宝在手，此生能有机会人筑基，已经是天大的幸运了。最好的结果，便是像老祖说的，筑基之后回家乡建立个修真家族，繁衍后代，开枝散叶，风光一生。这个理想虽然远大，却也算是靠谱。至于金丹什么的，就算有老祖肯帮忙，怕他也是无能为力。成就金丹者，哪一个不是像丁婉言这等资质纵横之辈？就算是丁婉言，老祖对她也这是期望能有朝一日进入金丹期，而不敢保证，有那么个五六成成几率，就已经足够值得人重视了。

    可是雷动现在不一样了，手头拥有噬魂塔这等异宝，遂说此宝不能直接提升自己的修为境界，但可以大幅度的提高自己的战斗力。只要实力够强，抢夺各方面资源的时候会占尽优势。虽然金丹大道这条道路对自己来说实在太遥远，艰难，但自己也会去，一步一步将它征服，永不回头。

    “多谢老祖大恩大德，弟子实在惶恐之极。”雷动心中也是觉得老祖这个承诺已经很不错了，若是换做一些小气的老祖，也许给点小恩小惠就打发人走了。至于不满，谁还管你一个资质普通，只有炼气期六层蝼蚁满不满的？

    “起来吧。鬼奴，去领雷动挑选两件上品法器，外加一万灵石。”老祖也许觉得自己那个承诺还不够，便又加了一句。但估摸着上品灵鬼入手，也是有些按捺不住的想去祭炼，并悉心培养了。按照老祖的强大，也许只需要区区一次血祭，那只上品灵鬼就能到鬼卫级了。

    鬼奴领命后，便领着雷动到了万鬼窟的宝库里，嘱咐雷动有一个时辰的时间可以慢慢挑选。

    对于两件上品法器，外加一万灵石。雷动心中也着实有些满意了，走进了宝库，却见一排排的架子上，林林总总放着很多各式各样的法器，至少有数百件的样子。但绝大多数，都是中品的，又或是下品中比较稀有类。对于中品和下品，雷动自然是直接忽略掉。

    但即便如此，老祖库存的上品法器，至少也有好几十件。这些上品法器，价值少则一两千灵，多则可是要上万灵。光从这宝库中，就能看出老祖的身家的确不菲。仗着时间多，将几十件上品法器，一一细细的观看起来。每一件都不是什么普通货色，要么黑气莹莹，要么灵光流转。看中了这件，又是舍不得那件，一时难以抉择。

    最终，在时间快到了的时候。雷动也是在思量半晌后有了主意，第一件选得是一件上品万鬼幡。万鬼幡，本就是雷动早就打算获得的法器之一。万鬼幡是一件极为特殊的法器，一柄新祭炼出来的万鬼幡，往往是半点威力也没有的。

    要想提升万鬼幡的威力，必须不断用万鬼幡收取野鬼卒，或者修士的生魂。收的这些鬼魂越多，万鬼幡的威力便会越大。传说中最强大的万鬼幡，能达到万鬼齐出，天地变色的地步。当然，万鬼幡中的鬼魂良莠不齐，因为鬼魂意识被抹之故，一个个痴呆的很，仅残留一丝嗜血肉的本能。

    但即便如此，万鬼幡一旦成型，有数量上的优势后，威力绝对卓越不凡。而雷动，本就是玩的御鬼诀，既然打定主意了走召唤路线，对强大的万鬼幡万万不可能会忽略的。尤其是平常抓捕阴魂时，那些野鬼卒多数都成为了鬼卒食物，挺浪费的。祭炼万鬼幡，正是最佳选择。

    ……