    第393章分离2

    黄婷婷抱着黄母道：“妈，我不住这间宿舍，快点给我换一间，不然我就不上学了。”

    黄母忙安慰道：“好，妈现在就去给你换，别急！”

    “你倒是快点啊！”黄婷婷跺脚娇慎道。

    她偷眼看一眼欧峰，但被他那身冷冽的气质所吓住，这人太可怕了。

    好看是好看，但见多了她会被吓尿的，还是躲远点吧！黄家人带着大包小包的行李，在黄婷婷的催促下离开宿舍。

    李小玉收起桌上已经写完的信，装在书包里，准备下楼的时候去寄出去。

    她接过欧峰手里的军大衣，打开柜子锁在里面，现在放在外面还早了点，等冬天很冷的时候再拿出来穿。

    站下床上，拿出上床的布包，递给欧峰道：“包里的东西，最好自己用。还要给你量一下尺寸，等着。”

    手上没有现成的尺子，李小玉只得用手给欧峰量，欧峰被她的手摸得心痒痒的，伸手抱一下后迅速放开手。

    李小玉耳朵都红透了，她没想到竟然被抱一下，会有如此大的反应。

    虎着脸量守尺寸后，背上书包就往楼下跑。

    欧峰见她耳朵都给红透了，心里的喜悦已经是无法言表，只恨不得将她揣在身上。

    不再逗她，提着布包跟在后面，大长腿迈得飞快，等追上时已经到了楼下。还在心里惊一把，小丫头跑得还挺快。

    殊不知，跑得快可是李小玉的保命绝技，此时的欧峰还不是怎么了解她。

    后面越是与她接触，越是发现她就是一个无穷的宝藏。

    “玉儿，照顾好自己，到了就给你写信。”

    “你也保重！”

    李小玉站在原地看着远去的吉普车，欧峰也看着后视镜里越来越小的李小玉，心里的难舍再次涌上心头，紧紧的抱着手里的布包，像抱着心上人一样。

    等车子没影后，李小玉问过学校里的老人后，得知学校外就有一个邮局。能不跑远路就可以寄信，她还是很高兴的。

    寄好信后，她背着书包在学校里四处闲逛，为的就是熟悉各栋教学楼，和图书馆。上课的时候，不至于抓瞎。

    眼看吃饭时间已到，决定去体验一把学校食堂的李小玉，回宿舍拿饭盒。

    推开宿舍门，黄婷婷四人竟然又回来了，李小玉不禁多看了他们一眼。

    屋里又增加了两张生面孔，中等个子姑娘主动对她道：“你好，我是王芳，来自大西北，今年十九岁，化学生物学。”

    “你好，我是李小玉，来自西南，十三岁，生物制药学。”

    全宿舍里的人，都用震惊的眼神看着她，这也太小了。

    刚见到的时候，只以为她是不长个造成的。还真是人不可貌相，就这智商肯定不一般。

    “俺来自东北，二十岁，叫范大花，是临床药学系。”

    “黄婷婷，京城人。”

    王芳和范大花能看出，黄婷婷瞧不上她们，两人只是对她点点头，不再他言。

    话不投机半句多，没得去捧别人的臭脚，她们还没那么下贱。

    “吃午饭了，你们要一起去吗？”

    王芳和范大花同时回道：“要！”

    黄婷婷撇了撇嘴，她才不想和一群乡巴佬一起走，转头看向窗外。跟她一起来的黄母和黄父，正在给她铺床，整理物品。

    还有一个年轻女人在将她箱子里的衣服，一件件地叠好放入柜子里。

    李小玉见此，垂下眼睑拿起饭盒和范大花，王芳一起去食堂吃饭。

    食堂里打饭菜，用的是学校统一发放的饭票和菜票。

    这时上大学根本无须自己掏钱，相反还有补贴，每月有15块钱的补贴。

    吃饭有饭票，再加上补贴，已经足够大部分的学生一个月的花销。

    再加上学杂费和其他费用都不用自己掏，对现在的家庭来说，家里出一个大学生，就等于减轻了负担。

    像李小玉家更是四个大学生，家里根本就无须掏一分钱，就能让兄妹四人毕业。

    李承继和李承义上的是军校，全部包完外，还有24元的补贴。

    有些节约的同学还能给家里寄钱，甚至还有的人能攒一笔钱。

    食堂里以面食为主，白面、黑面都有，还有米粥与面条。

    菜则以白菜和萝卜为主，肉食只有一种红烧肉。

    颜色油亮红润，让人看了就口舌生津。

    三人都只是看了那红烧肉两眼，眨眼间就被人买光，是想吃都吃不成了。

    李小玉选择了一碗面条，王芳和范大花则是选了黑面馒头和白菜，再加一碗一分钱的菜汤。

    两人想着，能省则省，一天0.5元的支出，好像多了点，决定尽量地控制在一天0.3元。

    要不然凭她们身上的那点钱，怎么有回家的路费。

    李小玉对两人的节约并没有多言，各人有各人的活法。

    她也只是按那点补贴来安排伙食就行，没人的时候还可以偷偷地吃点空间里的食物。

    吃完饭回宿舍时，里面已经没有黄婷婷的影子，可能是出去吃饭了，三人谁都没有谈起她。

    范大花与王芳两人住的是上下床，可能因为年龄相近的原因，比较谈得来。

    李小玉没有参合她们的谈话，爬上床准备小睡一会儿。

    脱鞋上床后，拉过帘子，她能从里面看到外面，但外面却看不清楚里面的情况，很好，正是她所需要的。

    范大花和王芳对她的床帘，很是好奇，王芳道：“李小玉，可以看看你的蚊帐吗？”

    李小玉探出头道：“可以啊，你们来看吧！我这个是用瑕疵布做的，从家里做好带过来的。

    冬天的话还能遮点风，也有私人空间，很方便的，而且不贵还不用布票。”

    王芳和范大花里外看一遍，果真是看不清里面的人在做什么，这要是冬天的话，肯定要保暖得多。

    她俩来的时候，连蚊帐都没带一顶，一句话说完家里没票啊。

    “你这瑕疵品还有吗，我可以跟你换的。”王芳道。

    瑕疵品还真的有，但箱子就那么大，要是拿出来的话，岂不是让人生疑，眼珠一转。

    (本章完)

