    没过多久，马蹄声响起，一个身穿银甲的骑士，策马而来。

    “提姆大队长！”

    一群城防军士兵，包括队长加顿在内一齐行礼。

    提姆嗯了一声：“怎么回事，那个身份可疑的外来者在哪里？”

    唰唰，所有人的目光看向白晓文。

    “嗨，提姆。好久不见了。”白晓文挥了挥手。

    提姆看到白晓文的一瞬间，脸色一变，急忙滚鞍下马，跑到白晓文的面前，行了个骑士礼：“尊敬的迪奥子爵大人，您回来了？很抱歉没有提前迎接，反而让您被阻拦在了这里。我一定会好好训斥加顿他们的。”

    作为城防军连领主都不认识，实在是大乌龙。

    白晓文摆手说道：“没关系，这些人都是为了白石城的安全，尽职尽责，应该得到奖励而不是惩罚。”

    一群城防军士兵都懵逼了，在尴尬的几秒沉默之后，纷纷向着白晓文单膝跪地，行礼道歉。

    “你们去巡逻吧。提姆，我们去城主府，很长时间没有见到塞西莉亚了。她最近过的好吗？”白晓文问道。

    一群城防军作鸟兽散。

    提姆牵着马，小心地跟在白晓文的后面。

    “迪奥子爵，我们领主一直都很好，就是时常会想念您。”提姆道。作为忠诚的骑士，他是知道自家女主人和眼前这位年轻的子爵之间的风流韵事的。

    “唔，斯坦丁男爵是谁？他和塞西莉亚又是什么关系？”白晓文问道。

    “斯坦丁？他……他的来历，我也不是很清楚，至于和塞西莉亚领主大人的关系，我们这些下属也不敢问。这个问题，还是请迪奥子爵大人自己去问吧。”提姆低着头，不敢多说什么。

    白晓文摇摇头。他掏出了一张画卷，一边走一边展开，摇头晃脑地吟诵。

    没错，正是得自徐渭的那卷《遮叶牡丹图》。

    灵界规则提示信息：“你已欣赏了画作遮叶牡丹图并吟诵题诗。”

    “你的魅力增加20%，持续120分钟。”

    白晓文嘿嘿一笑，收起了画。遮叶牡丹图最高是能提升30%的魅力值的，不过提升幅度大小，应该跟所属位面文化背景有关。

    如果是在古华夏位面，效果估计就能达到最大值，30%。

    这里是西方奇幻背景的位面，墨牡丹图倒也罢了，西方人也能欣赏。但是这题诗，西方人也就能听个押韵，感觉比较顺口而已，魅力值加成百分比要低一些。

    要是在蛮荒位面，比如侏罗纪位面之类的世界，估计魅力值加成百分比就得跌到零了。

    提姆偷眼看了白晓文，觉得迪奥子爵是不是气疯了，对着一幅画摇头晃脑的……

    白石城并不大，没多久两人就走到了北面的城主府之前。只见一辆华贵的马车，停在大门口，车轮上是镶金的纹路，透着一股豪奢的气息。

    “这就是斯坦丁男爵的马车吧，够阔气的。”白晓文道。

    提姆低头说道：“如果子爵阁下觉得这辆马车碍眼，我可以把它驱赶到别的地方……或者砸掉？”

    “算了吧，”白晓文摆了摆手，微微笑道，“挺好的一辆车，砸坏了可惜。”

    就在这几句话的工夫，城主府的大门开启，一个身材高瘦的贵族青年，从中踱步而出。在他的手中，还捧着一大团花束，怒放的红玫瑰，娇艳动人。

    这冬季刚过，初春时节，难为他怎么找来的玫瑰花。不过想来也简单，毕竟这是个魔法世界。

    在贵族青年后面，还跟着几个侍从，以及后面的……塞西莉亚。

    “美丽的塞西莉，既然你今天身体不舒服，那我就不打扰了。希望下次来的时候，能看到你玉体无恙，能够接受我的心意。”贵族青年用唱歌一般的音调说道。

    白晓文挑了挑眉毛。塞西莉亚居然会把这个小男爵送到大门口，事情还真有点不简单。

    “斯坦丁男爵……”

    塞西莉亚一边缓缓向前走，一边思考着措辞。当走到大门口的时候，忽然她的脚步一顿，声音也停滞了。

    因为她看到了一个人。

    白晓文微笑着和塞西莉亚对视，时间仿佛在这一刻出现了定格。

    从塞西莉亚美丽的脸上，白晓文能看到惊喜错愕，又有点小慌乱的神情变化，最后又全都被浓浓的喜悦所替代。

    当然，总会有煞风景的人出现的。

    斯坦丁男爵的声音不合时宜地响起：“塞西莉，这个人是谁？”他有点嫉妒地看着白晓文。

    不管是长相还是身材，白晓文都完爆他。这让一直认为自己是个美男子，对自身魅力颇有自信的斯坦丁大感挫败。

    基于颜值，白晓文本身的魅力值就灰常灰常高，在使用遮叶牡丹图之后，在此基础上再增加20%，那就是接近犯规的地步了，几乎是魅力值爆表。

    随后，更让斯坦丁男爵嫉妒的事情发生了。

    塞西莉亚身躯微微颤动，忽然快步上前，从台阶上一跃而下，被白晓文抱了个满怀，然后原地旋转了好几圈，裙裾飘扬。开心的笑声，从塞西莉亚口中不断传出。

    众人：（目瞪口呆.jpg）这，这还是那个号称白色玫瑰的高冷冰山吗？

    斯坦丁男爵的心声是：靠，你不是说身体不舒服吗！

    浓烈的嫉妒升起，不过斯坦丁男爵并没有丧失理智，多年来的贵族教育让他有了相当不错的风度，只是一瞬间的失态，他就恢复了正常。

    “亲爱的塞西莉，或许你应该先向我介绍一下这位年轻的先生……哦不，年少的男孩是谁。”

    白晓文抱着塞西莉亚转了两圈之后，把她轻轻放下。

    两人深情对视。

    随后，塞西莉亚猛地捧住了白晓文的脸，来了个长长长长长的吻……

    白晓文一脸懵逼地被动承受，心中暗想，果然西方背景下的女性就是开放，在大庭广众下深吻，这种事情淑仪怕是打死都不肯……刚刚那个斯坦丁再说什么来着？就这样放着不理他，是不是不太礼貌？

    所以深吻结束之后，白晓文喘了口气，然后搂着塞西莉亚的纤腰，看向斯坦丁：“我是她男人。你哪根葱？”