    千江一男冲到广播站前，结果发现已经聚集了相当数量的学生。

    不光有男生，还有数量不少的女生。

    每个人手里都拿着随手拿到的东西，有桌椅，也有各种清洁用具。

    当然也有人拿着灭火器，但总数并不多。

    千江一男怒吼道：“让开！这事情和你们没有关系，是我和那个狐狸精的事情！”

    美加子拿着喇叭站上广播站所在的综合楼二楼的露台，大声喊道：“大家不用怕他，他只是潜心锻炼了半年所以略微有些强壮罢了，本质上还是那个糟老头！结成阵势！”

    这时候人群中有好事者喊道：“结束之后，我们有没有奖励啊？”

    美加子果断回答：“完全没有呢！除了参与了上智大学史诗事件的自我满足之外，完全没有任何值得一提的奖励！”

    马上有人说：“不是吧？连拥抱都没有吗？”

    “没有呢，不但没有，我还要让你们死了这条心，我已经心有所属啦！想要跑路的人现在就请立刻跑路吧！没有人会怪你的！”

    美加子用扩音器大声嚷嚷着，但是聚集在楼前的人群并没有减少的意思。

    不少人在大声抱怨：“怎么这样啊！完全没好处嘛！”

    但是这些抱怨者完全没有离开的意思。

    “听我号令！结阵！”美加子站在阳台上，抬起一边脚踩在栏杆上，大声喊。

    楼下的众人早就结成了松散盾阵，直面千江一男。

    千江一男怒吼道：“你们这帮家伙，简直不能理喻！她可是那个桐生和马的姘头啊！”

    话音落下，学生中有人大喊：“我们知道啦！我们才没有那种俗气的念头呢，我们就是看你不爽而已！”

    “是啊是啊！你不就是学艺不精被年轻人驳倒了嘛，结果居然杀进校园商人，太难看了。”

    千江一男被学生们七嘴八舌的说了一堆，怒不可遏，他怒吼一声冲向学生们的阵形。

    结果几十个拖把从四面八方招呼过来。

    还有胆子大的男生拿着底朝天的椅子怼上来，用椅子的四条腿限制千江一男的自由。

    还有学生在大喊：“包围他！让他没有发挥空间！我们人多！”

    好几个干冰灭火器一起启动，白色的烟雾一下子吞没了千江一男。

    “别一次过一起喷啊！”有学生大喊，“视野都丢失了！灭火器是最后手段，先用阵形和冷兵器应对！”

    千江一男怒吼一声，高高跃起，直接越过了学生们的盾阵。

    “我草，这是人类的跳跃力？”有学生惊呼。

    越过阵形的千江一男随手抓了个猝不及防的女学生，一用力就把她的胳膊给拉断了。

    女孩发出惨叫。

    但这惨叫刺激了男生们，几个小伙子嚎叫着冲上来，用手里的凳子限制住千江一男。

    几张凳子组成的禁锢已经形成，千江一男用力撤了一下，完全扯不开这铜墙铁壁。

    另外几个男生拿着扫把拖把就冲上来，对着千江一男的脑袋一通猛捅。

    二楼美加子在指挥：“有妹子受伤啦，赶快把她送去医疗室！其他人限制住这家伙！”

    这时候有人喊道：“这家伙怎么就不晕啊？我都抽了好几下他的脑袋了！”

    “不知道，总之限制住他！”美加子拿着喇叭嚷嚷，“有没有人有电击枪？有电击枪的上前给他一下！还有防狼喷雾，都用上！”

    有女生从随身的包里拿出防狼喷雾：“我要防狼喷雾！”

    “给男生！给男生用！女孩子别上前！”

    伴随着美加子的喊话，防狼喷雾迅速被传递到了“前线”，一名勇敢的男生跳上限制着千江一男的凳子阵，拿着防狼喷雾对准千江一男的脸就一轮狂喷。

    千江一男惨叫起来。

    美加子兴奋的喊：“很有效！还有电击枪吗？大家不要松懈，就这么钳制着他！等警察来了就是我们胜利了！”

    这时候有学生忽然开始担心：“警察来了会不会认为是我们在害人啊？”

    “不用担心！”美加子拿着扩音器嚷，“我们都这么多伤亡了！现在我们是正当防卫！哪怕我们把人打死了，也是正当防卫！”

    千江一男嚎道：“藤井美加子！”

    “喊我干嘛？你就是够不到我，难道还能用音波把我干掉吗？”美加子得意的说。

    千江一男：“我要和你单挑！”

    “我才不要呢！我人多！”美加子毫不犹豫的回应。

    千江一男发狂般的怒吼道：“我要杀了你！”

    然而他被四面八方叉过来的椅子架住，完全动弹不得。

    藤井美加子哈哈大笑：“你难道只有嘴皮子功夫吗？你倒是动一下我看看呀！”

    千江一男只能发出怒吼作为回应。

    美加子拿着喇叭，学着他的口吻也发出了怒吼。

    还有学生在起哄：“藤井同学嚎得好听！”

    许多学生笑起来。

    **

    柴生田久这个时候，远远的看着现场。

    他车子的副驾驶位置上有个拿着长长镜头的家伙正在狂拍。

    柴生田久：“别拍了，这有什么好拍的？”

    “记录下产品的缺陷，也是我们的职责啊。”副驾驶位置的人笑道，“能被临时组织起来的学生们限制住，我们的产品比想象的要弱啊。”

    柴生田久撇了撇嘴，看着旁边说道：“应该是因为产品的杀伤力没有形成威慑。只是把关节拉脱臼并不能形成足够的视觉冲击。如果他能像设计一样，把人直接从中间撕开，那情况应该会好很多。

    “我现在想知道的是，他在剑道馆里面的时候发生的事情。他应该赢得了和藤井美加子的单挑。”

    副驾驶位置的人看了柴生田久一眼，说：“你是想凸显这家伙在单挑上的机能，以此来弥补集团战中的弱势吗？”

    “当然不是。这个产品已经失败了，根本没必要给他找补。不过知道他的强处，对下一代产品有理啊。”柴生田久说着斜眼瞥了远处完全被学生们压制住的千江一男。

    **

    白鸟晃刑警一下车，就疑惑的看着眼前的场景。

    一名大学生对他报告：“刑警先生，我们压制了闯进校园的入侵者，把被害控制到了最低。”

    “我看到了。”白鸟晃咋舌，“你们……使用了致命武力吗？”

    “没有，不过他好像在长时间的挣扎之后，现在已经力竭了。”大学男生耸了耸肩。

    这时候一个熟悉的身影进入白鸟晃的视野，他挥了挥手跟那个身影打招呼：“哟，藤井小姐。我以为这次应该是你单挑敌人，完全没想到会看到这个场景。”

    藤井美加子拿着喇叭，对白鸟刑警说：“我本来也想着单挑来着，但是失败了。他比我厉害。所以没办法，我只能发动同学们了。”

    白鸟刑警皱着眉头：“你别拿着喇叭对我喊啊，我又不聋。”

    “抱歉。”美加子这才关上喇叭的开关，“总之，我把人耗死了。厉害吧？”

    白鸟刑警叹了口气：“你把人耗死了，我们可紧张得要死，还以为上智大学出了类似占领安田讲堂那样的事件呢。”

    美加子哈哈笑道：“不会啦，我们没有那么激进。到最后聚集起来的学生也不过几百人而已啦。”

    “可是报警电话已经被打爆了，很多人报告说学生们异常聚集，你看看周围，我们甚至把水炮车都调来了。”

    美加子扭头看着周围齐装满员的防暴警察盾阵，发出“啊哈哈”的笑声：“这下我们也和东大齐名了呢。”

    “这根本不是可以啊哈哈笑着就搪塞过去的事情啊。”白鸟刑警弹了下美加子的额头，“就连我这个第四调查课的家伙，也被抽调过来支援了，警视厅超级紧张的好吗！”

    美加子只是“啊哈哈”的笑，没回答。

    这时候负责现场智慧的搜查一课居田刑警对防暴警察下令：“防暴队第一种阵形，接管对嫌疑人的控制。”

    白鸟刑警也对学生们说：“好啦，你们向后退，我们来接管！”

    学生们没有立刻听从，而是向美加子投去了询问的目光。

    美加子把喇叭再次打开，对学生们下令：“好啦，交给警察吧！辛苦大家了！”

    于是学生们这才从千江一男身边推开。

    白鸟刑警看着千江一男，不由得骤起眉头：“他这还真是惨，你们要小心他起诉你们使用群体暴力和私刑啊。”

    美加子满不在乎的说：“我们有很多人受伤啊，足以证明他是施暴者，我们是正当防卫。”

    白鸟刑警正要答腔，忽然眉头一皱。

    他注意到千江一男手臂肌肉的细微变化，意识到那是肌肉爆发的前兆。

    白鸟刑警毕竟也有练剑道。

    “小心！”他大喊道，伸手推了一把美加子的肩膀。

    本来瘫在地上的千江一男从地上暴起，手掌直取美加子的脖子。

    然而美加子已经借着刚刚白鸟那一推，向后滚走了。

    千江一男发出怒吼，就要追美加子。

    居田刑警这个时候下令道：“开火！”

    混在防暴队中的枪手开火了，橡皮子弹命中了千江一男的身体。

    他向后倒下。

    尽管现在他远比之前健壮，但依然是个一个普通人类的体重，橡皮子弹的冲击力还是让他失去平衡。

    防暴队包围上来，用透明盾牌顶住倒地的千江一男，同时挥舞警棍照着他的头招呼。

    千江一男被打晕在地上。

    美加子从地上爬起来，用力拍了拍裙子上的灰：“哇，吓死我了。我们都被他骗到了。还好你们训练有素。”

    白鸟刑警看了眼美加子，关心道：“你没受伤吧？”

    “没有。可能有点淤青，比如左胸，我半个胸都青了估计，明天会疼得起不来床。”

    白鸟刑警耸了耸肩：“这种事情让桐生君帮下忙就好了。”

    “桐生？不要，他抹膏药动作粗暴得很，还是千代子技术好。”美加子两手一摊。

    白鸟刑警正准备说点啥，忽然看见远处上智大学的几位教授正向这边过来，便后退一步。

    美加子一开始还有些奇怪为什么白鸟会后退一步，然后才看到靠过来的教授们。

    为首的教授会主席国立浩志张开双臂，给了美加子一个拥抱。

    “辛苦你啦，藤井同学。”他说，“你领导学生们自救的行为，教授会的教授们都看在眼里！你不愧是我们上智大学新一代学生的表率！”

    美加子摸了摸头，露出不好意思的笑容：“咦？我没有那么厉害啦……我只是做了力所能及的事情罢了。如果我武艺更好一点，甚至都不需要依靠同学们来迟滞敌人。”

    国立教授摇头道：“不不，这次事件，只有几个学生关节脱臼，一名学生重伤，已经是意料之外的好结果！教授会的各位都认为应该给你学校特别嘉奖。”

    美加子一听就来劲了：“是吗？你们要给我发奖章吗？”

    “是的，奖章也好，获奖证书也好，都会有的！”国立教授握着美加子的手，“除此之外还有留学的机会！”

    “哈哈哈，那可太好了……诶？什么留学？”美加子一脸懵逼。

    **

    这天晚上，和马听完美加子的讲述之后，不由得骤起眉头：“所以，你获得了去英国剑桥大学留学的机会？”

    美加子叹气：“是啊，我怎么知道我们学校和剑桥有交换生制度啊。”

    和马骤起眉头。

    说实话，这个留学让和马有种不好的预感。

    因为他记得日本的太子妃就是个外交官，而且是牛津大学毕业的外交官。

    虽说美加子是去剑桥，但是万一这种细节偏差没什么影响呢？

    和马可不想美加子成为太子妃。

    这时候美加子说：“我有点不想一个人去英国生活，但是学校的教授说了，在英国我会和一名外交官家族的大小姐住在一起，好像叫小和田雅子什么的。”

    和马嘴巴张成O型。

    小和田雅子，没记错的话就是日本未来的太子妃啊。

    所以，美加子要成为太子妃的闺蜜了吗？

    美加子看着和马，一脸疑惑：“你干嘛这个表情？”

    和马这才把下巴阖上，斟酌了一下才说：“这不是立刻就得决定的事情吧？”

    “嗯，国立教授说，今年内决定都没问题。等去了英国先读三个月的英语培训班，明年再入学剑桥。”

    和马耸肩：“那你就先别忙着决定，用这段时间，好好想明白自己想要什么。”

    美加子：“我想要随波逐流。”

    不是，你给我等一下！想要随波逐流是什么鬼？

