
　　敏妃和苏秦秦醒来的时候，秦源的晚膳已经做好了。

　　五菜一汤，不算很丰盛，但应该很可口。

　　接下来的流程，便是庆王道歉，秦源打哈哈圆场。

　　好在敏妃脾气好，知道庆王是误会后，也就不说什么了。

　　四人坐下吃饭，却听庆王嘴贱地又开始问敏妃了。

　　“对了，你为什么来乾西宫？”

　　敏妃见瞒不住了，便索性实话实说。

　　“本宫担心誉王会对小秦子不利，因而过来看着他，相信誉王还不敢当着本宫的面杀他。”

　　顿了顿，又掩饰性地补了一句，“小秦子是难得的人才，若是出了事也是一大损失，庆王殿下，你说是吗？”

　　秦源一听，心中当即一暖，差点就想给敏妃喷一些星光了。

　　庆王听完，却陷入了深深的沉默。

　　他到底也是成年人了，从敏妃的神情和秦源看敏妃的眼神里，多少能感觉这里头有点不正常。

　　但，他又能说什么呢？

　　毕竟人家把理由找得如此光明正大，无懈可击，在没有证据的情况下，他就算是皇子也不能胡说八道啊！

　　话说回来，敏妃……那不是父皇的妻子么，又不是自己的……

　　再说，小秦子也只是太监……他二人有些超乎寻常的友谊，那顶多也只是互相欣赏，能有什么大事呢？

　　于是，便说道，“敏妃说得对，小秦子我们确实要保。不过……也罢，你便留在这吧，有你在倒是能拖会儿时间，誉王的人也确实不敢动你。”

　　庆王觉得敏妃来都来了，再把她赶回去，有点说不过去。另外，如今敏妃即将成为皇后人所共知，也确实没人敢动她。

　　当然，动了更好，他会让萧百长保她，而誉王，就肯定要迎来大麻烦了。

　　秦源坐在一旁没说话，但心中早已波兰翻腾，那种自己的付出被喜欢的人认可的兴奋感，久久不退。

　　但是他又提醒自己，切不可因此而激进，因为敏妃身份特殊，要让她接受自己，还需要迈过一个心理上的坎。

　　她毕竟是妃子。

　　虽然这桩婚姻根本有名无实，完全只是政治需要，甚至敏妃进宫后连婚礼都没有举行，且皇帝也从未尽过为人夫的义务……从这点上来说，除了她有个“妃”的头衔，从里到外她都不是皇帝的人。

　　但总归，出生相府门第的她，心里是有个坎在的。

　　而对于秦源来说，如果敏妃有正常的夫君，哪怕皇帝只是跟她拜过堂、行过礼，这种事他都不会去想，毕竟那有违伦理道德。

　　但问题是，皇帝什么都没做，明摆着就是要拿她当一个摆件。

　　秦源觉得，这是皇帝先有违做人的伦理。

　　……

　　无论如何，敏妃就这么留下来了。

　　乾西宫的凤床，今晚终于有人睡了。

　　不过因为有庆王在，秦源也不好跟敏妃谈什么心，倒是跟庆王谈接下来的行动更多。

　　酉时三刻，为庆王灌顶的儒家大宗师余言行抵达乾西宫。

　　“在下余言行，见过庆王殿下……咦，这两位是？”

　　果然，余言行第一反应就是，为什么多出两个美貌女子来？

　　庆王立即说道，“这位是敏妃……”

　　“啊？敏妃娘娘，何以在此？”

　　敏妃表示尴尬，轻咳一声，看向秦源。

　　小秦子，快替本宫找个合理的解释！

　　秦源赶紧解释，“敏妃娘娘在此，可为我等拖延时间。余坛主、庆王殿下，你们快下去准备吧。”

　　谷</span>赶紧滚，问那么多干什么？

　　余言行将信将疑地看了敏妃一眼，这才和庆王一起，移开衣柜。

　　下去之前，余言行又对秦源说道，“小秦子，我刚刚才知道，为庆王殿下出奇谋的高人竟是你！好小子……”

　　秦源淡淡一笑，“分内之事，何足挂齿。”

　　庆王又冲秦源拱了拱手，正色道，“秦兄，我这便下去了。上头就交给你了，本王的身家性命，从此刻起，尽在你手！”

　　秦源也恢复了正色，对庆王拱拱手，说道，“殿下且去，但凡我活着，殿下便会无恙！”

　　庆王看着秦源，重重地点了点头，随后便和余言行一起下了通道。

　　在下面，秦源挖了一个比较大的空间，供他们灌顶之用。

　　从现在起，从某种意义上讲，庆王的身家性命确实掌握在秦源手里。

　　因为誉王一旦带着剑庙的人，在朝兰宫找不到庆王，就一定会来乾西宫搜。

　　到时候参与的还有内廷卫等人，秦源能不能挡住他们，至关重要。

　　秦源见他们下去，赶紧把地砖重新铺好，再把衣柜移回原位。

　　却发现敏妃怔怔地看着自己。

　　“小秦子……昨晚庆王殿下更改的计划，是你想出来的？你，怎生会得到那么多情报？”

　　秦源当即微微一笑，双手负在身后，看着窗外的圆月，一整套动作一气呵成。

　　随后，淡淡地说道，“雁过留痕、车过留隙，天有阴晴，月有圆缺，万象皆为表，万表皆有因。以表入里，是为透过现象看本质，此为观、思。娘娘，现在你知道了么？”

　　敏妃张着樱红的小嘴，瞪着清亮的眸子，宝石般的瞳孔里，满满的都是秦源的倒影。

　　显然她不知道，什么都不知道。

　　就是，仿佛听了他说什么，但是仿佛他又什么都没说。

　　可，感觉大受震撼。

　　而此刻的苏秦秦也惊呆了。

　　她的头顶直接冒出了一片星光。

　　看着秦源，她满脑子只有六个字：“小秦子，好厉害！真的……好厉害啊！”

　　……

　　离子时越来越近了。

　　各方势力的音信，不断从传音石中传来。

　　阿大：秦先生，书院人马已经准备就绪，后宫人马已到指定位置。

　　苏若依：小秦子，我们的人已在书院埋伏，且已追踪到部分刺客，发现比预计的略多。

　　白庞：师叔祖，我们就在朝兰宫附近，大宗师齐师叔也来了！

　　钟瑾仪：内廷卫已占据地宫出口附近区域，不过发现几个可疑人物，你知道是谁吗？天籁小说网

　　秦源回道：不用管，他们也是来帮忙的，不过截住青云阁、玉泉宗和誉王的人马后，你可以把那几个帮忙的也抓起来。

　　那些就是景王的人，钟瑾仪如果抓几个景王的人，秦源再帮忙去捞出来，就又在景王那立功了。

　　钟瑾仪回复：好，我已调开你附近巡逻人马，你自己保重。

　　秦源：好的，仪儿。

　　……

　　离子时还剩半刻钟。

　　秦源看了眼窗外，百家书院的方向，手心开始出汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十六章 本王身家性命，尽在你手！免费阅读。https://xs.23sk.com 