    此时宁凡在酒店中十分的悠闲。

    之所以杀加藤那么多人，除了震慑加藤家，也是为了给中村一郎看的。

    毕竟现在宁凡脚踩两只船，都要“照顾”到位才行。

    宁凡刚刚沐浴出来，坐在落地窗的沙发前，给自己到了一杯红酒。

    可惜没有二锅头或者其余的酒，东瀛的酒不太行，所以只能怪喝喝红酒啥的。

    没想到自己来东瀛都快一个星期了，事情还算顺利，凌菲并没有事。

    咚咚咚！！！

    宁凡看向门口处，只见加藤美佳子走了进来，身后的保镖推出门外。

    “你这样不请自来，好吗？”宁凡摇晃着手中的高脚杯。

    “佐佐木君，我此次前来是真诚的向你道歉的，因为我父亲的鲁莽，让你深陷险境当中，十分抱歉。”

    加藤美佳子九十度鞠躬，为表道歉。

    “跪下！”

    听到这话，加藤美佳子眼前流露出一丝的不悦。

    “没听到吗？”宁凡冷密道。

    加藤美佳子看了宁凡一眼后，心中震惊为什么自己的身体有种想要臣服的感觉。

    她再看宁凡一下，好像是自己面对是的居高临下的帝王一般，给自己很强的压迫感。

    只见美佳子双膝跪在地上。

    宁凡微微一笑：“爬到我面前来。”

    闻言吗，加藤美佳子没说什么，双手撑地爬到宁凡面前。

    “抬起头来！”

    “嗯！”

    加藤美佳子抬起头，看着宁凡。

    “不错，很有潜质的。”

    “只要佐佐木君重回加藤家族，我愿意做你的奴仆。”

    “那就要看你的诚意了。”宁凡喝了一口红酒。

    加藤美佳子跪坐起来，然后缓缓地解开自己身上的扣子，很明显是想用色来吸引宁凡。

    “其实你主动的请缨来到这，也有自己的目的吧？”宁凡问。

    这个时候加藤美佳子没有说话，而看了宁凡的眼睛后她再一次松掉了心中的戒备。

    “我要拿到加藤家族的继承权。”

    “你果然是一个有野心的人，那你的计划呢？”宁凡接着问。

    早就感觉这个女人不简单，之前说山本凉子是她的偶像，更加让宁凡猜测到她或许对于家族继承权也有想法。

    别看她现在跪在自己面前，这样有野心的女人什么事情干不出来呢。

    所以宁凡只是试探一下对方而已，并不是想收对方做奴仆啥的。

    到时候背后给自己一刀子可怎么整。

    加藤美佳子说：“佐佐木君，只要你助我拿到家族控制权，我愿意追随你，成为你的人。”

    “行啊，这就要看你的诚意了。”

    说着，宁凡赶紧改口：“我对你的身子没有兴趣，我说的是其他的东西。”

    “自然，我父亲现在已经完全的相信你了，你将成为真正的代理人，掌管密码组。”

    “密码组是啥？”宁凡装傻。

    “就是通过公司的主电脑连接到主控制中心，里面是东口组的全部生意资料。”

