    灵光一闪的李道天，来到了院子里，抬头看着朝阳。

    　　虽然，一夜没睡，但是他依旧精神无比，这俱身体在汲魂痛击的滋养下，其实也已经是非人级别的了，需要的休息时间极短。

    　　………

    　　接近它！

    　　内力外放！

    　　浑身内力瞬间爆发，爆发产生的冲击力，在强悍的身体素质支持下，如同轻风拂柳，轻松得同喝水一般。

    　　浑身的内力瞬间清空，但是又在无限火力BUFF加持下，瞬间回满。

    　　散发出去的内力，李道天没有让它们跑远，而是环绕在身周一两米内，形成一个内力“领域”。

    　　亲近她！

    　　李道天闭上了眼睛，细细的感受着外放的内力，跟自己的丝丝微弱联系。

    　　这一次的内力，李道天再也没有控制它们暴力挟持灵气，而是缓缓的裹住一缕缕灵气，慢慢的“温存”起来。

    　　而随着这个举动，灵气开始激烈的反抗起来，仿佛受到了不可饶恕的侵犯！

    　　这让内力的消耗瞬间剧增！

    　　这让李道天忍不住皱起了眉头。

    　　内力领域极速缩小，几个呼吸间，就从两三米范围，缩成半米范围，迅速无比。

    　　一道内力，再次从体内透出，连接上了内力领域。

    　　内力消耗！？

    　　不存在的！

    　　他李道天从来没怕过消耗！

    　　再次得到了支援，内力领域再次慢慢恢复，扩展！

    　　虽然灵气反抗依然激烈，但是在源源不断的内力下，最终也只能慢慢屈服，很快就被压制得病怏怏，奄奄一息的。

    　　李道天心底一声冷哼，敬酒不吃吃罚酒！

    　　感受着灵力那微弱得几乎没有的反抗力，李道天也停下了对内力的控制，让内力顺其自然的跟灵气共存着。

    　　李道天唯一做的，就是继续输出内力，补充着内力领域因为在体外，内力自然飘散的消耗…。

    　　而随着时间的流逝，半个时辰后，李道天突然脸色一喜！

    　　在他的感应中，自己的内力，居然如同温水煮蛙一般，慢慢的渗透进了那已经疲弱不堪的灵气里。

    　　李道天眼神一亮，乘胜追击，获取她的感情！

    　　不再是放任内力顺其自然，而是稍微使了点劲，加大了内力对灵气的渗透力量。

    　　这个举动，让缕缕灵气又再次反抗起来，只是却是已经晚了，原本就已经有少部分内力渗透进了它的体内，早已不再“纯洁”，在内力的内外夹击之下，缕缕灵气，慢慢的“妥协”了…。

    　　甚至还反过来，吸取起内力，补充起虚弱的身体来…。

    　　随着时间的推移，最终缕缕灵气，在李道天的内力渗透下，只剩下了十几缕，什么属性都有。

    　　其它的要不就是被内力挤爆了，要不就是没有撑过温存的阶段，消散了…。

    　　而剩下来的，也早已不是单纯的灵气，而是掺杂着李道天内力的不纯灵气…。

    　　李道天心中大喜，这是阶段性的进展！

    　　这是他这几年以来，的第一次大突破！

    　　耐住性子，李道天没有心急，越是这时候越要沉住气。

    　　心急吃不了热豆腐！

    　　性急上不了美娇娘！

    　　缓缓的，慢慢的，轻轻的，李道天继续喂养着灵气，而这剩下的十几道灵气，似乎也习惯了内力的存在。

    　　因为刚才的消耗有些大，缕缕灵气，居然开始来者不拒的，慢慢吞噬着内力补充自己的空虚…。

    　　一切都在有条不絮的进行着。

    　　直到…，这十几缕灵气开始变得有些“臃肿”起来…。

    　　身体的组成比例上，内力已经占据了主要的大部分，超过了七八成！

    　　这时候，李道天感觉到，时候到了…。

    　　肚子都搞大了，还怕你造反！？

    　　掏空她的所有一切！

    　　内力开始反扑，从供养方，变为进攻方！

    　　内力爆涌着进入灵气体内，疯狂的扩张着占据的领土，增加自己的比例，甚至内外同攻，把这十几缕灵气完全吞噬！

    　　哼！家庭地位，我说了算！

    　　一个时辰后，李道天感受着十几道吞噬灵气后，发生了神奇异变的内力，控制着它们在体外游走着，如同臂使！

    　　比起单纯的内力，这十几缕变异内力，不单止“质”上已经进行了改变，灵活性也不是那笨拙的内力可以比拟的！

    　　内力毕竟诞生于躯体，在体内还好，到了体外在外界的各种灵力压迫下，不单止消散极快，操控起来也是笨拙了许多！

    　　而这十几缕异变后的内力则不同，吸收了灵力后，不单止灵活无比，甚至还隐隐的吸引着其它的天然灵气！

    　　感受到这里，李道天咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼，散去对内力领域的操控，操控着那十几缕吞噬灵气异变后的内力。

    　　来到了院子另外一头后，控制着一道吸收火五行灵气后异变的内力，接近一缕火五行属性灵气。

    　　就算是我老李家的人了，也不能老靠我养着，该上班还是得上班的！

    　　接下来，让李道天狂喜的一幕发生了！

    　　那缕灵气仿佛是遇到了同类，李道天的那道内力，轻易的就接近了它。

    　　一道火五行属性异变内力，一缕火五行属性灵气，如同热恋的情侣，互相交缠，亲近，你侬我侬的…。

    　　然后…。

    　　突然！

    　　李道天的那道异变内力，对着灵气，疯狂的扩张身体。

    　　一口吞了下去！

    　　发工资啦…。

    　　几柱香后，那缕灵气被李道天那道内力吞噬干净！

    　　而那道内力，变得更加庞大，圆润，仿佛浑身都散发着灵光…。

    　　“哈哈哈哈哈～！”

    　　感受着内力和灵气融合而成的新力量，李道天仰天而笑，武道未来的曙光，第一次在他面前，真正的展露出来！！！

    　　………

    　　白天如驹，又是一个月夜，柳城外，一片小树林中，李道天静静而立，表情严肃。

    　　整整一天过去了，他一整天滴水未沾，甚至感觉到唐府的灵气太过稀少和薄弱，还特地出了城来。

    　　此刻他的体外，十二道精挑细选之后剩下的异变内力，如同盘龙绕身一般，环绕身周不断盘旋着。

    　　这十二道内力，五行属性皆全，甚至还有雷属性，每个属性李道天都准备了两道，其中一条以作备用。

    　　因为接下来，他要进行武道构想的最后一道试验。

    　　以身为丹！

    　　既然没有灵根可以作为引子，构建金丹，那么我就用身体来！

    　　原本还没有头绪，但是现在有着内力吞噬灵气，所形成的新的五行内力，李道天觉得可以一试！

    　　灵根有五行之分，甚至还有异灵根雷灵根，而李道天的问题就是，他不知道身体有没有跟灵根一样，有五行属性上的适应问题。

    　　所以，他控制内力，把所有属性灵气，都吞噬了一遍。

    　　而且不知道到底需要多少，虽然时间有限，李道天还是把每种属性的异变内力，都准备了两道。

    　　而接下来，或许就是见证奇迹的时刻了……。

