    县府藏功楼，阁楼一层。

    肖执盘腿坐在蒲团上，手里拿着一枚萦绕淡绿光芒的玉牌。

    这玉牌，才是真正的《苍龙破封》秘籍。

    肖执也不急着去参悟，而是开口试探着问道：“老大人，冒昧问一句，您是不是道境修士？”

    褐衣老头瞥了肖执一眼。

    虽然对肖执之前的行为很不满，但他在哼了一声之后，还是道：“按照你们武者的说法，我确实是道境修士。”

    肖执继续问道：“老大人，道境之中，应该也有着详细的境界划分吧，不知您的具体境界是？”

    褐衣老头没去看他，而是看向了坐在他身边的小丫头阳夕，他那张老脸，顿时变得和蔼可亲了起来：“道境只是一个笼统的称呼，就如武者一样，后天境，先天境，皆可称之为武者，丫头，你想不想知道，道境详细的境界划分？”

    阳夕转头看了肖执一眼，点了点头：“想。”

    褐衣老头有些不满，但还是开口道：“无论是修武，还是修道，都必须经过一次天劫的洗礼，方可踏入道境。”

    顿了顿，褐衣老头继续道：“道境从筑基开始，一共可以细分为筑基、金丹、元婴这三个大境界。”

    筑基……金丹……元婴……

    这不是那些修仙小说中，老的不能再老的境界划分么？

    他还以为在这众生世界里，所谓的道境，会有些不一样的境界划分呢，结果却是这样。

    不得不说，肖执的心里头，对此还是有些小小的失望的。

    不过一想到武者境之中，后天、先天在那些修真小说里面，也都是烂大街的名字，他也就想通了。

    名字什么的，其实无所谓，这些其实并不太重要。

    烂大街的境界划分，也不是没有好处的。

    好记啊！经典啊！

    这境界划分根本就不用刻意去记，像肖执这种年轻人，早已经对它烂熟于心，倒背如流了！

    肖执觉得这种境界划分很老套，阳夕却是第一次听说这些，脸上带着一丝好奇。

    “宁爷爷，您说您是道境修士，那您在道境之中的哪个境界？”

    肖执看了褐衣老头一眼，心说，这还用问，这老头待在县府‘藏书楼’里当一个图书管理员，又能厉害到哪里去，一看就是道境之中最弱的那一类修士，筑基期顶天了。

    肖执心中想的什么，褐衣老头自然是不知道的，他面露和蔼道：“丫头，你宁爷爷修炼资质远不如你，蹉跎半生，这才勉强踏入了道境，成为了一名筑基期修士，之后又修炼了二十余载，说来也惭愧，到现在，也只是一名筑基中期的修士而已。”

    虽然嘴里面说着惭愧，但褐衣老头的脸上，却没有丝毫的惭愧之意。

    他虽然在道境修士之中，实力算是垫底的，但放在这凡尘世间，他仍是神仙一般的人物，是需要被仰望的存在。

    “老大人，那县尊大人的实力是？”肖执又忍不住开口问了一句。

    褐衣老头瞟了肖执一眼，还是回答道：“魏如海的实力比我稍强些，我是筑基中期，他是筑基后期。”

    肖执又问道：“老大人，那大昌神门此番派过来的那位大人物，他的实力是？”

    褐衣老者又瞟了他一眼，道：“究竟是门中的哪位大人物过来，我也不知，但有能力生死人肉白骨的，至少都是元婴境的尊者，这可是真正如神仙一般的人物，换做是在其他宗门，元婴境的修士，都可以称之为老祖了，一些小一些的宗门，门内根本就不会有元婴境修士存在，能有一两个金丹修士坐镇，就很不错了。”

    褐衣老头说这话的时候，特意瞥了肖执一眼。

    小子，你不是说，我大昌神门只是一个小门小派么？

    有这么强大的小门小派么？

    肖执只当做没看到，他又开口道：“老大人，您的意思是，在你们大昌神门内，还有比元婴境修士更强大的存在？”

    “你说呢？”褐衣老头哼了一声。

    肖执道：“按您说的，道境之中，最后一个境界是元婴境，那比元婴境更强大的存在，又该称为什么？”

    褐衣老者却是没再接话了，而是瞪了肖执一眼，道：“话这么多，是不是不想参悟秘籍了，不想参悟的话，把秘籍还我！”

    “我这就参悟。”肖执干笑了一声。

    说完这句话，肖执看了不远处同样坐在蒲团上的阳夕一眼，然后收回视线，凝视向了手里拿着的玉牌。

    随着肖执凝视这玉牌，一行文字如流水般，浮现在了他的面前：

    提示：“你正在研读《苍龙破封》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《苍龙破封》需要花费的时间为25小时09分钟32秒，请耐心等待。”

    下一秒，肖执只觉得一阵恍惚，当他再次清醒过来时，已经身处于现实世界之中了。

    不愧是价值200万钱的高等战功，竟然需要25小时的研读时间。

    肖执在心里面感慨了一句。

    好了，这25个小时，他又变得无所事事起来了。

    肖执从床上爬起身。

    他拿起了旁边的老手机，看了看时间，下午1点30分，正好是饭点。

    一般这个时候，肖执会拿起手机，给自己点一份外卖，然后等着送餐上门。

    现在正好有时间了，那还是出去吃一顿吧。

    还是老规矩，肖执虽说是一个人，却给自己点了一大桌子的菜，然后在其他桌客人频频侧目之下，一个人坐着，旁若无人的吃喝了起来。

    一边吃着，他一边给李平峰发去了微信信息：“李少，今天我就不回去了。”

    他所说的不回去了，是今天不回宅邸了。

    李平峰很快就回信息过来了：“肖执，情况怎么样了？阳夕那丫头的资质如何？”

    肖执带着阳夕去县府，究竟为的什么，李平峰是知道的。

    肖执将一块热腾腾的红烧肉，放入嘴中咀嚼着，一边打字回复道：“还不错，和我料想的差不多，阳夕这丫头确实不是普通人，检测结果出来了，她这是天生灵体。”

    李平峰道：“天生灵体？听着很厉害的样子啊。”