
　　“买烟花，你去，你去。”一六推着一七，“主子吩咐你的，就你去。”

　　“你腿脚快，你去，要是迟了，主子罚你。”一七道。

　　一六嘀咕，“说的主子不罚你一样，也不知道主子怎么了，居然玩烟花。”

　　“快去吧，啰嗦。”一七不耐烦，“话真多。”

　　叶似锦想做团圆饭，凌初却让她不用忙活，晚上带她去京城中的食楼吃饭。

　　“你是我嫌我做的饭不好吃吗？”叶似锦有点委屈巴巴的，“我知道我的手艺不怎么样，可是今天是除夕嘛，每次过节都是我一个人，但是我都会亲手做顿饭。”

　　“不是，我是...怕你累着。”凌初将密信放在一边，今日却无闲心察看。

　　“我不累呀，有人陪我过节，不对，我陪你过节。”叶似锦道，“怎么能不让你尝尝我的手艺。”

　　平日里叶似锦都是用燃气灶做饭，今日用柴火做菜，难免有些手忙脚乱的，幸好有小和尚帮忙，只做出了一道小炒。

　　添火的时候，火星子蹦出来，叶似锦的手背被灼烧了一块，疼的眼泪差点掉下来。

　　凌初看着伤口，眼神晦暗，“不该让你做饭的。”

　　“没事，没事。”叶似锦倒是不在意，就是有些疼，现在饭也没做成，有些沮丧，“就是想做顿饭，我太没用了。”

　　“你做的已经很好了。”凌初动作难得温柔的执起叶似锦的手，“这是烫伤药，可能会有些疼。”

　　“烫伤药？”叶似锦拿来细长的白瓷瓶，闻了闻，露出嫌弃的味道，“要不要这么难闻。”

　　“虽然很难闻，可是效果很好，不会留疤。”凌初将瓷瓶中的液体倒在叶似锦的手背上，轻轻揉开，“下次不可了。”

　　“重大失误啊。”叶似锦张嘴吹了吹，可是闻到味道又有些嫌弃，别过头去，没过一会儿，觉得手上凉凉的。

　　凌初牵着叶似锦的手背，轻轻的放在嘴边吹，叶似锦看愣了，不知怎么的面红心跳起来，飞快的把手抽回来。

　　“我，我，我没事了。”叶似锦道，“就是可惜不能给你做一顿年夜饭。”

　　“没关系，我会让一六准备的。”凌初起身，“你在这里休息一会儿吧。”

　　“好。”

　　在这个没有手机，没有电视剧的年代，叶似锦能做的事情就是发呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说现代是她的主场，古代嘛...还是老老实实的待着，别再给凌初惹麻烦了，要不然下次来就要赶自己走了。

　　“主子。”一九端着汤羹，正好碰见凌初，低下头扯出一个笑容，“这个是川贝枇杷炖梨汤，能够下火驱寒的。”

　　“一九。”凌初清冷的声音响起，“开州的事情办完了吗？”

　　“开州的事情有一八在那边，已经无需属下。”一九道，“一九自请前来保护主子。”

　　“我这里不需要你，回开州去吧。”凌初说完就离开了，只留下一阵冷风。

　　一九抓着汤羹的手逐渐用力，嘭的一声，汤羹应声而落，洒了一地，夹杂着怨恨的眼神看向东厢房，这本是凌初的地方，如今叶似锦来了，就暂住在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，103 烫伤免费阅读。https://xs.23sk.com 