
    水云涧河面之，水汽朦胧，乌龙舟以特殊的手段被固定下来，漂浮在河面之。!

    此时乌龙舟一间休息室之，一男两女正在进行着不可描述之事，靡靡之音，若隐若现。

    “四师兄救命！”

    焦急而恐惧的呼喊声，从那悬崖峭壁之传来，正在猛烈进攻的男子，却是犹如未闻，不为所动，依旧进行着自己的快意。

    直到一切完毕，他方才不急不缓的穿衣束带，安抚两名姿色与身材皆是绝佳的女子，闭眼睡下。

    随后走到镜子前，整理一番，这才抬步走了出去。

    这是一个青年，白衣白袜白鞋，细高挑的身材，秀丽而端庄的脸蛋，白净如女子，给人一股温儒雅之感。

    此时随着走出，他的脚底出现水汽，水汽凝结为云，托着他的身躯，袅袅而起，直奔崖巅，看去如谪仙驾云去，飘渺而出尘。

    “四师兄。”见到此人，天水神门弟子全部大喜，那被轰碎肉身只余元神的霍峰，更是焦急一喝，声音带着哭腔。

    “废物，我堂堂天水神门第六的存在，竟然落得如此狼狈。”白衣出尘男子冷斥一声，声音不大，却是让得霍峰元神立刻颤抖，吓得不敢多说半个字。

    这位四师兄，其名白玉龙，看着静，出手却是狠辣的紧，且，诡计多端，足智多谋，在天水神门之，少有人不惧怕他。

    白玉龙呵斥一句，背负双手，转头望向苏浩，一笑道：“你是那个叫做苏浩的人？”

    “知道还问？”苏浩丝毫不给好态度，这家伙和梁歪有的一拼，长得皆是白净清秀，不似男儿。白玉龙丝毫不恼怒，双手负于身后，踱步向前，道：“苍梧神门出了一个了不得的弟子，一力挽回星天峰颓势，更是登顶苍梧神山，得到大造化，传言此人修为不强，却是嚣张无，今日一见，果然是名不

    虚传。”

    “少年当自狂！”苏浩回答的依旧简洁，但心则是警惕起来，这些人竟然早知道他的身份。

    那么他身掌握远古神通，拥有数件圣器的事情，这些人自然也是知道了。

    如此一来，天水神门可不单单是为了报仇而来了。

    等待苏浩的，想象的还要危险的多。

    毕竟，他身的东西，任谁知道都要心动，即便是违背道义，也会不顾一切的想办法弄到手。“的确是啊，少年人心浮气躁，不知天高地厚，狂妄自大，无法无天，自以为掌握几种远古三千神通，便可横扫一切，当真是天真。而这，也容易得罪一些不该得罪的人。”白玉龙淡然一笑，身形继续向前

    ，衣不染尘，出尘的气质，越发的明显。

    但，随着靠近，气息变化之，却是让人察觉到一丝无形的危险，这个人相当的不简单。

    “不可招惹之人？你是吗？”苏浩嘴角挑起一丝玩味的笑意。

    “给你一个机会，立刻跪下臣服，随我去天水神门，可饶你不死，记住，机会只有一次。”白玉龙靠近苏浩三丈外，步伐止住，给出机会。

    声音淡然，却是让人察觉到一股霸道，落在苏浩耳，更如一种施舍，似乎这样对苏浩是一种恩赐。

    “不需要。”三个字，代表苏浩的态度。

    “刷！”

    也在苏浩声音落下后，一道光影忽然而动，眨眼之间，出现在苏浩身前，白皙的手掌，缓缓的探来。

    白玉龙行事果断，雷厉风行，一言不合，瞬间出手。

    “好，四师兄终于出手了，他的修为可是半步圣胎，且，他的血脉可是非凡，我不信那小子还能嘚瑟。”

    “我们这次来，名义为许昌报仇，实则乃是为了此人身的神通与至宝，抓他回去，必然重重有赏。”

    天水神门的弟子，露出冷笑，此来乃是有所预谋，绝不会放任苏浩离开。

    白玉龙一瞬出手，手掌探来，看去白皙而细嫩，但荡漾出的恐怖，却是让人心惊胆颤。

    不过，苏浩对此早有预料，在对方出手的同时，他的气息一样展动，拳头迎着对方的手掌而去。

    嘭的一声，拳与掌撞击在一起，一道圆形如水波般的波澜扩散而开，苏浩向后倒退三步，白玉龙一样如此。

    清秀的容颜之，惊讶一闪而过，白玉龙露出淡淡笑容，道：“的确是不简单，难怪敢如此嚣张，不过，我之前只是使出了五分力而已。”

    “不好意思，我只是三分力。”苏浩嘴角一挑，装逼谁不会？况且，苏浩现在真的不怕他，即便此人的血脉，相当不简单，一样是在苏浩承受之内。

    且，此人的血脉，苏浩需要一些，还有大用。

    白玉龙面色渐渐低沉，心的恼火升起，他道：“我的脾气很好，但你却让我怒了，而我怒的代价，便是你生不如死！”

    “那我只能告诉你，我的脾气很不好，今日打你，谁也挡不住！”苏浩冷笑一声，不再等待，而是直接向前杀去，拳头爆炸而出，带起阵阵雷鸣。

    两道光影快速的闪烁，不断的撞击在一起，拳脚对轰，显得野蛮而粗暴。

    他们都在克制法力，以肉身对抗，砰砰的声音不绝于耳。

    短暂之间，两人对撞百次，掀起的波澜，如狂风浩荡，最后两道光影分开，相对数百米踏在虚空之。

    白玉龙的神色已经惊讶无，他的血脉非凡，导致他的肉身极其的强大，之一般人强大的多得多，甚至很多长老都是无法与他相。

    这一向是他最为自傲的地方。

    而苏浩，竟然与他对撞如此多次，丝毫不弱下风，对方的肉身，只怕也是达到了品圣器的层次。

    这让他震惊无。

    事实，不只是他，许昌等早已瞪大双眼，露出浓浓不可思议，四师兄的肉身，乃是绝无仅有，天水神门之的弟子无人出其右，即便是长老，很多也是无法超越。

    而今日，苏浩竟然与其不相下？

    难道那小子也带着一丝玄武血脉不成？没错，白玉龙便是带着一丝玄武血脉！
