
　　“哇塞，那五花肉好香啊，我要先吃，你们都不要跟我抢哦。”赵丽眼巴巴的盯着那些烤肉，一秒钟也舍不得移开。

　　“好好，都是你的，不跟你抢。”李晴天笑着说道，还真是吃货。

　　这吃东西的模样，倒是跟初夏很像，让林雨泽不自然的又想起了初夏，给她发了一条微信过去：初夏，我都已经道歉那么多，你还打算不理我么？

　　初夏发了一个凶的表情过来：你态度恶劣，不想理你！

　　看见初夏在总算是回复了，林雨泽的嘴角勾起一抹弧度，他就知道初夏不会生他气那么久，一定会回复他的。

　　林雨泽讨好的说：好，一切都是我的错，你想要什么礼物，我补偿给你。

　　初夏回：没啥需要。

　　林雨泽知道初夏只是鸭子嘴硬，才会故意这样说的，于是继续说道：我知道你喜欢吃蛋糕，回头买个蛋糕带去剧组给你吃。

　　初夏：想死啊，明知道我最近在拍戏，还让我吃蛋糕，想我增肥，上镜不好看是吧。

　　得罪这个祖宗，果然不好哄啊，蛋糕也哄不了她。

　　林雨泽试探性的问道：那送条项链给你？

　　初夏：冰哥哥送了很多条项链给我，不需要你送。

　　林雨泽看了看眼前的烤肉，灵机一动的说道：请你吃烤肉，叫上晴天。

　　有李晴天在，她应该不会不给面子吧。

　　果然，初夏犹豫了一下，还是答应了：好吧，看在晴天妹妹的份上，这次原谅你。过两天我回去a城的时候，在一起约吃烤肉吧，不用你们特意过来啦。

　　林雨泽的笑容更深了：好，我等你回来。

　　终于哄初夏开心，林雨泽舒了一口气，比自己赚很多钱还要开心的事情。

　　这时，赵丽见林雨泽在玩手机，并没有在吃的样子，一边吃一边说道：“林雨泽，你要是再不吃，我们可要吃完了，到时可别怪我们不留给你哦。”

　　“这么快，你牛。”林雨泽忍不住竖起拇指夸奖道。

　　看来这赵丽吃东西的能力跟初夏一样强，初夏要不是混娱乐圈，怕是经常会大吃大喝吧。

　　但也是烤肉、李晴天和赵丽，才让他想到了哄初夏开心的方法，请她们多吃又如何，反正他高兴。

　　“是啊，吃烤肉姐最厉害，不等你啦，我要继续吃酱料五花肉了。”说完，赵丽毫不客气的吃了起来，样子大大咧咧，好不斯文。

　　相比之下，李晴天细嚼慢咽，反而斯文很多。

　　这两个完全不同性格的人怎么会成为好朋友的，还真逗。

　　林雨泽没有多想，也开吃起来。M.23sk.com

　　另外一边，初夏回复完林雨泽后，对墨寒冰说道：“过两天我回去a城，要与晴天妹妹和林雨泽一起吃烤肉，你要不要来？”

　　“嗯，你去哪里我去哪里。”墨寒冰想也不想就答应了。

　　他岂能让初夏和林雨泽多呆，怎么也要过去一起吃。

　　“好，就这么愉快的决定啦。”初夏开心的说道。

　　“你不是还要拍电影么？”墨寒冰像是想到了什么，好奇的问道。

　　“那个白玉痕太混蛋了，我不想跟他一起拍电影，我回去就要解约。”

　　虽然解约要赔一大笔解约金，可比起自己回去还要面对白玉痕那个混蛋，她宁可解约，不去拍了。

　　只是机会难得，她难得当电影女主角，就这么解约，未必有点可惜了些。

　　墨寒冰似是看出了初夏的想法，忍不住说道：“没事，不用你解约，白玉痕会走的。”

　　反正他只要稍稍跟导演说一下，加些投资，他自然会把男主角换了。

　　“你怎么知道？”初夏好奇的问道。

　　“听江希翼说他最近接了一部新戏，档期比较紧，没法抽空过来拍这部电影，所以就打算解约，只是还没宣官。”墨寒冰一本正经的胡说八道起来。

　　初夏听到之后，愤愤不平的说道：“这个白玉痕还真是混蛋，有了新戏就丢掉旧戏，还真是有始没终的人，完全不可靠。”

　　初夏骂完之后，想起自己刚才似乎也想解约，把自己也骂进去了，立马懊悔起来。

　　墨寒冰似乎看出了她的想法，笑着说道：“没事，你跟他不同，你只是不想见到他，才要解约而已。”

　　“对，我怎么可能跟那个混蛋一样，我比他好太多了。走的好，这样我就不用解约，也不用赔一大笔违约金，可以继续拍这部电影了。”初夏高兴的说道。

　　本来她就不想放弃，这下老天爷帮她，她能不高兴吗。

　　可世上哪有老天爷愿意帮你，只不过所有的巧合都是人为罢了。

　　墨寒冰见初夏这么高兴，忍不住给江希翼发了一条微信：去跟导演商量，我们愿意投资一千万，前提他要把白玉痕换了。

　　江希翼惊讶道：啊，换男主角会不会不太好，我怕导演不会同意。

　　墨寒冰冷笑：你以为经过这次绯闻，白玉痕的人气还像之前那么高么？现在跟导演去提换人，他一定会同意的。

　　江希翼恍然大悟起来：对哦，白玉痕最近名声都臭了，导演肯定看他不顺眼，想要换走他，我们现在去说服导演，他一定会同意的。还是表哥你厉害，想到这种高招，我对你的佩服如滔滔江水啊。

　　墨寒冰吩咐道：彩虹屁不要继续说了，去办吧。

　　江希翼吃惊的说道：彩虹屁这个词你也懂啊，看来最近有混饭圈哦。

　　墨寒冰发了一个瞪眼的表情过去：要你管，还不去办。

　　吓得江希翼一个激灵：是，马上去办。

　　他的表哥还真是凶，一点人情味也没有，也只有对初夏的时候，才会犹如春水般温柔，还真是双标啊。

　　“我有点困，先睡会儿，回到游艇叫我。”初夏说完，打了一个呵欠，就靠在墨寒冰的肩膀上入睡。

　　墨寒冰给她披了一件西服外套，以免她着凉，看向她的眼神里满是柔情。

　　林雨泽等人吃完烤肉后，已经是晚上十一点了。

　　先送了李晴天和赵丽回到大学门口，他们才回林雨泽的家。

　　在回去的路上，突然接到了导演打过来的电话，跟林雨泽诉说了一下情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第181章 换男主角免费阅读。https://www.23sk.com 