    轰！

    萧叶的身影，才刚刚踏入六大强者激战的区域，顿时有着一道绚丽的光，携带着压盖万古的杀意，朝着他袭来。

    放眼看去，那是六大强者中的严祖，撤出了战局，直接干脆对着萧叶出手。

    “开！”

    展现赤明经体的萧叶一声大吼，受到驭器神通的笼罩，环绕身边的六十万件神器齐齐而鸣，化作一片洪流，朝着这道绚丽的光迎去。

    伴随着一阵叮叮乱响爆发，那道绚丽的光被震开，但同时也有数千件神器被震碎，化作无数碎片飞溅开去。

    嗡！

    但同时，严祖也已经接近萧叶。

    此刻，他背后那十对漆黑如墨的混沌神翅舒展，发出了连贯的道音，连成了一片，大道和鸣，震动乾坤，汇聚为一篇灭神之曲，有着混沌初开的气机，朝着萧叶笼罩而开。

    这是翼神绝音！

    严祖一上来就将其催动，将萧叶彻底诛杀！

    然而，萧叶深知翼神绝音的恐怖，他展现赤明经体，速度得到了相应的增幅。

    唰！

    在严祖催动翼神绝音的时候，他已经提前闪身躲避了开去，同时催动剩下的神器，朝着对方主动杀去。

    “哼，我倒要看看，你有多少神器可以拿来催动！”

    翼神绝音被打断，严祖表情阴冷了下来，神体中飞出了四十九杆龙qiang，齐齐被催动，漫天qiang影掀起了无数神芒，和萧叶的神器进行正面硬撼。

    咔嚓！

    刹那间，火光飞溅，器鸣动九天。

    严祖所催动的四十九杆龙qiang，显然非常恐怖，连实力踏入第四层次的上位道神都能威胁，将萧叶催动的诸多道神器一一砸开，震碎。

    “诸位，此子的潜力，你们也应该看到了。”

    “如果放任他继续成长下去，必成大患，如今他无法催动神兽乌玄龙了，还不如先将其除掉，再决定烛照信物的归属，如何？”

    此刻，身形伟岸，好似拥有神兽之体的青藤，在厮杀之余，低吼开口道。

    他倒不是担心，严祖杀不了萧叶，而是怕另外四大强者，会趁机夺取烛照的信物。

    唰！

    此言一出，顿时太神、达摩神群族的强者，都是略微沉吟，厮杀的动作放缓。

    的确。

    他们和萧叶之间，并未太深的血仇，充其量就是萧叶在第一阶段，击杀了不少群族师弟。

    但萧叶成长速度太快了，还未横跨叠纪，就达到了这等高度，他们同样感受到了浓郁的威胁感。

    争夺烛照的信物，固然重要，但萧叶的潜力，也是不容忽视。

    “不好！”

    萧叶心神一颤。

    若是和严祖单打独斗，他靠着驭器神通，还能坚持一段时间。

    可若这四大强者，被青藤的话语所鼓动，一起出手的话，他根本毫无胜算，即使能催动神兽乌玄龙都不行。

    这是，必死之局！

    “想动我们古神弟子，可没有那么容易！”

    就在此刻，一股强大的神威，好似火山爆发了出来，只见一位面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生的生灵，横空而至，出现在萧叶身边。

    这，正是御尉迟。

    嗖！嗖！嗖！

    在御尉迟身后，杜东宇、枯灭寂等五大古神弟子，也是折而复返，瞬移而来。

    除此之外，还有十道浑身缭绕着紫光的身影出现。

    他们皆拥有古神血统，身上有着横跨叠纪的特征，神阶本源汹涌，最差者都有上位道神第三层次的实力。

    “什么！”

    这一幕，让正和萧叶大战的严祖微微皱眉，停手后退。

    “这是我们群族之界派来的增援吗？”萧叶一眼望去，洞悉形势，顿时眼眶泛红了起来。

    他牵挂小白安危，这才会冒险冲来。

    结果御尉迟他们非但没有离开，反而违背了红犼传来的命令，还带来了群族之界的增援？

    “诸位师兄，你们速速离开吧……”萧叶诚恳道。

    他能看出来，古神群族之界，派来增援的弟子，实力虽强，但还是缺失上位道神第五层次的强者坐镇。

    这等层次上的差距，光靠数量难以弥补，一旦战斗起来，别说御尉迟他们，就连前来增援的十位古神弟子，都会损失惨重。

    “你便是萧叶师弟吗？的确胆魄过人啊。”

    “放心，我等违背红犼的命令而来，并非冲着你，而是就这样退走，很不甘心！”

    ……

    还没有等御尉迟开口，那十尊前来救援的古神弟子，却都是咧嘴大笑了起来，身上有着战意奔腾。

    “不甘心又如何？你们古神群族，难道还有可战之力吗！”

    此刻，场中的局势大变，只见正在厮杀中的五大强者，尽皆停了下来。

    他们再次达成了一致，身形闪烁间，将这群古神弟子，给团团包围了起来。

    “古神群族，还有这么多横跨叠纪的上位道神活了下来吗？真是难得，那今日就一起屠掉吧！”

    严祖和青藤并肩，遥望这群古神弟子。

    一瞬间，由烛照开辟出的这个世界气氛几乎凝固，一场大战即将爆发。

    “这样战斗下去，我们古神群族绝对要损失惨重！”

    萧叶表情苍白，无力握紧了双拳。

    “不对！”

    “有生灵绕过了我们，欲要夺取烛照信物！”

    突然间，那两尊太神群族强者，像是察觉到了什么，表情大变，突然朝着烛照信物的方向望去。

    “什么？”

    萧叶亦是有所察觉，连忙看去。

    在那里，可见空间抖动着，可见一片暗光在蠕动。

    那是一尊生灵隐身于其中，完美隐匿了气息和踪迹，不知何时竟然绕过他们，朝着那枚精巧的戒指冲去。

    “找死！”

    这一刻，在场实力踏入第五层次的上位道神，都是气得眼前发黑，再也顾不上针对眼前的古神弟子，纷纷展现极致速度，朝着那尊隐于黑暗中的生灵截杀而去。

    然而，他们还是迟了一步，那隐于黑暗中的生灵，不再隐藏踪迹，而是直接爆发冲了出去。

    “哈哈哈！”

    “你们这群蠢货，只知道针对古神弟子，却成全了我！”

    一只毛茸茸的大手探出，直接抓住了那枚精巧的戒指，同时一道充满激动的狂笑声，在天地间回荡而开，让在场所有生灵，都是豁然变色。

    {第三更到！}

