
　　陈江海微微点了点头，笑着说道：“回答自然是没有问题的，不过能不能让周总满意，就不好说了。”

　　听到陈江海这样说，周侯健也忍不住哈哈一笑。

　　“陈总说笑了，我就是想听听你对于这些问题的看法。”。

　　陈江海没有说话，只是静静的等着周侯健的问题。

　　“陈总，国内一直称你为首富，不知道对于这件事你怎么看？”

　　周侯健表情有些严肃的问道。

　　这第一个问题，多少带点八卦的意思在里面。

　　陈江海微微一愣，随后便给出了回答：“周总，对于首富这个称号，我并不在意，我更喜欢他们称我为企业家。”

　　“其实首富这个称号，我一直想改一个字。”

　　周侯健好奇心一下就上来了，他赶紧问道：“陈总，不知道你想改哪个字呢？”

　　“首富的富字，应该改成负责任的负。”

　　陈江海笑着说道：“多为社会经济，为企业员工的问题负责，才是一个企业家应该做的事。”

　　这个答案，让周侯健颇为震惊。

　　陈江海现在才二十多岁，竟然能够说出这样的话来。

　　就算是他自己的话，也从来没有往这一方面想过。

　　“陈总，你这番话要是被媒体知道的话，明天肯定能够传遍全国。”

　　沉默了片刻，周侯健充满感慨道。

　　陈江海则摆了摆手淡然道：“周总，这些话我们两个知道就行了，千万别往外面传。”

　　这话要传出去的话，少不得又要成为新闻焦点。

　　这样的结果，是陈江海绝对不想要的。

　　看到对方这么的低调，周侯健顿时觉得陈江海是比自己还异类的异类。

　　“陈总，你认为一个企业家最核心的东西是什么？”

　　周侯健随即又问出了第二个问题。

　　这个问题相比于第一个问题，就要正常了许多。天籁小说网

　　陈江海直接回答道：“我认为一个企业家最重要的核心，那就是建立起正确的社会价值观。”

　　如果一个企业对于社会没有价值的话，那它必将会被抛弃。

　　企业必须跟社会有共同方向，紧跟民生和社会变化趋势。

　　方向对了，那么企业就能获得商业利益，为持续性发展打下坚实的基础。

　　陈江海说的这一番话，周侯健听的是直点头。

　　一个企业想要持续发展，确实应该紧跟社会浪潮的脚步。

　　脱离了社会的话，那么这个企业就没有什么前途了。

　　这一个观点，周侯健其实早就知道了。

　　但是他从来没有像陈江海这么直白，这么简练地表达出来。

　　“陈总，现如今一个企业想要做强做大，最应该关注什么问题？”

　　兴致勃勃的周侯健继续问道。

　　“毫无疑问，是创新！”

　　陈江海想都没想，直接脱口而出道，“这是所有企业最应该重视的一点。”

　　“我们现在身处的这个时代，是三千年来未有之大变局。”

　　“想要在这样的大变局中生存下去，强大起来，就必须做到不断的创新。”

　　“只有做到别人做不到的东西，你才能在这个日益残酷的市场中生存下去，并且强大起来。”

　　“其实这一点，国内所有的企业家都做得很好。”

　　“从改革开放以来，企业家在经济创新方面，做到了世界之最。”

　　也正是因为这样，华夏的经济这些年才会发展的这么好。

　　见陈江海这样说，周侯健忍不住皱了皱眉头道：“陈总，眼下咱们国内企业倒闭的更多。”

　　周侯健这样的反应并没有出乎陈江海的意料。

　　他淡然一笑，耐心的解释道：“那是因为他们的创新只是一时的，并没有长久的进行下去，缺乏后劲，注定是要被市场淘汰的。”

　　周侯健听完后若有所失的点了点头。

　　不得不说，这一点他的确是疏忽了。

　　一时的创新并不是什么难事，难的是一直创新下去。

　　这一点对于任何企业来说，都是一个极难的考验。

　　能够做到这一点的企业，才能在这个残酷的市场上生存下去，并且强大起来。

　　今晚听了陈江海的这些话，周侯健心里也越发肯定，海信未来的路要怎么走了。

　　想到这里，周侯健直接坐了起来，脸色也越发的认真。

　　此时他还有最后一个问题，想知道陈江海究竟会如何作答。

　　“陈总，你觉得怎样才能做好一个企业？”周侯健满眼期待的问道。

　　关于这个问题，一千个人可能有一千种回答。

　　谁也不能保证自己的回答，就是最好的。

　　不过周侯健就是想要从陈江海口中得到答案。

　　陈江海微微思索了一下，这才说道：“别人做企业，我不清楚是怎么一回事，我经营秋海奉行的是四个字。”

　　“哪四个字？”周侯健赶紧问道。

　　陈江海轻轻的吐出四个字：“外圣内王。”

　　听到这四个字，周侯健眉头微微一皱。

　　看过资治通鉴的周侯健，自然明白这四个字是什么意思。

　　在古代这四个字，更多是用在国家的管理上面。

　　陈江海现在把它放在了企业上面，周侯健自然不是很明白。

　　陈江海跟着给出了解释：“企业的产品对外一定要做到最好，企业内部的管理一定要足够霸道。”

　　听完陈江海的解释后，周侯健才明白陈江海的外圣内王原来是这么个意思。

　　“陈总，对外的产品要做到最好，我完全可以理解。”

　　周侯健随即便说出了自己的观点：“但是对内霸道，这一点我不是很赞同。”

　　在他看来，一个公司想要发展好，内部一定要齐心协力。

　　但是有人地方，就会有争论。

　　不管企业做什么样的决定，肯定会有不同的声音出来。

　　周侯健认为，面对这种情况，就应该好好的协商，争取商量出一个最佳的办法出来。

　　像陈江海那样对内实行霸道，搞一言堂的话，对整个企业来说并不是什么好事情。

　　毕竟每个人的想法不一样，不可能把自己一个人的想法，强加到每一个人的身上。

　　这一点在周侯健看来，是十分不现实的。

　　陈江海则一挑眉头说道：“周总，你是不是觉得企业内部过于霸道的话，会让很多人心生不满？”

　　周侯健没有说话，只是点头表示对这话的赞同。

　　陈江海不置可否地说道：“一个企业家如果失去了对企业的控制，想要发展强大是不太现实的事。”

　　“企业里的声音一旦太多，往往会相互制约，搞不好就会内耗，减弱竞争力。”

　　听到陈江海这话，周侯健的眉头直接皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百一十章 外圣内王免费阅读。https://www.23sk.com 