    瑞登是个不喜欢告别的人，且一直都是如此。而在帆船从吊舱落下，终于离开和之国之时，瑞登这才转过身来，呆呆地凝视着那愈来愈远的景色……

    “瑞登，你这家伙，我真是越来越喜欢你了！”

    “不，最好不要。”

    瑞登的视线顿时从远方收回，然后下意识地往旁边撤了一步。

    “头儿，你被嫌弃了呢！”

    “瑞登小哥，酷极了！船长大人，逊毙了！”

    “啰嗦！狗船员们给我麻利地干活啊！你们这群混账家伙！”

    “白痴船长气急败坏了呢！”

    “哈哈哈！”

    香克斯的“怒骂”激起的却是众人的哄笑，而香克斯本人也很快绷不住冷脸，然后果断加入了“大笑”的“阵营”，甚至比船员们笑的还要开心。全场能够保持冷静的只有瑞登和本·贝克曼两人了。

    看着已经开始和船员们商谈开通宵聚会的船长，副船长本·贝克曼只能无奈摇了摇头，然后走到瑞登身旁递给瑞登一根香烟。

    “抽烟吗？”

    “嗯，感谢。倒是很久没有碰这个东西了。”

    随着火光一闪，一阵稠密的烟雾被瑞登吸进肺中。当烟雾再次吐出时，瑞登只感觉自己压抑的心情释放了很多。

    “这段时间太忙都没有时间向你们表示感谢，虽然有些迟，但还是允许我向你们说一声‘谢谢’。”

    “你是故意找这个机会和我说的吧，毕竟我们的船长可不是那种乐于接受感谢的人啊。”

    “嗯，这么说确实如此呢。”

    瑞登尽情吸吐着烟气，整个人也是慵懒地倚在围栏上，感受着海风的吹拂，一时间恍若醉了一般。

    “我有个私人问题，如果可以的话希望你能和我聊聊。”

    “嗯，没问题，你说吧。”

    “对于和之国，你如此呕心沥血的付出，究竟是为了什么呢？”

    本·贝克曼的目光转向瑞登，他仔细观察着瑞登清秀的脸，期望能从他的表情中发现一些东西。而出乎他意料的是，听完他的问题后瑞登居然闭上眼睛，嘴角忍不住露出了笑容。

    “为什么一定要有原因呢？只是我想做，我愿意去做而已。如果真要有一个原因的话，那就是遵从本心吧。而结果看来，似乎我做得还不错。”

    本·贝克曼顿时一愣好半天才恢复过来，随即也忍不住笑了两声。

    “我现在算是明白船长为什么和你这么投缘了，哈哈哈！”

    “或许吧……”

    海风吹鼓了船帆，带着帆船飞速向远方驶去。而甲板之上的众人却围坐一圈，尽情地享受着美酒美食。

    “小的们！为我们的新伙伴瑞登干杯！”

    “干杯！”

    “咳咳！船长，瑞登小哥可没说加入我们啊。”

    “啊？在一条船上就是伙伴了啊！来，来！干杯！”

    “干杯！”

    海贼们的聚会是不需要理由的，但瑞登还是过高的估计了香克斯等人的酒量。没想到这十多个大老爷们看上去五大三粗，谁知道几杯麦酒下肚就成了醉汉，不少人已经开始在甲板上蠕动起来了。

    所幸的是值班的几人在本·贝克曼的监督下并没有喝多，还能维持船只夜晚的出行。而瑞登则是干脆取出一床棉被垫在身下，就这样躺在甲板上休息。一方面不用和那群醉汉挤在一起，另一方面也可以辅助侦查。

    这一夜瑞登不知是如何度过的，他只知道当自己醒来时已经是第二天的中午了。

    “呦瑞登！早上好！”

    “额……怎么看都到中午了吧。”

    “哈哈哈，是吗？我也刚醒呢！”

    瑞登离开被窝然后将棉被叠放整齐放在一旁，不出意外未来的一段时间他就要睡在这里了。

    “头儿！磁针有反应了！”

    “好！全员注意，时刻关注周围的动静！我们要准备‘起飞’了！”

    “明白！”

    严肃起来的红发海贼团终于展露出一些未来“四皇团”的水平来。虽然只有十多个人，但是船只却运行得十分流畅。个人都在有序完成手头的任务，让无数海贼团头疼的洋流和天气问题完全没有影响到他们。

    全船只有香克斯和瑞登没有事做，而他们两人此时却不断环顾四周，似乎在寻找着什么。

    “香克斯，你确定是这里吗？”

    “嗯，我不会记错的。当年船长路过这里时就说过这里有一处隐藏的空岛，如今正好来实地考察一番，真是让我激动啊！”

    瑞登点了点头，香克斯的神经虽然有些大条，但是还是十分靠谱的。而自己本次与他一起出海，正是为了寻找那处空岛，看看能否找到那一丝“机缘”。

    今天的天气很好，是一个十分适合航海的天气。在阳光的照射下四周的景物一览无余，而在瑞登和香克斯的仔细搜寻下，却终究一无所获。

    “呀……难道船长说错了吗？船长可是亲耳‘听到’了那个生物的话啊。”

    “每个月的一半我就会出现，有缘之人会前往天空之岛……现在是7月15日，日期应该也对，指针记录的地点也对，怎么会出错呢？”

    瑞登嘴里默念着这段话，眉头也紧皱起来。香克斯所记录的是罗杰曾经说过的话，瑞登相信这位“海贼王”是不会欺瞒自己的船员的，那么自然是自己的解读有误。

    前往空岛的方式有很多，但除了“小空岛”——维萨利亚外，其他的空岛进入方式都不明确。伟大航路的那处空岛瑞登自然知道，但是此地却并不像有“上升气流”这种东西的样子。

    海贼船就这样在这片海域抛锚，众人也各展神通，希望能通过自己的方式找到进入空岛的办法，只可惜收效甚微。而时间则是在这种情况下慢慢逝去，很快傍晚就要来临。

    “呀，真是让人摸不着头脑呢。瑞登，你怎么想？”

    “哎，找不到的话那也只能放弃，实在不行我就去伟大航路的那处空岛看看，或许会有……”

    瑞登正说着突然察觉到香克斯背后的景色有些奇怪！借着夕阳通红的色调，瑞登的嘴巴也因为错愕而慢慢张大。

    “香克斯……我想我应该是……找到了！”				

