    “佛祖……是佛祖……”

    曹玉岩看着天空出现的那尊佛陀，耳边听着那袅袅梵音，嗅着那金莲带来的异象，沐浴着那霖霖甘露，整个忍不住流下泪来。

    数日来的苦痛，似乎在这一刻受到了救赎。

    令他忍不住直接跪拜下来，脸上露出虔诚的模样，不断的朝着空中的那尊佛陀叩拜。

    “我佛慈悲，我佛慈悲。”

    曹玉岩嘴中喃喃念叨，脸上渐渐狂热起来。

    在这短短瞬间，他便已经被降世的佛陀感化，化为最虔诚的佛子。

    “啊……”

    宁采臣捂着耳朵，听着那不断涌入脑中的梵音，忍不住痛苦的叫了起来。

    与曹玉岩这个凡人不同。

    他听到的佛门梵音，确实另一方景象。

    仿佛有无数的声音在耳边呢喃，这些声音邪恶恐怖，又带着无尽的诱惑，仿佛要威逼利诱般，让自己堕落无间地狱。

    些些迷惑的力量，就隐藏在这些声音之中，令他忍不住沉迷其间。

    可宁采臣哪里愿意？

    此时心生抗拒，便立刻受到了梵音的折磨，心神的快要发疯崩溃。

    就在他即将支撑不住的时候，耳边忽地传来一道仙音。

    “咄！”

    却见仙音飘荡，一瞬间将周围笼罩的梵音荡尽。

    只是虽然梵音已去，但宁采臣却依旧感觉耳边似乎呢喃犹在，意识都有些恍惚。

    陆离看着眼前两人的表现，忽的有些觉得似曾相识。

    哪里熟悉呢？

    对了。

    眼前这一幕，像极了此前在兰若寺中，燕赤霞对夏侯轻衣用道音洗礼，强行改变对方意志的场面。

    燕赤霞的道音几近魔音，而眼前的梵音也相差不大。

    陆离看着神情依旧狂热，甚至身上出现金色佛光的曹玉岩，却是微微摇了摇头。

    这个活到最后的曹家子，在这最后一关，依旧倒在了梵音之下。

    眼下对方虽然看似受到梵音感化，甚至身上出现了佛门金光。

    可在佛光出现的那一刻，曹玉岩体内的生命神魂便就在燃烧，这佛光是以对方性命作为燃料，才烧得如此的圣洁灿烂。

    虽然这种佛化的迹象，并非不可阻止。

    但陆离却没有挽救对方的念头。

    理由简单，得不偿失。

    先前夏侯轻衣都不值得他如此做，更遑论曹玉岩了。

    为了一个凡人耗费自身的力量，又是非亲非故的，太不值当了。

    “没救了。”

    陆离摇了摇头，便就将视线从曹玉岩身上收回。

    随手打出一道仙光，帮宁采臣稳定的心神，顺带加了一层防护，免得他又被梵音轻易的感化。

    然后便将目光，放在了天空中的那中佛陀之上。

    仅仅只是出场，便有如此气势，甚至刚刚那感化梵音，虽然无法奈何陆离，但他却也从反应之中，感受到了背后佛陀的伟力。

    这绝对是一尊真佛陀。

    也就是说，对方实力相当于仙道真人。

    来者，绝非易与之辈。

    似乎是感应到他的视线，原本庄严如同泥塑的佛像，此时忽的有了变化。

    却见那佛陀平静的面容，忽地变得愤怒，张口咤道：“大胆凡人！看到西天极乐佛祖，还不速速跪拜。”

    声如晨钟暮鼓，仿佛要撞醒迷途之人，令之幡然醒悟。

    然而这醒悟梵音传来，却只如微风拂过，被呵斥之人毫无所动。

    区区梵音这点手段，于如今的陆离而言，已经根本不值一提。

    若是佛祖当面，或许他还会为之所动，但仅是一个佛陀，那还远不够看。

    “什么佛祖，只不过一邪佛而已，焉敢在我面前装模作样。”

    陆离冷笑一声，却是半点也不被眼前那佛祖所迷惑。

    却见他张手一挥，便是一道凌厉的剑芒飞出，径直斩向了空中那尊佛陀。

    剑芒凌厉，周遭空气都承受不住其锋芒，纷纷退避，便是连空间都隐约被撕裂。

    见着来势汹汹的剑芒，天空佛陀勃然大怒。

    “大胆魔头，不但知迷不悟，还敢对佛祖出手，给我死！”

    只见那佛陀抬起巨手，携带着无量佛光，狠狠的就朝着剑芒压去。

    剑气与佛光交错，瞬间带起无边气浪。

    天空发出轰鸣之声，百里云海为之颤动。

    剑气不断的斩灭佛光，同时佛光也不断的消融剑气。

    最后两者同时消散。

    “嗯……”

    见此一幕，感受到那剑气的犀利，空中那尊佛陀，不免发出一声惊疑。

    自己一手竟然未能将之镇压，实在是有些出乎意料。

    一双金目再度看向下方那人，此时竟有些看不透来。

    “咦……”

    陆离心中也生出了惊讶。

    不过与佛陀的惊疑不同，他却是有点困惑。

    自己斩出的剑芒，虽然威力不俗，但按理说对上法，依旧是差了许多的。

    可方才双方各自试探一招，却是得了个平分秋色的局面，这实在是不符合常理。

    而眼前这尊佛陀，陆离却能够确认，对方确实是佛陀境界，并非什么菩萨之流假冒的。

    如此说来的话，答案也只剩下一个了。

    ‘除非，这尊佛陀并非本体，只是一具分身。也正因此，所以佛陀空有境界，却无法将之彻底的施展出来，这才只能与我平分秋色。’

    陆离脑海中却是想到了，佛门修士确实有这种只要有金身法相在，便可化身千万的法门。

    或者说大多走香火愿力的神道神灵，都有类似的手段。

    佛门虽然修持己身，但也重香火愿力，其实与神道有诸多相同，或者说更像是神道与仙道的糅合体，有这种法门也就不奇怪了。

    想通此处，陆离心中顿时便有了底气。

    相同的心路历程，也在空中那尊佛陀脑海中变化着。

    一击试探，他心知想要拿下下方之人，已经是不可能了。

    同时对方能挡下他的佛法，也绝非易于之辈，说不得与自己一样，也是某位仙修的分身。

    念及此处，却见那佛陀道：“尊驾是哪位道友？贫僧普渡慈航，乃是西牛部洲法禅院门下。先前未识出道友，多有冒犯，如今既知皆是同道，不如便了结此事，你我化干戈为玉帛，可否？”

    事不可为，普度慈航也不强求，于是主动示好道。

    听他之言，陆离不由哈哈大笑。

    一连笑声之后。

    他收敛了笑容，冷漠的道：“你想打就打，想和就和，未免想的也太好了。况且你这邪佛，豢养鬼物，灭人满门，迷惑生命，谁与你是同道？今日我必要将你斩于剑下。”

    开玩笑。

    好不容易碰到一个空有真人境界，却无真人实力的对手，陆离怎么可能放弃？

    不趁此机会好好熟悉一下真人的手段，过个两月自己成就真人，那岂非是半点经验也无。

    所以今日这邪佛，他斩定了。

    见自己主动示好，底下这人竟然还不满足，还敢放言要杀自己，慈航普渡也是怒了。

    “狂妄，既然你执迷不悟，那么本座也只能以佛法降魔了。”

    却见他双手一合，口中开始念着经文梵语。

    声中顿时浮现无数异象，众多信徒生灵幻象出现，跟着齐声念诵。

    就见漫天皆是佛子，梵音四面八方涌来。

    这股诵经之声，似乎别有玄妙，陆离听着传入自己耳中的梵音，顿感神魂浮动，似有脱离肉躯，飞升感化的趋势。

    除此之外。

    更有无数的虚弱之感，从身体涌上神魂，仿佛自身的生机性命，在飞速的流逝。

    更有种种魔头杂念，从心底生出，扰乱着他的思绪道心。

    “不好，这是法。”

    陆离脸色一变，连忙调动神魂，镇压这诸多杂念。

    同时心念一动，无数神通顿时用出。

    却见天空升起一轮烈日，赤日横空，无量真火落下，灼烧着那漫天诵经的佛子。

    又有诸多光华涌处，开始侵夺扭曲着天上的佛光。

    更有无形之力飘来，束缚着那些佛光佛子。

    仙山云雾慢慢在周遭化出，清灵之气蔓延，驱散着那些佛光法力。

    陆离却是已经用出幻境世界，开始与眼前的佛陀，争夺着此片天地的掌控之权。

    “果然是同道，不对，这种法似乎还未完全，连雏形都算不上，莫非是一个刚刚晋升的真人？”

    普渡慈航感受着自己对周遭天地的掌控权不断被削弱，布置而出的幻境世界，也被对面的幻境驱散，眸光却是微微一沉。

    他终究只是一座金身法相，所携带的法力不多，诸多神妙佛法难以用出。

    ‘连索命梵音也难以奈何这人，看来今日这座金身是不得不舍弃了。’

    普度慈航已经用出了自身的法，便是这漫天的梵音，然而阉割版的法，是对付不了一位新晋的真人的。

    对于此战的结局，他已经有了预料。

    “不过即便如此，想要将我这法身毁去，也别想那么轻松。”

    普度慈航眼神一厉，身周佛光大亮，周围众多被真火灼烧的佛子，紧跟着身上亮起金光。

    被这佛光庇护，哪怕周围炼狱焚身，却丝毫奈何不了这些佛子。

    佛子脸上露出慈悲之色，更带着丝丝的困苦，似乎有舍身入地狱的大觉悟。

    “怛佗蘖多达摩斫迦罗……”

    无量梵音连绵唱起，威力更胜此前数分。

