    正光娱乐公司内……

    艺人经纪部门经理唐倩和佘亚谈话，讨论关于佘亚跨界的问题，佘亚打算跨足影视圈。

    “唐经理，我已经做好了转换到大荧幕之后，承担任何结果的可能性。”

    佘亚坐在沙发上，唐倩站在窗前望着外面。

    关于佘亚要跨足到影视圈的事情，公司其实已经犹豫了好长时间了，只是一直都没有找到一个好的时机。

    尤其是在现在大环境的影响之下，大家几乎都瞄准了大荧幕，每个人都是虎视眈眈的想往前冲，佘亚人气和演技方面绝对不会输，但是如果贸然跨界到影视圈，没有一个好的作品能够让她一鸣惊人，那不仅达不到预期中的效果，还有可能会降低她本来的影响度。

    说起跨界，娱乐圈里面有不少艺人从演员到唱跳偶像，也有从唱跳歌手往演员方向转型跨界。但是从如今的娱乐圈市场来看，大部分都是从唱跳歌手往演员方向跨界转型，尤其是往大荧幕方向。

    “佘亚，你现在做电视剧演员不一直都很不错吗？现在还不是好时候，不如再等等，等到时机成熟的时候再跨界，好吗？”

    唐倩转过身来，走到佘亚身边。

    现在的佘亚待在电视剧圈内，几乎可以说是待在了舒适圈，只要是她出演了的电视剧，收视率几乎都能破二，这已经是很好的成绩了，还有不少的收视率甚至能够破三。

    如果佘亚在这个时候跨界到大荧幕去，一切都是未知数……

    佘亚并没有再继续妥协，她也知道公司并不愿意做这种冒险的举动，正光娱乐旗下的所有艺人，其中属佘亚在娱乐圈中的发展最好，几乎可以说是正光娱乐的摇钱树。

    既然能安安稳稳的赚钱，正光娱乐当然不想冒险。

    只是佘亚对自己要求高，现在她虽然人气依旧稳定，出演了的电视剧收视率也非常可观，可是在某种程度上来说，让大家认为她只不过是一个没有多少真材实料的偶像而已。

    佘亚不想被定义，她想不断的提升自己，证明自己是可以的。

    “唐经理，我已经等了很久了，如果总是一直在等待所谓的『好时机』，这样瞻前顾后，绝对不会等得到的，事在人为，相信唐经理应该比我更懂这个道理。”

    佘亚虽然语气温温柔柔的，但是眼神中却是不容拒绝的坚决。

    唐倩也看得出来，佘亚这一次是势在必得。

    ……

    当天下午，北芒娱乐就在圈内宣布了即将要拍摄电影《夏洛特烦恼》的消息，希望大家可以积极的参加电影的试镜活动。

    这条消息一经发出，几乎是席卷了整个娱乐圈。

    圈内人都在讨论着，毕竟北芒娱乐之前的成绩大家也都是有目共睹，北芒娱乐第一次涉足电视剧就取得了非凡的成绩，现在又将目标瞄准了大荧幕。

    电影电视剧从性质上就有了根本的区别。

    虽然影坛从不缺乏商业电影，但不可否认的是，电影的艺术性要高于电视剧，电视剧更侧重于娱乐性。

    拿经典电影和经典电视剧作比较的话，显然经典电影的时效性和生命力比经典电视剧更长，电视剧的时代局限性非常大。

    每代人对于电视剧的审美都不一样，90后的经典80后不一定认同，00后的经典90后又嗤之以鼻，能够全时代通杀的经典电视剧并不多。

    而电影却是可以统一不同年龄段审美的集中提现。

    电影和电视剧的幕后也是非常重要的区别之处。

    电影好不好，看导演的功力，电视剧好不好，看编剧的实力。

    拍电影，出名的是导演，而电视剧，火的则是编剧。

    之前凭借《琅琊榜》杨北在飞天奖上也获得了最佳编剧奖，再加上前几天杨北所写的诗词《元日》和《生查子-元夕》甚至都得到了专业角度的认可，刊登上了河东省诗词协会的期刊，大家对于杨北的文学实力是非常认可的。

    但是做编剧和做导演是两件完全不同的事情，大家听说这次北芒娱乐自主出品的电影《夏洛特烦恼》是杨北亲自操刀上阵自导自演，多多少少都有些心里没底。

    但同样的，圈内也不乏决定毅然决然相信北芒娱乐的实力，对于新电影《夏洛特烦恼》的试镜跃跃欲试的艺人们。

    很快，一些想要尝试出演新电影《夏洛特烦恼》的艺人们就把简历全部发进了高芒的邮箱中，一度让高芒的邮箱都有些卡顿。

    选角的事情一贯都是高芒一手操办，而这一次杨北却也和高芒一起筛选起了大家的简历，毕竟这是北芒娱乐第一次尝试踏足大荧幕，没有人能比杨北更加清楚每个角色的定位和选角方向。

    两个人一起，干活的节奏就快了许多。

    在北芒娱乐收集了所有投来的艺人简历之后，仅仅只用了两天的时间，杨北和高芒就筛选出了不少可以来参加试镜的演员们。

    高芒安排好了工作人员给所有通过了初次筛选的演员们发出了试镜邀请，然后经过认真的核对时间之后，试镜活动便正式开始了……

    虽然北芒娱乐是第一次拍电影，但是还是有非常多实力与经验并存的演员选择相信了北芒娱乐，来参加了试镜。

    因为男主角夏洛和女主角马冬梅已经做好了决定，所以选角就变得更加容易了些，只要把剩下的配角们选出来就可以。

    经过了三天的试镜活动之后，杨北和高芒总算是完成了全部演员们的试镜，在选角的时候想要做一个决定非常艰难，尤其是在女二号秋雅的选择上，想要找到一个贴近角色的演员确实不是一件简单的事。

    杨北和高芒也是费了不小的力气，才把剩下所有的角色都选好了人选，毕竟在演技这方面，电影演员的要求还是要高于电视剧演员们。

    至此，《夏洛特烦恼》的所有角色就算是敲定了。

    北芒娱乐几乎是在第一时间，就向外界宣布了《夏洛特烦恼》剧组成立的好消息。

