    十月十号

    秋风送爽，艳阳高照，今天是灵溪门向全民公开招收弟子的日子。

    考核地点定在了京都安家老宅。

    因为地处郊区，占地广阔，安排考核项目能施展的开。

    至于为什么不选在灵溪岛？

    那里可是大本营。

    只有三项考核全部通过者，才可以坐上灵舟前往灵溪岛。

    从十月一号开始，来京都的人就开始增多，直到前两天整个京都的酒店全部爆满。

    有的人没抢到房间，只能租住在别人家里，更甚至有的直接带着帐篷来到安家老宅附近。

    后来的有样学样，还没开始考核，安家老宅门前已经住满了人。

    这是一次改变人生的机会，没人喊苦也没人喊累。

    一个个看向安家大门的眼神，都神采奕奕。

    即使几个晚上都没睡好，也没让他们露出疲态，胸腔中的一股力量支撑着他们等到了今天。

    终于要开始考核了。

    只要自己能通过，就可以成为仙门弟子，走上长生的强者之路。

    早上九点

    安家的大门终于打开，从里面走出几个统一着装的年轻男女，他们走到大门一侧后，挥手间几张桌椅出现在面前。

    这一手让距离近的人都瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “天啊，这就是修士吗？太厉害了吧！”

    “妈呀我真的看到修士了，这凭空变出东西是不是因为储物袋啊，玄幻小说都这么写的。”

    “太强大了，我一定要通过考核，将来和他们一样！”

    “老天保佑我一定要通过啊，这样妈妈就再也不用担心我成绩不好，将来一事无成了。”

    安家老宅门前，密密麻麻的人头。

    因为灵溪门弟子的出场而悄声议论着，他们自以为放低声音，殊不知人家听的清清楚楚。

    这就是修士和普通人的区别。

    别看出来的几个弟子都才筑基期，但神识已经可以将百里内所有事物收于眼底。

    神识之下，无所遁形。

    “咳咳，大家安静，自我介绍一下，我叫秦柯，是灵溪门一代弟子，目前金丹初期。

    今天是灵溪门广大招生的日子，大家也是因此而来，在此希望大家都能如愿以偿。”

    “话不多说，接下来我们开始第一项考核，测灵根。

    一个人能不能修炼，要看有没有灵根，而古蓝星灵气匮乏，有灵根者少之又少，所以这一关将会淘汰掉很多人。

    不过大家不必气馁，灵溪门还可以教授古武术，根骨好的人也可以留下。”

    在场的人都听的一愣一愣的，对于普通人来说什么灵根，什么根骨，他们都是懵的。

    但有很多小说迷，却是两眼亮晶晶。

    灵根啊，根骨啊，他们懂啊！

    那不都是修炼的基础嘛，不算啥不算啥。

    要是能有个极品变异单灵根就好了，成长起来之后，那可是日天日地日空气的存在。

    就在大家或懵或喜的时候，秦柯已经开始安排排队了。

    刚才一起出来的还有五名弟子，他们此时都坐在桌前。

    每个桌子上都有一个测灵球，只要将手放上去就可以测出有无灵根，什么灵根。

    可以说很方便了。

    秦柯大致的将现场的人分为五个队伍，看现场的情况来的人大概有十几万人。

    就连秦柯都感觉头大。

    这什么时候能考核完啊。

    这还是第一天，考核一共分为三天，这三天怕不是要连轴转了。

    不过为了壮大灵溪门的势力，他们这些老弟子就算拼尽全力，也一往无前。

    灵溪门是他们的第二个家，也是他们心中真正的家。

    因为第一代弟子大多数都是孤儿，或者是在原生家庭受苦受难的可怜人。

    所以在他们心里，第一个家他们没办法选择，但第二个家他们一定拼尽全力守护。

    因为这里有温度。

    ……

    很快测试开始了，人群中站在最前面的人有些激动，走路都是同手同脚，但他自己根本没察觉。

    此人叫吴帆，刚刚大学毕业还没开始工作，本身是个小说迷。

    灵溪门是仙门的消息一经传出，他就第一时间跟进消息，然后知道灵溪门要招生，他马不停蹄的从家里赶来京都。

    只为了那传说中的仙缘。

    此时，吴帆已经来到桌前，看到那个水晶般的小球球，疑惑又好奇。

    疑惑的是，面前的这个球看上去没什么任何特别之处，真的是小说里那样神奇的东西吗？

    好奇的是，它叫测灵球，小说里很多叫水晶球，测灵珠，看名字都是一家人呢。

    “将手放在测灵球上不要动，等候十秒钟。”

    桌前的弟子出声提醒道。

    “哦哦，好的。”

    吴帆赶紧把手放在球上，然后眼睛一错不错的盯着手下的球看。

    其他站在队伍前面的人，也能够很清楚的看到吴帆的动作，他们也好奇这个小球球到底是怎么测试的。

    就在所有人都瞪大眼睛等结果的时候，吴帆手下的测灵球终于给出了反应。

    一道土黄色的光亮了起来，而后一道淡蓝色的光紧跟其后。

    直到十秒结束，测灵球恢复原样，吴帆才激动的放开手。

    如果他所想不错，他有灵根，而且还是水土双灵根，他可以修炼了！

    果然下一刻，就听到那名弟子说：

    “恭喜你，水土双灵根，这是你的通过牌请拿好，明天开始第二关的考核，记得准时到场。”

    “哦哦，谢谢，谢谢！”吴帆赶紧接过牌子，连连道谢。

    牌子是玉做成的，上面刻着“一”字，想来是第一关通过的意思。

    而这些考生不知道的是，在玉牌内还封存了考核通过之人的一缕气息。

    这样一来，如果有人偷窃或者贩卖玉牌，都没有任何用处。

    易主的玉牌将直接作废。

    ……

    有了第一个的开门红，后面的人越发激动了，都想着自己一定能通过。

    一个个就跟打了鸡血一样。

    然而，第二个就给他们泼了一盆冷水，这个人的手放在测灵球上十秒，测灵球没有一丝动静。

    “你没有灵根，可以去隔壁桌查看根骨，或许有修炼古武的资格。”

    那人脸色立马就颓了，满脑子都是他没有灵根，他没有灵根……

    没有灵根意味着不能修炼，不能修炼就只能做个普通人。

    老天啊，你何其残忍！

    给了人希望，又让人失望，诛心也不过如此吧。

    那人垂头丧气的离开了人群。

    古武什么的，他都没想过，因为他本来就身体不好，根骨肯定极其差。

    古武这种近似于体术的修炼功法，他不合适。

