    一阵波及远近千里的微微颤动，好似地震将至。一座形同缺月的岛屿之上，醇润光芒几经明灭，忽地多出二三十个人来。

    这二三十个人，自然是归无咎一行。

    除了归无咎、荀申三人和四位天玄上真外，另有十余人，都是几位上真的随侍扈从，功行从金丹境至步虚境不等。只是往来之际，此辈都是眼观鼻，鼻观心，好似修了闭口禅的功夫，绝不额外引人注目。

    驻足之处，并非半始宗宗门所在神熏岛，而是一座名为倦游岛的岛屿。

    神熏岛布局紧凑，并无多余地界布置合界法阵。因而将数千里外一座相当于神熏岛一半大小的岛屿——倦游岛立作布阵之所。七十七家隐宗，有半数都是雷同此例。

    诸人甫一落地，将近二三里外一座小小竹楼之中，有人起了一道遁光飞驰到近前。到近处时，看清楚是一个中年修士，身着尺许高的方帽，高领华袍，腰悬双层系带，手藏袖中，长袖逾膝。

    这人一身离合境界的修为，想必在半始宗内，也是佼佼者。

    至于他这一身装束，并非刻意奇装异服，而是半始宗内职司制度如此。通报姓名，此人姓津名渠，乃是半始宗四位护岛令使之一，今日正轮值到他。

    津渠执礼甚恭，一一见过四位上真之后，又出言盛赞了归无咎弥天大勇，将隐宗命运气数，一身系之云云。

    最后津渠见来人对这些虚词似乎有些不耐，这才小心翼翼地道：“不知诸位是直往嵌虚峰去，还是暂时先往敝派做客？”

    嵌虚峰，自然是顶上生湖，暗通阴阳界天的那座孤悬高峰了。

    问出这句话来，津渠自己也是心中忐忑。

    他如何不知，眼前诸人，不但归无咎等三人是未来隐宗一系的扛鼎人物，就连四位天玄上真，能够承担与圣教祖庭会晤的职责，也必然是功行卓著的门面人物。

    按理说掌门真人应当亲来迎接，千方百计的拉近关系才是。

    就算半始宗秉承无为淡漠的宗旨，并不愿与其余各宗走的过密。但是出于礼数，说几句热诚相邀的场面话，也是应该的，决没有把人往外赶的道理。

    但是如此答复，乃是上真之命。他也只有依命行事。

    此言一出，无论是四位上真，还是归无咎等人，都是微微一愕。

    越湘上真嗤笑一声，道：“贵宗当知，与圣教一方的比试，乃是在五日之后。现在我等去那阴阳洞天，难道去喝西北风不成？”

    越湘上真面容姣好婉约，两束长发垂在身前，有三分女相。但是想不到性格却与面貌不符，极显锋锐。

    见津渠惶惧，姚纯上真摆了摆手，和声道：“不必拘束。我等之所以提前五日出行，正是要顺道拜望贵派高柳道友等几位上真。”

    “另外，这也是道尊谕示。大战之前，归无咎等人，若一意在自家洞府之中苦修备战，难免心意疲惫。因此借贵宝地暂歇三四日，权当是调转性情的法门之一了。贵宗胜地，正可调理其性，渊岳其心。”

    姚纯上真轻描淡写几句话，登时便将津渠安抚下来。

    津渠不再迟疑，立刻言道：“请诸位稍后，某这便打开路引。”

    津渠转身遁走，返回来时的竹楼之中，似乎拨动了什么机关。待他再回返时候，岛上已经凝成了一道若有若无的淡淡清气，通向远方。

    随着津渠指引，归无咎等人各起遁光，片刻间就离了倦游岛，沿着那一道清气，置身于一处宽阔无际的赤色海面上。

    依稀可见，离岛数十、数百里，有一盏盏明灯，浮在水面上约莫十余丈的高度，似乎将整座倦游岛，圈禁起来。

    除了四位天玄上真以外，归无咎三人，以及诸上真的随扈之人，都是面色郑重，小心翼翼，唯恐偏离了那一道清气轨迹，生出事端。纵然有四位上真在侧，定来得及出手护持。但是若能主动避免，还是不要出现这等大扫雅兴的事情。

    他们虽然是第一次半始宗，但是有了前辈经验传告，对于这赤海渊的神异早有耳闻。

    赤海之渊。无论是岸边还是岛屿。若是在距离地陆不远处飞遁，甚至潜水，都完全无恙。但是若是突破了一定的距离，那就难免神意疲涨，难以自持，连原路回返也全然不能。一旦跌落水中，此水能阻绝五气，若无人救援，必然溺毙。

    这个距离的界限，金丹修士是三十里；元婴修士是五百里。天玄境之下，无人能越过千里的限制。

    这也是半始宗立派于此的原因。神熏岛距离两岸有数万里之遥，足以屏障一切外力的干扰。圣教神庭之下，相当于天玄境的界空大帝，一界仅有一人尔。

    至于倦游岛岛岸边的浮空明灯，神熏岛上同样是如此设置。正是以三十里，五百里，千里为限，所设警示路引。

    半始宗自家修士，须往来于神熏岛、倦游岛，便需启了门中先辈大能所设的阵法禁制，以为护佑——那看似其貌不扬的清气便是。

    此时越湘上真，眉头微不可察的一皱。他已然察觉出，沿着那清气阵力行走，速度甚是缓慢。

    这赤海异力，对于天玄上真是全然无效的。四位天玄上真大可以起法力，将这一行人裹了去，数千里瞬息可至。

    只是若非形禁势格，又或者关系亲近无所介怀。修道人本心中，无人愿意被当做提线木偶一般操控驾驭。更何况，归无咎三人在隐宗之内地位尊崇。因此越湘上真也只得按捺这份心思，缓缓前行。

    行走了数百里，姚纯上真忽地传音归无咎等三人：“相见之后，如何处置，你们有什么见解？”

    她虽然传音三人，但是归无咎、陆乘文均知，姚纯上真主要是征求此事的始作俑者荀申的意见。

    果然，未过多久，荀申回复道：“此事易尔。”

    “能够修行道天玄境，岂有不智之人？若是条件允许，从众而行，自然更便于潜伏。旁人如何做，我便如何做。把洞府搬去开元界，多与同道接见，立契留书，种种事若果真做成，又怎么会这么快露出破绽？”

    “非不为也，是不能也。”

    ……

    神熏岛，一处秘地。

    却听一个嘶哑声音道：“我说如何？指望其不来我宗，直接往嵌虚峰去，太不现实，简直是春秋大梦。”

    另一生铁一般的声音道：“好在本人早已调整过倦游岛阵力。往来于倦游、神熏二岛，至少需要两个时辰。有了两个时辰缓冲，无论其何时到来，我等总有准备的时间。”

    嘶哑声音又道：“还能如何？人若到了，我等也只能把剩下三张镇元塑灵签动用了。只是隐宗合盟那日动用了一签；现在这三签，是最后的三枚签符。今日这一关纵然能够蒙混过去，日后隐宗再有集会，又如之奈何？”

    略微沉默了一阵，先前那生铁之音又道：“这样。我先去会上一会，与之周旋一番。若是二位师弟不用出面，那便能省上两签。实在无法时，再请二位师弟出面。”

    嘶哑声音道：“说破了天，这也不是我等之纰漏。往年那镇元签，三五十年也用不上一张。谁知三祭暗夜使返回“龙潭”升四祭大巫的这短短三载，隐宗就发生了如此剧变。”

    宛若生铁之音道：“一年多前，原本是说有一位大人物会暂居本宗。顺便补充一些镇元签。只是不知为何，此人失约未至。许是出了什么变故。”

    那嘶哑之音道：“今回顺便探探口风。若是不日间隐宗依旧有甚集会，难以推唐。我等也只能暂寻后路，退避一二。”

    在一间昏黄密室之中，三人盘膝而坐。

    这间“密室”其实已经甚是宽阔，前后不下于三四十丈。但是以三人浑融天地的功行气象，聚集于一室，终究还是显得局促了。

    三人俱是高冠宽衣，正统的半始宗服色。其中一位是个下巴略尖，两撇胡须的老者。一个五短身材的中年相貌，你一言我一语，正是方才交谈的二人。

    另有一人，较这二人更为年轻。却双目紧闭，安坐一旁。从头到尾一言不发。

    诡异的是，这三位面颊之上，俱是左右各三道黑色重纹，仿佛山野先民涂抹的图腾。脸上神采，身上气机，也透露着一种古怪的矛盾之意。

    年龄较长的那老者，伸手自暗处一摸，不知从何处捉来一枚形同符箓之物，一张口将之吞入腹中。

    吞下此符不过三四息功夫，此人面上六道重纹蓦地消失，脸色晶莹红润，气质婉转如一。瞬间成为一个气息纯正不过的道门修士。

    此人长身而起，步出门户。

    ……