    第二百四十一章错误

    丁如卿，罗教教主亲生女儿，罗教山门护法，差一点就成为罗教圣女的人。

    舒庆是对所有人这样说的。

    她在三年前私自离开了西域，自此杳无音讯，直到三年之后，罗教才通过种种手段，锁定了她的下落，因此才来接她回教。

    舒庆是这样解释的。

    “我给你们两个选择。”

    “要么拱手将如卿小姐交出来，要么，就让我踏破这座山门。”

    而就在舒庆正在山门威胁怒喝的时候，和舒庆之前交手不敌的刘平夜，则回到了自己的房间，看到了正在瑟瑟发抖的少女。

    “所以说他说的都是真的吗？”面对着泪眼婆娑的女子，刘平夜的声音从来没有此刻这样宁静过。

    如卿抬头看着眼前的刘先生，最终点了点头。

    “嗯。”

    “那么为什么不说？”刘平夜忍不住问道。

    如卿望着刘平夜：“如果我说了，刘先生还会带我回来吗？”

    刘平夜瞬间愣住了。

    是啊，当初那个甘愿走路磨破了脚都不吭一声的少女，就是因为害怕自己半路把她丢下。

    那么，她怎么可能会说出自己的真实身份？

    如果刘平夜知道她就是丁苦雨的女儿，怎么可能会将这个十恶不赦的妖女带回白鹭书院。

    给书院蒙羞，也给书院招致了无穷的祸患。

    “所以你们有什么企图？”刘平夜接着问道：“你们究竟想要做什么，难道就是想要通过美人计离间我和书院？”

    “如果这样的话，你们未免也太小瞧我了吧。”

    如卿看着刘平夜的眼睛，平静说道：“如果我说什么企图都没有。”

    “你相信吗？”

    又怎么可能会相信。

    她的父亲是丁苦雨，是那个魔教教主丁苦雨，这个江湖最可怕的男人。

    他把自己的女儿神不知鬼不觉地送进白鹭书院，难道就什么企图都没有？

    开什么滑天下之大稽的玩笑？

    这个女人已经在书院住了两年多了。

    恐怕已经探查了不知多少情报，又向罗教透露了多少。

    她还神不知鬼不觉地迷了自己的心窍，让自己和她定下了二十岁之约。

    “你走吧。”最终，刘平夜望着眼前的少女说道。

    “从哪里来，就回哪里去。”

    “你不是说自己没有家吗？”

    “你明明有这个江湖最显赫的家，为什么要来这里欺骗我们，只是为了看我们的丑态吗？”

    刘平夜望着如卿强压着怒火说道。

    更多的怒火是对自己。

    为什么这么久以来，自己一直都被这个妖女所蒙蔽。

    自己为什么要将她带回白鹭书院，又为什么偏偏喜欢上了这个不该喜欢的人？

    如果不是舒庆突然打上山门，这个秘密恐怕要一直隐瞒下去不是吗？

    那么那个时候自己傻乎乎地娶了一位魔教妖女还沾沾自喜，岂不是只有自己才成了天下那个最大的笑话？

    当然——这一切的缘由，大概就是如卿自己实在是太不像是所谓的妖女了。

    首先，她是真的不会武功。

    刘平夜自己就是一品高手，白浅院长更是天下有数的顶级强者，对于这个来历不明的少女，两个人都第一时间检查了如卿的武功。

    检查的结果就是，她没有练过任何武功，甚至说不算是武功的媚功之类的东西? 她也没有学过。

    这两年之间? 她也一向规规矩矩的，就是每天洗衣做饭? 看书写字? 红袖添香夜读书，不知道羡煞了多少书院的同窗。

    如果说如卿是一个演员的话? 她一定是这个世界最好的演员。

    因为她成功地欺骗了所有人。

    “如果我愿意回那个家的话，我就不会冒着被那些山贼凌辱的危险跑出来? 也不会宁愿走路走到双脚都是血泡也要跟先生来到这里。”

    如卿看着刘平夜的眼睛说道。

    “左传上说? 知错能改，善莫大焉。”

    “我跟在先生身边这么久了，我不知道我犯了什么错，所以想改都没有办法去改。”

    面对这样对自己说话的女子? 刘平夜那一瞬间真的不知道? 这也是演技的一部分，或者说这才是真实的如卿。

    明明她已经欺骗了自己最重要的那部分。

    “你本来就没有什么错。”刘平夜转身一步步走出门口：“只要你承认你是丁苦雨的女儿，这就好办了。”

    “我会通知舒庆，让他带你回罗教。”

    “你原本就是罗教的妖女，我行走江湖这么久? 依然会被你蒙蔽，这是我瞎了眼。”

    “你说得对? 知错能改，善莫大焉。”

    “我今天就将这个错误改正? 然后去向院长请罚。”

    在刘平夜的身后，如卿重重跪在地上? 头磕在砖头上发出清脆的声音。

    “求求你? 刘先生。”

    “如果你真的要让我回去的话? 我一定会死在那里。”

    “您不是说过。”

    刘平夜回头。

    看到了如卿那双明亮的眼睛。

    “您不是说过。”

    “您是不会不要我的。”

    “我说过。”刘平夜望着那个跪在地上的妖女，看着她光洁的额头一点点流出殷红的血。

    刘平夜的心从来没有一刻比此时更冷更硬。

    “所以我不是说了吗？”

    “我知错了。”

    听到刘平夜的这番话，如卿眼中最后的光亮才慢慢熄灭。

    她点了点头，然后从地上站了起来。

    向着刘平夜慢慢走了过来。

    刘平夜冷冷望着这个衣着朴素的黑发少女。

    是的，单单从外表来看，没有人能够看得出她是这个世界上最大魔头的女儿，这大概本身，也就是这个世界最大的伪装吧。

    “先生。”她来到自己面前，少女的额头一点点向下流着血，从眉心流过，沿着鼻梁而下，最终一点点流入嘴角，汇聚在下巴。

    她终于开口只叫了自己先生。

    这是当初刘平夜刚刚见她时候的叫法。

    “抱歉给您添了这么多的麻烦。”

    “您不用让舒庆法王过来带我走。”

    “我跟他离开就是了。”

    就这样，刘平夜带着如卿走过半个书院。

    在所有人的目光下，他把如卿带到了舒庆的面前。

    舒庆一眼便望见了这个额头有伤的秀美女子，先是狂喜随后便是狂怒。

    “你们这些渣滓，也有资格弄伤我们的如卿小姐？”

    这样说着，他冲上前来将如卿身旁的刘平夜一拳远远打飞。

    随后，这个高大的男人在瘦弱的女子面前恭敬地跪下，抬头看着女子额头上的伤：“小姐，我帮您把他们都杀光吧。”

    如卿只是轻轻摇头。

    她径直从跪下的舒庆身前走过，只留给所有人一个背影。

    “法王，我跟您回家就是。”

    “您不用来威胁我了。”

    ……

    ……

    于是如卿就这样走了。

    来的时候，刘平夜牵着这个少女的手，向着整个书院介绍这位新住客。

    离开的时候，她独自一人低头离开，一边走一边落泪。

    那个高大的男人毕恭毕敬地跟在她的身后。

    两个人再也没有回头。

    刘平夜望着两个人的背影，望了很久。

    一直到背影消失，他都没有移开目光。

    没有人指责刘平夜带回了魔教的妖女，让书院陷入危险之中。

    反而所有人在一起安慰赞扬刘平夜的英勇果决，大义灭亲。

    “怪不得刘师兄坚决不和这个妖女成婚呢，原来刘师兄早就看穿了她的真面目。”

    “魔教的妖女个个都真是不知廉耻，竟然用这样下三滥的方法尝试勾引离间我们的大师兄。”

    “刘师兄您做得对，是我正道中人的榜样。”

    “还好刘师兄您没有酿成大错，主要是因为这妖女太狡猾了。”

    “如果这次不是魔教法王来接她，她不知道要蒙蔽我们到什么时候。”

    所有人都在这样宽慰刘平夜，赞扬他的正气凛然，大公无私。

    只有刘平夜晚上回到空无一人的房间时候，总会产生这样那样的幻觉。

    他总是感觉如卿还在这里，还在为他煮饭，还会问他今天的饭菜合不合胃口，这次的衣服还用不用洗。

    在梦中，他也一次次梦到这位魔教的妖女跪在这个房间的地砖上，用力将额头叩在上面。

    抬起头时，那泫然欲泣的目光。

    “如果你真的要让我回去的话，我一定会死在那里。”

    她这样说道。

    “您不是说过。”

    她这样说道，眼神像是小鹿一样湿漉漉地望着自己。

    “您是不会不要我的。”

    但是自己把她抛弃了。

    他向她许诺过，无论发生什么，他都不会不要她的。

    但是当事情发生了的时候，自己就像是甩掉烫手山芋一样将她甩掉了。

    那样狼狈，那样无耻，所有的承诺都被自己当成了狗屁。

    这一切——只因为她是丁苦雨的女儿。

    她说自己犯了什么错。

    她出生的时候，就犯了这辈子都不会被人原谅的错。

    在数十日的苦恼与悔恨之后，白浅终于回来了。

    他也知道了在他离开的这段时间白鹭书院所发生的事情。

    “院长。”刘平夜跪在院长面前，紧紧咬住嘴唇。

    他第一次想向这个自己最信任的老师这里寻求安慰。

    “我感觉这次。”

    “我好像做错了。”

    白浅看着他，轻声说道：“你没错。”

    那一刻，刘平夜感觉自己全身都被浸在了最冰冷的水中。

    是的，全天下的人都认为自己做了最正确的事情。

    但是为什么自己，却慢慢开始感觉自己做错了呢？

    是他自己疯了？

    还是说全天下的人都疯了？

    他在白浅的面前站了起来，然后一步步离开了老师的房间。

    然后——如卿回来了。

    是的，她回来了。

    她重新来到了白鹭书院的山门前。

    破损的山门刚刚修好，她的额头上还留着那个时候的伤痕。

    她穿着离开时候的衣服。

    独自一人回到了白鹭书院，然后轻轻敲响了白鹭书院的院门。

    她再次被所有人围了起来。

    上次被围起来，她是被作为刘师兄的绯闻对象，听着那些善意的调侃，她脸上飞红，心中却甜甜的。

    这一次被围起来。

    她像是被围观的蛇蝎。

    她还是她，没有一丝丝的改变。

    围观她的人还是那群人，也没有任何的改变。

    不过这一次，所有围着她看的人，都毫不掩饰自己眼中的憎恶。

    “妖女！你回来还想做什么！”

    “妖女！你没被我们大师兄喂饱吗？”

    “妖女！你这次又想和我们这里哪个师兄上床呢？”

    她静静站在那里，一言不发，低着头，静静等待。

    如果那个人不出来的话，那么，就是他赢了。

    最终那个人从山门中走了出来，越过众人。

    他站在了自己的身边，用力地搂住了自己的肩膀。

    向所有人大声宣布。

    “向大家介绍一下。”

    “她是如卿，我刘平夜的妻子。”

    这样介绍过了之后，他牵着如卿的手，静静回到了书院之中。

    回到了当初的那个房间。

    “刘师兄最终还是入魔了啊。”

    “刘师兄被妖女蛊惑了。”

    “那个妖女怎么会有那么大的法力，上次可能是刘师兄最后的清明吧。”

    “所以我们现在该怎么办呢？”

    “我们去找院长去吧，这件事情绝对不能坐视不理。”

    所有人都在议论纷纷。

    这一次——没有一个人认为刘平夜做了对的事情。

    “你怎么回来了？”回到了自己的房间，刘平夜迫不及待地问向如卿。

    他想向对方道歉，想向对方说很多的东西。

    想说自己已经不在乎那些人的说法了。

    也相信她并不是什么妖女。

    她只是如卿，只是如卿。

    而如卿则低着头，轻轻说了一声抱歉。

    然后抬头看着刘平夜：“这次，是父亲放我回来得。”

    “他告诉我说，想看看那些名门正派的虚伪狡诈的话，再回来一次之后。”

    “我就会明白，其实罗教才是真正不做掩饰的愉快的天堂。”

    “这一次你如果还选择娶我过门的话，你就是娶了魔教的妖女，当了魔教教主的女婿。”

    “没有人在意我们是不是做错了什么事情。”

    “因为我们两个站在这里，本身就是一种错误。”

    刘平夜摇了摇头。

    他静静用嘴堵住了对方的唇。

    少女发出有些挣扎的嘤咛声。

    刘平夜没有松开。

    “我已经错过一次了。”

    “所以这次，我不在乎对错了。”

