    王太卡走南闯北，靠的就是一双拳头一张嘴。可是平时水晶动不动就要动手，王太卡不能打女生，只能忍了。但是没想到居然有一天在斗嘴上也说不过了。这个人居然是西卡！郑氏姐妹，有毒啊！

    　　“这就是我不爱说英语的原因。我又没有专业学过，都是东一句西一句的，能表达意思就足够了。”王太卡其实也很无奈：“有时候听见口音不标准，就要被人瞧不起，甚至嘲笑。我这一点浩然气啊，就是和那群外国佬打架练的。”

    　　西卡怼完人还爱补刀，说道：“没关系，反正估计你也用不上了。”

    　　“你快点给我闭嘴吧！”王太卡气笑了：“说真的，我还是觉得我有点语言天赋的。主要也是我很多的语言都稍稍会一点，所以总是音调会很怪。但是也没有到你那种完全听不懂的程度吧！”

    　　西卡撇撇嘴：“其实口音这种东西也不是完全没办法改变。就像韩国有些人是出来会自己的方言以外，也会首尔话。你敢说你不会好好说英语？”

    　　王太卡被看穿了，于是笑了：“我会，确实会。最开始因为不标准英语，在美国被人指着鼻子骂滚回亚洲去。所以后来我真的认真纠正了一下我的发音。”

    　　“然后你放过那个人了？”西卡看着王太卡，她怎么都不觉得王太卡像是一个爱吃亏的人。

    　　“怎么说呢？其实很公平，他让我看到了我的不足之处。”王太卡笑呵呵的说道：“所以我因为他，特意找老师纠正了我的发音和语法。而他因为我，特意找医生纠正了他的关节和骨头，嗯，还有牙齿！嘿嘿嘿！”

    　　“哎一古！你这个人真的可怕！”西卡一副受不了的样子。

    　　王太卡笑道：“那种不标准的英语说久了，再换回来标准反而不习惯。所以我后来学日语，学韩语的时候，都很注重强调的，要不然改回来很难的。不过后来我想开了，那些英语是我的经历的证明。现在虽然我可以好好说，但是我还是觉得那种音调怪怪的英语很有意思。”

    　　“你还会日语？”西卡不太相信。

    　　王太卡笑了：“我学这些都不是自愿的，都是因为各种各样的事情，大多数都是因为工作。比如学日语，是因为当时我决定去曰本发展，去那当摄像师。不管到哪里，交流是个大问题。”

    　　“看吧，你是可以的。”西卡说到这，居然有些羡慕起来了：“那你很厉害，会那么多语言。”

    　　王太卡摇摇头：“没有那么夸张，其实语言就是表音文字和象形文字。像是英语、德语、法语这些，虽然各自不同，但是根源都是差不多。世界上有九大语系，比如我们国家就是特有的汉藏语系。而法语、意大利语这些属于印欧语系，这些之间是有共性的。同一个语系内学习很容易，但是跨越语系就有些困难了。就像对于我来说，其实学日语和学韩语，要比英语简单多。因为日韩两国都受我们国家熏陶，所以即使是语言文字的使用，也会收到影响。特别是日语，不敢说多简单，但是肯定比学英语这样的容易很多。”

    　　西卡有点愣：“你说了这么多，我有点懵。”

    　　王太卡简单明了：“我就是天才，所以才会这么多。”

    　　“好吧，我信了。”西卡无奈的笑了。

    　　王太卡也不好意思再继续得瑟下去，也实话实说道：“其实我也是日常说一下口语而已，勉强够用。但是我听到你说的英语，就知道我比不过你了。”

    　　“嗯。”西卡点点头，然后忽然意识到了不对劲，看向王太卡：“我们......为什么忽然要讨论英语的问题？”

    　　“也是哈！”王太卡开着车笑道：“好像说跑题了。”

    　　西卡那是想当的无语，没想到自己居然还有被人枴跑题的一天。虽然平时西卡脑洞也挺大的，但是也没有像王太卡这样拐的这么远，完全是带沟里了！

    　　“我们刚刚说的什么来着？”王太卡想了想，说道：“哦！对了！你说给水晶带蛋糕的。”

    　　“对对！”西卡点点头，然后看了看路，撇撇嘴：“你已经走过很远了！”

    　　王太卡厚着脸皮说道：“人生就是这样，当我们努力往一个终点努力的时候，那种期待感才是最美好的。毕竟很多事情总会在不知不觉之中错过。就像餐厅，永远不会等着你开业。就像你把冰淇淋和草莓酱搅拌起来，就没法再把它们分开了，永远不能。烟雾会香烟里冒出来，红酒的塞子只能完好的打开一次，这些事情无法改变，人也无法从头来过。”

    　　西卡眨眨眼，看向王太卡问道：“餐厅有钱买下来不就行了？冰淇淋和草莓酱可以......”

    　　“呀！呀！你给我住口！”王太卡连忙制止了西卡的抬杠行为：“哎一古，我可算是知道我自己有多讨厌了！”

    　　西卡忍不住哈哈一笑，心情居然莫名其妙变好了。难道是因为要去吃好吃的东西嘛？

    　　最终，王太卡还是乖乖调转车头，根据西卡的指引，到了首尔一条商业街。

    　　即使是夜幕降临，也丝毫不能阻止这里的人气。反而因为夜生活的刚刚开始，让这里更加热闹。

    　　王太卡把车停在了外面的停车场，不过这有一个小插曲，停车场是计时收费的，但是管理人员看到车子之后却直接放行了，居然连停车费都不用交！

    　　王太卡心中疑惑很多，不过想着既然李清墨说过会有事情找自己，那么早晚自己会知道这一切的。既然这样，还不如静观其变。

    　　“走吧。”王太卡停好车子，看着副驾驶的西卡说道：“不过你不用戴帽子或者墨镜什么的吗？这样肯定会被人认出来的。”

    　　“也对！”西卡拿出化妆盒，说道：“那我先补个妆，大概半个小时。”

    　　王太卡眨眨眼，恨不得大嘴巴子抽死自己。怎么嘴这么欠呢？说那些干啥啊？

    　　愁死！

