
日子就这样平平淡淡的过着，转眼叶迎星升初二了。她由于上学早，所以有时候跟不上一些科目，老师的思维也还跟不上。

这个事情可令她苦恼了，所以她每天都必须加倍的努力学习，才勉强跟上老师的思维。

苏嘉言今年升高三了，他快要考大学了，随着叶迎星的不断长大，她渐渐发现她和苏嘉言之间的差距变得越来越大，苏嘉言很聪明也很优秀，可她很愚笨读书还不怎么好，她以前没发现，自从意识到这个问题，她就没有一天不叹气的。

而且她还觉得这么优秀的苏嘉言，身边肯定会出现比她优秀的女孩子，意识到这，叶迎星便十分苦恼又有点酸酸的。旁边江尧北突然敲她脑袋，“叶迎星，你今天又走神了！”

叶迎星回过神来，摸摸自己的鼻子，尴尬说：“啊，对不起呀，我……我自己再去琢磨琢磨这道题哈。”拿过试卷，回到自己的位置上，留下摸不着头脑的江尧北。

她最近老是想到苏嘉言，特别是想到他身边会出现比她还好的女孩子，她就十分烦躁，所以她决定去问问张佳音。

课间的时候，她和张佳音趴在走廊上，叶迎星苦恼说：“佳音，我最近老是想到苏嘉言，而且一想到他身边出现可能有比我还好的女孩子，我就十分不好受。”

张佳音比叶迎星大两岁，男女之事也渐渐懂得一些，她一听，笑眯眯说：“你……可能喜欢上苏嘉言了。”叶迎星偏过头看她，：“我从小就喜欢嘉言哥哥呀，这有什么问题？”

张佳音意味深长的凑近她的耳朵：“是那种喜欢，就是男女之间的喜欢，可以结婚生小孩的那种。”叶迎星一听，吓傻了，她……她对苏嘉言的喜欢是那种喜欢，可是她连这种事情想都没想过。

她使劲摇头，脸色绯红：“怎么可能，我拿他当哥哥的？”怎么可能会有这种想法。

张佳音也不知道怎么给她解释，就摸摸她的头，语重心长说：“你再长大一点就会明白的。”

找张佳音谈话的后遗症是她走神的更加厉害了，她顿时苦恼加深。

苏嘉言学校组织全体高三补课，高三全体学生苦不堪言，但是为了高考也没办法。

补课后苏嘉言倒也没有时间和叶迎星打电话了。这天晚上，上完晚自习后，班主任把他留下。

“老师，你有什么事？”苏嘉言礼貌问。

“学校经过考察，认为你符合保送要求，再加上你自身学习成绩十分优秀，就决定让你不用参加高考，直接保送C大，你的意愿呢？”班主任高兴说。毕竟她真的很喜欢这孩子，长得好人还稳重，成绩又优秀。

苏嘉言静默一会，礼貌说：“老师，你让我回去想想。”班主任点头说好。

苏嘉言靠在走廊上，双手紧握，黑亮的眼睛注视前方，夜晚灯光昏暗，衬得他脸庞深邃。他就静静呆在走廊上，不知道在想些什么。只知道第二天，苏嘉言同意保送了。

叶迎星很快便知道了苏嘉言保送的消息，因为整个小区的传遍了。她为他高兴的同时也感到十分伤心，因为C大离这很远很远的，她可能会很长时间见不到他了，苏嘉言将要离开她的生活了。

苏嘉言放假回家了一趟，他去找叶迎星的时候，开门的是叶予南。

叶予南惊奇说：“苏嘉言，你怎么来我家了？”苏嘉言没回答，问他：“叶迎星在家没有？”

“在呢。”苏嘉言进门找叶迎星了，叶迎星此刻正在她的小书桌上写作业。

看见苏嘉言推门进来，她放下笔，惊讶说：“嘉言哥哥，你放假了？”苏嘉言“嗯”了一声，看了叶迎星的房间，粉粉嫩嫩的，倒也符合她的口味。

他坐在她旁边，看她的作业写到一半，扫了她一眼，淡声问：“我被保送的事情你知道了吧。。”叶迎星想到这个，眼神黯然一下，但是还是高兴的说：“嗯，知道呀，祝贺你呀哥哥，我就知道你很棒。”

苏嘉言神色难辨，深邃的眼眸看向她：“我要去很久才回来，你可能很长时间都见不到我了。”叶迎星佯装开心的点头，吸吸鼻子，压下心里的酸涩：“嗯嗯，知道呀哥哥，但是你放假回来我一样也可以见到你呀，不是吗？。”

苏嘉言漆黑的眼珠子看了她一会，摸摸她的小脑袋，开玩笑道：“还以为你舍不得哥哥呢，原来是巴不得我早点走呀。”

他不说还好，叶迎星还能忍住，他一说，她就忍不住了，瞬间红了眼眶，双手紧紧抓住他的衣袖，眼睛包满了泪水，颤抖声音说：“哥……哥哥，我骗……你的，我……舍不得你走。”

下一刻，就委屈的哭出来，苏嘉言见她这样子，心柔软的不像话，修长的指尖轻轻拭去她眼角的眼泪，温柔的说：“星宝，乖，别哭了。”叶迎星怎么也止不住自己的眼泪，就一直哭。

苏嘉言看着面前的小哭包，只要她一哭，就像是怎么哭也哭不够似的，怎么安慰都没用。

他叹了口气，有些无奈道：“好了好了，别哭了，都这么大个人了，还像五岁那样哭呢。”他轻笑一声“再哭，可就真的难看咯”

叶迎星也不知道怎么回事，她拼命止住，却怎么也止不住。她告诉自己:别哭了，哭得丑死了，没出息。她深吸一口气，拼命压住眼泪。

苏嘉言看她撅嘴闭眼压眼泪的样子，觉得真是可爱极了。

叶迎星缓了会，声音却还在抖：“没事，哥哥我会好好学习的，我会努力变得和你一样优秀的，你可一定要等我。”我会好好学习，有一天可以变得和你一样优秀。

苏嘉言亲昵弹了一下她的小脑壳，声音温和，“好，期待你的成绩哟，我会等你的。”

叶迎星这才破涕为笑，小小的梨涡出现，把苏嘉言的心都萌化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979025"  chaptername="第23章  星宝,乖,别哭了">加入书签</a>
</div>
