    卢卡斯摆了摆手，那位年轻的海军连忙退下，有些不敢去看卢卡斯。

    卢卡斯大哥收养的他们，将他们培养成才，结果他连一个冰面都破不开。

    实在惭愧。

    卢卡斯抽出一柄剑，武装色覆盖剑身，对着冰面直接一剑刺了下去。

    咔嚓！

    冰面瞬间被他手中的剑刺穿。

    基德看着卢卡斯大哥，不愧是他们的大哥，八宝水军的藏宝冰面说破就破。

    卢卡斯手中的剑拔出，接着对着冰面狠狠一剑砍出，将整个冰层破出一个长长的缝隙。

    再次挥动数剑，一声轰隆巨响，冰面上一块冰掉了下去，露出大洞。

    “快搬，能带走多少是多少。”卢卡斯挥挥手，身后的海军们连忙冲了进去，开始搜刮八宝水军的宝藏。

    在海军之中，除了那些偏僻海域，自甘堕落与海贼勾结的海军之外。

    也就卢卡斯一系的海军，热衷于抢钱了。

    不过，他们抢的是海贼。

    卢卡斯坐在入口处，看着冰层下面使劲往袋子里塞财宝的部下，忍不住笑了出来。

    他的部下，在他的带领下，总是往着奇奇怪怪的方向发展。

    没有多久，一袋子装满了金银财宝的袋子就被丢了上来，一袋袋累积在冰面上，逐渐形成一座小山。

    “加把劲，一晚上估计搬不完。”基德对着身边的人喊道，山治愣了一下，虽然感觉不太好，但还是不自觉的加快了手上的速度。

    “是搬不完。”卢卡斯赞同的看着里面那大量的财宝。

    八宝水军可不止这一代做海贼的勾当，那可是十几代。

    十几代人抢的钱，就算是花之国偶尔取用一次，那也用不了多少。

    他们面前的冰面，只要能看到的，下面都有财宝。

    所以卢卡斯才让人打扮成海贼，还只用他最信任的人。

    不然这要是搬到一半，刚好碰见回来看看宝藏的青椒，那就麻烦大了。

    当然，不是怕青椒的实力。

    卢卡斯挪了挪位置，他身边已经快没地方了，都是摞成小山一般的财宝山。

    一部分人连忙出来，将那些财宝背起来，向着海贼船上运。

    他们会现行离开，将这些财宝都运到之前那个海贼团所在的岛上。

    那里是那支海贼团霸占的岛屿，并没有别的人。

    而剩下的一部分人，继续在冰层下，拿出新的袋子，继续装财宝。

    基德坐在卢卡斯身边，喘气休息一会：“这也太多了吧。”

    “没事，随便搬。”卢卡斯摆摆手，他们中已经有人去了花之国，只要八宝水军的船离开港口，立马跑路。

    搬多了大赚，搬一半只能离开，那也没关系。

    这些财宝已经足够多了，革命军看了都得流口水。

    他们在青椒赶来之前，搬走的也只是一部分的财宝。

    他们这也算帮了青椒大忙了，毕竟没他们来这里取钱，青椒的账户还不知道要冻结多少年呢。

    一批海军运送财宝，一批海军负责装财宝。

    一直搬到了第二日清晨，他们都没有搬完。

    只不过在花之国他们的人说，八宝水军离开了港口，向着这个方向而来。

    他们连忙收拾好东西，向着船上撤离。

    卢卡斯等人离开这里，快速来到海贼的岛屿，将大部分宝藏藏到了一个很难发现的地方，这才带着那一小部分离开。

    对于藏东西这一方面，卢卡斯已经是很熟练了。

    没有多久，青椒便来到了冰之大陆，一路向着藏宝的地方跑去。

    一早起来他便一直心慌，总感觉要出大事。

    他这些年来，除了无法取出的宝藏，还能有什么大事能这么心慌的？

    虽然不知道直觉靠不靠谱，他依然早早的过来了。

    入眼的一幕，直把他给看得心跳加速，血压上升，脑袋嗡嗡响。

    作为名花之国的强者，青椒虽然很强，但总感觉要是不控制一下情绪，他真能直接气晕过去。

    面前一个大洞，里面是有些空荡荡的冰层，他们世代存起来的宝藏，从他国还有海贼手里抢来的宝藏。

    目测只剩一半了......

    青椒眼睛通红，愤恨的怒吼一声，双拳不断捶打着冰面。

    到底是哪个混蛋，来到他们......

    青椒突然一愣，昨天有个人发现了他的踪迹。

    但那个家伙真的可以打开这么坚硬的冰面吗？

    青椒想了半天，夜想不出来到底是哪个鸟类的动物系能力者，有实力破开冰面。

    对方蒙着面，他看不到脸。

    没有再多浪费时间，他连忙去联系八宝水军，让所有人出动，彻查附近海域，并将冰层下剩下一半的宝藏搬走。

    八宝水军赶到，青椒这才急忙往国内赶去。

    等到青椒见到花之国的国王后，将事情说出，国王跟他一样，血压直线上升，心跳越来越快，双眼通红，仰天怒吼。

    青椒是第12代八宝水军的栋梁，他多年前被卡普打败，锥子头被敲凹。

    也就是说，他们已经积攒了整整12代人的宝藏，被一群不知来向的人一夜间盗走了一半！

    但勉强能让人心情好上一点的事那就是，他们藏宝的冰面确实被人打开了。

    对方还不算太过分，留了一半。

    不！

    那群混蛋明明就是知道他们要来了，所以才跑路了！

    “能够破开冰之大陆的冰的人，还是鸟类动物系能力者......”国王愁恼的揪着头发，与青椒讨论了一会。

    那个人到底会是谁呢？

    想了半天，也没想到一个绝对有实力并符合这些条件的人。

    “会不会是他们？”国王突然想到一个海贼团。

    “谁？”青椒不解。

    “百兽海贼团的拉菲特！”

    “......”

    青椒挠了挠头，你爱怎么猜怎么猜吧，你是国王，你开心就好。

    特么的，他们八宝水军根本就不敢招惹百兽海贼团。

    二者之间根本就没有交集。

    人百兽海贼团在新世界称王称霸多好，闲的没事才来这里找钱。

    但国王的这一番“推理”，还真的就将他们的调查方向给成功的带偏了。

    有翅膀的能力者+海贼=拉菲特√

    能破开冰之大陆冰面的人=凯多√

    一时间，花之国怒气冲冲的八宝水军成员们，瞬间没了脾气。

    但唯独......忽略了逃之夭夭这件事。

    青椒：哎......愁人。

