    陈六合所说的这些，不是他们不知道，相反，他们都心知肚明，只不过，其中的牵扯甚大，让他们不敢去深思而已！

    “洪昊已经做过头了！没有理由再隐忍！再不作为，只会让他变本加厉，慢慢把我们逼到绝路！他不仁在先，我们顶多算的上不义在后，何足畏惧？”

    陈六合说道：“周老，你再想想，难道你跟萱萱害怕背负分裂洪门的罪名，洪昊跟其他长老就不害怕吗？他们同样也怕！”

    “谁都不敢轻易的撕破这层窗户纸！我们要让他们知道，敢不留余地，就是在逼着我们分裂洪门，这口锅，谁来背，还真不一定呢！”

    陈六合继续道：“我打赌，只要我们具备这种不计代价的魄力，对方一定会惊惧三分，绝不敢再这么肆无忌惮的纵容洪昊！”

    “如果他们无动于衷呢？非要清除异己，为此不惜一切代价！”周灵问道。

    “那就更简单了！一分为二便是！这是洪门不给我们活路，而不是我们大逆不道！”陈六合冷笑的说道：“况且，他们有那个胆子吗？要分容易，再要合，可就难了！”

    再次沉默了良久，周灵脸上的神情阴晴难定，心中就像是被陈六合打开了一扇窗一样，这个大胆的想法越来越清晰，甚至都有些让他蠢蠢欲动了起来！

    陈六合所说的话，虽然太胆大太偏激也太惊人，不过，不得不承认，说的太有道理了，每一个关键点，都被他抓得很准确，分析的一针见血！

    特别是陈六合有一句话，说的让他为之颤动，是洪门对不起萱萱，而不是他们对不起洪门！太过了！的确是太过分了！欺人太甚啊！

    “陈六合，你是个不折不扣的疯子！你太疯狂了！”

    周灵叹息了一声，对陈六合说道：“看来我们这些人，是真的老咯！想法远远不如你这样的年轻人大胆，也不如你们年轻人把事看得透彻，一叶障目啊！”

    “错的，不是洪门，我们也没必要跟洪门为敌，谁敢说，萱萱和您老，就不是洪门正统？大义只会站在我们这一边！因为我们是被逼无奈，仅仅是为了生存而已！”

    陈六合说道：“难道有人要逼死我们，还不允许我们反抗吗？当然，分裂洪门，只是最糟糕的境况！会不会走到那一步，还要看看其他几位长老跟洪武天父子的魄力了！”

    “你可要想清楚，真的分裂了，九死一生！”周灵说道。

    “如果眼下的被动继续延续下去，我可以肯定，洪萱萱是十死无生！”陈六合说道：“别说什么你们谁能保她不死！一旦让洪昊上位，谁能治他？”

    “虽然疯狂，但不无道理！不过你怎么让我相信你？你一个洪门之外的人，就算洪门闹得天崩地裂，都与你没有本质关联，你随时都可以抽身而退！”周灵看着陈六合说道。

    “周老，你就不用试探我了，我身在局中，没想过抽身而退！你觉得，没了我的洪萱萱，斗得过洪昊吗？得了大势的洪昊，又会放过我吗？”

    陈六合轻笑的说道：“搬起石头砸自己的脚的事情，我陈六合不会做！你知道我以后的路在何妨，我意指何地！我又背负着如何沉重的枷锁！我绝不可能孜然一身！”

    闻言，周灵轻轻点了点头，再次陷入的沉思当中，事关重大，由不得不细细思量啊！

    “周老，破而后立的道理，就不用我多说了吧？”陈六合缓缓说道。

    ……

    当陈六合跟洪萱萱离开周灵别院的时候，已经是三个小时之后了，外边夜空沉沉，漫天星辰零稀，月光都被乌云半遮，显得昏暗。

    从陈六合脸上的笑容就能看出，今晚的会见结果，让他非常满意，周灵比他想象中的要有魄力，也比他想象中的要重视洪萱萱！

    而再看洪萱萱，此刻还是一脸惊愕的神情，似乎还沉寂在刚才的震撼对话当中，直到现在还难以回神！

    倒不是她的心理素质太差，而是今晚所讨论的事情，太过震撼了！震撼到了甚至连她想都没有去妄想过！

    她早就做好了心里准备，她和洪昊之间的结果，必定是有一个人倒下！

    可是她没想过，她能把洪门这盘棋下的如此激烈与动荡！玩的越来越大了！

    而这一切，都是因为，棋盘中，多了陈六合这么一个异类，一个足以搅动风云变换的异类！偏偏这个异类，还是一个不怕把天捅破了疯子！

    然而这个疯子对局势的分析，又有着不得不让人信服的透彻！可怕，可怕至极！

    洪萱萱的心绪难以平息，她不时的打量着陈六合的侧脸，脸上写满了惊异，能让她出现如此巨大波澜的事情，可不多，然而今晚，真真切切！

    “这么大的事情，你为什么不提前跟我知会一声？”洪萱萱质问道。

    陈六合不以为然的说道：“反正你都会知道，早说晚说不是一样？”

    “混蛋，这能一样吗？你知不知道你今晚说的那些话有多危险？真是一个不知死活的东西，一个外人，胆敢说出影响洪门大局的诛心话语！”洪萱萱厉声质问。

    陈六合耸耸肩，说道：“那又怎么样？我只是站在我们的立场去考虑问题而已！这是唯一的破局方法！想要出其不意，就必须兵行险招！”

    歪头看了眼洪萱萱：“麻烦你能不能有点出息？不要一惊一乍大惊小怪的！我这也是为了让你扭转逆势而已！身在逆境中，你必须就要具备疯狂的思维和过人的胆魄！”

    “很显然，这两点，你一点都不具备！这也是我为什么事先没跟你通气的原因！我怕吓着你！”陈六合心平气和的说道。

    “只有疯子才会这么疯狂！”洪萱萱低骂了一声，还在平复心境。

    “不让自己成为一个疯狂的疯子，怎么让别人为你惊容变色？”陈六合斜睨了洪萱萱一眼，淡淡道。

