    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　当江澜恢复过来的时候，夕阳的光辉已照进客栈。

    　　天，要黑了。

    　　江澜低眉看着手中的茶杯，缓缓的放在桌面上。

    　　对于天黑，他并没有在意。

    　　刚刚的顿悟中，他有一种历尽千年的感觉。

    　　此时不过夕阳西下。

    　　他还能历经长久的时光。

    　　不过身边倒是一人没有，想来是已经离开。

    　　“醒了？”突然的声音在江澜后方响起。

    　　是客栈老板。

    　　江澜转身低身恭敬道：

    　　“多谢前辈。”

    　　之前的顿悟跟那杯茶有关。

    　　而且他能清楚的感觉到，自己的修为有了些许精进，不仅如此，他还能感觉后续修炼，会比之前顺畅很快多。

    　　好像离仙，越来越近了。

    　　这自然是客栈老板的功劳。

    　　“茶没有那么夸张的能力，不过是你看的多，心有所感，外加有一点运气而已。”

    　　老板拿了江澜放在桌面的茶杯，慢慢走回柜台，他茶杯放下的地方，加上江澜那个，一共是两个茶杯。

    　　江澜没有多言，只是点头。

    　　“明天记得早点来，到时候跟你们说一下大概要做的事。”老板看着江澜开口道。

    　　“你们？”江澜有些好奇。

    　　应该只有他一个人合格了吧？

    　　是随便再挑一个吗？

    　　“我本来就是要找两个。”老板随意说了句。

    　　江澜没有多问，不过他刚刚好可以带点东西回去：

    　　“老板，还有好酒吗？”

    　　咚！

    　　老板把一壶小酒，放在桌面。

    　　“就当预付的报酬。”老板把好酒推到江澜跟前。

    　　“好。”

    　　收下好酒，江澜打算离开。

    　　今天没有看到那个少年，所以也没有花生。

    　　至于少年去了哪里，他暂时不知。

    　　可能跟上次询问他能够娶道侣有关。

    　　江澜离开了旧酒客栈。

    　　客栈老板看着江澜离开，有些感慨：

    　　“那小子拍马都赶不上了，知道真相那天，不知道会不会哭出来。”

    　　老者虽这般想，可眼角却有些笑意。

    　　仿佛做了这些年，最有意思的事。

    　　...

    　　...

    　　江澜回到第九峰，打算把手中酒给他师父送去。

    　　这么多年没下山，也没孝敬过师父。

    　　难得出去一次，带一点并不差。

    　　不过他也不知道师父以前有没有什么麻烦事，如果有，也好看看能不能解决。

    　　给师父宽宽心。

    　　很快江澜来到了第九峰之巅。

    　　“师父。”

    　　江澜递出酒给站在山峰边缘的师父。

    　　“选上了？”莫正东接过酒，问道。

    　　他对自己这个弟子，一向有信心。

    　　“选上了。”江澜应道。

    　　没事的话，他是打算回去继续修炼。

    　　今天的顿悟，让他收获不小。

    　　而且今天也没找到什么好地方签到，得回幽冥洞签一下。

    　　整个第九峰，除了幽冥洞，已经没有可以签到的地方了。

    　　“有件事，需要给你说一下。”

    　　莫正东并没有让江澜离开。

    　　“有事？”江澜能够看出来，师父有些严肃。

    　　这件事不小。

    　　跟龙族有关？

    　　这是江澜脑海中闪过的第一个念头，龙族来了，他师父就有事说。

    　　两者不可能没有关联。

    　　很快他的猜测得到了证实。

    　　“今天龙族来了，引发了一系列的事。

    　　龙族在大荒之上，占据四海大部分区域，实力深不可测。

    　　成年龙族均有人仙实力，由此就可以知道他们的可怕。

    　　当然，昆仑跟龙族有一些其他关系。

    　　所以很多事，都会有一个商量的过程。”莫正东看着江澜大概率的解释了下。

    　　其他关系？

    　　江澜心里疑惑，是口头上的联盟或者共识之类吗？

    　　随后他想起了敖龙雨。

    　　敖师姐身为龙族，却在昆仑，确实有些不太正常。

    　　而更不正常的是，敖师姐居然成为了瑶池神女。

    　　问题可能在这里。

    　　昆仑从未有过神女，或许是种族问题，所以会让其他种族弟子尝试入瑶池？

    　　有与没有，是个人都知道怎么选，哪怕有些不受控制。

    　　但是任何问题都有个前提，昆仑得有神女。

    　　如若没有，一切都是空谈。

    　　现在有了，问题就来了？

    　　大致猜测了下，江澜就有了些许事件轮廓，至于正不正确，他不知道。

    　　但是，这件事跟他没关系吧？

    　　他顶多帮了敖龙雨一把。

    　　是出事了，昆仑要问罪？

    　　“这件事跟弟子有关？”江澜觉得问一问。

    　　好安心。

    　　莫正东没有回答这个问题，而是问了些江澜不太理解的问题。

    　　“你上山多少年了？”

    　　“一百四十余年。”

    　　“一百四十余年，小了些，不过也是个成年人，可想过找个道侣？”

    　　“不曾想过。”

    　　江澜不明所以，师父怎么突然问这种问题？

    　　不过道侣确实没想过要找。

    　　现在的他一直待在第九峰。

    　　第九峰又不是寻常人可以待的，再者他追寻的是仙路，不想有所拖累。

    　　这样至少不会有负担。

    　　至于以后...那要等以后再说。

    　　以后可能也不太容易有，昆仑九峰峰主，大部分都是只身一人。

    　　包括他师父莫正东。

    　　而江澜的目标是，超越他们所有人。

    　　昆仑成圣，无敌大荒。

    　　这样应该有时间考虑其他。

    　　“这个可以想。”莫正东看着江澜道。

    　　江澜：“......”

    　　这个他真不想。

    　　但是师父突然跟他说这个，应该不是单纯的关心他单身问题。

    　　“师父，这件事是不是跟龙族有关？”虽然觉得有些高看自己，但是他还是问了这个问题。

    　　师父突然说了龙族的事，又问了他情感问题。

    　　所以，说两者没有关系，他都有些不信。

    　　“龙族来了你知道，两方势力进入了协商，协商由头以后你会明白。

    　　不过结果你现在就需要知道。”莫正东看着江澜道：

    　　“天黑之前，三峰峰主跟龙族来客协商出了最终结果，让你跟瑶池神女，订婚。”

    　　江澜睁大了眼睛有些诧异。

    　　饶是他心境了得，听到这个消息，也表现出了住够的震惊。

    　　他张了张嘴，想要拒绝。

    　　可一句话都说不出来。

    　　最后江澜低下了头，开口道：

    　　“听，听师父安排。”

    　　联姻。

    　　这是江澜能想到的唯一答案。

    　　他从未想过，昆仑居然会跟其他势力联姻。

    　　而他就是这个牺牲品。

    　　能拒绝吗？

    　　理论上是能的。

