
“你们在说什么呢？说得这么开心？”

南方的笑声还在回荡，厅后那边就响起了好奇的询问。

转头看去，却是三只小娘正全副武装的从楼梯那边走过来，发问的是西卡。

“西卡小姐、孝敏小姐、智妍小姐。”李管家微笑躬身。

“李爷爷好~”三只也齐齐回应，智妍的声音尤其欢快。

为了表示慎重，将她们分别从机场接过来的，就是李管家本人了。通过不长不短的一段路程，小娘们也对这个管家爷爷喜爱的很。

不光是因为他风度翩翩，又对她们慈祥亲切。更重要的是，听说这位爷爷可是欧巴的大管家啊，只要把他笼络住了，还怕以后不能得到些风吹草动的内幕消息？

在有些方面，小娘们都精得很，不管是名牌大学出来的，还是区区一个高中生。

南方看着她们此时的装备，也是有点意外，很专业啊。

不光都外面都套上了厚实的的冲锋衣，长枪短炮的挂上了单反，身后还都背着个大大的背包呢。

唔，智妍不止背着一个，手里还提着个更大的，两位欧尼拿她当苦力时看来也一点没客气啊。

可是。。。摄影师上阵，也需要化妆，需要洗头的咩？

“拍几张景物图片而已，你们把自己打扮得这么漂亮干嘛？待会儿一出汗一蹭擦，不都白捯饬了么？”南方失笑着向西卡道。

三只里，就属她折腾得最厉害，假睫毛那叫一个长一个翘哦，感觉都可以去拍写真了。

“这是我们女孩子的事情，你不懂就别多问啦~”

西卡歪头噘嘴不答，倒是孝敏在旁边帮腔继续道：“只有自己漂亮了，心情才会好啊。只有心情好了，才能拍出好的照片啊~”

“哦？”南方眨眨眼睛：“那你们现在一个个都跟鲜花儿似的，是不是就说明一定能拍出精彩的画面来了？”

“那肯定啊~”孝敏趾高气昂：“不光精彩，而且还能拍出多种不同的风格来~”

“哎呦？这么厉害？”南方这回倒是真的有点服气了，摄影他却是不太懂，但就算是大师级的摄影家，也没胆气说就一定能拍出不同风格的照片来吧。

“hin~”西卡在他诧异的眼神里，似乎已经先找到了大师的逼格，傲气的一抬头：“我们这就出发了，你就等着被我们的作品所惊艳吧~走~”

随着一声令下，她就率先朝大门方向迈开了八字步，整个胯顶在前面一摇二晃的，霸气侧漏。

后面两只也赶紧跟上。

李管家倒是看着提着大包小包的智妍有点心疼，赶紧快步上前：“智妍小姐，你们准备去哪儿取景啊？需要我带路么？来来来，那个大包还是我来帮你提吧~”

可能是年纪大了，几个孙子又木讷，他倒是一直都对比较淘气欢脱的小娘更偏爱些，比如当初阿粉里的二货普美，比如现在皇冠中的憨货智妍。

“嘻嘻，李爷爷你别担心啦，我很有力气的呢~”对于长辈的关心，智妍并没有惶恐鞠躬什么的，反而傻笑着又提了提大包裹展示自己的怪力：“欧尼们说要先到处看看，找找感觉，所以也不用您带路啦~”

看着面前这只傻小娘，李管家也只能慈爱的苦笑摇头。

“小智妍啊~山上很多地方还是泥路，你可别乱跑啊，走路悠着点，记得多看看脚下面~”深知她脾性的南方还是不放心的关照了一声。

“嘻嘻~我记住啦~”收到心上人的贴心嘱托，智妍笑得眼睛都快不见了：“那欧巴你就跟李爷爷继续谈事情吧。。。但也要记得给我做好吃的哦~”

“好~”南方对这小吃货的念念不忘也是服气了，但也没办法，这么呆萌呆萌的孩子，不就是用来宠着的么？

“欧巴~我可想吃你做的水煮牛肉了！”智妍下意识的跟着两个欧尼往门外走，还不忘回头大声撒娇点菜。

“好~”南方笑，好在厨房里备着新运来的青花椒呢。

“还有欧巴做的拔丝地瓜！”人都已经走出门外了，她又回头。

“好~”南方当然也是继续应承。

“还有。。。”智妍的至爱菜单显然还没报完。

“智妍，快点，再磨蹭都要天黑啦，那还怎么拍照啊~”孝敏召唤傻妹妹的声音。

“来啦来啦~~”欢快的应了一声，傻丫头的踏踏踏的冲锋而去，那两个大包好像还真对她没造成什么压力。

“都是很可爱的好孩子啊~”李管家带着笑意朝门口感叹。

“嗯~”南方不知想到什么，苦笑着揉了揉眉心：“就是调皮起来，也很要命~”

“哈哈哈哈~~调皮点好，这样家里才有活力啊~”李管家才不怕呢，反正小娘们折腾的重点也不是他。看热闹什么的，最开心了。

都相处这么久了，南方显然也是多少读出了他的那点恶趣味，很没好气的翻了个白眼：“对了，那些拍摄设备都已经到了么？”

“是的，都已经到了，但哪些地方需要安装，还得您来最终决定。”听说到了正事，李管家的神情也重又认真了起来。

“唔~主要还是这里吧，客厅。”南方低头想了一会儿：“客厅要争取镜头都能覆盖到，要高清的，拍出来的画面越清晰越好，采音设备也多装几组。”

“好的~”李管家很神奇的从西装内袋里掏出钢笔和小本子来，开始记录。

“还有可控的轨道移动拍摄设备，也可以安排两组，沙发这边一组，电视那边一组，对了，还有那种可以感应人脸自动转向调焦的镜头，那边和那边，都装上。”南方抬手指示。

李管家转头细看了几眼，又开始写写画画：“好的，都记下了。”

“然后就是餐厅和厨房了。”南方咂咂嘴：“也都是容易出素材的地方，机位什么的李叔你看着办就好，还是尽量覆盖主要动线和驻留区域吧。”

“明白。”李管家想了想，又刷刷刷的写。

“再然后。。。就是个人区域了呢~”南方挠了挠眉梢：“暂时。。。先挑二楼的客房布置两间吧~”

“两间就够了么？”李管家抬头。

“嗯~就先两间吧~”南方又点点头：“每个房间里，在醒目的地方安装一两个机位就可以。不管是走线还是机位，都要醒目，让住在里面的人随时能注意到。。。采音设备也是一样。。。最好能在有个一按就能整体开关的功能键，到时候就安装在床边上。”

“好的。”对于这些小要求，李管家也没什么异议，最多就是电工布线时多几个小手续罢了。但对房间里被拍摄的对象来说，却多了许多的安全感。毕竟没人会真的希望自己随时活在镜头下面。

“还有那栋功能房，里面倒是可以全面布置。”南方又叮嘱道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43553358"  chaptername="第十三章  布置">加入书签</a>
</div>
