    谢枢要一个人待一会儿，作为善解人意的好人，初筝当然得同意。

    初筝坐在废墟中勉强还能看到的台阶上，面无表情的想着，这里以前是什么样子。

    重雪夜月。

    好人卡生活的地方名字都是这么好听。

    就在初筝漫天神游的时候，牌楼的方向忽然想起一声巨大的声响。

    狂风卷着风雪，冲进来，搅乱这里的平和。

    一群人自从风雪中出现。

    初筝坐着没动，直到那群人走近，瞧见她。

    其中一个气势威严的中年男人皱眉轻蹙：“初筝，你怎么会在此处？”

    站在中年男人旁边的是一个年纪相仿的男人，他谨慎的问：“君家主，这是谁？”

    这女子怪异得很，看见人出现也不见站起来，就这么面无表情的看着，平静得诡异。

    又是在重雪夜月里……

    “小女初筝。”君家主心底也有些古怪。

    这丫头怎么回事？

    看见他怎么这么一副表情。

    整个人的气质也不太对……

    “原来是君小姐。”慕容家主笑道：“倒是不知道，君家主何时添了一位千金。”

    “没怎么见过人，不知道规矩，见笑了。”君家主神色不变：“初筝你在干什么，还不过来，怎么这么没礼貌？”

    初筝起身，她踩着台阶而下。

    这群人身后仿佛破了个大口子，风雪不断吹进来。

    “你们来做什么？”君家和慕容家的人……沈遥夜说他们会来，没想到这么快。

    女子的清冷的声音，如空中的飞雪，透着寂静的冷意。

    君家主沉了沉脸：“你在此做什么？”

    这丫头连爹都不叫……

    怎么回事？

    “你们来做什么？”

    慕容家主抢在君家主前面开口：“君小姐，有个姓谢的小子，你见过吗？他在什么地方？”

    他们一路追过来，没想到这个人竟然会回到重雪夜月。

    “谢枢？”来找我的好人卡，果然不安好心，做掉他们好了。

    “哈哈哈，看来君小姐是认识了。”慕容家主追问：“他在什么地方？”

    “关你什么事。”我会告诉你吗？我就不告诉你。

    “……”

    初筝毫无征兆的蹦出这么一句，把慕容家主都给整懵了。

    他看向君家主：“君家主这是什么意思？”

    君家主：“……”

    我踏马怎么知道？

    这个丫头和之前有点不一样。

    “父亲！”

    “家主！”

    声音被风雪吹过来，君家主脸上的表情顿时一变。

    脑中灵光一闪，对了，声音不一样。

    风雪中又是一群人出现，李良和楚应语走在前面。

    楚应语看见初筝也在，顿时乱了方寸。

    她此时没有戴面纱，那张和初筝一模一样的脸暴露在空气中，所有人都瞧见了。

    “这……”

    “怎么长得一样？”

    “双胞胎吗？”

    慕容家主面色不善：“君家主，你在玩儿把戏？我告诉你，你别想独吞！”

    君家主此时也是满头雾水。

    怎么会有两个一模一样的君初筝？

    “父亲。”楚应语几步冲上前：“这个女人不知道什么来头，顶着我的脸，还说自己叫君初筝，父亲，你不能相信她，她是假冒的。”

    楚应语先声夺人，给初筝扣上一顶假冒的高帽。

    君家主熟悉楚应语，她的语气和神态都和自己印象中的一样，所以楚应语这话一出，君家主心底已经信了九成。

    “你是何人，为何假冒我君家大小姐！”

    君家主呵斥一声，夹杂着浑厚的力量，排山倒海的压向初筝。

    风雪席卷而过，压迫感似大山一般倾轧下来。

    初筝：“……”这么多人欺负我一个小可怜，要不要点脸！

    初筝四周银光交织飞舞，在她四周简单的织出一个保护罩。

    君家主发现对面的女子还稳稳当当的站着，一点影响都没有，脸色顿时难看下来。

    “你到底是什么人？谢家的那个人在何处？”

    初筝不想和他们多费口舌，袖间银光飞出，伴随着风雪，直袭君家主。

    君家主直觉危险，朝着旁边闪开。

    他后面的人突然消失在空气里，被风雪一吹，什么都没留下。

    君家主：“……”

    慕容家主：“……”

    楚应语最先动手，玄气卷着风雪而去，初筝闪身避开，踩着废墟落在高处。

    玄气接连而至。

    “不要杀她，抓住她，问出谢家人的下落！”慕容家主高喊一声。

    然而慕容家主很快就知道，不是杀不杀她的问题，是根本连人家一片衣角都摸不着。

    还总有东西突然出现，拽着人就往雪地里拖。

    让人防不胜防。

    “这丫头邪门了。”慕容家主和君家主靠在一起，这么多人对付不了一个女人，说出去谁信？

    “小心点，她手里可能有神器。”君家主沉声道。

    砰——

    人砸在废墟中，溅起焦黑的土块和雪粒子。

    初筝目光扫向君家主。

    好人卡说要对付君家……那就从他开始好了。

    “小心！”

    “她过去了！”

    “家主！”

    接连几声大喝在风雪中传开，众人的身影在越来越盛的风雪中，模糊不清。

    君家主知道初筝过来，可是他没看见人。

    君家主抬脚往地上一跺，玄气如蜘蛛网一般散开，蛮横的玄气让四周的人惊恐的散开。

    风雪忽然停歇，静止的漂浮在空中。

    整个空间安静下来。

    君家主展开了结域。

    和之前初筝遇见的结域不一样，这个结域强了不知多少倍。

    冰雪逐渐凝结成可以攻击人的冰锥。

    初筝看不见君家主，冰锥尖锐的一端对准初筝。

    初筝抬手，银光自她四周浮现，在冰锥飞射过来的时候，银光掠出，一一将冰锥打落。

    “小丫头有点本事，可惜还差得远。”君家主的声音响起：“这是我的结域，你不是我的对手，想活命就束手就擒。”

    银光和冰锥碰撞，初筝站在原地，安静的看着。

    君家主的声音又起：“我有点好奇你手里的是什么神器。”

    “神器？”初筝语气像是结了冰：“这个狗东西说你是神器。”

    银光在空中组成一只手，缓慢的竖起中指。

    “他在夸你。”初筝又道。

    中指猛地向下。

