    听苏九歌这么说，君霆夜的脑子里不禁浮现起言烨之前说的那些话，她还真是跟其他女子不一样。

    若是一般的女子，有多少女子不想自己家里有个当皇上女人的亲戚？这样一来，她的婚事肯定也能好些，而且有所依靠。

    再不然就是也想嫁进皇宫。

    对于苏小草。

    君霆夜其实也没什么把握，因为她也跟其他女子有些不一样。

    他想了很多，最终只说了这么几个字。

    “我会努力，让她喜欢我。”

    苏九歌没有再说什么，左右说得再多也没用，最后还得看看他们两人以后发展得怎么样。

    想想苏小草那性子，苏九歌还是有些担心她的。

    经过她这事。

    苏九歌不禁考虑起了苏九月的以后，她要是以后也喜欢一个世家公子，又或者跟自己身份不匹配的人当如何？

    考虑一番。

    苏九歌晚上跟言烨聊了起来：“言烨，我看小草她们也学得差不多了，我想给她们请几个夫子，教她们琴棋书画，教她们一些大户人家的礼仪什么的。”

    她这话一出，言烨就知道她心里怎么想的了。

    “行，我帮你请。”

    言烨说干就干，第二天就找了几个夫子不说，还向风扬要了两个教礼仪不错的嬷嬷。

    苏九歌，言烨现在哪也没让她去，也没让她做什么。

    只让她在家安心待嫁。

    ……

    成亲的日子转眼即到。

    未免这次再出任何问题，言烨问君霆夜要了兵士全程保护不说，他自己也一直挨着花轿走。

    国师府里的下人。

    看到自家主子带着迎亲队伍回来，在言烨牵着苏九歌出花轿时，将提前准备好的鞭炮点燃了起来。

    噼里啪啦的鞭炮声听上去很是热闹。

    不管是内城里的人，还是外面路过的人都听到了。

    风扬他们一家今天帮着招呼客人的，因此眼下已经来了不少客人了。

    见言烨和苏九歌朝着门口走来。

    一个个将路让了开。

    苏九歌的头纱有些薄，给人一种朦胧感，这让在场不少的男子都想看看她现在的样子。

    虽然之前已经看过，但新娘子的她一个个却没看过。

    可惜他们注定是看不到的。

    谁一直盯着看。

    言烨都一个眼神扫过去。

    出嫁了的妇人和未出嫁的女子，看苏九歌身穿一身精致无比的凤冠霞帔嫁给言烨，别提多羡慕嫉妒了。

    她这身嫁衣，可是比她们原来看到的都好看，可见言烨真的是很喜欢她。

    这要是言烨喜欢的人是她们该多好？

    感觉苏九歌有些紧张。

    言烨想起苏九歌之前撩自己的样子，嘴角不由得上扬起来，他握紧她的手轻声道：“别紧张。”

    “我哪里紧张了。”

    苏九歌回了他一句。

    言烨笑了：“嗯，你不紧张。”

    说自己不紧张，却笑。

    苏九歌没跟言烨说话了，他带着苏九歌来到了堂屋中央，两人站好没多会儿，喜婆就说起了喜庆的祝福词语。

    说完。

    喜婆拔高声音喊了起来：“新郎，新娘，一拜天地。”

    “皇上驾到。”

    外面响起了太监总管的声音。

    因着君霆夜的到来，苏九歌和言烨只能暂缓拜堂。

    苏九歌跟着言烨迎到门口给君霆夜行起了礼，其他的人也纷纷跪了下来。

    “都起来吧，言烨，苏九歌你们接着拜堂，不用管朕。朕坐在一边，看着你们拜堂就好。”

    言烨也没打算让君霆夜坐上面主位去。

    在言烨和苏九歌继续拜堂后，君霆夜环顾四周找起了苏小草，好巧不巧她正好站在她对面的。

    君霆夜朝着她就是一笑。

    苏小草没有笑，假装没看到他跟苏小花她们小声聊了起来。

    “礼成，送入洞、房。”

    喜婆喊完随着言烨和苏九歌去了新房，完成了剩下的仪式，她拿着大红包高兴的出了新房。

    苏九歌等了会儿不见言烨说话。

    她正欲说，言烨忽然拿起她的手说道：“歌儿，我总算娶到你了，我不是做梦吧，要不你掐我下？”

    苏九歌真是没想到言烨还有这样的一面。

    她脸上露出抹娇俏的笑容挑眉说道：“你确定要我掐你？”

    “你.咬我也可以。”

    言烨凑近说道。

    “你想得美。”

    苏九歌抬手想把离自己近些的言烨推开，却不想他一个伸手将她拉.了入怀里抱.着。

    “歌儿你别动，我就想静静抱.你一会儿。”

    言烨真的很感谢老天让他们重逢，让他们一起来到这里，如若不是这样，他跟苏九歌怕是永远都不能在一起了。

    苏九歌轻拍了下言烨的背说道：“好了，你别这样，我们俩现在不是在一起了吗？放心，我已经嫁给你了，跑不了。”

    “嗯。”

    言烨在苏九歌的头上落下一吻，陪着她在房间里待了半个时辰，才出去招呼来的客人。

    风扬他们今天没少跟言烨喝酒，但是他都来者不拒。

    他这么能喝，倒是让风扬他们挺意外的。

    殊不知。

    言烨提前准备了解酒的药丸不说，他喝了酒后还喝了空间里的灵泉水，因此他喝多少酒都不是事。

    苏九歌这边。

    言烨提前安排了人给苏九歌送饭菜，因此今天中午她的饭菜也挺丰盛的不说，还每样菜都是她爱吃的。

    午饭过后。

    送走客人。

    言烨才来新房看苏九歌的，她这时候吃过饭没多久，正在房间里走来走去的消食。

    “客人都走了？”

    苏九歌看到他来问道。

    言烨走过来说道：“大部分走了，少部分已经安排着去客房休息了。”

    “你今天喝得多吗？”

    苏九歌问。

    言烨笑意盈盈的说道：“放心，不会耽误今天晚上的…”

    他还没说出口，苏九歌捂住了他的嘴：“你这张嘴，自从跟我确定男女朋友关系，就越发口无遮拦了，现在更是不得了。”

    言烨拿开苏九歌的手，凝视着她说道：“我这也是实话实说，不是吗？”

    真是不知道说他什么好了。

    言烨拉着苏九歌走到床.边说道：“你昨晚应该也没睡好，陪.我睡会儿，这样晚上有精神些。”

    晚上有精神做什么？

    苏九歌一下明白过来，脸难得的红了：“睡你的觉吧…”

