    征战天道。

    成为了古神主宰丘渊，在接下来的岁月中，唯一坚持的事情。

    每隔一段岁月，对方都会从道场中走出，立万道之上，上苍之上。

    只是。

    随着时间的流逝，对方出手的间隔，倒是越来越长了。

    值得庆幸的是。

    在这个过程中，并没有任何变故发生。

    混沌像是一个巨大的生命体，在历经低谷后，终于滋生出新的血气，在逐渐的好转。

    新旧叠纪交替，所带来的冲击虽然依旧残酷，但却已经有不少后天生灵，可以撑到新的叠纪到来了。

    后天生灵的境界，也不再固化了，陆续有新的涅神出现了。

    至于先天神灵的境界壁垒，也是开始松动，开辟道统破境提升，不再是奢望。

    “哈哈，我能感觉到，这天地环境正在变好！”

    “难道是上苍，终于听到我们的祈祷了吗？”

    ……

    混沌各域，都是爆发出了热烈的欢呼声。

    主宰战争落幕后。

    落败的主宰，自我封印，保持中立的主宰，亦是相继归隐，留下了这么个烂摊子。

    看着混沌走向枯败，看着叠纪交替冲击越发血腥，就连先天神灵都是满腹绝望。

    现在。

    这一切，终于在改变了。

    “呵呵，上天听到你们的祈祷？真是愚昧。”

    “古神主宰大人，为了改变天地环境，已经流了许多血了！”

    这时，有冷酷的声音，自三主生灵口中传出，让听闻者一阵错愕。

    万道之上，上苍之上的景象，非主宰不可见。

    谁能猜到，这竟然和古神主宰有关系？

    当有人想要请教，获知详情，那三主生灵却懒得多言。

    这样的景象，也同时在其他大、小禁天中上演。

    这是萧叶授意的。

    古神主宰丘渊，不在乎世人如何看待天地变化，但萧叶却不想让对方的血白流。

    所以，他在授意三主生灵，宣告天下！

    “天啊，古神主宰大人，在我们混沌，以一己之力在对抗天道？”

    一时间，天下沸腾，四方皆震。

    搬迁到南霆和伏魔的翼神、太神们，更是神色复杂。

    这些年。

    他们行事，低调而谨慎，唯恐触及了三主和古神群族，引来灭顶之灾。

    可即便如此，他们过得也很凄惨。

    没有主宰的坐镇，他们一方掌控的资源被消耗，却得不到补充。

    后裔更是在迅速凋零，几乎要折损殆尽了。

    现在，终于迎来了曙光。

    而这一切，竟然是古神主宰赐予的。

    而他们，曾多次带头，针对过古神群族！

    “丘渊前辈大义，这份恩情，我等记下了。”

    “日后，但凡古神后裔，我们皆不会伤，但凡见到古神大旗，我等皆会绕道。”

    当世的翼神和太神，都是对着转生大禁天的方向，在躬身施礼。

    弹指间。

    又是三个叠纪过去了。

    仔细计算。

    古神主宰丘渊，和天道对抗，已经进行过百次了。

    扭曲的天道秩序，虽然没有被彻底拨正，可混沌精气却开始变得澎湃，一处处奇景地貌焕发神辉，混沌宝物重新涌现。

    各大小禁天中，也开始有高等先天神灵血统的天才出现了。

    这等景象，似乎在预示着，正有一个新的盛世要到来了。

    而萧叶的眉宇间，则是带着一丝愁绪。

    只要古神主宰出手，他就会现身护道。

    他发现了，命运主宰所献祭出的维度之魄，有大半都被古神主宰，拿来炼制主宰之器，然后投入到征战天道中。

    每一次征战以后，对方都会负伤而归。

    “丘渊前辈，你不需要如此，如今的环境，已经够好的了！”

    萧叶数次发声，想要劝阻丘渊，因为他觉得这条路，根本不可能走到尽头的。

    丘渊能达到这一步，已经是很了不起了。

    可对方却是置若罔闻，依旧在准备，图谋继续征战天道。

    这一次，古神主宰休养了足足一个叠纪，这才现身，冲到上苍之上。

    而此次征战，仅仅持续了数百息的时间。

    丘渊的身影，就从上苍之上跌落了下来。

    仔细望去，他那金黄色的长袍变得破破烂烂，对方那云烟般的身躯，分明是由天道构成，可现在却变得一片赤红。

    至于丘渊的无上道则，也是衰退到了谷底，几乎感知不到了。

    “伤势太重了！”

    在为丘渊护道的萧叶心中一沉，迅速赶来。

    “我也只能做到这一步了。”

    丘渊身形摇晃，摆了摆手，声音中带着疲惫。

    征战天道者，身上会缭绕非常可怕的因果，化生出种种不祥。

    这些年，他都没让萧叶插手，现在更不想萧叶沾染。

    说完，他步履蹒跚朝着转生大禁天赶去。

    “丘渊前辈！”望着对方的背影，萧叶心中一阵酸楚。

    虽然开启主宰战争，导致混沌衰败。

    可丘渊却在努力改变了，付出实在太多了。

    反观他，这些年除了给丘渊护道，什么都没有做。

    萧叶不甘心。

    他追到了古神群族中，看能否帮到丘渊。

    岂料。

    对方已经和主宰道场，一起消失了。

    “主宰大人此次受伤，恐怕很是严重，未来一段岁月中，不会再现身了。”

    英韶、比伯利等天道古神，都是心情沉重。

    作为古神，和古神主宰之间，有着一定的气机联系，可以判断出对方的状态。

    “唉！”

    萧叶闻言，轻轻叹息了一声。

    他没有再强行搜寻古神主宰的所在，而是转身离去。

    古神主宰，就此隐匿。

    其他主宰，要么归隐，要么自封。

    他望着这片重新焕发光芒的混沌，有种举世茫茫之感。

    “嗯？”

    这个时候，萧叶突然眉头一皱。

    古神主宰最后一次征战天道，亦有一些效果，澎湃的混沌精气更强一层楼，最起码已经恢复到，命运主宰再现之前了。

    而除此之外，萧叶还察觉出了一些，更深层次的变化。

    这种变化，言语难以描述。

    萧叶释放出无上意志进行探查，什么都没有发现。

    “是我的错觉吗？”

    萧叶眉头紧皱，紧接着摇了摇头，不再多想。

    丘渊隐匿疗伤，这片混沌若有变局，他自会平掉！

    （第三更到！）

