    一座必定蕴有仙丹的古墓，甚至有可能存在着传说中的帝丹，这让姜小凡等人皆是一阵心动。毕竟，这等传说中的仙珍，能得其一就是一场天大的造化。

    “离开这里，先去古墓。”

    姜小凡道。

    叶缘雪等人都点头，遇到这样一座蕴含着神藏的所在，他们自然要去闯一闯。

    “呜啊！”

    小不点呜呜叫，显然也表示赞同。

    望着这小家伙，姜小凡不禁莞尔。

    他伸出右手，哧的一声撕开星空隧道，直接从这片阴森的大世界内走出。这里遍布阴圣鬼厉，个个强大无匹，远不是现在的他们可以对付，毁不掉这里。

    “若能达到罗天境界，再回到这里来。”

    姜小凡道。

    他们出现在星空外，战舰横立，很快破开一方星空，直接远去。

    这方战舰从外面看仅仅只有十丈长，但是内部的空间却是极为宽广，如同一片真实的小世界般。立身其中，姜小凡取出了一个宝葫，飘出浓郁的芳香。

    “神魂宝液，对修炼有无尽妙处。”

    他眼中闪烁神辉。

    虽然这一次没有能够将那颗废弃古星内的阴圣鬼厉毁掉，但是能够得到如此一葫芦的神魂宝液，倒也算是不虚此行。

    “我替你们护法，在去那方古墓前，你们先炼化了这些神魂宝液。”

    他对着叶缘雪等人道。

    神魂宝液非同寻常，夺天地之造化，拥有无尽好处。这宝葫乃是一口空间法器，其中盛有满满的一小湖神液，足以令几人脱胎换骨一次。

    “你呢？”

    冰心道。

    姜小凡摇头：“我不需要这东西，对我而言已经没有多大用处。”

    这是实话，他如今的体魄已经极为可怕了，足以和诸多罗天级存在相抗衡，这神魂宝液很难令他的神躯再生出蜕变。且，他担心蕴含在神魂宝液中的道则神能打破他现在的平衡，那样一来，他将无法压制修为，要被动渡劫。

    “好吧。”

    冰心点头。

    战舰没入星空内，被姜小凡以神纹秘法封禁了起来，罗天君王也难以发现。在其内部，他将手中的宝葫取出，扫出五道宝液，分别飞向冰心四女和小不点。

    “嗡！”

    很快，整个战舰空间内都被宝香所覆盖。

    这是神魂宝液所散发出来的异香，拥有无穷妙用。这等宝液非常珍贵，叶缘雪和仙月舞等人都不敢大意，第一时间就开始用心炼化起来。

    “哗！”

    一时间，星空战舰内，五种不同的神能波动传出，色彩斑斓，壮丽非常。

    神魂宝液化作一层薄薄的铠甲，如同是一层透明的玉茧般，将四女和小不点完完全全的覆盖在其中。很快，蕴含在神魂宝液中的灵能不断被吸收，越来越淡。

    “看来得耗费一些时间。”

    姜小凡暗道。

    他立身在四女不远处，用心的守护。

    很快，三天过去……

    覆盖在四女体外的神魂宝液渐渐凝实，由最开始的透明色变作现在的灰黑色，像是在体外敷上了一层石泥般。此时此刻，这方战舰之内赫然多出的五座泥雕，栩栩如生，各具英姿。

    “喀！”

    突然，一声脆响传出。

    这之后，同样的响声不断响起。

    覆盖在四女体外的石甲状宝液出现了裂痕，而后，这些裂痕不断扩散，整个石甲喀的一声破碎了。四女各自站起身来，仿佛是石窟中走出的公主，一个个宝体流转仙光，肌肤晶莹，吹弹可破。

    “呜啊！”

    最后，一道呜鸣响起，小家伙也破壳而出。

    四女望着自己的双手，皆有些诧异。

    “果然是逆天的宝液。”

    冰心道。

    叶缘雪更是大呼，惊喜的道：“我跨入三清八重天了。”

    神魂宝液锤炼体魄，四女和小家伙都得到了巨大的好处，修为都有所提升。最为主要的还是，她们的体魄变得更加强大了，神魂之力更是倍增。

    “好了。”

    前方，姜小凡也站起了身来。

    冰心等人醒来，他不再于此地停留，第一时间驾驭星空战舰破空而出。

    “去那座星空古墓。”

    他淡淡的道。

    “唰！”

    这之后，星空战舰微微一闪，刹那间消失。

    从天族三人那里，他已经得到了星空古墓的坐标所在，此刻驾驭星空战舰，第一时间划破长空，出现在了一方略显黑暗的所在。

    “这里……”

    从星空战舰内望向前方，众人都不由得皱了皱眉头。

    前方一片漆黑，凝聚成一个巨大的漩涡状，仿佛是一个巨大的黑洞般，要吞噬世界万物，连光线都难以在其中见到一丝。

    “从天族那人的意念所知，古墓是在一处绝地内，这里就是那片绝地了。”

    姜小凡道。

    他望着前方的那方黑色漩涡，的确感觉到了不好的气息，里面仿佛居住着一头洪荒猛兽，给人一种非常危险的感觉。

    “小舞，你看看里面都有些什么？”

    叶缘雪拉着仙月舞道。

    仙月舞的神识力量无疑是强大的，堪比圣天级数的强大存在，这里无人能及。

    “嗯嗯。”

    仙月舞点头。

    她的眉心第一时间亮了起来，如同一方漂亮的仙湖，扫视前方的幽暗漩涡。半响后，她有些不好意思的摇了摇头，神识之力难以侵入到那方幽暗漩涡中。

    “看来这个地方压制神识，而且还很厉害。”

    姜小凡皱眉。

    他之前也以神念之力查探过，但是进入那方黑色漩涡后却是如泥丸入海，消失的一干二净。也正是如此，叶缘雪才会让仙月舞以强大的神念力来扫视。

    “小舞的神念虽然很强，但是修为却还不足以完全驾驭这等神念力。”

    冰心分析道。

    “应该是如此。”

    叶秋雨点头。

    若是真正的圣天强者来此，管你是什么绝地，神识散开，足以望穿一切。仙月舞虽然有圣天级的神念，但是修为终究还差圣天领域太多，难以真正发挥出圣天级神念的威势，故而也难以看穿。

    “要进去吗？”

    冰心道。

    姜小凡皱了皱眉，眼神有些闪烁。

    从天族那人神识海洋中得到的信息来看，这里的确就是那方丹墓所在，可能蕴含着仙丹和帝丹。但是，这里毕竟是一方诡异之地，贸然进入怕是有危险。

    “咚！”

    突然，一股强大的神力波动从黑色漩涡中传出，震动四方。

    “九重天的气息？”

    姜小凡眼中划过一抹异光。

    他顿了顿，片刻后道：“现在进去，我走在前面，你们跟在身后。”

    既然九重天的人进入了其中，那么等若就已经有了探路之人，至少穿越这黑色漩涡的时候不要再担心。至于黑色漩涡内部是否危险，那就是之后的事了。

    他们都是修士，不可能畏首畏尾。

    “走。”

    他定定的道。

    他将黑色战舰收起，金色的佛芒和银色的道光同时撑了起来，直接跨向了前方的那口幽黑色漩涡之中。在他身后，叶缘雪四人和小不点小心翼翼的跟上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，一行人眨眼间射入其中，直接消失。

    进入黑色漩涡后，一股强大的拉扯力出现在四周，似要将几人撕碎一般。不过，这等撕扯力对姜小凡等人而言并不算多强，毕竟他们都是三清境的年轻至尊。

    “嗡！”

    几团神芒覆盖在躯体上，隔绝了体外的所有撕扯力。

    片刻后，他们穿过黑色漩涡，出现在了一片昏暗的大地上。其中到处都是枯败的植被，有一股恶臭在其中缭绕，黑色的雾霭弥漫在虚空中的每一个角落。

    “这里……”

    几人都皱了皱眉头。

    这个地方太过枯败了，仿佛是一片残破的大世界般，到处都是断壁残垣。甚至于，他们看到了成片的骸骨，被埋在潮湿的黄土下，散发着浓烈的腐臭味。

    “这里真的有一座丹墓？”

    几人都表示疑惑。

    这里的环境太过恶劣了，空气中感觉不到一点一滴的灵力波动，除了腐朽的气息外，什么也没有。放眼望去，大地贫瘠，山川赤红，一片破败之景，如同是一片巨大的荒芜藻泽地，看不到任何其它的东西。

    “应该是这里无疑。“

    姜小凡道。

    从天族那几人的神识海中，他得到了丹墓的坐标所在，应该不会有假。

    “轰！”

    突然，极远的黑暗中，神光大盛，有强大的能量波动传了过来。

    “九重天的人！”

    姜小凡抬头，朝着深处望了过去。

    身处这片所在，他们的神识虽然被压制了，但是感知力却还存在。他对着叶缘雪等人点头，当先朝着这片所在的深处跨去，在大地上留下一个个金色的脚印。

    不久后，他们跨出了数十里。

    “孽障！”

    前方，一道大喝声传出。

    贫瘠的大地上，一头十丈高的诡异妖物凶威浩荡，吼动山河。在虚空上，三道身影纵横交织，手中皆握着强大的祖器，挥出一道道不朽杀光。

    “吼！”

    暗黑魔力涌动，席卷苍穹，浩荡起一道道强横的罡风。

    妖兽浑身遍布赤青鳞甲，有古怪的纹络覆盖在其上，背后更是生有两道巨大的羽翼。它的眸子一片血色，背后双翼一震，浩荡出数百到的巨大龙卷风。

    “冥龙？！”

    望着这头凶兽，姜小凡第一时间变色。