    冰火药谷中，一尊周身散发尊贵紫色神光的少年闭目，而在他体内，则发出犹如开天辟地一般的巨响，一座巴掌大的紫色苦海中，神光万道，绚烂至极，还有数之不尽的紫色闪电在碰撞，一条条精气真龙飞入紫色炫丽苦海中。

    伴随着精气真龙的涌入，顿时紫色苦海发生猛烈海啸，紫色浪涛惊天，浩荡不绝！

    萧谨言运转西皇经，不断开辟自己的苦海，从豌豆大小一直到巴掌大小，神光万道，紫气东来，充满磅礴生机，这已经是他现在的极限了。

    想要更近一步，必须打穿苦海，挖掘神力源泉，将生命之轮的神力引导出来，才能继续扩充苦海。

    如果是其他人开辟苦海后挖掘命泉还要多等一段时间，但萧谨言不用，有着纯净源在，区区命泉不过顷刻之间。

    在磅礴精气源源不断的灌输下，直接将紫色苦海与生命之轮之间打通，挖掘出一口紫色神泉，沟通生命之轮，精气弥漫整个苦海，包裹着生命之轮，转化为生命泉水，不断涌现出神力。

    紫色苦海显得安静不已，神力源泉覆盖在生命之轮上方，旺盛至极的生命气息喷涌而出，那是修士神力之根本

    点点涟漪自命泉向着苦海四方荡漾而去，化成柔和的波澜，增添了一股灵动与自然，紫海荡漾，神泉汩汩，两者合一，神力不绝，生命旺盛。

    但萧谨言面前的纯净源也以肉眼可见的速度减少，很可能都不够他突破到道宫。

    精气源源不断灌入萧谨言体内，紫色神华流转每一寸肌肤，滋养他的肉体，提升其体质，最后灌入苦海之内，冲刷生命之轮。

    时间一点一滴过去，萧谨言的修炼从未停止，转眼间两个月就过去了，他的苦海发生了翻天覆地的变化。

    萧谨言修炼的西皇经乃是无上帝经，玄妙至极，乃是先天道胎的本源之经，不过命泉境就孕育出神识，脑海中一片金色湖泊深邃无比，全是他的精神力汇聚而成，深不可测。

    而紫色苦海也是增大到了两个巴掌大，浪涛惊天，紫色神霞闪烁，精气磅礴。

    而在苦海中央的命泉更是开阔了数倍，神力源源不断，如海如潮，还有数之不尽的霞光喷涌而出，整个紫色苦海都被霞光笼罩。

    神力如潮，霞光满天，赫然是命泉圆满之境。

    不过这还没完，萧谨言的目标是突破到道宫。

    只见翻腾不休的紫色苦海，一条彩虹桥不断延伸向未知之处，赫然是萧谨言的神桥，神桥上神纹密布，炫丽至极，贯穿天地，只是不知通往何方。

    与此同时，萧谨言的五感被剥夺，陷入了迷失之祸中，这是一种考验，度过了，便可登临彼岸。

    “我的彼岸在哪呢？”

    萧谨言眼前只有一片迷雾，整个人都陷入了无感中，内心发起自问，他的彼岸在哪呢？

    或者说，他的彼岸其实早就存在了，彼岸彼岸，彼是己，岸为身，他之所在便是彼岸。

    随着心中念头通达，原本挡在萧谨言面前的迷雾快速溃散，天地回归清明，一切尽在眼前。

    与此同时，萧谨言五感恢复，甚至比以前更加敏锐，他感觉到一股神圣光辉降临，笼罩在他身上，接受来自大道的洗礼，

    破除了迷失之祸，本质得带洗礼，萧谨言的神识更加强大，所感知到范围更加宽广，甚至具备一些神效，比如透视~

    萧谨言心神沉寂在轮海之中，他的那座神桥更加粗大，晶莹剔透，神纹密布，犹如神痕紫金锻造，尊贵大气，通往未知之地。

    萧谨言登上神桥，抬脚向天而行，所过之处便是彼岸。

    神桥璀璨至极，他横渡紫色苦海，走到神桥尽头，云雾缭绕，霞光漫天，而萧谨言屹立于神桥之上，隐隐约约看见一座虚幻道宫。

    萧谨言达到彼岸后，只感觉自己精气神得到升华，神力磅礴，冰肌玉骨，肌肤有紫色微光浮选，原本淡紫色的血液更加深邃，更加美味。

    但很可惜，萧谨言的纯净源快要用完了，这让他不得不退出了修炼状态，看着面前只剩一百多斤的纯净源，他并未继续吸收，就算吸收完了也无法突破道宫，不如留给阿银吸收。

    挥手取出涅槃心，手指神力阳炎涌动，将涅槃心直接融化，顿时精气冲天而起，化作一滩涅槃液，萧谨言没有犹豫，直接将其喝下。

    可喝下后，萧谨言便感觉到不对劲，涅槃心分离出另一股力量在身体中游动，让萧谨言身体有些发烫。

    “我艹！这特么是凌清竹那枚！”

    萧谨言感受到不断侵蚀自己的力量，他瞬间想起来这是什么涅槃心了，这就是凌清竹吞噬的那一枚，靠，系统坑他，不提前说！

    可能系统认为所谓的阴阳之力对于萧谨言来说不算什么。

    根据武动乾坤中接触这种阴阳之力的办法只有一种，那就是阴阳调和，不过这尘歌壶中也没别人了。

    只有他，还有田言以及阿银。阿银现在还是魂兽，而田言~

    萧谨言内心有些犹豫，他怕惊鲵以后知道田言真正身份后会砍了自己。

    但随着阴阳之力越来越暴动，萧谨言也管不了那么多了，真出事了，自己再睡服惊鲵！

    随即萧谨言化作一道紫色神虹飞向楼阁，直接落在田言房间前，田言见萧谨言面色不对，有些疑惑。

    “你似乎状态有点不好。”

    “抱歉了。”

    萧谨言看着穿着暗粉色鱼鳞软甲刺客服的田言，眼眸出现歉意，直接将田言拦腰扛起，田言有些不解，但隐隐约约猜到萧谨言想干什么，美目露出惊恐之色，开始不断挣扎，但萧谨言的力量何其之大，岂是她可以反抗的。

    随着房门关闭，不一会，靡靡之音响起，阴阳调和，水火交融，天地大同，涅槃心的力量开始被萧谨言消化，同时还有一部分倒流入田言体内，田言也受益匪浅。

    萧谨言在阴阳调和之中，依靠涅槃心的力量开启了第一个道宫神藏~肾。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

