    韩东嘴角浮现一抹笑意，终于找到阴魂女巫的弱点了，没想到，圣光药剂比自己想象中还要好用。

    要知道，如果不是每周都会刷新六份制作圣光药剂的材料，韩东差不多都要放弃继续炼制圣光药剂了，毕竟在试练塔中，圣光药剂的用途也只有击杀骷髅法师了。

    如果不是有轻微的强迫症，韩东肯定积攒不下这么多圣光药剂！

    只剩下八瓶圣光药剂了，而且许多炼金器皿都被阴魂女巫破坏了，也不知道下一次刷新，能不能将这些炼金器皿刷新出来。

    如果无法刷新出来的话，眼前这八瓶圣光药剂，就是韩东最后的库存了，用一瓶少一瓶，不能再像之前泼洒那样大手大脚了。

    但眼前的阴魂女巫还未彻底灭亡，如果现在为了省一瓶两瓶的圣光药剂，让它恢复过来，才是真正的愚蠢。

    韩东看了一眼手中的圣光药剂，一咬牙，直接朝着半空中不断翻滚，如浓墨一般的黑色雾气丢去。

    砰~

    药剂在黑雾中碎裂开来，一声凄厉的悲鸣从黑雾中传了出来，无数金色的光芒，好似一根根长矛，刺破黑雾，穿透了出来，远远望去，就好像一只黑色的刺猬，长出了金色的长刺。

    黑雾消失不见，一枚散发着淡淡绿色光芒的钥匙，从空中跌落下来，摔落在地上，与此同时，韩东也受到了一条梦魇世界的系统信息。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了120点魂力】

    一百二十点魂力，这让韩东深吸了口气，他还从来没有一次性拥有过这么多的魂力，加上之前获得的魂力，韩东此时的魂力值，已经突破了130点。

    个人属性界面中，除了等级外，其他身体素质，精神值包括灵力值的后面，都出现了金色的加号。

    “我还从来没这么阔过。”韩东笑了起来，顺手在灵力值后面点了下加号。

    原本只有四点的灵力值，变成了五点，而灵力值后面的加号，也消失不见，同时，魂力值减少了一百点，这让韩东心疼不已。

    消耗了一百点魂力值后，灵力值无法增加，但是身体素质和精神力后面的加号，仍然是淡淡的金色。

    “身体素质暂时足够，灵力值多了，精神力就显得有些不够了。”韩东心中暗道。

    灵力值必须要和精神值匹配才行，无论是灵力武器，还是火球术这样的技能，消耗的可不光是灵力值，也需要消耗精神力，如果精神值太低的话，灵力值再多也是浪费。

    想到这里，韩东在精神值后面点了下加号，精神值从原来的15变成了16，这一下，将剩下三十多点的魂力全部消耗干净了。

    使用魂力提升个人属性，提升的越多，消耗的魂力值越高，之前也许只需要五点，十点就能提升一点属性，到后面，说不定需要五十点，一百点才能提升一点。

    魂力值消耗的干干净净，韩东个人属性也提升了一些，五级的怪物，如果杀不掉，就是噩梦，但是一旦击杀，就是一个奖励丰富的大礼包。

    提升完个人属性后，韩东迈步朝着那把闪耀着淡绿色光芒的钥匙走去，这是怪物死亡后爆落的战利品，也只有强悍的BOSS才会爆落钥匙，普通怪物都是直接爆落物品的。

    这样一枚钥匙，会召唤出一枚品质相对应的宝箱，开启后可以获得丰厚的战利品，这枚钥匙是淡绿色，也就是说，可以召唤一枚绿色品质的宝箱，里面至少会有一件绿色品质的物品。

    也许是梦魇装备，也许是个人属性值，就好像游戏一样，让人充满着期待。

    韩东拿起钥匙，很快召唤出了一枚宝箱，这是一枚檀木制作的宝箱，表面散发着淡绿色的光芒，靠近甚至可以闻到一股檀木的淡淡清香。

    用手中的钥匙将宝箱打开后，一抹绿色光芒从宝箱内绽放出来，韩东伸手摸去，首先摸到的，是一枚巴掌大小的青铜残片。

    梦魇币！

    韩东眼睛一亮，又获得了一枚梦魇币，看样子，自己又能增加一枚灵符了。

    青铜残片消失不见，属性界面中，货币一栏里的梦魇币数量，从0变成了1。

    继续掏摸，很快，韩东又从宝箱中，摸出一件物品。

    梦魇装备！

    韩东嘴角浮现一抹笑意，对于现在的他来说，无论是个人属性还是灵符，对于实力的提升都是有限，但是一件属性强悍的梦魇装备，却能让韩东的实力大幅提升。

    【你获得了女巫之嚎（绿色）】

    女巫之嚎（绿色）

    类别：戒指。

    装备效果：哀嚎（主动），激活此效果后，将对十米范围内的所有敌人造成声波伤害，同时眩晕1秒。

    装备需求：10点精神力

    评分：13（注：绿色装备评分为11到20，评分为20的白色装备，将标注“完美”，附加特殊属性。

    简介：这是一枚从阴魂女巫身上获取到的戒指，因为长时间佩戴，这枚戒指沾染了阴魂女巫身上的一些特性，戴上它，会吸引一些阴魂类怪物的注意。

    价格：35梦魇币（此物品为梦魇世界几率拾取物品，无法带出梦魇世界）

    ……

    哀嚎这个技能不错，不但有不俗的伤害，而且还有眩晕一秒的控制效果，最重要的是，这个技能是戒指附带的，释放并不需要消耗，对于现在的韩东来说，性价比极高。

    直接将这枚戒指佩戴在了手上，梦魇世界中，戒指可以佩戴两枚，左右手各一枚，并不会影响使用灵力武器。

    韩东尝试着释放了一下“哀嚎”这个技能，心念一动，一个女巫虚影就浮现在韩东头顶，张开大口发出一声嘶鸣，无形的声波朝着四面八方扩散开来，一旁的炼金实验桌都被硬生生的推后了两米多远。

    因为没有具体目标，韩东也不知道具体会造成多少伤害，不过威势上看明显比之前阴魂女巫释放的要削弱了许多，要知道，之前女巫可是足足嚎叫了十秒钟的时间，稍微脆弱些的物品全都碎裂开来，比韩东释放的这个技能，威力强悍十倍不止。

    “有也总比没有强，也算是一张可以保命的底牌了。”韩东心中暗道，对于伤害来说，他还是更看重“眩晕1秒”这个效果。

    又获得了一枚梦魇币，系统商城中，也只能购买一枚随机的灵符，韩东毫不犹豫选择了购买。

    很快，一枚韩东从未见过的灵符，出现在脑海中，自动飞入到心灵之门，和心灵之门融为一体。

    同时系统商城中，随机灵符的购买价格，也突然提升到了10梦魇币，和属性值只提升两倍比起来，灵符的价格，足足提升了十倍。

    ……

