
这声音，让原本即将昏睡的白念念，艰难的又睁开眼睛。

而那踹门的人，却已经带着三两个人，出现在她们面前。

那人洋洋得意，大手一挥，身后几个人很快就跟着一起来到了他们身边。

白念念早已经昏昏欲睡了。

她看着靠近的几个人，想要爬起来保护苏阮，然而，她却自己从沙发上翻下来。

其余几个人看到她这幅模样，一个个都哈哈大笑起来。

“看看，这不是我们的白老板吗？平时一口一个爷爷的自称，怎么现在像孙子一样趴在地上？”

“白老板貌美如花啊，看着小脸白净的，别说，她穿女装的时候，我就想把她弄哭了，今天就更想了。”

“白老板，念念？你喜欢我喊你什么？还是喊你宝贝儿？”

几个人你一言我一句，纷纷调侃起来。

白念念倒在地上，她强迫自己不能睡。

一旦她睡着了，那么取而代之的，将会是另外一个人。

更不知道那些人究竟会对她做出什么。

她是男人，此刻最了解一旦这里只有两个柔弱女子，这些男人会做什么了。

终于，其中一个看到了旁边的苏阮，开口道：“老大，这里还有一个妞。”

这个声音，立马把这几个男人吸引了过去。

他们顺着手下的目光看去，就看到房间旁边还站着另外一个国色天香的女人。

“呦，不错嘛，有点姿色。”

“这死变态还挺会享受，把这么好看一个妞带到这里来玩，这妞竟然也来。果然有钱能使鬼推磨。”

“不对啊，这妞怎么那么像苏家大小……”

最后那人的话还没说完，苏阮将开叉的裙子猛地往旁边一撩，飞起一脚，那人直接被踹飞出去。

事情发生得太突然，旁边两个男人也没反应过来。

等他们反应过来，准备反抗的时候，苏阮又是两脚踢出去，三个人全都趴在了地上。

最后一个下属看到这里，顾不了那么多，直接冲了上去，哪里知道苏阮快速抓起一个酒瓶，直接一酒瓶子砸在了茶几上。

等那下属靠近，酒瓶子的尖锐部分，已经抵住了他的喉管。

男人被这一举动吓坏了，一动也不敢动，额头上的汗水快速往下流。

“我看谁敢上来。”

苏阮的话说完，船舱里的几个人都吓得不敢动。

优美的华尔兹还在耳畔萦绕，苏阮冲着被她挟持的家伙冷声道：“你现在就去找一根绳子，把他们统统绑起来，动作快点。”

那人听到这话，哪里有敢不从的。

哆哆嗦嗦着上前，在房间里找到绳子，将几个带头的绑了起来。

外面的人还在跳舞约会，没有一个知道这里面究竟发生了什么。

即便是知道的那些人，此刻也以为这三个进来，是在逍遥快活，殊不知他们早就被人控制。

白念念看到她家阮阮这么好的身手，欣慰地笑了。

可是她知道，这艘船上几乎都是他们的人，苏阮可以解决这几个，但外面的人……恐怕有困难。

而且一旦她睡着，变成那个娇气包，真的不知道会发生什么事……

可是倦意越来越重，她的眼皮子不断地打架，到最后，只喊出‘苏阮’两个字，她已经昏睡了过去。

这边，那三个家伙已经被苏阮命令的人绑起来。

绑好了他们老大的那个下属，吓得都快要尿裤子了。

此刻他颤声道：“对不起老大，我也不是故意的，老大，你原谅我吧……”

他说完这话，直接脱下那三个人的臭袜子，分别堵住这三个人的嘴。

然后讨好地走到苏阮面前道：“大姐大，您看，我帮你把他们的嘴也堵住了。”

哪里知道他的话刚说完，苏阮直接一拳，就将他打晕过去。

看着被她摆平的几个人，苏阮抬脚踹了一下。

然后又找来绳子，把刚才帮忙绑绳子的家伙也一并捆绑得结结实实。

那原本被捆绑起来的老大哥，在看到这一幕，瞬间觉得气消了不少。

他们冷哼一声，心里边琢磨着，看把这个狗腿子高兴得不行，还不是被绑起来了。

苏阮盯着这几个人，正琢磨着该怎么处置的时候，就听到身边传来抽泣声。

“呜呜呜，你、你是什么人？是绑匪吗？”

苏阮回头去看，就看到‘白念念’已经所在那里了，一双眼睛可怜巴巴地看着她。

这幅模样，当真像是一个被遗弃在角落里的小可怜。

苏阮依旧冰冷着一张脸，一步步朝着‘白念念’靠近，然后蹲在了她面前。

“你觉得我是什么人？”

她盯着对方的眼睛看，然而面前的女人却不敢看她的眼睛，反而将头拧到一边。

“说话，否则的话，我就把他们解开，你猜猜他们会对你做什么？”

她的话说完，原本瑟瑟发抖的‘白念念’，突然间抬起头，可是她依旧不去看她的眼睛，而是将视线看向别的地方。

“我、我觉得你应该是好人。”

“你可不可以带我离开这里？”

‘白念念’说完，直接扑进了苏阮的怀里。

这一波操作，就连苏阮也没有预料到。

苏阮僵硬在原地，因为刚才‘白念念’突然扑过来，她险些被她扑倒。

等等，这到底是怎么回事？

暴君白念念是个残暴偏执的家伙，为了达到目的不择手段。

至于这个本体，却是一个柔弱的小白兔。

到底是谁，会伤了她？

“我们没办法离开的。”

苏阮收回思绪，把现在的局势说给她听：“船上都是这几个家伙的人，我们根本没办法离开，只有等船靠岸……”

她的话说完，只觉得腹部处传来一阵疼痛。

她惊恐地看着自己的腹部，‘白念念’竟然拿着匕首，直接刺进了她的腹部当中。

鲜血瞬间打湿了她身上的黑色礼裙。

‘白念念’在这个时候将匕首抽出来，一双眼睛写满了冰冷。

苏阮手捂着伤口的位置，不敢相信的看着这一切。

她竟然被这个女人伤了？

她看着她，开口道：“为什么……”

这三个字说出口，她突然想到，真的跟前世，出奇的一致。

‘白念念’冷漠地扫了她一眼，淡声道：“戏子，戏子误国，戏子就是无用的人，戏子必须死。”

她说完这话，缓缓站起来，然后一步一步，朝着前方走去。

等到她走到那三个人面前的时候，女人伸手将其中一个嘴上堵着的臭袜子拽下来。

“堂表哥，你看，我帮你们除掉了那个戏子，我现在只想知道，究竟是谁害死了我的爸爸妈妈还有哥哥，你说，还是我把你爸爸也叫过来，让他说？”

“如果你们说的是正确的，我就放了你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69728280"  chaptername="第315章  苏阮被伤！">加入书签</a>
</div>
