    卡库的话，彻底惹怒了这几个混混。

    混混们二话不说，立刻向卡库冲了过去。

    而卡库，也就如他对那女孩所讲，将自己的左手放倒了身后，还真就只打算用一只右手来对付那些不自量力的混混们。

    当混混们靠近之际，卡库直接一个蛇皮走位，轻松避开这群人的所有攻击，然后，仅仅只是几个手刃，甚至连一半力气都没用上，‘哐哐’几下快准狠的敲中那几人的后颈脖。

    随着几声惨叫，也就几秒时间，这些小混混全都被击倒在地，疼的嗷嗷直叫。

    女孩惊得合不拢嘴。

    这里的动静，很快就引来了不少人的围观。

    “快走吧。”卡库冲女孩随意的说了句。

    女孩慌忙的点了下头，正要跑，忽然想到了什么，停下脚步，回头看下卡库，轻声说了句：“谢谢。”

    卡库无所得的摆了摆手，示意她快走。

    女孩没再多说什么，立刻撒开腿，跑远了。

    至于卡库，则在女孩离开后也撤了。

    直到再次日的早晨，卡库特意晚了一个小时离开旅馆，当他再次遇到那女孩后，他便更加确定了，他和女孩的相遇，绝对有问题！

    “啊，真是巧，我们又见面了，善良的长鼻子先生。”女孩看到卡库，立刻笑眯眯的主动跟他撘起了话。

    虽然经常有人这么叫他，但他还是能拒绝就拒绝：“老夫有名字，叫卡库…”

    女孩捂嘴偷笑道：“好的，我知道了，谢谢卡库先生昨天的帮助，不然我要是晚回去了，就要被继母骂了。”

    “继母？”卡库愣了愣，又重新打量了女孩一番，不由奇怪的问，“看你的样子，你家条件应该不太好吧。”

    “其实还好吧。”女孩无所谓的说，“我父亲对我其实还挺好的。”

    “那，你的名字是？”

    “我叫辛德瑞拉，大家都叫我…灰姑娘。”

    话说着，灰姑娘无奈的笑了笑。

    没错，卡库进入的是格林童话中，灰姑娘的故事副本。

    灰姑娘大致讲述的是灰姑娘的母亲去世后，她父亲给她娶了个继母回来，而继母有两个自己的女儿，于是继母和其女儿们就对灰姑娘百般虐待，然后在王子举办的舞会中，灰姑娘虽然被继母阻止，但在神奇魔法的帮助下，还是参加了舞会，并且成为了舞会上最漂亮最闪耀的存在，得到了王子的主意，最终和王子走到一起幸福快乐的生活在一起的童话故事…

    故事大概就是这样。

    但卡库却并不清楚这个童话故事。

    可以说，从小到大的训练，就没有任何空余的时间给他去做其他事，所以，这种童话故事，他知道的少之又少。

    虽然卡库和艾尼路一样，并不知道自己所在世界的剧情，但不同的是，他已经对灰姑娘起了疑心。

    “辛德瑞拉，名字挺好听的。”卡库微笑着客套了一句。

    但就这一句客套的话，却让灰姑娘沉默了。

    见她没反应，卡库奇怪的问：“怎么了？”

    灰姑娘立刻回过了神，微笑着摇了摇头：“没事，我，只只是很久没人叫我的名字了，突然间有点没反应过来，不好意思呀，让你见笑了。”

    “这有什么。”忽然想到灰姑娘刚才所说，昨天要是晚回去就会被骂的事，卡库似乎明白了什么，不由开口问道，“你在家里也经常被欺负吗？”

    “其实也不算是被欺负。”稍稍沉默了下，灰姑娘强颜欢笑道，“继母和姐姐们其实是在锻炼我，我相信，早晚有一天，她们一定会接纳我的。”

    卡库一听就明白了，这姑娘嘴上说着没关系，实际上心里还是很在意…

    虽然吧，如果这姑娘没撒谎的话，确实有点可怜的样子，可现在，并不是他能去可怜别人的时候，自己已经被困在这里这么久了，如果再不找到离开的办法，极有可能，在这地方呆的越久，他自己的处境就会变的很危险。

    “辛德瑞拉，有件事，请你务必回答老夫。”卡库一脸认真的说，“这个世界，到底怎么回事？为什么老夫无论怎么走都走不出这片城镇周围的那一片树林？”

    灰姑娘奇怪的盯着卡库，一脸不解的问：“卡库先生，您在说什么呢？什么走不出去？这里对于这个世界而言，只是个普普通通很小的城镇，怎么会走不出去呢？”

    “那你有没有发现最近周围有什么奇怪的现象？”

    灰姑娘摇头道：“没有呀，什么奇怪的现象都没有。”

    卡库：“…”

    如果说，这个世界是虚假的，那么，这个世界所谓的原住民们，也应该都是不存在的。

    那是不是把这个世界毁灭了，就能离开了？

    想到这，卡库已经把手摸到了恶灵匕首的刀柄上。

    正考虑着要不要动手的时候，灰姑娘忽然想到了什么，有些着急的说：“哎呀，我忘了厨房还在蒸蛋羹，糟糕了，又要被继母骂了，卡库先生，那我就先走啦，再见。”

    语毕，灰姑娘赶紧慌忙往回跑。

    而卡库，正打算先干掉其他人的时候，一个皮球滚到了他的脚边。

    然后，一道奶声奶气的声音，从他身后传来：“那边的哥哥，可以把球踢过来吗？”

    卡库回头看去，是一个看上去才五六岁大的小男孩。

    小男孩冲他不好意思的笑了笑。

    卡库微沉着脸，把脚边的皮球给那男孩踢了过去。

    男孩接住了球，很是开心的冲卡库小小的鞠了一躬：“谢谢哥哥。”

    说完后，小男孩便很开心的带着他的小皮球跑了。

    与此同时，卡库也松开了握着恶灵匕首的刀柄。

    沉默了片刻便循着灰姑娘所走的方向追了过去。

    很快，卡库就追到了一栋带有围墙，看上去还挺富有的大庭院外。

    没多想，他便利用自己的弹跳优势，轻松跳到了围墙上。

    沿着围墙走了半圈，很快就让他找到了灰姑娘现在所在的厨房所在处。

    卡库并没有立刻下围墙，而是继续利用寂静果实的能力，隐藏气息观察着。

