    宋书的脸色很不好看，当即就要过来抢手机，但姚乐根本不可能让她抢，祁月白也拦下了她。

    青梧变了神色，看着姚乐：

    “你什么意思？”

    “这句话我要问问青姐了，刚才你们说的这些话是什么意思，什么针对，什么撞车啊？”

    简言之看着眼前的乱局，微微叹出一口气，她真的不想姚乐因为自己而和青梧对峙，但现在这个局面似乎用尽失控了。

    她还从没有见过姚乐这般强势的模样，从认识她的时候她似乎就是柔柔弱弱的，此时竟然为了自己和青梧正面刚，简言之不能不感触。

    简言之走到姚乐身边，拿过她的手机将录音发到了自己的手机上，继而删除了姚乐手机上的。

    姚乐看着她的操作：“你这是做什么？”

    简言之没回答她的问题，视线却扫了一眼屋内的众人，笑了下：

    “今天是来吃饭的，遇到各位是个意外，听到这些也是意外，但意外到此就够了，我觉得在剧组里就别在出现什么意外了，否则我这手里的录音再意外泄露出去，可不是好玩的。”

    “你威胁我们？”宋书冷冷看着简言之：“你是个什么东西？”

    “随便你把我当什么，你的把柄现在在我手上握着，我要是你现在就乖乖闭嘴一句话也不说，免得惹急了我，一个冲动现在就发出去，你觉得到那个时候究竟是谁更得不偿失一些呢？”

    宋书张了张嘴，不再说话了。

    简言之看向青梧:

    “青姐，说句实话，我实在不是很明白我们之间为什么会成为这种对立关系，我是个小透明，你是圈里人人都敬重的影后，一我影响不了你的资源，二我也不会对你造成任何威胁，三我没有做过任何有损你利益的事情，所以到底是什么事情能让你这么锲而不舍的想要整死我呢？”

    “林深时？江与别？”简言之轻哼一声：“是因为他们吗？那我觉得我还挺冤的，毕竟我从头到尾都没想过要跟你去抢过他们任何一个人，你不能因为他们对你的不理睬就怪罪在我的头上来，这不太公平吧？”

    青梧从椅子上起了身，看着简言之：

    “你这是在炫耀吗？”

    “由始至终都不是我的东西，我炫耀什么？”简言之说：“你之蜜糖，我之砒霜，别用你的评判标准我判断我，我真的不是你想的那种人。”

    简言之说完这句话就招呼姚乐和许栩离开了，但青梧却出声叫停了他们：

    “把录音删了。”

    简言之还没说话，姚乐已经开口了：

    “不可能，这部戏拍完简言之如果平安无事的话，这段录音自然不会被曝光出来，但是如果简言之出现了什么意外，这段录音就是证据。”

    青梧看着姚乐：

    “你知道你这么做的后果是什么吗？”

    简言之闻言一愣，她想到了顾栖迟曾经跟自己说过的那些话，说青梧很可能有意要针对姚乐，她开口想要和青梧打个商量的时候，姚乐已经开了口：

    “青梧，你想对付我已经不是一天两天的事情了，我悬心了这么久的时间倒也很想看看你究竟会用什么方式。”

