    只见，天空中风起云涌，无穷尽的灵气化作风暴，席卷向了神王。

    而后，那灵气形成了一卷圣旨！

    天降圣旨！

    这惊人的一幕，被山河社稷图众生看的清清楚楚。

    显然，神王是故意这样做的。

    秦雪瑶也知道，但她无法对抗那诡异的强大力量。

    而且现在修复，反而让众生更加心中猜疑，会适得其反。

    倒不如，看看这家伙搞什么鬼！

    而神王则是当众打开了圣旨，展示在众生面前。

    圣旨之上，喷涌出金光，化作了金字，漂浮在天空之中。

    “天道诏令：南宫昊为外域妖魔之子，亦是天谴神体，侵害广元天域良久，当诛！”

    这句话没有多么出彩，但金光闪闪，每一个字都蕴含无上力量。

    众多生灵看到这张圣旨，只觉得心中崇敬，万分想要跪拜。

    有些弱一些的生灵，更是已经扛不住，直接跪了下去。

    天道！

    这真的是天道命令。

    只有那样的存在，才能够有这样震慑众生的效果！

    社稷图内，诸多强者都惊惧无比，反心更重！

    尤其是天一门、钱家和天香阁的生灵。

    更是已经迫不及待的想要冲出去。

    “本王知道，现如今山河社稷图内是天庭的天后在做主。”

    “现在本王颁布命令，谁若是抓了她或者杀了她，就算是尔等死了，天道也能将你们复活，还会将尔等转化为不死不灭的神族！”

    圣旨之上，金光爆散，冲进了山河社稷图内。

    山河社稷图，终究还是拦不住天道意志的力量，被突入进来。

    那些金光附着在了天一门、天香阁和钱家之人的身上。

    一共有三个人，全都是如今三家残存的最顶尖强者。

    一个涅槃级，两个无我级。

    此时，他们身上的山河社稷图印记，竟然被金光抹去了。

    感受到脱离控制的他们，顿时惊喜无比。

    虽然三人看起来很弱，但此时他们振臂一呼，立刻有众多害怕神族的人族响应。

    不光是原本三家的弟子，还有很多其他人，也选择了跟随。

    任凭天香阁的颖儿压制，也没有太大的作用。

    毕竟当初天香阁投降，只是因为南宫昊势大，并没真心臣服。

    如今有更强大的存在出现了，她们自然转投他处。

    至于天一门和钱家，更不用提。

    他们恨透了天庭！

    因为三个强者的振臂一呼，三家势力揭竿而起。

    山河社稷图内，竟还有数亿的人族也被带动。

    他们不想死，想要活！

    秦雪瑶脸色冰冷，沉声道：“是不是认为天帝不在，尔等就能胡作非为？”

    那个造反的涅槃级强者挺身而出，沉声道：“既然你也知道天帝不在，大敌当前，就该识时务的投降，为何还要反抗，再这样下去，我们的人只会越来越多！”

    “是吗？那就都去死好了。”

    “对于尔等叛徒，本宫又何必手软！”

    秦雪瑶默默沟通山河社稷图，喝道：“所有天庭弟子听令，尔等神魂已经录入生死簿，便是死了也能复生。”

    “若这些人造反，或外敌攻入，直接引爆山河社稷图！”

    此话一出，全场震惊。

    别说那些造反的人被吓到了。

    就连神王也脸色难看。

    这女人真不愧是南宫昊看上的。

    怎么行事都一样的霸道狂妄！

    上来就要引爆山河社稷图，这可是帝器！

    “哈哈哈，说的好听，谁信你啊！”

    “生死簿有那么大的能耐？”

    “你不是要引爆吗，我就看看你是不是真的敢，又有几人会配合你！”

    神王放声大笑，然后立刻要求重甲兵进攻。

    他不想再等，迟则生变！

    山河社稷图这么强大的帝器，就算是有一堆人催动，想要引爆也不容易。

    轰！

    诸多重甲兵齐齐前进一步。

    他们明明是漂浮天空之上，这前进一步，瞬间震动苍穹。

    让天摇地晃，万灵惊惧！

    见到这声势，山河社稷图内，那些生灵更多加入了造反派之中。

    正所谓法不责众，更何况危机当头。

    他们不相信，秦雪瑶真敢抹杀他们。

    说不定，她也在想要找个机会造反，甚至想要倒贴侍奉神王呢！

    秦雪瑶却毫不迟疑，直接道：“三清，还不镇杀？”

    沈从武、孙策、苏无悔，毫不迟疑的调动自己的权柄。

    山河社稷图虽然破损，但也能运转。

    无穷伟力降下，瞬间灭杀了所有造反派！

    他们体内有山河社稷图种下的印记，很轻松就能被灭掉。

    而那三个带头的强者，却没这么容易了。

    他们的印记，被天道圣旨洗掉了。

    三个人没想到秦雪瑶真的这么狠。

    那可是接近十亿的生灵！

    竟然就这样一句话葬送！

    这个狠毒的女人，果然不愧是南宫昊的天后！

    而就在三个造反强者惊惧的时候，神王竟是伸手一招：“哈哈，我有天道帮助，随手可以复活这些生灵，不信尔等看来！”

    只见天空之中，瞬间出现了无数道身影。

    那些，都是被秦雪瑶灭杀的造反派！

    秦雪瑶和众多强者一惊。

    他们连忙动用神念和神通确认。

    结果却发现，那些造反派是真的复活了。

    且跟之前毫无区别，只是没有了山河社稷图的印记！

    这……这是怎么做到的？

    难道真的是天道在帮忙？

    也只有天道，才能做到瞬间找到这些被灭杀生灵的本源，然后立刻将这十亿生灵复活！

    饶是秦雪瑶，此时也不禁产生了一抹无力。

    而山河社稷图内的其他生灵一瞧，哪里还害怕。

    顿时又有十亿、二十亿，甚至百亿的人族，愤怒的揭竿而起，要求秦雪瑶自裁或者投降！

    他们不想跟着一个外域妖魔之子。

    他们想要变成神族，想要不死不灭！

    山河社稷图内暴动，原本诸多天庭的弟子，甚至也有一些叛变。

    好在，天庭只是叛变了一小部分不太重要的。

    毕竟天庭众人都受过南宫昊各种资源培育，心中感恩。

    就算是害怕，也不想走。

    更何况南宫昊确实有生死簿，可以复活他们！

    “哈哈哈，天后你的人都已经造反了，还不投降？”

    “再不低头，我可就要真的杀进去，到时候你有死无生！”

    神王大笑，同时重甲兵突进。

    他们一起踏在了山河社稷图上。

    只听喀嚓喀嚓之声不断，山河社稷图裂开无数口子。

    生灵们可以随意逃走，而外敌也已经入侵了进来。

    秦雪瑶面色绝望，却依然厉声道：“引爆！”

    天庭众弟子对视一眼，面带决然。

    他们一起发力，引爆山河社稷图！

