    厚土界、黄土部落！

    在矿区中，巫蛮儿一众人极为详细的，将整个矿区，尽皆探查了一遍。

    有着巫蛮儿的手段，探查这偌大的矿区并不难。然而，探查的结果却是让几人毫无所获。

    “这个……”巫蛮儿烦躁的跺了跺脚，“会不会是这矿区，根本就没有什么特别的地方？”

    凤凝、盘芊芊几人，也是略有所想的微微颔首。盘芊芊的手段，应该不会出现偏差。所有的画面，他们也尽皆宛如亲致。即便是同在探查中的映日等人，也出现在探查的画面中，整个矿区，绝没有疏漏。

    “绝无可能！”可是，土寻却是异常坚定。

    拧着眉头，土寻踱着步子，好一会儿脚步站定，他似是自语、又似是解释的喃喃说道：“首先，那雪族绝不会毫无目的的，耗费那么大力气，来针对一个弱小的黄土部。若非黄土部对它有着不可替代的作用，即便是整个黄土部归附，对它也没有任何意义。”

    “其次，以那元成的地位与实力，就如黄土圣祖所说，不要说将雪族的人安排在矿区，就算是安排在更重要的位置，也毫无问题。雪族针对黄土部，而又用人手掌控这偏僻矿区。这里对于雪族来讲，肯定有着非同寻常的意义。”

    “再者说，我们没有发现这矿区的特异之处，并不能证明这里就没有特别。如此多的缘由归于一处，却是不能有任何发现，这已经是最大的问题了。”

    “那照你说，这矿区到底哪里会有特别之处？”凤凝眨着眼睛问道。

    土寻的眉目皱的更紧了几分，很显然，他在极速的思索。

    好半晌，就在众人以为这一次不会有结果的时候，土寻却是猛然间出声道：“这矿区，最为平常，却又最容易令人忽略的地方，是哪里？”

    突然间的问询让众人愣了愣，不过，随即便是有了回答！

    “矿洞吧……”凤凝有些不太确定的说道！

    所有的矿石均是从矿洞中采集而来，这的确是矿区最为平常的地方之一。

    “不会！”土寻直接否定，“矿石分布散乱，每个矿洞，都会被矿工极为精细的查看。若是其中有玄奇之处，定不易隐瞒。”

    “是不是矿工居所？”巫蛮儿也颇有好奇的说道。

    “不会！”然而，依旧被土寻直接否定。

    “对于这些部族来说，所谓的矿工，很大一部分都是罪人。而且，更会有人监视这些矿工，防止他们暗藏珍贵矿石。所以，矿工居所几乎每一处，都不会有隐秘存在。”

    “那这矿区，还有什么地方？”凤凝苦笑着摇了摇头，矿区虽大，但是也不外乎这几个地方了。

    “也许，还真的有个地方被我们忽略了！”盘芊芊的声音，突兀传来。

    “什么地方？”土寻、巫蛮儿、凤凝几乎同时发问。

    眼中光芒闪了闪，随即肯定的说道：“废矿之地……”

    “废矿之地！”凤凝、巫蛮儿二人惊呼一声，而土寻却是眸子中闪烁着惊喜的光芒。

    “不错！”土寻狠狠点点头，“废矿之地，在矿区中占的位置绝不算太小，但是却不会有任何人关注这里。”

    “可是在刚刚的探查中，废矿之地我们已经探查到了啊？”巫蛮儿不解的问道。

    “定然有些东西，被我们忽略了！”土寻肯定的说道。

    “走！我们前往废矿之地。”土寻急声说道。

    随后，几人鱼贯朝着废矿之地掠去。有了之前的一遍探查，对于整个矿区的分部，众人已经极为熟悉。所以，没过多长时间，便是已经到达。

    若是夜笑看到众人此时所在的位置，定会感觉极为熟悉。因为，这所谓的废矿之地，正是之前他得到九窍金元心石的乱石谷。

    其实，若是夜笑对于这九窍金元心石，多几分了解的话。可能对于黑雾异兽的事情，他早就会有所发现。

    九窍金元心石，又被称之为异矿石。它的数量，比之同类的百花木等物还要稀少。而之所以如此，正是因为它的来援不同。百花木、大地之心等，尽皆是这片宇宙中，某些地方在特异的条件下衍生而出的。

    可是，这九窍金元心石，若是说起来的话，它却是一种伴生物。

    另一种矿脉的伴生物！

    也就是说，能够产生九窍金元心石之地，必然有着另外一种极为神奇而又稀少的矿脉：天外黑陨铁！

    几人来到废矿之地，随后分开不同的方向细致探查。然而，令几人失望的是，依旧没有任何的发现。

    “几位，还请为我护法！”就在其他人几乎想要放弃的时候，土寻却是凝重的开口。

    随即，在几人不解的目光注视下，土寻璇璇盘坐。一双手臂缓缓挥动着，一缕玄奥的力量，在土寻的身上逐渐升腾。

    凤凝的神色依旧，不过巫蛮儿与盘芊芊二人的目光，却是猛然间闪烁出几分光华。

    这两人，一个出身巫族，一个是盘族嫡女。以她们对力量的感知，她们立时发现，土寻身上散发出来的力量，竟是连她们都感到神奇。

    即便是与土寻较为相熟的盘芊芊，此时对这土寻，也是增添了几分好奇之心。在此之前，她只以为土寻谋略无双。其他方面，也只是寥寥而已。然而此刻，盘芊芊却突然间发现，这个土寻，远非自己看上去的那么简单。

    就在这时，一道几乎透明的印决，在土寻的手中凝化出来。这透明的印决，宛若一只眸子，闪烁间竟飞掠到虚空之上消失不见。而几乎就在同一时刻，土寻那紧闭的眸子中两道紫色光华，霎时间显现而出。

    整个天地间，仿佛被这紫色光华而看的通透。

    而当那紫光落在凤凝等人身上的时候，她们不由得打了个激灵。就好像这紫光，直接将自己等人最深的隐秘都看的通透。

    不过，土寻的目的，显然并不在众人身上。这两束紫色光华，很快便是朝着废矿之地横扫而去。

    一寸、两寸……一尺、两尺……

    众人有一种感觉，就仿佛这整个废矿之地，每一寸都显化在紫光中，即便是深入千万里也不能逃过紫光的探查。

