    第1295章嘉丽癫狂

    “不会有以后了，因为你懂了我哥。所以曾经我可以饶了你，但是你对我哥下杀手，我就不能饶你了。”

    刚刚才看到机会的霍利：……

    “你们杀了我，你们也不会有好结果的。这里是监狱，所有人都知道我在监狱，我只被判刑了5年而已，如果你们杀了我，别说赫斯家族，就是外面的民众和那些需要我医学联盟的人也不会放过你们的。

    你们杀了我，有百害而无一利。我舅舅是一个权力控，他是不会轻易把赫斯家族让给你们的。我和母亲为他做了很多事，如果我死了，我母亲一定会让舅舅杀了你们。

    放过我吧。杀了我对你们真的没有任何好处！”

    “不，有的。”璟仟笑眯眯地说道：“因为你的医学联盟现在已经被巴苍德接手，而你妈……你也不用指望了，她现在在警局，她的结果肯定跟你一样，出不去了。至于你大舅艾迪，跟你妈一样，也进去了。不出意外，他会在监狱待一辈子。”

    “不可能！”霍利非常笃定地开口，“就算你们再厉害，那也只是在Z国厉害，你们在联洲没有任何根基，凭什么可以做到如此？”

    “凭我是AO2的老板。”

    “凭我是圣域的Z。”

    “凭我，是巴苍德的老大。他的就是我的。”

    霍利：……！！！

    战黎川手中的拐杖慢慢朝着霍利身上放去。

    霍利知道这东西恐怖，伸出右手死死抵住。

    可是他发现战黎川的力道非常大，大到他已经用尽了全力，可是战黎川的单手，而且是左手好像根本就没有使力一样。

    “阿川，你放过我！放过我吧！我什么也不要！我已经知道错了！我以后再也不跟你们争了，求你……求你了……啊——”

    霍利睁大了眼睛，手依旧死死抵住战黎川的拐杖，但是拐杖另一端的力道太强了，慢慢的就抵到了他胸口的心脏处。

    他感觉到拐杖里面好像有什么东西慢慢伸出来，那东西不算尖利，但是却足以刺进他手掌的皮肤。

    在意识到战黎川要做什么的时候，霍利停止尖叫，任由手掌的鲜血浸染在他的胸口，大声求饶：“饶了我！不要杀我！阿川，我真的知道错了，求你看在我们是表兄弟的份上饶了我吧！饶了我！求你饶了我……”

    然而刀尖在穿透霍利的手掌后，依旧在向下慢慢延伸。

    它延伸的速度很慢，足以让霍利回味他的一生，后悔他所做出的一切。

    终于，在霍利的尖叫声中，刀锋透过了他胸口的皮肤、里层、胸骨，进入了心脏。

    霍利死得十分痛苦。

    知道生机彻底逝去，他都没有搞明白他不过是运气不好，惹到众怒，舅舅和妈妈才让他到监狱蹲一段时间的。

    他以为住在监狱已经是他这辈子最憋屈的事情了，他还想着出狱以后一定要杀了帝璟仟这群人。

    不死不休。

    可是他怎么也没想到死的那个人会是他。

    当监狱长带着人赶来的时候，霍利跟他的一百多人已经全部死了。

    监狱长整个人都不好了。

    他的监狱里竟然死了这么多人，关键其中一个还是霍利。

    赫斯家族怎么可能放过他。

    不等他下令，一群跟着他的狱警就朝着璟仟他们拿出了枪来对准。

    可是周围如今赫斯家族的保镖们，却在第一时间将枪口对准了监狱长。

    不仅如此，就连副监狱长和监狱其他狱警也用枪对准了监狱长。

    在监狱长懵逼的时候，璟仟将霍利之前说得话放了出来。

    监狱长苍白着脸听了霍利说他是赫斯家族的人，是他和他的家人都是背靠赫斯家族的。

    “既然监狱长也是赫斯家族的人，你的家人也是靠着赫斯家族吃饭的，那有一点你应该知道——赫斯家族换人了。”

    战黎川的声音不大，但却字字击打在监狱长的心上。

    监狱长：……

    不管战黎川说得是真话还是假话，对方一来比自己人多，二来掌握了他给犯人走后门的证据，就算赫斯家族的家主没有换人，对他来说也只有放对方离去这一条路可以走。

    霍利死了，他的死讯第一时间流传了出去，引起了不小的震荡。

    毕竟霍利是医学联盟的会长，哪怕是联洲的州长也是要生病的。那些曾经受过霍利帮助的权贵此刻也处于震怒之中。

    但很快这种震怒就被帝璟仟加入医学联盟，并继任医学联盟新任会长的消息给按下去了。

    知道基因研究的事情是极少数，而且因为基因研究的事情如今已经严重违反人伦道德，被全球人民唾弃，所以即便有权贵也在这方面投入了资金的，现在也不过是气到艾迪不会将他们供出来。

    而其他人在知道帝璟仟成为医学联盟会长之后，也只会觉得以后的医学联盟会比曾经的医学联盟更厉害。

    不过帝璟仟从一个被人虐待的养女一步步成为DrJ，又成为劳伦斯研究所的继承人，Chole家族的幕后老板，再成为医学联盟的会长，这简直就是人生的逆袭。

    如今的成就对世人来说可比帝家千金或者战家夫人这个名头更加让人高看一眼。

    一家欢喜一家愁。

    嘉丽在知道霍利竟然死掉，而且还是在监狱中死掉的之后，第一时间就让希尔家族查清了事情的真相。

    竟然是那两个野种带着帝璟仟到监狱杀了她的儿子。

    嘉丽整个人都癫狂了。

    当初她做赫斯家族小姐的时候，其实是没有太大的竞争的心思的。后来之所以纵容自己的儿子竞争赫斯家族的家主之位，还对嘉茉的两个孩子下手，不过是因为她唯一的儿子霍利是一个有相当野心的人。

    赫斯家族的两个儿子都没有自己的亲生儿子，嘉茉又死了，不具备竞争力，所以只要杀掉没有任何防备的杜言峥和战黎川，赫斯家族就名正言顺是他们的。

    可是那两个野种竟然敢杀了她的儿子！

    这边，嘉丽在集合自己在赫斯家族的势力，以及自己在希尔家族的势力。另一边，杜言峥、战黎川和帝璟仟也没有闲着。

    (本章完)

