    

    秦江还很单纯，想不明白这是什么意思。

    不过既然人家都烧水洗澡，洗香香请他过去，他也不好意思不过去。

    不是因为其他原因，就是单纯脸皮薄，感觉不好意思。

    “长夜漫漫，让人家久等也不是什么好事！”秦江没有任何犹豫。

    他直接换了一身便装就走向邢一善营帐那里，他主要就是想想看一看邢一善到底要干什么。

    邢一善的营帐之内。

    她的眼神也带着紧张时不时的看向门口，甚至呼吸都有些急促。

    没办法，她也是第一次干这种事情。

    想到接下来要发生的事情，她还内心一阵一阵的紧张。

    这时，营帐门口已经有脚步声传来。

    最后一个熟悉的声音也传了过来。

    “邢姑娘，我来了！”短短六个字落入邢一善耳中。

    让她整个人差点从原地跳了起来。

    不过一想到楚国她还是再度坐下。

    邢一善深深呼入一口气，而后缓缓吐出！

    目光变得凝重起来。

    “秦将军竟然到了进来吧！”外面秦江听到邢一善的话也没有丝毫犹豫，直接伸手拉开帐篷走了进去。

    刚一进去秦江就吓了一跳。

    他看到了什么？

    邢一善已经换下了平日经常穿着的一身紧身劲装。

    转而穿上了，一层粉色薄纱！

    “这衣服哪来的，我不记得她有这衣服啊，我军中也没有啊！”秦江微微一愣，眼神中没有半点迷醉。

    反而开始琢磨起，这衣服哪来的！

    没办法，经常跟嬴阴嫚和环儿这些绝色佳人在一起，秦江对美女的抵抗力，可是强太多了。

    邢一善也是心中紧张，她正在想，如果秦江看到她这一身打扮忽然间兽性大发，她该怎么办。。

    是稍微抗拒下，还是欲拒还迎。

    没想到，秦江好像眼中并没多惊艳，就这么有些好奇的看着她。

    眼中有好奇，有疑惑，有一些费解。

    不过就是没她想要看到的欲望和贪婪。

    邢一善面色微微一愣，而后不由得一股怒气升起。

    是的，她为秦江看她的眼神怒了。

    本来吧，在她想象中，秦江看到她这样，肯定会把持不住。

    一定会眼神中出现贪婪，情.欲，以及其他情绪。

    一定会眼神火热，恨不得把她一口吞了。

    呵呵，男人，就是这样！

    但是现在……！

    这些通通都没出现。

    邢一善柳眉倒竖，眼中浮现出一抹怒意。

    这家伙什么眼光，我都穿成这样了，他怎么没反应呢！

    好歹也尊重下她，尊重下她牺牲这么大的努力好不好？

    这半点反应都没有，让她太受伤了。

    “难道我就这么没魅力？”

    “就这么差劲？”邢一善心中咆哮，她彻底怒了。

    眼前的秦江，难道是植物人不成，还是那有问题，不然怎么面对她这么一个活色生香的大美人，半点反应也没有。

    不带这样的！

    想到这里，邢一善直接从座位上起身。

    她这一动，薄纱之内，肌肤若隐若现，让人浮想联翩。

    邢一善带起一阵香风，来到秦江面前。

    “这味道，好香！”秦江仍然跟个二傻子一样。

    邢一善强忍心中怒意，脸上挤出一丝笑容，娇声说道：“将军可知，小女请将军深夜过来，所为何事？”

    秦江摇头：“这我哪知道？”

    “蠢货！”邢一善心中怒骂，眼前的秦江看着挺聪明，怎么说起话来这么费事。

    姑奶奶深更半夜，洗白白，找你过来，难道是看风景的？

    不过为了任务，她还要忍。

    如今楚国安慰，可就寄托在她身上了。

    想到这里，她继续开口说道：“实不相瞒！”

    “秦将军当日长街出手，救了小女和老父亲一命！”

    “小女心中，感激不尽！”

    “无以为报，只好以身相许！”最后一句话一出，她的脸色瞬间通红一片。

    天知道她忍住多大想要恶心的感觉，说出这话。

    “以身相许？”秦江听到这话，微微一愣。

    “还有这等好事！？”秦江心中念叨。

    不过他脸上还是有些犹豫。

    邢一善看到这一幕，心中冷笑连连：“呵，男人！”

    刚一认识，就要人家身子，也不太好吧！

    更何况，他可是个正人君子，做不出这种事情。

    想到这里，秦江果断摇了摇头：“不，我拒绝！”

    “什么？！”邢一善几乎要暴走了。

    她特么又被拒了？

    难道她真的这么差劲？

    想到这里，她直接伸出素手，一把抓住秦江的手。

    “将军，难道我不美嘛？”邢一善张着一双水润的眼睛看向秦江。

    眼神水润，楚楚可人！

    秦江仔细看了一下，点了点头：“还行吧！”

    “……？！”邢一善，愣住了。

    “什么叫还行？”她咬牙切齿看向秦江。

    眼前的秦江太可恨了！

    她恨不得把他一口吃了。

    “将军，小女对将军的心意，除了感恩也有喜欢，将军玉树临风，俊朗不凡，实在是小女平生所见第一人！”

    “小女愿侍奉将军身边，不图名分，还望将军成全！”邢一善继续动情说道。

    这话说的她鸡皮疙瘩都掉了一地，太恶心了！

    不过其中关于秦江，玉树临风，俊朗不凡，实在是小女平生所见第一人！

    这些话，倒是真的。

    秦江的五官样貌，的确超凡脱俗。

    远超她平生所见任何一人。

    对这一点，秦江也点了点头，表示赞同。

    “不错，我也这么想的！”

    “既然这样，那你就留在我身边当个侍女，没事捶腿，洗脚也行！”秦江也心软了。

    人家好歹也挺漂亮一个女子，都这样了，他也不好意思拒绝了。

    邢一善听到这话，不但没高兴，反而愣住了。

    “留在身边，当个捶腿洗脚的侍女丫鬟？”她眨了眨眼睛。

    她要说的不是这个啊。

    谁要当那劳什子侍女丫鬟，给他捶腿洗脚！

    虽然那样，倒也不错，她也可以伺机出后，刺杀秦江。

    但是时间来不及了啊！

    没几天，秦江他们就要渡过涡河，到达寿春战场了！

    到那时候，一切都晚了！

    想到这里！

    她眼神一变，有了主意。

    既然秦江这么扭扭捏捏，不断拒绝她，那她就来硬的。

