    王翰武怎么都不敢相信，竟然有人敢在易江城杀王家的人。

    更加不敢相信，有人敢在他面前动手。

    如此狂妄的人他还真是第一次碰到。

    这已经不是在挑衅他了，而是在挑衅整个王家，挑衅王家在易江城的地位！

    这种人不杀，王家的脸面可就挂不住了！

    王翰武的表情变得异常的冰冷，径直来到了吕尘面前，看了一眼地上的王总管和老钱，脸上瞬间露出了无与伦比的冰冷。

    “你杀的？”

    望着这个和王翰海长得很像的人，吕尘很自然的就猜到了两人之间的关系，“你不是看到了吗？何必再问这种问题？”

    “从来没有人敢在易江城如此行事，你可知王姓在这里代表着什么？”王翰武的语气依旧冰冷。

    “别废话了，你想如何？你王家之人就是我杀的，如何？一个个都不是什么好东西！仗着自己是世家就敢在这里横行？随意动手伤人，今日之事是他们自找，想要仗势欺人也得找对人吧？”

    吕尘的语气同样很冰冷，丝毫没有任何退让的可能。

    只不过这番话一说完便是响起了极大的呼应声，掌声乃至是应和声。

    王翰武环顾四周，脸色阴沉，这个行为可不就是在打他王家的脸？

    这让他王家的脸面往哪里搁？

    “看到没，民心所向，你们王家行事太过霸道了，我们在此等待进城，你家这两个刁奴随意插队，甚至还抽打别人，横行霸道，一言不合就要准备杀人？还敢出手伤我妹妹？这两人死不足惜！”

    吕尘说完便是看了一眼一旁的苏青。

    苏青的额头都已经肿出了一个大包，让人极其的怜惜。

    王翰武连胜冷笑，“横行霸道？死不足惜？说吧，你是哪个势力的人，背后站着是谁，让你敢随意杀我王家之人！”

    “怎么？我身后的势力要是够厉害，你就不找我麻烦了？”吕尘调侃了一句。

    王翰武冷哼，“不可能！你如此光明正大杀我王家之人，这是在藐视我王家，所以，不管你是谁，你身后站的是谁，在这易江城，得罪了王家，就是得罪了整个易江城！所以你今日必死！我王家的面子不能丢！”

    “另外想知道你背后宗门，自然是因为想要看看是哪个不长眼的宗门教出了你这么一个东西，只要是这吴州境内，就没有我王家惹不起的宗门！”

    “你可懂？”

    如此自傲的话语让吕尘沉默了一下。

    现在的他还真没有什么势力，背后空无一人！

    不过杀了便是杀了，姓王的杀的还少吗？

    惹他还能说的过去，但是敢把手伸向苏青，那就是不可饶恕的事情了！

    这两人死的活该！

    “是吗？还真是让我大开眼界，这易江城到底是王家的易江城，还是州府大人的易江城？”

    吕尘的一声反问，瞬间让王翰武的表情难看了起来，尤其是他身后还站了一帮身穿甲胄的士兵。

    “胆敢胡言乱语，诋毁王家！给我杖杀这两人！”

    王翰武瞬间不再隐藏自己的怒火，身后的一队士兵直接将吕尘围了起来，这些可都是剑气境的高手！

    而且更重要的是敢和这些人动手，那么等同于向易江城开战！

    吕尘仍是一副冷笑的状态，“这算是王家仗势欺人，还是易江城仗势欺人？”

    “王家也罢，易江城也罢，没有任何的区别！你只有死路一条！”

    王翰武仍是一副冷漠无情的状态，对待吕尘就像是对待一条狗一样！

    吕尘听懂了，随即便是没有任何的收敛，二品剑灵境的气息全部都释放了出来，陨铁剑直接指向了王翰武。

    “死！”

    一道极其闪亮的剑光瞬间激射了出去，直指王翰武！

    王翰武明显就是一愣，好在反应并不慢，一柄翠绿色的长剑瞬间出现在他的面前。

    一剑击碎了吕尘的剑光。

    “找死！竟然敢来挑衅我，如此，你们别动手，我亲自杀他！”

    王翰武的嘴角露出了极具玩味的冷笑！

    一股翠绿色的气息从他身上冒了出来，之后便是朝着四周扩散了出去，地上开始长出绿色的草。

    “劲草剑诀？只是二品剑灵境吗？”

    吕尘一脸不屑的笑了笑。

    “你也不是二品剑灵境，我杀你绰绰有余！”

    王翰武的表情出现了一丝小小的不满，被人轻视总让人有点不舒服！

    对于这种没有什么意义的狠话，吕尘哈哈一笑，“杀我？可惜了，老子同境无敌！”

    凝气！

    陨铁剑闪亮，拔剑而出，剑斩！

    剑光所过之处，所有劲草剑气瞬间荡然无存！

    吕尘同时暴起而动，紧跟剑光之后。

    陨铁剑力劈而下！

    王翰武直接横剑在前，“春草！”

    他和吕尘之间突然出现了好几堵屏障，每一个都是由草组成，就像是爬山虎一样，密密麻麻的一大片！

    陨铁剑一剑砍在了这上面，顷刻间便是将这屏障击毁。

    但也只是砍穿了三重而已。

    “生生不息！”

    这屏障就像是砍不完一样，一层一层的挡在两人之间。

    虽然剑刃距离王翰武的距离越来越近，但是吕尘的剑势也在越来越弱！

    迫不得已，吕尘只能选择后撤一步。

    “何为劲草剑诀？当为野火烧不尽，春风吹又生，生生不绝！同境无敌？我才是真正的同境无敌！你在我眼中只是一个待宰的废物！即便我真的是仗势欺人，又能如何，杀你，如同杀狗！”

    王翰武的表情异常的嚣张，这种居高临下的姿态引得所有人都对其露出了不满的目光。

    如同杀狗？

    杀意瞬间充斥了吕尘的全身，彻底没有了迂回的余地。

    吕尘一声低吼，面前出现了八道剑气，顷刻间便是融合成了两道剑气。

    停滞了一息之后，立马就变成了一道！

    吕尘左手托着这道闪着电芒的银色剑气，冷笑着看着王翰武，“送你一个礼物，不知道你敢不敢接！”

    这道巨大的银色剑气所散发的威力太大了，剑芒不时的朝着四周游曳，所有人都是理智的后退了起来！

    王翰武整个人都楞在了原地，他能感受到这道剑气的威力，但是能不能接下来又是另外一个问题了！

    看到王翰武不说话，吕尘就已经知道答案了，但是他可没有打算就此结束。

    直接将陨铁剑插在了他的正前方，右手轻举。

    同样也是出现八道剑气！

    之后变成了四道剑气！

    二道剑气！

    一道剑气！

    右手托举了一柄闪着电芒的银色剑气。

    “这两个礼物！就问你敢不敢接？”

    吕尘的声音再一次嚣张的响了起来。

    王翰武仍是没有说话，目光表情越发的阴沉！

    没回应？

    好！

    吕尘接下来的动作瞬间把所有人都给吓到了！

    双手直接合拢，两道银色剑气瞬间揉合到了一起，剑气挤压所产生的气浪，如同是狂风一般朝着四周席卷了出去！

    剑气电芒噼里啪啦的从中逃窜了出来，逃出来的剑芒瞬间将地面轰出了一个个大坑。

    如此疯狂的举动也就只有吕尘敢做了，一招不慎，没控制好，就会引起剑气的爆裂，指不定自己就先被轰成渣了！

    当这两道剑气被完全融合成一道剑气的时候，一阵暴怒的剑鸣声便是从中响了起来，剑气之浪滚滚而去！

    透明的剑身内游离了十六条白色剑芒，暴虐的四周乱撞。

    其中所蕴含的威力有多强，已经不需要再多描述了。

    周围百米之内，更是只剩下了吕尘和王翰武两人！

    王翰武的表情都已经颤抖了起来，再也没有了刚刚的嚣张之色，这个剑气已经不是他能不能接的问题了。

    而是他能不能在这道剑气下面活下来的问题了！

    吕尘的话语再一次响了起来。

    “这个礼物，我就问你敢不敢接！此刻杀你，如同杀狗！”

