    当英姐和燕儿的空间戒指之中，堆满了一堆堆小山似的真品元晶石后，两人都是觉得晕乎乎的。． ．

    感觉极度不真实，如在梦中，又好像走在云端之上。

    好半天，才是勉强从那种狂喜的状态之中，回过神来。

    两人望向林飞的目光，又是感激，又是异彩暗泛。

    她们自然知道，能得到这些东西，是因为和林飞在一起的原因。

    如果是她们两人，闯进来这乱葬山之中，别说寻找到这些宝物，恐怕，还不到半天时间，就已经被那无处不在的幽冥犬给撕成碎片了。

    一天之后。

    “真是想不到，这乱葬山之中，竟然还有着一片规模如此庞大的沙丘地带。”

    林飞望着眼前的景象，不由得大是感叹。

    前方，那种黑褐色的岩石沙烁地面不见了，取而代之的是，望不到边际的沙丘。

    地面，山峰，丘陵，所有的地形，表面上，都铺了一层厚达十几米的暗黑色的沙层。

    这根本就是一个沙漠地带。

    “这乱葬山之中，地形地貌，十分复杂。

    进入这乱葬山的范围之中，什么样的地形地貌，都有可能会遇到的。

    而且，据说，空间和地面的形状，都是极不稳定，位置也时常会生变化移动的。

    同一个地方，说不定，你第一次来到的时候，是一片黑褐色的荒漠沙砾地带，而当你下一次再回来的时候，已经变成了一片欣欣向荣的绿洲了。”

    英姐向林飞说道。

    “确实，我也有所耳闻。”

    林飞点头道，来乱葬山之前，林飞也是花了一些时间，专门了解过这乱葬山的大概情况。

    ……………………………………

    “走吧。”

    林飞率先向那沙丘地带飞行过去。

    片刻后，进入了一望无际的黑色沙丘间。

    望着四周黑乎乎的沙粒，林飞不禁大是感叹。

    想不到，一条山脉之中，竟然存在着这样的地形地貌。

    大概飞行了一柱香时间后。

    前方，无边的黑色沙地之中，忽然出现了一点点白色的光泽，数量极多，在灰暗的天空之下，隐隐可见。

    这些是什么？

    林飞一愣。

    神识力扫视过去。

    原来，那些点点白光，竟然是人类的骨骸，一根根骨头，散落在黑色的沙子之上，到处都是，密密麻麻，数量极多。

    这个黑色沙丘地带之中，怎么会有这么多人死去的？

    林飞飞行在半空中，望着下方的那些散落得到处都是白骨，不由得皱起了眉头。

    很快，林飞就猜到，身上这片无边无际的黑色沙丘地带，虽然看似暂时风平浪静，但是实际上，一定隐藏着极大的危险。

    “大家小心一点。

    这个黑沙漠，十分危险。”

    林飞向其他人提醒道。

    事实上，不用林飞提醒，其余的人，也都是想到了这一点。

    继续向前。

    大约半天之后。

    茫茫的黑色沙丘上方，林飞一马当先，正在飞行着。

    ……………………………………………………………………

    忽然，林飞心中，一股危险的感觉涌上心间。

    神识力连忙向下方感知下去。

    嗖嗖嗖嗖嗖……！

    黑色的沙土中，几十道黑线激射而出，度之快，只能感知到一道道若有若无的模糊虚影，这样的度，让林飞也是感到吃惊。

    “小心，散开！”

    林飞大喝道。

    幻电剑已经取在手中，电闪雷鸣间，几十道雷电剑气，已经向着下方的黑色沙土，雨点一般，斩杀下去。

    轰轰轰……

    漫天的黑色沙粒飞溅而起。

    当当当当当当当当……

    一连串的金属撞击声，清脆响起。

    林飞骇然觉，自己斩杀下去的几十道雷电剑气，竟然全部被那些黑线抵挡而下。

    而此时，林飞的神识力，也是感知到了，在那些黑线的前端，竟然是一只长不过数寸的乌黑尖勾，并且上面还隐约有着一股让人闻之欲呕的腥气散而出。

    这是蝎子的尾巴钩！

    很快。

    黑色沙地之下，忽然鼓起一个又一个，几十个的大块沙包，并且，这些沙包迅移动起来。

    向着林飞等人的下方位置，迅移动而来。

    看到这一幕，林飞暗叫不妙。

    有着如此恐怖的度，又能抵挡下自己的雷电剑气，这些沙包下面所隐藏的东西，实力一定是十分强大。

    “所有的人，马上靠到我身边来。”

    林飞大叫道。

    同时，手中的幻电剑，也是再次斩杀下去几十道雷电剑气，击在那些快移动着的沙包之上。

    那几十个沙包之中，同时出现一道快之极的黑线残影，将一道道雷电剑气，抵挡住。

    在这片刻间，英姐，燕儿，还有阿紫和地精，都是靠拢了林飞的身边。

    林飞意念一动，将所有人，都传送进城池之中。

    这样一来，林飞才是稍微放下心。

    …………………………………………………………

    砰砰砰砰砰……

    下方，那些黑色的沙包，突然全部炸裂而开，几十只黄褐色的妖兽，冲天而起，快之极，同时攻向林飞。

    林飞迅雷步展开，瞬移离开，堪堪闪过几十只妖兽的攻击，一下出现在几百米远的之外。

    几十只黄褐色的妖兽，便是一下子全部扑空。

    “这些家伙的度，真是恐怖，我差一点，就被它们击中了。”

    林飞不由得感叹道。

    这几十只妖兽，原来是几十只黄褐然的蝎子。

    每一只蝎子，那躯体，都有大约半亩地大小，尾部，长着一条长达四五米长的黑色尾巴。

    黑色尾巴之上，连着一个高高扬起的黑然弯钩，乌光闪闪，腥臭扑鼻，显然，那个黑色弯钩之上，有剧毒。

    然而，最让林飞感知奇怪的是，这几十个蝎子的头部，竟然长着一个由白骨组成的人类骷髅头。

    那骷髅头的两只眼窝之中，有着两团绿焰在闪动，泛出奇异的光泽。

    人骨蝎！

    林飞大惊，想不到，竟然在这里，碰到了传说之中的一个罕有物种，人骨蝎。

    并且，在震惊的同时，林飞的心中，却又是想起了关于人骨蝎的另一个传说。

    因为，传说中，人骨蝎，乃是沙漠之中的守财奴！

    出现人骨蝎的地方，很有可能，就存在着某些宝物！

    这儿，一下子，就出现了几十头的人骨蝎，这是不是说明了，这附近，有着什么宝物呢。

    林飞的心思，顿时活络了起来。

