    这是柳思辰有始以来第一次这般冒险，在没有符辰的时候，她爬了柱子和悬梁，就这样一点一点儿的往前头移，好在这时代的多是木制房子多，而且悬梁柱子年久欠修，都留下了疙瘩，能踩踏。

    高楼上，范禄也看到了柳思辰，立即心思一动，朝柳思辰的方向一指，朝护卫长下令：“把那小妇人给弄来，此人正是底下虎族之主符辰的妻子，有了她，不怕控制不了符辰。”

    随着范禄一声令下，范家精卫便朝这边去了。

    眼看着这些精卫跳上了屋顶，直接朝她潜伏而来，那边符辰几人却在对付范家死士，而此时被敲晕在客房躺着的范子居，正好醒转，谁知朝窗户一看，就看到范家精卫已经在拉扯着抱着悬梁不放手的柳思辰。

    范子居心头大惊，他想也没想的从窗户边飞身而出，朝着对面悬梁飞去。

    符辰一直注意着高楼上的范禄，这会儿从楼下飞出来的身影，不正是范子居么？再循着他飞过去的方向，符辰立即回头，就见一名范家精卫抓住柳思辰的衣襟，将她直接提了起来。

    那架势与天上飞鹰捕食不相上下，而此时的柳思辰只是对方的猎物而已，被人抓了衣襟，整个人悬在半空，她的脚才蹬了两下，就发现自己整个身子直接往下掉，指不定她从衣裳里掉下去，光着身子从半空摔死。

    一想到这个可能，她就吓得双腿不敢再动了，好在这时的范子居冲了过来，就要抱起她，谁知疾驰而来的符辰一把将范子居撞开，攀上屋顶，伸手一捞，就将柳思辰捞入了怀中。

    范家精卫却早有防备，符辰伸手过来救人时，数把大刀砍了下来，符辰想也没想的将柳思辰护在怀中，一个旋转露出了后背，避开了要害，中了数刀后，他抱着柳思辰从屋顶掉落。

    柳思辰吓得全身发怵，眼看着落地之时，符辰一掌拍在地上，又弹跳而起，只是用力过猛的符辰在落地之时，还是吐了一口心头血。

    “丫头，你不该来。”

    符辰无奈的看着她，柳思辰强忍着眼泪，拿出手帕给他抹去嘴角的血痕，说道：“现在就去医馆，我知道你后背受了伤。”

    符辰却是摇头，“不怕，等会儿回山里寻点儿草药抹上，立即止血治愈。”

    哪能立即治好，可是现在一时半会儿回不了山中。

    符辰显然是劝不住的，而是直接抱着柳思辰飞身而起，两人落在了虎背上，站在野猪背上的山槐和聂海棠回头看了一眼，见柳思辰过来，两人感觉到不可思议，毕竟这一路上全是野兽，小不点没有被吃了呢。

    柳思辰知道他们已经杀红了眼，但她必须得赶紧阻止，有多少野兽已经脱离了队伍，不受山中之主的统领，要不是她身上有他们送的东西留着，恐怕也成了食物。

    而范子居见柳思辰被符辰救下了，他也连忙飞身上了高楼，来到父亲身边，是怎么也没有想到，父亲将他暗中敲晕了，要不是他醒得及时，柳氏可就没命了。

    “爹，有一事我一直不曾告诉你，我先前得了玉佩为何还是还给了符辰，那是因为我已经发现了秦王到了巴城。”

    “此时你若在他眼皮底下杀了他的儿子，那咱们父子二人恐怕别想回京城。”

    “玉佩留在符辰手中反而是好事，至少咱们父子没了，范家二房倒了，还有范家大房一脉立门户，我相信大伯会替咱们报仇的，不得不承认，符辰的功夫在我之上，也挺聪明，他还有这么多的厉害兄弟朋友。”

    范禄听着儿子这话，面色大变，沉声问道：“你怎么发现的秦王？”

    范子居将一封信交出来，与上一次在凉亭里见到的那封信一样，字迹不规矩，是刻意写下的。

    恐怕也是出自同一人之手，而且箭头钉的深浅差不多，也是普通的铁箭头。

    “是他告诉我的，秦王早在半个月前入了巴城，并在巴城四处打探，恐怕他已经知道了儿子的下落，尤其又有今日之变化。”

    “秦王能在众位皇子当中活到今日，又有今日之荣耀，父亲是不是小看他了，咱们斗不过的，父亲若还想平安归京，现在就赶紧撤兵，指不定秦王在某处也正好盯着咱们。”

    范禄将信甩在地上，气急败坏的一掌劈在拦杆上，栏杆立即缺了一角，而此时的范禄却没有再下令向前攻击，看了看底下已经惨死大半的范家死士，他咬牙下令：“撤兵。”

    长随和护卫长只等着他这一句话，立即下去传令，范子居也是松了口气。

    敲响了撤兵鼓，底下符辰几人疑惑的看向上头，就见范家死士带伤撤走。

    符辰几人也叫停了攻击的野兽。

    血淋淋的战场得以休息，而攻击力极强的狼群，却在此时有些燥动不安起来。

    楼上的范禄看着底下领头的符辰，随后眼神落在聂海棠几人身上，他叹了口气，说道：“秦王到现在也不曾露面，子居，希望你不会骗我。”

    范子居的眼神微微一闪，垂下眼帘，恳诚的开口：“爹，我们不要再抓野人做战奴了可行？”

    范禄皱眉，回头看向儿子，有些怒其不争的开口：“你到今时今日还没有看清白么？这些野人的战斗力有多强，若是放到战场上去，便有多少人不必牺牲。”

    范子居没有再说话，看来想要改变父亲的想法是不太可能了，他只能另外想办法，至于秦王，他抬头看向前方的屋舍，不知他有没有在这儿看着呢？

    接下来是两方人马的谈判，符辰带着人今日这样反击，无非是想着他们几人能在外头和平共处，不再针对他们，也别想着驯服他们，他们并非野兽。

    尤其跟着自家媳妇读书识字后，他们的思维也发生了很大的改变，更不可能被迫受人控制。

    所以这会儿的谈判至关重要，就在这时，原本平静的战场因为领狼的燥动不安，忽然挣脱控制，朝前冲去。

    守在门楼处的护卫来不及反应，就被豺狼咬死，那速度与血腥残暴，令人意想不到，不仅范家军吓了一跳，便是九域也是心头着急。

