
刀疤男露出狰狞的笑脸：“今天你和温可都别想活着从我们的手中离开！”

听见这句话，宁末然的目光泛出丝丝冷意，他她纤细白皙的手指一转，便从腰间掏出了自己的武器，嘴角勾出一抹冷酷的笑。

“那就看你有没有这个本事了！”

两人很快打斗在一起。

虽然宁末然单打独斗的武力值是高于刀疤男的，但他像是故意拖延时间一样，一直和宁末然周旋，让他无法脱身。

宁末然此时脸色已经冷到了极点，整个人隐隐在爆发的边缘徘徊。

她看了一眼不远处的温可，发现她似乎已经被黑衣人逼到了悬崖边上，而刀疤男的脚底，就是万丈深渊。

温可的手臂受了伤，已经拿不起武器了。

几人团团围住她，仿佛已经胜券在握一样，他们发出了得意而张狂的笑声。

“别想跑了，你跑不掉的！你现在只有一条路，那就是乖乖把研究结晶交给我们，说不定我们还能大发慈悲放你一马！”

前面，是豺狼虎豹。

后面，是深渊万丈。

如此看来，温可好像确实已经没有了退路。

她目光直直的扫过面前的一群人，竟然露出了一抹笑容。

“是么？我看未必！”

听见这句话，黑衣人惊觉不妙。

温可看向她们的眼神有愤怒有恨意，可那双清澈的眼中，却唯独没有慌张。

她怎么可能不慌张！

明明她已经没有退路了，除非她选择跳下悬崖去死，可没有人会这样选择，黑衣人笃定。

而另一边，宁末然终于找到了空档，顺利解决了刀疤男后飞速朝着温可这边追了过来。

而此时，温可已经被逼到了绝路，她嘴角缓缓勾起一抹笑意，毫不犹豫的纵身一跃。

“不要！”

宁末然撕心裂肺的声音传来，在整个悬崖边回荡着。

听见这道声音的陆楠辰和陆子墨也不约而同地停下了手中的动作，看了过来，脸色骤然一变。

宁末然心口狠狠的揪了起来，她以最快的速度扑到悬崖边，想去抓住温可的手。

毫米之差。

她们还是错过了。

宁末然眼睁睁的看着温可在自己面前如同断翼的蝴蝶一般飞快往下坠，在最后关头，她只来得及看见温可似乎了自己一眼。

那是非常复杂的一眼。

也只有宁末然才能看出她眼中的坚定和对自己的无限寄托。

她知道温可的意思——以后只剩下你自己了，无论如何，请你一定要报好研究核心。

这是温可的愿望，也是宁末然一直想要完成的任务。

宁末然脑子里像走马灯一样，回想着自己和温可相识相遇的点点滴滴，直到最后温可的身影渐渐成为了一个小黑点，彻底消失，她才回过神来。

温可跳崖了。

而这一切，都是这群人给逼的！

宁末然陡然起身，直接随手拿起一旁被人丢下的刀，眼底尽是红得让人害怕的血色，像是走火入魔了一样。

正好一个黑衣人朝她冲了过来，宁末然想都没想反手就是一刀，极其狠绝伐断。

哼都没来得及哼一声，黑衣人直接倒地，再也没能醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239276"  chaptername="第435章  毫米之差">加入书签</a>
</div>
