    

    弗兰德当即客套了一下，便跟着秦明离开了。

    两人离开，胡列娜便说道，“不就招收一个学员嘛，至于这么激动吗？”

    陆冷哑然失笑，她知道胡列娜心有芥蒂，当初秦明只邀请自己，没有邀请她，就是因为她的年龄已经超过了。

    而刚刚她说的那些话，更是将她心中的芥蒂表露无遗。虽然他听着挺高兴的，但这样直接说出来，确实有些不好意思。

    当下，陆冷便说道，“你也别气了，他们也不是瞧不起你，只是学院规矩在那里，没办法招收你。还有，你刚刚说话太冲了一点，但……我好喜欢，哈哈。”

    “谁说这个了！”胡列娜被陆冷教训，顿时脸上一急，“我是那么小气的人嘛？”

    不过，当她听到后面的话时，脸上又露出开心的额笑容。

    陆冷笑笑不再说话，两人随后便走进了食堂。

    所谓的食堂，实际上就是两张桌子，都是村里人平时吹牛唠嗑儿的地方，到了饭点也就当做他们的食堂。

    当陆冷进入食堂之后，发现除了一个邋遢的瘦子正在吃着烤肠，喝着稀饭，便没有其他人了。

    “来两个鸡蛋，两个馒头，两根烤肠，一碗稀饭，谢谢。”陆冷对着里面的矮胖大叔说道。

    “想吃什么自己拿，不允许浪费。另外，没有烤肠。”胖大叔头也不回的说道，说完，就忙自己的了。

    “没有烤肠？那他吃的什么？”胡列娜质问道。

    胖大叔却没有理会她。

    胡列娜当即要发作，但陆冷出手阻止了她。没有烤肠，但却有人吃着烤肠，而且长相猥琐，毛发浓密，陆冷他想他已经知道是谁了。

    果然，陆冷心中话刚落地。

    就有一道声音在他们面前响起，“要吃烤肠嘛？只要一个银币一根。”

    “你卖烤肠？”胡列娜面对这个突然出现的怪大叔，有些怀疑的说道。

    她打量了他一番，发现他连工具都没有，卖什么烤肠？

    “当然！”奥斯卡自豪的说道，然后他看向胡列娜，发现胡列娜竟然是难得一遇的美女，当下带着几分讨好意味的说道，“你是新来的老师？看着不像啊，年龄太小了。那你是新来的学员？也不像啊，年龄又有些大了！”

    说到这个大字的时候，奥斯卡不禁朝某个部位瞟了瞟，但又马上收回眼神，说道，“不过不管是谁，对待你这样一位美丽的女士，都可以有特价优惠，只要五个铜魂币！怎么样，要不要来一根呢？”

    “不用优惠，给我们随便来几根就行。”陆冷扔给他一个金魂币说道。

    他知道奥斯卡烤肠的作用，恢复大香肠，能够恢复魂力和体力，虽然只有十二个小时保存时间，但也是不错的。

    虽然咒语难听了点，但味道却还是可以的，不然难吃的话，也就继承不了食神的身位了。

    奥斯卡接过金币，顿时两眼发亮，“这位小兄弟，你是新来的学员吧？你放心，以后在这学院里我奥斯卡罩着你，只要你报我的名字，保证没人敢惹你麻烦。”

    “好了，别废话了，先把烤肠制作出来吧。”陆冷却淡淡的说道，随后打好稀饭馒头坐到位置上。

    奥斯卡当下也就不矫情，收好金魂币，走到旁边一个角落，背对着陆冷他们，便开始制作烤肠，只见他魂力运转，脚下出现一个黄色魂环，口中念道，“老子有根大香肠！”

    “老子有根大香肠！”

    “老子有根大香肠！”

    “……”

    此时胡列娜正喝着稀饭，却突然听到猥琐大叔这奇怪的声音，顿时一个忍不住，将口中的稀饭喷了出来。然后呆若木鸡般的看着奥斯卡，像是发现了什么新大陆一般。

    “别在意，他是食物系魂师，有点特殊，但烤肠味道还是不错的。”陆冷眼皮抬了一下，解释道。

    “好吧，不过要念咒语的魂师，我还是头一次见。”胡列娜瘪了瘪嘴，眼神明显有些嫌弃。而且，念咒语就念咒语吧，为什么要躲到墙角去？

    鬼知道他到底在干什么。

    嗯，决定了，不管怎么样，这烤肠我是绝对不会吃的，太恶心了。

    尤其是他的……

    很快，奥斯卡将八根烤肠拿了过来。他看着陆冷嘿嘿笑道，“魂力不足，只能制作八根了。”

    “就只有这一种嘛？”陆冷问道。

    “当然不是只有这一种，还有一种小腊肠，只不过你们是为了饱肚子，吃那个没必要。”奥斯卡得意地说道。

    “你魂力多少级了？”陆冷又问道。

    “不高，才刚突破二十二级。”

    “才二十二级？你多少岁了？”胡列娜惊讶的问出声，这怪大叔看起来四十了吧，竟然才二十二级，这史莱克竟然还留着他，也真够奇葩的。

    “我十一岁多。”奥斯卡却说道。

    “十一岁多？！”胡列娜听到这个年龄却是更惊讶了，满脸不置信，“你说你满脸胡子，才十一岁多？谁信啊？”

    “你不信我也没办法，我虽然胡子多，但这只能代表我肾好，而代表不了我年龄大。”奥斯卡有些傲娇的说道。

    “反正我不信，冷，你信吗？”胡列娜还是不敢相信。

    “我信。”

    陆冷淡淡的说道，他当然是信的，只是，这奥斯卡不刮胡子时的样貌，真的让人难以恭维啊。

    “你信？”胡列娜这下更吃惊了。

    只是，她吃惊的是另一个方面。那就是，若是奥斯卡真的只有十一岁，那说明一个什么问题，那说明奥斯卡的天赋极高，很有可能在自己之上。

    毕竟，自己十一岁时，魂力也不过二十三级。但别忘了，奥斯卡还是食物系魂师，修炼难度比自己高很多。

    想到这里，胡列娜突然明白弗兰德为什么那么自信，敢来邀请陆冷入学了，原来是这个学院竟然真的卧虎藏龙！

    “小学弟，你多少级了？学院有招收规矩，看你年龄也太小了，应该不像是招进来的，会不会也是和我一样被捡回来的吧？”奥斯卡说道，并对陆冷表示关心。

    “我没多少级，比你高一点点。”陆冷平淡的说道。        

