    两股骑兵纠缠在一起，很快，就已经分出了高下。

    大唐十年的圈养已经让突厥骑兵失去了野性，哪里敌得过在北方苦寒之地日夜磨炼的契丹骑兵，一击之下，突厥骑兵纷纷溃败，向后逃去。

    “哈哈哈，大唐的狗如何哪里敌得过草原的狼，这一仗，突厥输定了。”契丹可汗见状大喜，不由庆幸自己站对了队伍，此战他薛延陀定然是最后的胜利者，带来了契丹大批的骑兵，更是讨得了前锋的重任。

    看到突厥败军逃回，李思摩不由脸色一沉，强行忍耐下去，无论是真败还是假败，好歹完成了任务，当下深吸一口气，伸手一挥，一直隐藏的三千装备大唐盔甲的突厥骑兵越众而出，直奔契丹骑兵而去，仗着兵器之利，很快扭转了局面，

    “唐骑！大唐援兵到了！”契丹可汗脸色一沉，不过他随即摇了摇头，因为他发现身穿唐军盔甲的竟然还是熟悉的草原面孔。

    “原来大唐仅仅是相助了一批武器而已。”契丹可汗皱眉道，虽然大唐仅仅援助了武器，但是装备简陋的契丹骑兵却依旧不敌，很快就损失惨重，形势急转直下。

    “可汗撤退吧！大唐的兵甲太锋利了，我契丹勇士只能白白送死。”一个突厥将领看着人仰马翻的契丹骑兵，苦苦哀求道，契丹武器砍在大唐盔甲上毫发无伤，而契丹骑兵被大唐武器砍中，则是死伤惨重，每一个契丹骑兵都是族中最精锐的武器，契丹哪里经受住这样的损失。

    契丹可汗脸色难堪，但是依旧坚定地摇头道：“单凭三千大唐盔甲，想击败二十万大军同样是痴心妄想，此战的胜算依旧在薛延陀那里，一旦我契丹撤退，那之前的损失必将前功尽弃。传令下去，不再和突厥硬拼，改为游斗，务必要拖住突厥骑兵。”

    契丹可汗对目前的形势看得很清楚，如今已经是骑虎难下，唯有硬撑下去，薛延陀大军就在不远处，一旦接到契丹的通报，定然会快速赶来，到那个时候就是突厥骑兵的末日，此刻契丹骑兵损失的多，日后收获的将会更多。

    随着牛角号角响起，契丹骑兵很快脱离战场，不再和突厥骑兵短兵相接，改为游斗，虽然契丹骑兵依旧占据劣势，但是损失还是能够勉强承受。

    现在双方都有底牌，契丹等待着薛延陀骑兵，而突厥一直压着三千火器军未动。

    契丹王一边咬牙坚持，一边频频北望，很快，一只庞大的骑兵出现在眼前。

    “薛延陀骑兵来了！”一直苦苦坚持的契丹骑兵纷纷欢呼。

    契丹可汗大喜，来援的正是薛延陀大将恩格，带领着五千薛延陀精锐骑兵赶来救援，恩格出现，那就意味着大度设就在不远处，他终于拖住了突厥，这场大战，契丹的首功已经是囊中之物了。

    “纥干承基！”恩格一眼认出了身穿唐军盔甲的突厥将领正是伏击自己之纥干承基，当下怒火冲天，直接带领大军直冲而去。

    恩格所带领的薛延陀骑兵乃是薛延陀最精锐的骑兵，草原上虽然铁器短缺，但是作为草原霸主，薛延陀打造出几千幅盔甲也并非难事，虽然比不上大唐盔甲精锐，绝对远胜于草原部落的皮甲，再加上人数上的优势很快和装备唐军盔甲的三千突厥骑兵相持不下。

    双方的实力再次拉平，然而所有人都知道，一旦大度设带领大批的薛延陀骑兵赶到，那就是突厥的末日。

    “这就是薛延陀最精锐的骑兵了吧！”长孙冲看着望远镜中那做工粗糙的盔甲，不由得露出一丝鄙夷，这等做工别说比不上最精良的墨家制造的盔甲，就连大唐普通工匠的手艺都比不上。

    只要将薛延陀最精锐的骑兵，连同契丹骑兵击溃，足以对震慑薛延陀和草原各部。

    “一切全靠长孙将军了！”李思摩躬身一拜道。

    长孙冲冷冷一笑，露出残酷神色道：“哪怕是草原最精锐的骑兵，在火器军面前也不过是土鸡瓦狗一般。”

    “将军放心，属下定然会将薛延陀骑兵彻底击溃！”孙武开一脸狞笑道。

    当下孙武开大手一挥，三千火器军越众而出，直接朝着五千精锐薛延陀骑兵扑去。

    “唐军！”契丹可汗见状一惊，没有想到唐军竟然真的出现了。

    “唐军又如何？不过三千人马而已，只要拖到大度设的大军到来，也改变不了突厥灭亡的命运。”恩格冷哼道。

    当下调转马头，开始朝着火器军对冲而来，他统领的乃是草原上最精锐的骑兵，早就有想和唐军较量一番的想法，如今终于得偿所愿了。

    契丹可汗见状，如今已经是骑虎难下，只得一咬牙代替恩格缠住纥干承基。

    “简直是不知死活！”孙武开看到薛延陀骑兵主动出击，怒哼一声，大手一挥，顿时钢弩弩机声不绝于耳，在三段射的射击下，一支支锋利的弩箭直奔薛延陀骑兵而去，

    刹那间装备简陋盔甲的薛延陀哪里挡得住钢弩弩箭的冲击，顿时薛延陀骑兵人仰马翻。

    “继续冲锋，拉近距离。”恩格一刀隔开一个钢弩，被强劲的钢弩吓了一跳，当下高声喊道，这是草原骑兵和中原作战的经验，一旦被骑术精湛的草原骑兵近身，那马术不精的中原骑兵就会落入下风。

    然而薛延陀骑兵拼命冲到近前的时候，等待他们的却是一个个漆黑冒着火花的手雷。

    “轰！轰轰轰！”

    一连串的爆炸声顿时让薛延陀骑兵人仰马翻，整个唐军犹如手术刀一般切入薛延陀骑兵之中，在手雷的开道之下，轻易的将薛延陀骑兵凿穿。

    “火器军！”恩格不由脑袋一懵，心中豁然想起在高昌流传出来的一支恐怖的军队，一击破城的火器军。

    “杀！”李思摩看到火器军一出，战场的形势立即转变，大手一挥，大军压上，争取在大度设未到之前，尽可能的重创这支薛延陀骑兵和契丹骑兵。

    这一刻，已经不是拖住突厥骑兵的问题了，而是他们自身能不能侥幸逃脱的问题了，每当契丹骑兵和薛延陀骑兵想要集结反抗，总会有一堆手雷丢了过来，再次将他们击溃，突厥骑兵虽然已经失去了野性，但是让他们打顺风仗却是格外的起劲，再加上此乃突厥的生存之战，突厥骑兵不停地冲击，分隔包围薛延陀和契丹骑兵，将其一一消灭。

    长孙冲傲然的看着这一幕，这一战，三千火器军一举定乾坤，草原骑兵根本不是一合之敌。

