    听到楚涵的问话，墨瑟这才从呆愣中回过神，双眸涌上了无数的红血丝：“呵！她才十一岁，我妹妹她才十一岁啊！那两个畜生怎么做的出来？亏我这么信任他们！他们竟然，竟然趁我出去找食物的时候对我妹妹”

    接下来的话墨瑟没有再说，只是低着头口中出凶狼低吼般的呜咽，同时拳头更是狠狠的砸在地上，出嘭的一声巨响。

    楚涵没有再问下去，十一岁的小女孩，在经受了那番折磨之后会怎么样，他不敢想。

    “是我杀的。”

    忽的墨瑟的话再次响起，却是让楚涵猛然一惊，什么叫是他杀的？

    “我妹妹被那两个杂种折磨了一整夜，她很勇敢，逃了出来。”墨瑟的话在继续，话中却带着深深的颤抖：“可是她一直在流血，并且根本难以走路，引来了丧尸咬了她，我赶到的时候她已经处于感染的边缘。”

    楚涵的眼神黯淡下去，这样的经历生在墨瑟身上，难怪他在上一世会变得那般性情古怪又嗜杀，这种事生在谁身上都忍受不了，更何况伤害他的还是他最信任的人。

    若是生在自己身上？

    楚涵苦笑，他估计没有墨瑟如此好的定力不疯。

    “我亲手杀了她，是我亲手杀了她，我不想一点也不想，她是我唯一的亲人，可是她会变成丧尸，她在我怀里哭着求我杀了她。”墨瑟开始趴在地上痛苦的干嚎，声音充满了不知名的情绪：“我怎么下得去手？可我还是那么做了！”

    “我该死！”墨瑟碰的一拳再次砸在地上，皮肤都裂开流出鲜血，最后一句声音无奈又悲凉：“可是我别无选择。”

    无比的无奈和绝望，这就是末世，他别无他法。

    墨瑟低着头跪坐在地上不停的双肩颤抖，压抑的情绪没有轰轰烈烈的爆，只是不断响起的吸气之声，楚涵转过身走上楼，此刻留在这里不是一个好选择，男人的尊严不容践踏，尤其是向墨瑟这般忍隐到极致的人。

    最后一丝尊严，楚涵为他保留。

    三楼的景象如同人间地狱，李毅呆立在门外看着一群人拥挤在屋内，大骂声不绝于耳，很多小女孩就是这些幸存者之中某些人的女儿或是侄女，都是住在这条街上的人，一开始的丢失不见本以为是死了或者被丧尸啃的尸骨无存，可任谁也没想到凶手竟然是收留他们的老鬼，并且将这些女孩折磨成这个样子。

    “楚涵大哥。”李毅的声音带着颤抖：“那畜生死了没？”

    楚涵点着头，然后指了指对面一个紧闭的房门：“这间屋子你看过没有？”

    李毅一愣：“没有，怎么了？”

    “那还是别看了。”楚涵没说太多，只是给了李毅一个点拨：“不然你会狂的。”

    楚涵的声音极淡，但那名一开始拦路的长刀兄还是听到了，他猛地转身，一脚踢开了那扇门。

    嘭！

    一声巨响之后，一股浓烈的恶臭味便是扑面而来，人群瞬间安静，呆滞的扭过头看向那屋子，这是一间完全封闭的屋子，很脏很乱，但值得注意的是地上躺了好几具尸体，有些甚至已经腐烂的不像话，但无一例外是年轻女孩的尸体，年纪大多不过十三岁，下体都是一样的惨不忍睹。

    “啊！”忽的人群中爆出一声愤怒的大叫，就猛地冲下楼：“我要去剁了他！”

    “剁了他喂狗！”第二个人也受不了的冲下楼。

    那名一直对楚涵充满愤怒和敌意的长刀兄猛地一拳砸在墙上：“我竟然，竟然瞎了眼！”

    李毅恍然，一股戾气浮现在双目之中，难怪一进这小楼便是一股臭味扑面而来，原以为上了二楼就会好很多，哪知道依旧很臭，只是闻久了便开始渐渐免疫习惯，倒是忽略了这股恶臭味的来源。

    此时李毅忽然想到之前楚涵在二楼时，进入那间屋子之后第一时间开窗户的举动，愕然抬头看向神色隐晦的楚涵，楚涵老大那时候就知道了？

    李毅瞬间惊呆，对楚涵的崇拜再次提升，他无比清楚楚涵和自己一样是第一次来这里，并且根本没有去过三楼，光靠气味便能猜到这么多，老大真不愧是老大！

    楚涵当然不可能仅凭气味就猜了个全貌，从那时候就一直处于怀疑和警惕状态倒是真的，只是真正的知晓是在旺财探查回来之后，他当时开窗只是闻出了死尸的味道，毕竟这股味道他在上一世无比熟悉，不少人性泯灭的地方都会飘散，再加上他是三阶进化者，对气味比李毅更加敏感。

    楚涵瞥了一眼情绪渐渐平复的众人，他们向自己的目光已经完全变化，从之前的敌意彻底转化为了感激和愧疚，尤其是那些进化者，心中的悔意让他们全部无地自容。

    “对不起，是我们眼瞎。”一名进化者带头向楚涵道歉，众人都深深向着楚涵低头，把好人当坏人，把坏人当恩人，他们实在没脸。

    “还不错，虽然乱了点但是至少都有良知，都知道好坏，稍微训练一下再加上这一次你把事实给挑破，他们应该会成为你的助力。”旺财的声音在楚涵脑海中响起：“毕竟太老实的人也太傻，就像那位赵子龙一样。”

    提到赵子龙楚涵一愣，完全把这人给忘得一干二净，当时他屠尽辰星研究所的时候还遇到了他，差点被人摁在木板上给分尸，当时楚涵属于彻底暴走的黑化状态，救下赵子龙之后直接就没管，也不知道他现在在哪过的怎么样，不过以他二阶进化者并且还是二阶战力排行榜上第十名的实力，应该不至于混太惨。

    不过

    楚涵双眼眯了眯对着旺财意识交流：“你怎么知道我想做什么？”

    “切！”旺财一声冷哼：“我是谁？宇宙无敌”

    “闭嘴。”

    “好的大人。”

    这事告一段落之后，这条街上的人几乎全部都选择了去杨天的基地报告，甚至对楚涵无比佩服和内疚的长刀兄还担当起了领头的大任，楚涵只是告诉了他们地址，其他事情以及他们的选择便撒手不管，领着李毅和墨瑟二人直接上路。

    ...