
砰砰砰砰……

如果说维可纤细白皙的玉手拂过钢刀，让其碎裂；那么拂过人的胸口时，碎裂的就是胸膛了！

五个人胸膛碎裂，绽放五朵鲜红的血花！

维可的霸道强势，此时尽数展露！

在刚才的一瞬间，她其实已经判定了这些帮派分子的罪孽程度。该死该杀的，就是这五个人，所以一刹那就被维可当场毙命。

更可怕的是，如果这时候有会法术的人在旁边观看。就会发现，维可震碎的不仅仅是他们的胸膛，还有魂魄也一起烟消云散了……

一切的发生，只有不到一秒钟的时间！

“杀了她！”

其余的帮派分子此时已经杀红了眼，也顾不得维可容颜绝世，怜香惜玉了。

三把寒光闪烁的钢刀直接从维可身后劈砍而来……

被她轻轻低头躲过。然后笔直修长的腿一个后踢横扫，便把三把钢刀同时踢断。再一扫，三个手中只剩下断刀的混混就倒飞出去，同时撞倒了四周的好多人。

围攻她一半的人都倒地不起了……

维可的速度极快，绕着这些倒地不起的人就转了一圈儿。

他们就发出凄厉的惨叫声，好像是杀猪场一样。很多人倒下，就再也站不起来了！

因为维可已经根据他们犯下的不同罪孽，直接猜断了他们的腿或者胳膊……

至于剩下的一小半还拿着钢刀的混混，看到眼前的场景，早已经吓得屁滚尿流。从刚才的愤怒之中清醒过来，勇气立刻就烟消云散了……

“跑啊！这不是美女，这是魔鬼。”

“她绝对不是人，不是人啊。”

他们全都往台球馆深处跑去，好像是要去叫人或者让帮派老大出来。

维可只是露出了一丝微笑。

然后轻启朱唇，快速念动了一句咒语。

“急急如律令，三清赐吾威！崂山凝剑术，凝、聚、合！”

她双手往前做了一个往回拉扯的动作。

一时之间，那些逃跑的混混就觉得自己手中的钢制看到剧烈的颤动起来，好像不受自己控制一样。最终脱手而出，朝后方飞了过去……

哗啦啦，哗啦啦！

大量的砍刀在维可的面前聚拢，悬浮在她面前。

然后她伸出纤纤玉手，隔空做了一个往前一推的动作。

嗖嗖嗖！

大量的钢制砍刀又全都飞射了出去，斩向那些背对着维可逃跑的帮派分子。

噗嗤噗嗤……

锋利的刀锋砍进血肉的沉闷声音响起，连绵不绝，让人有些悚然。

那些家伙立刻又倒了一地，口中发出凄厉的惨叫和爱好声音。

不到十秒钟的时间！

待在台球室外面的二十多个手持钢刀的亡命之徒，全部被维可制服。

这个实力，已经非常的强悍了！

“高，高人……饶，饶命啊。”

暴熊早已经吓得站都站不稳了！

如果说之前维可一掌打飞皮哥，只是让暴熊毛骨悚然惊叹于她的强大。那么现在以一人之力，赤手空拳的打死、打伤二十多个手持锋利钢刀的帮派分子……

则是让他陷入了极度的恐惧之中！

一个看起来美丽柔弱的女生，居然蕴含着如此恐怖的力量？

尤其是最后那一招，隔空凝聚刀剑，已经不是普通人所知晓的东西了。

似乎是华夏民间传说中的……道术，法术！

这已经完全超出了暴熊的想象了。

所以当维可一脸冷淡，浑身强势女王气息爆棚走过来时。他非常自觉的跪倒在地，大呼饶命。

维可嘴角露出一丝笑容。

“你很不错嘛，身上罪孽比较少。而且呢，一开始也没有对我出言不逊，更没有参与他们的围殴。看起来是个傻大个，倒长了颗玲珑心肝儿。”

暴熊听到这里，就知道至少自己的小命是保住了。赶紧又跪在地上对着维可磕头……

“嗯，既然如此，这个小帮派就让你收编了好了。你来当我的奴仆，帮我做事，也算是给你自己赎罪好了。”

维可轻描淡写地说着，然后一转身，裙角飞舞之间。朝着台球室地下走去，她要先解决了现在这个帮派的老大。

而暴熊跪在地上，呆呆地看着她的背影，浑身都在发抖……

“太可怕了！这个美丽的女生，她太恐怖了。说不定从今天晚上开始，整个渝城的地下帮派都要掀起惊涛骇浪啊！”

果然，和暴熊想的一样。

维可强势的介入了渝城当地的地下帮派势力，镇压收服他们。

但奇怪的是，她仅仅只收服了沙区和九龙两个区域的地下帮派之后，就停了下来。

可就算如此，这些帮派分子，还是尊她为……黑暗女王！

“也就是从那个时候开始，我成为了黑暗女王忠实的手下。听从她的安排，我接管了当时的帮派，而且改名为黑熊帮。自己也当了了老大。和我一样的人，还有不少呢。”

熊哥讲到这里，眼睛里流露出回忆和怀念的表情。然后长出了一口浊气。

傅洋和熊爷两人，则彼此对视一样，都看到了对方眼里的惊讶！

“死胖猫……你有什么看法？五六年之前还是人类时的维可，必然已经对自己的身份有所觉察了。而且，应该已经是修道者了吧？否则不可能有这样强的实力。”

熊爷看了他一眼，不屑的瘪瘪嘴。

“傅小子你这不是废话么？崂山凝剑术，这是崂山派内丹一脉的道术。差不多法师境界后期才能施展。也就是说，恐怕五六年之前维可的道术修为至少也很接近一箓真人了！”

“而且……这也解释了为什么维可只能让陶小雨的魂魄先隐藏在自己的奖状照片里。因为她很可能，选择的是崂山道术！也就是丹道，而不是符箓。”

傅洋点点头，也赞同熊爷的观点。

至少到目前，还是有一些信息和线索浮出了水面……

“维可曾经告诉我，她不是鬼道传人。但很明显，她也不可能是崂山道士啊！她生前所施展的崂山丹道一脉的力量，恐怕也是因为真正的力量无法随心所欲施展？那可不就是鬼道之力么！”

一时之间，傅洋心里想到了很多的猜测。（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846007"  chaptername="第三百九十八章  黑色小木牌的秘密  3">加入书签</a>
</div>
