    手起刀落，整把九环大砍刀没入复眼，那虫族顿时嘶叫起来。

    周围的那些虫族战士纷纷涌上前，无数的螯足向时姜刺来。

    只是，就在那螯足差一点点就刺到时姜的时候，突然间，时姜整个人消失在所有虫族的眼前。

    而它们的螯足根本来不及收回，横七竖八的刺到了同伴的身上。

    没等它们反应过来，拔出刺在对方身上的螯足，就见时姜的身影快速的闪过，它们的螯足纷纷跟身体脱离。

    随着它们的嚎叫声，源源不断的虫族蜂拥而来，只是，每来一只，就被时姜砍一对螯足。

    一时间，地上遍地是被时姜砍下来的螯足，没有了螯足的虫族，根本无法动弹，只能在原地挣扎。

    这次来的虫族战士，不过是先锋，查探用的。

    所以，数量并不多。

    察觉到时姜的厉害，被刺瞎了复眼的虫族头领仰天发出一声尖锐且短的声波。

    原本源源不断赶来的虫族，顿时如同潮水一般退的一干二净。

    虫族跟联邦还有帝国，这么多年的战斗，联邦和帝国一直无法完全的消灭虫族，最大的原因就是，虫族是以阶梯型的管理模式，管理着它们下面的战士。

    只要比它们高一层的头领发出的命令，即便去送死，低级虫族战士也会奋勇向前，不畏生死。

    这是联邦和帝国身为人类无法完全做到的，所以，每次跟虫族的战斗，都打的异常的辛苦。

    可这一次，没想到居然一个人类就把它们的先锋队伍打的落花流水，那虫族头领也不是傻的，见机不对，直接发出了撤退的信号。

    时姜看到那些虫族撤退了，并没有马上的回去，而是站在这群没有了螯足的虫族中间，双手搭在那九环大砍刀上，脸上一派轻松的表情。

    一直到天微微的亮了起来，时姜的耳麦里传来夏尔惊喜的喊叫声。

    “姜，虫族退了，它们全部退出T星了。”

    听到这话，时姜这才松了一口气。

    正要回去，就一脚踢到了被她砍断的虫族螯足上。

    看着这类似于古蓝星海底大龙虾那对大钳子的螯足，时姜居然没忍不住的咽了咽口水。

    她的百纳袋里，不差那大蒜。

    也不知道，这虫族的螯足，会不会像那古蓝星的海底大龙虾的大钳子一样好吃。

    心动不如行动，若是这虫族的螯足真的如同海底大龙虾的大钳子一般美味，下回就算虫族不来入侵，她也可以去找有虫族的地方，砍点回来尝尝鲜嘛！

    等夏尔赶到时，时姜正烧着火，火上架着一口大锅，大锅里是被她用九环大砍刀敲碎的虫族螯足，旁边还有被她剁成蒜蓉的大蒜调成的蘸料。

    此时的时姜，正把被敲碎壳的螯足里拿出一大块雪白的肉，沾着蘸料放进嘴里，享受美味。

    不得不说，因为虫族依靠这对螯足战斗的缘故，这螯足里的肉鲜美又Q弹紧实。

    夏尔傻眼的看着一地没脚的虫族，然后眼神又呆呆的落在被时姜拿在手里的大钳子被她啃着里面的肉，然后猛地打了个寒颤。

    这画面，这感觉，太恐怖了有没有？

    同样感受到这幅恐怖画面的，还有在太空中停着的其他战舰上的虫族们。

    因为，在这次先锋部队的虫族头领，在被砍掉螯足，又刺瞎一只复眼后，苟延残喘，凭着最后一口气，用眼睛看着时姜所做的一切，然后用脑电波传回了停在太空中的主战舰上。

    太残忍了，太粗暴了，看着杀死它们的战士，砍下它们战士的手脚，还煮来吃的时姜，这般比它们虫族还凶残的人类，它们真的是第一次遇见。

    原本沸腾的战意，此刻被浇灭的一干二净。

    主战舰上的头领，在思索再三，跟虫母互通了脑电波后，下令全体撤退。

    原本收到通知的联邦和帝国军队，戒备了好几日，居然得知虫族撤退的消息，全都傻了眼。

    毕竟，在他们的印象里，虫族从来是不畏生死的，更没有半途就跑回去过。

    只要它们出征，势必要打的你死我活，死伤无数的战士，才会罢休。

    时姜没想到这些螯足味道居然如此的棒，嘬了两口自己的手指头，指着大锅里剩下的半个大钳子，让夏尔先管自己吃。

    然后，她把遍地的螯足全给收了起来。

    好东西啊，想吃了就可以拿一个出来煮，一只螯足就够她和夏尔两个人吃个肚圆了。

    夏尔见时姜这么说，想着之前时姜做的菜，迟疑了一下，上前捡了锅里的螯足出来，掏出一块里面的肉，沾了沾放在一旁的蘸料，浅浅地咬了一口。

    那肉一进嘴里，顿时夏尔的眼睛都亮了起来。

    “好吃啊，怎么会这么好吃？”

    夏尔连连点头，嘴下却半点不停，不一会儿功夫，就把锅里剩下的那只螯足里的肉给吃了个干干净净。

    看着时姜把这遍地的螯足都收了起来，夏尔看着如同小山一般高的虫族尸体，突然舔了舔了嘴角。

    “那个，姜，你说这虫族的身子，可不可以吃？”

    时姜正收螯足收的欢快，听到夏尔的这句话，先是愣了愣，然后认真的朝身旁那些虫族尸体瞧去，考虑了好一会儿，才摇头说道：“吃应该是能吃的，只是它们的壳太硬，又那么高，弄起来实在太麻烦了。还不如就要它们这螯足，够肥美，够鲜嫩，反正这么多，也够我们吃了。”

    夏尔却是嘿嘿一笑，奸商一般的说道：“壳难扒就让机器人干呗，先拿大锯子把它们分割成一块块的，到时做菜时，就拿出一块做，也不费啥事。”

    “行吧，你觉得不累就行。”

    时姜见他这般坚持，也就随他去了。

    却没料到，夏尔把这些虫族的尸体让机器人分割好后，冰冻起来。

    然后转过头，就干出了一件骇人听闻的事来。

    他把这虫族分割的块状，上架到了他的星网上。

    一开始，星网上的人还不知道这被分割成这种形状的东西是什么玩意。

    还是等他们发消息询问，夏尔告诉他们是虫族的螯足和分割成一块块的身体时，他们才知道居然是这么个玩意儿。

