    张辰眼神之中闪过一抹焦急。

    好在……

    韩君凝在后面缓缓伸手，轻轻抵住了林芷晴晃动的身躯。

    美眸之中同样满是无奈。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    虽然心疼，可……他也不知道现在能做些什么。

    韩七七目瞪口呆的站在一旁。

    不知所措。

    良久，林芷晴这才慢慢稳住了身体，眼神之中逐渐恢复了光彩。

    她醒悟了过来。

    可是……

    很快，林芷晴便迈动脚步迅速的冲到了张辰的身边。

    仔细观察……

    张辰想要稍微隐藏，可是……肩膀已经被林芷晴按住了。

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    莫名愧疚。

    韩七七凑了过来。

    双眼之中同样充满了担忧，死死的盯着！

    很快，林芷晴颤颤巍巍的伸手，似乎想要抓住张辰的手臂一般。

    伸出的过程中……

    泪水滑落……

    完全没有任何的声息！

    张辰见状心中升起了一种复杂的感觉。

    那种愧疚……愈发明显。

    可……

    唉。

    最终，张辰只能再次默默叹息一声。

    格外难受。

    很快，林芷晴的手臂轻轻触碰张辰手臂扭曲的位置。

    娇躯狂颤！

    良久，林芷晴这才很是木讷的问道：“你……为什么不去医院？”

    说完，娇躯都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    张了张嘴……

    良久，这才将视线放到了韩君凝的身上。

    毕竟……

    是韩君凝不让他去的……

    林芷晴始终紧紧的盯着，娇躯的颤抖始终没有停下来的意思！

    韩君凝淡淡的说道：“不用去医院，你们不来捣乱，他现在已经好了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这叫什么话……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹茫然。

    好？

    这……

    很快，林芷晴便再次将视线放到了张辰手臂的位置。

    这……

    光看就有一种触目惊心的感觉！

    能好？

    开什么玩笑……

    林芷晴张了张嘴，可是……根本不知道该说些什么。

    毕竟韩君凝的话……

    韩七七也懵了。

    沉吟片刻，韩君凝这才缓缓说道：“行了，先把他送回房间吧。”

    韩七七和林芷晴对视一眼。

    都已经这样了……

    可……

    最终，二女还是没能怀疑韩君凝的话。

    韩君凝不再犹豫。

    转身便直接向着楼梯口的位置走了过去。

    她心中也很是烦躁。

    林芷晴和韩七七默默走到了张辰的身旁。

    很快，韩七七搀扶住了张辰的左臂。

    林芷晴上下扫视……

    无处下手。

    毕竟……那触目惊喜的右臂根本无法触碰！

    张辰咧嘴笑道；“哎呀，就是手臂受点小伤，不耽误走路的，不用担心了啊。”

    说完，更加汗颜。

    如果不是他下毒的时候下的太少了，又怎么会发生现在的这些事情……

    很快，张辰起身。

    在韩七七的搀扶之下默默的向着楼梯口的位置走了过去。

    林芷晴默默的盯着张辰的背影。

    最终……

    只能迈步跟上。

    很快，张辰便进入了卧室之中。

    坐在床上。

    韩七七乖巧的退让到了一旁，林芷晴也跟韩七七站在了一起。

    目光依旧有些呆滞。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    他心中反而已经有些紧张了起来。

    毕竟……

    怎么治疗？

    韩君凝已经开始撸胳膊挽袖子了。

    张辰看到之后心中更加的迷茫了起来，一种极为恐惧的感觉缓缓在心中浮现。

    他隐隐的感受到了一种……不祥的预感。

    林芷晴黛眉微蹙。

    很快，韩君凝仿佛已经准备好了一般，这才迈动脚步走到了张辰的身旁。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    要干嘛？

    林芷晴和韩七七美眸之中也尽是茫然。

    韩君凝缓缓说道：“你忍一下，很快就过去。”

    这……

    张辰闻言心中顿时一紧。

    完了！

    肯定……

    老特么疼了！

    张辰心跳都已经加速了起来，可是……没有办法。

    在这么下去手臂肯定完蛋了！

    奶娘的……

    张辰深吸一口气。

    良久，这才用力的点了点头。

    可心中那种紧迫的感觉却控制不住的强烈了起来。

    林芷晴粉拳紧握。

    不知为何，心中同样升起了一种担忧的感觉。

    总感觉有什么不好的事情要发生一般！

    韩七七更是瞪大了眼睛。

    紧紧的盯着。

    呼！

    张辰深深的喘了口气，努力的平复着自己的呼吸！

    让自己冷静下来！

    可……即使如此，依旧紧张万分！

    尤其是韩君凝已经站在了身旁……

    这种感觉……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心都已经提到了嗓子眼儿的位置了！

    下一刻……

    已经麻痹的手臂出现了一种紧绷的感觉。

    定睛看去……

    这才骇然的发现韩君凝一手扣住了自己的肩膀，另外一只手抓住了已经断掉了的手臂。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，额头上便已经出现了一些细密的汗珠。

    呼吸急促，心跳也已经达到了一个极致。

    林芷晴瞪大了眼睛。

    死死的盯着！

    心跳也情不自禁的跟着加速了起来！

    韩君凝美眸之中浮现一抹复杂的光芒，呢喃道：“你……挺过去，这对你来说，也是一个磨练。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    很显然……

    肯定会特么疼的！

    要不然……韩君凝肯定不会这么说啊！

    怎么办？

    张辰眼神之中满是慌乱的光芒。

    不知所措！

    可是无论如何，他肯定是躲不过去了！

    韩君凝并不着急。

    静静的等待着张辰调整自己的情绪。

    呼！

    良久，张辰这才努力的压住了心中的躁动。

    韩君凝疑惑的问道：“准备好了？”

    张辰默默点头，说道：“准备好了。”

    不就是疼么！

    能特么有多疼？

    很快，张辰心中便已经坚定了下来，没有了任何恐惧。

    韩君凝见状嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“好，那我开始了。”

    说完，美眸之中满是心疼。

    本来……

    她不应该说这些话的，疼一下就过去了。

    之所以如此……

    确实是想要利用这个机会让张辰磨练一下。

    只是……太残忍了！

