    林玉竹听到这话其实很心疼李垣静，她知道李垣静的遭遇，责备自己来安阳城的次数太少了。

    面带愧疚道：“以后我会经常带孩子来看望干娘。”

    李垣静却特别善解人意安慰道：“你有时间来看看我就好了，我知道你特别忙又要照顾孩子，还要照顾生意很累，我要是实在想你就来看望你如何？”

    她不想给林玉竹带来麻烦。

    林玉竹心中感动，更加确定以后要经常来看李垣静，不为别的，就李垣静的善解人意对她的好就不能辜负。

    李垣静停了一下后缓缓道：“等会我陪着你一起去大公主那边吧，她也特别想念两个孩子。”

    林玉竹没有意见，知道南宫羽彤和南宫云齐的关系后，她就特别信任南宫羽彤，知道她一心一意为她和孩子好，又如何能辜负这一份好。

    没有休息一会，她就去后院找到了千与千寻。

    两个孩子特别兴奋的在沙坑里面玩耍，瞧着完全为两个孩子精心布置过的小院，心深受触动。

    人心都是肉长的，李垣静一心一意为她还有孩子好，她如果辜负了这一份好当真不应该了。

    给千与和千寻整理了一下身上的衣裳，又重新给千寻梳妆后，坐上了李垣静准备的马车。

    马车缓缓离开将军府，不大一会就到了公主府。

    林玉竹这才知道，将军府和公主府其实是挨着不远，同在一条街上，只是公主府并未挂匾额。

    两个孩子之前来过公主府，一下马车就看到了府门两旁摆着的镇宅兽，千寻兴奋的指着镇宅兽道：“大脑斧。”

    林玉竹无奈的拍了拍千寻的肩膀道：“这不是大老虎，这是麒麟。”

    李垣静拉着千寻的手带着林玉竹进了公主府中。

    这算是林玉竹第二次来公主府，只是第一次来的时候她并不知道这里是公主府。

    这算是她正儿八经第一次真正意义上的欣赏这里一切，只感觉这里面的布置很用心，每一处角落都是经过精心布置的。

    李垣静看出了林玉竹的疑惑，低声解释道：“大公主在朝中极其受宠，手底下的产业也特别多，这里只能算她的一处别院，真正在皇城的公主府才尽是奢华。”

    林玉竹真正感受到她是没见过世面的人了。

    本以为见过将军府也算见过世面的人，但大公主府的布置比起将军府来奢华太多。

    上一次来她是从后门进来的，这一次她是从正门，更是真正感受到公主府的不一般。

    更何况就连李垣静都说皇城的公主府更奢华后，她才意识到她就是没见过世面的。

    四人在丫鬟的带领下很快就到了花厅中。

    林玉竹拉着孩子规矩坐下。

    李垣静则特别自然的和林玉竹介绍公主府：“大公主平时要处理很多杂事，我们今天来的时间好，换成白天想要见到她很难的。”

    林玉竹惊讶的是南宫羽彤的能干，这位大姑姐似乎真的特别厉害特别棒。

    南宫羽彤本来在后院书房整理杂事，结果听到丫鬟说李垣静带着林大夫来了，还听说带来了两个孩子，乐得她赶紧放下手中的事情想要去前院。

    织锦却在一旁小声提醒道：“公主你要不换一身衣裳？你穿这样华贵千与和千寻只怕会不自在。”

    南宫羽彤低头看了一眼身上穿着的宫装，皱了眉头道：“赶紧准备一套素净一点的，织秀你赶紧去冰窖把我存下的荔枝取上来，还有葡萄，上次听千寻和千与说起过，他们两个很喜欢吃葡萄。”

    织锦捂着嘴偷笑道：“公主这是恨不得把所有好的东西都给两个孩子。”

    南宫羽彤眼神柔和，嘴角勾起一抹笑道：“自然，我喜欢千与和千寻，当然要给最好的给他们。”

    虽说她有很多侄儿侄女，但对她来说千与和千寻不仅特殊，还是她最喜爱的。

    两个孩子嘴巴甜，不仅会哄人还会撒娇。

    织锦跟在南宫羽彤身后进了卧房，找到了合适的衣裳伺候换上后，这才去了前院。

    前院有丫鬟的伺候照顾林玉竹和李垣静倒也不寂寞。

    只是千与和千寻对四周的一切充满了好奇，不时的东看看西瞧瞧，坐在椅子上的千寻摆动着小脚脚，甩啊甩。

    千与则规规矩矩老老实实的坐着。

    林玉竹正在和李垣静说关于生意上的事情，就见织锦先一步进了屋子。

    南宫羽彤笑容温和的走进了屋子，织锦和织秀一人捧着一个托盘走进了屋中。

    千与和千寻很喜欢南宫羽彤，见到南宫羽彤千寻和千与立刻从椅子上下来，冲向了南宫羽彤的怀抱中。

    “姨姨。”

    千与和千寻同时喊道，嘴巴甜得不行。

    南宫羽彤蹲下身子，一手搂着千与，一手搂着千寻，笑容灿烂道：“你们这两个小不点有没有想我啊。”

    千寻连连点头道：“特别想姨姨。”

    “我也想姨姨。”千与也跟着说着。

    南宫羽彤心里那叫一个舒坦，今天的疲惫一瞬间就一扫而空。

    织锦和织秀把托盘放在桌上，织秀道：“为你们准备了好吃的赶紧过来吃。”

    南宫羽彤也两孩子腻歪了一下，便放开了两个孩子。

    千与千寻跑到了托盘出，一眼就看到了托盘里面的葡萄，顿时流出了口水。

    “哇，葡萄。”

    千寻的声音吸引了林玉竹。

    林玉竹看向了托盘，当看到里面的荔枝后，心中很是惊讶。

    这个季节的荔枝可不得了。

    南宫羽彤却舍得拿这么多给两个孩子吃，可见两个孩子在南宫羽彤的心中有多重要。

    “你也太宠着孩子了。”她就觉得两孩子挺幸福的。

    南宫羽彤带着温柔的笑容道：“我不宠着他们，还能宠着谁？别的孩子我瞧着就不喜欢，还别说我就喜欢千与和千寻。”

    大皇子家也有孩子，几个皇子其实都有孩子但她都不喜欢。

    李垣静坐在一旁瞧着千与千寻对南宫羽彤的依恋，并没有一点吃醋的意思。

    反而为多了一个人疼爱两孩子而感到开心。

    “玉竹才来安阳城就惦记着来看望我们两个，这孩子也是有心了。”她就忍不住夸林玉竹的好。

    南宫羽彤赞赏的看了一眼林玉竹道：“玉竹做事很周到，怎么突然想到来安阳城了？”

