
　　而这时候，多次尝试无果的张佳怡，一脸沮丧的坐了回来，嘟着嘴看向叶琛说道：

　　“我拿不起来！”

　　看着张佳怡可爱的样子，叶琛笑了笑，捏了捏她的小脸道：

　　“拿不起来就拿不起来呗，我拿得起来能保护你就行。”

　　“呕！”

　　“我特么突然闻到了一股酸菜味！”

　　“那是柠檬，什么酸菜，呕，反正都臭。”

　　叶琛看着三个傻缺室友的傻缺反应，对着他们竖起中指后，转而看向师梦璇说道：

　　“如果只有你能拿起来的话，那么很有可能就是你异能的原因了。”

　　师梦璇收敛自己的神色，点了点头道：

　　“但是我不知道我的异能是什么啊。”

　　叶琛笑道：

　　“没关系，我们做个试验就行。”

　　虽然叶琛知道她的异能是什么，但要是直接说出来，那他就得解释更多来向众人说明自己为什么会知道。

　　所以为了不那么麻烦，叶琛对着师梦璇说道：

　　“我觉得，你能够拿起我的东西，很有可能是因为你与我的异能有着相似性，所以你试试，你能不能收取物品或者转换物品。”

　　师梦璇点了点头，觉得叶琛说的有道理，但他看着叶琛拿出来的两罐饮料，足足又看又摸了五分钟，还是没有任何变化。

　　这一点叶琛当然预料到了，毕竟这可是他系统的功能，要是这世上有人的异能，能搞出个系统来，那他恐怕就不会重生在这里了。

　　所以叶琛笑着说道：

　　“看来这个想法是错误的，那我们再换一个，假设你能模仿我的某一个性质，比如能够拿起我的枪这样的性质，这一点应该说得通吧。”

　　众人点头，这个想法很有可能，叶琛便继续说道：

　　“那现在你想象一下张佳怡的能力，能够感知到其他人的能力，你试试看能不能模仿她。”

　　说道这里，叶琛还对着张佳怡说道：

　　“你去靠着她试试，或许需要身体接触才能模拟。”

　　张佳怡点了点头，坐到了师梦璇身边，而师梦璇看着抓住她手掌的张佳怡，微微一愣，随后闭上了眼睛。

　　不过此刻，师梦璇心中却是天人交战，她不知道自己的异能是什么，但是她却想要成为叶琛所说的那样，变化出张佳怡的能力。

　　因为如果这样能行的话，同样战力不俗的她，必然会让她有更多机会和叶琛接触。

　　纵然她知道，叶琛与张佳怡两人的关系，但是在这个一切崩坏的末日里，她觉得只要你情我愿，这并不是什么难事。

　　这般想着的时候，她握着张佳怡的手掌，忍不住开始用力。

　　也正是这个时候，她忽然感觉自己的脑海一空，周围的一切都清晰了起来。

　　而在她的旁边，本该是张佳怡的位置，此刻却被一个红色的圆点所标记出来。

　　师梦璇猛然睁眼，看着张佳怡的脸庞，猛然看向叶琛笑道：

　　“我成功了！”天籁小说网

　　听到师梦璇的话，在场的众人一惊，而叶琛也同样一愣。

　　虽然他知道师梦璇的能力，但是他可是有着系统这个BUG级的存在的师梦璇可是一个连自己异能是什么都不知道萌新，自己就这么一说，她就成了？

　　叶琛一时有些懵逼，感情自己遇到的女人，全特么是天才？

　　张佳怡莫名其妙觉醒了异能，还是人形雷达一样的BUG技能就算了。

　　这师梦璇，被自己说了两句，就学会了控制自己的异能？

　　叶琛迎上师梦璇的眼神，微微抽了抽眼角，轻咳一声说道：

　　“好，看来我的猜测不错，那你现在再试试能不能拿起我的东西？”

　　师梦璇看向桌上的刀枪点了点头，轻吸了一口气后，伸手摸了过去。

　　在场的众人全都屏住呼吸，就连叶琛也跟着有些紧张。

　　他自然是不希望师梦璇能够拿起听音和屠夫。

　　毕竟，如果她这时候还能拿起它们，那就表示这两件东西的唯一性，可不是真的唯一。

　　以后但凡是和师梦璇性质相同的异能，都有可能夺走他的武器。

　　知晓这两件武器强大的他，自然明白，这两个东西落到别人手上，会对他们自己造成多大的威胁。

　　“拿不起来了…”

　　听到师梦璇的声音，叶琛松了一口气，只要不是所有人都能够拿他的东西，那么他就可以放心大胆的出去浪了。

　　在确定这一点后，叶琛笑了起来说道：

　　“看来我的猜测没错，你的异能果然是复制别人的能力，而且恐怕能复制的不仅仅是异能。”

　　师梦璇看着叶琛将一刀一枪收起，轻轻的点了点头，不过众人此刻却齐齐看向师梦璇问道：

　　“梦璇，你能不能和我们说说，有了异能之后有什么感觉？”

　　“去去去，还梦璇，跟你很熟吗？”

　　“老子好歹和她一起杀过丧尸。”

　　“多新鲜呐，老子还拿着枪呢。”

　　“嘿！狗子你特么今天…”

　　“诶，行了行了，你们两个都给我闭嘴吧。”

　　叶琛看到这两个逼又要吵起来，叶琛赶紧制止，随后看向一旁的师梦璇问道：

　　“你有没有什么猜测？你的异能是怎么出现的，你自己现在有没有什么感觉？”

　　师梦璇看向叶琛，仔细的感受了一下自己身体的变化后，轻轻摇了摇头不过，她自己的心里却是相当复杂，因为在当时的情况下，她深深的记得自己当时的心里活动。

　　甚至于她已经有了猜测，所谓的异能，恐怕就是自己当时心中强烈的情绪导致。

　　只是这样的事情，你叫她如何能够说出口。

　　告诉叶琛，是自己想要和他一起战斗随时在一起，所以渴望拿起那把枪导致自己出现了异能？

　　恐怕到时候别说叶琛怎么看她，张佳怡恐怕就会率先对她发难。

　　所以，即便此刻她有了猜测，她也依旧摇头说道：

　　“我没有什么感觉，就是突然一下就有了，我也不知道为什么。”

　　得到师梦璇肯定的答复，狗子和耗子的脸上露出了一副快哭出来了表情。

　　“不是吧，这玩意儿真就和抽奖一样？”

　　“这就很离谱啊，难道我们只能碰运气，看谁哪天运气好能够获得异能？”

　　“卧槽，这末日来得就特么随便，这异能给得更随便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第64章 全是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 