    皇甫嵩隐约猜到内中可能还有一些其他的原因，毕竟他带过来的这群人，除了淳于琼正常以外，其他的家伙，没一个皇甫嵩能放心的，有一个算一个，全都是坑货。

    不过现在人在罗马，皇甫嵩也不想节外生枝，等出了罗马再询问就是了，故而他也就当自己什么都不知道。

    自然罗马对于张任的询问也就到此结束，毕竟那智障一般的对话让双方都很尴尬，留点颜面什么的，对大家都有好处。

    与此同时非洲的凶兽，受到天地精气活性化的刺激，变得更为活跃，新一波兽潮再一次发动，非洲联盟什么的，再一次进入了艰难的筛选期，同样身处在北美的匈奴后裔，同样也进入了新一轮的筛选期。

    胡人的概念让他们能轻易的接受外来的非汉民族加入他们的集体，但面对这种天地的巨大变化，他们现在力量还是异常的弱小。

    毕竟呼延储就算是算好了一切，知道自己要死，也知道自家的后手能成功，也顶不住军魂全灭，丘林碑未能冲杀出去所带来的影响。

    缺了匈奴禁卫军这个能不断复制顶级双天赋，自带技巧传承，报送禁卫军的传承军魂之后，匈奴人哪怕因为有一定传承，也和汉室真正的拉开了差距。

    以前不管怎么说，手握当世唯一一个传承军魂，匈奴可以不断地复写历史上他们曾经展现过的力量，哪怕局面再怎么艰辛，底蕴还能支撑着他们不断地向前，但是这一次就完全不同了。

    没有了传承军魂，这些由呼延储精挑细选出来的年轻人想要重新崛起，真就只能靠自己了，故而面对北美洲又一次发动起来的兽潮，这些人率领着投诚向自身的部落艰难的抵抗着。

    同样汉室这边，也出现了凶兽伤人的情况，虽说曾经也小规模的出现过这种情况，但像如今这种各州记录不断攀升的情况那还真就是第一次，故而在天变之后不到一个月的时间，长安整理上来的情报可谓是触目惊心。

    “派兵镇压吧。”刘备看着汇总上来的数据，眉宇间隐隐有着怒意，区区被天地精气催发的凶兽，居然也敢给汉室捣乱，想死是吧。

    “各地兵役已经启动，而且下放了府库之中的弩机，开始清理城区辐射范围的凶兽，目前确实是有猛兽伤人的情况，但并不严重，集村并寨之后的村寨，基本都有数米厚的围墙，凶兽很难打破。”陈曦翻看着手上的汇总情报，开口解释道。

    相比于非洲那边因为超大规模的猛兽动乱，已经有联盟级别的部落被屠灭的情况不同，汉室这边其实主要是伤人，因为一方面是汉室这边很难有成规模，甚至可以形成云气的猛兽群存在，另一方面，汉室这边的组织力非常强。

    就各地民众建城墙那个爱好，普通的猛兽真的拿这些人没什么办法，再加上现在是兵役期间，也就是刚刚结束秋收，故而可以直接下令让百姓减少出门。

    反正待在村子里面肯定没事，凶兽也肯定是冲不进来的，就算是有破界凶兽，那也是在偏远地区，而陈曦当年集村并寨的时候，为了省事，可没在那种偏远地区进行过集村并寨。

    普通内气离体的猛兽，要攻打那种集村并寨过，有不少老兵作为队长，自家有云气储备的存在，基本不可能，伤人也许是难免的，但是屠村什么的，绝对不可能。

    毕竟这些猛兽只是因为天地精气的刺激有些发狂，又不是真疯了，遇到这种直接在城墙上搭攻城弩的村子，挨两下没死，也就该换地方了，所以目前局势还算是在控制中。

    “在处理了，在处理了。”鲁肃有些有气无力的说道，“我已经给各州郡刺史郡守下令，打开府库去绞杀这些猛兽，接下来应该很快就会出成果，主公大可放心。”

    “子敬你最近怎么了？”刘备有些奇怪的看着鲁肃，怎么感觉最近鲁肃特别累，加班加的这么狠？

    故而问完鲁肃之后，刘备就看向陈曦，“子川，你看看子敬的样子，帮忙处理一下政务，你又不是处理不了。”

    “啊，最近工作不多啊。”陈曦挠头，“其实最近工作最多的是子扬，子扬，你干完了吗？”

    刘晔抬头看了一眼陈曦，不想说话，贾诩这工作真难干，话说贾诩那个家伙一天看起来也不怎么干活，为什么他接手之后，感觉这货的活这么多，大家差距这么大吗？

    “种草呢，种完草还要搞草编，还要搞牛羊，北疆牛羊最近也活跃起来了，还要搞其他的相关产业，哦，干酪这种东西做出来了。”刘晔隔了一会儿缓缓的开口说道，“情况还好，这玩意儿到底该定个什么价位，我吃着感觉有些奇怪。”

    这年头的习惯就是，自家生产出来的东西，自家先尝尝，反正能入自家口，其他人也就能吃，最多是因为口感问题，有人喜欢，有人不喜欢，这不是什么大问题。

    “十文钱到二十文钱一斤吧。”陈曦随便应付了一下，反正以前鲜牛奶不赚钱，现在变成奶酪，奶片什么的，好歹一年能赚个十位数，能赚点是点，都是赚的，所以多钱无所谓了，都是人工费。

    “哦，对了，你是拿羊奶，还是牛奶做的，我记得这俩玩意做出来的东西，保质期其实是不一样的。”陈曦随口询问了一句，然后刘晔一头雾水，看陈曦就像看天人一样，原来还要分开？

    “你没分开？”陈曦也懵了，啥情况，这不是常识吗？

    “不都是奶白色的汁子吗？为什么要分开?”刘晔沉默了一会儿询问道，大家都长得差不，也能相互溶解，一起做干酪算了。

    “你还是分开让专业人士搞吧，这样好歹卖的时候能制作出来好几种品类，甚至还可以调整一下价格什么的，品类丰富什么的，可是非常有必要的。”陈曦看了一眼刘晔，“这个你可以找子仲商量一下，他对搞这些很有思路。”

    “奶酪的话，就是我们去年见到的那个玩意儿？”刘备想了想，回忆了一下去年在北疆的时候见到的东西。

    “就是那个，只不过保存的时间能更长一些。”陈曦点了点头，“这东西属于真正意义上能让人吃饱的玩意儿，口感和口味什么的，这就看人了，我看玄德公倒是挺喜欢吃的。”

    “我只要是吃的，我都能吃下去。”刘备面无表情的说道，他可是喝过那种带着渣滓的黄小米粥的。

    “再还有，其实是北疆牧场的大型牲口也出现了动荡。”刘晔将公文先推到一边，然后看着刘备开口说道。

    “这个问题不大，蓄养的大型牲口就算是出现了一些动荡，整体上也不会有太大的攻击性，而且这种情况，过一段时间应该就会适应过来。”这一方面陈曦的心态倒是挺好的，“其实情况如果像不太妙的方向发展的话，你可以去司马氏那边找一找司马氏的主母。”

    张春华这一方面是无敌的，这家伙现在甚至可以和虫子进行交流，别人蹲在蚂蚁窝前面看一天那是浪费时间，这家伙蹲在蚂蚁窝旁边看一天，搞不好真就是在调查司马懿在干什么的。

    总之，司马懿最近的日子很不好过，精神天赋开多了之后，张春华也认识到自己的精神天赋其实就是自己知识和认识的升华，然后开始研究不用精神天赋，靠智力和其他生物进行交流。

    司马懿大概已经不是忧郁小王子，而是死了吧……

    “还是算了吧，这边问题并不大，而且北疆那些牧场的管事其实都很厉害了，能解决的。”刘晔想了想还是拒绝了，他不想去见张春华，因为在张春华面前，大家就像是没穿衣服一样。

    “随你，总之接下来的一个季度，将这些乱七八糟的事情全部解决啊，我今年的计划看起来是要崩了。”陈曦一脸绝望的表情，第二个五年计划的第一年，就发生了这样要命的变化，真的是，要命了。

    “公佑和宪和那边情况怎么样？”刘备看向郭嘉询问道。

    “他们那两边没什么问题，公佑依旧在修桥，川南那边的情况其实对于他没有什么影响，就算是遇到了猛兽也不会有任何的问题。”郭嘉颇为平静的说道，孙乾有兵啊，而且规模非常大的那种，别说是区区内气离体的凶兽了，破界来了也是死！

    “宪和那边，冀州毕竟经营了多年，并没有出现什么动荡，实际上对于宪和而言，目前最大的问题其实不是天地精气活性化带来的凶兽问题，而是道路规划和设计问题。”郭嘉将简雍递上来的公文递给刘备，看得出来，简雍也干的心累。

    这事属于百年大计，干的心累也得干，没什么好说的，心态再怎么崩，该干还是得干。

