    第389章 千里冰封，万里雪飘

    冰封世界！

    陡然间，一股透明的白色从海森脚下突然蔓延开来，以他为中心弥漫开来，铺天盖地，好似一座冰火山在喷发出白色岩浆和冷气。

    咔咔咔……

    原本被丁力击碎的湖面，突然发出无数清晰奇怪的声音，好像是冰雪天，冰块松动的声音，咯咯咯嘎嘎嘎的脆响声是不绝于耳，听上去异常的奇怪。

    等寒风吹拂，等到白色雾气散去，就见原本崩碎的湖面全部结冰，并且就连整个秋名山都被冻气所笼罩。

    周围的冻气含量太高了，将周围的所有一切简直是万里冰封的节奏。

    整个世界都仿佛都成为冰冻的世界，

    几公里宽的湖面竟然结了厚厚一层冰，光滑透亮的冰层上，散发出森然白色寒气，天地间只剩下了冰和雪白。

    “湖面和山体竟然结冰了。”

    “海森也未免太强了吧，竟然将长湖都给冻住了。”

    “这就是六级超能力者的强悍。”

    “二级神，恐怖如斯！”

    看着几乎在瞬间静止的睡眠，围观众人眼珠子不禁眼球暴突，都已经惊为天人。

    海森的能力高深莫测了，任谁都没有想到，对方竟然能在眨眼间改变天地，将整个秋明山，硬生生变成一座冬天的山岳。

    恐怕这已经不能算作是超能力范畴了。

    这根本就是传说中的神技。

    还是那种可以改换天地的神技！

    柳生兰一家见状是不由得浑身颤抖，感觉都被冻死了。

    柳生兰发现除了冰冷刺骨之外，自己一家人并没有事。

    “谢谢你，潘多拉小姐。”

    柳生一心拉着女儿向着潘多拉鞠躬。

    是的，在他们面前有一层无形的力量挡住了大部分寒气。

    这是那位高大男子施展一种神秘的屏障。

    “不用客气，你似乎和丁力很熟？”

    潘多拉幽幽道。

    “没有……我只是……”

    柳生兰脑海中灵光一闪，答道：“他是我的未婚夫。”

    “未婚夫？”

    潘多拉正要说什么，另外一艘船上突然传来了叫嚷声。

    “总统，总统先生……”

    柳生兰望向那艘船，借着冰面反射出的光滑，这才发现一张熟悉的面孔，那位竟然是电视上长见的美国副总统哈里。

    似乎不少人都承受不住这股冻气，变成了冰棍，这位副总统哈里似乎因为防护不周，被冻气给冻伤了。

    “半神丁力，在我的主场作战，你死定了。”

    海森暴喝一声，浑身小宇宙暴涨：“下面开始，才是真正的战斗！”

    说着，他整個人须发狂飞，精壮的身体仿佛充气般肌肉暴涨，面容变得丰润年轻，竟然在顷刻间从一个双鬓斑白的中年男子，变身成了一个壮硕的青年人，看上去年纪还不到二十岁，身上的鳞衣爆发出异样的光芒。

    除此之外，他的小宇宙波动比之前强大许多倍，散发着凶猛的冰寒之意，让人忍不住心悸。

    “海森认真了！”

    站在小船上的拉达曼提斯声音也变得冰寒：“这场战斗对丁力非常不利。”

    站在他身旁的潘多拉忍微微点头：“海森的神力波动非常明显，是觉醒了神明，就是不知道有没有完全觉醒，毕竟神明与神明之间也是有差距的。”

    见到整篇湖面都因此结冰，丁力并不惊讶，反而放声大笑，“有点意思，看样子你确实神力通天，值得我全力出手！”

    燃烧吧，小宇宙！

    刚刚还是正常人形态的丁力，在瞬间变成了一个身高两米多高的小巨人，身上的衣服都被撑破，露出了结实无比的肌肉，金色小宇宙伴随的太阳的光辉从身上升腾而起，让四周冰层都跟着融化。

    他的肌肉纷纷凸起，发达的不像话，身材却异常的匀称，感觉每块肌肉中都充满了无穷的力量，体表甚至有金色雷光电弧闪耀。

    巨型圣剑！

    丁力单手举起手臂，手臂呈剑刃状，向着对方斩去。

    就见一道带着雷光剑气凭空斩出，这一剑要比之前的攻击强悍许多，足足有百米来长，其中浮现的雷光有些耀眼，笔直斩向了海森。

    随着剑气斩出，他已然冲击上前，向海森冲去，左手又是一道剑气在凝聚，隐而不发，等待着惊天一击。

    “就知道你选择速战速决的战术!”

    面对直冲而来的丁力，海森嘴角露出得意的笑容。

    他抬手向着对方这么虚空一握。

    就见四周平坦冻结的冰面上，竟然在瞬间出现了一道道晶莹剔透的冰晶，这道道冰晶化作无数细小利箭，这一刹那间，相当于千万道强弓硬弩齐发，向着丁力射来。

    “水晶墙，肌肉圣衣！”

    丁力猛然挥手，这些尖细的冰针威力不俗，无数利箭齐发，将丁力全身的防御射的千穿百孔，却没有击碎丁力的防御。

    海森抬手又斩出了几道灰白的小宇宙刀气，依旧没有破开丁力的防御。

    “海森，单凭这些小手段是奈何不了我的。拿出你的压箱底绝学出来，放马过来吧！”

    丁力无视周围的冰晶之箭，一步步向前，缓缓压向海森。

    此时海森的脸色也不由得凝重起来。

    他本以为自己二级神的身份，击溃对方防御是轻而易举。

    对方是将小宇宙和念力凝练成一层层防御的防护罩，并且这防护罩竟然在源源不绝的修复着，仿佛对方的小宇宙更是如江河大海一般源源不绝。

    他的冰晶针刺攻击，都蕴含有强大小宇宙的攻击，加上各种刀气不断的斩击，对方身上护体罡气虽然有破碎，但还是挡住了攻击

    这是一副乌龟壳般的防御，任你千般攻击，似乎都全部挡住。

    如果跟对方消耗下去，那自然是自己占优势，但自己堂堂二级神，岂会跟一个凡人用这种消耗战的方式对攻？

    “好，那就让你见见我的绝招。”

    海森抬起手掌，手掌中竟然出现了转化成了一只白色的大鲨鱼，大鲨鱼是向着丁力发动了猛攻。

    “这就是你绝学，看我一剑斩灭！”

    丁力面对那只森白色的大鲨鱼，不躲不闪，单手挥动，斩出一道凶猛无匹的雷电剑芒，将这只大鲨鱼一分为二，又让其化作白色雾气。

    “哈，你以为我的攻击只是这样简单吗？”

    海森双手突然猛然一合：“鲨噬，给我封！”

    (本章完)

