
　　曾经，《北斗之拳》吸引星野空的是那种酷炫的战斗方式，以及拳拳到肉的冲击力，而现在……

　　他无心欣赏这些了！

　　他的脑海中回荡着表哥所说的，很可能上演现实版的《北斗之拳》。在这种情况下，北斗之拳里面描述的越是精彩，他就越是担心。

　　如果真的上演了，他能不能活下去？能不能保护好妈妈、姐姐和小日向？能不能保护他的好朋友？能不能吃饱饭？

　　很可能不能！

　　首先就是那核子火焰，按照漫画里的描述，在那种环境下，会存在可怕的辐射，星球上的大部分地区都不适合人类生存了，食物、水资源都极度缺乏，那种情况下，能活下去就已经十分不易了，更何况是保护别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　寂寥无声的夜晚，最是容易让人浮想联翩，心中会涌现出种种负面情绪。因此，星野空罕见的失眠了。

　　那个可以沾着枕头就睡的人，居然失眠了！他满脑子都是现实中如果发生北斗之拳的情况，他该怎么办？

　　可惜，夜深人静的，没有人告诉他该怎么办？

　　这个时候的他，深刻的感受到了人力有穷。

　　之后的几天，星野空也都情绪不高，连饭都少吃了，原本一顿饭至少吃满满三大碗的，现在只吃了平平的三大碗。

　　工藤新一察觉到他的异常后，询问了一下，然后得知星野空居然是在杞人忧天之后，差点没笑死。

　　“我是真没想到，你这四肢发达的家伙也会如此的多愁善感，这反差太大了，太搞笑了，哈哈哈哈~”

　　很显然，星野空在搭档这里并没有找到想要的答案。看来同龄人是无法给他答案了，但显然也不能去问妈妈，因为很可能也会收获跟新一一样的答案。

　　最后，星野空请教了年长有阅历的长辈，也就是梁山泊的长老。

　　“原来如此，阿空你是在为这个而烦恼啊。”长老捋了捋胡子，想到那极尽璀璨的烟花，而后两眼放光，大笑着道，“其实不需要烦恼的，虽然真要出现这种问题会很棘手，但我们可以解决掉出这个问题的人啊！”

　　星野空眨了眨眼，然后豁然开朗，宛如醍醐灌顶一般。

　　对啊，还可以这样啊！我之前怎么没有想到？不过……

　　“长老，这好像也需要强大的实力吧。”星野空问道。

　　长老点点头，理所当然的道：“这是自然，实力是一切的根本啊。”

　　“谢谢长老，我悟了。”星野空起身向长老道谢。

　　门外旁听的马剑星嘴角抽了一下，“这小子悟了什么？这几天他都忧心忡忡的，小兼到底跟他说了什么东西？说了关于黑暗方面的事？”

　　岬越寺秋雨眉头微微一皱，“这可不是小孩子该关心的事……”

　　……

　　星野空得到长老的解惑，也不再纠结于北斗之拳的事情发生会该怎么办，而是想着如何去解决制造这种问题的人！

　　当然，想要做到这一点，自然是需要实力的。

　　“我要更加努力，彻底的将洪荒之力开发出来！”

　　星野空投入到更加严苛的非人锻炼中，给自己制定了更强的锻炼计划。笑脸再度回到星野空的脸上，一切又回到了原来的状态。

　　经济泡沫破灭对星野空的影响过去了，对除星野爸外的星野一家影响也不大，五星牧场现在正蒸蒸日上，这不又要招工了。

　　目前这个阶段，招工是最简单的事了，可以闭着眼睛挑到各种高材生，以及一些勤工俭学的学生，其中甚至还有女学生。

　　这要是放在以往是不可想象的，要知道女学生打工最多的地方，莫过于便利店和咖啡馆了，就算不是这两个地方，也绝对不会来远离了市区的牧场。

　　“秋庭怜子，咦，你现在是在堂本音乐学院上学？”星野千鹤看着面前这个气质脱俗，青春靓丽的女孩子，再看了看手上的这份简历，不由疑惑的道，“按照你的条件，应该去和音乐相关的地方打工，而不是跑到我这和音乐不沾边的地方来啊。”

　　秋庭怜子美丽的面容上浮现出几分无奈，回答道：“我只是一个刚考上大学的学生，没有任何的名气，在目前这个经济不景气的时候，根本找不到与自己专业相关的活。”

　　“可是为什么不选择在市里找一份轻松的活，而跑来这偏远的牧场呢？你应该知道牧场里的活都不轻松吧。”星野千鹤又问道。

　　秋庭怜子很坦然的道：“因为您这里的工资最高，我现在很需要钱，音乐学院的学费并不是一笔小数目。您放心，别看我这样，我很能吃苦的。”

　　星野千鹤沉吟了一会儿，点点头，“好，那就在这里好好干吧。”

　　“谢谢。”秋庭怜子道谢。

　　……

　　秋庭怜子很珍惜牧场的这份工作，毕竟这年头再想找一份这样的工作可不容易了。尽管在牧场工作很累，但她却也不觉得枯燥，远离了城市的喧嚣，享受着自然的风光，让她的心得到陶冶。

　　每到休息时分，她总会对着远处的群山一展歌喉，以此来回馈自然风光带给她的陶冶。

　　“阿帕，小花说这个小姑娘唱的很好听，让她很舒服，她想经常听。小黑她们也是这么觉得的，她们也想听。”日常来到牧场巡逻玩耍的阿帕查对同样过来喝最纯最原生牛奶的星野空说道。

　　星野空对这些奶牛可是很宝贵的，毕竟奶牛越好，牛奶的品质就越高，家里人喝到的就越有营养。

　　于是，他想也没想，立刻去找秋庭怜子，“怜子姐，以后你不用干杂活了，就专门给我家的牛唱歌吧，她们很喜欢听你唱歌呢。”

　　秋庭怜子感觉自己受到了侮辱，这是在骂自己唱的歌连人都不愿听？

　　“工资可以翻倍，只要给我家的牛唱歌就行。”星野空补充道，“如果可以，我给我妈打个招呼。”

　　“……”秋庭怜子咬着牙，一字一顿的道，“你能做主？”

　　“我现在就给我妈打电话。”星野空用博士给的板砖机给星野千鹤的板砖机（同样是博士给的）打电话，“喂，妈，阿帕查说了，咱家的牛喜欢听怜子姐唱歌，所以，我准备高薪聘请她给牛唱歌，暂时就在原工资的基础上涨一倍，怎么样？如果效果好，咱再给她涨工资。”

　　星野千鹤没有多问，直接同意了，“如果是阿帕查说的，那么我同意了，只要怜子愿意。”

　　没法不同意，阿帕查先生是个神人，可以说牧场如果没有阿帕查，那早就干不下去了。

　　秋庭怜子目瞪口呆，然后都没有做决定，就被星野空拉到了奶牛身边，让她唱歌。

　　在这种情况下，她怎么可能会唱，甚至她都准备直接走人了。

　　“小姑娘，小花她们真的很喜欢听你唱歌哟。”阿帕查一脸天真无邪的模样触动了秋庭怜子。

　　然后，秋庭怜子下意识的看向几头奶牛时，好像真的看到了牛眼中的渴望。

　　“见?，我是疯了吧。”秋庭怜子心头感觉荒唐。

　　几头奶牛亲切的蹭着她，让她心中的火气渐渐消退，于是，她?使神差的开了歌喉，唱了起来。

　　唱着唱着，秋庭怜子震惊的发现，奶牛们似乎真的在听她唱歌，而且还很陶醉……

　　这……这些奶牛成精了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第163章 牧场招人免费阅读。https://xs.23sk.com 