
　　上京？！

　　这话说出来就像是惊雷一样炸响在了人群之中。

　　客人们罕见的沉默了起来，看着明容的眼神中充满了不舍。

　　小丫头来到这里的时间不长，但是带给他们了许多欢乐。

　　因为大家都是在同一个地方，所以消息传的很快。邻里邻居的鸡毛蒜皮这些小事不过半天的时间就能传的人尽皆知。

　　明容小丫头能够逃离出来那个黑暗的家庭，又凭借自己的能力开了一家小铺子是多么艰难的事情啊。

　　本来就能在江边站稳脚跟了，怎么现在突然想搬到了京城中去？

　　一个和明容关系很好的阿婆给了明容一只小花，小心翼翼的问：“明容丫头啊，是不是你家里人又找你麻烦了？”

　　明容哭笑不得，心中缺很温暖。她摇了摇头：“大家不要担心了，没有其他的事情发生了。我做这个决定时深思熟虑的结果。没有人欺负我的，也没有发生其他的事情。我只是想去京城发展一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她调皮的笑道：“若是以后我们在京城里遇到，大家一定不能忘了我呀。”

　　既然这是她自己的决定，大家虽然不舍得但是也选择支持她的决定。

　　年轻人出去多闯荡闯荡也是一件好事情，老是待在这里也不算是什么事。

　　大家都选择了理解和支持，明容的心也慢慢的落了下来。

　　客人们来来往往的，有的是很早之前就认识明容的还特意赶了回来见见明容。

　　说的意思是怕以后都见不到了，今天去见最后一面。

　　明容很是无奈，不过出去一趟，搞得像是生离死别一样。

　　送走了一波又一波的客人之后，太阳终于落了下来。

　　明容揉着自己的腰，擦了擦自己脸上的汗，很是满足的看着自己空空如也的后厨。

　　收拾完了东西之后，正打算回家休息的明容一转头就遇见了一个不速之客。

　　李大爷站在门外搓着手有些不好意思的看着自己。

　　明容的心瞬间提了起来，后退了两步尽量掩饰住自己下意识的惊慌：“你来这里做什么？”

　　李大爷很是尴尬，他摆了摆手：“明容你别怕，我是听别人说你要去京城了，所以过来看看你。”

　　明容声音微冷：“看完了吗？看完了就赶快回去吧。我这里不欢迎你。”

　　李大爷有些痛苦，他颤颤巍巍的说道：“我知道之前有些事情是我们对不住你，也做了很多的错事，让你受了很大的伤害，爹爹向你道歉好不好……”

　　声音带着十足的讨好，脸上的谄媚也恰到好处的让人看着就心酸。

　　若是让别人看见，或许一心软就原谅他了。可是明容并没有忘记之前李大爷他们是怎么对自己的。

　　当自己软弱可欺，无力自救的时候，他们不仅没有选择拉自己一把，反而狠狠地将自己推向更深的深渊。

　　“道歉倒不必了。”

　　明容将自己手里的抹布扔到了桌子上：“那些话我听着就恶心。你回去吧。”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　况且关氏已经用这个招数骗了自己那么多次，自己如果还上当的话，那她这些时间受的苦算是白受的了？

　　李大爷的脸瞬间僵硬了起来。

　　他还想继续挣扎一下：“我们是亲父母啊……”

　　明容淡定的反驳：“养女。”

　　李大爷：“我养了你那么多年，就算是之前做错了事情，那你因为不能这么记恨爹爹啊！”

　　明容懒得跟他浪费口舌，她淡定的将李太爷搬了出来：“第一，爷爷已经将我卖了出去，我和你们李家没有任何关系了。”

　　“第二，你给了我口饭吃，把我养了这么大不就是为了你的儿子能够娶妻？你已经下狠手杀了我一次了，我们之间再也没有任何恩情。如果你执意要找我的话，那我就只能选择报官了。”

　　“不知道县令大老爷对谋杀养女意图获取利益的案子有没有兴趣。”

　　李大爷的脸一会儿红一会儿白，看着咄咄逼人的明容，脸张成了猪肝色，气的手都在哆嗦。

　　“逆女！”

　　明容不以为意的怼了回去：“都是爹爹教的好！”

　　看着这么猖狂的明容，李大爷想转头就走，但是想了想家里的事情不得不低头说道：“女儿，我知道我们对不起你，让你在李家受了很多委屈。但是现在李家遭了那么多事情，也算是一报还一报了。女儿你就原谅我们吧。”

　　在李大爷心里，明容就是典型的嘴硬心软。她就算再恨自己，只要自己好好跟她说话，态度软起来哀求明容，无论是多大的仇恨都烟消云散了。

　　和她那个短命的娘是一个模子里刻出来的。

　　李大爷胜券在握，想着明容肯定会原谅自己的。

　　她现在都已经有能力去京城了，肯定攒了不少的钱。她一个小姑娘拿那么多钱干什么，还不如让他这个爹爹拿着。

　　再说了，李大郎到现在还在狱里关着，衙门里的人说要拿出来三千两银子才肯放人走。

　　大郎是明容的弟弟，他的事可不就是明容的事情嘛。

　　所以拿钱这个事情明容当仁不让。

　　明容气的都有些想笑，连装都不想伪装了，冷冰冰的问道：“到底发生什么事想要让我当替罪羊了？”

　　李大爷摆了摆手：“哪里是替罪羊呀，明容这话说的像个孩子一样。”

　　见明容的态度软化了下来，他字字斟酌的说道：“是这样的，你弟弟被抓进去那么多天了，就上去再大的事情也该放了。衙门也同意让我们带他离开。”

　　“所以这和我有什么关系呢？”

　　李大爷觍着脸说道：“需要三千两银子。你这个当姐姐的是不是要表示表示？”

　　三千两？还表示表示？

　　明容的内心已经毫无波澜，甚至有些想笑。恶心的事情见多了，李大爷这个操作已经是司空见惯了。

　　明容将门关上，笑的凉薄讥诮：“爹爹这话说的有理，我这个当姐姐点自然是要帮衬弟弟的。况且爹爹亲自开口提出这个要求，女儿怎么能推辞呢。放心，等李大郎死了，别说三千两，就算是三千万纸钱我也会烧给他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十一章 无事献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 