    张大官人自然深意三十六计走为上计的道理，顾佳彤正在气头上,这会儿跟她理论，压根没有任何道理可讲，再说了，谁跟女人讲道理，准保这厮脑子不好。顾佳彤追着喊，这厮一溜烟的跑，顾佳彤看着张扬兔子一样逃窜的背影，又是好气又是好笑，咬号-咬樱唇终于还是没追赶上去，她关心弟弟，向楼上走去。

    张扬拉开车门正准备离去的时候，顾养养追了出来：“张哥！”

    张扬笑道：“养养啊，我有急事儿，以后再谈！”

    “什么事儿？”

    “我去党校学习！”

    “刚好，带我去花鸟市场，我正要去买东西！”

    张扬无可奈何的点了点头，花鸟市场就在党校的隔壁，这下就是想推也推不掉了，张扬驾驶着他的吉普车刚刚驶出宁海路，就看到顾明建的捷豹远远驶了过来，顾明建的捷豹也开了没多久「这辆车也不是他的户头，只说是借来开的，顾明建满腹的心事，并没有留意到张扬的吉普车，他对老爷子的敬畏是从小就养成的，刚才在电话里已经把他吓得够呛，意识到今天麻烦大了。

    顾允众生气的时候很少说话，顾佳彤问了几句，可是顾允知始终没有跟女儿说话，只是漫不经心的喝着茶，从他的表情上看不出太多愤怒的因素，可是越是如此，顾佳彤越是心惊，父亲这次是动真怒了。

    “爸！”顾明建慌慌张张走入书房中，顾不上擦去额头的汗水，顾允知缓缓放下茶杯，目光落在女儿的脸上：“你是打算出去呢，还是与算留在这儿？”

    顾佳彤咬了咬嘴唇，有些同情的看了看弟弟，然后转身走出书房，反手将房门带上。书房内只剩下父子二人，顾允知坐在藤椅上，顾明建在书房正中垂手而立，络已经猜到父亲今天找他十有**和昨晚的事情有关，这事看来有些麻烦。沉就的气氛极其压抑，让顾明建一颗心变得越发不安，他无法承受着风雨来临前的压力，小心翼翼道：“爸，你找我有事儿？”

    顾允知从鼻孔中沉闷的嗯了一声，然后道：“我上次让你退出东江纺织百货商场那块地，你有没有听？”

    “爸……

    “你不必多说，只要告诉我有还是没有？”

    “没有……我……

    “昨晚发生在百乐门的纠纷是你策划的？”

    “跪下！”顾允知数，目猛然瞪大，发出迥异亍寻常的怒吼声。

    顾明建吓得哆嗦了一下，双膝一软跪倒在地上。

    顾允知雷霆般的怒吼声也惊动了一直在外面偷听的顾佳彤，她从门缝中望去，却见父亲站起身来到弟弟的面前，忽然扬起手狠狠给了顾明建一个耳光。

    顾佳彤捂住了双唇，在她的印象中，父亲还从来没有出手打过他顾明建捂住面孔，眼神充满了错愕、惶晷、不解。

    顾允知打完这一巴掌之后，他的情绪并没有继续激动下去，反而突然间平静了下来，慢慢走回自己的藤椅坐下：“我给你一周时间，干干净净的从这件事中撤出来，不许说不！”

    顾明建鼓足勇气道：“爸，我真的是做正当生意……

    顾允知皱了皱眉头，指了指门外：“出去！”他根本不给儿子解释的机会，顾明建无奈的看了看父亲，转身走了出去。

    顾允知的目光望向门外道：“不用躲着偷听了，进来吧！”

    顾佳彤和弟弟擦肩而过的时候，有些心疼的看着他的面庞，可是顾明建却把目光转向一边，顾佳彤此时忽然意识到，今天的实情，弟弟十有**怪罪在了自己的身上，张扬这个混蛋难怪跑得这么快，这不是让自己背黑锅吗？芳心中对张扬的恼怒又增加了几分。

    顾允知此时的表情已经变得风轻云淡，仿佛刚才发火的那个人根本不是他，他目光望着窗外，看着儿子垂头丧气的走出大门，轻声道：“明健的事情你早就清楚，为什么不跟我说？”

    顾佳彤咬了咬下唇道：“爸，他也只是想经商，他想上进……

    “上进？就是这么上进的？啊？跟一帮唯利是图的商人搀和在一起，搞什么？生意没见他做，歪门邪道，背后阴人倒是学会了不少，当初你放弃东江纺织百货商场的竞标，我就感觉到奇怪，可没多久明健就参合了进去，到底怎么回事？你放弃是不是给他让路？”

    顾佳彤摇了摇头，可遇到父亲犀利的眼神，又不得不点了点头。

    顾允知拍了拘藤椅的扶手道：“你们以为爸爸坐在这个位置上，很舒服，很惬意，很威风是不是？”

    顾佳彤没有说话。

    顾允知道：“我要你看好弟弟，就是害怕他走错路，我在平海这么多年，做了这么多的事，有说我好的，有说我坏的，有对我恨得牙齿痒痒的，可是我无所谓，只要我对得起党，对得起咱平海的老百姓，别人怎么看我，我无所谓！你们做生意，我本不赞同，可是你们只要正正当当的去经商，我这个当爹的也没有权力干涉，我唢上说不会给你们任何的照顾，可这平海境内，谁不知道你们的老子是谁？就算我不开口，种种的便利都是无形的，我不是个僵化古板的人，中国的体制就是这样，商场也是这样，你们不去做，自然有人会去做，只要你们奉公守法，把每件事做到无懈可击，做到最好，谁都说不出一个不字来，对你们而言生意好做吧？”他停顿了一下又摇了摇头道：“越是如此，你们的生意越难做，你们的机会多于别人，可是每走一步都要如履薄冰，表面上看你们风光无限，可背后呢？不知道有多少双眼睛在盯着你们的一举一动，看看你们有没有犯错，犯了怎样的错？”

    顾佳彤表情郑重，其实父亲说的这些话，她早就意识到了，所以她在经商过程中，力求做到尽善尽美无懈可击，不让人诟病，不落人话柄，不给父亲招惹麻烦。顾允知对这个女儿也是很治高手，从张扬刚才反应的这件事，已经意识到不好的苗头，他坚决果断的让儿子退出，不可以让他深陷下去。

    顾佳彤道：“爸，你放心，我会牢牢记住你的话！”

    顾允知道：“我并不担心你，我担心的是明健，他好高骛远，容易受到外界的诱惑，只有小聪明没有大智慧，这件事你必须帮我盯住他让他老老实实的给我从东江纺织百货商场地块中退出来。”

    顾佳彤心中暗自苦笑，这次只怕弟弟连自己也要恨上了。

    顾允知想了想又道：“实在不行，让他去你公司帮忙，有你看着他，他搞不出什么花样。”他忽然道：“你说，他这么大个人了，怎么连个女朋友也没有？”

    顾佳彤没有说话，弟弟不但有女朋友，而且还不止一个，上次还差点同时闹出两条人命，这事情可不能踉父亲说，真要是让他知道了，少不得要打断明健的双腿。她轻声道：“是暂，明健也该成家了。

    顾允知意味深长的向顾-佳彤看了一眼道：“你怎么样了？”

    顾佳彤和魏志诚已经办好了协议离婚手续，不过他们也达成了就契，这件事先不公布出来，毕竟影响不好，顾允知又是个极重脸面的人。

    看到女儿沉就不答，顾允知低声道：“魏志诚现在的情况很艰难，你还是多帮帮他。”

    顾佳彤小声道：“张扬帮他治病了，现在魏志诚的病情大有好转，我看应该能够康复！”顾佳彤将这件事说出来是很有心计的，她是在借此机会在父亲的面前给张扬加分。

    顾允知显得有些错愕，他知道张扬的医术很高明，但是并没有想到他高明到这种地步，居然能够治好日前医学界无法攻克的肝疼，单凭这个本事这厮在官场中混岂不是太屈才了。顾允知不是没听说关于女儿和张扬之间的那些风言***，而且从女儿的种种表现来看，她和张扬之间的关系远非朋上友这么单纯，上次魏志诚还跑到家里闹事，单从这一点来看，女儿能请张扬出手救治魏志诚，张扬也乐于出手，证明他们两人的胸襟还是很宽的。顾允知对张扬最初的印象是个江潮奇人，可后未随着认识的加深，发现这小子表面张扬跋扈的背后藏着非同一般的智慧，这种智慧和普通的官场智慧不同，很多事他不按常理出牌，可是却起到了相当明显的效果。

    刚才张扬向他举报顾明建的时候，顾允知就知道这小子存有目的「他绕过女儿直接向自己汇报，就是想让顾明建吃苦头，就是想顾明建从东江纺织百货商场的开发中彻彻底底的退出来，他很有心机，有心计的年轻人顾允知虽然欣赏，可是也会产生警惕。

    顾允知道：“你和魏志诚如果真的过不下去了，分开也好！”这还是他第一次针对女儿的婚姻发表明确的意见。

    顾佳彤淡然笑道：“爸，你放心，我们都是成年人了，自己会处理好这些事。”

    顾允知点了点头，有些疲惫的挥了挥手道：“你去吧，我累了，恝休a。~一会儿！”

    张扬把顾养养送到了花鸟市场，却被顾养养拽着一起去看玉，他对玉还是有些研究的，在市场上帮顾养养选了一块上好的和田玉，又想起今天得罪了顾佳彤，少不得要给她道歉，自己也精挑细选了一块。

    两人正准备离开的时候，忽然听到一个人在身后呼喊张扬的名字，张扬和顾养养同时转过身去，却见身穿红色t恤，蓝色牛仔短裤的胡茵茹向他们走了过来，胡茵茹的这身打扮虽然很随意，不过也太惹火了一点，一双雪白的纤长美腿毫不吝惜的暴露在外，腿形完美无瑕，阳光下泛出晶莹如玉的光华，张扬的目光不由自主的溜到了她的这双美腿之上，发现胡茵茹的腿长得好看，一双美足也是毫无瑕疵，足蹬深色水晶高跟凉鞋，雪白粉嫩的足趾宛如花瓣般颗颗绽放，足踝圆润，靠近足底的部分肌肤是一种娇嫩的粉红色。

    胡茵茹自然感觉到张扬的目光落处，淡淡笑了笑，揶揄道：“莫非是地上掉了钱包，张处长怎么不正眼看人啊？”

    张扬这才意识到自己的失态，呵呵笑道：“我这人有个毛病，喜欢看人的鞋跟儿，胡经理这双高跟鞋真是高啊，我看得有七厘米吧？”

    胡茵茹见识多广，还能听不出运厮在找借口，微笑道：“八厘米呢，我喜欢穿高跟鞋，能够藐视大街上的许多男子汉，有种高高在上的感觉……”她停顿了一下又道：“可惜我穿上高跟鞋也得仰视张处长，在你面前找不到那种感觉。”这恭维话儿说得真是巧妙。

    张大官人听得这个舒服，他笑道：“我也不高，中等偏上，弄双高跟鞋才能超过一米八，勉强算得上高大威猛，玉树临风吧！”这厮倒是不知道谦虚。

    胡茵茹看到张扬身边的顾养养，心中暗赞这女孩儿长得清秀可人「硕养养在家卧病多年，并不习惯于这种社交场面，在胡茵茹的目光下显得有些局促。<!--over-->

