    第306章

    “这边直走拐弯就是。”

    保洁指向左边的过道。

    “谢了。”

    萧战道了声谢，一秒钟也不敢耽搁，立马带着两名卫队，朝左边过道狂奔而去。

    “干嘛的，停下！”

    见有三人狂奔而来，脚步声很吵，999总统套房外，有个保镖拦住路怒道。

    砰！

    萧战一脚踹出。

    将那保镖踹飞十米远。

    他心系老婆的安危，敢有人拦他路，这不是找死是什么？

    此时此刻的他，有一副神挡杀神，魔挡杀魔的气势！

    “找死！”

    总统套房外，剩余的五个保镖，面色一怒，犹如猎豹一般，冲向萧战三人。

    砰砰砰！！！

    两名卫队狂暴上前，三拳两脚将五个训练有素的保镖，秒干在地，惨叫连连。

    萧战踩着他们冲过去。

    总统套房内。

    “呜呜呜...”

    穆如雪边哭边挣扎，洁白的衬衣，已经像被狗啃一般，被撕的一块块散落在床上。

    她双手紧紧抱在胸前，哭的犹如泪人。

    “老公，你在哪里啊老公，快来救救我啊老公...”

    她无助的嘶喊着。

    “嘿嘿！”

    宋俊基笑的很邪恶。

    “没人能救你，好好享受吧美女，不要再挣扎了。”

    说着，他正要对穆如雪下手。

    恰在此时。

    砰的一声巨响。

    “谁？”

    宋俊基被吓了个机灵，扭头看了过去。

    下一秒！

    他就看到一道身影，犹如狂暴的野兽，出现在他的视线当中。

    “你是什么人，给我滚出去！”

    宋俊基怒道。

    但见老婆，被一个男人坐在下面，拼命的哭喊。

    这一刻，无尽的怒火，从萧战身上爆发出来，仿佛能焚灭这片天！

    “敢这样对待我老婆，你死定了杂碎！”

    一声怒骂，萧战一跃三米远，两步就跳到床上，掐住宋俊基的脖子，拎鸡一般将他拎起，一拳怼在他的脸上。

    砰！

    宋俊基的头都歪了，一口血连带几颗牙齿喷了出来。

    然后萧战振臂一甩，将宋俊基扔了出去，砸在墙上，落地时他弓成虾状，连叫都叫不出来了。

    “呜呜呜...”

    穆如雪哭了起来。

    “萧战，你来了呀。”

    “我来了老婆，你还好吗？”

    萧战坐在床上，心疼的询问。

    穆如雪扑进萧战怀里，嚎啕大哭，将刚才所受的一切委屈，都用哭声向萧战表达了出来。

    萧战紧紧抱着她，心疼欲死。

    “对不起老婆，我来晚了，让你受委屈了。”

    “呜呜...还好没有太晚，不然我都要被那畜生糟蹋掉了。”

    萧战脱下外套，裹住穆如雪的娇躯。

    然后下床，怒不可遏的踩起宋俊基。

    “你知道我是谁吗？我是寒国五大财阀之一，天乐财阀家的人，你敢这么打我，不怕报复吗？”

    宋俊基吼道。

    “我不仅敢打你，我还敢弄死你！”

    萧战怒道：“把这杂碎，给我扔窗户外面去，摔死他！”

    “是！老大！”

    两名卫队，立即将宋俊基抬起。

    “不要！这是三十六层啊！把我扔下来我会摔成肉酱的啊...”

