
　　如果先前的海啸还能激起人们与之抗衡的，那么面对现在的海啸，即便是意志再坚强的人，也会感到深深的颓废与无可奈何。目瞪口呆的看着眼前生的一切，毛利纯几疑自己在梦中。而山本正德更是脸色苍白，一脸的惶恐，不停呢喃道“这……这究竟是怎么会事儿？我的眼睛是不是花了？”没有人回答他的问题，所有人都被眼前的场景给惊呆了。此时的海啸只能用气焰滔天来形容，无可阻挡的向前席卷着一切，就连度也增加了一倍，整个是一头张牙舞爪的巨兽，冲着人类的领地张开了血盆大口，露出了狰狞獠牙。

　　“天啊！”何飞了一声，浑身不由得软倒在了甲板上，冷汗从他的额头和着咸苦的海水顺着苍白的脸颊涔涔的往下留。“到底是哪里不对？哪里错了？为什么会生这样的事情？为什么！？”周雷则如同一头暴怒的狮子，冲着海啸大声的咆哮着质问着。而海啸则用隆隆的雷声对他做了最响亮的回答。“船长，大副，没时间了，我们赶紧撤吧！现在这片海域已经不再安全了。耽搁下去的话，我们会葬身海底的！”二副神色惶急的说道。

　　何飞沉沉的摇着头，脸上写满了绝望。幽幽的说道“撤？往哪儿撤？现在整个太平洋，甚至包裹纵深上千公里的海岸都是死亡之地，我们已经无处可逃了……”何飞的话让周围一下子陷入了死一般的沉静之中，没有人说话，所有人只是呆呆的望着席卷而来的海啸，心中充斥着冰冷的绝望与对死亡的恐惧。各国的船只和东方号做出了同样的选择，熄火，抛锚，在风浪中上下颠簸，静静的等待着死神的降临，面对这磅礴，不可挑战的毁灭性力量，人们能做的也许就只有坦然面对，保住人类那最后一丝的尊严和荣耀。

　　同样的情绪也在主席，曹庆东，林然和常雪菲中蔓延着。卫星画面上那汹涌不可一世的海啸，那滔天的足可以将一切粉碎的巨浪，直让常雪菲娇弱的身躯不由自主的颤抖起来。她之所以迷恋上了海洋，一方面是因为受到常青平的熏陶，而另一方面则是因为在她的眼里，海洋是活的，它有自己的性格，喜欢安静，也会愤怒。常雪菲无数次的看到过愤怒了的大海，可是相比起今天的海洋，常雪菲不得不说，以前的那些都只是小儿科……

　　“雪菲，这……这究竟是怎么会事儿？该死的海啸不但没有受到抑制，反而更加的猛烈，浪头更大，度更快，力量更强，似乎上亿吨炸药的爆炸反而成了它的加油器，助长了它的威势。这……这难道就是你们计算出来的结果吗？”主席的情绪异常的激动，一张脸被胀的通红，从不肯轻易动怒的主席，此时是真正的动了真怒！常雪菲的脸布满了苍白，显得有些六神无主，急声说道“我问问我爷爷……”说着急忙拨通了常青平的电话。

　　电话里传来一个老迈，带着深深疲惫的嗓音，这正是常雪菲的爷爷，我国海洋学权威专家常青平。还没等常雪菲开口相问，常青平就先用一声充满着愧疚的长长的叹息打断了她，沉声说道“雪菲，告诉主席，我让他失望了……”主席一把从常雪菲的手里夺过了电话，大声喝道“废话！我现在不想听这些，我想听的是你对海啸出现如此变化的解释！”常青平顿了顿，随后满是苦涩的说道“解释？呵呵……唯一的解释就是我们人类太愚蠢，太自以为是了！”

　　主席的眉头一皱，喝问道“你这是什么意思？”常青平道“我们以为我们了解了这个世界，把所有的奥......

　　秘都掌握在了手心儿里。我们以为我们人类真的是这个世界的主宰，一切的一切都要向我们低头。今天‘神来’给了我们一个终生难忘的教训，它告诉我们，我们是多么的渺小，要想真正的了解这个世界，我们人类要走的路还有很长很长……”主席道“那依你的意思，日本人的计划彻底的失败咯？”常青平苦笑一声道“事实就在眼前，难道还需要我多言吗？”常青平的话让主席的心里猛的一凉，有些不知所措，喃喃的问道“那……那从一个专家的角度，现在你能给出的最好建议是什么？”

　　常青平张口说道“转移！以最快的度，大范围的转移！现在不光是东部沿海地区会受到海啸威胁了，部分内6地区也会遭到倒灌海水的荼毒，因此，我们需要扩大移民的范围……”不等常青平把话说完，主席就苦声说道“你觉得现在还来得及吗？”主席的话把常青平问的一愣，让他一下子陷入了沉默。是啊，现在海啸距离日本岛只有不到五个小时的路程，而距离中国东部大6也只剩下十个小时不到了。在这短短的时间内，能做什么？常青平的心一点点儿的凉了下来，沉声说道“主席，听天命尽人事吧。在这最后的时间做出最大的努力，能救多少是多少。”

　　主席长长的叹息了一声，说道“谢谢你的建议！”说完将电话挂上了。主席这头儿刚挂电话，常雪菲忽然哇的一声哭了起来。女孩子毕竟是女孩子，比男人要来的脆弱。“都……都怪我不好。如果……我没有提那个建议，从一开始就让东部沿海的居民撤到安全的地方，现在就不会有这么多人面临死亡的威胁了……都是我不好！”悔恨的泪水从常雪菲的脸上奔腾而下，看的人有些心疼。

　　主席不得不安慰她道“这也不能全怪你，你也是一片好心。要怪只能怪这海啸太让人难以琢磨了！这也许就是命运，我们命里该遭此劫吧！”林然摇了摇头道“主席，您一向是一个坚定的马克思主义，此时怎么也相信起命运鬼神这些虚无缥缈的事情来了？”主席苦笑了一声说道“这说明我也不能免俗。当人们彷徨无助的时候，只能将一切希望寄托在这些虚无缥缈的鬼神之上。好了，不说这些了，常青平说的对，现在我们能做的就是听天命，尽人事，能救出一个是一个！”

　　“其实我们不用这么悲观，难道你们忘了还有他吗？”一直沉默不语的曹庆东忽然开口说道。主席和林然相视了一眼，彼此的目光中神采一点点的亮了起来，主席更是一拍大腿，喝道：“对了，我们还有最后的希望。只要他还没给我们出无能为力的信号，我们就有希望！”看到主席，曹庆东，林然这三个巨头一般的人物，此时将全部的希望都寄托在了张强的身上，常雪菲一面不由自主的也将希望放在了张强身上，一面却又觉得这样单纯的依赖张强，有些不妥。于是带着担忧的说道“主席，我们是不是一边等待，一边先让东部沿海的居民们动起来，免得再落了个希望落空，措手不及的局面。”

　　主席缓缓的摇了摇头说道“即便我们现在就动，又有什么意义？既然动也是死，不动也是死，还不如静观其变。省得一旦消息透露，引起百姓恐慌，造成不必要的伤亡与混乱。雪菲，人在一生中，说的好听是在不停的做着选择，说的不好听，人就是一个赌徒，在一生中不停的下注，或赢或输，和在赌桌上没有两样。我们现在面临的就是一次大，赢了皆大欢喜，输了……不，不会输的！”

　　太平洋‘神来’海......

　　啸的核心处，在卫星无法到达的地方，张强正做着最后一搏。“该死！”张强眼见几道紫芒从元神碎片中激射而出，消失在水流深处，然后他周围的压力顿增，那层由海水组成的罩壁也变的越的凝实，每次撞上去反弹回来的力量也增加了许多，让张强此时五内动荡，几欲吐血。“糟了，他们果然引爆了！”面对势大的海啸，张强不得不多分出一成女娲神力与之对抗，才能在湍急的洋流中稳住身形。

　　“怎么办？怎么办？”张强心急如焚，以现在海啸的威力，小小的人类根本就无法抵挡，到时候不知道会有多少个家庭支离破碎，一想起海啸过后，哀鸿遍野的场面，张强的心中就急的喷火。硕大的元神碎片就静静的漂浮在他面前的海水中，距离他只有一臂之遥，可是近在眼前，却偏偏是咫尺天涯。顽固的海水将元神碎片死死的包裹住，丝毫也不给张强插手的余地。“可恶！”张强心中一急，运足女娲神力狠狠的向那层海水撞了过去。只听‘噗’的一声轻响，张强不由自主的打了个踉跄，等他回过神儿来的时候，他忽然惊讶的现，那层海水罩壁竟然落在了他的后面，而他则进入了一个完全没有海水的真空，那硕大的元神碎片宛如找到了亲人的孩子，围绕着张强兴奋的打着转儿。

　　“这是怎么会事儿？”张强的眉头紧紧的皱了起来，凝神静思。半晌过后，张强的眼睛一亮，想到了问题的关键，不由得使劲捶了一下自己的脑袋，满是懊恼的说道“张强啊张强，你真是最大的笨蛋！”这每一块儿元神碎片都有自保的意识，这层海水罩壁正是元神碎片为自保而凝结成的，张强一开始只是用蛮力去硬碰硬，怎么会不吃亏？等到他祭起了女娲神力，元神碎片感应到了张强熟悉的气息，便立即撤掉了防护罩壁，整个事情就是如此简单。如果他能一开始就参透这层原因，就不用吃这么大的苦头了。

　　苦笑了几声，张强将目光投向了那围绕着他不停旋转着的元神碎片。这块元神碎片足有足球那么大，通体晶莹剔透，紫光映天。无法抵挡来自元神碎片的‘引诱’，张强缓缓的伸出了手，当张强的手即将与元神碎片接触的瞬间，元神碎片忽然凶猛异常的向着张强的胸口撞了过来，张强心中一惊，还没来得及做出反应，那足球大小的元神碎片就钻入了他的胸膛，消失的无影无踪。就在张强惊魂未定，心中忐忑的时候，他的猛的传来轰的一声巨响，就好像是整个宇宙积压成一个点时，终于到达极限，彻底的爆。无数道满蓄着力量的冲击波在张强的横冲直撞。

　　张强的经脉被一次次的粉碎，然后又被一次次的重新塑造，如此反复，足足有三十六次之多。这其中的痛苦笔墨难以形容，不亲身经历过的人永远不能体会。那痛苦比在人的身体上钉满锋利的钉子，插满锐利的尖针，甚至比千刀万剐，火煮油烹还要痛苦上一千倍，一万倍。此刻的张强，意志在一瞬间经受了前所未有的考验，这一次的经历，让以后的张强性格坚韧，无所畏惧，获益匪浅。

　　极端的痛苦之后，张强迎来了极端的愉悦。灵魂缓缓的飞出了躯体，不断的向上攀升，就像是一朵没有丝毫分量的云彩，沐浴着和煦的暖风。浑身上下，每一个细胞，每一条神经都沉浸在巨大的欢愉当中。张强轻轻的闭起双眼，仿佛从深深的地下涌出的泉水，不断有东西进入到张强的脑海里。如浮光掠影，张强努力想要看清那是什么，这些东西却是一闪而逝，显得不可琢磨。然......

　　而张强并不因此而感到失望，前三块元神碎片的融合，让他有了充足的经验，他知道，这些涌入他脑海中的东西，是蕴藏在女娲元神碎片中的宝贵记忆。比起女娲神力，张强更为珍惜的东西。元神碎片中蕴藏着的记忆和元神碎片的大小有着很大的关系，这第四块元神碎片中的记忆和它的体积一样，同样比前三块元神碎片的总和还要多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八章 第四块元神碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 