    看来选择安度因果然没错，他简直就是魔法部的福星啊，原本她还打算在宴会后，向这些家族摊牌呢，结果现在居然被安度因一个人给搞定了。

    她看那些有些摇摆威森加摩议员们，此时都十分诚恳的向她点头示好，而其余那些有窝藏食死徒嫌疑的家族代表们，这会一句屁话都说不出来。

    而正在巴诺德部长心情大好时，穆迪则乐呵呵的走到安度因身边。

    “好小子，没想到我们不过迟来了一会，你就偷偷摸摸的干倒了十个人。”穆迪挤出一个十分恐怖的笑容，还向安度因做了个鬼脸。

    这尼玛是真的像鬼啊。

    “这没什么，还不是他们嘴太欠，总不能有人把脸凑到你手边，你还不抽出去吧？”安度因撇撇嘴道。

    “干的漂亮”穆迪咧嘴冷笑一声，“这一巴掌可不单单是替你自己抽了，还是替咱们魔法部抽的，这帮混蛋，敢不把魔法部放在眼里，找死！”

    “对了。”安度因偏头看了眼穆迪，有些不解道，“你们怎么来的这么晚，我看记者都被提前放进来了，结果你们还姗姗来迟。”

    “哼，还不是那个小巴蒂·克劳奇害的。”穆迪冷哼一声道。

    “小巴蒂·克劳奇？”安度因闻言偏头看了眼克劳奇司长旁边那位年轻人，发现对方此时阴沉着个脸，舌头一瞥一瞥的舔着嘴唇。

    “不错，本来到了时间后，我们就准备过来了，结果小巴蒂·克劳奇跑过来跟克劳奇司长吵了一架，害的我们几个也跟着耽误了时间。”穆迪有些无语的说道。

    原来是这样，安度因知道小巴蒂·克劳奇也是食死徒，看来他们今天是早有预谋。

    让小巴蒂·克劳奇拖住巴诺德部长他们，然后派埃弗里来挑衅我么。

    呵，一会的审判会就给你好看。

    安度因心里正在盘算时，一直在旁边看戏的斯内普教授却跑过来凑热闹了。

    “恭喜你，安度因，赢得了这场决斗，果然如我所料，完胜，不是吗？”斯内普声音依然低沉，一字一顿的说道。

    “我也得恭喜您了教授，你赢得了赌局。”安度因无奈的讪笑一声，“您准备让我做些什么呢，或者说准备让我帮什么忙？”

    “不着急，这并不是现在的事情，在我有需要的时候会来找你的。”

    “对了。”斯内普从怀中抽出一张纸条递给安度因，“作为感谢你帮助我赢得胜利，给你，这是你想要的反咒。”

    将纸条递给安度因后，斯内普便面无表情的离开他的身边，只留下有些诧异的安度因。

    斯内普教授今天是怎么了，居然还这么好心的送他反咒？

    安度因有些不解的扬扬眉，看来这位教授准备拜托我的事不小啊，这属于是提前预支报酬了。

    不过既来之则安之，安度因倒是十分从心的收下了教授的馈赠。

    “安度因，感谢你让我看了一场这么精彩的决斗，这甚至让我找到了年轻时的热血。”弗立维教授笑着走到安度因身边夸赞道。

    “您过奖了。”安度因看着弗立维教授笑了笑，“这一切都有赖于您的指导。”

    “你太谦虚了。”弗立维闭着眼摇摇头，仿佛回味着什么，“你的潜力我一直都清楚，只不过没想到你在巫师决斗这方面居然也这么有天赋。”

    “特别是看到你能娴熟的使用芬克利手法时，我就知道你一定经过非常勤奋刻苦的练习，否则是做不到这么从容的。”

    “还记得我们第一次见面，你就展现出超出常人的坚定意志和刻苦精神，我想这都是你长期坚持的结果。”弗立维欣慰的说道。

    “看来你很看好安度因啊，菲利乌斯。”

    一个苍老浑厚的声音传来，几人回头一看，发现正是邓布利多校长和麦格教授正向他们走来。

    “哈哈，这不是一件显而易见的事情吗？”弗立维哈哈一笑道。

    好么，学校的各大院长几乎都来了，安度因连忙礼貌的向几人问好。

    “天哪，安度因，没想到你居然做了这么多危险的事情，不论是面对食死徒还是贸然对别人发起挑战，真是令人难以置信，如果在霍格沃茨，我肯定忍不住要给你扣分了。”麦格教授有些嗔怪的说道。

    “年轻人勇于冒险是好事。”邓布利多对麦格笑道，随后又冲着安度因点点头。

    “你管这叫冒险，面对食死徒第一反应不应该是赶紧逃跑，等待魔法部的救援，而不是冲上去拼命！”麦格摇摇头道。

    “您教导的没错，麦格教授。”安度因回应到，“如果是理想状态下，直接与数倍与自己的敌人短兵相接确实是不明智的。”

    麦格教授听见安度因这么说，不由认可的点点头。

    “但是！”

    还没等麦格教授点完头，安度因又继续说道。

    “当时的情况却要独立进行分析了，并不是我不想逃跑，而是无法逃跑。”

    “敌我双方的机动能力根本不对等，那些食死徒会幻影移形，我却只有倆两条腿。”

    “至于魔法部嘛。”安度因无奈的看了眼穆迪，“您也是知道魔法部反应速度的，当时的情况如果不进行快速反击，我想我现在就没办法站在这听您的教导了。”

    “你不用顾及我。”穆迪有些气愤的哼了声，“当时魔法部虽然检测到了高能魔法信号，但魔法事故灾害司那帮家伙都还在梦乡里呢，如果不是我去查看，他们根本不会有任何反应，安度因的应对没错。”

    “这。”麦格教授听到穆迪这么说，不由皱起眉头，看来自己是有些想当然了。

    “不过麦格教授您也提醒了我一件事。”安度因对麦格教授笑道。

    “哦，什么事？”

    “针对这种机动力不对等的情况，加上我现在可能是不少食死徒的眼中钉。”安度因冲着麦格教授和弗立维教授眨了眨眼。

    “我想提前申请进行幻影移形的学习。”

