    嘭！

    中午，阿尔文拳击馆发生了一件震惊全馆的大事。

    在比试中，李察意外地被保罗击倒了。

    “Oh！My！God！”

    保罗目瞪口呆，我什么时候变得这么厉害了？

    阿尔文也有些不可思议。

    李察坐在地上，帅脸躁红，太丢人了，刚才那一下怎么就腿软了。

    “李察，怎么回事？”

    阿尔文黑着脸问道。

    “哈哈~这还用问吗，肯定是我的拳头更厉害了，哈哈哈，我终于打败了李察。”

    保罗举着手臂，哈哈大笑。

    “闭嘴！”

    阿尔文瞪了他一眼，又盯着李察，“最近这几天你怎么回事，练拳的时候心不在焉，下午也比平时早走一个小时，上次我说了，集中精力准备比赛，其他的事情先放下，你到底在干什么？”

    “我没干什么，就是有点私事。”

    李察挠了挠脸有点不好意思。

    “私事？什么事能叫你腿软？”

    阿尔文皱眉道。

    “哈哈，我知道！”

    保罗忽然大喊道，“上次我在酒吧里听苏珊说，这段时间李察每天都去邦辰那里过夜，也许还有安吉拉，阿尔文你想想，他一个人对付两个大美妞，连续一个多周，天天不休息，那腿能不软吗？”

    “....”

    阿尔文脸黑了，冷冷地看着他，忽然哼了一声，转身离开了拳击场。

    “....”

    李察脸色又红又黑，保罗虽然胡扯，但也有扯到点的地方。

    自从新年夜成了好事之后，他和邦辰食髓知味，天天晚上腻在一块，如胶似漆，其中滋味不足为外人道。

    以前他觉得自己身体条件好，恢复能力超出常人，晚上多做点小游戏，应该没什么大问题。

    可不想今天还是出了状况，刚才那一下他觉得自己能站住，可腰腿配合稍微迟钝了一点，一不小心就被击倒了。

    “嘿！李察，今天我们状态都不错，要不我们正式打一场，我感觉我能赢。”

    保罗对撞着拳套，兴冲冲地说道。

    李察斜了他一眼，背着手下了拳台。

    “打不过就逃跑，李察，想不到你也有今天，哈哈哈~”

    保罗在拳击台上大笑道。

    李察摇了摇头，下次再收拾你，在拳场找了一圈，没有看到阿尔文，问了下学徒，才在训练馆外的青年公园里找到了他。

    老头子坐在湖边，默默地抽着烟，心事重重。

    “阿尔文，我错了。”

    李察说道。

    阿尔文轻叹一声，“坐下说！”

    李察在台阶上坐了下来，“阿尔文，这周我去邦辰那边比较多，没想到影响会这么大。”

    “哼，人的身体就像是一台构造极为精密的机器，而运动员的身体构造更加精密，一环套着一环，一个地方出现了问题，其他的地方也会受到影响。

    你干那种事情，必然会加大腰腿部肌肉损耗，做得越频繁，损耗越大，如果不懂得节制，你不在意的这些细节问题，就会成为你失败的导火索。

    要是你还想成为拳王，在这关键时刻，该怎么做，你心里应该清楚。”

    阿尔文沉声说道。

    李察点了点头，“我知道了。”

    “行，你去吧，平时多吃点羊肉、坚果、牡蛎，听说华夏餐厅有补肾的料理，你也可以去尝尝。”

    “好的！”

    李察笑了笑，又走回了拳场办公室。

    拿出手机，他想跟邦辰商量一下，晚上的活动能不能暂时取消，等到第一轮比赛结束再来，可一想到要离开邦辰那火辣的身体，他有点狠不下心来....

    可又想了想，为了冠军，为了钱和名声，以及两人的未来，必须要狠下心来。

    叮咚~

    正要发信息时，手机来了条短信，正是邦辰发的，“亲爱的，有件事我想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    李察好奇地问道。

    “就是，我们晚上的活动能不能暂停一下？”

    邦辰问道。

    看到这条信息，李察愣了好一会儿，这是心有灵犀吗？

    “为什么？”

    他发过去问道。

    “哼，都怪你，天天玩到大半夜，叫我休息不好。

    今天在艾格服装彩排现场在走台步的时候，我差点摔了一跤，这在以前从来没发生过。

    以前我的台步最有力量，也最有气势，可这几天的台步失色了很多，经纪人批评了我一顿。”

    邦辰有点委屈地说。

    “是我的错误，我没想到那样会影响那么大”

    “不怪你，我也不知道，以后我们该注意一些，不能因为那个影响工作，接下来你也有拳赛了，这种事做多了也不好。”

    邦辰说道。

    “那以后我们一周少来几次，你说怎么安排？”

    “emm~，一周两次，周五周六怎么样，如果遇到了你有比赛，我有走秀，可以推迟几天，以后补上怎么样？”

    “完美的安排，我赞同！”

    李察笑道。

    “那就这么定了。”

    邦辰翘着嘴角放下了手机。

    “干什么呢，笑得那么灿烂？”

    安吉拉拍了下她的肩膀。

    “你干什么，走路一点动静都没有，吓我一跳。”

    邦辰白了她一眼。

    “那是你心虚。”

    安吉拉轻轻一笑，把杯子递给了她，“你今天怎么了，还差点翻车了。”

    “没休息好。”

    邦辰捂着嘴打了个哈欠。

    “是吗？早跟你说了别天天腻在一起，你还说没事，现在怎么样，是不是腿软了？”

    安吉拉笑道。

    “才不是，就是没休息好。”

    邦辰脸红道。

    “还在狡辩，你看看你的腿，都有点外撇了。”

    “外撇？！”

    邦辰吃惊地站了起来，对着落地镜照了照，两条大长腿裹在直筒牛仔裤里，依然又长又直，她走了几步，根本没有外丿。

    “哈哈，心虚了！”

    安吉拉捂着嘴笑道。

    “安吉拉，你太坏了。”

    邦辰邦辰红着脸骂道。

    安吉拉微微一笑，揽着她的肩膀说，“今晚李察那个色魔还要来吗？”

    “不来，暂时休战！”

    “那太好了，我终于可以回去睡了。”

    安吉拉笑道。

    “你想回去就回去，又没人拦着你。”

    “哼，你个色女还有脸说，上次我不小心回去住了一晚上，谁知道你们玩游戏的动静那么大，一会儿要死了，一会儿救命啊，就像是凶杀案现场一样，那状况你叫我怎么睡？”

    “你，你胡说，我们才没有那么大动静。”

    邦辰捂着脸说道。

    “哈哈，不相信？要不下次我帮你们录下来？”

    “不要，要上台了，我们快过去。”

    邦辰站起来，拖着安吉拉大步走到了T台上。

    咚次~哒次~咚次~哒次~咚次~哒次~

    ——

