    “嗤。”夏冥音嗤笑一声走开了。

    其他人看到于淼这副嘴脸，看见她趴在镜子前哀嚎的惨样，也实在忍不住哄堂大笑起来。

    于淼哭一会儿就满是气愤的爬起来，“去去去，看什么看，都走开。”她怒气冲冲的去找她编导亲戚。

    …　…

    这边，苏秀跟冥音叨叨，“本来就是整容脸，这下又毁容了，她这次算是白忙一场了，不过听说她有后台诶……”

    冥音睨了苏秀一眼，仿佛能看穿她，“无所谓，她威胁不到你。”

    苏秀懵懂的坚持着：“诶呀冥音，你就是个不食人间烟火的，这种吃人不吐骨头的地方，有后台才是王道……”

    “我只相信强者。你要是怕，我就是你的后台。”

    冥音说这话，本来是为了让自己看起来和善一点。

    但……

    苏秀为什么要脸红啊？

    她说错什么了吗？

    …　…

    第二天，节目开始录制了。

    冥音抽到最后一个上台。

    她穿着雪白的西装，挂上金丝边眼睛。

    披肩墨发微散，一段激情的热舞，看红了下面一众小姑娘的脸。

    “啊啊啊啊——这是谁呀！好帅好man啊！我恋爱了！”

    “我真傻，真的，我以前单知道我喜欢男人，没想到我还喜欢女人！”

    “这是夏冥音吧？是那个玄学大师啊！我要投她一票，啊啊啊啊！”

    表演完，冥音悠然的坐在观众席上。

    顺势一撇，就看见了评委席中打扮的花枝招展的夏江心。

    恰巧夏江心也在用目光寻找她。

    两人视线相对，夏江心瞬间面目狰狞，又带着得意之色，无声对冥音说，“你，等，着。”

    冥音笑看她，神色淡淡，看起来十分和善有理。

    旁边一个肥头大耳的导演评委戳了戳夏江心，“江心啊，要打分了，在看什么?”

    说着这个导演顺着夏江心的目光看去，马上发现了角落里的冥音。

    果然惊为天人，一时控制不住垂涎的表情。

    夏江心扶开这个导演的手，发现他这副不正经的样子，便知晓他这是看上夏冥音。

    艹！

    什么玩意都能看上！

    恶心！

    不过……夏江心转念一想。

    这导演确实是业内出了名的恶心，爱潜规则。

    听说玩死不少小演员。

    这么想着，夏江心心生一计，觉得机会来了。

    不如，把夏冥音送给他，既能拉进和他的关系，又能弄死夏冥音，自己还不用付任何责任。

    一举三得，何乐不为？

    由于角落里灯光昏暗，冥音倒是没注意到那边两人的小动作。

    主持人念完结束语后，开始指向以夏江心为首的几个评委。

    “好，那么请几位评委老师点评一下”

    “我觉得表现的很不错，能把握住歌曲背后的情感。我看好你”一位导演说。

    “人帅，歌美！希望你能考虑我的战队。”那个胖导演激动的摩拳擦掌。

    “嗯，我也同意两位导演的观点。表现不错，再接再厉。”影帝微笑。

    主持人说，“好，那么，江心有什么看法呢？”

    全场听到，均倒吸一口凉气，看点新闻的都知道这两个人的过节，这回可是针锋对决啊。

    夏江心清清嗓子，开口……

