
    ！

    第1463章绝望的处境

    “出货了！”

    “嘶……竟然又是变异灵种！”

    “而且还是木属性的，起码值三万灵液左右啊！”

    “不愧是圣级神鉴大师，挑选的三块飞星灵晶，竟然每一块都出货了！”

    在一道道诧异的目光中，擎东面色有些凝重的将一块通体碧绿的变异灵种取了出来，看到他手中那块变异灵种时，一片哗然之声也是响彻而起。

    这一场豪赌，真是让人倍感惊叹，本来在开出五色玄石之际，所有人都认为药央已经赢定了。

    但是，谁都没有料到，秦逸尘竟然也开出来一块五色玄石，虽然与药央的相比，有着一些差距，但是，这也是拉短了两者间的差距。

    如果药央第三块飞星灵晶是废石的话，秦逸尘说不定还有希望能够获胜。

    不过，这一点渺茫的希望，也是随着这块木属性变异灵种的出现，而彻底的破灭！

    论起价值来，两人第一块飞星灵晶的结果相差无几，不过，第二块虽然都是五色玄石，但是药央所开出来的那块，显然要比秦逸尘的那块大上不少，那至少相差了五万灵液左右。

    而这一块木属性的变异灵种，至少也能卖出三万灵液左右。

    两者间已经相差了八万灵液，而秦逸尘已经只剩下了一块飞星灵晶，即便他也能够逆天的达到每一块飞星灵晶都出货，开出一块变异灵种，也无法挽回落败的局面。

    “这东西，真够不要脸的。”

    一侧，药松也是微微摇了摇头，暗自叹道。

    谁都能看出来，能够坚持到让药央开完三块飞星灵晶，已经足以证明秦逸尘在鉴石之道上的能力了。

    而且，前面两块飞星灵晶，开出一块变异灵种还有一块五色玄石，这简直就能够和最为顶尖的神鉴大师相比了。

    药央虽然对秦逸尘不屑，不过，这场豪赌关系重大，他也没有半点轻视之心，经过他反复的挑选，方才是选中了这三块飞星灵晶。

    两块变异灵种和一块足有两公斤重的五色玄石，他也没有辜负圣级神鉴大师这个名头！

    “真是可惜了……”

    “这也是没办法的事，谁让他这般狂妄。”

    “如果这小子能够沉得住气，也不至于将长老的府邸拱手想让了。”

    “太可悲了，药重长老还在为庆功宴准备，这场豪赌结束，恐怕药寂长老会毫不留情的将府邸夺走吧。”

    过了好半响，一道道目光也是对着秦逸尘看了过去，在这些目光中，已经没有了之前的戏谑之色。

    他已经证明了自己的本事，所以，即便是落败，也不会有人质疑他的瞳术，最多，只是笑话他还太年轻了，不懂得隐忍。

    “松老，这结果，应该很明显了吧？”

    在一片恭维之声中，药央脸上也是布满了笑意，他对着药松微微行了一礼，轻笑着说道。

    这个时候，他可不敢再狂妄的刺激药松，不然，再被后者抓住把柄，借题发挥的话，那他的计划就功亏一篑了。

    闻言，药松的眉头也是紧紧皱起，他的目光却是不由的看向秦逸尘。

    “如果他能不那么自大，再挑选两块飞星灵晶的话，还真有希望能与药央相比。”

    药松心中轻叹一声，他也出言提醒过秦逸尘，但是，后者并未将他的劝告听进去，即便是他，在这个时候也没有别的办法。

    “急什么，我不是还有一块飞星灵晶没开吗？”

    而就在众人都在等待药松宣布结果时，秦逸尘淡淡的声音却是突然响起。

    “一块飞星灵晶没开，还能影响结果吗？”

    “已经相差了八万灵液的东西，即便他能开出两块变异灵种，也无济于事了。”

    “真是可悲……”

    听到秦逸尘的话语，众人目光都是有些不解的看了过去，一道道窃窃私语之声也是在大厅之中响彻而起。

    药央所挑选的三块飞星灵晶都能开出好东西来，这不仅仅是依仗着自己的瞳术和经验，在其中，也还有着一些运气所然。

    而秦逸尘，前面两块飞星灵晶所开出来的东西，也是出乎了所有人的预料，但是，能够开出一块五色玄石，已经是他运气好到极点的表现了，可没人认为，他最后一块飞星灵晶，还能开出什么东西。

    而且，就如同那些围观者所说的那般，即便这一块飞星灵晶中能开出两块变异灵种，也无法改变这场豪赌的结局。

    “开吧，有些小辈不见棺材，是不会落泪的！”

    然而，对于秦逸尘的话语，药央根本就没有迟疑，直接是开口道。

    在他看来，将后者最后一丝渺茫的希望给彻底碾碎，亲眼看到后者脸上露出绝望之色，方才是最为痛快的！

    “是吗？”

    秦逸尘冷眼看了药央一眼，旋即对着擎东点了点头，道：“有劳擎老了。”

    望着秦逸尘那张坚毅的面庞，擎东也是忍不住轻叹一声，走到最后一块飞星灵晶之前。

    不过，在准备解石的时候，他的手掌却是忍不住轻微的颤抖了起来。

    对于秦逸尘这个懂礼节的小子，在他心中还是颇有几分好感的。

    在其内心深处，还是挺为担心，这一次的挫折会折损他的锐气。

    不过，在沉吟少许之后，擎东也只能深吸一口气，手掌再次动作了起来。

    “唰！唰！”

    随着擎东手掌的舞动，一块块石屑不断的掉落而下。

    即便他刻意放慢了速度，这块飞星灵晶依旧是以一种肉眼可见的速度在缩小着。

    不过一刻多钟的功夫，这块硕大的飞星灵晶，也是小了一半之多。

    让人有些绝望的是，已经解到了这里，依旧没有什么异象散发而出，甚至，这时候飞星灵晶之上的宝光已经尽数的消失，就如同普通的岩石一般。

    “废石一块！”

    药央冷笑一声，脸上的笑意也是愈发的浓郁。

    而此时，在秦逸尘的身后，药溪的俏脸之上都是不由的有着一抹冷汗滑落而下，她的小手也是忍不住紧紧的拉着秦逸尘的衣袍，美眸之中充满了担忧之色。
