    第221章 一个驻唱的歌手

    大明星兴趣十足，只想让不远处的网红歌手过来唱歌。

    与此同时，就在对方驻唱歌手为20万港币心动的时候。

    一个声音，却是响起起。

    “我们出50万港币，过来陪我们李少来唱歌！”

    一旁包厢，李岳是过来买醉的，他很郁闷到手大明星都跑了，不过来这里，发现驻唱的歌手还不错。

    来了兴趣的他，果断和何山争了起来。

    何山脸色难看，注意到不远处一个家伙，一脸不爽了。

    咬着牙板，坐了下来道：“李岳这家伙居然也想抢风头，太可恶了，这家伙不就是占着自己父亲给的零花钱多。”

    “哎，我爸是给不了我这么多，可恶！”

    争不过的何山一脸遗憾了，愤愤不平的看过去。

    看着歌手被抢走，这是让他没有面子。

    不得不承认，不远处那一个李少，很是高傲，哈哈大笑起来。

    摆明得意到了极点，落在秦凡身边的刘亦茜眼里，知道对方是这种人。

    一脸厌恶了：“这李少太可恶了。”

    秦凡脸色好奇了：“你认识他？”

    刘亦茜点点头道：“嗯，我来香江就发我消息，说想请我出去玩，我没有答应。”

    “还找到我酒店来，我拒绝了两次，还骚扰我，哼。”

    看得出来，刘亦茜没有什么好感。

    秦凡也是扫了一眼，这种纨绔子弟，他确实不放心上。

    可对自己身边人出手，谁给他的胆量？

    秦凡注视过去，一脸冷笑不止。

    这一个李家豪门大少，绝对是够差劲，在50万港币花费，让歌手过来帮忙唱歌，摆明想要动手动脚了。

    可别人只是驻唱，并非是卖身！

    感受到李岳不尊重，女歌手也是给脸色了。

    “对不起，李少，我不是陪酒的小姐！”

    李岳原本就不爽，被一个驻唱的歌星给脸色，脸色难看，想也不想，是一巴掌抽了出去。

    啪！

    这一巴掌很明显让面前的小歌星脸肿了，被一巴掌扇在地上。

    李岳一脸不爽的骂骂咧咧起来：“老子花50万港币请你过来，不给碰，你算什么东西。”

    “妈的，你有什么资格在老子面前摆清高！”

    秦凡眉头一皱，一旁的刘亦茜也是生气了，她现在明白，她没有看错。

    这种大少，太人渣了！

    对方在香江嚣张习惯了，真不把一般明星放眼里，就是欺软怕硬货色。

    李岳抽了一巴掌还不罢休，摆明都想继续踹人。

    只可惜一抬脚，还没有踹到，被人一声叫住了。

    “出来玩一下，还这么大的火气，你还真没有爹妈教养！”

    “别人只是驻唱，50万港币，你只是说唱歌，可不是买人，就50万港币，也够买，你真以为自己很多钱？”

    秦凡冷笑不止，目光注视过去，一上前。

    伴随着刘亦茜也是随同身后，将对方歌手扶起来，没有想到有人帮忙。

    这网红歌手很是感激，一脸感谢。

    刘亦茜也是抬起头瞪过去。

    李岳脸色一变，看到来人，脸色难看了，没有想到他追求大明星在这里。

    摆明就是被面前的人得手了，让他脸色不爽，指着秦凡一脸愤怒叫骂起来。

    “你算什么东西，你管得到老子，妈的，我说为什么刘亦茜小姐不理我，居然被你得手了。”

    “老子不管你是谁，香江我说的算，你最后给老子滚远一点。”

    面对对方的骂骂咧咧，秦凡只是冷冷道：“你嘴巴有点不干净！”

    李岳咬着牙板，继续叫骂：“老子不干净，你又能怎么办？”

    秦凡一皱眉头，在对方一抬手，还指着他。

    反手直接一巴掌。

    啪！

    这一巴掌很突然，打的李岳门牙都掉了一颗，一张口，吐出一口鲜血。

    被打了一巴掌的他，后退几步，差点摔在地上，一脸难看。

    抬起头，还很愤怒弯腰看过来，秦凡又是一巴掌抽了过去。

    “这是你替你老子教训你的，不要这么张狂，你不知道你会惹到谁。”

    啪！

    秦凡的一巴掌确实很给力，将其一把扇飞了出去。

    让李岳的几个朋友看着，一脸错愕，完全没有反应过来。

    只能看着李少被人两巴掌抽的倒在地上。

    差点爬不起来。

    倒是有人忍不住哈哈笑了起来，何山可不嫌事情闹大，早就看这一个李岳不爽。

    见到秦凡动手，他已经忍不住，擦拳磨掌的走了上来。

    “秦少，打的好，这家伙就是欠揍，我早想揍他了，我帮秦少你修理他一顿。”

    有秦凡在这撑腰，何山立马精神抖擞，一上前。

    将要爬起来的李岳一脚踹在地上，果断上前，真将其暴揍一顿。

    将以前的怨恨，全部发泄出来，打的对方惨叫求饶，才罢休。

    “啊啊，何山，你，你敢对老子动手，等等，不，不要打我的脸了。”

    “我，我知道错了，你放过我，求求你放过我，啊！”

    被打的痛苦不止，李岳真是被打哭了，落在一旁何山等人朋友眼里，没有一点同情。

    这种人确实该揍。

    何山看到对方求饶，这才放手，一吐唾沫，一脸看不起。

    “李岳，你是不知道秦少是谁吧，我告诉你，香江第一影院，马上就是秦少的。”

    “太平影院你知道吧，别人秦少500亿港币拿下来了，就算是你爸，都要讨好，你有什么资格在秦少面前叫？”

    李岳被打的鼻青脸肿，抬起头看过来，不敢相信听到的话。

    “你，你说他买下了太平影院？”

    何山一脸傲然道：“当然，秦少身价千亿港币，太平影院怎么买不了，别人豪宅都是35亿港币，你算什么东西。”

    “秦少，轻轻松松砸个千亿港币，撼动香江地产不是问题，怕是你李家都不得安宁！”

    李岳脸色难看，一脸害怕，谁要秦凡的身价太高。

    不是他们这种纨绔子弟能比，太平影院是香江第一影院，估价是在近千亿港币的。

    对方500亿港币能拿到，这足够显露他的实力。

    外加恐怖的身价，他是真的怕了，这一件事情，被他爸知道，他爸也会揍他。

    (本章完)

