
成为神级强者嫡传的滋味确实不错！

首先他们获得了一个浮空岛作为驻扎基地，王明洛立刻将飞艇降落在了岛上，开始重建自己的宫殿。

王明洛和周天星斗兽、独腿乌鸦三个忙的不亦乐乎，李玄看的眼花缭乱根本帮不上忙，索性去了岛上的另一边，开始进行自己的修炼。

玄景神通学院的院长贝海崖至今还没有露面，不过却送来了礼物，王明洛得到了一卷阵图，李玄得到了一枚魂石。

在这个世界摄魂夺魄类的神通很多，这枚魂石便是之前那头太阴星猿的部分魂念凝聚而成的，里面蕴藏了对于李玄来说极为重要的信息，那就是如何巨猿化！

看一下满月，然后整个人就变成巨猿了？

哪里这么简单！

龙珠里赛亚人变身那么简单完全就是主角模板，君不见弗利萨变个身那么费劲，还差点呕吐了，根本不是一秒完事的轻松。

法天象地这种神通只是将本体放大就已经是顶级神通，何况将生命状态彻底转化进化！

李玄得到魂石后仔细感应，将一切细节来回分析，不敢有丝毫大意！

在其他人眼中，太阴星猿的血裔只要长出尾巴，看到满月，然后就可以变身了，但李玄却发现巨猿化是一种心和体同步进行，相互作用的变身能力。

满月之时，因为极为特殊的元气变化，月华会衍射出一种特殊的波动，这是一种介乎于虚实之间的灵气波动，难以观测难以捕捉的波动。

事实上，如果不是太阴星猿的出现，元灵星的修士甚至都没有发现过这种波动。

首先这种波动能够被太阴星猿的尾巴吸收，能够被实质化的储存起来，和成千上万种灵气波动一样，似乎拥有着实体。

另一方面，这种波动能够直接通过眼睛作用于太阴星猿的神魂，彻底改变太阴星猿的神魂波长，这方面只能通过结论进行反推，所以才有着虚实不定的评价。

心和体同时剧烈变化，这才能完成巨猿化。

李玄看着天空中那轮圆月，决定试一试。

他站起身来将衣服脱掉，放开了对后腰处身体的束缚，下一刻便有一条毛茸茸的尾巴弹射出来，在半空中挥来荡去。

之前还觉得别扭，但尾巴真长出来之后，就好像手脚一般自然！

咻啪！

李玄试着动了动，下一瞬尾巴便以超音速抽击向正后方，将身后的空气抽的粉碎，弧形的冲击波犹如半月斩扫射出去。

虽然在强度上远远比不上身躯的其他部位，但也足以轻松抽碎普通钢板了！

他伸出右手抓住尾巴，开始一点点的用力，同时密切感应着自己体内的力量，不一会他就感觉到了一种虚弱感！

可恶！

确实是弱点！

虽然不明白原因是什么，但体内的力量确实收到了干扰，让他的控制能力紊乱起来，这简直难以想象！

拥有尾巴确实能够享受到巨大的力量加持，可是也特别凸显了弱点，这种状态下必然要更加小心的保护尾巴。

从基本动作开始，随后是超音速移动，假想攻击，神通运用，进行了将近一个小时的测试，李玄已经完全适应了多出尾巴的身体。

那么现在开始试一试变身吧！

为了保险起见，李玄首先封印了体内近半的力量，随后才深吸一口气望向天空中的那轮圆月，开始感应那介乎于虚实之间的神奇月华波动。

下一刻，李玄就有了一种灵魂被突然弹出身体，并且是瞬间弹飞至极高的虚空，随后便是万箭穿心般的痛楚！

就好像冰作的灵魂突然暴露在了烈日之下，每一道阳光都拥有着类似于飞剑般的威力！

灵魂本能的便想沉眠，并且开始封闭意识！

李玄心中大叫不好，怪不得太阴星猿血裔刚开始巨猿化都那么丧失意识，原来是这个原因！

只是这时已经来不及了！

他开始感觉自己的意识正在一点点的消失，而身体内却仿佛又一座火山即将爆发！

…………………………………………

哼！

就算被院长收为嫡传又如何？

在学院内照样不是众叛亲离的状态！

当金卓秋化作一道流光降临地魁岛后，忍不住心中先是腹诽一番！

玄景神通学院拥有浮空岛一百零八个，暗合三十六天罡七十二地煞之数，同时也是护院大阵的枢纽，岛上灵气之盛令人垂涎三尺！

三十六天罡岛全都被分配给了学院各个执行部和分院的元老们，七十二地煞岛中大半用于各种神通的测验和材料培育，被分配给个人的寥寥无几。

金卓秋从来奢望过自己可以住在这种岛上，身为学生必须要成为公认的最强，那才有资格住上去！

可是自从五十年前四院神通杯大赛之后，玄景神通学院从第三名掉落为第四名，就再也没有人有脸进驻七十二地煞岛了。

金卓秋虽然自视甚高，却也没有狂妄到认为自己能够力压四大院，完成渊龙皇朝青年制霸的伟业！

他从未想过自己能够住在这地煞岛上，自然对一步登天的李玄嫉妒非常，恨不得现在立刻出手打死这只幸运的猴子！

于是他忍不住心中冷嘲热讽，组织着语言准备等一会直接以嘴炮轰击李玄那只猴子！

李玄那只猴子现在最得意的便是成为了院长嫡传吧！

等会自己会狠狠嘲讽这一点的！

每一个地煞岛上都设置炼化了一个灵级巅峰的大阵，这个大阵的激活很是复杂繁琐；其他人入驻地煞浮空岛时，自然会有成百上千本校导师、学生前来帮忙激活大阵，花花轿子人抬人！

可是李玄他们进驻这地煞浮空岛，却没有一个人主动前来帮忙，导致这岛上阵法禁制没有张开，让他可以轻松自如的降临此地。

金卓秋脚下刀气滚滚成河，整个人平地腾浪向岛的另一边冲去，那只猴子的狂暴气息他感应的一清二楚！

就在不远处的那座小山上！

金卓秋头戴双龙戏珠金冠、身穿紫红蛟皮猎装，腰扎鬼面睚眦玉带，脚踏一双麒麟刃爪靴，整个人比平时更威风凛凛、气势慑人！

这身灵器级别的斗衣是他父亲留给他的遗产，耗费了祖父和父亲两代的积蓄，上面不仅恒定了一门灵级巅峰的金刚不坏神通，还能够大幅度增强自己对于五行元力的掌控，十倍效率吞吐灵气！

自己原本是准备在四院大比的时候拿出来穿的。

没办法啊！

如果不能击败那只猴子挽回自己的声誉，接下来哪里还有脸面参加四院大比！

金卓秋远远看到李玄呆愣在小山之巅，上半身连衣服都没穿，只穿着一条短裤半蹲在那里作便秘状！

可笑的家伙！

滚滚如河的刀气在一瞬间收敛入体，金卓秋昂然落在了李玄身前，正要开口说话时，只听见咔嚓咔嚓一阵乱响从李玄体内响起！

这声音听起来令人齿酸，就好像是数十根钢条绞在一起发出的碰撞摩擦声！

一种令人难以理解的心悸感觉突然砸在了心头，金卓秋本能的催动体内罡气，要将这附近百里化作自己的刀气海域！

武道侧神通擅长硬打硬拼，破灭一切；仙道侧神通却是勾连天地，变幻莫测；共工戏海刀这门神通半武道半仙道，除了擅长刀气洪流毁山覆海之外，也有一招化身刀海，藏身滴水，滴水在，其身不灭。

这一记保命绝招金卓秋还没有在真正的战斗中用过，但私底下他已经试过上千次了，已经达到了心念一动便化身海水的水准！

这一念此刻却被凝固起来！

李玄的皮肤瞬间变的青黑，似乎体内连通了异世界，正有一头巨大的怪物涌入他的体内，将他的身躯撑的急速膨胀起来！

仿佛有参天大树的树根代替了他的肌肉，一条条扭曲纠缠起来，爆炸般的向外扩充；青黑色的皮肤被涨的接近了半透明的状态，随后大量的黑色长毛从里面穿刺出来，迅速蔓延至全身！

当黑色巨猿彻底定型之时，金卓秋只能平视这头巨兽的脚踝了！

吼……

这头巨猿似乎很愤怒的样子，晃动着肩膀，随后发出一声愤怒的咆哮！

肉眼可见的声波向四周疾速扩散，被禁法凝固而成的垦土小山竟然不由自主的摇晃起来，金卓秋四周两三人高的巨石赫然开始崩解粉碎！

啊嗷……

近百米高的巨猿真的犹如圣兽降临，随便一个动作便引得四周的灵气震荡演化潮汐，更可怕的是直接触发了学院的护院禁制！

李玄化身的这头巨猿似乎直接被当做了入侵怪物，下一瞬天空中便下起了一场雷光剑雨！

李玄之前曾经击败过嵊州荒兽管理局的副局长，那位灵级强者凝练重银，一滴千斤！

此刻天空中落下的水滴却是标准的一滴万斤，里面还封存了以破灭神雷凝聚的剑气，最是擅长破开圣兽那强悍无比的身体！

漫天重水漫天雷！

好像硫酸滴在了身上，巨猿体表顿时出现了一个个燎泡，血肉被腐蚀的痛苦让巨猿痛苦的咆哮起来！

下一刻巨猿口中便喷出一道金色光柱！

这道光柱从巨猿口中喷射出来时直径不过十米，但在抵达千米高空的云层时，光柱已经膨胀为直径数百米的球状光球！

轰！

犹如一个小型太阳瞬间诞生，整个学院瞬间被照明，仿佛从黑夜瞬间来到了白天；蕴藏着无穷水雷的乌云被炸的粉碎，一圈圈蕴藏着足以瞬间融化铁石的冲击波犹如海浪般向四面八方翻滚而去，方圆百里之内的温度在短短几秒内飙升了十几度！

金卓秋整个人陷入了绝望之中！

刚开始李玄变身巨猿之时，因为受到难以形容的精神冲击，他没有第一时间演化刀气洪流逃命而去！

等学院大阵制造的降妖雷云泼洒破灭雷雨袭击巨猿之后，因为巨猿要全力对抗来自护院阵法的袭击，金卓秋他总算获得了喘息之力，这时候他总算可以施展绝招来逃命了！

可是谁能想到李玄化身的太阴星猿口喷的光柱，竟然能够将的降妖破灭雷云一击轰爆！

受到刺激的护院大阵瞬间制造了第二波的攻势，四根高耸入云的巨柱拔地而起，将巨猿方圆十里之内的地火水风全部定住，就在巨猿脚下的金卓秋自然也在其中，整个人啪嗒一声趴在了地上！

金光闪耀，金卓秋穿着的那套灵器斗衣被彻底激活，在他的体表瞬间激发出一个金色护罩，正是金刚不坏神通！

此刻地火水风被定，灵气禁绝，重力瞬间增强了数十倍，如果不是灵器斗衣自主护体，金卓秋恐怕会被瞬间压成一团肉酱！

可恶啊！

金卓秋心中反反复复滚动着这句话，即使现在依靠斗衣勉强支撑下来，可是只要身边这头巨猿存在，接下来四神陨圣阵就会继续运转下去！

他眼睛的余光已经看到距离最近的青龙柱上一条条三丈长短的青龙盘旋环绕，再等一时半刻就会出现成千上万条青龙扑击而来，汇合来自其他三神柱上的白虎、玄武和朱雀，瞬间重炼地水火风！

都重炼地水火风了，自己就是身穿圣级斗衣，最多支持一个呼吸也要化为灰烬！

该死的猴子，为什么要在这个时候变身啊！

金卓秋后悔的撕心裂肺，他真的不想死啊！

就在这千钧一发之际，一只银白色的蝴蝶出现在了他的视野中！

金卓秋努力的抬起头看，看到漫天都是银白色的蝴蝶飞舞，这些蝴蝶的周围闪耀着一个蓝色光圈，飞快的在巨猿体内穿梭着！

一丝丝赤红却隐带黑色的能量被这些蝴蝶牵引出来，然后这头将近百米的巨猿开始慢慢缩水了！

“可恶啊！既然要变身就提前提醒一声啊！”与此同时外面传来了王明洛气急败坏的声音！

金卓秋忍不住松了口气！

变身失控这种事情很常见，李玄只是因为还没有在学院备案自己的变身形态，才会被护院法阵误认为入侵怪兽，一旦等他恢复了原形护院法阵自然也会自动停止下来。

而且外面王明洛也发现了这里的情况，身为地魁岛之主他也拥有部分权限，将四神陨圣阵拖延一段时间，接下来自然能够顺利关闭法阵。

总算能够保住这条小命了！

大概不到一盏茶的时间，沉重的压力总算是消失了！

金卓秋从地上爬起来的瞬间，周身环绕的金色光圈仿佛内部发生了爆炸的玻璃瓶，突然间就炸裂粉碎了！

我的个老天爷啊！

这件消耗了老爹和爷爷两代积蓄的斗衣竟然报销了！

这一瞬间金卓秋死的心都有了！

这种感觉堪比被绿之后选择原谅她，随后又发现自己很早就成为了接盘侠！

“喂，小子，你丫是变态么？是来偷看老子的？”躁火满满的声音从身后传来，让金卓秋整个人瞬间冻结起来！

坏了，忘记身后还有一个超级危险的家伙！

金卓秋战战兢兢的回头，只见李玄刚刚在腰间披上了一条类似被单的东西，勉强遮住了要害部位，正满脸怒气的看着自己。

“说，你来这里是干什么？否则，哼哼！”李玄歪着头然后猛的攥紧了拳头，掌心中仿佛有一颗炸弹爆开，隐约有白色光芒绽放出来！

“对不起，我会坦白的，请原谅我。”金卓秋毫不犹豫的低头请求原谅，此时他才发现自尊和自傲这东西就好像冰块，看起来很是坚硬漂亮，但只需要遇到高温，瞬间就会被摧毁瓦解。

“你这次真的很危险啊！那四神陨圣阵还差一点就发动了，就算是真正的圣兽也得跪！”王明洛学着李玄平时的语气出现在山顶埋怨道。

“我确实有些大意了，多亏了这小家伙！”李玄有些不好意思起来，之前因为讨厌被王明洛研究，所以才想自己试一试，结果差点就出了岔子！

变身之后他确实难以驾驭巨猿之身，还好主神奖励的太阴幽光蝶关键时候出现，将他体内的一些特殊能量牵引吸收出来，总算是给了他一个抢回主导权的机会！

虽然这一次差点阴沟翻船，但他确实发现了两个极重要的关键点，只要将这两个关键点弄明白，实力绝对可以突飞猛进起来。

所以还是相当值过的！

“接下来还是配合我进行研究吧，你在学院内的敌人也很多呢，如果再有下次那四神诛圣阵绝对会第一时间发动将你炼化成飞灰！”王明洛一边警告李玄，一边取出块令牌发动，整个地魁岛顿时被淡青色光幕笼罩起来，遮挡住来自外界数百种窥视神通。

李玄点点头，随后一把抓起金卓秋，冷笑道：“就等着你们这些杂鱼来表演了！接下来的大餐很难吃，你们这些开胃甜点要给力一些哦。”

金卓秋脸色惨淡，虽然李玄的话有些难以理解，但其中蕴藏的恶意却是清晰可见，没想到自己也有以人生为代价的豪赌时刻！

真的要赌一把了！

究竟要站在哪一边呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="6056192"  chaptername="第一百二十五章：人生豪赌">加入书签</a>
</div>
