    虽然陈汉升愿意加入这个“开放手机联盟”，也答应去硅谷参加这个会议，但是他有个特点，根本不懂技术。

    不过李小楷是“果3”生产研发的总负责人，不到万不得已不能离开，好在果壳里还有一尊技术大佬，他就是果米研究院的首席科学家兼院长冯南起。

    冯院长其实也的董事会成员之一，今年四十出头，外表看起来普普通通，说话也是慢声细语，而且他不喜欢插手任何行政方面的事务，简单点说就是不喜欢揽权。

    不过老冯的履历非常牛逼，他和李小楷一样也是斯坦福博士毕业，曾经在美国高通和台积电担任主任工程师，并且还是国内最早研究“大数据算法”的那一批人。

    能够把冯南起聘过来，除了优厚的条件以外，陈汉升当时还请了不少中间人一起劝说。

    所以参加这种世界性会议，果壳这边有冯南起坐镇，应该是不会有什么问题的，反而陈汉升就是去溜达一圈，拍个照证明“到此一游”，然后按照原定计划去看望小小憨包。

    硅谷也是在旧金山湾区，两地距离还是比较近的。

    7月2号的时候，当“果壳三代机”和“青花瓷”在国内热度依然上涨的时候，陈汉升已经和冯南起登上私人飞机，前往美国开会了。

    随行人员里除了几个技术工程师，陈岚和聂小雨也在其中。

    陈岚是因为放暑假了，她这种直博生又没有什么考研和考博的压力，所以就死皮赖脸的跟着。

    聂小雨仍然是贴身秘书，陈汉升现在有三个秘书，“大秘”永远是聂小雨，“二秘”是覃英。

    不过为了混点资历，为以后提拔打下基础，覃英暂时被调去了“果3”的项目组了，陈汉升也没有打扰她。

    “三秘”就是正在美国的朱赛雯，不过修罗场解决后，seven同学也是必然会被提拔的。

    没办法，秘书党本来就是“近水楼台先得月”的位置。

    飞机上因为陈岚和聂小雨的存在，十几个小时的旅程还是很欢快的，她们带了一大堆零食和漫画书，叽叽喳喳谈着二次元情节。

    陈汉升有时候也会参与其中，不过他比较讨厌，因为总是用各种梗去调侃。

    比如陈岚和聂小雨谈起《海贼王》的时候，两个丫头都在赞赏路飞的勇气，陈汉升就笑嘻嘻的插嘴道：“王路飞看上去很莽，其实一肚子坏水，他遇到战五渣就自称‘海贼王路飞’，遇到大将那就变成‘蒙奇?D?路飞’，生怕别人不知道自己的家庭背景，一拳把自己打死了。”

    谈起《火影忍着》的时候，陈汉升就点评春野樱——有事那鲁托，没事萨斯ki，真是典型的绿茶婊。

    最后妹妹和小秘书都不搭理他了，两人跑到休息室闭门讨论，不过看到大老板这样平易近人，有些第一次跟着出差的工程师都放松了不少。

    至于冯院长，人家只是一边饮着空姐泡好的热茶，一边阅读着关于“Android智能操作系统”的相关新闻，知识分子大佬的气度一览无余。

    到了硅谷以后，在谷歌安排的下榻酒店里，陈汉升也见到了移动、联通、电信和华为的参会代表。

    这五家企业里，三家国字头公司的内部矛盾比较多，相反果壳和华为现在因为没有什么太多的利益竞争，双方都在客气的寒暄。

    这个说“陈董年轻有为，要是知道陈董亲自参加，任总肯定会过来的”，那个回答“任总日理万机，有机会我要去深城拜访才对”。

    陈汉升个人对华为还是很尊重的，当然尊重归尊重，如果华为以后也搞起了手机，果壳打压起来也丝毫不会手软，这大概也是现代商业的真正精髓：

    交情归交情，竞争归竞争，在竞争中寻找合作的机会。

    ······

    这一夜无话，第二天开会的时候，在会场里陈汉升见到了许多牛逼的全球性公司，什么英特尔、德仪、软银、索尼······，甚至还有“老熟人”三星电子。

    三星电子的常务副理事金在焕是出席代表，在三星电子的职务划分中，常务副理事就相当于副总裁了，金在焕也是个中国通，去年陈汉升前往韩国谈生意时，也是他出面接待的。

    双方当时谈的还不错，如果不是郑宝旭横插一杠，说不定果壳都要和三星和解了。

    不过也多亏了这个老棒子，陈汉升狠狠刷了一波荣誉值，当然在最后，逼着郑宝旭自杀的也是金在焕。

    金在焕也注意到了陈汉升，或者说他其实一直在寻找陈汉升的身影，然后挥挥手热情的打个招呼，好像忘记了两家之间的矛盾纠纷。

    “我操你妈的······”

    陈汉升啐了一口，他倒不是骂金在焕。

    果壳和三星电子的国内竞争中，始终是果壳占据优势，不过因为三星集团在国际上综合实力更强大，所以其他参会代表都愿意和金在焕交流。

    反而是国内习惯占据C位的果壳电子，突然有些边缘化了。

    冯南起听到陈汉升的芬芳之语，扶了扶眼镜安慰道：“现在我们的电子制造行业，在国际上供应链上还是处于末端，难免会被人瞧不起，不过我相信这种情况会慢慢改变的，也许20年以后，您就可以坐在最前面享受别人的恭维了。”

    “老冯，你很有志气的嘛！”

    陈汉升也是喜怒无常，他刚才还一脸阴鸷，现在拍了拍冯南起的肩膀，笑呵呵的说道：“如果有那一天到来，首功肯定是你们这些科研工作者，我这种不懂技术的老板，只能努力创造更多的机会和平台，大家通力合作爆掉那些鬼佬的菊花！”

    冯南起无奈的摇摇头，看上去他这种文静的技术工作者，似乎和陈汉升的磁场似乎很不相搭，实际上正好相反，老冯是最喜欢“陈汉升式”的老板了。

    首先是大方，在果壳电子里，关于技术科研方面的款项申请，陈汉升很少会驳回；

    其次是大度，只要在规定时间内把结果拿出来，不管研发部门在这个过程中做了什么，哪怕是集体去火星旅游了，陈汉升看到就好像没看到一样。

    第三是大气，冯南起这些人提交的中层管理任命，陈汉升只是了解，但是并不干涉。

    最后就是从不画大饼，陈汉升喜欢吹牛逼，但是从来不和下属灌毒鸡汤，他喜欢用“奖金”和下属沟通，下属也很喜欢这个方式。

    日薄西山的公司才要整天把情怀挂在嘴边，果壳电子这种蒸蒸日上的大厂，根本不需要玩这一套。

    ······

    会议开始以后，谷歌的首席技术官先发表一番讲话，陈汉升虽然英语四级都没有过，不过会场里有同声传译，完全能够解决这个问题。

    听着谷歌这边的意思，研发Android系统有两个目的，一是当前的塞班太落后了，需要研发一款新的智能操作系统，而且这套系统是完全开源的，任何移动终端厂商加入到Android联盟中来。

    陈汉升瞅了眼前一排的华为参会代表，他们以后的“鸿蒙系统”就是脱胎于安卓，不过因为开源性，根本就不会构成侵权，相反会促进安卓平台应用的成熟。

    研发安卓的第二个原因，那就是苹果第一代手机已经发布，如果不做好充足的准备，当面对更为先进的ios系统时，大家目前拥有的蛋糕都会被挤占。

    看来，也不止陈汉升一个人认识到iphone的威胁啊。

    这个会议持续一周时间，不过陈汉升就打算在这呆一个晚上，剩下的对接工作都交给冯院长了。

    不管联盟里其他公司怎么想，陈汉升都有自己的一套计划。

    先利用安卓系统，超过诺基亚和摩托罗拉在国内市场的份额，等到苹果2011年全面进入国内市场时，再联手小米设置障碍。

    想轻轻松松的在14亿人口市场捞钱，那得问问恶霸地头蛇同不同意了。

    ······

    一天的会议结束后，陈汉升在聂小雨和陈岚的房间里玩耍，其实他主要是吐槽，那些狗几把跨国公司，居然没几个找到果壳电子搭话。

    另一个原因就是想“蹭蹭网”，因为陈岚正和萧容鱼视频聊天，他可以多看两眼陈子佩。

    陈子佩现在也九个月了，就是仍然憨憨的，她坐在萧容鱼的怀里，目不转睛的盯着摄像头。

    大概对于电脑屏幕上出现的另一个自己，小小憨包已经有好奇的情绪了，歪着圆乎乎的小脑袋，漂亮幽黑的小桃花眼里，倒映着摄像头的光亮。

    偶尔趁着大家不注意，她“噗”的吐个泡泡，不过在嘴角被濡湿之前，萧容鱼伸出纤细的手指，温柔的抹掉了。

    “啊······”

    陈岚有些抓狂，冲着小侄女大声说道：“陈子佩，你为什么那么可爱，你信不信我明天见到你，‘啊呜’一口咬掉你的小胖脸！”

    自打换孩子以来，陈岚就只能在视频时见到陈子佩，她心里着实比较想念。

    聂小雨也在隔着电脑逗弄，不过小小憨包没啥太多的反应，呆呆的看着两个姑姑张牙舞爪的样子。

    “这个憨宝。”

    最后，陈岚气馁的摇摇头，小姐妹俩实在是太像各自的妈妈了。

    陈子衿一看就是活泼甜美的性格，就算被惹哭了，大人们稍微哄一哄，她就“咯咯咯”的笑了起来；

    陈子佩就很安静，以前奶奶梁美娟还担心过，软软糯糯的小孙女长大后，会不会被人欺负呢。

    这就纯粹是杞人忧天了，有陈汉升这种痞子爹，谁能欺负到他的女儿。

    “谁憨啦，我们可不憨。”

    没想到萧容鱼不答应了，她好像竭力证明自己闺女很聪明，低头对陈子佩说道：“宝宝，今天我们学会了什么，做一个给姑姑看看。”

    “喔~”

    陈子佩仰起头看着“妈妈”，她好像听懂又好像没听懂。

    “就是奶奶出去买菜时，我们都会怎么做的呀。”

    萧容鱼提醒道：“再见再见再见······”

    小小憨包愣了半晌，突然举起自己的小短胳膊，对着镜头上下摆动几下，这大概就是表达“拜拜”的意思了。

    这个笨拙的动作惹得所有人“哈哈”大笑，陈汉升也是恨不得马上亲亲陈子佩，不过就在这个温馨的时候，白天见到的三星电子副总裁金在焕，他居然委托移动和联通的参会代表，转达和陈汉升见面的请求。

    “见面？”

    陈汉升举着手机，脑袋里快速思索着，同时嘴巴不正经的回道：“金在焕又不是风**人，我大晚上见他做什么？”

    其实移动和联通那边都知道果壳和三星之间的过往，不过他们也有不得已的原因，在电话里耐心的劝道：“陈董，就当出来喝杯茶吧，三星和我们有一些项目还在进行······”

    三星手机在国内没爆雷的时候，它和三大运营商都有比较深的联系，甚至有些项目还一直持续到现在，国企领导抹不开面子当个中间人，其实也是能理解的。

    不过陈汉升没琢磨出三星的真实意图，暂时使用个拖字诀，抹起短裤“啪啪啪”的拍了几下大腿，笑嘻嘻的说道：“领导，其实我正在洗澡呢，有什么急事洗完后再说吧，总不能让我一直光着腚和你们通电话吧。”

    “好好好~”

    对方只能挂了手机，陈汉升这种混不吝的作风，一般人还真的很难应付。

    “哥，你又忽悠人了。”

    陈岚撇了撇嘴，然后对视频里的小侄女说道：“宝宝长大以后，千万不能学爸爸呀。”

    “也不能遇到这样的男生。”

    一直对陈汉升视若无睹的萧容鱼，很突然插了一句。

    这一瞬间，脸皮那么厚的陈汉升也觉得很窘迫，他偷偷瞟了一眼电脑视频。

    小鱼儿应该刚洗完澡，微湿的长发散在肩膀上，她穿着一套淡粉色的睡裙，棉质的面料吸附在身体上，勾勒出迷人的胸部和腰围，瓜子脸的轮廓很精致，卷翘的眼睫毛随着眼神转动，忽闪忽闪的。

    果然，少女心是一辈子的事，即使她已经当了妈妈。

    不过因为小鱼儿的那句话，陈汉升已经不好意思继续在房间呆下去了，正好他也要找冯南起商量一下，金在焕到底在图谋什么。

    老冯听说了以后，他的第一反应就是三星手机打算重新进入国内市场。

    “这个不太可能。”

    陈汉升沉吟着回道：“三星手机在国内已经凉透了，就算我们让出一点市场，消费者也不会承认，我估计是想重新谈合作······”

    陈汉升娓娓而谈，冯南起也陷入沉思。

    自打果壳和三星闹翻了以后，其实都没等到三星主动采取措施，果壳这边就直接终止了三星旗下产品的采购计划。

    “果3”这款手机，可以说是从头到尾和三星没有一点关系。

    可不能小看果壳电子在中国的影响力，果壳这边停止采购三星的供应链，小米也是单方面终止，表达了同气连枝的友商的立场。

    国内最大的两家手机制造厂商都对三星说“NO”，很容易产生一种跟风效应，下面的厂商都以为继续和三星做生意会吃亏，索性就跟着果壳和小米选择了其他供应商。

    所以三星在中国市场折损的不仅仅是手机这一块，还有幕后的供应链。

    当然果壳和小米能够这样有骨气，还是因为当前这个时代，三星并没有实现真正的技术垄断，就算是引以为傲的电子屏幕，日本的夏普都可以完美替代。

    因此，陈汉升估摸着金在焕的意思，就是想重启果壳和三星的合作。

    当然这不是关键，主要还是引导一下那些跟风的中国电子器件制造商，不要无缘无故的仇视三星了。

    “那······”

    听完以后，冯南起皱眉问道：“我们要答应吗？”

    “冯院长的意见呢？”

    陈汉升反问。

    “近期完全不需要合作，但是长远来看的话······”

    冯南起不偏不倚，只从技术上进行分析：“首先，三星目前正在研发的柔性OLED屏幕，我和李董都分析认为是一种发展趋势，我们三代机可以用夏普，四代机也没有问题，可是以后的果5、果6和果7呢？”

    陈汉升微微颔首，这一点李小楷也曾经提过。

    “其次是芯片。”

    冯南起继续说道：“目前咱们一直采用的是美国高通的芯片，就怕有一天他们突然断供，虽然这种可能性很小，不过万一发生了，三星还可以作为备选。”

    “唔······”

    陈汉升揉了揉眉心，芯片问题在十年后依然存在，不过这没有办法，因为我们国家在这方面起步太慢了。

    其实最简单的办法，那就是以后财大气粗的果壳电子，为了获取最先进的芯片技术，直接把外国的芯片公司都给收购了。

    这样看似花了一大笔钱，不过相对于研发过程中的人力、物力和时间，反而是最划算的。

    “最后一点啊。”

    老冯叹了口气说道：“我这两天一直研究苹果公司，不违心的讲，ios系统真是和windows一样，属于人类历史上的一项伟大发明，所以未来给予我们最大压力的，大概不是三星手机，而是苹果。”

    “嚯~”

    陈汉升咧咧嘴，冯院长真是挺有远见的。

    “那我们就和三星试着谈一谈？”

    陈汉升问道。

    “谈是可以谈。”

    冯南起顿了一下：“不过态度······”

    “态度要强硬一点。”

    陈汉升心领神会：“不然以棒子的德性，他们会顺着杆子往上爬，对不对？”

    “陈董真是我见过的，对局势把握最准确的人。”

    冯南起真诚的夸奖道：“大概这也是创业者必不可缺的能力吧。”

    “咦惹~”

    陈汉升又玩了个梗：“冯院长，就算你夸我，我也不会高兴的，愚蠢的人类！”

    “什么？”

    老冯压根没看过《海贼王》，并不知道乔巴的这句名言。

    “没啥。”

    陈汉升耸耸肩膀：“我的意思是，装逼和演戏我最在行了。”

    ······

    商定好了以后，陈汉升还特意把头发弄湿，装作好像是真的刚洗完澡的样子。

    对于大老板这些神神叨叨的举动，冯南起也是见怪不怪了，来到一楼的咖啡厅以后，金在焕正和移动联通的领导们谈笑风生。

    他们看到陈汉升走过来，脸上的神情微微收敛一点。

    对于这种明显见外的表现，陈汉升压根就不会在意，只要不影响果壳的利益，陈汉升管他妈的和谁交往呢。

    “陈董，好久不见。”

    金在焕主动伸出手，他的中文倒是比以前进步了不少。

    “哈~”

    陈汉升随意握了下，挑挑眉毛说道：“good night啊。”

    说完，他就“咯吱吱”的拉开一个椅子，大大咧咧的坐下以后，冲着冯南起努努嘴介绍：“我们果米研究院的冯院长。”

    冯南起在普通人眼里，好像低调没什么名声，但是在业内的名声很响亮，大家都是认识的。

    一阵没有意义的寒暄以后，金在焕慢慢转入正题：“陈董，你们三代机的预售场面很火热啊，我看正式上市的时候，首个月的销量很可能要超过摩托罗拉的。”

    “是吧。”

    陈汉升翘着二郎腿，半开玩笑半认真的说道：“这得托贵公司的福啊。”

    三星手机从大陆退市以后，留下来的市场大部分被果壳侵占了，根据“谁是最后得利者谁就是凶手”的推论，三星基本能确定那些手机爆炸案例，就是果壳在背后搞鬼。

    陈汉升现在这样说，真是有点杀人诛心的味道了。

    面对“果壳陈”展现这种不配合的态度，两家国企领导都是恍若未闻问，他们能够当个中间人，这已经是极限了。

    再帮三星说话，果壳可不是个软柿子，说不定直接去工信部告状了。

    “阿西吧！陈汉升真是个难交流的混蛋啊！”

    其实金在焕心里也在吐槽，不过目前来说，三星还真的需要果壳的作用，所以他还是冠冕堂皇的回道：“三星的使命就是为人类社会做出贡献，能够对果壳有所帮助，这也是职责之内。”

    “呵呵，差点就信了这个逼的鬼话。”

    陈汉升皮笑肉不笑的点点头。

    不过陈汉升不积极，冯南起更是一句话都不说，场面上突然就凝滞起来了。

    移动和联通的国企领导都有些坐立不安，当中间人最怕的就是这种局面了，就在气氛要彻底冷下去的时候，金在焕没有忘记自己的任务，他双手交叉搭在桌面上，身体微微前倾，摆出一幅端正稳重的样子。

    果然，金在焕再开口的时候，他语速慢了下来，还带着点严肃和“掏心掏肺”的诚恳：“陈董，因为不可避免的历史原因，我们两家公司存在着一些成见，当然我承认，这种成见主要来自我们韩方······”

    几个国企领导对视一眼，他们都有些诧异，很少见到韩国企业高管这样说话啊，平时这群棒子眼皮都要抬到天上去了。

    “stop！”

    没想到陈汉升根本不给面子，很不耐烦的打断道：“金理事，我要申明一点啊，其实对你们韩国人的成见，我们真的从来没有特别在意，你们总是觉得中国在追赶你们，实际上我们从没把韩国当成一个对手。”

    “我是这样认为的。”

    陈汉升一脸嚣张：“老冯也是这个意思，你还可以问问国企的领导，看看在他们的心里，有没有把韩国当成对手？”

    “咳咳咳······”

    几个领导不约而同的咳嗽一声，其实陈汉升这番话，倒是让他们突然想通一件事。

    为什么和韩方交涉的时候，不论他们态度如何高傲，自己这边似乎都没怎么放在心上，这种“不予计较”的背后原因，原来压根就是没把对方当成一个级别的对手啊。

    就连今晚喊着陈汉升下来喝咖啡，好像也是因为拗不过金在焕，不得已满足他的要求一样。

    “白手起家创业的人，看问题就是这样的一针见血。”

    国企领导们面上平静，心里都挺佩服的，今晚“果壳陈”的表现，给大家留下了很深的印象。

    不管是公开场合，还是私底下交流，扬我国威者，始终还是“果壳陈”啊！

    不过陈汉升的这番话，却是狠狠给了金在焕一巴掌，他的眼神顿时不善起来。

    可惜陈汉升是正经的痞子，哪里会怕这种威胁，他毫无顾忌的仰在沙发上，同样凶狠的盯着金在焕，还端起咖啡大口抿着。

    咖啡喝完，他就准备起身离去，也就意味着今晚的交流无疾而终。

    现在双方之间，很像买卖衣服时的画面。

    顾客说：“老板，这件衣服80能卖吗？”

    老板回答：“进价就90了，你要是真的喜欢，100给你了，我赚个10块钱的路费。”

    顾客说：“80元！不卖我就走了。”

    老板说：“那你就走吧，这个价真的拿不到。”

    顾客转身就离开，老板开始也没有挽留。

    明明双方都有需求，不过就是看谁先绷不住，到底是老板率先“等一下，赔钱卖给你吧”，还是顾客提前认输“好吧好吧，100就100，我也是真的喜欢，不然不会买的。”

    陈汉升和金在焕也是僵持住了，时间一分一秒的过去，陈汉升手里的咖啡也在一点一点的见底。

    就在他准备站起身的时候，金在焕突然叹道：“陈董，我今晚约你，不想讨论那些意识形态的东西，我只是觉得大家合作空间依然很大，尤其面对苹果这样一个强劲的对手。”

    “贱皮子！”

    陈汉升心里冷哼一声，三星电子的需求明显更急切一点，不过他已经拿到了谈话的主动权，不会再继续挑衅和逼迫了，于是潇洒的打个响指，装逼的喊道：“waitress，please续杯咖啡！”

    金在焕松了一口气，陈汉升这是愿意继续留下来了。

    狗日的，这真是个超级难对付的中国人。

    “是嘛是嘛，我们就是喝点东西，不要聊那些政治话题······”

    国企领导察言观色的能力都能敏锐，马上见缝插针的圆场，气氛马上热闹起来。

    冯南起依然默不吭声，只是趁着扶眼镜的功夫，老冯嘴角还是弯起一抹笑容。

    今晚大老板的表演，堪称完美！

    ······

    当天晚上陈汉升和金在焕谈了什么，外人无从得知，不过本来应该在建邺负责“果3”业务的李小楷，他突然连夜乘坐飞机赶来了硅谷。

    这可是不到万不得已，不会离开建邺的人，那就说明情况已经很需要他了。

    同一时刻，很可能接班“果壳董事长”职务的曹建德，他直接飞去了韩国三星电子的总部，据说这次收到了热烈欢迎。

    只有陈汉升依照原来的计划，悄悄的离开硅谷，去找自己的白月光和小女儿了。

    ······

    （这章大概就是一些伏笔，以后番外提到一些商业进展，大家不会觉得突兀。）

