
    第二百三十九章梦中人

    中年人忙是看自己双手，只看到两只手背上各插了一根银针！

    林辰直接将他的枪取了下来，再次道：“你选择回答我之前的问题，还是我来让你开口？”

    中年人看到了林辰手上的银针，也终于明白了，为什么对方刚才要转过身来，应该是他转身的一瞬间，就射出了银针！

    他转身时，是料定了自己不会马上开枪？

    还是说，自己就算马上开枪，他也根本不怕？

    中年人不知道，他此时心里只有着强烈的恐惧，双脚发软，这家伙简直是个魔鬼，强大而且狡猾，让他产生了一种深深的无力感。

    “我说，我什么都说，求你放过我！那个女人在三楼最左边的房间，黄大师和吴海都在那里，你放过我吧，不要杀我，我不敢报复你的！我马上就离开华夏，再也不会回来！”中年人乞求道。

    “黄大师是谁？”林辰皱了皱眉。

    “我也不知道他是什么人，不过，他非常的可怕。”

    中年人有些畏惧的道：“之前刚见面时，李子只是说了句他就是个鬼，结果当天晚上，李子那玩意就不中用了，后来才知道，是这位黄大师动的手脚，李子要找他麻烦，结果他的双手开始腐烂，最后是李子给他跪下，他才饶了李子。”

    “还有别的吗？”林辰淡淡道。

    中年人想了想，道：“我还听吴少说过，之前好像有个富二代和黄大师抢女人，结果第二天就七窍流血死了！到了医院都没查出死因！”

    “还有吗？”

    “没，没了。”中年人摇了摇头，他对那个黄大师的了解也只有这些了。

    “很好，那你去死吧。”

    “你”

    中年人说没说完，就直接被林辰把脖子扭断，倒在地上，眼睛滚圆，再没有半点声息。

    “我没说过不杀你。”

    林辰对着尸体淡漠的说了一句，接着便走上楼，同时脑子快速运转着。

    吴海之前吃了那么大的亏，现在还敢来找自己，他必然有所依仗，这个依仗，相信不只是这楼下的几个人。

    很有可能，就是中年人口中的黄大师！

    让男人那玩意不中用，让人双手开始腐烂，让人第二天就七窍流血而死，医院还查不出死因，林辰脑海中浮现出了一个字：毒！

    3楼，吴海在监控里看到楼下的场景，脸变得有些阴沉。

    “狗屁的毒牙佣兵团，还他吗说就算是对上警察也不怕，真是一群废物！”

    吴海骂了声，跑到了黄大师门前，也不理门口的李开山，对着里面喊道：“黄大师，有麻烦了，你快点开下门！”

    门很快就被打开，黄大师脸上带着些兴奋，见到吴海后，有些不悦道：“怎么回事？”

    吴海急声道：“这个女人的男人找上门来了，毒牙佣兵团的那些人，都被他解决掉了！”

    “她的男人？”

    黄大师愣了下，指着被绑在床前的李昌道：“她的男人不是这家伙吗？”

    吴海顺着他手指的方向看去，接着瞳孔缩了缩。

    李昌被绑在床前，衣服已经被脱光了，下身那玩意血肉模糊，但是他仿佛没有感觉到疼痛般，浑身通红，直勾勾的看着他眼前的那个衣无寸缕的性感女人。

    这女人正是之前躺在床上勾引他的。

    李昌拼命挣扎想去抱那个女人，可却怎么也挣脱不了身上的身子，发出不甘的低吼，眼睛血红，像是只没有理智正在发情的野兽！

    吴海忍不住打了个寒颤，这个黄大师的手段，未免太过吓人了，这比打断手脚之类的可狠多了！

    想到这儿，他心里有些兴奋，眼里冒着恶毒的光芒，期待着林辰等下也被弄成这副模样。

    吴海摇头道：“不是这废物，这家伙其实就是那女人的前男友而已，现在来的才是正主！他已经在上来了，可能会有些麻烦！”

    “我怎么感觉，好像你是在利用我来对付他？”黄大师突然冷声道。

    吴海吓了一跳，脸微变，急忙摇头道：“没有，我虽然确实和这家伙有些矛盾，不过主要还是看他的女人漂亮，所以才想把她献给黄大师你。”

    “你会这么好心？我就说呢，这女人这么极品，你能弄到手，干嘛要送给我？”

    黄大师似乎想明白了什么般，笑了下，接着阴森道：“不过这个我也懒得去理会，只要女人够漂亮，这种事情我很欢迎。她真正的男人来了才好，没来的话，节目就玩不下去了！”

    一边说着，黄大师一边走进房间。

    吴海也跟着他走了进去，疑惑道：“黄大师，你说什么节目？”

    房间内，之前搀扶着张月蓉的那个美少妇陈虹也是没穿半点衣服，见到吴海走进来，脸上没有半点的惊慌，依旧是一脸媚态地朝黄大师笑着。

    张月蓉和之前一样，依旧穿着衣服，不过脸潮红，像是被烧红了的烙铁般，细密的汗珠布满她的额头。

    吴海见到她这模样，笑道：“黄大师，你给她吃春药了？”

    “春药？”

    黄大师笑了笑，“确实是春药，不过这可不是一般的春药，而这春药便是我要玩的节目！”

    吴海呆了下，显然不明白对方的意思。

    黄大师眼底闪过一丝病态的兴奋道：“这春药叫梦中人，马上就要起效果了。它可以让女人的**到达巅峰，比一般的春药要强上许多倍，而且它还有一种效果，无论她眼前的男人是谁，她都会产生幻觉，以为那个人就是她的梦中人。”

    “等下我和她上床，让她男人在一边看着，然后她一边叫着她心爱的男人的名字，一边向我求欢，被我压在身下，你说，她的男人会是什么表情？”

    吴海的眼睛大亮，没想到，对方竟然和自己想到一起去了！他要的就是羞辱林辰，让林辰生不如死，黄大师的这个办法，简直是太妙了！

    一个男人，看着自己的女人叫着自己的名字，像别的男人求欢，被别的男人压在身下，估计他会被活活气死吧？

    同时，他也明白了，为什么黄大师要把李昌绑在床前，他是以为，这家伙就是这女人的梦中人呢！

    不过林辰是这个女人的梦中人吗？

    希望是，那样子的话，才会更有意思了！

    林辰，让你来招惹我，这都是你自找的，我就是要让你生不如死！

    吴海嘴角露出一抹恶毒的笑意，心里开始期待起来。

    这时，门外传来林辰的声音。

    “滚开！你是不是以为我不会杀你？你真是给军人丢脸！”
