
“小妹妹，你刚才的意思是说我是骗子？”

强烈的男性荷尔蒙气息将人笼罩，男人似笑非笑，距离不到两尺了还不打算停下脚步。

顾卿卿眉头拧了一下，她不喜欢跟他亲密接触，但要她在他面前认怂那也断不可能。

她扬起下巴，脖子有点酸，却丝毫不妨碍她展现自己的高傲和自信。

“是的，你就是骗子。”

林亦默震惊非常，小祸害终于坐不住了，要暴露身份了。

女人们不乐意了，长成这样，就算没有G博士的才能，是个富婆都得沦陷，还需要处心积虑在外面骗人？

男人：“你觉得，他们是会信你还是信我？”

顾卿卿沉吟两秒：“世间还是愚人多。”

男人轻笑出声，两年不见，小姑娘长大了，出落得更漂亮了，气质更邪魅惑人了，也更叫他欲罢不能了。

心口突然抽痛了一下，他只轻轻抚了抚，纤长的手指像只是弹去身上不存在的尘土一般。

顾卿卿不退，男人几乎走到与她贴身的位置才停下。

呼吸相闻，气息相接，男人浑身细胞都透着一股无法言说的欢愉。

心脏也因为这股欢愉变得愈发疼痛，但他这次没有抬手去抚摸，只是定定看着眼前的小姑娘。

大哥说过，他如果想多活几年就离她远点，但他又怎么舍得？

感受到男人强烈的气息，顾卿卿双手不自觉地握成了拳头，眼中迸发出只有男人才能识别的煞气。

GF9里，这是独属于他的情绪。

男人的嘴角翘得更高了，“想揍我？”

身子微倾，几乎在耳边呢喃。

顾卿卿身子都僵硬了，仿若不如此，自己可能会当场暴走。

“嗯。”她应，若换个地方，她可能会直接杀了他。

“记住你此刻对我的浓烈爱意。”

卧槽！

顾卿卿真的差点爆了。

但男人很知趣，抬起头，拉开了跟她的距离，就站在那里，静静地欣赏着她身上因为自己而翻涌的气息。

汉城机场。

正在登机口的裴司宸突然感觉头顶冒绿光。

他回头问柏木：“今天她在做什么？”

不需要解释，柏木就知道这个她指的谁，赶紧回答：“卿卿小姐今天在参加叶家的宴会，去见G博士。宴会后，她会跟她的哥哥和弟弟去逛街。早饭她特地没吃，现在应该在尽情享用美食。”

裴司宸点点头，随行的秦力就不乐意了，这算啥？

“裴爷，你这么关心她，她有主动关心过你吗？”

裴司宸眼中浸染上些许笑意，嘴角甚至还有一分不易察觉的得意。

他说：“她每天问我几点睡觉。”

虽然，自从上次他跟“冥王”终极对决后就没再问过了，可能是小姑娘觉得没必要了吧，她不主动，但他可以，等他这次找到“国宝”就有时间跟她好好谈情说爱了。

思来想去，裴司宸终究有些不放心：“柏木你留下，多派些人保护她。”

他还没接到螣蛇出境的消息，得防止螣蛇再冲她下手。

柏木领命:“是！”

秦力就很郁闷，裴爷是真把那个祸害放心上了，那季小姐怎么办？

四季酒店，宴会厅。

其他人没听到顾卿卿跟“G博士“说了什么，但两个长得极好看的人这样站在一起，一颦一笑，举手投足似都泛着粉红泡泡，跟演偶像剧似得。

这可把叶倾城和沐雪晴给气坏了。

那么惊艳的男人，也被顾卿卿“勾、引”，是可忍孰不可忍。

叶倾城刚要启口，沐雪晴就拽着沐继山上去了。

“G博士，您不是有项目跟我们谈吗？”

被打扰的男人心底突然冒出一缕煞气，但转头看过来时，依然温和平静，甚至还有令人心醉的笑意，沐雪晴突然脸红心跳腿抽筋，仿佛连心脏都不是自己的了。

“正好，我给你们看看这个项目。”

抬手，叶盛铭殷勤地打开投影，并关闭了大灯。

这个项目之专业，连林亦默都自叹弗如。

汉城这些老狐狸不傻，他们之所以能这么爽快掏钱，当然不是被“G博士”这个头衔所蛊惑，而是请过专家团队评估的，没有一个人怀疑“G博士”的专业水平，甚至对他敬若神明。

此刻的林亦默也肃然起敬。

只有顾卿卿知道，GF9里，每个人的天赋都有偏重，比如，三哥傅行衍擅长金融，几年时间将颓败的傅氏打造成能与裴氏相抗衡的大财团。

比如五哥擅长艺术，从小音乐绘画等方面就能获得突出成就。

而九个人里，只有三个相对的全才，一个是她，一个是大哥，一个就是他。

从基因测试里，他在各方面天赋是最高的，甚至高过她与大哥。只要他愿意，他能掌握GF9里每个人的绝技。

搞个科研项目，于他而言，不过小儿科。

林亦默越看越心惊，越看越感觉自己可能搞错了什么。

若没有足够多的知识储备，在智能机械上的高深造诣是绝对做不出这样的项目的。

能达到这样水平的人，哪里需要冒用别人的身份，更不要说骗钱了。

林亦默从专业角度分析，这个项目的确能够带来上亿的利润。

他惊愕地看着台上的人，难道这个人真是G博士？

不对啊，沈均跟他说过，G博士是个女人！

林亦默感觉自己的心脏被揪成了麻花。

似乎自从顾卿卿出现，他的判断力就出现了严重偏差。

他将台上的人看了又看，难不成这是一个一米九的萌妹子？

这个想法刚冒出来他就浑身一个激灵。

项目讲解完毕，大厅的灯打开，几乎所有人脸上都闪动着激动又兴奋的光芒，在他们跟前站在的不仅是个绝世美男，还是大把大把的钞票。

连之前嫉妒“G博士”长相的人都抛却成见恨不得跟他来一场亲密无间的合作。

但这个项目指定了沐家为领头羊，于是所有人都将目光定格在沐继山身上，他们甚至开始计算沐继山手头的流动资金，有浅水湾这样的大项目压着，沐氏企业现在的流动资金应该非常有限，那么，他们的机会自然就来了。

“诸位对我的项目可有疑议？”

男人扫视全场，掠过林亦默，落在顾卿卿身上。

沐继山心里直打鼓，深怕被顾卿卿坏了他的好事。

“G博士，我们都是凡夫俗子，无法企及您的高度，我这里有一千万，您看，能不能先把合约签了？”

“G博士”非常淡定：“要不要听听顾卿卿的意见，她也是沐家人。”

沐继山急了：“她早不是沐家人了！G博士，你别理她，我们进去慢慢谈！”

说罢还丢给顾卿卿一个怨愤的眼神，警告她，不许坏他的事。

顾卿卿向来听话，于是乖乖选择闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67695072"  chaptername="第180章  裴司宸头顶冒绿光">加入书签</a>
</div>
