    “…若你憎恨这个世界，这个充满不公，让你痛苦不堪的世界，渴望变革，重生，将一切恢复成应有的模样；命运掌控者艾顿，要求祂的信徒们以咒魔法的名义，毁灭一切罪恶……”

    梅斯·霍纳德导师的声音犹如侧耳呢喃的呓语，在安森的脑海中回荡。

    什么，是咒魔法？

    是好用的武器吗，是方便的工具吗？还是被逼无奈的选择，不过形势所迫，无可奈何的结果？

    都是，也都不是。

    雷鸣堡，钢铁苍穹列车，克洛维城，鹰角城，瀚土，伊瑟尔王庭，新世界，博瑞迪姆……

    梅斯·霍纳德，德拉科·维尔特斯，路德·弗朗茨，塔莉娅·卢恩……

    从挣扎求生，努力摆脱被控制，监视和利用，到逐渐掌握控制权，争取一定程度的自由，再到如今终于不再受制于人，渐渐地将自己的命运掌握在自己的手中。

    威胁越来越多，倚靠越来越少，敌人越来越强大，前途和未来也愈发的迷茫…像激浪中翻腾的独木舟；随波逐流的生存已经是竭尽全力，更不用说寻找前进的方向。

    未来究竟是否存在，希望又在哪儿？

    一次次的踏上未知的险途，支撑自己的从来不是什么工具，不是某种力量，更不是别人伸出的援手。

    是不愿意放弃命运的决心，是洞察那唯一一线可能的自信。

    就是这份自信，支撑着自己从踏上咒魔法途径，到与西尔则的对峙…不要说被杀死十几次，就是几十次，上百次，只要能，自己就可以再继续“死”下去——直至抓住那一线的可能，而自己必定能够成功。

    不因为别的，就因为自己洞穿对方所想，搜集了足够的情报，分析了全部的线索，把握了局势的变化，摸清了双方的底牌…并根据这一切，制定了无比详实，有着明确步骤和多个预案的计划。

    而自己的计划，是完美的。

    一切，尽在掌握之中。

    这一刻，安森突然发现自己的意识忽然开始“涌出”了身体，像是被挤压而终于释放的光，自由的朝周围扩散。

    头顶的光束，身上的衣服，桌上的字条…明明没有和身体发生接触的物品，自己也能轻而易举的触碰到；就连笼罩着整个扭曲领域的黑暗，也在自己脑海中的画面里无所遁形。

    看似诡异，不可测的力量，在“异能”的洞察下被破析，被拆解，被安森彻底领悟；而就在领悟的同时，那力量仿佛也成为了自己身体的…一部分。

    如同控制四肢，用力呼吸那般，只需要一个念头，就能随心所欲的干涉，操控甚至扭曲所有——只要是在自己“意识”的范围之内。

    或者用这个时代的咒法师们的说法…领域。

    所以对咒法师而言，血肉之躯某种程度上其实无关紧要，领域才是真正的“本体”——只要是在领域范围内，任何事情都是随心所欲的，几乎想做什么都可以。

    当然，必须遵循自身进化的“核心”才行。

    到这一刻为止，安森终于明白了为什么奥古斯特会说自己临近边界，但对自身的力量掌握不足；明白了无论血肉之躯和精神层次都比血法师和黑法师逊色的咒法师，真正的优势在什么地方。

    当世界为你所掌控，一切遵循你所制定的规则，个体强与弱的意义并不是那么突出，甚至可以说完全不重要；哪怕手无缚鸡之力，脆弱的几句咒骂就能血压猛涨，只要手握法则，仍能让一切随心所欲。

    法则…就是咒法师的核心。

    血魔法升阶是血肉之躯的质变，黑魔法升阶是精神力量的质变——当一个咒法师成为亵渎法师的瞬间，他将创造了一套全新的法则，并且成为法则本身。

    就像西尔则的法则…透过“异能”的安森已经完全洞察了他的本质，无论是死而复生亦或者之前将血液变成蓝色，所遵循的都是“魔术”的法则。

    魔术，幻术，戏法，障眼法…只要在施法的瞬间没有被看穿，西尔则就无所不能；别说死而复生，就算把自己肢解掉再重新拼起来也是轻而易举。

    反过来说只要被戳穿…那么自然就等于施法失败，所以他几乎每次死亡的方式都不太一样——就像魔术师很少在一次表演中多次重复相同的表演，为的就是尽可能避免被发现破绽。

    而安森所掌握的法则，叫做“计划”。

    只要掌握足够的情报，设定出某个结果，再根据计划分步骤施行，就可以实现目标——当然，前提必须是在自己的“领域”之内，且没有遭到其他咒法师的侵蚀与破坏才可以。

    情报越是充足，实现的效果就越好，反之则越差；基于这一点，不要说扭曲法则，就连黑魔法和血魔法途径的很多“突变”，安森也可以随意模仿，反制，使用和破坏。

    基于这个原理，同类型的咒法师法则自然也可以…通过之前几十轮掌握的信息，安森已经彻底摸清了西尔则“法则”的一切信息要素，再多一点时间，他甚至可以直接让对方的领域在自己身上失效。

    法则与法则之间的碰撞，这就是亵渎法师们真正交锋的战场。

    直至这一刻，安森才彻底确信，自己完成了升阶，成为了一名真正的亵渎法师。

    “我反对！”

    西尔则脸色难看的盯着安森那双散发着猩红光芒的眼睛，仿佛恨不得让时间回溯：“无法确定未来的希望，根本不可能存在！”

    “难道不是因为有三真神指明方向，让所有进化者看到了光明的未来，看到了我们可以成就永恒，所有的真神信徒们才义无反顾的走上对抗世界的道路，才心怀希望，去追寻成就不凡？！”

    “那三真神呢？”

    安森咬着烟斗，用无比平静的口吻道：“当血魔法之王布鲁托第一个站出来反抗世界，希望成为永恒的存在那一天，祂看到了所谓‘光明的未来’了吗？”

    “当黑魔法的主人走上了与血魔法相反的道路时，是因为祂不认为布鲁托无法成功，自己的道路才是真正拥有未来的吗？”

    “至于选择了最特殊道路的欧顿，是因为祂觉得与世界对抗是一件注定有‘光明未来’的道路时，才成为命运掌控者的吗？”

    “不，我不知道，没有谁能知晓他们那一刻的决心，又是因为什么才让他们做出了这份影响深远的决定。”

    “但有一点是肯定的，那就是他们的决心，塑造了一份希望。”

    “而这份希望，缔造了一个不一样的未来。”

    安森静静地看着西尔则：“如今的我们，就是这份希望缔造的产物——就连博瑞迪姆，原初之塔，亦是如此。”

    “反对！”

    深深呼出一口气，西尔则的声音变得嘶哑了：“博瑞迪姆与原初之塔是按照大计划的预言而建造的，正是因为有着那样光明的未来，才让所有信徒齐心协力，打造了这座希望之城！”

    “反对——西尔则阁下，您的证据不足以证明未来与希望之间的关联。”

    安森摇摇头：“博瑞迪姆的建立是根据大计划的指示，但这与未来毫无关联，反倒证明了即便真神离去，身为信徒的我们仍然对未来充满希望，坚定不移的沿着既定的道路向前挺进。”

    “反对！这种对真神毫无虔诚可言的言辞，才是真正的谬论！”西尔则恨恨道：

    “若未来不存在，那全体信徒究竟又是为何踏上进化途径，又是从哪里得到了在黑暗中砥砺前行的希望？！”

    反驳的西尔则脸颊微微的扭曲，浑身都在不住的颤抖。

    如果说刚刚还只是猜测，那么现在他已经可以完全确信，这个叫安森·巴赫的家伙真的已经升阶成功，成为了一名图托儿。

    当然，他对力量的使用还不完整，似乎还处于摸索自己“规则”与“领域”范围的阶段，真正一对一的话，还不足以对自己构成任何威胁。

    但问题是现在自己和他现在都必须遵守试炼的规则，一旦辩论失败自己死亡，已经成为图托儿的他配合那双能洞察一切的“眼睛”，很有可能对自己的领域进行干涉，导致自己无法发动魔法，直接死亡！

    即便只是有可能，在西尔则眼中这也是不可接受的；因为这意味着接下来的辩论自己没有了输的权力，一旦落败，就真的结束了。

    曾经的游刃有余突然间荡然无存，再加上失去了干涉和影响对手的能力，西尔则的内心不可避免的出现了惊惶，急切想要赢得辩论的胜利。

    没错，现在的局势确实对自己非常不利，但对安森·巴赫而言也是一样，他已经没有多少复活的机会了；只要输一次，自己就能将他彻底碾碎，终结他的试炼。

    之后只要默默等待下一个参加试炼的家伙，确保自己连赢十次，就可以…嗯？

    西尔则突然愣了下，对面的安森非但没有露出紧张或惊恐的模样，也没有故意装出那副自信满满的架势，而是…非常的困惑。

    “西尔则阁下，您是不是对我们所辩论的主题有些误会？”

    看着好像还没弄清楚发生了什么的西尔则，安森忍不住开口道：“我们现在辩论的主题是希望缔造了未来，还是完全相反。”

    “从头到尾，我都没有否认过未来的存在，只是强调二者之间的先后顺序而已，您刚刚似乎是…跑题了。”

    “换句话说，您刚刚对我的反驳，完全不成立。”

    话音落下，悬停在头顶的光柱又落在了西尔则的身上。

    瞬间，刚刚还激动万分的西尔则脸色被光柱映成了惨白。

    “砰——！”

    在没有任何征兆的前提下，他的脑袋再次炸成了碎片，血肉和骨渣再次洒满长桌和安森全身；无头的尸体血涌如注的瘫倒在了靠椅上。

    但这仅仅是开始，几乎是下一秒，断裂的伤口上就开始长出崭新的血肉；最多再有不到半分钟的时间，西尔则就将奇迹般的死而复生。

    下一秒，安森突然张开了自己的领域，直接覆盖了整个试炼场地。

    正在逐渐复原的“尸体”仿佛是感受到了他的魔法反应，血淋淋的躯干忽然一震，恢复的速度突然慢了下来。

    而一声不吭的安森依然坐在原位，双手撑着下巴，吐了口烟圈，玩味的打量着西尔则的“尸体”。

    在他脑海中的画面里，那个造型滑稽的小丑正偷偷的从非常隐蔽的角落，将完好无缺的头颅取出，打算趁“周围人不注意”的时候，重新按回去。

    但现在…西尔则的周围，已经完全被自己的领域所覆盖，而他法则的本质也被自己彻底看穿。

    他好像意识到自己表演出现了纰漏而满脸堆笑的小丑，尴尬地愣在那儿，不敢再有任何的动作。

    爆头的伤口仍在血涌如注，伤口却不见恢复，西尔则的尸体开始不受控制的痉挛，抽搐，肤色渐渐失去血色，变得冰冷。

    直至彻底失去生机。

    直至空气中再也感觉不到一丝一毫，属于他的魔法反应。

    亵渎法师西尔则，彻底死了。

    光线暗淡的长桌前，只剩下孤零零一人的安森·巴赫。

    再三确认对方已经彻底死透了的安森终于长出了口气，慢慢收敛了自己的领域——和过去的施法范围不同，领域的收敛和扩张都不像过去那么灵活；不仅是因为控制力更强，更是因为范围的扩张，所要纳入思考的信息就越庞大。

    并且因为领域已经变成了自己的“本体”，大范围的扩张还会降低对自身的控制力度；假如说将领域收敛在身体范围内，控制力最强的话，那么无限扩大之后，可能连站立都将无法保持。

    也就是说不仅仅是熟练度，还和自己对法则掌握的水平与操控层次息息相关，成为亵渎法师也只是个开始啊…安森叹了口气。

    就在这时……

    “轰——！！！！”

    巨大的声响突然在头顶炸裂，神色微变的安森下意识抬头，紧接着瞳孔瞬间骤缩：

    “这…难道说，这个扭曲领域是…是要……”

    “……崩溃了？！”

