    

    Max一口老血堵在胸口，差点当场喷出来。

    听听，听听！

    这还像是人话吗？

    根本就是得了便宜还卖乖！

    谁不知道这家伙的尾巴都快翘到天上去了，就因为视频里那小丫头的一句夸奖！

    “哼，有什么了不起的，这不是还没追到吗？”Max的语气越来越酸，故意说道：“别怪兄弟没提醒你，你到现在还没追上Vivian妹妹呢，现在放心太早了点。今天之后，不知道会有多少人喜欢上Vivian妹妹，估计追求她的人都能绕H大一圈！”

    “所以呢？”傅临琛神色轻松淡定。

    “所以？！你还问我所以？！”Max瞪大了眼睛，“你难道一点都不紧张吗？你以后会有那么多的情敌！！”

    傅临琛听到这话，不仅没紧张，反而还没忍住笑了一声：“我都跟你说过了，Vivian的眼光没你想得那么差。”

    “呵呵，那可不一定，你别以为你条件好，人家小妹妹就一定喜欢你，感情这件事，谁也说不清楚。别的不说，你比Vivian大这么多，你们肯定有代沟，搞不好小妹妹就喜欢同龄人呢？”

    Max本来只是故意说这些来吓唬傅临琛的，但是，他低头扫了一眼视频下方的评论之后，突然脸色一变，又是一声“卧槽”！

    “完了完了，Lance，你的Vivian妹妹要被小男生拐走了！”

    傅临琛啧了一声：“Max，你的演技真的太浮夸了，辣眼睛。”

    Max迅速把手机怼到了他的面前，“我可不是在吓唬你，你自己看看！”

    傅临琛微微皱眉，低头一看。

    因为视频很短，所以下面的楼层除了各种花式跪舔穆薇薇的评论之外，还有不少人在追问楼主后来又发生了什么。

    楼主很负责地回复：

    【后面没发生什么，大家放心，卡尔森还是要脸的，再说，边上还那么多有正义感的同学们，他哪敢当场对女孩子动粗啊？】

    【现在Vivian已经接受了卫学长的邀舞，两个人已经在跳舞了。】

    【顺便说一句，他们两个看起来真的太般配了，超级有cp感，活泼美貌院花和温文儒雅学霸，这对cp真的带感！！我单方面宣布，他们两个可以锁死了！！】

    【恭喜Vivian和卫学长成功一舞定情！】

    楼主的这段回复，顿时又掀起了轩然大波。

    有人表示祝福，有人表示早就猜到了后续，但也有很多人表示不能接受，特别是那些刚刚粉上穆薇薇的男生。

    【楼主真是张口就来啊，刚才视频里，Vivian明显就是要拒绝卫学长了，要不是卡尔森横插突然冒出来，姓卫的早就靠边站了，他们怎么可能在一起跳舞？】

    【就是，卫旭舟哪里跟Vivian般配了？就算是个学霸又怎么样？配得上Vivian的盛世美颜吗？我才不信！】

    楼主似乎被激怒了，很快就发出了一张照片，作为证明。

    照片里，一对俊男美女正在舞池的正中央翩翩起舞。

    卫旭舟脸色微红，有些紧张，穆薇薇却舞姿优美，脸上带着笑容。

    两人手牵着手，互相对视着。

