    “王母，还请您告诉我，当年星空彼岸到底是怎么回事？那个天魔神到底是何方神圣？您又是怎么过来的？一起过来的还有什么人？还有北疆的万佛宗，为何金月大6的大劫要源起万佛宗！”

    洛天一连问了数个问题。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这小子，到底想让我回答哪一个呢？”王母望向洛天嗔声道，大道恢弘，虽然有些嗔怪，不过却也有一种让人不敢亵渎的风情，洛天在此女面前都有些维诺。

    尽管，现在王母的实力，据他估计也就是半步灵圣，甚至半步灵圣顶峰而已，只不过让洛天维诺的原因，并不是此女的实力，而是她的那份气度神圣中透着威严。

    “咳，那就先一个个的回答吧，”洛天讪讪一笑，毫不客气的说道，毕竟这些问题都是他急切的想知道的。

    “唉——”

    王母轻轻的叹息了一下，来到了一处莲花池边，望着那雾气蒙蒙的池中跳跃的一条条的红色鲤鱼，一条条的一闪而没，极为的壮观，这才淡淡的说道：“这些鱼儿听我讲道，已经有七千多年了，已经具有了灵性，相信过不了多久，应该就可以化形了，”

    “大哥哥问你问题，你说这些鱼做什么？”

    洛天身边的小凌，看了一眼那些鱼儿，不由的出声道。

    “小凌，不可无礼，”洛天低声训斥道，然后向王母表示歉意。

    “紫麒麟？还是火麒麟，具有上古神兽血脉，只不过太稀薄了，你的潜力有限，除非能找到一些天地异火进行吞噬，突破自己，浴火重生，否则的话，你的境界也就从此止步了，”

    “你——怎么知道？”

    小凌吃了一惊，她没有想到这个王母竟然一眼看透了自己的本质，更是指出了自己的修行弊端，不错，自己的情况，小凌自己最清楚，她虽然号称是上古神兽，只不过血脉太过稀薄，晋级的潜力已经到了极限，她并不甘心于此，所以她才会跟着洛天跑出来，想让洛天帮她寻找天地异火让她吞噬。

    “这个丫头，这也是她要跟着自己出来的目的吧——”

    洛天不由的苦笑，却也想不到，王母对于小凌如此了解。

    “你暂时退到一边，我和你的大哥哥说完话，送你一个惊喜就是了，”王母微笑道。

    “哦——”

    小凌这次很乖巧听话，忍着心底的激动，然后退到了一边，不再打扰洛天和王母。

    “鱼儿可以说是万兽中最为愚钝的生物，在王母的道义下，却是具有了灵性，七千年啊，也就是说，王母是七千前来到这里的？”

    望着那雾气升腾中跳跃的红光连闪的鲤鱼，洛天微笑着问道，洛天话音一出，顿时那些鱼儿竟然一个个跳上了空中，瞪视着洛天，模样极为的可爱。

    “咳，我希望等我们谈话结束后，王母等送我几条鲤鱼，好久没有吃过烤鱼了，”洛天一本正经的说道。

    “洛天，你敢吃我们，我们是不会放过你的，”那些鲤鱼听了洛天的话，竟然口吐人音，一下子钻入了水里不见了踪影。

    “声音还挺好听？难道是母鱼？”洛天不轻意的摸了一下鼻子，下意识的看了一眼王母的说道。

    “好了，你不要吓唬她们了，”

    王母不由的瞪了一眼洛天似乎知道洛天在想什么，于是接着说道：“这些小家伙都是我七千年前从星空彼岸带来的，名叫龙鲤，那个时候的我，实力还很弱，才是通灵境界而已，是跟着母后一齐过来的。

    当时，那里强大的人物无数，属于洪荒时代，瑶池，天宫，昆仑等强大的圣地极多，正所谓盛极而衰，有人推算，不久后，那里遇到一场大劫，所以当时许多人都开始寻找退路，一个个的离开了星空彼岸，天宫，佛教是其中的两个，后面6继的还有许多。

    从你所述的情况来看，星空彼岸确实遇到了大劫，不在然的话也不会如此萧条，导致整个文明的消失，成了神话，至于你说的天魔神，我真的没有听说过有这么一号恐怖的人物，毕竟我记得，当时没有辙离的昆仑仙山，那里的人物强大之极，如果连他们也对付不了，足以说明这个天魔神的强大。”

    王母的神色凝重，回忆着往事，一双美眸充满深深的思念，毕竟她在那里同样生活了很久，只不过早已物是人非，而且以她当初的境界，再加上那洪荒强盛时代，一直呆在天宫，并没有轻易外出过，所以许多事情，她也是听天宫的一些长辈所谈起才知道的。

    “可是，上次您说，天宫之主才来自星空彼岸，原来您——”

    “上次是我欺骗了你，我和他一样，都是来自那里，”王母苦笑道。

    “原来是这样，那王母，那些神话传说中的什么后羿，嫦娥，夸父，还有祝融，共工，黄帝，蚩尤等真的存在么？”洛天再次问起了星空彼岸的神然话传说。

    “黄帝，蚩尤？这些倒没有听说过，不过前面的几个，倒是真的存在，火神祝融，水神共工，哼，当时那是多么威风的存在，把不周山都撞倒了，造成天塌地陷，河水倒流，生灵涂炭——”

    王母提到这两个人的名字，神色有些生怒，不满的哼道。

    “看来这些人是洪荒时代的人物，而黄帝，蚩尤应该是后来者才对，年代上相差甚远——”

    洛天仔细的思考着那些神话传说，毕竟太久了，后人的记载有的时候并不可信，甚至年代相差一千年都不是没有可能。

    “王母，可曾听说过十二祖巫!”

    洛天想了一下突然问道。

    “十二祖巫？”

    王母听了洛天的话，不由的神色大变：“你问这个做什么？难道——”

    “不错，金月大6末来的大劫，就是这十二祖巫，传闻厉害非常，一旦降临，恐怖无比，整个金月大6都会生灵涂炭，”洛天郑重的说道，这个秘密估计现在只有洛天、朵朵还有万佛宗知道，甚至小凌、冰女都不是太清楚。

    “该死，怎么会这样！”

    王母第一次失态，猛的站了起来，神色凝重无比，目光冷艳无双，道：“难怪，你说金月大6的大劫将从佛都开始，这就对了，这是佛都种下的因，结下的果，自然要由他们吞食，哼，”

    “王母，这——到底是怎么回事？十二祖巫到底是什么东西，为何佛教与他们结怨？”看到王母如此凝重甚至愤怒，洛天更加的好奇了。

    “这个说来话长，传闻很久以前，天地一片混沌，如同圆球，是盘古大神劈开了天地，清气上升为天，浊气下沉为地，后盘古涅槃后，化神化为三清，道德，原始，灵宝，这只是他的元神而已，而他那强大的肉身和血液筋骨却是化为了十二祖巫，有句芒，共工，祝融，水泽，强良，玄冥，奢比——

    这些祖巫具有不同的属性，有的属水，有的属金，有的属土，一个个凶残无比，天生肉身强横无比，先前你所说的天魔神，所料不错的话，应该是其中之一才对。

    “原来，原来一切都真的，”洛天有些惊叹了。

    “这自然是真的，只不过时间太过久远，没有人记得而已，”王母苦笑道。

    “难道他们一直存活现在？已经成仙了么？”洛天接着问道。

    王母微微摇头：“成仙？世上哪有仙，只不过这些人和仙又有什么区别，虽然有寿元限制，不过他们每个人都有自己的秘法，一旦寿元将近，他们就会留下一丝生机，来日再度成长起来，记忆不变，实力不变，等于重生了，有的留下一丝元神，有的是一滴精血，更有甚者，直接封印了自己，”

    听了王母的话，洛天若有所思的点点头，这点他绝对相信，十二祖巫归来，正是靠着那遗留世间的元神、精血，至于直接封印自己也有可能，就像那个把霸王龙，不就是上古时代的凶兽么，只不过不是自己封印的，是被佛教的和尚封印的而已。

    “不知道自己到底是什么大人物转世，到现在自己可是丝毫感觉不出来——”

    洛天心中低语，连上古凶物霸王龙都敬畏的存在，洛天真的想像不出自己到底是什么存在，只不过现在他只能把这个问题压在心里，看向王母：“那不知道十二祖巫和佛教到底有何恩怨？”

    “这个——”qL11

    王母苦笑着摇了摇头：“我想这个问题，你问万佛宗最好，具体的原因我也不知道，我只知道，佛是出现在三清之后，确实迅壮大，以众生信仰之力为基，确实很厉害，而且展的极快，佛教大兴，势力很大，一是佛，一是魔，利益冲突，当年佛教和十二祖巫连续大战了太多年，至于真正的冲突起因，则没有人知道，所以我让你最好询问万佛宗，”

    “这些已经不太重要了，不论佛教和十二祖巫有何恩怨，一旦他归来，金月大6一场大劫是免不了的，对于以后如何抗衡这场大劫，王母可有良策？”洛天轻轻的摇了摇头，然后看向王母询问道。

    “顺其自然吧，冥冥之中自有定数，”王母苦笑道。