    就在卷领泰莱斯通的熔岩光流，即将命中泽塔时。

    一道七彩光柱猛然升腾而起，拦在了中央。

    恐怖的熔岩光流冲撞在七彩光柱上，就如同一蓬小火花撞在了铁壁上，竟然没造成的影响。

    光流停歇，那七彩光芒也缓缓消散，显露出里面的身影来。

    瘦削的身材，红银双色的身躯，头部有刀状突起物，胸膛包覆着青色镂空的铠甲。

    肩甲为银色牛角形状，背后是印有青牛纹章的大红披风。

    机械的冰冷，与外星生命的张力完美混搭。

    远远看上去，一股杀戮机器的冰冷肃杀感就铺面而来。

    “这股气息是艾斯哥哥？”泽塔看着那个背影震惊道。

    但很快他就回过了神来，不，眼前这位并非是艾斯奥特曼，而是糅杂了艾斯哥哥和其他力量的战士。

    “泽塔、遥辉，抱歉让你们久等了。”身前的巨人微微侧首，摆了摆手打了个招呼。

    “前辈？原来是你呀！”遥辉听到这个声音，忍不住惊声叫道。

    虽然早就知道前辈可以变身其他战士的模样（并不局限奥特战士），但如此变化多端，还是让他吃了一惊。

    前辈他到底还有多少张卡？

    “废话就到此为止，等我摆平了眼前这个家伙，咱们再慢慢聊。”

    夏龙说完，立刻转过身看向身前的卷领泰莱斯通，随后脸上挂起一个笑容。

    “既然要一招定输赢，那么就……”

    腰侧卡盒打开，夏龙摸出铁兵最终降临的卡片插入了腰带中。

    和艾斯融合后，铁兵的大招名字也由世界终结，变成了——

    【最终驾驭，末日光雨！】

    下一秒，众人就看见艾斯身上的铠甲像是活了一般，一个呼吸间就全部打开了。

    双臂、肩部、胸膛……

    全身所有部位全部打开密密麻麻的洞口，随后所有洞口开始充满装填光线。

    只是瞬间，艾斯就被七彩的光芒淹没了。

    “那是？”

    “好恐怖的能量波动。”

    “眼睛都睁开不了，好刺眼！”

    ……

    军械库内，指挥室。

    伽古拉直接扑到了屏幕前，看着那被强烈七彩光芒的身影，满眼都是不可置信。

    奥特战士的光线终结技能，他不是没看过。

    恰恰相反的是，他已经见过太多次了。

    正因如此，他才感动震惊。

    这种强烈的能量波动，即使隔着大半个城市，他都能感受得到。

    “这家伙，难道是想毁灭这座城市吗？”

    ……

    巨大的危机感，猛然从卷领泰莱斯通心底升起。

    打不赢！

    根本不可能是对手！

    只是瞬间，这头怪兽就得到了这样的结论。

    于是想也不想的，卷领泰莱斯通打算开溜了。

    它用那扁平如鸟喙的嘴突破地面，像是钻头一样不断突进，想要挖地洞逃跑。

    但……没有用！

    “想跑？问过我没有？”

    变身空间内，夏龙轻蔑一笑，双臂上的洞口就猛然攒射出数百光线来。

    那一瞬间真是美丽极了！

    如同一现的昙花。

    刹那间绚丽的花火。

    众人被那优美至极的弧度所吸引。

    等回过神来时，才惊讶的发现卷领泰莱斯通已经被绑成而了粽子。

    头颅、脖颈、四肢、身躯……

    所有的部位都被密密麻麻的束缚光线绑住。

    这头凶暴的怪兽，此时宛如陷入蛛网陷阱的可怜虫子，连声音都发不出来。

    只能眼睁睁的，迎接着最终命运的到来。

    所幸的是，这一刻并不久远。

    下一秒，无数激光从艾斯身上爆射出来，朝着卷领泰莱斯通淹没而去。

    那是怎样的攻势呀？

    狂风般不绝！

    暴雨般不歇！

    入目之处，全是绚丽至极的七彩光雨。

    这一瞬间，连天空上的太阳都无法与之媲美辉映。

    泽塔连忙转过身，以自己的背部护住已经彻底陷入懵逼状态的洋子。

    那光芒太可怕了。

    虽然泽塔和遥辉不认为夏龙会伤害他们，但还是下意识的这么做了。

    “嘭！！！！！”

    那一瞬间。

    似有无边无际的海浪淹没而来。

    似有无数炸弹都被引爆。

    那瞬间所爆发出来的光，强烈、夺目、灼眼！

    随后是震耳欲聋的响声。

    人们连忙捂住耳朵，闭上眼睛。

    像是狂风骤雨里躲藏在窝里的雏鸟般，瑟瑟发抖。

    最后一切停歇。

    当众人齐齐睁开眼睛时，就被眼前的场景惊呆了。

    卷领泰莱斯通已经彻底消散不见了。

    连一丝渣滓都没有留下来。

    顺着光雨之前奔涌的方向看去，天空上厚重的云层同样尽皆消散了。

    金色的光，毫无阻隔的洒在人的脸上。

    给那一张张苍白惊骇的脸，带来久违的、一点舒适的暖意。

    变身空间内，夏龙呆呆的看着眼前这一幕。

    幸好之前他用束缚光线将卷领泰莱斯通吊了起来，光雨基本上都是往天空的方向射击。

    如果刚才他是对准地面的话，恐怕……

    大半个城市都会直接被刚刚那一招直接抹去！

    这还是夏龙已经收力了的结果。

