    第83章陆温柠，我饿了

    她躺到了林言的旁边，昏昏沉沉的睡了过去。

    然后又被冷醒。

    醒来发现，一边的林言一直还睁着眼睛，浑身冰冷。

    她小心翼翼的把手放到他的鼻子下面。

    还有气。

    “宿主，你在干嘛呢？”

    “他的身体这么冷，我还以为他死掉了。”

    “没有哦宿主，只要你积分够了，男主就会变成以前一样了！”

    “林言，记住，我叫陆温柠。”她坐了起来，看着床上的林言说到。

    “好的。”

    “那我叫什么名字？”

    林言本来木讷的眼神转了过来，看着陆温柠，“陆温柠。”

    “很好！”至少，现在能记得她的名字了。

    门外响起一阵很小的敲门声。

    陆温柠打开了门，外面站着的，是江云青。

    应该是告诉他的时候了。

    “温柠姐姐，林言哥怎么样了？”他看着床边坐着的林言问到。

    “坐吧云青。”她指了指床对面的小沙发，“林言现在被我用东西压制住了丧尸病毒，但是他现在是回不到以前了，必须要我杀很多很多的丧尸，才有可能恢复成为正常人。”

    “什么？可以恢复成为正常人？”江云青激动地站了起来。

    “是。”陆温柠点了点头，“不过需要杀的丧尸实在是太多太多了。”

    “温柠姐姐。”江云青打断了她的话，“你是知道的，我一直都把林言哥当成我的亲哥哥，从这个病毒爆发以来，我其实都没有想着要活下去，是你和林言哥救了我，只要林言哥有恢复成为普通人的可能，我都会努力的！”

    陆温柠欣慰的看着他，“好，我们得换个房间。”

    现在他们待得这个房间，只是一个普通的大床房。

    这个酒店，应该还会有更好的套房。

    “林言，跟着我走。”她对坐在床上的林言命令到。

    “是。”

    坐在床上的林言站了起来，呆呆的跟在陆温柠的身后。

    江云青看到这个样子，也只有先走在前面探路。

    虽然，这栋楼，被异能者扫荡过一次，但是还是不能掉以轻心。

    走到了酒店的最里面，果然发现了一个vip套房。

    但是门是关着的。

    江云青突发奇想的上前扣门。

    “你干嘛？”陆温柠觉得莫名其妙。

    “万一里面有人怎么办？”

    他的话音刚落，就听到房间里有什么东西撞到门上面。

    “你这个乌鸦嘴！”这居然还被江云青给说中了？

    不过里面应该不是活人，而是一个丧尸！

    现在她和江云青两个，除了江云青的风系异能，手上也没有能攻击的武器。

    对了，她还有积分！

    那个变异丧尸是林言杀死的。

    一个变异丧尸，居然能兑换一百积分！

    这样的话，已经有五百多积分了。

    刚好可以用五百积分换一把M1911（45手枪），射程50米，7子弹。

    只见门内安静了下来，这样才是最不妙的。

    毫不犹豫的把手枪给换了出来。

    使用时间，7天。

    “云青，再敲。”陆温柠端着手枪，对着门。

    江云青转过头，就看见了她手中黑漆漆的手枪，“这是？”

    “积分兑换的，敲门。”

    现在不是说这些的时候。

    砰砰砰！

    江云青又敲了几下门。

    门内传来了开门声。

    陆温柠把江云青拉到自己的身后，全神贯注的拿着手枪对准备了门口。

    门打开了，从里面窜出来一个丧尸。

    砰！

    这是她第一次使用手枪，但是由于距离很近，这一发，射到了丧尸的手臂。

    这个丧尸还停了下来，看了看被打穿的手臂，再对着陆温柠怒吼了一声冲了过来。

    这不是普通的丧尸，这是变异丧尸！

    速度非常的快。

    江云青双手往前一推，丧尸被推开了了一段儿。

    砰砰砰！砰！

    陆温柠连开四枪，两发打空了，一发打到丧尸的胸前，一发歪打正着的打中了丧尸的脖子。

    它倒在了地上，抽搐着。

    “这是死了？”江云青小心翼翼的上前查看。

    “吼！”没有死透。

    它扬起脑袋，朝着江云青使劲的吼叫着，来表示自己的愤怒。

    陆温柠走上前，对准了它的脑袋就是一枪。

    砰！

    这下，终于死了。

    踏过尸体，走到了vip房间。

    里面的东西都是好好的，根据刚才的那个变异丧尸的衣服看来，应该是这里面检查卫生的客服。

    这是一个两室的套房，客厅非常的大，门口放着的是两张房卡，她递了一张给江云青。

    然后开始检查起其他的地方来。

    还好，里面就只有一个丧尸，她现在对于手枪的使用根本不熟悉，还是在江云青的配合下才杀死的变异丧尸。

    “林言哥！”门口传来江云青惊恐的声音。

    林言？

    对了，林言没有跟进来！

    她走到门口一看。

    刚刚在地上被杀死的丧尸，现在正被林言抱在怀里，他的手正拿着变异丧尸的一直胳膊在撕咬着。

    “林言！”

    陆温柠看到这一幕，眼睛都红了。

    为什么会变成这样！

    “陆温柠，我饿了。”

    这是林言被感染以后，由自己说出来的第一句话，他的眼睛仿佛有了神采。

    她惊呆了！

    这，算好事还是坏事？

    说完这句话以后，他又开始啃变异丧尸的胳膊。

    “停下！”她动用了听话手环，“过来，不要再吃了。”

    林言的眼睛变得木讷，放下了手里的胳膊，走到了陆温柠的面前。

    “一一！这是怎么回事？”

    “宿主，男主现在又没有死亡，只是被感染了丧尸病毒而已，他也是需要吃东西的啊。”

    “那他吃什么？不会真的要吃丧尸的尸体吧？”

    “当然不是！你可以把变异丧尸心脏里的力量石找出来喂男主哦。”

    让她去找？怎么可能？

    “林言，去把尸体里面的力量石找出来。”

    “好的。”

    林言上前，他好像是知道力量石在心脏的位置一样，直接伸手向心脏抓去。

    顿时血肉模糊一片，然后一颗红色的石头被找了出来。

    没有得到可食用的命令，林言把力量石递到了陆温柠的面前，但是眼睛里全是渴望。

    “吃吧。”

    一声令下，林言直接把力量石塞到了嘴里，嘎吱嘎吱的嚼着，吞下，然后打了一个饱嗝儿。

    (本章完)

