    

    第978章乱战开启

    这消息把乔叶也给说愣了。

    张力王不是兽域人么？跑来当武域的守界人？

    金胜衣摊摊手，然后道：“当然，也不是完全无法理解，那家伙在兽域是个海盗，现在临海城被毁了，他手下的兄弟也散了，于其回兽域，不如在九域战场找个靠山，反正那家伙最近东奔西跑的，以守界人自居，不断的做任务，弄的负责功绩点的人都脑壳疼，你说这功绩点给他呢？还是不给他呢？”

    乔叶也是笑了，估计林界须都头疼，一个兽域人要成为守界人，这显然不合适，守界人最重要的两点，是信念跟忠诚。

    张力王不存在这玩意，但人家好赖帮忙将灵神法旨给拿回来了，直接让人滚蛋也不合适。

    金胜衣忽然压低声音道：“最近守界人内部有点争执。”

    乔叶挑下眉梢道：“怎么说？”

    金胜衣道：“因为只有半张灵神法旨，东西可以确定是真货，但因为半张，无法弄清楚上面写了什么，灵神法旨上是一堆乱七八糟的符纹，世界秘者研究之后，得出的结论是需要另外半张！”

    乔叶目光阴沉下来道：“所以，要跟灵域的人合作？”

    金胜衣道：“倒是也没有到这个地步，毕竟，剩下半张在哪里还不知道，但如果在灵域手里的话……”

    “老子不干！”乔叶咬牙道：“田聪就死在我面前，死的时候还惦记着灵神法旨，还有苏律拿着王志文的脑袋出现在我面前的时候，你知道我是什么心情么？这他妈是血债，苏律的脑袋，我迟早要摘，这是多少人拿命保下来的东西？合作个屁！老子当初就该将那半张灵神法旨给撕了，谁也别想知道上面写了什么！”

    金胜衣道：“不少人都是这么认为的，但又想要知道灵神法旨上写了什么，所以，私底下有这方面的争执，但剩下的半张不出现，眼下也不好说到底怎么样。”

    乔叶沉默，这事情实在不好说对错，如果另外半张在灵域的手里，那么，合作也可能是双方有利的事情，只是乔叶不甘心，宁愿一拍两散。

    两种想法都有道理，无法论对错。

    当然，这事情八字没一撇，主要看剩下的半张在哪一方手里，说不准魔域跟兽域得手了呢。

    “出了，元阳石乳出了！”

    这时候，酒楼的外面忽然传来喊声。

    乔叶反应极快，立刻推开窗户，可以看到天鼎山上，一片金灿灿的光辉绽放开来。

    那元阳石乳需要搜集的，如果任由其滴落，那无疑就浪费掉了，所以，有个宝瓶放在那里，每三年宝瓶接满的时候，宝瓶就会绽放光辉，让天鼎镇的人知道元阳石乳已经满了，可取。

    至于为什么不提前取，一来元阳石乳不满是没有用的，那宝瓶的量是算好的，一瓶正好一炼，少一滴都发挥不出效果，二来各方齐聚也算是一种默契，跟各方的妥协，谁要是想要在元阳石乳满之前就上山，那就是公敌，会被群殴。

    几乎是一瞬间，天鼎镇的街上就乱糟糟的一片，同样乱糟糟的……

    还有酒楼之内！

    直接掀桌子了！

    也不知道谁打的头，将桌子一翻，直接就抽刀子。

    众人的目的都一样，是来抢元阳石乳的，有守界人为了功绩点而来，也有人纯粹为了元阳石乳想要收入囊中，反正不是自己人，那就是敌人。

    既然元阳石乳装满了，那干就完了！

    四周顿时喊杀声一片，金胜衣二话不说，起身抄起凳子就砸在一个倒霉蛋的脑袋上，也不管对方是哪边的人，反正跟自己一伙的只有乔叶。

    另一边，乔叶的身体朝着后方一仰，随即一抹刀锋就从乔叶的身前掠了过去。

    一直站在乔叶背后的北极星突然的出手，双手闪耀光辉，无数的晶屑撒落下来，两柄晶体长剑便出现在北极星的手里。

    噗！

    在对方一刀朝着乔叶劈斩下来的时候，北极星就一剑刺入对方胸口，将对方的心脏洞穿。

    “你击败了一名魔宗境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：24000点。”

    魔宗境？

    乔叶也是无语了，果然大家眼下的目光都聚焦在了血海之中，各方都缺人手，区区宗师之境都跑来争夺元阳石乳，好歹是一品宝具，换成以前，王境都只能打杂，没有皇境的实力，哪敢窥视元阳石乳？

    乔叶起身，随手抓住一名从自己身边经过的灵修士，将人的脑袋朝着桌子砸落下去。

    哗啦的一声，那桌子瞬间就被砸的四分五裂。

    “走！”乔叶摆手道：“别在这里浪费时间，我们上山！”

    虽然四周瞬间就乱糟糟的一片，各桌的人直接就打了起来，但打架并不是最终目的，拿到元阳石乳才是，乔叶并不想要在这地方浪费时间。

    乔叶直接推开窗户，想要从窗户跃出，却在这时候……

    乔叶的背后忽然劲风呼啸。

    乔叶猛的回头一看，却是一名灵修士手中拿着匣子一样的宝具，对准乔叶的方向之后，那匣子内突然传来机簧转动的声音，紧接着，无数的银针就朝着乔叶的方向飞射而出，密密麻麻的袭来。

    北极星迅速的一侧身体，来到乔叶的跟前，手中的结晶双剑变成了一面晶体大盾。

    当啷，当啷，当啷！

    那银针击中盾面，便被不断的挡落下来，发出清脆的撞击之声。

    乔叶足尖一挑，地上的一根筷子突然的飞起，朝着那名灵修士飞起，直接洞穿对方的喉咙！

    “你击败了一名灵宗境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    击杀一人，但事情还未结束，乔叶跟金胜衣的四周，多出了数道人影，将两人给包围了起来。

    乔叶冲着金胜衣摊摊手道：“看来有人不想让我们轻易的离开！”

    金胜衣撇撇嘴道：“这群家伙想要拖时间，不过，他们是不是想的太美了？”

    乔叶笑起来道：“我也这么认为的！”

    ……

