    毅然决然！

    这就是凌风、叶欣然几个人的决心，他们步伐坚定，眼中燃烧着炽热的火焰，那是仇恨的光芒。

    不止一次！

    凌风几人被逼迫进入绝地，在龙眠山上是如此，不过那一次他们因祸得福，改写了结局，从天神雀的洞府中杀出来，但这一次不同，死亡之谷中有着莫大的凶险，即便是武神能否走出来都两难，更何况是他们。

    但他们却无所畏惧，铿锵无比。

    即便他们无法从死亡之谷中活着出来，但龙天几人也绝对活不下来，逆神少主、小叔祖相继战死，这不止逆神众会疯狂，逆神之主也会飙，亲自斩杀这几个人。

    “如果不会活着，那就以我们的性命来让逆神众更狂野吧！”

    凌风心中想到，他和叶欣然就如同一座丰碑，震压着逆神众年轻一代，让他自傲，但鲜血中的责任则是要少了许多，而一旦他们战死，那会把逆神众刺激成什么模样。

    没有依靠，没有自豪！

    他们就会将自己的天赋挥到极限，迸出最强的光芒，从中诞生出一两个凌风、叶欣然也是有可能的。

    “龙天、田峰、飞凰，若我走出，会一个个的斩杀！”叶欣然冷漠的说道。

    下一刻，他们走进了死亡之谷。

    满场寂静，所有人都瞪大了眼睛，他们料定凌风几个人不会铤而走险，死亡之谷凶名在外，有几个人会冒险，宁可被斩杀，也绝对不会走进去的。

    但事与愿违，凌风就是这么决绝。

    “一个活成精的少年！”龙天脸色很阴沉，如果凌风凭借着一腔热血，要从人群中杀出一条血路，反而会让他看轻后者，但现在他这么果决，让他心头很沉重。

    死亡之谷！

    的确会让很多人死，从古至今没有人活下来过，但这不代表百万年之后，有没有能够活着，正如凌风所言，死亡之谷还有另外一个传说，如若不死，就会逆冲天地。

    “他们会死！”飞凰静默地看着这一幕，冷淡的说道：“龙兄多虑了，连武神都不能活下来，何况是几只小虾米。”

    “不错，我等的目的已经达到，现如今是该进入三山了。”田峰也站起身来，他伤势很重，但有着疗伤圣药，明显有了好转，半偏身躯已经接上了。

    “保险起见，我们要在这里守上一天。”龙天额，也觉得自己小题大做了，如果凌风几人当真可以活着走出来，他即便是忧虑也没有任何作用。

    三天之后。

    那死亡之谷很平静，没有任何的波动传出，这让人们都安心下来，一个个流露出喜色，他们不相信凌风可以在死亡之谷中坚持一天时间。

    “只怕他们现在已经化成血水了。”

    “死亡之谷的传说还会延续下去。”

    “走了。”

    随后，他们飞空而去，离开了死亡之谷，要在天荒榜上争锋，借此进入三山。

    ……

    空气沉闷的吓人，死亡之谷上漂泊着一层煞气，形成了结界，让人根本看不清里面到底有何种大凶，但那股阴沉沉的戾气，却刺激着每一个人。

    九支战队整齐的立在死亡之谷外，以隐、秦傲、林咏为，每一个人的眼睛都猩红如血，正如凌风、叶欣然料想的那样，他们在进入地荒之后，就不断的磨砺，到处血杀，从中完成一场蜕变，否则，根本翻不过天荒这道门槛。

    而当他们得知凌风、叶欣然被人围杀的时候，就怒火冲天，一路俯冲而来，势若闪电，尽管每一个人身上都伤痕累累，但是没有一个人敢拖延。

    但是，他们看到的只是一个空荡荡的死亡之谷。

    它似一座坟，葬着逆神众的核心，葬着他们的偶像。

    “三天了，少主、小叔祖还活着吗？”林咏声音轻颤，尽管心中已经有了答案，但他们还是无法接受这个事实。

    “活着！”隐像是一柄刀，凶戾地瞪了林咏一眼，而后，他转身望向逆神众，杀气铮铮的说道：“少主天赋绝天，一个连闯两大榜单，也因此刺激了一些人，让他们不择手段要杀掉少主，那么，从今天开始，逆神众的磨砺，不再是妖魔，而是人！”

    秦傲也狰狞着面庞，如同血誓一般，道：“蛮荒秘境，逆神众何尝弱于人，但凡敢挑衅我逆神众的人，我们都会让他们知道何谓凶残！”

    “不死不休，神荒之路上我们以血战迎接少主、小叔祖归来！”

    说完，众人转身飞去，他们不会哭泣，不会被这种悲痛搞得狼狈不堪，因为他们还有更重要的事情要做，不杀尽那些人，他们有什么资格来死亡之谷前恸哭。

    而从此刻开始，逆神众肩负起了古武使命，背上了一身血仇……

    死亡之谷。

    这的确是一片死地，寸草不生，光秃秃的山石，平铺在地面上，远远地一缕缕黑芒，在半空中飞舞，给人极其阴森的感觉。

    凌风、叶欣然几人没有受到结界的阻挠，但是，当他们尝试从里面要将结界打开的时候却失败了，哪怕是动用第三重石，加上叶欣然的力量，也不能撼动那结界分毫，这让每一个人都面如死灰。

    “有进无出，难怪也武神都惧怕。”凌风呢喃道。

    “只怕不会那么简单。”叶欣然摇头，死亡之谷凶名在外，难道进来的武者都是被困死在这里吗？

    这个答案，显然不能让众人满意。

    “退！”

    忽然，凌风一拉凌清、柳舒舒向后爆退，至于云溪、独孤雨月自然由叶欣然来照顾，不虞他担心，而傲娇鸟已经第一时间人立而起，脸色惊变。

    他们在不远处，看到了三具尸体，都已经化成了白骨，上面散着莹莹的金光，最惊人的是，即便是那骨头都被刺穿了一个个窟窿。

    “武神！”

    很多人过去了，但那骨头上的残留的气息，还是让他们第一时间判断出了那三个人身前的境界，这才是他们变色的原因，连武神在这里都倒下了，可见前方有多么可怕。

    “嗤！”

    就在他们后退的时候，一道黑芒从天空中射杀了下来，从凌清头顶滑过，斩断了几根丝，将坚固的地面都刺穿了一个大窟窿，深不见底。

    “不好！”

    柳舒舒惊呼一声，手中利剑向前击去，她见到一道黑芒向她杀人，瞬间就横跨一步，避开了黑芒，而利剑则是迎了上去。

    “喀擦”一声。

    那利剑应声折断，而那黑芒则势如破竹，在柳舒舒立身之处刺穿了一个大窟窿，可以塞下一个人头，惊得众人脸色瞬息苍白。

    要知道，柳舒舒手中的利剑，可是一柄圣兵，却被切豆腐一般折断，那黑芒的古怪程度就不是一般武圣可以匹敌的了。

    “退！”

    叶欣然毫不犹豫拉着独孤雨月、云溪向后爆退，她比任何人感知力都要强大，自然明白那黑芒就是令武神战死的元凶。

    但是，整个天地却生了大变化，天空中一道道黑芒如雷霆闪耀，迅地斩杀了下来，度快的惊人，何况，一下挤下了这么多黑芒，避无可避。

    “都过来！”

    凌风神色冷凝，他将一、二、三重石全部祭出，抵挡在身躯四周，而后，断刃飞出，化成了五丈巨刃，将众人都遮盖在里面。

    这是他唯一的依仗，黑芒范围太大，即便是武神都别妄想能够在黑芒杀下来之前飞遁出来，他们就更不可能，只能拼尽全力抵挡，而神秘的九重石与断刃无疑是极佳的选择。

    果然，那黑芒虽然强横，能够射穿武神之力，但是，击落在三块石头上时，却也只留下了清浅的印记，对三重石也不能造成什么伤害，这让众人都松了一口气。

    “九重石绝对比神兵还要可怕！”

    凌风暗自庆幸，虽然那黑芒威力巨大，但还在他能够承受的范围之内，而有了阻挡，众人也有了生命保障。

    “继续前进！”

    凌风轻喝一声，率领着众人向前推进，令得一道道黑芒折断，坚持了足足九个时辰，他们才走出了黑芒地域，每一个人都心神一松。

    可以说，如果没有凌风的九重石与断刃，连武神都无法活命，战斗力强大是一方面，但黑芒的锋锐绝对乎想象，武神或许可以阻挡几道、几十道黑芒，但是能够阻挡无尽黑芒吗？

    坚持到最后，还是免不了一死。

    “那是什么？”

    凌风他们出现在一片空地上，现了很多药草，都是荒古前留下来的，但是如今大多已经枯萎了，但是，在一处药园中，他们却看到了一条蔓藤，直直冲天，没有任何依托。

    而在那蔓藤上，悬挂着一个葫芦，它很古朴，淡黄色的光晕上，还斑驳着一个个斑点，看起来就像是一个苍老的瓢，非常的普通，但是能够在死亡之谷，活这么久，也能说明它绝对没有那么简单。

    “乾坤葫芦？”

    凌风翻遍了脑海，也没有找到有关这种葫芦的半点痕迹，倒是他曾经听圣主提过一句，似乎天地间有这种葫芦。

