    红衣男子闻言再次看向王小二，忍不住称赞道：“你很聪明，但是这件事，我却无能为力！”

    王小二凝眉，问：“为何？我本无意冒犯，只是无意碰到了落下来的树叶，才会闯入到这个世界。

    这里的一切你既然都了然于胸，这个世界应该是由你掌控。

    既然你是操控者，为何无能为力？”

    红衣男子从凌乱的床铺转移到了狭窄的地面，道：“如你所言，这里的确是一方独立的天地，我是这个小世界的管理者。

    我虽然是管理者，却无权干预这里所发生的一切，只能尽力去引导。

    你进来，参与其中。现在想要离开，我能做的依旧是引导，不能去干预！”

    红衣男子的话，似乎让王小二想到了什么，脸色猛然一变。

    红衣男子扯起嘴角笑了笑，道：“你是不是突然想明白了？”

    王小二凝眉道：“这个地方是谁创立的，你又是如何进来的？那个人竟然如此残忍！”

    红衣男子用平板的语气说道：“这是一种惩罚！在这片鬼域中生活的人，无一不是在接受惩罚！”

    王小二闭了闭眼睛，又猛然睁开，坚定的道：“我不会用那样残忍的方法离开这里，莫不说你不会坐以待毙，你不会等在那甘心情愿的被我杀死。

    再者，若真的动手杀了你，就违背了我做人的原则。

    我绝不会用那个方法！”

    红衣男子闻言，不由向王小二投去了审视的目光，他问：“若不用这个方法，你可有其他的办法自救？”

    王小二思索片刻，抬头问：“你可愿离开这里？”

    红衣男子凝眉，迟疑的道：“你是什么意思？”

    王小二将他的想法说出，“你如果离开了这里，这个世界自然就被打破了，不是吗？”

    红衣男子缓慢的点头，似乎并没有完全明白王小二的意思。

    王小二随即叹息一声，十分歉意的说：“听廖不凡说起这片树林的时候，我就想过，无论如何不能落进叶心世界，却没想到这么快就落了进来。大概是天意吧。

    就算我无心伤害你，可既然我来了，你就一定会被伤到。

    我想的办法是这样的，如果我不杀了你，就必须让你离开这里！”

    王小二指了指挂在胸口的梵心海魂，道：“这是梵心海魂，可以用它进入彼岸业海。

    如果你愿意，我现在就将你送入彼岸业海，你离开了这里，我也就能从这个叶心世界出去了。”

    红衣男子看到梵心海魂的一刻，脸色大变，忙伸手把梵心海魂又放进了王小二的衣服里，有些紧张的道：“记住我的话，不要让任何人看到它！也不要让任何人知道它在你身上！”

    不等王小二问为什么，红衣男子紧接着道：“我答应你的条件，我可以进入彼岸业海成为守墓人，但我有一个条件！”

    王小二颔首，问：“你的条件是什么？”

    红衣男子顿了顿才说：“小鱼儿跟随我多年，虽然愚笨，但好在衷心，我不能让她跟我一起进入彼岸业海，那对她来说太不公平了。

    我希望你能带她离开叶心世界，给她找一个好去处。”

    王小二很爽快的道：“好！我答应你！”

    事不宜迟，两人并没有继续耽搁下去，王小二将红衣男子转移到彼岸业海中，转身出门找到了小鱼儿。

    “你跟我走吧！”

    小鱼儿还不知道她侍奉多年的主人已经不在这个世界了，听到王小二这样说，有些不明白，问：“我跟你走？为什么？”

    王小二转过头看向小鱼儿，道：“这个世界即将崩塌，你必须跟我走！”

    小鱼儿闻言脸色大变，颤抖着双唇问：“你做了什么！啊？你做了什么？”

    王小二一把拉住要往屋里跑的小鱼儿，道：“来不及了！别乱跑！跟我走！”

    “不！我是不会跟你走的！要死，我也要跟他死在一起！”小鱼儿怒目而视，拼命的大声的喊叫着。

    王小二只好连忙解释，“他没有死！他只是离开了，他让我把你带出去！”

    小鱼儿干脆坐在了地上，威胁道：“要么你把我送到他的身边，要么你就让我死在这！”

    王小二见小鱼儿的态度坚决，犯了难，用意识询问红衣男子的意思。

    “你看……现在怎么办？”

    “哎！也罢，让她进来吧！”

    “你先起来！”王小二试图把小鱼儿从地上拉起来，小鱼儿却十分坚决，固执的坐在地上。

    “我送你进去！”王小二道。

    小鱼儿这才从地上站起来，高兴的道：“你说的是真的？”

    叶心世界即将崩塌，王小二不敢迟疑，忙将小鱼儿送入彼岸业海，朝着村口的方向跑去。

    在路上，王小二听到了一些消息。

    唐老八被定罪收监，恐怕余生都没有办法从大牢里出来了。

    官府勒令落川村马上停止用活人祭司河神的活动，以后都不能再有类似荒唐的举动。

    在落川作威作福多年的唐家，终于被正法，再也不能为祸乡里。

    落川村民终于挣脱了钳固了他们多年的枷锁，可这个世界也即将面临着毁灭。

    王小二忍不住哀叹一声，快速离开了村子。

    当他踏出村口的一刻，终于脱离了叶心世界，重新回到了那片红叶树林。

    见到王小二终于现身，廖不凡忙上前开口道：“二爷，你没事吧。”

    “我无碍，马上离开这个地方！”他可再也不想再进一次叶心世界了！

    这时，红衣男子的声音在彼岸业海中传来，“不用内疚、自责，无尘境中的一切都是幻象罢了。

    你能破了唐家的局，验证了你的智慧和勇敢。

    而我……

    而我，也终于从那个困局中解脱出来。

    不要回头，继续向前走吧！”

    红衣男子的话让王小二心中豁然开朗，在心中默默的说道：“多谢！”

    王小二和廖不凡出了红叶树林，马上踏上了死亡之海的地界。

    廖不凡介绍道：“二爷，前面有一个大湖，这里的人都叫它死亡之海。

    死亡之海上有一座夜城，我们如果想要继续往前走，就必须穿过夜城。”

