    为了最大限度的鼓舞军心士气，奢崇明又承诺了各种赏赐，只要是杀敌有功的，就视为他大梁国的开国功臣。

    什么赏银赏金，划分土地之类的，只要是他能想到的，就没有遗漏的。

    显然他自己对于此战也没有必胜之心，毕竟官军的战斗力有目共睹，他的这几万大军根本就难以抵挡。

    奢崇明还有一种想法，反正是自己嘴巴说说的，有不需要付出实际的行动，只要能驱使他们真正的为自己卖命就可以了。

    像这种死战拼杀，真正能斩杀官军士卒，并割下首级的就少，更不用说活着回来邀功了。

    现在最重要的是，就是要打赢这一场硬战。

    秦邦屏和奢崇明都清楚，这一场仗，决定着川蜀之地，明军若败，那皇帝的精心布局就彻底泡汤了，数月努力将灰飞烟灭。

    奢军若败，那就不止是重庆不保了，泸州、合江等地也将无力防守，他只能选择退回永宁，固守自己的大本营，重新整编自己的军队，并等待安邦彦的支援。

    叛军当中，作战最为勇猛者当属奢崇明的心腹大将张彤，只见他骑着战马，在战场上横冲直撞，手中挥舞着大刀，一时勇不可挡。

    但一人之勇根本影响不了大局，因为战场实在是太多狭小了，奢崇明空有六万大军，却根本无力发挥。

    他这六万大军，根本不能尽数摆开，后面的人连官军都没看见，只知道前头在打仗，听到了细微的喊杀声和鼓声。

    大半的兵马根本接触不到官军，站在后面不知所措，形同摆设一般，这让奢崇明非常大焦虑。

    他本就是想着己方有人数优势，才会出营寻求决战的，谁知道场地限制了他的发挥。

    现在他这六万人，就好像两万人一般，而且指挥也是非常混乱，他的麾下，除了张彤有能力指挥数万大军外，就只有自己那个年轻气盛的儿子奢寅了。

    本就不敌明军，现在又没有了人数优势，前方与明军交战的叛军打的那叫一个惨烈。

    明军打的极有章法战术，重甲兵基本上都是三至五人一队，专门找人多的地方冲，冲烂他们的阵型。

    而虎贲军士则是结鸳鸯阵或者其他阵法，跟在重甲兵之后打防守反击，步步为营，叛军根本找不到可以破阵的漏洞。

    为了破阵，张彤召集了自己的一百亲卫，并收拢了部分彝兵，准备亲自带领这数百人，破开官军的阵型。

    张彤为不成为众矢之的，只得放弃战马，徒步作战，举着手中的大刀，大喝一声道：

    “杀官军！”

    说完便朝官军的重甲军士直冲而去，一个劈砍下去，当场就将一个重甲兵砍翻在地，但盔甲并未破裂，看的张彤是一愣一愣的。

    看到叛军当中居然还有如此勇猛之将，明军也不在轻视他们，迅速的调拨人手，组成了一道防御线。

    双方就在此处混战了起来，打的是难解难分。

    与此同时，本是为配合主力牵制防御叛军主力的明军偏师，重庆城防军杜文焕所部近八千人，此时已经行进到距离重庆不到二十里之地。

    在得知奢逆在数日前就率领了主力出城，杜文焕第一时间就是派哨探去侦查情报，最终确定，重庆果然是一座空城了。

    这让杜文焕喜上眉梢，没想到他歪打正着，居然遇上了此等天赐良机，这种建功的机会，实在是生平难遇啊。

    神机营的游击将军刘松看出了他的想法和打算，于是便在一旁好言提醒道：

    “杜将军，陛下可是有严旨明令，一切行动，务必要无条件的遵从军令行事，我们的任务，是要配合秦将军所部与敌周旋，牵制叛军主力，争取歼灭他们。”

    “而不是攻取重庆，希望你还是不要有多余的想法，否则军法可是不容情。”

    “现在奢逆的大军全部开拔出城，必然是奔着秦将军所部而去，我们当立刻摸清奢逆的动向，前往支援。”

    杜文焕感到很意外，自己不过临时起意，这刘松居然能一眼察觉，而且根本不顾他的面子，当着众军士直接了断的警告。

    但他不过一个地方守备将领而已，怎么比得上皇帝亲军当中的游击将军，更不敢去得罪了。

    “刘将军说的是，是我功名之心太重，差点误了陛下大事。”

    眼看着收复重庆的战功就在眼前，可他却无所作为，只能遗憾的看着此功被别人捡去。

    两军交战的地点距离重庆不过七十多里，明军的哨骑不费吹灰之力就确定了奢逆大军的行踪。

    杜文焕和刘松立刻带领大军沿着奢逆的行军道路迎了上去。

    结果才走一个时辰，明军的夜不收就发现了一支叛军，正是樊龙所部的五千精锐彝兵。

    二将先是下令军队就地埋伏，准备打叛军个措手不及，又派出十几个哨探，前去侦查这支叛军的人数以及行军速度。

    樊龙心急如焚，一心想着尽快赶回重庆，以防备官军攻取军事力量薄弱的重庆。

    而且也就这几十里路，他率军全速前进的话，只需一天就可，因此也就没有派遣斥候打前站，对于刘杜二将所部官军的位置，他是毫不知情的。

    他根本就没有意识到，也没有想到会这么凑巧，会在今日，在他回防的路上碰到官军。

    结果被明军又给打了一个伏击，死伤了一百多人。

    樊龙一经交手就已得知，这支明军一定就是他们要防备的那支，真是想不到会在这遇上他们，真是冤家路窄啊。

    而且经过他的观察，同样发现了，对面的官军就是本地军，因为他们的旗帜太眼熟了，就是重庆的防备营兵。

    “对面的官军没有多少人，而且还是上次攻取重庆时，跑走的那支守军，都给我听好了，谁要是临阵脱逃，老子的刀不认你是哪一方的。”

    彝兵们听到对面的官军是重庆方面的兵，没有丝毫的担忧和畏惧感。

    不过是手下败将而已，有什么好怕的，再加上奢崇明等人的刻意洗脑，官军在他们眼里连酒囊饭袋都不如。

    一个个都叫嚣着要杀光明军，然后就冲了上去。

