    此时此刻，办公室内所有主任手里捏着这些论文和指南，都觉得沉甸甸的！

    这是什么？

    大家心里都清楚，也很明白！

    心脏不停搏下二尖瓣置换术的完整的临床数据分析得到的论文，以及这一台手术的指南！

    众人呼吸都急促起来。

    这一刻，大家看陈沧的眼神里，已经充满了敬意！

    什么陈老师！

    这一声陈老师，必须得叫。

    而在场的徐子明在内的那些忽然意识到，他们这段时间的努力，很可能让他们成为心脏不停搏下二尖瓣置换术的先驱人物！

    时代的浪潮不断地更迭，推陈出新的速度也会越来越快。

    但是想要成为中流砥柱，就必须要不断地往前走！

    王通、张恒、何代珍、于志强他们四人此时看着手里的资料，忍不住咽了口口水！

    陈沧看见众人发呆，忍不住说道：“行了，时间也不早了，大家难得周末，好好休息休息，好好看看论文，明天上午咱们讨论一下细节。”

    陈沧说完起身就要离开，王通连忙叫住：“陈老师！”

    陈沧一愣，转过身来：“怎么了？”

    王通认真的看着陈沧说道：“我想跟着您做心脏不停搏手术，希望您能答应。”

    何代珍连忙说道：“还有我！”

    张恒和于志强自然不甘示弱。

    这个时候，他们要是再落后一步，那就是傻子了。

    陈沧听见之后，忍不住笑了笑，摇了摇头：“你们都是科主任，来回跑不合适。”

    众人一听，不由得有些惋惜。

    陈沧说的是实话，他们平时真的很忙，很难抽出时间来天天跑来跑去。

    可是，眼看着这样的技术不能学习，对他们来说，损失更大！

    “没事儿，我们下班了过来……”

    “对，累点不怕！”

    陈沧看着紧张的四人，忍不住摇头一笑：“我不是这个意思，教你们我自然不会介意。”

    “这样吧，你们回去以后，把需要做这种手术的患者集中一下，咱们合计一下时间，到时候我去你们医院教你们，这样比较合适。”

    众人一听，顿时感激涕零！

    这陈老师真的是好人啊！

    处处他们着想。

    王通一听，顿时点头说道：“那就太感谢陈老师了，我们会以高规格邀请您来做手术，不论是专家费还是授课指导费，都是按照国际标准进行！”

    其他几人也是纷纷点头！

    这些医院可不是普通医院，财大气粗，有这样一个提高科室竞争力的机会，他们才不会放过的！

    陈沧笑了笑，起身离开。

    以后去找秦小舔可算是有借口了……

    想到这里，陈沧美滋滋的起身离开。

    今天他觉得回家做一顿好吃的，难得休息，给自己的秦小舔也个惊喜！

    这一段时间每天都在忙碌！

    其实也是包括临床数据的收集，虽然他的指南是系统奖励的，绝对正确，但是陈沧也得根据数据做出一些统计分析来啊！

    白天手术，晚上回去做数据分析，整个人都很忙。

    秦悦也很累，刚刚到了科室的她，似乎还不是很熟悉协和的节奏吧，有些疲乏。

    秦悦很体谅陈沧，但是关系和爱都是相互的。

    看着陈沧如此淡定的离开，办公室的众人却丝毫不敢放松！

    徐子明把门关起来，看着在场的这些主任，面色严肃，神情凝重的说道：

    “这论文和指南，我相信大家都明白其中的意义，但是……我希望在发表之前，不要有任何人传出去！更不希望成为某些有心人士牟利的工具！”

    “要不然，我徐子明发誓，我会毫不留情的揭穿他！”

    众人同样面色严肃！

    “对，陈老师对我们如此坦诚，如果谁要是做出了那些事情，不要怪我们齐心对付！”

    如果陈沧在这里，看见这群弟子如此齐心，或许会感动半天。

    王通几人纷纷点头：“子明，还有各位主任，放心吧，我们明白深浅。”

    徐子明这才点头说道：“大家回去好好看看，明天我们讨论一下，这一份指南，对我们来说，意义非凡！”

    ……

    ……

    回到家里，陈沧收拾一番，秦悦还未回来，这段时间可把她给累坏了。

    陈沧把买好的菜给处理干净，开始外科医生的厨房之旅。

    一个可乐鸡翅，一个清蒸鲈鱼，一个地三鲜。

    忙活了将近一个小时，陈沧把菜摆上桌，米饭也蒸好了。

    陈沧拿起手机，给秦悦发了个信息：“我去接你下班吗？”

    这个时候，开门声响起。

    只见秦悦进来了，看得出来，兴致不高。

    不过，在她看见陈沧之后，忽然扑到陈沧怀里。

    吓了陈沧一跳：“怎么了这是？谁欺负我家宝贝了？”

    秦悦嘟着嘴巴：“没有，我就是累了，看见你以后，心情瞬间好了。”

    陈沧就着搂着秦悦在沙发上呆了会：“好了，洗手吃饭，尝尝你家老公的手艺！”

    秦悦连忙笑嘻嘻的点头起身。

    吃饭期间，陈沧忍不住问道：“我看你昨天挺累的吧？很辛苦吗？”

    秦悦叹了口气：“也还好，就是那个女老师对我比较严格吧，要求比较高，天天让我管病人，给她下医嘱、写病历、取快递……手术也不让我去。”

    “不过，刚去都是这样，过段时间就好了。”

    陈沧点头：“要不，咱们换个带教老师？”

    秦悦摇头：“她是我老师的大弟子，也是我师姐，留在医院了，刚来就找事儿不好，没事儿的，过段时间就好了。”

    吃了饭，陈沧抱着秦悦窝在被窝里，打开卧室的投影仪。

    这是他们俩亲自设计的，就是为了忙里偷闲的时候，可以窝在被子里看电影。

    说是看电影，其实无非是陈沧搂着秦悦，两人窝在被窝里说悄悄话。

    都是忙忙碌碌的一天，听着秦悦对师姐抱怨，对医院的想法，对疾病的看法，还有一些感动的故事。

    生活，或许就是这样。

    被窝是一个避风港，让我们疲惫的身心得以慰藉，躺在被窝内，跟床边人说说心里话，说说悄悄话。

    听着彼此的抱怨，有伤口的时候彼此舔舐，有快乐的时候彼此分享。

    或许，这也就是幸福。

