    对方说的话不错。

    李泰心里也清楚，知道讨要解药无果，也就不在纠缠：

    “说吧，找我来有什么事？”

    “离建威城三百里外有几个东突厥的部落，你带领兵马去将他们收服。之后去阿尔法亚斯坦国转转，探听国内详细的情报。”

    “你又要发动战争？”

    李泰觉得王座上的女人很疯狂。

    “什么叫又要发动战争。你才当了几天的小国皇帝就满足了？还是说，想要永远活在我的控制中？”

    王座上的女子，慵懒的躺在宽大的王座，一双凤眼目视李泰。

    “好吧！还是老规矩？控制强壮的青壮男子。女人由我玩弄，年龄大的全部杀光？”

    李泰对于那双勾魂夺魄的眼眸，有种深深的惧意。

    “控制一部分，许以好处收买他们。每个部落或是国家都用药物控制，消耗太大。还有杀戮尽量少一些。毕竟你是帝皇，今后你自由了，难道就不想拥有自己的国度？你就不想让李世明有一天，后悔废了你而恳求你？”

    这一番话，字字如利刃，直刺李泰的心灵。

    是啊他被废为庶民，不就是想有朝一日，能够将那个轩辕国的父亲踩在脚下。

    “可以。不过女人我要玩弄，不听话的肯定要杀掉。”

    “随你了。不要激起兵变就行。离此不远的伊尔多峡谷，有个大食国和昆仑奴聚集的千人部落，美女不少。你可以去满足杀戮和欲望。”

    女子说完，拍了拍手掌。

    带着面巾的侍女，端着一个尺许长，五寸宽镶嵌有宝石的崭新木盒，走到李泰面前。

    他疑惑的盯着盒子：“女帝，什么东西？”

    “秋菊，打开给皇帝陛下看看。”

    咔！

    盒盖自动弹开。

    里面赫然摆放着一样，李泰从未见过的精致物品。

    半尺长精铁打造的铁管，镶嵌在桐油泡过的木柄上。

    李泰伸手拿起：“这是？”

    “我新发明的一种火器。名为火铳，将火药装填管内放入铁砂，在底火处留下特殊燃纸，扣下击锤便能击发。十步之类杀人于无形。”

    “这还不如弓弩射杀的距离。”

    李泰听到火铳的威力只有这点，顿时就兴趣全无。

    “先拿去试试威力，等你回来后，长支火铳就差不多该打造完成了。”

    听到还有另外一种火铳，李泰脸色的惊奇之色，毫不掩饰的显现出来。

    一把抱着盒子就走出大殿。

    宫门缓缓关上。

    侍女对着王座上的女人说道：“女帝，这李泰简直就是个残暴嗜血，贪财好色的恶徒。根本就没有资格当皇帝。”

    “我自有打算。一个没有脑子莽夫而已，随时可以让他消失。”

    “是！女帝威武。”

    侍女不敢再说别的。

    “对了，派入轩辕国的探子有没有消息传来？”

    “回女帝的话，有消息传来。信中说轩辕国皇都似乎已经有人在注意了。”

    “嗯！回信与他们，让其不用操之过急，以免损伤扎根敌营的实力。”

    “是，女帝。”

    伊尔多峡谷。

    居住着从大食国政变后，逃难出来的王族人员和其名下的奴隶。

    他们在此居住了数年，也算是融入了这片土地。

    可是今天他们没有想到。

    却遭受了灭顶之灾。

    这时。

    数以千记的匈奴人，正拿着弯刀，策马冲杀。

    虽然大食人和手下的奴隶拼命抵抗。

    可人数悬殊极大。

    他们被砍瓜切菜一般。

    几次骑兵冲撞后，漫天的灰尘落下。

    就只见满地的残肢断臂和喷洒而出的鲜血。

    妇孺的惊叫声，哭泣声，哀嚎声传遍整个峡谷。

    李泰骑在马上，怀里抱着一个被剥夺干净的女子。

    “李一，这群大食国的废物全部解决掉了没有？”

    “皇帝陛下，已经杀光了。现在正在清点他们的财宝和女人。”

    李一不是这个匈奴人的名字，但在被药物控制后。

    他们整个部落的数千人马，全部都有了汉人的名字。从李一到李三千。

    “好，给朕快点。”

    趁李泰说着话，大食国的美女，一口咬在他的手上。

    吃痛的李泰一拳狠狠砸在女子面门，顿时血流如注。

    然后，对方的牙咬得更紧了。

    一怒之下。

    李泰抽出火铳。

    对准女子的脑袋就扣下火铳扳机。

    砰！

    硝烟弥漫。

    女子被一枪毙命。

    李泰抽出战刀：“给我杀光这群异族。”

    “是，皇帝陛下！”

    黄昏将至。

    伊尔多峡谷已经成了人间地狱，无数秃鹰盘旋在上空，遮天蔽日。

    龙国。

    青龙城。

    数十名工匠，在听着帝王李简讲述，目前所需要制造的一种全新武器——火枪，

    李简在之前等待一群人的时候，就将热武器的图纸给画了下来。

    这时候讲解的差不多了，就交给他们传阅。

    “你们对于这种武器的制造，有没有把握？”

    面对帝王的文化。

    一群人面面相觑。

    其中一个年龄较大，两鬓斑白，双手布满老茧的工匠说道。

    “帝王，这种东西，咱们没有经验。可以试试。”

    “我不想听这些，你们就说有几成把握？”

    “若是帝王您能加入一起研制，应是很快。”

    “大胆，帝王何等人物，要与你们一同打造武器。”

    张成不干了，他心目中的帝王怎能去做这种贱民工作。

    “唉！张成，不许这样讲。”

    李简看着一群被吓得战战兢兢的工匠，叫住张成。

    随后又和颜悦色的对工匠们，道：“若是你们能打造出来，那也无妨。准备什么时候开始？需要用的什么材料？”

    众人没想到帝王居然亲口答应下来。

    一个个惊讶的张大了嘴，显然很是吃惊。

    最开始的老工匠最先反应过来：“帝王若是有空，现在便可。”

    “也好。本王就随你们去工匠营。”

    张成看到帝王的表情严肃，欲言又止。

    最后跟着一起到工匠营。

    乒乒乓乓的金属敲打声此起彼伏。

    李简战在火炉前，看着手艺娴熟的匠人不断敲打着铁片，将其打成一个空心的圆柱状。

    在没有机床冲压等器械的情况下。

    火枪的枪管打造，就是一层一层钢铁包裹焊接而成，这样的话在使用的时候，才不会炸膛伤到自己。

    数十个人，忙活了小半天。

    总算是看到了一根成型的枪管。

    由于对这种打造的钢管抗压力是多少还不清楚。

    李简准备，用最简单粗暴的方法，来接完成这第一次的测试。

