
　　小鹿鹿小脑袋瓜子直点。

　　“对对对，我们说点好的，说点开心之事。比如殿下突然暴毙了呢？殿下一睡不醒了呢？”小姑娘眼睛亮的灼人。

　　对面的少年，脸色陡然漆黑。

　　老子叫你说点好的，没叫你说点祝老子死的！

　　陆怀姜额角的青筋一鼓一鼓的，偏生对面小姑娘没点眼力见儿，直直的看着他。

　　“陆哥哥快斟酒。”

　　“让我们举杯祝贺，祝贺太子殿下一睡不醒，一日三次的在心里慰问他，祝贺他早死早超生！”小鹿鹿一激动，便爬上椅子踩在凳子上。

　　“娘，想点好的。咱们还有希望呀。”

　　“殿下如今整月整月的昏睡，说不得直接就睡过去。咱们就能回京咯。外祖父外祖母还没见过鹿鹿呢，鹿鹿好想看看他们。”小姑娘三岁前几乎没出过江家宅子。

　　老太太嫌弃她愚笨，会给江家蒙羞。

　　也怕她出生不好，会给江家带来灾难，导致她这般大了连祖父母都没见过。

　　夏氏有些愧疚。

　　“都怪娘。若是娘早日看清便好。”她当年也是与娘家赌气，为了证明自己眼光没错。

　　过的再苦都不肯回娘家。

　　娘家两位嫂子私下里却是寻过她的，让她回家看看爹娘。

　　自己却寻了由头推辞。

　　“很快了。”江怀安笑着道。

　　“若是如此，怀安便小人之心一回。祝贺殿下早入轮回。”若殿下因病逝世，那大皇子便能理所应当的继位。能少了许多波折，百姓也能不再颠沛流离。

　　江怀安垂着眸子，前些日子那巫师要拘殿下魂魄。

　　可他却打断了此事。

　　如今想想，他亦不后悔。

　　并不是他心向殿下，而是殿下此人，必须一击即中。这等虚无缥缈之事，若有朝一日殿下醒来便是天下的灾难。

　　他是不会让百姓陷入万劫不复地狱。

　　江家一群人都举杯站了起来，连矮墩墩都端着一杯葡萄汁站在椅子上。

　　陆怀姜面无表情的坐着。

　　不，本宫不干！

　　休想！

　　陆殿下心尖尖拔凉拔凉的。

　　心中已经将这伙子人斩了八百回。

　　“陆哥哥，快站起来呀。以后每年咱们都庆贺他一回，总有梦想成真的一日。是不是？”

　　小鹿鹿眼巴巴的，满是期待的盯着他。

　　夏氏和江怀安也不解的看向他。

　　陆怀姜如坐针毡。

　　此刻，本宫有点不合群。

　　陆怀姜脑子里不由想道。

　　“陆公子，那殿下，与你有恩？”江怀安面上笑意微淡，看向陆公子的眼神也少了几分热切。

　　夏氏也凝神看向了他。

　　陆怀姜默默站起身，绷着一张脸端起了酒杯。

　　浑身僵硬，没有半点笑意。

　　全身上下都是抗拒，深深的抗拒。

　　“陆哥哥，你不开心吗？这么天大的喜事，你竟然都不笑一笑？”小怀鹿认真的看着他。

　　陆怀姜皮笑肉不笑：“开心。”为了合群，老子认了！23sk.Com

　　等回宫，等老子将你召回京城，看本宫怎么收拾你！

　　真是日狗了。

　　庆贺老子早死早超生也就罢了，还要本宫亲自举杯。

　　这也就罢了，还要本宫笑？

　　过分了啊，实属过分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第285章 本宫要斩了你免费阅读。https://xs.23sk.com 