    陈凯之的表现算是相对低调的，两个县学闹得不可开交了，他却趁着还没被人认出来，匆匆地和郁郁不乐的师叔话别，赶紧回家。

    现在开始，必须低调。

    案首啊！

    人人瞩目的对象，不低调谦虚也不成，陈凯之深谙木秀于林风必摧之的道理，当你籍籍无名，就一定要创造机会表现自己，可一旦你出了名，就一定要谦虚。

    这为人处世的道理，都是另一个平行世界里，陈凯之用血泪换来的。

    刚刚到家，对面的歌楼里姑娘们也才刚刚起来，正在梳妆，听人说陈凯之回来了，忙开了轩窗，问道：“陈生员，可中榜了吗？”

    陈凯之站在楼下，讪讪一笑，却不好回答。

    低调，低调……

    那问话的姑娘却得来责骂，只听另一个姑娘骂道：“哪壶不开提哪壶，早先不是说了吗？陈生员交了白卷，是绝不可能高中的，嘘，莫要问了。”

    有人透窗朝下看，却见陈凯之已是脚步匆匆地进了院子，闭了门。

    “真可怜。”歌楼上的女人们不免同情：“平时读书这样刻苦，据说在学里学问也好，很受人青睐呢，谁晓得……”

    “他德行好，别人来歌楼里寻欢作乐，他躲在墙角看书。”

    这样低声一议论，不免教人唏嘘。

    却在这时，街尾传来铜锣声。

    哐当……哐当……

    整条街便惊动了。

    今日是放榜的日子，只听这铜锣响，就晓得是有人来报喜了，却不知这一次是哪个人有这运气。

    大陈朝人崇敬读书人，而金陵更是文风鼎盛之地，只到锣响，顿时万人空巷，男人们跟在报喜的差役后头，女人们羞答答的推开了轩窗。

    报喜的是周差役，周差役头上披着红带，红光满面地领着乌压压的人到了陈凯之的门前站定。

    一下子，喧闹停止了。

    是陈生员家？难道……陈生员高中了？

    许多人不禁疑窦起来，这些都是左右的街坊，多少在之前都听到过一些不太好的传言。

    周差役取了红纸，扯开嗓子道：“县学生员陈凯之，高中金陵府试头榜头名，提学亲点案首……”

    声音悠扬，顿时震撼全场。

    案首……

    原以为只是高中，谁料竟是案首……

    在顷刻的安静之下，顿时人群沸腾了，有人急急地拍门：“陈案首，陈案首………快出来。”

    陈凯之在屋里早听到了，反倒觉得有些不好意思，只好整了衣冠出来。

    到了院落前，见外头人山人海的，不禁咋舌，周差役等人已朝他作揖：“恭喜，恭喜……”

    一旁的歌楼，更是沸腾了，那些个歌女，原料陈凯之必定要落榜的，结果听到了高中案首，也不禁站在勾栏上卖弄风骚，那秋相姐，更是在勾栏上拉起了自己的长裙，顿时露出两条光洁的美腿。

    下头的好事者顿时吹起了口哨，有爆发出了一股高潮。

    陈凯之看她拉到了臀部的位置，忙错开了目光，要矜持啊。

    哎呀，现在都是陈案首了，非礼勿听、非礼勿视，这……真的很重要。

     陈凯之不想中个案首还要出这样的风头，可现在看是想要低调也不成了。

    这时却听人道：“陈案首，喜钱……喜钱……”

    陈凯之方才醒悟，看着这人海中的人都是满怀期待的样子，往袖里一抹，顿时额上大汗淋漓。

    深入袖里的手，什么都掏不到，他突然意识到了一个很严重的问题，他把自己的最后那点银钱都给了那个可怜的小乞儿了，学里的钱粮要过几天才能发呢，别说现在要拿出赏钱了，就是这几天吃饭都是个大问题呢。

    看着这挤在院里乌压压的人群，就算陈凯之再足智多谋，也有些不知该如何是好，一文钱难倒英雄汉啊。

    倒是这时，隔壁歌楼的龟奴二喜却是出来，高声叫道：“喜钱来了，喜钱来了！”

    在无数人报喜和恭维之下，二喜提着簸箕出来，那簸箕上堆满了铜钱，他笑嘻嘻地道：“陈案首有劳诸位，有劳……”说着，直接抓了簸箕里满当当的铜钱，当空抛洒。

    众人见案首大方，纷纷去捡，恭维声就更加络绎不绝了。

    陈凯之很感激地看了二喜一眼，心里却有点小小的痛，钱哪………

    等这报喜之人终是走了，陈凯之长出了一口气，方才笑得有些肌肉发酸，却还忍不住要感激二喜：“二喜兄，多谢，这钱，容缓一缓，我想方设法奉还。”

     “陈案首。”二喜却是眉开眼笑的样子，羡慕地看了陈凯之一眼，道：“这是三娘送你的，还就不必还了，是三娘的心意。”

    三娘是歌楼的老鸨，陈凯之并不曾见过。

    陈凯之却是被二喜的话吓了一跳，才刚中了案首，就有人来送钱？

    案首这么吃香吗？

    他忙摇头道：“无功不受禄，你将我当什么人？”

    “哪里是无功不受禄！”二喜喜滋滋地道：“三娘特意吩咐了，咱们歌楼要发财了，这是小意思，算是谢礼。”

    陈凯之呆了一下：“谢礼？”

    “陈案首莫非不知道吗？你想想看，陈案首住在这里是不是，歌楼与你比邻而居是不是？陈案首高中，高居榜首，这说明什么？”

    陈凯之有些不好意思，虽然他也不想谦虚，因为标准答案是：凯哥文采斐然，读书刻苦，是个好苗子。

    当然，他不好意思自吹自擂。

    二喜却是眉飞色舞地继续道：“这说明咱们这里有文气啊！”

    纳尼？原来中案首是因为文气……跟我陈凯之没关系的？

    陈凯之尴尬地道：“是啊，是啊，有文气。”

    二喜喜笑颜开道：“这就对了，文气便是生意啊，你想想看，届时多少人要沾这个光，多少读书人要来歌楼，这是圣地啊，就如……就如……”他想了想，终于想到了什么：“就如孔庙一般，读书人总要去拜一拜孔庙的，江宁县的读书人，也总要来这儿，沾一点文气。往后，歌楼的生意，能不好吗？岂是这点钱能换来的，三娘说了，咱们歌楼多谢陈案首都来不及，这是谢礼。”

    居然很有道理的样子。

    那么……好吧，陈凯之也不好再继续客气了，含蓄地一笑：“那学生预祝三娘生意兴隆。”

    喧闹过后，傍晚时分，天上乌云竟是翻滚，陈凯之的门庭终于冷清起来，可就在此时，那些得了赏钱的人却为数不少涌入了一旁的歌楼，于是丝竹阵阵，欢声笑语，千金买笑，那莺声燕语伴便随之传来。

    陈凯之则是孤零零地站在院落里，遥看着灯影，阴沉沉的夜空下，心里感慨万千。

    真不容易啊，虽是冷清，可是很快，荣誉便要加身了，陈生员成了陈案首，一条光辉的坦途已到了脚下。

    他不禁失笑，为自己感动。

    此时，那歌楼里传来了歌声：“劝君今宵醉，劝君把愁消，劝君今日一盏酒，劝君明日莫相负……”

    歌很好听，那婉转的音调使陈凯之也随之微醉，却有不和谐的音调大笑道：“莫来劝君，劝本公子沾了这文气，来年高中，哈哈……”

    陈凯之微楞，不禁从这和谐的气氛中醒来，他抬头仰面，清秀的面容上，带着几分自嘲，低声呢喃：“原来我竟忘了，这还是俗世呢。”

    他旋身回房，灯影下的背影有些孤零，人生赢家的路，想必定是有孤寂相伴的吧。

    现在还不是人生得意须尽欢的时候呢。

    合上了门，将那五彩斑斓的灯火，独挡在了门外。

    小轩窗里，陈凯之的身影坐下，一盏油灯冉冉，青灯之下，剩下带着墨香的书卷。

    …………

    现在还是新书期，一切的开始都是艰难的，但是谢谢还有这么多人支持老虎，想到这些，就算每天熬夜都是值得了。天气越来越热了，大家也多注意点！