    做完一切，郁时离开封府，便向着策王府而去。

    萧昀站在窗前，听完容霁的禀报便点·了点头，容霁随即转身退了下去。

    容霁刚走出院子，就迎面碰上来了走进庭院来的郁时，他顿住脚步，对郁时微施一礼，说道：“爷在屋内等着大人。”

    郁时向他轻轻颔首，随即抬步走进屋内。

    萧昀看到他进来便道：“郁大人请坐。”

    郁时闻言微微敛眸，与他坐在了桌子旁，缓缓说道：“王爷不必叫我大人了，从此以后，巡捕五营中便没有郁时这个人了。”

    萧昀看着他点了点头，“好，郁公子。”

    郁时看着萧昀直接进入正题，开口说道：“王爷这么多年来应该一直都在查着当年容妃娘娘离世的真相？”

    萧昀抬眸看着他，微微点头。

    “这些事情皇上基本都交给了封荀去做，想必王爷这些年应该早已查探过容妃娘娘的墓穴，其中的确和王爷查到的一样，墓穴中并没有容妃娘娘的尸身，虽然当年容妃之死的实情我并不知道，但是，我能告诉王爷的便是，容妃娘娘的尸身，王爷这么久都没有查到什么线索，是因为在去年那夜王爷有所察觉之际，容妃娘娘的尸身，便已经被皇帝暗中转移，至今还存放在皇帝的寝宫之下。”郁时缓缓说道。

    萧昀神色微微变了变，郁时看着他，接着又隐晦地道：“历来皇帝寝宫之下都有暗宫存在……王爷亲自去看了，便知道这些年容妃娘娘所经之事了。”

    萧昀微微攥起拳，看着郁时暂时压下心中的乱绪，颔首道：“多谢郁公子告知。”

    郁时看着他摇了摇头，“在下应该多谢王爷将当年郁家遇害的实情告知，才免于我愧对九泉之下的双亲。”

    萧昀接着问他，“盛京事了了，不知郁公子接下来有什么打算？”

    “近几日我便会离开，留在盛京也只是闲人一个，所以我想离京在天下间四处走走。”郁时便道。

    萧昀闻言点了点头，“也好。”

    郁时便起身向他一礼，“那在下便不叨扰王爷了，这便告辞。”

    郁时话音一落，便向他颔首转身向屋外走去。

    郁时刚走出屋子，就看到顾绾辞站在屋外的走廊下，他脚步微微顿了顿。

    顾绾辞看着他没有开口，郁时片刻后便上前向她微微拱了拱手，“顾姑娘，珍重。”

    顾绾辞向他还了一礼，说道：“郁公子也是。”

    郁时随即缓缓敛回落在她容颜上的目光，向院子外而去。

    顾绾辞看着他离开，便走进了屋子。

    萧昀见她走进来便不由将双手捂住了她的双眸，顾绾辞眼前骤然一片漆黑，不禁微微一愣，“子谙？”

    “不许看别的男子！”萧昀轻声说道，语气却颇有些咬牙切齿的意味。

    顾绾辞闻言不禁轻轻牵起唇，“好。”

    萧昀这才勉强将手松开，顾绾辞打量着他的神色，便察觉到他此时平静中深藏的情绪。

    顾绾辞随即开口问他，“你打算什么时候动手？”

    萧昀眸光寒了寒，“快到春猎的时间了。”

    顾绾辞抬手握住他的手，缓缓说道：“我和你一起。”

    萧昀垂眸看着她，将她的双手轻轻反握住。

    一场大雨过后，盛京的气温升的更快了些，不过几日，皇上就将春猎的事情提到了朝堂之上。

    巡捕五营现今统领之位空缺着，皇上这段时间也一直都没有明示要将谁调去，知道今日早朝才提到，要在春猎之后举行春闱武举，其中优胜者或将任新的巡捕五营统领。

    几人隔窗坐在一起，沈自川便道：“看来身边没了封荀，朝堂上又没有适合做五营统领的人，那位最近怕是担惊受怕了。”

    萧昀扯了扯嘴角，露出一抹嘲讽。

    沈自川接着道：“明日皇上便要出行春猎，按照往常规制大约会在行宫暂住一夜，你打算什么时候行动？”

    “明天夜里便动手。”

    “好，”沈自川一点头，便站起了身，“我这就去命人准备。”

    萧昀颔首，沈自川便走了出去。

    次日一早，皇上出行的车驾便浩浩荡荡的出了皇宫，在百官随行下向城外猎场而去。

    除了萧昀和还在府中被变相禁足的太子，其余殿下及宗室子弟皆在其中。

    不过萧昀向来不喜参加这种场合，众人皆心中有数。

    况且往年若是有他在，这春猎最后的胜负便不会有任何悬念了，所以大多数人都是期盼着他不参加才好，这样自己才能在皇上面前一展身手，得了皇上青眼平步青云也说不定。

    皇上离开之后，皇宫的防卫也大都随着皇上离开，皇宫中大部分地方的人手便有不少空露。

    容霁带着几名暗卫在前面探路，他们轻功卓绝，出入皇宫也无人察觉。

    几人施展轻功进入皇宫，一路避开宫中暗哨来到皇帝寝殿时，便发现这里有不少守卫，皇上已经不在宫中，寝殿里却还有这么多守卫，若是说其中没有什么隐情，那自然不可能。

    容霁带着人潜进去，便将寝殿中的守卫尽数处理完。

    萧昀随即与顾绾辞走了进去。

    皇帝的寝殿中布置华贵不已，容霁于是带着人便开始在四处查找暗宫的机关。

    萧昀抬眸打量了一眼寝殿，随即拉着顾绾辞缓步向龙床走去。

    走到龙床前，萧昀脚步微顿，两人的目光扫过床边，不约而同地将目光落在了床角的一处。

    萧昀随即轻轻抬脚在床角处踢了踢，便见龙床旁的墙内便出现了一条暗道，两人随即转身走了过去，便见那暗道直通寝殿的下面。

    见暗道中漆黑无比，容霁立即上前将火把点亮，便对萧昀道：“爷，属下先下去探路！”

    萧昀摇了摇头，偏头看了一众暗卫一眼，说道：“你们在上面守着，一有动静便示警。”

    “是！”众人立即应是。

    萧昀随即便拉着顾绾辞向暗道走了下去，容霁立即举着火把照明，跟着两人走了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的推荐票！

    刚才一不小心将章节的标题写错了，不过标题无法修改了，这章是第154章哦~

