    旌旗猎猎，杀气腾腾！

    万人苍家队伍，如一条漆黑长龙，横贯荒星天宇。

    其中，还有上百位苍家年轻天骄，和苍家圣人王，以及大圣强者。

    这股力量，对不朽势力而言，不算什么。

    但对现在颓败衰落的大荒村和荒古圣殿而言，无疑是一股毁灭性的力量。

    荒古圣殿这边，武护抬头仰望苍穹，看着那浩荡汹涌而来的万人军队。

    他浑浊的眼中，一片平静淡漠。

    没有忌惮，没有恐惧。

    或许在荒古圣体的字典里，就没有怕这个字。

    “那是，苍家的人！”

    其余大荒村民，也是注意到了天穹之上那浩荡而来的军队。

    战意如火燎原，杀意盈天！

    “这是怎么回事，苍家要进行大决战了吗？”

    “他真的要灭了我大荒村？”

    一些大荒村民，紧捏着拳头，眼中露出被逼绝路的狠色。

    都已经到了这个地步了，苍家依然不愿放过他们！

    “尔等，退至我身后！”武护一声喝道。

    近千村民，都是不由自主退到了荒古圣殿内。

    北风呼啸，黄沙烈烈。

    武护孤身一人，立于荒古圣殿之前。

    他容貌普通，胡子拉碴，黑发凌乱，身着古朴破旧的灰色衣衫。

    看上去，就像是红尘中一个郁郁不得志的中年苦修士。

    他的手上，脚上，都带着镣铐，琵琶骨被锁链洞穿。

    背上更是有曾经霸体宿敌设下的石碑，用来羞辱他。

    可以说，如果不是知道武护的身份，根本没有人会认为，他是一位圣体。

    “我是圣体一脉的耻辱，如今，就让我散发最后一点光和热吧……”武护心里喃喃。

    这边，苍家队伍? 终于到来了，万人踏立苍穹之上? 如天兵神将。

    反观荒古圣殿这边，仅武护一人，孑然而立，如一尊丰碑。

    “败者，那君逍遥在何处？”苍家队伍中? 一位老者站出来冷漠道。

    他是苍家五长老? 一位大圣境强者。

    他并没有称呼武护，而是称其为败者。

    武护漠然不语。

    “呵呵? 不过是先辈霸体的手下败将，阶下囚而已? 也敢摆出这种态度？”苍家六长老冷笑道。

    “今日，我不会再有任何隐忍，退? 或者……战！”武护语气冷漠道。

    到了这一步? 已经没有任何缓和的余地了。

    之前武护隐忍? 是为了大荒村? 是为了宁尘兄妹，要留下星火。

    但现在? 有君逍遥在? 圣体一脉自然不会没落。

    他也就不用再隐忍什么了。

    “你倒是硬气起来了? 就不怕我们屠戮这些大荒村民吗？”苍家五长老嗤笑道。

    “败者? 你现在让开? 让我等进入荒古圣殿内查探，我苍家还可饶你们一条狗命。”苍家六长老随意道。

    武护瞳孔中绽放冷电? 杀意刺骨。

    他单手一挥，一道横线，划过荒古圣殿前。

    “踏过此线者? 死！”

    一个死字，激起风云震荡? 天地都是变色。

    杀意如寒风，刺入骨髓！

    “大胆，一介败者，也敢如此威胁，给我杀！”苍家五长老也不再犹豫，一挥手，苍家万人军队齐喝。

    声音震天地！

    大战开启了。

    密密麻麻的身影，对着武护一人冲去。

    这万人军队中，最弱的都有天神境。

    道神境，准圣境都有不少。

    单个拿出来，可能不是很强。

    但万人齐出，那种破坏力，足可撼天动地，连大圣看了都要头皮发麻。

    武护也是出手了，不过因为他身上穿有锁链的缘故，行动范围只在荒古圣殿周围。

    他一拳轰出，浩荡的气血在澎湃，化为金色长龙横贯而出。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，有骨骼破碎声响起。

    上百位苍家军士直接身体爆碎，化为血渣。

    这般战力，看的一些人眼皮一跳。

    “该死，这圣体倒真是邪门，之前都取了那么多圣体精血了，现在竟然还这么生龙活虎。”苍家六长老嘀咕了一句。

    “没关系，困兽之斗而已，别忘了，我们还带来了那个东西。”苍家五长老丝毫不以为意。

    在他看来，这不过就是一场戏谑的屠杀而已。

    而到了现在，也是有密密麻麻的修士，在远处围观。

    放眼看去，荒星成千上万的修士，都是汇聚而来，在远处观看此战。

    还有从星空古城来的古路天骄，如姬清漪，圣玄一，如樱等人，也都是来到了此地围观。

    “那也是一位圣体吗，不过怎么感觉有点惨兮兮？”如樱妙眸一凝，有些诧异。

    在她设想中，圣体一脉即便再没落，也不至于沦落如此吧？

    “君逍遥，你在哪里呢？”姬清漪清眸流盼，并没有看到君逍遥的身影。

    按理说，同为荒古圣体，以君逍遥的性格，应该不会视而不见才对。

    这也是引起了其他古路天骄的疑惑。

    “君家神子怎么不在，有他在的话，局面也不至于如此。”

    “难道是怂了？”

    “这不可能，君家神子的霸气，众所周知，他还不至于怕一个苍家。”

    “那现在他怎么不出现？”

    “可能是有什么事情吧。”

    许多天骄修士都在议论。

    这边，苍家军士也是学乖了。

    武护只能在荒古圣殿范围内移动，即便施展手段，范围也不会太大。

    他们只要在外围释放神通招式，消耗他的实力就行了。

    这个手段，虽然不怎么光彩，却很实用。

    随着时间推移，武护身上的旺盛气血，也是开始削弱。

    他本身就没有多少气血，体内的圣体精血，大半都被苍家夺取了。

    剩下的一小半，也是潜移默化地融入了宁尘和小萱萱体内。

    可以说，现在的武护，是在榨干体内的每一滴圣体精血，发挥出自己的余热。

    “没必要拖延了，用那招吧。”苍家六长老道。

    苍家五长老微微点头，他拿出了一枚符石，然后将法力灌入其中。

    霎时，武护背后驮附着的石碑，猛然震动起来。

    上面独步寰宇，霸绝天穹八个字，释放出刺目的光华。

    一股恐怖的镇压之力与重力，顷刻间震落而下。

    噗嗤！

    几乎是瞬间，武护便是吐出了一口鲜血，身躯半跪在了地上。

    “武护大人！”

    圣殿内，宁尘，小萱萱，宁德发，还有一众大荒村民都是惊呼出声。

    “杀！”

    苍家五长老一挥手。

    一众大圣，圣人王级别的苍家长老都是出手了。

    他们要绝杀这位悲凉的末代圣体！

