    叮叮和红衣女鬼走遍剩下我和黄小两个人在这山洞里面了，我叫上黄小，然后一起出了山洞，往学校走去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那吸血鬼的血，开始是滴的一路都是黑黑的血，但是走到一片山林之后，那血迹突然就消失了，我只好和黄小回学校了。

    也不知道红衣女鬼和叮叮是跟着那女鬼去了，还是去疗伤去了，不过这吸血鬼在这山林里消失的话，倒比她往城里跑，要好多了，她如果知道我在这山林里的话，那至少在她死之前，还不会害人，但是如果她是进了城的话，那肯定会有人，被她祸害的。

    回到学校，珊珊和关之琳问我们，去到哪里去了？怎么去了这么久才回来，说是担心我们出事了。

    我们只好把情况都如实说了，写的珊珊和关之琳都，说不敢再出去。

    我回宿舍睡了一觉，直到被叮叮，把我叫醒，我醒来的时候现外面天都已经黑了，宿舍里的人都，出去玩去了，我问叮叮叫我干嘛。

    叮叮说，红衣女鬼的伤好像挺严重的，那我去帮她看看。

    我说好的，然后就出了学校，要想治疗好红衣女鬼的伤，估计得给红衣女鬼做红烧排骨才行，不过现在都晚上了，我不知道还菜市场还有没有排骨卖，所以我就到附近的市去找，附近的几个市都逛完了，就是没有排骨卖，大多数生鲜区都收摊了，有的没收摊的也，就只有几块猪皮放在那里，像排骨这些比较多人买的早就卖完了。

    最后没办法，我只能够打车，去远一点的大市，才买到，一斤多的排骨，虽然少了点，但是总算是有排骨了，有了排骨，我就可以做红烧排骨，给红衣女鬼治疗她的伤。

    我不知道红衣女鬼的伤到底有多重，今天听这语气感觉到伤势很严重似的，而且那吸血鬼确实是厉害，被那女鬼打中了，肯定一般人是受不了的。

    买到排骨之后，我找了家小饭店，给了老板一点加工费，我亲自下厨，把红烧排骨做好了之后，打包好，然后我问叮叮红衣女鬼现在在哪里。

    整天说红衣女鬼在，学校公园的一个角落边上，然后我提着红烧排骨回到学校。

    到了公园，哦，好远就看到红衣女鬼躺在，一棵树底下的板凳上，我提着排骨，急忙跑过去。

    红衣女鬼脸色苍白，嘴角还有一丝没有擦干净的血迹，看她的样子，奄奄一息，很是可怜。

    红衣女鬼，你没事吧？我摇了摇红衣女鬼问道。

    红衣女鬼，缓缓的转过头来，睁开眼睛，看了看我，要去无力的说道，还好，我没事，你们都还好吧？

    我说我们都没事，然后我把红烧排骨，提起来，在红衣女鬼的面前晃了晃说道，看我给你带什么好吃的来了！

    红衣女鬼，微微一笑，想要起来，但是动了一些，起不来，红衣女鬼，叹了口气说道，我闻出来了，是红烧排骨，真是太劳烦你了，只可惜我现在是连起来拿的力气都没有。

    我忙回到，你别这么说，你也是为了救我才伤成这样子的，看到你这样子，我也觉得特别难过，你放心，我一定会把你的病治好的，吃我的红烧排骨，连吃三天保证你，不但能够恢复原样，而且还能让你功力大增！

    红衣女鬼，笑了笑说道，你就知道哄我，说真的，我能够把这伤治好就已经不错了，哪里还敢想什么功力大增啊，再说了，你哪有那么多时间，每天都做红烧排骨给我吃啊。

    叮叮突然说的，怕什么，你就放心的吃吧，他要敢不做红烧排骨给你吃，我保证让他这辈子都泡不到女朋友！

    红衣女鬼不好意思地笑了。

    叮叮扶起红衣女鬼坐着，然后接过我手里的红烧排骨，一口一口的喂着，红衣女鬼。

    红衣女鬼把这，盘排骨吃完，气色恢复了不少，说着已经能够活动了，但是还是使不上什么力气，看来确实是伤得挺重的。

    红衣女鬼问我，那只吸血鬼怎么办，虽然她受伤了，但是我想她随时都会出来报仇的，最好就成了身受重伤的时候，找到她，然后把她给灭了。

    我跟她说，这事你就别操心了，还是好好的养伤吧，我这两天还得继续给你做红烧排骨，直到把你的伤全部养好了，然后我们再一起去对付那只女鬼。

    红衣女鬼回到，那怎么行，等我的伤好了吗？吸血女鬼的伤肯定也好的差不多了，那你给她的那一剑不是白刺的吗？

    红衣女鬼说的倒是没错，如果红衣女鬼在这里休养两三天，那女鬼的手伤估计也好的差不多了，五帝钱剑这样给她造成的伤害，最多只能够是把她那只手给废掉了。

    不像我那枚古铜钱，如果是我的古铜钱打中她的话，那吸血女鬼的伤肯定好不了，只会伤口越来越大，直到身上的血流尽而死。

    突然，我脑中一个念头闪过，我兴奋地一拍手，说道，对呀，我怎么就没想到这个办法呢！

    叮叮和红衣女鬼愣愣的看着我，疑惑的问道，什么办法？你想到什么好办法了吗？

    我拿出五帝钱剑和我的古铜钱，对她们说道，你们看，我手里的五帝钱剑和我这枚古铜钱，我的，古铜钱你们都知道的，这铜钱一旦拍在鬼的身上，鬼的身上就会立刻起一个，铜钱大小的窟窿，这个窟窿会流血不止，随着时间，会变得越来越大，这种伤口是无法愈合的，所以鬼一旦被我这铜钱拍中必死无疑。

    但是我这铜钱唯一不好的地方就是，这太小个了，用起来非常不方便，必须要，与鬼贴身战的时候才用得上，离得远的话根本就杀不了鬼。

    而这把五帝钱剑呢，叮叮说的加了我的中指血，会变得威力无穷，可以隔空刺鬼，一旦刺中鬼的话，那鬼身上就会立刻被爆炸开来，叫她个粉身碎骨。

    但是这五帝钱剑，却没有我认为古铜钱的那种必杀功能，一旦没有击中鬼的要害的话，那鬼还是死不了，伤口是可以愈合的。

    所以我在想，如果把我的古铜钱，加在五帝钱剑的剑尖上，这两种功能是不是可以叠加，两种功能是不是可以互补，既能隔空杀鬼，又能一旦击中鬼的话让他只能等死。

    叮叮和红衣女鬼惊愕的看着我，叮叮说道，这个办法好，要真像你说的那样子的话，那吸血鬼，必死无疑啊。

    红衣女鬼说，不管行不行，总得试试才知道，那你赶紧，把这两个东西合在一起吧！

    我说，你们晚上也是在这里吗，叮叮回到，是的，我们随便在哪里都行，不过这里也挺好，对红衣女鬼养伤有好处。

    我说，那行，那我先回去，把这个，东西弄好先，等红衣女鬼的伤一好，我们立即去找了吸血鬼算账。

    我回到宿舍，把五帝钱和我的古铜钱，用红绳子绑在一起，怕绳子松动，我还加了5o2加固了。

    第二天早上，我一大早就去了菜市场，买了，好几斤排骨，然后，做好了红烧排骨，找了好久，才在一个废弃的黑屋里找到了红衣女鬼和叮叮。

    叮叮叫我提着这么一大袋的，红烧排骨，嘴馋的口水都流下来了，叮叮说道，你今天带了这么红烧排骨，是不是也有我的份呢？

    我冲她笑了笑说道，你想吃就吃呗，反正有的是，吃完还不够的话我再去买，只要你们没事，管够！

    叮叮笑了笑说道，是不是真的啊，你以后天天都煮红烧排骨给我们吃？

    我冷冷的回答，想得美，让我天天做，那你不如让我去死！受伤了哦，才有机会享受我的美食，你现在有的吃，还是蹭了红衣女鬼的那分了。

    叮叮，没好气的说道，小气鬼，不就是煮饭红烧排骨吗，还得要有人受伤了才能吃，那我以后天天受伤给你看！

    红衣女鬼一把捂住了叮叮的嘴巴，说道，傻孩子，别这样说，哪有诅咒自己天天受伤了。

    叮叮笑道，放心，我没那么傻，我这是开玩笑的。

    一打开袋子，叮叮和红衣女鬼，就狼吞虎咽地吃了起来，三下五除二就把这几斤的排骨干完了。

    叮叮叹道，真是美味啊，要是每天都能吃的上，该多好啊。

    我冷冷的回答，有的吃你就知足了吧，还天天吃，我要天天弄给你吃的话，那我要穷得连水都喝不上，你不知道这排骨多贵呀，二十几块钱一斤，你天天吃这么多的话，我上哪弄钱买呀！

    叮叮不以为然的说道，就是几个臭钱吗，要来钱那还不简单，改天我给你直播间再开一下，你只要配合配合，那些粉丝的打赏肯定哗啦啦的，保证你数都数不过来。

    红衣女鬼，笑了笑说，是啊，好久都没见你们开直播了，只是开直播也挺好玩的嘛，那些粉丝都不知道我们是真鬼还是假鬼，改天吓一吓他们的也挺好玩的，现在的人都喜欢看刺激，这么恐怖的直播，恐怕全网也就咱们这一家了。