    “真是强大的力量啊！”

    刘邦握拳，感受着体内充盈的能量。

    此时张良正在被光芒笼罩，根本没有时间理他。

    他正在利用言灵和转生之术的奇迹对话。

    师父姜子牙的话是对的，世界将会更加的混乱。

    不仅是云梦泽，其他的地方也是如此。

    最让他注意的是，关于大魔神王的命运。

    大陆上一直流传着关于灭世魔神王的传说。

    他象征着绝对的黑暗，要将人间界带入永夜和毁灭之中。

    第一个被宣布为大魔神王的人是纣王。

    他试图让人类和魔种平起平坐，但是最终在姜子牙的努力下魂飞魄散。

    然而大魔神王的灵魂不死不灭，他的阴影从未离开过人们的内心。

    张良作为姜子牙的弟子，最主要的任务就是提防着魔神王的死而复生。

    此时他在转生之术的奇迹内看到提示，云梦泽将被战火弥漫。

    源头之一便是身边的刘邦，而另一个便是预言中的大魔神王，项羽。

    刘邦看着没有动作的张良，暗自想到：“这小子不会获得了其他八个人的力量吧，人比人气死人啊！”

    可转念一想，对方好像并不需要这样的力量。

    言灵之力是刘邦见过最强大的力量，就算是和东神的吞噬之力相比，也相差无几。

    自己实力的提升才是让他最开心的事，原本的他只是拥有武道的力量，而吸收了礼魂的能量之后，魔道的力量也能被他使用。

    夹杂着黑气的护盾在他的周身出现，破灭之后对周围造成少量的伤害。

    “威力还是有些弱啊！”

    刘邦身上最明显的就是市井中人的气息，喜欢占便宜，还有永不满足。

    刚刚吸收了一个阴阳家的能量，他就将目标转向了更大的祭坛。

    “张良，你对那里有想法吗？”

    被打扰的张良睁开眼睛，看着对方指着东神所在的祭坛。

    快速的说道：“我们该走了，东神肯定发现了这里的异常。”

    刘邦有些不舍：“我已经知道了这些家伙的真面目。”

    “东神肯定是一只更大的怪物，你不是要纠正世间的混乱嘛，正好除掉他。”

    刘邦尝试着蛊惑张良，以便自己获得更强的力量。

    张良则不为所动，给自己和刘邦施加了一道加速的言灵之后，便快速的拉着对方逃离此地。

    他确实不通世事，但知道自己的力量应该保存起来，对付即将复苏的大魔神王，而不是和东神死战。

    他清楚的感知到，飞过来的东神此时正在气头上。

    河流的祭坛被河神干扰，他给予干将秘法，很快就能解决。

    大泽处的祭坛本来已经开始，进行到了一半却突然停止。

    东神知道这些年来阴阳家的统治力开始衰弱，但没有想到差到这个地步。

    等到他来到祭祀仪式的位置，却看到一地的狼藉。

    九个阴阳师体内的能量全部被吸收，只剩下了干尸。

    此地的祭坛也已经被破坏，这里的转生之术也被利用完毕。

    也就是说一切有价值的东西全部被带走，只给东皇留下了烂摊子。

    “比黑暗更深沉的黑暗，辉映着永恒。”

    围绕在他身边的三颗能量球化作龙头的模样，径直飞向天空。

    云梦泽内，太阳落下的光辉被尽数吞噬。

    阴阳家们抬头，疑惑着噬灭之日为何提前来临。

    而且按照东神的计划，这次的献祭仪式本应吞噬太阳的全部光辉，现在即便黑暗，但也就是和以前一样罢了。

    突然一道深沉的声音在他们心中响起。

    “吞噬，吞噬一切！”

    阴阳家们内心狂喜，这是东神的恩赐。

    允许他们吞噬一切，甚至包括信徒。

    这样的情况数百年来只发生过不到十次。

    阴阳家们撕去伪装，以怪物的姿态前往信徒们生活的区域。

    日蚀存在的时间有限，时间一到他们就会从新穿上长袍，成为信徒心中高高在上的阴阳师。

    与此同时，大河的边缘，干将正守在炉子旁边。

    满眼血丝的盯着炉火中的精铁，同时内心天人交战。

    要想剑活过来，就要献祭一个生命。

    “可笑我拥有宝剑无数，却从未主动伤害过一个生灵。”

    干将满脸的愁容，不知道如何去完成后续的条件。

    他实在太过专注，没有注意到莫邪在悄悄的靠近。

    看着丈夫的背影，她眼中充满温柔和忧伤。

    铸剑的秘法，东神也在暗中告诉了莫邪。

    她来到这里就是为了完成丈夫的心愿，铸造出有生命的剑。

    炉火中出现阴影，干将抬头，正好迎上妻子最后的笑容。

    下一刻莫邪便猛然跳入炉火之中。

    痛苦的呼喊声和明亮的铁水就像一把大手握在干将的心上，肆意揉捏。

    生命的献祭将太古精铁熔炼，最杰出的作品诞生了。

    干将抱着宝剑，呢喃着妻子的名字：莫邪。

    最爱的妻子和剑，如今是一体的了。

    他看着依旧升腾的炉火，毫不犹豫的扑了过去。

    炉火的灼热与魔道的力量在干将的体内汇聚，将血肉之躯锤炼的坚硬而锋利。

    他和自己的妻子一样，变成了剑。

    只不过他是另一种形态，更为狰狞。

    怀中的宝剑变幻成莫邪的样子，坐在他的手臂上。

    干将温柔道：“我还有一个约定没有完成，要一起吗？”

    莫邪抚摸着他坚硬的脸庞：“当然，我们永不分离。”

    夫妻二人开始向河流祭坛进发，丝毫不顾此时正是噬灭之日。

    蛇一样的怪物正在到处肆虐，被抓住的人会被吞噬一切。

    百姓们四处躲藏，在自认为隐蔽的位置祈求着东神的救援。

    几只怪物盯上了干将，嘶吼着冲了上来。

    干将抬手，一道剑气飞出。

    “我欲铸剑！”

    莫邪附和着，又是一道剑气被激发。

    “铸我为剑！”

    二人抱紧，同时开口：“我淬炼你的骨血！我成就你的锋芒！”

    “剑来！”

    无数的剑气四射，将所有挡路的怪物洞穿，清除。

    没有阻碍的干将来到祭坛之上，伸手一招，凝聚出剑坯斩在巨阙之上。

    厚重的巨阙应声而断，干脆利落。

    “我是最伟大的铸剑师。”

    莫邪趴在干将的胸膛，柔声说道：“一直都是。”

