    刘仁怀的猜测很有道理。

    虽然柳铭淇的计谋非常巧妙，而刘仁怀启用的人又非常保密，和这些粮食商人们没有关联，但在这个世上，只要是人做的事情，就都会有破绽。

    更何况还是那么多人一起行事。

    苏凤点点头又摇头：“即便如此也没道理，曹素评不是个笨蛋，这么做对他有什么好处？对整个曹家有什么好处？虽然他们能挣一笔钱，但曹相的脸不就被他们丢光了吗？”

    “这倒不一定。”这边的巩才博插嘴道：“贤公，曹素评已经快四十岁了，四十岁都还只是一个曹相的提线木偶，我相信他也是有一点想法的……或许这就是他证明自己的机会？”

    刘仁怀笑了笑，“子云的想法也很对……这样，西青你再去信鸽房看看，有没有什么来自于湖州附近的报告。”

    他指使的是第二个跑进来的幕僚冷光坚

    身为刘仁怀贴身幕僚之一，冷光坚的才华并不出众，但他有一个特别好的优点，那就是他可以把刘仁怀的周边事情安排得妥妥当当，一点都不会因此而操心，从而刘仁怀可以全心全意的投入到工作中去。

    冷光坚点头去了。

    果不其然，一会儿他就拿了几份文书到刘仁怀手上。

    刘仁怀看了看，不觉哑然失笑，“好哇，子云果然说对了……咱们都成了曹大公子成名的垫脚石了！”

    苏凤和巩才博都接过了文书，仔细一瞧，果然如同刘仁怀所说，湖州周围的那些大地主和大粮食商人们，都接到了曹家传来的消息。

    不仅仅是湖州，旁边的芜湖、宣城、无锡、苏州等地，也都收到了曹素评大张旗鼓的文书告知。

    “我不服刘总督的压迫，一定反抗到底。”

    “诸位如果相信我的话，请等一等，我一定能据理力争，让他改变低价巧取豪夺的恶劣行径。”

    “我们曹家，是湖州的曹家，一定会为众位乡亲谋福利，不会任由别人宰割的。”

    “请等我几天，我立刻上总督衙门，和刘总督谈判！”

    “……”

    瞧着这猖狂又张扬的话语，巩才博却反倒是没有那么暴怒了。

    他紧皱起了眉头：“龄公，看来您真是说对了，我们的计谋暴露了。”

    “是啊！”

    刘仁怀有些惋惜的道，“可惜了，这事儿一传开之后，就再也没有张家、马家和陆家这样的‘好心人’了。我们才收到最多七八百万石粮食而已，还不够填补丘县和考县的损耗亏空的。”

    苏凤淡淡的一笑：“有就已经不错了，八百万石粮食，也对得起我们花的钱！”

    顿了顿，他道：“现在咱们就要确定好，陆家那边千万不能出岔子，要是他们反悔了，巢湖那边的四五百万石粮食可就太可惜了。”

    “嗯，我知道！”

    刘仁怀想了想，开始在自己的案前坐下来，拿着毛笔开始写起了文书。

    然而，今天注定是让人惊讶不断的日子。

    他才写了没多久，外面本来已经出去了，办自己的事情的冷光坚，又忽然大呼小叫的跑了进来。

    “龄公……龄公……”

    这是冷光坚第三次进来了。

    饶是苏凤这样沉稳的人物，都忍不住眉头皱起，心想今天难道是不吉利的日子？

    可看到了冷光坚兴奋的笑脸，苏凤马上就松了一口气。

    这次是好消息。

    “大喜！大喜呀！朝廷来公文了，我算是知道为什么马家、张家和陆家要积极出粮配合了！”

    冷光坚一边说着，一边把文书递给了刘仁怀。

    巩才博有些心急的道：“西青，你倒是说呀！”

    “哦，是这样的。”冷光坚赶紧给他们解释：“皇上从海外小国找到了一种叫做红薯的神物，吃起来软糯甜，非常可口，生吃都可以。最关键的还不是味道，子云你猜猜是什么？”

    巩才博直接瞪了他一眼：“你想要我打人吗？”

    “什么！？”

    本来认真在看誊写文书的刘仁怀，忍不住惊呼了一声，脸上充满了不可置信。

    苏凤眉头紧皱，心想又怎么了？

    这对于善于控制情绪的总督大人来说，有点不寻常呀。

    冷光坚见状嘻嘻一笑，道：“看来龄公也看到最关键的一点了！公文上说呀，红薯亩产平均达到了两千三百斤左右。”

    苏凤：“！？”

    巩才博：“！？！？”

    苏凤这么稳重的人，也连连摇头：“这怎么可能？开什么玩笑？这份文书确认了吗？是京里来的？”

    “是朝廷文书。”

    刘仁怀此时说话了，顺手把公文递给苏凤看，巩才博也顾不得失礼，凑到了苏凤跟前，和他一起看。

    “用了大小写两种字体来标注，这样的消息，做不得假，谁敢这么开玩笑？”刘仁怀悠悠的说道：“西青说得对，这就是为什么马家、张家和陆家服软的原因啊！

    如果换成了是我，当大米已经不足以成为挟以自重的武器之后，我也会赶紧把它给放弃，用来讨好江南总督、朝廷诸公和皇上。”

    苏凤边看边在听，然后缓缓的点头。

    倘若这个红薯真的如此神奇，种下一亩就能得到两千三百斤，那大米这点产量算是什么？

    巩才博一目扫十行，此时已经看完了公文，他振奋的道：“皇上真是圣人也！居然能找到这样的东西！真想现在就吃一口呀！”

    “其实也不是没有隐患。”苏凤接着道，“公文上只说了在帝京府种植非常顺利，并没有说哪种气候土壤条件都适合！万一只能在寒冷干燥的地方种植，像是南方这种炎热潮湿的气候，就不行了呢？”

    “没关系。”

    刘仁怀笑着摇头，“哪怕只是在京畿地区、河北、山东、山西这几个省份种植，以它亩产两千多斤的产量，相当于增加了二十个省的粮食产量。这样一来，北方不缺粮了，江南这边粮食自然就能更加有底气。”

    “还有，我可不觉得红薯不能在南方种植。”冷光坚心思很细腻，“龄公您看看，这是从南洋小国找到的……南洋小国是什么气候？比咱们的广东、海南都还要炎热！那里能成长的农作物，没有理由不能在南方省份种植呀！”

    “对！”

    苏凤也很赞同这个说法：“其实我以为，这一次朝廷试种成功了红薯，最大的意义就在于此！本身南方就可以种植，现在在北方也种植成功了，这不正好证明，红薯就是能南北适宜的好东西吗？说不定全国各地都能种植呢！”

    苏凤和冷光坚的想法，让刘仁怀心头顿时敞亮，“难怪！我还是太狭隘了，没有想到这一点……难怪他们这么容易就范……呵呵！”

    事实证明，朝廷里有大员的家族，眼光就是独到，而且反应非常快速，马上就同步了。

    但是旁边的冷光坚也有些疑惑：“奇怪了，为什么张家、马家和陆家都能接到消息，曹素评却没有接到呢？他背后可是曹相啊！”

    曹仪是丞相，任何朝廷事情都不可能专门瞒了他，否则曹仪日后的报复可不是说着玩儿的。

    “这就不晓得了。”巩才博幸灾乐祸的一笑：“反正活该他曹家倒霉！这么一份文书过来，还有对湖州等地区地主和粮食商人的煽动……这可没有他曹家的好果子吃呀！”

    “哼，不用等别人了！”

    刘仁怀说道，“本来我还想着，只要能收到更多的粮食，我刘仁怀当一次孙子又如何？所以没想着和曹家闹翻。

    但现在朝廷已经种出了红薯如此神物，光靠他曹家一个人死挺，难道有效果吗？没有人会陪着他们送死的！

    西青，来帮我研磨！我要写封信给曹素评，好好的教育一下这个曹大公子！”

    “是！”

    冷光坚上前就拿起了墨砚和墨，沾水碾磨起来。

    ……

    曹素评这几天非常忙。

    自从他用六百里快传把自己的信件送给了刘仁怀之后，他便不停的用信鸽和骏马和周边的地主与粮食商人们联系。

    他甚至连张家的无锡、马家的嘉兴、陆家的巢湖都发了文书和信件过去。

    摆明了曹大公子是要打脸三大家，让他们的小弟们看看曹家的气魄和底蕴，也让更多的人晓得，谁才是真正可以依靠的人，而不是那些轻而易举就软下来的软蛋！

    在他的影响下，不少大粮食商人和大地主们都纷纷回信，表示愿意支持曹大公子，愿意和曹家共进退。

    这也是废话。

    江南总督刘仁怀那么心狠，只给七文一升的粮食收购价，就想收购他们手里大半的粮食。

    这可能吗？

    本来这几年就灾害连连，本来就该他们赚钱的时候，结果刘仁怀这么一招出来，就是逼迫大家割肉啊！

    谁愿意？

    谁喜欢？

    现在有曹大公子站出来！

    曹大公子是什么人？

    当朝宰相曹仪的大公子！

    这么扎实和强硬的靠山，比刘仁怀都要厉害。

    他都不怕，我们怕什么？

    手里拿着至少五十多份的信件和文书，曹素评乐得合不拢嘴。

    今天晚上吃饭的时候，他都不停的在看信里的殷勤佩服和马首是瞻，觉得怎么看怎么顺眼，连带着黄酒都喝了一壶多，俨然超过了平日里的酒量。

    但就在他吃喝得高兴之时，一个管事便敲门进了饭厅。

    “大少爷，这是江南总督府来的信，刚刚六百里加急送过来的。”

    “放下吧！”

    曹素评笑嘻嘻的道。

    等到管事的出去了，他也真好把鸭腿给啃完，手也不擦的拿起了信件。

    拆开一瞧，曹素评的脸色就变了。

    看着这语气好像是刘仁怀写的，所以曹素评忍住气把信给看完了。

    落款果然是江南总督刘仁怀。

    曹素评却冷哼了一声，“啪”的把信件拍在了桌上。

    他的脸色阴晴不定，又是愤怒又是羞恼，刚才的好心情一下子就没有了。

    “刘仁怀啊刘仁怀！我本来想要看在你和我爹同朝为官的份儿上，给你留点脸面！”喝了酒的曹素评气性非常大，“既然你不要脸，那就不要怪我不给你脸了！”

    “来呀！去叫邓东魁来！”曹素评对着门口大喊道。

    不一会儿，邓东魁便走了进来，“大少爷，您找我？”

    曹素评此次仍旧是阴沉着脸，他沉声道：“把刘仁怀用粮仓粮食假冒东瀛购粮的事情给传播出去……明天的这个时候，我要一半的江南人都知道他的丑事！”

    “啊？”

    邓东魁傻了眼。

    这个讨论之前就做了预案，可他从来没有想到会有用上的一天。

    要知道，这可是往死里得罪刘仁怀的啊。

    之前大少爷不也是郑重其事，觉得不要透露出去为好吗？

    究竟发生了什么事情，让大少爷如此愤怒，想要和刘仁怀彻底撕破脸呢？

    想了想，邓东魁还是劝道：“大少爷，这事儿有点犯忌讳，我们没有必要这么得罪江南总督，刘仁怀可不是好惹的。不然以后老爷提起来，也会责怪我们不懂事的。”

    他不提曹仪还好，一提曹仪，醉了一半的曹素评，那股子被老爹压了一辈子的怨气一下子就爆发了。

    老爷，老爷，老爷！

    你们心中就只有我爹，从来没有我曹素评，我从来说话都不算数！

    好！

    这一次我就要让你们看看，我曹素评说话也是算数的，我也能为曹家立下大功劳，竖立一面威武不能屈的大旗。

    “啪！”

    曹素评用力的一拍桌子，“豿日的，我说话就不管用是不是？赶紧给我去做！怕他干什么？刘仁怀闹出这么大的丑闻，他还能再在江南呆下去？连刘仁怀都被我们搞走了，下一任的江南总督，谁敢跟我们曹家对着干？我们那时候不就可以随心所欲的拥有更多的农田了吗？”

    “可是……”

    “你如果不去做，我马上换人，你滚回老家吃屎吧！”曹素评干脆就破口大骂起来。

    “是，是，是！”

    都这样了，邓东魁还敢说什么？

    “大少爷您别生气，我这就去安排！”

    邓东魁慌乱的跑了出去，再也不敢提什么应该不应该的话了。

    ……

    今天仅近11000，不好意思算补加更。

    但订阅还是要求的~~

    每天都求的东西，肯定是真的缺~~

