    第189章臣给您穿鞋袜真没有坏心思

    奶幼奶幼的声音软乎乎的念着书本上的内容。

    “为，为君者……”

    容兮面无表情的看着，忽的嗤笑了一声，看向周围的黑暗。

    小时候觉得最恐怖，连看都不敢看，想一想都后背发毛要掉眼泪的黑暗，其实完全不可怕。

    可怕的分明是有些人的心。

    因为觉得公主肯定继承不了皇位，所以要充分利用她的聪明才智，让她学习最多的东西，打造一个更完美的大晋，而她则是被挑中，在皇子之争里面最顶端的练刀石。

    只要将她打倒，得到的将是最强大的大晋。

    那时候她还小，懵懵懂懂被推到风口浪尖，不得不争，不得不抢。

    只不过老皇帝八成没想到，谁都没斗过她，最后让向荣那个废物捡了便宜。

    画面已经转变到小公主穿着精致华丽的裙衣，受着所有人名为照顾，实则为监视的动作，坐在母亲对面，看着母亲怀中抱着的弟弟。

    “荣荣，锦锦姐姐好厉害对不对？以后荣荣处理这些事情，就更容易了，你锦锦姐姐都给你准备好了。”

    而小公主才刚从小黑屋里面出来，指尖微微蜷缩，向往的看着母亲怀抱里的弟弟。

    她也想要抱抱。

    好黑，父皇好凶，母妃为什么不能抱抱她呢？

    是不是她听话乖一点，东西让给弟弟，母亲也能抱一抱她？

    就算不如弟弟那样喜欢自己……

    容兮此刻看着毫无动容，甚至还有闲情逸致的走过来，抬手戳着那小姑娘的脑门，呵笑嘲讽。

    “小傻子，蠢东西，别相信别人，任何人，都不能相信。”

    但现在说什么都没用。

    这才五岁，什么都不懂，还是个小傻帽，被骗的团团转也反应不过来。

    当初兰妃随意一点东西都能哄得她傻乐半天。

    啧。

    怎么就能这么蠢？

    不忍直视。

    那些东西，要不要的有什么意义呢？

    身外之物，她不需要。

    她更喜欢站在权力的顶端——

    就算是女子，又如何？

    谁规定女子就一定不能站在权利的最顶端了？

    周围画面再转，容兮还没反应过来。

    面前的窗户打开，风雨而来，楼星散那张脸一下子映入眼帘，手中还捏着那只桂花。

    “陛下想要的，臣都给您找来，臣心悦陛下——”

    容兮：！

    容兮被吓醒了。

    周围还黑着，容兮坐起身，抬手捂住自己的脸。

    她有点想骂人。

    梦见以前的晦气事也就算了，梦见楼星散算是什么意思？

    而且她没被以前的经历给吓醒，反而被楼星散给吓醒了？？

    容兮觉得自己接受不了。

    周围很静，门被轻轻扣响。

    妙清疑惑声音响起，又不太确定，只好轻轻问着。

    “陛下？”

    “给朕端杯水来。”

    容兮哑着声音开口，按着眉心。

    喝过了水，也丝毫没有睡意了。

    天冷，朝臣们一个两个都不敢让容兮来回奔波，唯恐容兮受凉。

    所以刚刚恢复没两天的早朝又没有了。

    容兮大概也是唯一一个不怎么上早朝，却让所有朝臣格外安心的君主了。

    容兮下半夜没怎么睡好。

    靠在软榻上闭目养神。

    楼星散后背上的伤还没好全，但已经没有之前那么严重了。

    加上他本身就身体强悍，战场上比这更严重的伤也受了很多次，这才十天左右，就活蹦乱跳的了。

    健康的让人嫉妒。

    容兮按着自己胀痛的太阳穴，感觉额角青筋一跳一跳的。

    又想起让她下半夜睡不好的那个梦，扯了下唇角，看起来有点暴躁。

    “做什么？”

    连最基本的客套都懒得做。

    楼星散：……？

    难得觉得这次自己没有招惹这个小漂亮的楼星散眼底带着疑惑。

    就很无辜。

    容兮忍下情绪。

    他已经走过来，弯下腰，“陛下……”

    然后被还是忍不住生气的容兮踹了一脚膝盖。

    这小漂亮踏马的找事……？

    冷不丁被偷袭，他下意识的张嘴，然后意识到什么，低头，看着自己黑色王袍上的那个痕迹。

    容兮光着脚，身上哪里都白，脚趾也白皙莹润，可爱极了。

    楼星散只一眼就看直了眼。

    也顾不上问自己到底是哪里招惹容兮了。

    浑身都白——

    不知道那处，是不是也白。

    思维漂远，楼星散顺着容兮的脚趾往上看。

    一点点移到容兮的腿间。

    他那处反正不好看。

    这人哪里都精致，不知道是不是那个地方也……

    这好像有点太逾越了。

    楼星散后知后觉。

    踹的他都觉得踹他理所当然了。

    但容兮又不会读心术，难不成还能从他脸上看出他的想法来。

    踹了他一脚，容兮舒服多了。

    “怎么样，卷宗看过了没有？”

    楼星散也不敢去招惹今天阴晴不定的容兮，老老实实开口，“看过了，总感觉有些微妙，臣让吕斯去翻以前官员的案子去了。”

    容兮应了一声。

    “朕要彻底的将这个毒瘤给拔除干净。”

    她已经厌倦了跟这些人虚与委蛇。

    没道理她现在站在最高处，还要这般受制于人。

    而昨天那不愉快的梦，就像是导火索。

    “臣遵旨。”

    楼星散弯腰行礼，半晌之后还是忍不住开口，“陛下，您不能光着脚……”

    容兮不想说话，更不想搭理眼前这家伙。

    抬脚踢他，让他走。

    那力道不轻不重。

    楼星散却像是烫到了一样后退两步。

    在容兮触碰到的瞬间，一股子热浪往身下涌，一下子又有了流鼻血的冲动。

    就离谱。

    他脸上的表情忍耐。

    “臣给陛下穿鞋袜？”

    疯狗认真严肃，‘乖顺’无比，‘尾巴’都在身后摇。

    “陛下不必多想，这只是作为臣子关心陛下身体，陛下知道的，臣一颗赤胆忠心！”

    容兮掀了掀眼皮，拿手边的糕点砸他，笑骂道。

    “滚。”

    要是别人都该识时务的告退了，就这狗玩意还不知道轻重的在她眼前晃悠。

    可真有他的。

    于是容兮愉快的进行了一个迁怒。

    主要她这两天的确精神萎靡，说不出来的气力不足，烦躁难受，还能莫名其妙梦见以前的事情。

    于是并不想搭理人。

    ?  ?容兮：你看我信你不信？

    ?      ——

    ?      七夕快乐，万更打卡

    ?      积极活跃的话晚上继续

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

