    韩迁雪的话让李阳一阵哑然。

    他从未想过韩迁雪会愿意去尝试性的接触自己。

    李阳承认，韩迁雪是一个非常漂亮的女人，而且家世不错，人还善良，并且有涵养。

    他不由拿他前妻徐菲出来做比较，韩迁雪的硬件条件甚至甩了徐菲一万条街。

    但……

    李阳恰好是一个有自知之明的人。

    “韩小姐，我只是一个普通人，从小我就无父无母，在福利院长大，至今碌碌无为，毫无积蓄。”

    “我还结过婚，膝下还有一个读幼儿园的女儿……我这样子的一个条件，配不上你。”

    “如果不是你父亲乱点鸳鸯谱，恐怕我们二人之间，这辈子都不会有什么交集。”

    李阳苦笑一声，接着说道。

    从骨子里面而言，他是一个很自卑的人，他的婚姻失败，人生同样失败，临近中年，还一事无成。

    试问一下，这样子的自己，配得上眼前这位千金小姐吗？

    他已经过了幻想的年龄，有些事情看的也比年轻时候要更加的透彻。

    听着李阳的话，韩迁雪却摇头说道：“李阳，我明白你的感受，可我韩迁雪是一个原则性很强的人！”

    “虽然我现在并不喜欢你，但是，我愿意去尝试性的接触你，了解你，毕竟，谁让你现在是我的丈夫呢？”

    李阳听后，深情不由有些恍惚起来。

    他忍不住回忆起了他的前妻，当年为了跟徐菲结婚，他拼了命的提升自己，拼了命的赚钱，拼了命的去讨好她。

    巅峰时，他身价百万，千万……

    但即便这样，徐菲却终究是背叛他了。

    可眼前的韩迁雪，却不在乎这些……

    “所以，李先生，我同意我们之间的这个约定吗？”

    韩迁雪伸出了一只手，笑着对李阳说道。

    李阳犹豫片刻，然后握住了她的手：“我同意。”

    就这样，两人之间半年约定就这么说好了。

    “对了，我住在这里，我准备买菜做饭，你如果没吃的话……”

    李阳准备邀请她回家吃饭。

    但韩迁雪却摇头道：“不用了，我待会儿还有事情，而且我也住在这里，以后会有很多机会。”

    在简单交谈几句后，俩人准备分开。

    可就在这时，韩迁雪又转过身子，看着李阳说道：“上次在医院见到的，就是你的前妻吗？”

    李阳点头：“恩。”

    “好的，我知道了。”

    说完这话，韩迁雪离开了这里。

    看到韩迁雪离开，李阳露出若有所思的表情，她为什么突然要提前自己的前妻？

    她想干什么？

    韩迁雪回到了别墅，这时候，丫鬟小翠走了过来。

    “小姐，你真的准备跟姑爷认真过日子吗？”

    韩迁雪看着小翠，笑道：“李阳是我丈夫，跟他过日子不是天经地义的吗？”

    小翠愣了一下，旋即说道：“可是老爷那边？”

    说起这个，韩迁雪有些颇为头疼，她太了解自己父母的性格了。

    不达目的绝不会罢休的。

    甚至这次他们突然提出来的生日宴会，恐怕也是别有用心。

    韩迁雪眼中闪烁锐色，她从来就不是一个愿意听从安排，甘心认命的人。

    “你们不是非要举办这场生日宴会吗？行啊，我一定会满足你们，让这场生日宴会轰轰烈烈，轰动整个金陵。”

    说完这话，她转头对着丫头说道：“小翠，你去帮我拿几张邀请函，我要邀请我李阳的前妻，徐菲一家……”

    “我要在我生日的那一天，告诉所有人，李阳是我韩迁雪的男人！”

    小翠听着这话，震惊的都说不上话来了，反应过来，她赶紧去办。

    可内心却疯狂的涌起一句话：小姐疯了！

    ……

    一直以来，韩迁雪在金陵就很有名，当然，之所以闻名，除了她是韩家的千金之外，便是她那奇丑无比的外貌。

    众所周知，韩迁雪小时候是很水灵漂亮的，之后却生了一场大病，相貌变得丑陋无比，之后便有了金陵第一丑女的称号。

    而就在今天，一条新闻却在金陵炸了，刊登上了新闻的板块头条。

    韩家小姐韩迁雪的怪病被人治好了，据说要在两天之后的生日宴会上，展露真实容貌……

    这个新闻不亚于一个深水炸弹，震惊了整个金陵。

    所有人都很好奇，恢复容貌的韩迁雪，究竟是一个怎样的模样？

    是平平无奇，还是惊艳万分？

    据说韩家在韩迁雪生日那天，举办了一场盛大的生日宴会，邀请金陵各界青年才俊跟名流参加，意为互相结识……

    阳光小区。

    也就是之前徐菲跟李阳生活的地方，一个有着四室两厅的洋房里面。

    徐菲一家人正在客厅看电视。

    “菲菲，爸爸支持你的决定，你跟李阳那病秧子离婚是没有错的。”

    客厅里面，一个国字脸的中年男子说道，这人是徐菲的父亲，徐山。

    也就是李阳之前的岳父。

    这时，一个妇人也道：“要我说，这婚早就该提了，你跟文强才是天造地设的一地，那废物不仅没给我们家带来任何好处，还想让我们帮他养那个野种，在不离婚，我们家都得被他拖垮！”

    徐菲的母亲张荷在一旁，满脸嫌弃的说道。

    “爸，妈，现在婚都离了，还提那废物干什么？”

    “从今往后，我跟那病秧子就是两个世界的人了，现在文强的事业发展越来越好，而那个废物父女俩个，也只会被我们甩的越来越远！”

    徐菲拿着指甲钳正在剪脚趾甲，语气却是一脸的不屑跟嫌弃。

    而就在这个时候，陈文强一脸激动的走了进来，从医院出来后，他的伤势也好的差不多了。

    “菲菲，伯父，伯母，有好消息，天大的好消息。”

    看到陈文强满脸兴奋的表情，徐菲连脚趾甲都不剪了，好奇问道：“文强，什么好消息啊？”

    徐山跟张荷花同样无比好奇：“文强，什么好事，值得你这么开心啊？”

    陈文强从怀里拿出了几张金色的卡片出来，激动道：“这是韩家发来的邀请函。”

    “他们居然邀请我们一家参加韩小姐的生日宴会，这可是千载难得的好机会呀！！！”

