
　　当纳指显示出开盘点位后，郑小胖和陈凡都惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信他们看到的开盘点位。

　　2286.13点，这就是今天的开盘点位，市场直接向上跳空35点开盘，再次创出了新的盘中历史新高。

　　凌晨收盘点位是2251.27点已经创造了历史，今天继续连创新高的方式开盘，股市这两天的强势尽显。

　　陈凡相信这个时候全球关注米股的玩家们，特别是持有米股的投资者们这个时候应该都是在弹冠相庆吧，仅仅三个交易日的时间，纳斯达克指数就从2166点暴涨到了2286点，120点的升幅，远超同期其他股票市场，靓丽的表现也亮瞎了所有看空米股的分析师的钛合金狗眼。

　　“纳指期货开始发飙了。”郑小胖突然说道。

　　受到纳指大幅高开的影响，纳指期货所有合约都几乎出现了大幅上涨，特别是主力合约3月合约更是直接从先前盘整位2410点上蹿到2450点附近才转入横盘状态，开始调整，毕竟短短1分钟上涨40个点，瞬间让持有多单的投资者大赚一笔，盘口显示已经开始出现少量的多平单子，明显有一些投资人已经开始满足了，也觉得市场点位太高选择了逢高离场的操作。

　　“开盘都涨成这样，今天得涨到哪里去收盘啊。”郑小胖抑制不住内心的激动说道，“太猛了，咱们下午就是想多了，只要市场不断上涨，就算要跌咱们跑快点就好了，没必要想要更多。”

　　通过和郑小胖沟通，陈凡也打定了主意，既然现在期货市场不具备让他们大幅增仓的条件，当然就只能先忍着，股市要涨就等它涨，不过就是损失一些预期利益而已，至少在股市里的资金还是赚钱的，期货赚少点而已。

　　而且陈凡心里还是觉得米股的主力庄家应该会有办法的，到时候顺其自然吧，跟着他们操作，自己只要把握好离场的点位就好了。

　　这会儿看到股市直接又是一个大幅高开，那么今天上涨就已经成为必然，市场上的空头实力必然会再受打击，想来短期内应该没有什么机会在期货市场上快速建仓了，既然没机会，那也就没什么好说的，该交代的都交代给交易组那边了，他们照此执行就好了。

　　这个时候陈凡忽然有一种兴趣缺缺的感觉，虽然前两天才和柳颖通了电话，他这会儿又想着是不是电话催一催，让她还是尽快回国吧，在欧罗巴的时间已经够久了，眼看着下个月就要过年了。

　　在华国人看来，一年最重要的节日就是春节，这个节日是一定要阖家团圆的，虽然他们没有夫妻之名但也算是有了夫妻之实，双方父母也都很满意对方的，结婚也就是早晚的事了。

　　米股很快就进入到交易时段，纳指开盘后就开始向上冲高，丝毫没有要补缺口的意思，缺口不补，也算是给市场一个强烈的信号，市场的上涨意愿很强。

　　纳指第一波就冲到了2298点，但是在2300点的整数关口前面还是踌躇起来，没有一鼓作气冲上去。

　　“就差临门一脚了，居然没有冲过去，可惜了。”郑小胖看的大呼小叫的，听得出来这会他很兴奋，在他看来2300点根本没法阻挡目前市场上涨的脚步，站上2300点不过就是行情启动的标志而已，没什么好担心的。

　　帝都郊区度假山庄的交易室里，陈凡和郑小胖两人表情各异，而在遥远的许多城市的高层建筑里，和他们从事相同职业的人也在忙碌不已，他们或悲或喜，不断的向外拨打或者接听这电话，一切都显得那么乱糟糟的。

　　“渡边，不要关什么压力位，2300点绝对不是终点，你们继续买进股票，期货那边也要兼顾，其他的先不要想，这次我们要把去年的损失都从米国佬手里赚回来。”中年人吸着烟靠在电脑椅上，双脚很没有形象的放在电脑桌上对身边的男子说道。

　　“可是，好吧，现在我们全力做多。”男子听了上司的吩咐后稍微犹豫下就答应下来，开始布置接下来继续买进的计划，圈出一大堆股票分派给手下的交易员进行买进操作。

　　......

　　“先生，你确定继续追买AXPL吗？今天价格已经上涨了5个点......好的，按你的意思办。”一名股票经纪随即放下手里的电话在电脑上快速的敲击几下，把刚刚接到的客户要求通知场内的交易员。

　　“累死我了，才开盘半小时，这帮人都疯了似的要下单买进，买进量一个比一个大。”股票经纪刚刚发完恼骚，手边的电话又一次响起，他面露苦笑再次接起电话，“喂，你好......”

　　身旁同样忙碌的一个经纪人这会儿也稍微空闲下来，听到同事的抱怨笑道：“这是好事，要是小单子人家直接自己操作了，就是买进量大才找我们进行操作，这可都是钱啊，该死的，这个月的贷款和房租......”

　　......

　　纳指在2300点下方短暂调整了十来分钟后，大量的买进指令通过网络迅速传进了交易所，在大量资金的推动下，纳指再次开始上涨，不过因为上方的卖盘稀少，买家似乎也不愿意用高价花冤枉钱抢筹，所以虽然在上涨，但是上涨的速度已经没有开盘那会儿那么猛烈，而是开始温和上涨，成交量也是维持在一定水平，没有出现剧烈萎缩或者放大。

　　而在申城金信大厦里，核心交易团队的组长眼镜男小杨不时扶扶滑下来的眼镜，面容严肃的盯着电脑屏幕。

　　“杨哥，上面的单子太少了，我们继续买进也拿不到多少单子，股价反而是一个劲往上窜，有点得不偿失啊，是不是该放一放。”交易室里一个交易员向他们老大说道。

　　“我这边也是，上面没什么挂单，卖票的都跑了。”另一个人也附和道。

　　交易团队小杨闻言也只是揉揉有点发胀的太阳穴，“没想到突然就走好了，大家还是多辛苦点，盯住挂出来的单子吧。”

　　此时纳斯达克指数已经站上了2300点，但是买盘并没有出现减少的迹象，依然维持上上升趋势不断上涨。

　　“期货那边成交量也小，基本上就没有快速加仓的机会了。”身旁的负责盯着指数期货的交易员也说道，“现在完全就是在缩量上涨，如果不是往上冲，估计这会成交量都不知道掉成什么样了。”

　　“远期合约情况怎么样？”小杨又扶了扶眼睛问道。

　　“9月和12月合约都没怎么涨，看样子对下半年的行情比较悲观，主要上涨的还是3月合约，6月合约涨幅也不算大，但是成交量都小的很，毕竟不是主力合约，参与的人少得很。”

　　那人听到组长的问话，转头对他说道，“上面也是，一会儿让控制仓位，一会儿又叫全力开仓，搞得我们完全没法操作了。”

　　“这次的情况有点特殊。”交易团队组长小杨苦笑着摇头，“大BOSS看淡今年的市场，所以一开始叫我们撤退，还是李总和戚总觉得市场可能存在机会，所以才说服了上面，指令也就有点混乱了，前后不一，不过现在看，行情继续发展下去，应该就不会再出现这个情况了，这样的世道下，谁还敢说看空，呵呵呵......”

　　说着小杨发出苦涩的笑声。

　　“现在看来，当时其实就是加仓的最好时段了。”那名交易员也是摇头苦笑，“不知道现在其他公司是在做什么，估计已经傻眼了吧。”

　　“我们下面海外部那边似乎也还没有得到通知，中午在餐厅还听到有人在抱怨这事。”一名交易员笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个事目前只是交给我们做，下面的没有说，你们也都管好嘴巴，该说的时候上面会去说的。”小杨严肃的对组员交代道，“李总和张总在对行情的看法上似乎有点分歧，咱们就别参合了。”

　　纳指在站上2300点后继续上涨，很快就上攻到了2310点，随后继续上升，直到2320点附近才开始出现买盘不继的情况，纳指走势线开始走平，似有回调的意思。

　　“大家都用心点，咱们这才买进不到4亿的筹码，一会市场回调找准机会就大胆买进，别闲着。”小杨看到市场走势的变化后大声对下面的交易员交代说道。

　　.......

　　“我说股神，股市上涨应该是开心的事，你怎么搞得跟什么似的。”郑小胖看着身边的小伙伴说道。

　　“没有啊，我是很开心啊，赚钱了嘛。”陈凡笑着说道。

　　郑小胖撇撇嘴，“看你什么表情，自己找块镜子照照不行吗？”

　　“呵呵......别高兴太早了，今天到现在都涨了快3个点了，估计今天继续上涨的空间应该比较有限了，估计也就3、4个点的涨幅，不要抱太大希望，不然希望越大失望越大。”陈凡笑着说道。

　　“你到底担心什么呀？”郑小胖不爽的说，对陈凡的说法很不感冒。

　　陈凡摇摇头，“没有，行情起来是好事，我只是担心会不会出现短频快行情，所以不希望行情来的太猛，咱们的仓位可没法快速出货。”

　　“你担心有调整？这才启动行情。”郑小胖满脸不可置信的表情，“你的意思今年的行情真的有很大的风险？下午咱们不是说了吗？兵来将挡水来土掩。”

　　“不是，有些地方我还没想透。”陈凡只是摇头，“行情我觉得应该很大，但是现在这样发展的话，行情肯定做不大的。”

　　“那你慢慢想，我现在只想享受胜利的果实，哈哈......”郑小胖也不想继续纠结陈凡的烦恼，笑着说道。

　　纳指在突破到2320点以后就开始缓慢回调，盘中没有遭到强有力的打压，也许只是先前丰拥进场的资金耗尽了，所以显得多头暂时有点无力。

　　在这样的氛围下纳指一路回调到2300点附近才重新站稳脚跟，也许是因为回调比较厉害，又重新吸引了一部分场外资金开始跑步进场，在2300点附近短暂盘整后又指数又开始了缓缓上涨的走势。

　　“交易小组那边又在操作了，有买的也有卖的。”

　　这个时候郑小胖忽然对陈凡说道，“这个是不是就是行情在怀疑中产生的原意？行情明明已经涨起来了，可是就有人怀疑市场到了高位，选择在这个时候离场？”

　　“不知道，但是现在我感觉大部分人都看涨股市，所以才没有见到有力度的抛售行为。”陈凡笑着说道，“不知道他们说的国内主要机构不是都看空市场吗？真的很奇怪，我就没有发现市场上存在强大的空头，别前几天的空单都是国内机构砸给我们的吧，要真是那样就有意思了，嘿嘿嘿......”

　　“没那么巧吧。”郑小胖也是一阵乐，开始幻想国内机构做空米股爆亏后的场景，“要真有公司做空亏了大钱，维持不下去了，咱们就收购几家公司，嘿嘿嘿，他们做梦都想不到把钱送给我们，转手又被这笔钱买走。”

　　“理想很丰满，投资公司类型的就不要了，要买也是收购银行、保险这样的公司，投资公司有超凡投资就够了，就这样我还嫌麻烦。”陈凡乐呵呵的说。

　　这次纳指上涨比较缓慢，半个多小时后指数再次逼近2320点，但是到达前期高点后，市场似乎出现了一点恐高心理，买盘开始有点后续乏力了，在2318点附近震荡了一阵后又开始扭头向下，这次下跌明显开始有成交量放出来了。

　　“我擦，不会被你乌鸦嘴说中了，这个不会是双头走势吧？”郑小胖看着纳指带量下跌说道。

　　“成交量那么小，这放大了也没几个钱，做毛线的头啊。”陈凡笑着摇头说道，“估计要在这里调整一下，兴许尾盘又要往上冲一波，像昨天那样，收在最高点附近。”

　　“你没发现最近市场有个特点，喜欢在开盘和收盘这两个时间段上涨，中间大部分时间都是调整，别看他上蹿下跳，其实都是在对盘面进行清洗，挤出获利盘而已。”

　　说着陈凡拍拍郑小胖，“你完全不必要担心双头啥的......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，342大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 