        颜元并不知道自己签李七七的举动却被解读成了为了开辟海外市场做铺垫...

    他现在每天醒来要做的事情不少，

    1:在微博上日常黑KG战队，0/1。

    2：在浣熊视频上日常打赏瓦解队员们斗志，0/1。

    为什么要签约李七七？

    颜元早就把这件事抛于脑后了，毕竟就这种类型的短视频再怎么推广也无用...

    甚至他觉得有李七七这个伏笔埋在浣熊视频，自己可以不用经常关注浣熊视频的发展。

    这让李巍和朱大伟两人很难受，浣熊视频的账户里面还堆着几个亿的资金但颜元不允许他们对浣熊视频进行任何广告引流。

    期间他们想要转一笔钱给KG俱乐部，说是想要让KG战队给浣熊视频代言，但直接被颜元一句话给否掉了。

    “什么时候浣熊视频能盈利了再来讨论赞助KG俱乐部。”

    毕竟现在浣熊视频仍旧处于烧钱的阶段，前期投资进去的都还没有开始转化盈利，但颜元又不允许他们推广这就等于是一点点地把这账面上的资金给烧光...

    账户上的钱再多没有一个有效的转换手段，终究只能是坐吃山空。

    两人虽然不解但也只能相信颜元，他们觉得老板这么决定一定是有他的道理。

    很快，一个月的时间过去了。

    在这一个月里面并没有发生什么让颜元觉得意外的事情，他觉得这一切都在按照自己想象中的去发展。

    浣熊视频没有盈利的手段，只能一点点地把钱给烧光...

    KG俱乐部这边看似什么事都没有，但颜元却是认为自己已经安排妥当了。

    在休赛期KG全员沉迷直播，

    有一个算一个，每个人每天都在把重心放在直播上面。

    至于训练赛？

    张伟想要约训练赛但在其他战队那边得到的是各种搪塞的借口，就是不肯跟KG打训练赛。

    这件事汇报给颜元面前，他表面不动声色内心则是笑出声来了。

    鬼知道其他战队为什么不跟KG打训练赛？

    反正没得打就对了。

    “训练赛不用太在意嘛，没得打就别打了，你们好好直播，知道吗？”

    有了颜元的这句话，张伟等人也是很无奈，

    说出来可能不信，在春季赛开始的前一天他们仍旧没有任何训练赛……

    他们每天都是在直播国服但是让颜元觉得诡异的是，这几个狗东西直播效果好像还挺不错的样子。

    其中有两个人是他最看不懂的，

    一个是陈俊，这个人直播就TM离谱，每天开着个摄像头然后一个字都不说，就顾着自己玩自己的游戏但偏偏天天有一大堆小姐姐给他刷礼物...

    还有一个是李东，这个更离谱，直播十句话有九句话是在骂人的，而且他还是那种不带脏字的骂人...但偏偏这样李东的直播间反而是六个人里面粉丝最多的那个...

    颜元想了大半天都没有想明白，这两个狗东西是怎么能有那么多粉丝看直播的...

    一个月的时间很快就过去了，而夏季赛也即将开始根据官方赛程安排夏季赛的第一天的揭幕战就是KG战队迎战TM战队。

    颜元的内心终于也是骚动了起来，

    自己一个月以来坚持不懈地用金钱去瓦解KG众人的斗志，能不能有效果就看明天了！

    而在前一天李巍和张大伟也是再一次找到了颜元，这一次是他们想要开始发展浣熊视频的直播版块，因为现在浣熊视频的用户数量已经不少了，可以尝试一下出现更多的直播。

    但因为浣熊视频的独特性，不能跟斗龙或者猫牙一样大面积地开放直播权限，他们两个人的理念是走精品路线！

    数量可以不要多，但一定要有质量的主播！

    所以他们两个人整理了一份主播名单，想要颜元敲定一下，好歹加几个主播镇场子...

    对于两人的坚持，颜元想了想如果自己再坚持不挖主播的话，好像的确是有点说不过去，他没有直接拒绝两个人的意见相反他还看着这份名单思考了起来。

    大主播不要！

    热门主播不要！

    能自带流量的粉丝不要！

    有个强烈人特色的主播不要！

    两人递过来的名单看来看去也就剩下了一个主播是符合他需求的。

    【旭宝】，地下城主播。

    什么主播？没听说过他的名字，而且地下城这款游戏已经运行十年了，玩家群体早就流失得差不多了，挖这种主播过来不就是等着拖后腿吗？

    就他了！

    “就暂定这个吧...”

    颜元指着这份名单上最后一个名字道：“争取把他挖过来。”

    两人看到颜元指的这个名字的时候，直接傻眼了...

    这份名单里面包含了现在主播界最火的主播，结果老板就挑了个数据看不经看的那个...

    “老板...其实我们可以尝试接触一下其他主播的。”李巍欲言欲止，潜意思就是这个好像不太适合。

    “你们啊，不要老是迷信数据这些东西。”颜元自然很清楚他们为什么这么问，但自己目的就是为了找能够拖浣熊直播后腿的人啊！

    就这个旭宝！

    完美符合自己的需求，没有太大的名气，直播的又不是热门游戏，挖他过来不就正好吗？

    李巍想要继续说什么，但旁边的朱大伟却使了一个眼神，反而开口问道：“老板，那您觉得我们开多少价格挖他？”

    旭宝只是在一个小直播网站进行直播，但他的合同是刚好到期的，如果要挖他过来就得付出更高的价格，要不然别人选斗龙或者猫牙不舒服？

    “五倍吧。”颜元挥了挥手道：“不行的话就十倍！”

    “好...好的。”

    朱大伟擦了擦冷汗，这就是老板吗？

    别人都是溢价再高都是双倍，他则是直接五倍起步，十倍封顶...

    还好旭宝的直播合同并不算太高，就算十倍也能够接受，毕竟浣熊视频现在有钱！

    “那其他主播呢？就挖一个吗？”朱大伟继续询问道，

    “一个就够了，其他的要慢慢来嘛。”颜元语重心长地道：“我说了很多次，做事要慢慢来，要是浣熊视频做起来了，到时候就不是你们去求着主播签合同而是主播求着你们给合同了。”

    “老板牛逼！”

    “老板厉害！”

    颜元：……

    舔狗，滚开，莫挨老子。

    