    “你什么意思？”

    鬼魈狠狠瞪着钟文，眼中满是戒备之色。

    “我有办法可以让你突破圣人境界。”钟文笑嘻嘻道，“有没有兴趣？”

    “有这样的好事？”

    鬼魈冷笑一声，丝毫不为所动，“刚才你不是说要找我帮忙么？让我突破境界，这算帮的什么忙？你当我三岁小孩？”

    这家伙看着像个莽夫，心思倒是细腻！

    “此事略微有些凶险，而你的修为又太低。”钟文心头一凛，眼睛骨碌碌一转，脸上重新露出笑，“这不想着先帮你提升一下修为么？否则你要是不小心死了，我岂非愧对冉姐姐？”

    “我是死是活，和那个女人有什么关系？”

    鬼魈表情一滞，苍白的脸颊上隐隐浮出一丝血色，口中兀自嘴硬道，“莫要在这里胡言乱语。”

    “好吧，就算你们没有关系，你应该知道，本门的一位女弟子被异人谷掳走了。”钟文心中暗暗好笑，脸上却一本正经道，“我想拜托你帮忙营救，不知你意下如何？”

    “这是你们飘花宫的事情，与我何干？”鬼魈无情拒绝道，“我凭什么要帮你？”

    “你帮我救人，我助你成圣。”钟文循循善诱道，“这笔买卖，岂非划算得很？”

    “你有这个本事？”鬼魈邪乜着他，将信将疑道。

    “看来你还真是什么都不知道。”

    钟文长长地叹了口气，故意用怜悯的目光看着他，“墨迪笙早已从上古典籍中找到了利用灵药突破圣人的方法，不然你以为厉天帝和沈巍都是突然脑子开窍，自己晋阶的？”

    “那、那又如何？”

    鬼魈看似不以为然，脸上的表情却隐隐有些不自然，显然觉得钟文所言，不无道理。

    “‘暗神殿’已经被彻底消灭。”钟文接着道，“你猜这本古籍如今落在何人手中？”

    尽管早已知晓，可再次听见“暗神殿”被灭的消息，鬼魈却还是忍不住面色微变，心情十分复杂，不知是喜是悲。

    “你猜得没错，如今这成圣的法门，已经被我掌握。”钟文见他沉默不语，干脆自问自答，“需要用到的材料，我也已经准备齐全，不知你意下如何？”

    “有这样好的法子，你为何自己不用？”

    鬼魈回过神来，瞬间抓住了钟文话语里的逻辑漏洞，连连摇头道，“况且你的实力在我之上，为何不自己去营救飘花宫弟子，这根本说不过去！”

    “这个就说来话长了。”

    钟文强笑一声，表情略显尴尬，“总而言之，由于某些原因，我暂时不方便出面，所以需要找一个像你这样实力虽然不强，潜力却十分可观的人物来代为出手。”

    “我不相信你！”

    鬼魈眼中的迟疑之色一闪而逝，很快便重新恢复了坚定，“再说你我之间，本来就没什么交情，硬要说的话，还是敌对关系，你还是另请高明罢！”

    说罢，他果断转身，朝着下山的方向大步而去。

    “哎，分明郎有情，妾有意，却只能一个住在山脚，一个住在半山腰。”眼见利诱不成，钟文急中生智，忽然大声感慨道，“佳人看似近在咫尺，却又远在天涯，可怜，当真可怜！”

    “你说谁可怜？”

    正准备下山的鬼魈仿佛被踩了尾巴的猫咪一般，猛地跳转身来，恶狠狠地瞪着他道。

    “一个大男人，明明喜欢一个女子，而且那位姑娘也喜欢他，两人本可以恩恩爱爱，双宿双飞。”钟文耸了耸肩膀，随口胡诌道，“结果却因为闹情绪，又不懂得好好沟通，一辈子住在附近，却老死不相往来，当真是可悲可叹！”

    “老子的事情，与你何干？”

    望着他怜悯的眼神，鬼魈不禁勃然大怒，破口骂道，“再多管闲事，小心我劈了你！”

    “我在说一个朋友的事情啊，与你何干？”钟文嘻嘻一笑，故作惊讶道，“原来你也喜欢冉姐姐么？”

    “你……”鬼魈不善言辞，一时气结，连话都说不出来。

    “可悲啊！可叹啊！”

    钟文兀自摇头晃脑，连声感叹，表情说不出的欠揍。

    他本以为以对方的脾气，受不了讥讽，定然会气急跳墙，说不定就要动手，不料鬼魈眼中的怒色渐渐淡去，竟然慢慢平静了下来。

    “是我亏欠她的。”他面露颓色，沮丧地说道，“她不愿理我，也是理所当然之事。”

    “当初她为了救你，对我苦苦相求，足见你在她心中的地位。”

    钟文万万没料到他会是这种反应，不禁好奇地问道，“你到底做了什么，竟然惹得她如此不快？”

    “闻到老贼杀了老头，与我有不共戴天之仇，可她却是‘闻道学宫’弟子。”鬼魈双目无神，讷讷地答道，“那一日我不顾她的苦苦哀求，要亲手取了老贼的狗命，想来伤了她的心。”

    “闻到前辈是你杀的？”钟文不觉吃了一惊。

    “不是，是厉天帝杀的。”鬼魈摇了摇头，“若是老贼真死在我手里，她哪里还肯和我住在附近？”

    “那就好，那就好。”钟文长舒了一口气，拍了拍胸膛，“还有救！”

    “还有救？”鬼魈猛地抬起头来，紧紧凝视着他的眼睛。

    “你师父死在闻道前辈手中，想要报仇，倒也在情理之中。”钟文拍了拍他的肩膀，柔声鼓舞道，“况且你虽有此心，到底没有真正得手，属于行凶未遂，只要处理得当，多半便能得到她的谅解。”

    “你有办法？”鬼魈急忙追问道。

    “瞧你说的，我可是钟文，飘花宫里唯一的男人，坐拥红颜知己无数。”钟文嘿嘿一笑，脸上露出“我是海王我骄傲”的表情，“这世上还有比我更懂女人的男人么？”

    “倒也有理。”

    总算鬼魈也知晓飘花宫的人员构成，乍一听之下，居然真的被他糊弄得信了几分，认真问道，“我该怎么做？”

    “老兄，凡事总要讲求个礼尚往来。”钟文见他上钩，心头一喜，表情却甚是平静，“我虽然很想帮忙，可总得有个帮你的理由啊。”

    “我可以帮你救人！”

    鬼魈咬了咬牙，直视着他的眼睛，一字一句道，“可若你敢骗我，我就是追到天涯海角，也要把你剁成肉泥。”

    “成交！”

    钟文脸上流露出得意的笑容，忽然伸出右手，以难以想象的速度，摁在了鬼魈头顶，“你还没感悟大道吧？这是提前预支给你的报酬，还请笑纳。”

    鬼魈见他突然出手，不觉吃了一惊，待要躲闪已是不及，正打算挥拳反抗，只觉眼前一闪，忽然多出了一个笔锋苍劲，金光闪闪的巨大“道”字。

    目光落在这个气势张狂，却又带着深邃气息的道字之上，他只觉浑身一颤，原本许多想不明白的问题豁然开朗，整个人都陷入到一种玄而又玄的顿悟状态之中。

    与此同时，一股汹涌狂暴，强悍无匹的气势从他身上疯涌而出，瞬间席卷四方，骇人的气浪吹得山间树木不停晃动，发出簌簌声响，惊起无数飞鸟走兽。

    这股气息来得快，去得也快，四周很快便恢复了宁静，仿佛什么都未曾发生过。

    然而，此时鬼魈身上的气质，与前一刻却是天壤之别。

    他的眼神中似乎少了几分凶戾和暴躁，体内却隐隐散发出难以想象的恐怖气息，就如同一头蓄势待发的猛兽，随时就要展露狰狞，对眼前的猎物施以致命一击。

    “恭喜你成功入道。”钟文笑嘻嘻道。

    “谢谢。”鬼魈瞥了他一眼，生硬地答了一句，心中却涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信发生在自己身上的这一切。

    令人瞬间感悟大道这种能力，即便在牛人辈出的上古时期也无人能够做到，简直是闻所未闻，见所未见，已经完全超出了鬼魈的认知。

    “对了，这个也送你了，就当是个彩头罢！”钟文一边说着，一边再次将右手摁在了鬼魈脑门上。

    鬼魈眼前一闪，脑海之中，竟然多出了无数文字和图案，其中有些耳熟能详，而有些却显得无比陌生。

    这许多信息归结起来，形成了四个龙飞凤舞的大字：

    暗！灵！圣！典！

    这本传承自上古顶尖高手暗焰龙神的旷世宝典，后来被墨迪笙视为镇派典籍的“暗灵圣典”，居然经由钟文之手，完完整整地传承到了曾经的“暗神殿”弟子鬼魈脑中，就仿佛冥冥之中有一股神秘力量，在暗暗操纵着这一切。

    或许他还真的能够助我入圣！

    见识了钟文神鬼莫测的手段，鬼魈脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    “对了，你把这个吃了。”

    就在他沉思之际，钟文不知从哪里掏出一颗晶莹剔透，流光溢彩的圆形珠子递了过来，“可以增加入圣的几率。”

    鬼魈定睛看去，只见珠子通体散发着淡金色的光芒，表面布满了白色纹路，显得美丽而华贵。

    他毫不犹豫地接过珠子，一口吞入腹中，随即抬头看着钟文道：“还需要我做什么？”

    “看见那边的大阵了么？”钟文指了指他身后。

    “大阵？”鬼魈转身望去，只见不远处白光闪耀，灵气蒸腾，雾蒙蒙的一片，令人无法看清其中景象。

    “你只需要进入到阵法之中。”

    钟文伸出右臂，做了个“请君入瓮”的手势，“接下来的事情，交给我便是。”

    “好！”鬼魈点了点头，二话不说便迈开大步，闯入到雾气之中，很快便消失得不见了踪影。

    “祝你好运！”

    凝视着他离去的背影，钟文口中喃喃自语着，右手对着前方轻轻一点，开启了大阵。

