    六月的神京，有好事也有坏事，先有女真人内附后有皇帝求雨成功，跟着草原苏尼特部又内附了朝廷，昨儿金陵传来捷报，先是忠靖侯击溃了围城的白莲教逆匪，后有忠诚伯率领援军歼灭了白莲教溃军，一时满城欢歌，好似江南叛乱平定就在眼前一般。

    大军的捷报使得朝廷的气氛轻松了少许，然而内阁与户部却是焦头烂额，因为跟随捷报之后来的却是陕西的八百里加急，一则震惊朝野的噩耗，陕西爆发了蝗灾，虽说早在意料之中，可是迟一日爆发就让大家都有了一颗侥幸的心态，然而老天爷狠狠甩了众人一记耳刮子，打的众人晕头转向，好在这一个多月中运了近五十余万旦的粮食前往太原镇，可惜这也是户部的极限了，由于运河漕运被断，京城粮价一直在涨，军方的功绩狠狠刺激了内阁的阁臣，下令步军衙门配合户部和顺天府打击恶意涨价粮商，查封了十余间粮铺，所有粮食全部充公，狠狠打压了这些无良奸商，京城百姓无不欢呼雀跃，高喊青天。

    然而不待大家高兴完，一夜间神京几大粮店纷纷在门外挂上了售罄的牌子，这下百姓慌了神，纷纷涌到还在开门的几家店铺，不到半个时辰就将这几家的粮食给抢光了，没有抢到粮食的人更加恐慌，拥挤到几家粮店前要求开门，人一多就容易出事，这几家可不是善茬，背后东家都是刘氏宗室，一听说有人闹事，直接派了家丁小厮带着棍棒前来驱赶百姓，双方发生了冲突大打出手，等待顺天府和步军营人赶来之时百姓被打死七人，伤着无数，而对方却无人伤亡，因为事涉宗室，顺天府无权管辖只得将人放走，这下可犯了众怒，直到事情闹到了宫里，禁军前来拿人事情才算暂时结束，然而粮店不开门百姓买不到粮食，矛盾就不可能解决。

    顺天府尹高士衡在拜访几位宗室王爷无果后通过礼部尚书徐乾学将折子直接递进了上书房，隆治帝大怒，命高士衡带领禁军强行打开了几位宗室王爷的粮仓，将二十万石粮食强制购买，随后在店铺中原价出售给了百姓，一时满城都是‘万岁’‘高青天’的欢呼声。

    这下刘氏一众王爷不干了，奈何不了皇帝，就将所有仇恨都记在了高士衡的身上，前儿入夜前，一群黑衣人冲进高士衡家中打砸，混乱中高士衡老母死在了棍棒下，一见出了人命黑衣人一哄而散，都说老天有眼，一个黑衣人跳墙时摔断了腿被赶来的左五营给拿住，经过拷问得知是得了肃亲王刘恒等几位宗室王爷的令前来给高士衡一个教训的，本无害人之意，可是事情往往就怕一个巧字。

    此事一出，满城哗然，文官集团纷纷上书要求严惩幕后主使之人，刘恒第一时间进宫躲到了太妃身边。

    高士衡的悲剧彻底刺激了文官，原本就因为皇帝放缓平定江南叛乱不满的江南文官集团终于找到了发泄的目标，更是有无数御史、翰林学士、六部官员一起跪在神武门前要求严惩首犯。

    隆治帝大怒，诏书频出，贬官一十七人，内阁首辅杨涟、御史大夫文安、礼部尚书徐乾学被斥责，几位宗室王爷被圈禁宗人府。然而对于主犯刘恒却并无实质处罚，仅仅是一年的朝奉而已，一时间群臣沸腾，更是有老臣以死相逼。

    .....

    京营大教场，贾琦端坐在高台上的凉棚下，身边站着蒋一铭、郭孝德、李延武还有张文远等几位少年，众人的目光全都盯着下方对峙的一人一狼，场中少年是朝廷新晋册封的智顺伯布日固德的儿子巴拉，此子也算聪慧，知道敌人的敌人就是朋友，通过拜谢贾蓉成功走进了贾琦的视线之中，加之皇帝的默许和兵部的利益，贾琦昨儿命人召他前来京营。

    六月二十一日也就是昨儿，自己的父亲正式被册封为大汉智顺伯，可惜还没有给与军职，不过皇帝在接见之时许诺兵部会给与他们支持的，武器甲胄甚至军官，这是个让人兴奋的好消息，只要有大汉朝军官在自己部族中，就算自己父亲没有得到军职，自己部族的人马依旧算是汉朝的兵马。

    另外最让自己高兴的就是成功搭上了贾家，原以为已经了解了贾家的实力，随着不断的接触，才发现自己太小瞧这些勋贵世家了，贾家的话事人梁国公不仅仅掌握着京营，其更是开国一脉的领军人物，背后勾连着九边以及南方不少军将，影响力非常的大。

    经过几日的接触努力，终于在昨日收到梁国公召见自己的命令。

    想到这里，他握紧手中刀柄，慢步往前走，前方饿狼在盯着他，他也在盯着它，饿狼没有后退，紧盯着慢步上前的巴拉，双方很快就厮杀在一起，终是手握弯刀的巴拉占着优势，一刀切开了饿狼的喉咙，鲜血喷洒了他一身。

    丝毫不在意溅在身上的狼血，巴拉举起弯刀砍下饿狼的脑袋提在手中往高台走去，对于这一安排他也是好奇，不知道搞什么，不过又不敢问，生怕白白损失这么个机会。

    巴拉提着狼首来到高台下，行了个草原礼节，道：“启禀国公爷，小的斩下饿狼首级，请验视！”

    “上来说话。”

    贾琦对着亲兵扬了扬头，手一摆，指着左手边的凳子，微微一笑：“请坐！”

    巴拉上前抱拳道：“多谢国公爷！”

    “嗯，不错。”

    贾琦赞了一句，指着身边的几人说道：“你们都是年轻人，以后没事可以切磋一二。”

    “诺。”

    听了这话，蒋一铭几人忙应道。

    巴拉坐下，向周围打量了一下，贾琦身边站着几位身着甲胄的少年，高台四周全是身着布甲的军卒，如此烈日底下，这些人依旧站立不动，又见几位刚说话的少年瞪着自己，恍然醒悟，有些后悔自己不该就这么坐下，一时有些踌躇。

    “国公爷，小的初来京城不懂规矩，还望您能谅解！”

    不等他说下去，贾琦便拦住他的话头笑道：“这是军营，没这么些繁文缛节，自然点。今日找你过来是有事相询。”

    巴拉一怔，连忙道：“您请说。”

    “没什么要紧的，就是想知道你们与女真人之间的过节！”

    巴拉一愣，没想到找自己过来就是为了这事，想了想将自己知道的慢慢说与贾琦。

    从巴拉口中得知的消息和贾琦猜测的没有多少出入，女真人的凶残自己是见过的，在辽东土地上管理粗放残暴，轻则打骂重则杀头，这便是蛮夷的天性，不是几句圣人之言便可改变的。

    听完，贾琦微微一笑，“你们两家之间的恩怨本帅不管，不过如今都内附与朝廷，就要遵守朝廷的法制，如若再生事，就是对朝廷的蔑视，不仅内阁会处罚你等，兵部也会遣兵讨伐。”

    巴拉沉默了，贾琦看了他一眼，笑道：“听说你们曾经联合其他部落伏击过女真人的骑兵？”

    闻言，巴拉面上闪过一抹难色，“不怕国公笑话，当时集结了三万精锐围杀不到一万的女真骑兵，不到一个时辰的厮杀，我们损失过半的兵力，要不是及时撤退估计可能全部覆灭！”

    此话一出，蒋一铭几人皆是一惊，特别是与鞑靼人交战过的郭孝德更是倒吸一口凉气，虽说不清楚巴拉口中的三万精锐是什么水平，但是想来也不会有太大出入，三打一竟是这个结果，要么科尔沁人太废要么女真人太凶猛，很显然科尔沁人不是废物，这也太惊人了！

    “胜败乃是兵家常事，没什么丢人的！”

    贾琦一摆手，“当初本帅也是差点倒在女真人的伏击之下。”

    说罢，看了眼神情低落的巴拉，笑道：“可知本帅为何见你？”

    巴拉：“小的愚钝，还望国公明示！”

    “呵呵。”

    贾琦轻笑一声，“虽说本帅与女真人有仇，但是国有国法，本帅还是能做到公私分明的。所以本帅见你不是为了自己的事情，想必黄太监曾经和你们说过陛下的意思吧。”

    听了这话，巴拉眼睛一亮，猛地点头，不待说话，就听贾琦又道：“本帅今日找你来就是告诉你，朝廷会履行承诺，过几日兵部会给你办理军职文书，游击将军，至于你父亲陛下另有安排，你们部落的兵力划归宣府镇统管，武器甲胄届时会全部拨付，以后你们除了陛下的旨意只听兵部的军令即可！”

    巴拉：“小的明白！”

    “嗯。”

    贾琦点点头，“行了，军营中有规矩，让你呆了这么久已经是违规了，本帅就不留你了。回去和智顺伯说一声，让他耐心等待，就说陛下记着你们呢。”

    “多谢国公爷。”

    “嗯，去吧！”

    看着巴拉远去的背影，郭孝德犹豫片刻，抱拳道：“大帅，女真人的战力真有这么恐怖？！”

    贾琦瞥了几人一眼，缓声道：“当初在辽东本帅还是个把总，巡边之时被一个牛录三百女真人围杀，就差那么一点就战死在辽河畔。”

    说到这，顿了顿，“虽说女真人是占着伏击和人数的优势，可是你们要知道汉军是披挂整齐的精锐，而对方却是没有任何甲胄的防护！”

    蒋一铭：“早就说了，朝廷这是在养虎为患！”

    郭孝德：“....”

    “本帅知道你在担忧什么。”

    贾琦摆了摆手，“放心，女真人一时半会还蹦跶不起来。宁远卫就是还剩两万大军也能横扫整个女真族！打仗打的是综合实力，咱们大军团作战会有车营辅助，女真人也就是骑兵冲锋而已，他们没这方面能力。”

    这时，一名骑兵风驰电掣而来，还未靠近，便高声喊道：“陛下有旨，宣梁国公进宫议事！”

    “哎！”

    贾琦叹了口气，“行了，又来事了！”

    说着，起身目光扫视几人一圈，正色道：“你们都是我看好的，要努力！！”

    “诺！”

    蒋一铭几人躬身一礼。

    ..............

    神武门，乾清宫副总管苏培盛满脸焦躁，在列队的禁军队伍前面来回踱着，从城楼上往下看，可以看见上百名官员静跪在城门前，在人群中可以看见礼部、吏部、御史台和翰林院的一众高官，在这些高官身后还有数百名身着儒衫的国子监学子在吼闹着。

    这时，众官员好似商议好一般，众口同声喊道：“我们要见皇上！”

    上书房内，隆治帝被这突如其来的吼叫声惊到，手中朱笔一顿，豆大的墨汁滴在了奏折上，“啪”的一声，重重地将手中朱笔摔在了御案上，怒道：“放肆！他们眼中还有没有朕这个皇帝！”

    “陛下息怒！息怒！”

    “息怒？”

    隆治帝冷笑一声，“朕怎么敢和他们置气，朕有什么资格和他们置气！”

    戴权知道皇帝这是生气了，如果再这么闹下去肯定会出事的。

    这时，门外传来小黄门的禀报声，“陛下，几位阁老来了，在殿外候见。”

    隆治帝：“宣。”

    片刻，内阁首辅杨涟、睿亲王刘恭、大学士吴邦佐、兵部尚书牛继宗还有孔方岩匆匆走了进来，还未行礼，便听到了隆治帝淡漠的声音，“怎么，你们是和他们一样前来逼宫的！”

    一句话唬的刘恭、杨涟等人慌忙跪下，“臣等来迟，请陛下治罪！”

    听了这话，隆治帝面色稍微好看了些，长舒一口气，“你们都没有罪，万方有罪，皆是朕之过错！”

    杨涟忙道：“陛下这话让臣等情何以堪，让臣等有何脸面在此。”

    刘恭：“陛下有什么就直接吩咐即可！”

    隆治帝坐在那里一动没动：“什么事，说吧。”

    隆治帝冷漠的声音让几人心惊，又不得不说，片刻，杨涟上前说道：“陛下，如今礼部、吏部、御史台和翰林院的诸多官员跪在宫门前已经影响到各部的正常差事了，还望陛下圣裁。”

    “圣裁？”

    隆治帝冷笑一声，“朕不是已经下旨了么。”

    上书房内寂静一片，隆治帝扫视众人，半晌沉默不语，忽然，问道：“文安在做什么，朕要是没猜错宫门前多是江南一脉的官员吧。”

    此话一出，杨涟心中一惊，他明白了皇帝话中的意思，抬起头，瞥见皇帝眼中闪出了光，知道这是动了杀心，最担心的事情还是终于发生了，也不多想，正色道：“陛下....”

    “首辅不必多言！”

    隆治帝慢慢望向他，“既然你们不愿意帮朕，朕自己找帮手。”

    杨涟怔住了。

    这时，门外传来小黄门的禀报声，“陛下，梁国公已经到了，在殿外候见。”

    贾琦？

    难道皇帝这是打算用军方来打击文官集团了，这个杀胚动起手来肯定要出人命的。想到这，杨涟望向牛继宗，希望他待会能说两句，可惜这厮低头望地，在那里出神。

