    “你什么意思？”雪霜闻言，此刻更是恼怒，她盯着对方，语气之中带有浓浓的厌恶，好像是下一秒，就能将眼前这人生吞活剥了一般。

    “你费尽心思编造出了这么多荒谬的话来这里欺骗于我，是受了南域领主大人的指示吧？联姻是假，其实来我雪域害我是真，你们这样做，难道就不怕引起两域战争么？”

    “我没什么意思。”云暮挽此刻坐在主位之上，眸色平静，道：

    “刚刚所言，可不是谎话，我就是来这里借助你雪域地势，而要设下星阵的，至于联姻，难道不是你们雪域不轨在先么？”

    “为了开启风域，你们南域还真是不择手段啊，但是，你以为开启风域，就能扭转局势么？风域的人也不见得会相助于领主大人，没有神女大人在，风域所藏的兵力，就没有人能动，你们这样做，一定是无功而返。”

    雪霜说到这里，也是冷笑了一下，继续道：

    “而且，就算是你们能在我这里设下星阵，难不成别的域也可以么？今时不同往日，神女大人不在，各域主早就暗中夺回了属于他们的势力，早就不是领主的时代了，你们，不会成功的。就算是现在神女亲临，也不一定能将之再度拿下，更遑论你们！”

    她在这里冷冷嗤笑，眼中是极度的不屑，暗算得了她又怎么样？就算风域真的开启，也不一定能扭转大局了，更何况，北斗七星对应下来的域，只会比她雪域更加强大，他们绝对不可能成功！

    一定不可能！

    “这些事情，就不用你操心了，你现在自身难保，雪域，我就不客气地收下了。”云暮挽闻言，这一回却是懒得和对方辩解，她径直问道：

    “给你一个机会，告诉本尊，虎符在何处？”

    “你别想得到这个东西，你一个卑贱的下人，你有什么资格问本座？”她嗤笑一声，此刻是极度看不起云暮挽，言语之间，更是带着浓浓的厌恶。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，随后，这便是缓缓开口道：

    “资格？你还好意思与本尊论资格？本尊若是卑贱，那么，你，又算什么东西？”

    她缓缓起身，此刻，却是慢条斯理地走到了对方面前，忽而伸手，捏住了对方的下巴，让对方被迫看向她，雪霜却是丝毫不惧怕，此刻被对方捏着下巴，更是嗤笑一声，道：

    “怎么？要杀了我么，杀了我，你们全部人都得死在这里，若是一个时辰之后，那些暗卫不见我的传召，他们就会自己回来，届时，若是发现我出事了，你们所有人，都要给我陪葬，整个雪域，都会竭力追杀于你们！”

    云暮挽捏着她的下巴，此刻审视着对方，忽而又是松开，然后转而扣在了对方的天灵盖上，将之摁住，少女居高临下，扣着她的脑袋，旋即，一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，开口道：

    “给了你机会，但既然你不说，那真是不好意思了，那就只能是本尊自行查探了。”

    她可懒得花时间逼问。

    直接窥探记忆，那岂不是更好？

    她冰冷的话音在对方的头顶上响起，雪霜闻言，这还是没有反应过来她到底是什么意思的时候，却是在下一瞬，感觉到了一股子极为冰冷的灵气侵袭而来，强大的神识瞬间侵入她的识海之中——

