    “感觉怎么样？”陈六合笑容不变的看着瑟瑟发抖的唐志伟：“在我面前，很多人都觉得尊严一文不值！因为那是需要莫大的勇气和代价才能拥有的！”

    “你还有九根手指，同样的快~感，你还可以享受九次？要不要挑战一下极限？”陈六合像是在说一件无关紧要的事情，心平气和。

    迎上陈六合的眼神，唐志伟感觉到灵魂都在战栗，这根本就不是一个人，而是一个魔鬼，是个疯子！

    “神经病，你他吗的就是个疯子！”上一刻还很有骨气的唐志伟，这一刻都快吓哭了，他一边骂着，一边跪在了地下，俨然被吓住了，不敢再挑战陈六合的凶狠！

    “这就对了嘛！”陈六合满意的点了点头，坐在了沙发上，抽出一张纸巾慢条斯理的擦了擦手掌。

    他低睨着整齐而跪的五人，缓缓道：“本来，我是完全没兴趣跟你们一般见识的！可是谁让你们不知死活，偏偏往枪口上撞？”

    “我知道，你们五个人的家世，在池南都不低，特别是唐家跟苏家，我有所了解！但很抱歉，这并不是你们能在我们面前叫嚣的本钱！”

    陈六合笑容缓缓的说道：“不是都以为现阶段的我应该焦头烂额，应该灰头土脸心惊胆战吗？那我今天就用你们来证明一下我自己！也好让别人看看，我在洪昊的高压下，是不是有你们想象中的那么狼狈与不堪！”

    “一帮不知所谓的人，一个个都长着一副天生欠揍的脸！”陈六合不屑的说道。

    “陈六合，你在强撑！你太肆无忌惮了！你想要在池南惹起众怒吗？你扛不起！”唐志伟对陈六合说道，但底气明显没那么足了！

    “众怒？就凭你们几个，也敢说代表池南众怒？你们也太看得起你们自己了！”陈六合嗤笑道。

    “其实，收拾你们这几个人，真的无趣！不会让我有丝毫的成就感！”

    陈六合摇摇头：“我也不反对你们这个级别的纨绔嚣张跋扈！但你们不懂得审时度势，不懂得记吃记打，这就不可原谅了！经过上次的事件，你们应该绕着我们走才对！”

    “可是你们，偏偏还撞上来！这无疑是一个让池南人看不起我的趋势啊！你们说，今天我要是就这样把你们无视了，岂不是在打我自己的脸？”

    陈六合缓缓说道：“等外面的那些人还会以为，我陈六合有多惧怕洪昊呢，我陈六合是不是就快被洪昊给弄死了呢！”

    “陈六合，你的境况大家都清楚！有些事情，不是你怕不怕就可以相安无恙的！这一点，我们都心知肚明！”苏靖低声说道。

    “心知肚明？我看你他吗知道个锤子！”徐从龙一脚就把苏靖踹翻在地。

    “老子就摆明了告诉你！我六子哥不管到什么时候，都不是你们惹得起的！你们以为洪昊就牛~逼了是吧？等着瞧就是！”徐从龙骂骂咧咧道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“别把自己想的太聪明，很多事情，凭你们的眼界，又看得清多少？把愚蠢当做聪明，只会徒增笑话！”

    索然无味的砸吧了一下嘴唇，陈六合道：“多说无益，你们今晚就老老实实在这里跪着！我呢，反正闲来无事，也就在这里陪着你们！”

    “你们不是觉得自己的背景了不起吗？不是觉得凭借背景就可以不把我们战部大院出来的人放在眼里吗？”

    陈六合说道：“那不妨我们就直接来碰一下！就让我看看有谁可以把你们救走，又有谁会来帮你们出头啊！”

    “陈六合，这是池南！”唐志伟怒视陈六合。

    “我知道这是池南！我还知道这里少不了一些正在等着看我笑话的人！我们今天就来看一下，是谁在看谁的笑话！”陈六合人畜无害的说道。

    “煞笔！池南怎么了？池南就是你家开的啊？”徐从龙不屑的骂道：“还真把我六子哥当成一个外来的和尚了？他可是我外公的宝贝疙瘩，比我都管用！煞笔！”

    “如果你们觉得，你们家里的老头，有我跟徐从龙家里的老头肩膀上扛着的段位还高，倒是大可以拉出来碰一碰！看看最后谁会头破血流！”莫威迪道。

    这话一出，唐志伟跟苏靖等人都不说话了，在这个地带，要找出跟夏正阳和莫慧儒一样段位的大佬？不是没有，但屈指可数，显然不在他们家！

    “我只给你们一个小时的时间，如果一个小时内，没有什么像样的牌打出来，那你们以后再看到徐从龙跟莫威迪的时候，就千万不要太嚣张了，知道吗？”陈六合说道。

    五个人跪着，默然无声，即便心中有万丈怒火和屈辱，但也只能深深垂着头颅！谁让他们势不如人？在陈六合面前只是一群战斗力不足一的渣渣！

    大厅内突然变得安静了下来，所有人都看着这诡异的一幕，大气也不敢喘一个，先前的热浪已经消停了，都在等着事态如何进展与变化！

    时间一点一滴过去了，有电话打进了陈六合这里，但一看是陌生来电！

    陈六合想也不想就直接挂断了，他对唐志伟和苏靖等五人说道：“显然，今晚一般人的面子，我是不会给的！要么不打你们，要打，就一次性把你们打服！我看唐苏两家能有多大的能耐！”

    没过多久，徐从龙跟莫伟的电话也响了起来，几乎不分先后，也是陌生来电，两人想也不想，学着陈六合把电话挂断了，随后直接关机，玩的更狠！

    半个多小时过去了，陈六合的电话至少响了五六次，但陈六合一个都没接，现场的气氛已经凝重到了极点！

    唐志伟跟苏靖几人的心，也渐渐沉到了谷底！现在都还没有太大的动静，似乎已经可以证明很多事情了！

    “唉，几个雷声大雨点小的垃圾！真是没劲，你们现在跪在这里，却没有一个有份量的声音传出！你说，你们哪里来的勇气在我们面前张牙舞爪？”陈六合问道。

