    

    至于片源方面，陈骁表示他已经花了将近七千万，买了50部电影的播放权，又买断了11部电影的版权。

    七千万！

    饭桌上顿时就是一阵倒吸冷气的声音。

    在场的人，除了伍洪雨之外，谁对七千万能有一个明显的概念？

    没有，就只有一个念头，多！

    就算是伍洪雨，身家几个亿的大老板，想要拿出七千万可能就只能卖产业了。

    所有人看陈骁的眼神都不一样了。

    “儿子，你哪里来的这么多钱，不会是借高利贷了吧？”

    “爸，妈，你们放心，这些钱都是我自己赚过来的，只不过又把钱花完了而已。”

    这句话说完，他也是挺无奈的。

    自己的钱是多，但是这也太不经花了吧，到自己的手里还没有暖热，就没有了。

    伍洪雨赞叹：“都说搞电影的赚钱，没想到这么赚钱，你说的我都想要去拍电影了。”

    “别，伍叔，现在干什么都有赚的也有赔的，拍电影赚得多，但是赔的也多，如果你看好哪一部电影的话，投资一点还是不错的。”

    “那行，下次再拍电影可记得叫我，还有，你的这笔钱算是你院线投资的，影院和院线还是要分清楚的，这个分成到时候该怎么算还怎么算。”

    陈骁想了想说道：“关于汽车院线这方面国内还没有可以参考的，所以我打算院线占三成的分成，影院占七成，你看怎么样？”

    伍洪雨虽然不是影院这个圈子的，但是在商业上的头脑还是有的，所以陈骁想让对方给自己参考一下。

    伍洪雨放下筷子：“院线起的是一个提供片源的作用，但是这也是最重要的，不知道你有没有拿到即将上映那些电影的首映权？”

    陈骁摇头：“我叫人去谈过，不过没有人同意，主要是现在汽车影院只有我们一家，对方看不上这点利润，也害怕会出现一些其他的问题。”

    “对，这也是你们以后要注意的，如果首映电影在汽车影院的话，一天是只播放一部电影还是继续多部电影一起播放，那么这样的话分成要怎么计算，是每部电影的票房分成都一样吗？

    这肯定是不合理的，因为有些电影投资本来就大，也能够吸引到人，有些电影投资本来就小，也很难吸引到人，所以到时候一定要做出区分。

    这个问题暂时不考虑的话，就说现在这种情况，我觉得院线占得分成还可以再高一点，达到35%也没有问题，后续的话还可以再降，这样的话另外如果再有影院的话也容易接受一点，不然到时候再涨，大家就会接受不了。”

    陈骁点了点头：“那就暂时定为35%，不过关于首映分成的问题，我已经有了想法，您帮着参考一下行不行。”

    “哦，那你说说看。”

    伍洪雨现在相信陈骁绝对是不一般的，能一口气拿出近七千万的人，怎么看都是值得自己的儿子结交的。

    所以他还是很乐意给自己的儿子铺一条路的。

    最终，一顿饭足足吃了四个多小时才吃完。

    大部分的时候都是陈骁和伍洪雨在谈着，其他人也插不上嘴，只能时不时的聊一些家常。

    陈为民看着自己的儿子，这段时间的经历，就像是做梦一样，他生怕有一天梦会醒来。

    不过眼前这真实的感受告诉他，这一切都是真的。

    他感觉自己的儿子长大的。

    如果是自己儿子上电视之前，他肯定是不相信自己儿子能拿出这么多钱的。

    但是现在，他相信。

    不管怎么样，儿子永远是自己的儿子，就算他变得有钱。

    而且，自己儿子现在是做大事的人了，他现在能做的只有支持。

    然后守好家里的产业。

    ……

    第二天的县城里是十分热闹的。

    礼车绕着县城跑了好几圈，‘啪啪’的礼炮声都没有停过。

    “伍总，恭喜啊！”

    叫的不是伍洪雨，而是伍洋。

    伍洋看着自己的朋友：“哈哈，你这声伍总我怎么听着这么别扭呢，快进来。”

    “不用，我就不进去了，我买了一些花篮，给你放这了。”

    “那行，晚上记得过来看电影啊。”

    不一会工夫，伍洋就收到了不少的花篮，在停车场里面摆了一排。

    现在的停车场已经不是陈骁刚看到的那个样子了，不仅整个地面又重新铺设了一遍，连护栏都是重新制作的。

    在车场的深处，一个硕大的荧幕挂在空中，为这个停车场增添了一抹科技感。

    陈骁往外看了看，送花篮的都是伍洋的朋友，也有的是伍洪雨的生意伙伴。

    至于陈骁这里，还真的没有人送花篮。

    一般村子里的人，都是一句恭喜就代表心意了。

    就在他往外面凑的时候，一辆大车开了过来，停在了车场门口。

    司机下车，又看了一下收件地址，好像又摸不着对还是不对，只能找人问道：“这里是破晓影院吗？”

    “是的，你是哪位？”

    “哦，有人定了88对花篮，我帮你送过来了，这里不是停车场吗？”

    “那就是这里了，我们这是露天影院。”

    “露天的啊，这么会玩？”

    司机帮着卸货，伍洋看了一下贺卡：祝开业大吉——白依依。

    “陈骁，有个叫白依依的，我不认识，是不是你朋友啊？”

    “哪呢？人呢？”陈骁唰的跑了过来。

    “你瞅哪呢？人没来，给你送了花篮，一下就是88对，都快比我那些朋友送的加起来都多了。”

    “哦，没来啊。”

    陈骁看了一下贺卡，还真是白依依清秀的笔迹。

    也不知道她是从金市买了叫送过来的，还是把自己的贺卡邮寄过来，叫这里的花店送的。

    女孩子果然是比较细心的，人虽然没有过来，但是还能想到给他买花篮。

    伍洋笑嘻嘻的看着他：“这么反应这么大，这是嫂子啊？”

    “去你的。”

    陈骁笑骂了一句，自顾自的将贺卡装进了口袋。

    “请问，陈骁是在这里吗？”之前的花篮还没有卸完，有一辆车开了过来。

    “是啊，我就是。”

    “有你的快件，请签收一下。”

    伍洋眨了眨眼：“陈骁，有你的啊，你这每次来都是大车拉过来的啊，不会有是88对花篮吧？”

    “不知道。”        

