    

    西岐，东伯侯府。

    “父亲被囚禁于羑里城，我等岂能坐以待毙！”

    东伯侯姬昌的二子姬发面红耳赤地大声叫嚷。

    “不错，二公子说得有理，吾等点齐兵马，杀向朝歌，宰了昏君，把侯爷救出！”一魁梧勇猛的男子附和道。

    “南将军说的有道理！”

    大殿内，人声鼎沸，许多人大声叫喊，支持姬发和南宫适两人。

    “胡闹！”

    上大夫散宜生面色铁青，对接南宫适大喝。

    “公子年幼无知，而你南宫适乃是将军，竟也说出如此糊涂话，真是有负侯爷栽培！”

    “我怎么胡闹，宠信奸人，残害忠良，这等暴君，难道不该杀？

    侯爷对我等有天大的恩德，难道不应该救？”南宫适怒目而视。

    散宜生怒斥道：“混账，以侯爷的本领怎会被轻易囚在羑里城？侯爷素来贤德，被我等臣民奉为圣人，

    重君臣之礼，不愿僭越，唯恐遗祸人心。这才甘愿留在朝歌，更是嘱托我等不可擅动！”

    “诸位稍安勿躁，且听我一言。”

    大公子伯邑考温言细语，令躁动的大殿为之一静。

    “大公子请讲！”散宜生欠身说道。

    “父亲掌握后天八卦，算无遗策，嘱托我等不可造次，七年必归。如此，我等只需精心打理西岐，待他归来即可。

    多生事端，反而会让父亲境遇更加糟糕，甚至卜算落空！”伯邑考说道。

    “大哥，父亲身陷囹圄，我们作为儿子，怎么能安然待在西岐？不管如何，我都要去朝歌解救父亲。你要是心安，那就留在西岐吧！”姬发激动地说道。

    “二弟，我也是父亲的孩子，怎么可能心安。听闻父亲遭遇，我心如刀割，恨不得以身替之。

    再者，就算要前往朝歌解救父亲，也应该是我这个大哥去！”

    伯邑考欲语泪下，有着说不出的悲痛。

    “我儿何必相争，既然你们父亲有了主意，你们照做便是，难道你们还信不过自己的父亲吗？”

    一个苍老的声音从大殿外传来。

    “母亲（夫人）”

    一众人等纷纷到殿外接驾。

    正是姬昌夫人太姬到来。

    “嗯，你们的争吵老身都听到了。侯爷的安排你们照做便是了，不必担心。

    倘若七年之期满，他归来看到狼藉的西岐，怕是不会高兴。现在，尔等便是好好辅佐考儿，治理西岐，方不负老爷！”

    “吾等遵命！”散宜生等人应道。

    “发儿，你们这些兄弟，要和睦，帮助你们大哥治理西岐，切不可生间隙。”太姬嘱托道。

    “知道了，母亲，我们一定会齐心协力的！”姬发点头应道。

    与此同时，东伯侯之子姜文焕得到噩耗，悲恸之下，他自立为东伯侯，带着麾下两百诸侯造反。

    南伯侯之子鄂顺也是如此。

    一时间，天下四百诸侯起兵造反，震惊朝野。

    但是，这跟李靖没有关系，如今，他已经深入闭关了。

    李家，杨戬、哮天、哪吒等人也纷纷闭关，连带着宝玉也闭关了。

    而杨婵在李府住了一段时间后便会娲皇宫了，她也需要回去修炼。

    时光荏苒，如白驹过隙，众人一闭关修炼已有一个月了。

    哪吒已经筑基后期了，离金丹期只差临门一脚了。

    他牢记李靖的教导，没有急于求成，而是顺其自然，在金丹期的门槛前停了下来。

    看着身边的小伙伴们依然处于修炼状态，哪吒一个人悄悄地离开了李靖的随身洞天福地。

    如今，这洞天福地被李靖安置在李府中，哪吒等人可以随意出入。

    “哪吒，来，娘给你做好吃的！”

    一个月不见，殷素知看到自己的儿子顿时喜不胜喜，打算亲自下厨为哪吒做一顿好吃的。

    “我要吃烤肉！”

    哪吒想起李靖曾经做过的烤肉，那等美味哪怕想起也是令他回味无穷，唾液不由自主地快速分泌。

    “好，你等等，我马上就去准备！”

    殷素知高兴地说道。

    随即，就将李靖特意炼制的烤炉搬来，然后产自洞天福地的肉从冰库中搬出。

    按照李靖的操作方法有模有样地烤了起来，不一会儿便飘香四溢。

    “熟了！”

    哪吒迫不及待地夹起一块烤熟的肉塞入嘴中。

    “小心点，好烫！”殷素知提醒道。

    “呜～”

    哪吒被烫的不行，但是也没有放弃到嘴中的美味。

    “哇，真是美味！”

    哪吒张开小嘴，舒缓嘴中滚烫的热量。

    “嘴巴有没烫伤？”殷素知心疼地问道。

    “没事，这点温度伤不了我！”

    哪吒猴急地又夹起一块肉塞进嘴里。

    看着哪吒一副吃货的样子，殷素知莞尔一笑，愿意吃饭的孩子总是让当爹娘的高兴。

    吃了十多块后，哪吒停了下来，看向殷素知，道：“娘，你也一起吃吧！”

    殷素知摇了摇头：“我不饿，你吃吧！”

    相比于吃东西，她更享受为哪吒烤肉，然后看着他狼吞虎咽的吃下去。

    “不嘛，你坐下来吃，孩儿给您烤肉。”

    哪吒的小手拽着她做到一旁，然后拿了一双新的碗筷。

    他现在凳子上拿起一旁的工具，笨拙地烤肉，虽然不流畅，但每个动作都做到了位。

    殷素知痴痴地看着哪吒笨拙的动作，有一个这么孝顺的儿子，她这一辈子满足了！

    “来，娘，你试试我烤的怎么样！”

    哪吒将烤好的肉放到殷素知碗中，在他期待的眼神中，殷素知将略微有些糊了的烤肉夹起，轻轻尝了一口。

    哪吒咽了一口唾沫，紧张地问道：“怎么样？”

    “很香，很好吃！”

    殷素知的回答让他高兴地蹦了起来，然后激动地说道：“我再烤一些！”

    然后，他又忙碌了起来。

    一番埋头苦干、热火朝天后，哪吒抬头，发现殷素知碗中的烤肉吃了第一口后便再也没动过。

    “娘，我做的其实是很难吃的，对吧？”哪吒有些失落地说道。

    殷素知回过神来，将泫泫欲泣的哪吒搂入怀中，柔声道：“你做的已经很好了，只是看着你，我又忍不住想起你的两个哥哥了！”

    哪吒转悲为喜，道：“既然娘想两位哥哥，等爹爹出关了，我们就去将哥哥们接回来，咱们一家团聚！”

    殷素知犹豫了一下道:“等你爹爹出关，我们再商议一下吧！”

    ……        

