    灰色巨龙说的是古龙语，但它无比张扬，说话时似千军万马在奔腾，每一个音节自带精神印记，只要是中等智慧以上的生物，都能听懂它言语中的含义，至多理解的程度不尽相同。

    狂啸震天之后，灰色巨龙煽动翅膀，嘭地一下砸在山脊上，如雷贯耳的碰撞声，惊得满山遍野的人兽眼冒金星，好像天都要塌下来。

    “唰——”

    它张开黑洞似的巨口，只是一吸，远处数以十计、百计的黑暗生物，不受控制的倒飞过来。

    在一阵咔擦咔擦的咀嚼声中，灰色巨龙的气息越发深邃。

    仿佛古老的魔物苏醒，睥睨的眸光环顾四周，像是抡起两把巨锤，相隔至少上万米，白无伤的胸口都在发痛，受了不轻的内伤。

    “轰！”

    姬冉冉和姬苍云护体的龙炎也在飞速黯淡，但他们没有动用龙器，而是从储物戒指中取出两块璀璨的红色宝石，以血浇灌后，升起两层厚如城墙的火焰防护罩，将七人连带着所有的宠兽，死死守护在中间。

    “嗯？有意思，原来一群爬虫中间，还混了几个人类，不禁让本皇回忆起曾经的主人……”

    灰色巨龙阴恻恻一笑，腥风大作间已然转变身形，扑向一座山头。

    不是白无伤这边，而是相隔有些距离的右方，那里凭空出现一个黑色巨人，身如擎天之柱，庇护在四人的面前。

    “离谱，好端端的试炼，怎么会出现这种等级的怪物？！”

    为首的黑衣男子生得玉树临风，模样颇为英挺俊俏。

    但此时此刻，他脸色难看，尤其是望见灰色巨龙突然扑向他的位置，牙齿咯哒咯哒作响，直接把嘴唇咬裂。

    “轰！！”

    黑色巨人抡动手臂，轰出破天一拳，竟然成功阻碍灰色巨龙，没有让它的肉身从天砸落。

    但一击过后，巨人的颜色逐渐透明，气息由盛转衰，肉眼可见的虚弱起来。

    “一、二、三、四、五……这么多不同的圣兽气息、圣者之力，唔，让本皇想想，你们是祖龙庭的预备门徒？”

    灰色巨龙揶揄道，戏谑的眸光里夹杂一丝烦躁。

    “换做以往，本皇一定好好陪你们玩耍。”

    “现在还未真正安全，请你们到我的肚中，助我恢复几分血气吧！”

    “咚！咚！咚！”

    灰色的雾气冲天而起，灰色巨龙深吸一口气，躯体竟然还在变大。

    最终，它翼展八百米，哪怕躯体上血痕遍布，哪怕还有断裂的神金锁链贯穿血肉，可那种横扫天地的恐怖威势，诸多圣物加在一起，也不过是狂暴海浪中的一艘纸船，难以匹敌其十分之一的力量。

    就连陨落的大成圣兽·三足雷乌，在这一刻，也不及灰色巨龙！

    没有圣物保护的罪龙、幽灵、堕落生物，最初的狂热支离破碎，在惊恐的惨叫声中拼命逃跑，却还是难逃死亡的命运，一个个没入深渊巨口，俄顷间被绞杀成血沫。

    “完了，这肯定是一头远超红莲翼龙王的圣龙种，生命层次或许已经抵达至尊体巅峰，我们插翅难逃了……”

    一向沉稳的姬苍云，看着红莲结界寸寸崩裂，罕有的露出绝望。

    姬冉冉也是脸色煞白，抿着嘴唇，有一种焦头烂额，但是束手无措的无力感。

    位格差距太大了！

    已有的最强护身之物，也不过是苟延残喘，撑不了几个呼吸！

    很可能赤龙帝亲临，面对这头重伤的灰色巨龙，也无力镇压，有被反向虐杀的可能性。

    “不甘心，好不甘心！”

    冷弥月喃喃自语，说出众人的心声。

    这种死法太突然，也太令人绝望。

    除了白无伤，所有人都没有注意到，怀里的小兔子突然闭上眼，眉心若有若无亮起一束金光。

    但下一刻，金光戛然而止，以更快的速度平静下来。

    “轰！！！”

    一道蓝色雷霆从天而降，像是天神发怒，直让人灵魂战栗。

    白无伤仰头望去，灰色的结界刹那间便被凿穿，璀璨的神光犹如火山喷发，又形如冲来的海啸，向着四面八方奔涌，所过之处虚空炸裂，多座较高的山头如那浮萍一般，被轻而易举地掀飞，化作滚滚落石坠亡天地。

    “龙岩，深灰岩魔龙之首，本是龙庭护道圣龙，四千年前因执行任务，被邪灵蛊惑，至此性情大变，自甘堕落为魔，以嗜杀成性诸多罪责，定予「一等罪龙」之名！”

    “念在过去战功赫赫，留你一命，镇压龙狱第八层，直至衰老死亡，永不可出世！”

    “现今击伤守卫，以邪法突破空间大封禁，祸乱之心不减当年。”

    “多罪并罚，再无怜悯之心，以裁决龙骑之名，赐你死亡！”

    一道刚正有力的声音回荡在天地，隐约望见一人立于苍穹之上，座下的雷霆巨龙张牙舞爪，骤然间化作上万道闪电劈落世间。

    如天崩，似地裂，刹那间天地失声，银河倒灌、神海倾覆的威势不过如此，到处都是蓝色的电芒，无尽的神光不断冲击，浩瀚的圣力不断碰撞，周身化为一片虚无。

    这是真正的末日之景，以至于白无伤连思考都做不到，大脑一片空白，浑浑噩噩地看着，看着。

    不知过了多久，雷霆海洋回归天空，视野重新开阔起来。

    白无伤、姬苍云、姬冉冉等人如梦初醒，吃惊地看着头顶悬浮的一片绿叶。

    若不是这片绿叶，众人早在第一个照面就被震成齑粉，沦为灰色巨龙的陪葬品。

    “威胁已经肃清，试炼继续。”

    天空之上，男子淡淡说道，向下望了一眼，便头也不回的骑乘蓝色巨龙，钻进一道空间裂缝，彻底消失在视野中。

    白无伤等人面面相觑，环顾四周，哪里还有山脉，全部被夷为平地，就像是踩在一座矿场上，地上铺着很厚很厚的碎石粉末，说是废墟都有点夸大的嫌疑。

    “我们得救了？”

    姬苍云呆滞僵硬的表情，一点点恢复神采。

    “裁决龙骑……唯有一百零八圣龙卫中最强大的十人，才有资格担当……”

    “我们竟然见到了这样的大人物……”

