    手枪局阶段，由于图是G2选的，开局在进攻方的他们并没有布置什么非常规战术，就只是一波简简单单的RushB，后头两颗闪光弹掩护，就强行把尼公子和顾峰送到B包点里面去。

    哎！就仗着G2的爹多，强行和你小蜜蜂拼一手选手的个人能力。

    但是G2这个战术执行的只能说一般。

    因为小蜜蜂这边虽然在B点的两人没有防住G2的这波进攻，但是守B的misuta一颗火直接给G2后续的进攻队员和前面的进攻队员直击隔开了。

    G2这边也是没有想到这个局面之下小蜜蜂这边居然会有人起燃烧弹，后续更进的两人只能无奈被堵在外面

    但是好在这个时候的连清和尼公子两个爹风采依旧。

    顾峰和尼公子两人几乎是一前一后一起从B二楼的那个窗户跳下去的，落地之后顾峰看着A小方向，尼公子看着沙发方向。

    顾峰落地之后甚至都没有去管尼公子的情况，转身就边搜边往A小走。

    尼公子这个时候自然不会辜负顾峰对他的信任，直接按死了在白车位置准备拉出来的misuta，而在沙发位置死点的豆豆有点小失误，打顾峰一个背身的时候马了一枪，被后续踩火出来的表哥带走。

    而这个时候的顾峰已经快要顶到B小，直接隔断了小蜜蜂的一条回防路线。

    “欧呦，G2这套RushB战术可以啊，一环套一环的，这边小蜜蜂的回防都还没到位呢，重要的点位全都被站住了。”在直播间之中结束这场比赛的ququ看到场上瞬间的变化之后不无惊叹的解说道：“这特么就是世界第一Mirage荒漠迷城的战术和执行力！真的恐怖。”

    比赛之中，顾峰将B小踩住了之后并没有在原地等着，顾峰觉得现在反正五打三，自己浪一下没什么的，还能有效地拿到信息，弄死一两个就更好了。

    于是在队友C4还没有下好之前直接从B小压了出去，而这个时候小蜜蜂守A点和VIP里面的三个防守队员也开始了他们的回防，正好就和顾峰在拱门和小黑屋两个方向打了个照面。

    顾峰暴死，但是至少这个时候G2的选手知道了小蜜蜂的三人都是从B小方向回防的，在B二楼的G2选手可以适当地往前顶一下了。

    最终第一个手枪局被G2稳稳拿下，顾峰的信息给队友们提供了不少的准备时间，虽然最后小蜜蜂转点从B二楼和B小这两个方向同步进攻。

    但是等他们打进了B点之后却发现G2这一局下的包是包点的正中心，哪儿哪儿都看得到，而G2这边还躲着两个人，他们根本就没法拆包。

    最后小蜜蜂这边的两人全部战死，比分来到1：0。

    G2在决赛的舞台上先拔头筹。

    随后我们往后跳几分，快进到比分5：0，本场比赛的第二个长枪局。

    本场比赛的第一个长枪局是K宝的一波小爆发拿下来的，这种小爆发不光是小蜜蜂没有料到，甚至顾峰他们都有些意料之外。

    当时的情况就是G2这边正走着道具的流程呢，然后小蜜蜂那边主A的两个人ID直接在两声狙击枪响过后变黑了。

    虽然队友们对此有些措手不及，但是关键时刻也是能够全部化身为NICE型选手狂给K宝打cai的。

    而现在的这个长枪局里，ZywOo也拿起了狙击枪，并且早早地来到了VIP里面。

    众所周知，G2是在Mirage荒漠迷城这张图的进攻方的时候控制中路都喜欢靠着runboost把人送到沙袋位置，然后就算有狙击枪飞在空中的人打掉了，后续那个送人的选手也可以及时拉出来补枪。

    但是这个时候的大番薯极其鸡贼地补了一个VIP的单向烟，然后架枪看向了中路尽头等着G2将肥肉送上门来。

    而也正是正时候，G2这边给VIP烟雾弹的顾峰急了一点，虽然烟雾弹没有飞到别的地方去，但是和原来的预订落点肯定是差了不少的。

    就是因为顾峰的这个失误，大番薯原本单向烟雾弹的那条缝并没有被完全堵住，只是稍微有些影响大番薯的视野罢了，朦朦胧胧之间还是可以看清楚中远的大致情况。

    就是这样的情况下，表哥被nexa直接runboost送到了中远位置，然后被大番薯一枪给空摘了。

    随后在中路的nexa拉出来补枪的，但是看着VIP内厚重的烟雾弹，他也没太好的办法，只能对着VIP的左下角这个狙击手最喜欢待着的位置混几枪看看。

    当然，这几枪自然是没啥收获，毕竟大番薯开了一枪之后直接就溜了。

    而这波操作之后，大番薯直接打开了自己的收款账户，担当起了队伍打不开局面时那个帮助队友们分担压力的关键先生。

    同一局内，大番薯在A二楼，超市内都有过击杀。

    虽然最后还是被顾峰给摁死在了A小，但是G2这边也被大番薯的这三个击杀给元气大伤，自然也是提不起什么反抗的能力了。

    这个长枪局过后比分来到了5:1，小蜜蜂成功扭转了他们的劣势。

    不过G2这边毕竟五连胜，队内经济保持得很不错，输了一局的情况下下一局还是能够继续起长枪的。

    但是下一个长枪局在小蜜蜂的大哥醒了之后G2就没办法继续打得那么舒服了，只要有大番薯在的正面战场，G2这边只要一个不留神就很有可能有选手被偷掉。

    就这样一直持续到了比分来到6:4，G2的教练叫出了本场比赛G2的第一次战术暂停，简单地布置了一下G2接下来的长枪局进攻战术。

    开局五分的优势被小蜜蜂直接追到了两分这一点其实一早就在G2教练的假设性原则设定之中，毕竟明星选手突然爆发这种情况经常发生在G2的对手身上，生于忧患死于安乐的道理G2的教练组还是知道的，对此自然是有足够的预算。

    G2战术暂停之后的又一个长枪局，G2改变了他们的打法，你大番薯能偷是吧？那我直接把我们的两个爹抬出来和你来一场1V1男人大战。

    就在这样的战术方针之下，顾峰被推了出去，让他打起了突破，而另外几个队友开始走战术控图。

    对此顾峰也算是轻车熟路了，毕竟他本身在队伍里的定位就是自由人，打不开局面的时候一般都是队友主攻吸引注意力然后自己再打回防。

    这会儿也就只是自己主动找机会偷人，然后队友再依照场上的形式做动作，本质上没啥变化，唯一的区别可能就是顾峰这个点的顺序和队友们调换了一下。

