    

    仔细想了想，好像又不仅仅这样，因为她刚才说到项链是唐倾柠送的时候，顾行江并没有表现出多少惊讶的样子，那就是在他问自己项链的时候，已经知道项链是唐倾柠的了。

    那顾行江还要多此一举来问，是不是怀疑自己了？算了，怀疑就怀疑，本来这件事她也有错在先，计算失误，没想到顾行江上错车，差点让他长眠地下。

    “嗯，爸爸只是想了解一下昭昭项链为什么会丢，等下，就变魔术还给你好不好？”

    昭昭：“……”

    顾行江连姓氏都不带了，直接上来就自称爸爸的吗？

    可是因为那么点小小愧疚，毕竟现在顾行江还不能完全自由行动，偶尔还要坐一下轮椅什么的，昭昭忍住没有反驳，“魔术都是骗小孩子的，我已经猜到了，是快递对不对？”

    “嗯”顾行江那边响起了笑声，然后轻哄了昭昭几句，挂断了电话。

    不远处，纪明澈转了转手腕上的表，扶到正中，这才抬起眼皮看了眼顾行江，“顾总对小昭昭还真是挺耐心的，你说这小孩子的项链，哪儿不掉，偏偏掉到了则羽的车里，而且在你出事那晚，则羽说好了要将这件事借给我。”

    因为他那几天刚好要蹲守一个犯人，他的车子已经上了各种犯人的名单上，不好开出去，所以则羽说要提供，他也就接受了。

    总感觉这里面，有什么关联。

    可再一想，那小孩年纪劝退了他。

    “你怀疑我女儿？”顾行江靠着椅背，点燃了一支烟。

    拿起工作桌上的遥控，开了换气装置。

    “如果则羽车里坐的是一个成年人，我肯定要好好调查一下这其中关联，可对方是个三岁智商的小孩子。即便智商高，那也高不到能设计做出这一切的地步。”

    顾行江垂眸笑了笑，“小昭昭如果智商真的能高到这一步，那我说什么也要立刻将她抢过来的。”

    “假如唐昭昭想祸水东引，因此差点让你丧命，你也想抢这个孩子？”纪明澈撑着下巴。

    “我当天开那个车纯属意外，她对我没有恶意。”顾行江瞥了眼纪明澈，想到了什么，眸光闪了闪，没有多说。

    纪明澈无奈的揉了揉眉心。

    对女人都不见得这么好吧，这人这么缺女儿吗？

    遇到那小家伙，原则性问题都要忽略了。

    “行，先不说唐昭昭，就说唐倾柠，一个小姨，送给自己小外甥女的项链里，竟然有定位装置，虽然并不能直接证明定位装置和你车祸有关系，但是，那个货车司机脱离了自己的路线，撞到了你，和定位装置联系到一起，那就很蹊跷了。”

    纪明澈活动了一下脖子，“仔细想想，那个肇事司机，手机彻底粉碎了，可是手机摔碎的地方，却是在车祸之前，有理由怀疑，他是先将手机扔出的窗外，然后撞的你，这样一来，那就和定位装置有千丝万缕的关系了。”

    说完，纪明澈看好戏似的看着顾行江。

    因为案件不在他手里，所以另外那个调查组，调查起来慢的要死。

    他这些也都是结合小道消息，以及另外那个调查组给顾行江的反馈中得出来的。

    “不用猜了，是她。”

