
        比武台上，裁判给二人讲解了一番规则。

    待得讲解罢。

    裁判问道，“可有疑惑？若无，这一场比拼，可以开始了。”

    萧逸与冰无疆同时摇了摇头。

    裁判点了点头，随后身影一闪，御空飞至高空。

    这代表着，战斗已经可以开始了。

    萧逸脸色淡然，没有动作。

    冰无疆，同样脸色淡然，但这淡然中，带着一丝苦涩。

    “老实说，我并没有把握胜你。”冰无疆淡淡地说道。

    “第二轮的那场战斗，你能打败25支分队，我并不奇怪。”

    “可金不破那等能与我齐名的天骄，竟也败于你手中，着实让我意外。”

    “特别还是在25支分队的配合下，将其击败。”

    冰无疆边说着，边看向萧逸，“你似乎并不急着出手。”

    萧逸面无表情，不语。

    “也是。”冰无疆自嘲道，“以你的实力，现今必定把握十足吧。”

    “毕竟，你是连我冰武国大供奉都能击杀的强者。”

    “要胜我，绝非难事。”

    冰无疆负手而立，不缓不急地说着，似在自嘲，似在叙说着再普通不过的事。

    “不过，无论如何，我还是要拼一把。”

    “武者，始终需有一颗不屈的战斗之心。”

    “呵。”萧逸终于张开了嘴巴，淡淡一笑。

    “说完了吗？没说完，我可以让你继续说。”

    “毕竟，你藏在身后的手，手中攻击，似乎还未成型。”

    “嗯？”冰无疆，脸色陡然一变。

    “你早就发现了。”冰无疆淡然的脸色，化作了冰冷，冷冷地盯着萧逸。

    萧逸冷漠一笑。

    他早就发现，冰无疆喋喋不休，只是在酝酿攻击。

    但他并不介意。

    老实说，这轮比拼，他根本没放在心上。

    甚至于，这种战斗，连让他出全力都做不到。

    他只是不想赢得太轻松罢了。

    此刻的冰无疆，沉默着。

    负在身后的双手，手心中，一个小型的白色漩涡，不停转动着，也不断在缓慢增长着。

    白色漩涡，散发着极致寒冷气息。

    漩涡中，一颗颗如烟如尘的细小之物，绚烂而夺目。

    那是‘冰尘’。

    所谓冰尘，一种极致的寒冰之物。

    等闲地方，不会出现。

    哪怕在冰武王国那等四处冰天雪地的国度中，也不常见。

    只有在某种最冰冷的险地中，才会出现。

    小小一粒冰尘，如沙粒般大小，蕴含的风雪力量，抵得过一股小型风雪了。

    若是这些冰尘的数量足够多，便会形成无尽冰尘。

    冰无疆的武魂，便是‘无尽冰尘’。

    无尽冰尘，作为武魂，位列蓝色巅峰阶品，相当强大。

    同时，这也是一种特殊类武魂。

    若单纯论实力的话，冰无疆绝对在金不破之上。

    虽然金不破的武魂也是蓝色巅峰阶品，却比无尽冰尘弱上一丝。

    根据史籍，冰武王国历史上，曾有过一次极其严重的冰尘暴袭击。

    整个王国，过半地域被‘淹没’。

    那等滔天威势，冰武国极境强者尽出都未能抵挡住。

    可想而至其恐怖强大。

    当然了，冰无疆现在可远远没有那般实力和威力。

    但作为此次盛会的天骄，他的实力，绝对能排在前五以上。

    言归正传。

    数分钟后，冰无疆伸出了右手。

    手中，那股冰尘漩涡，已散发着恐怖气息。

    “萧逸，你会后悔给我足够的准备时间的。”冰无疆冷冷说道。

    “出手吧。”萧逸淡淡说道。

    “哼，狂妄。”冰无疆冷喝一声。

    手中冰尘漩涡，陡然增大，足有十米长宽。

    “死吧。”冰无疆直朝萧逸攻来。

    萧逸手中暴雪剑，凭空而现。

    轻轻一挡。

    嗤的一声。

    冰尘漩涡与暴雪剑的碰撞，发出嗤嗤刺耳声。

    “好强的力度。”萧逸微微说了一声。

    冰尘漩涡中，无数冰尘叠加而成的重量，相当惊人。

    “萧逸，你竟连武技都不用，如此托大？”冰无疆双眸一冷。

    “好，很好，单单持剑抵挡，那便被我的冰尘漩涡吞噬吧。”

    冰无疆大喝一声，右手重重一推。

    十米长宽的冰尘漩涡，穿过暴雪剑，彻底包裹了萧逸。

    “哼。”冰无疆眼中杀意一闪而过。

    “哪怕是大供奉那等极境三重武者，都不敢被我的冰尘漩涡包裹…”

    冰无疆的话，还未说完，猛地痛苦一缩。

    因为，他的冰尘漩涡，已忽然消散。

    一股寒冷的如潮剑音，顷刻向他袭来。

    “不好。”冰无疆一惊，连忙抵挡。

    蹬…蹬…蹬…

    冰无疆一连退了九步，才稳下身影，嘴中，溢出了一丝鲜血。

    前方，萧逸面容冰冷。

    “果然厉害。”冰无疆冷声说着，却战意不减。

    下一秒，双手齐出。

    两道冰尘漩涡，被齐齐凝聚。

    他的双手，带着手套，散发着惊人气势。

    那是‘冰暴手套’，冰武王国传承之宝，位列上品巅峰元器。

    其威力，远比‘不破金枪’强得多。

    在元器加持下，两道漩涡的增长速度，极其惊人。

    不过一分钟，两道漩涡，其大小已在数十米以上。

    “合。”冰无疆低喝一声，双手打出。

    两道漩涡，漂浮于半空中，随后融合。

    又是数分钟过去，融合后的冰尘漩涡，陡然增长至数百米大小。

    “到达极限了吗？”萧逸看着那冰尘漩涡，自语一声。

    冰尘漩涡，最终在三百米大小时，停止了增长。

    一直以来，萧逸都是淡然的神色。

    但这在冰无疆看来，这是对他最大的轻蔑。

    “去。”冰无疆漂浮于半空，一手托着那巨大的冰尘漩涡，冷喝一声。

    “萧逸，少瞧不起人了。”

    冰无疆的身影，以疾快的速度，迅疾朝萧逸攻来。

    身后，巨大的冰尘漩涡，铺天而来。

    边落下，漩涡，竟仍旧在不断增长。

    “待我冰武无疆之时，你也只是本皇子脚下瑟瑟发抖的蝼蚁罢了。”

    冰无疆咬着牙，巨大漩涡，最终增长到五百米，再也难以增长分毫。

    萧逸双眼一眯，手中暴雪剑，重重挥出。

    “寒冰裂天斩。”

    一个暴风雪漩涡，凝聚于剑尖。

    下一秒，剑尖与那冰尘漩涡碰撞。

    嘭的一声巨响。

    冰尘漩涡，瞬间被轰碎。

    漫天冰尘，弥漫比武台上空。

    待得冰尘悉数落下，已弥漫了周遭十数里范围。

    刚才的冰尘漩涡，显然被冰无疆压缩到了极点。

    冰尘，散落一地，晶莹而绚烂，久久不消。

    比武台上，萧逸持剑而立，略显狼狈，但并未受伤。

    远处，冰无疆吐血的身躯，倒在地上，已再无战力。

    ......

    第三更。
  