
　　“嗯，我实力的确很弱，但是对付某些自以为是的人，已经足够了。”

　　叶渊缓缓说道。

　　“狂妄，我从气息感知察觉你不过是个初阶实力的觉醒者，对付我？就你也配？”

　　“我是说对付某些自以为是的人，又没指名道姓说谁，你怎么就对号入座了呢？”

　　这人脑子莫不是不好使…？

　　此话一出也引来了一些嘲笑的声音，李家、林家两家代表一共来了五人，李家带的是刚刚出来挑衅叶渊的那个壮汉，而林家带的则是一男一女，大概都在十八九岁的样子。

　　“够了李贺！”李家为首的代表人物开口说道，表情极差，但是又很浓重。

　　没错，刚刚李贺有意刁难挑拨自己，结果没有刁难成功还反被叶渊摆了一道，在林家面前怕是颜面会有所受损啊。

　　“哈哈，李家侄子好脾气啊！”叶墨笑着说道，实则句句重音。

　　李家代表族长也是察觉到了什么，放低了姿态，没让李贺去挑衅叶渊了。

　　“行了，行了，都别囔囔了，青年觉醒者就该有敢战的脾气跟热血，你们若真想验证谁比较强大可以一对一进行单挑式切磋，点到为止。”林家族长林斗开口说道。

　　林家底蕴可比李家丰厚的多，林家后辈的实力也比李家后辈的实力强上一点，但是两家都比不过叶家，因为叶家出过古武者，而另外两家没有。

　　说实力底蕴无非就是灾难爆发前家族产业发展的好，灾难爆发后家族后辈迅速成为觉醒者。

　　因为林家、李家都没出过古武者，所以才会想着联合起来对抗叶家。

　　而叶家后辈，就说先前叶渊遇到的那五个，至少也都是觉醒者初期。

　　觉醒者在灾难爆发后迅速崛起，可以说觉醒者才是唯一对抗感染者的底气，所以便产生出了等级划分。

　　但是也没有人做那个先者，率先开辟新的阶段等级，便有了一套体系，谁实力最先达到新阶段，那个新层次就由谁命名。

　　导致现在有实力提升的觉醒者都在争先恐后的提升实力。

　　因为这不仅只是一个新阶段的称号，这是绝对实力绝对天赋的象征，更是至高无上荣耀的象征。

　　但凡任何一个家族有这样的天赋或实力，都会受到其他家族的尊重，更会去巴结这个有新层次实力者的家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶渊？这…”

　　叶墨看了看叶渊，又看了看李贺，有些惆怅的问道。

　　“对方如果执意要切磋的话，我也没必要拒绝，礼尚往来就是了。”叶渊开口答应道。

　　林家跟李家两大家族来恭贺是假，挑衅叶渊打压叶家，逼迫叶渊与其战斗探测实力才是真。

　　“哈哈哈~爽快，既然这样，咱择日不如撞日，就今天对比吧。”

　　林斗开口说道。

　　随后，他们便迅速找了块空地，便要叶渊与李贺对战。

　　“今天就让你见识一下我们李家的厉害。”

　　“哦，是么？你是代表家族而战？”叶渊平静的问道。

　　“你知道？我也不怕告诉你，战胜你之后我便能成为李家一把手，李家全部资源都会供我培养，你就做我李贺成名之路的垫脚石吧！”

　　随后迅速冲到叶渊面前，迅速挥出一拳，就在那一拳要打到叶渊之际，叶渊用炁，硬生生将那致命一击挡住了。

　　“这不可能，你…你是什么实力，为什么轻描淡写就挡住了我全力一击？”李贺惊恐的说道，声音有些颤抖。

　　他知道，自己必败，但是又太没面子，于是便继续进攻着叶渊。

　　“你也就这点实力…谁给你的脸挑衅我叶渊，挑衅我叶家的？”叶渊用炁防守着，并不打算进攻，因为对手太弱，怕自己一出手把他打个重伤。

　　“哈哈~不愧是那家伙的徒儿，这实力就算是老一辈古武者都会自愧不如吧？”林斗大笑道。

　　如今局势已经变了，而这个叶渊就是最大的变数，林家家主本想着联合一个对自己造成不了威胁的，回头可以顺理成章吞并，而现在叶渊还没出手李贺连他一根毛都碰不到。

　　绝对的实力压制，这样林家与李家的往来或许就会就此中断，两家为了日后着想自然也不会再敢对叶家施压了。

　　“哈哈哈~李兄，你家长子实力不错嘛，都快踏入觉醒中阶。”

　　“你看你说的，叶家人才济济日后定然飞黄腾达，家子不才，望叶家见谅。”

　　李家族长见状，便放低了姿态，开始捧起叶家来。

　　“既然如此，我也愿意与你叶家世代交好。”林斗见李家现在就开始追捧叶家了，自然也只好先这样了，不然顺势的话叶家必然成为希望城战力输出最主要的家族，产业也必然垄断整个希望城。

　　“哪里话咱两家还分你我？都争斗数百年了，都快斗出感情了，哈哈哈~”叶墨爽朗的说道。

　　“你看你说的…我都不知道怎么回答了。”林斗应答道。

　　呵，老奸巨猾的东西要是咱叶家没有叶渊这变数的话你们会妥协？

　　“哈哈~我刚刚其实是糊弄你们的，大厅内有准备你们的餐具，走吧，进大厅内坐着谈。”

　　随后他们也都陆续进了大厅，叶渊留在外面看着他们进完自己才进去。

　　这就是实力至上吗？瞬间改变一个家族的局盛衰…

　　“大哥哥~大哥哥~刚刚你用的是什么啊？居然能那么轻描淡写的防住了李家长子的最强攻击？还能那么轻易将他击败？”叶宣萱跑到叶渊后面，拉着叶渊手臂说道。

　　“…古武专属必备的，每个古武者都会，觉醒者应该也可以有。”

　　“那你现在是什么实力呀？”叶宣萱再次开口问道。

　　“啊…？”叶渊本不想说的，但是看叶宣萱卖起萌来真的是舍不得她哭，水灵灵的大眼睛。

　　“咳咳~，其实我实力也就很一般，只是对手比较弱而已。”叶渊避开叶宣萱的眼睛开口说道。

　　“那你就告诉我嘛~。”叶宣萱再次问道。

　　“额…这个，古武中阶初段，初阶觉醒者。”叶渊想了想还是说了出来，因为叶宣萱是自己家族的人，说出来应该也不会这么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十二章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 