    蔷薇自己心里也没底，她不知道自己要做什么样的决定才是正确的，以后不会后悔的。

    如果是普通事情，哪怕做错了决定，大不了从头再来，但这是婚姻，关系到一辈子的人生大事，草率不得。

    也因为这样，她变得迟疑和要摆不平，就怕走错了一步，那就是一生了。

    想了一个晚上，除了失眠外，没有任何结果。

    蔷薇接到了表哥电话的时候，　还在睡觉，迷迷糊糊地接起了电话。

    “喂——”

    “还在睡？”电话另一头的宫梓有些不敢置信地问道。

    毕竟这个表妹，自律到他几乎觉得不是真人。

    蔷薇懵了三秒后才回应道，

    “是表哥啊，昨晚失眠了，很晚才睡，所以这会儿睡过头了。”蔷薇解释到。

    “起床啦，我带你去吃早餐，算了，　这都可以吃午餐了。”宫梓在电话另一头说道。

    “哦，好！”蔷薇应道，她跟表哥也有一段时间没聚了。

    跟表哥约好后，蔷薇看了一下时间，才发现都十点半了。

    也难怪表哥那么惊讶，因为她平时确实很少这么晚起。

    以最快的速度起床，进浴室洗漱，换衣服。

    蔷薇稍微收拾一下，就挎着包，走出宿舍。结果下楼后，就看到了表哥的车了。

    蔷薇上了副驾驶座后，笑着问道，

    “表哥，你怎么将车都开到宿舍区了？”

    “我说我是学生家属，进来送东西，登记一下，就让我进来了。”宫梓解释到。

    “还是你长得帅。”蔷薇笑道。

    “你别跟我说，忘书每次来找你就在校门口等你而已。”

    “是啊！”

    “不会吧，他不是你们学校客座教授吗？车都不能开进来？”

    “那倒不是，只是我们的关系还没公开，所以都是约在校门口。”

    “不知道的，还以为你在偷情呢！”宫梓调侃了一句。

    蔷薇笑了，也没有反驳，因为确实是有点像！

    “想吃什么？”宫梓问道。

    “这么一大早的，去吃点清淡的吧！”蔷薇应道。

    “这都十一点了，还一大早！”

    “哦，那就吃烤肉吧，吃点丰盛的。”

    “你就这点追求啊！”

    “我比较容易满足嘛！”蔷薇笑道。

    宫梓笑着摇了摇头，但最后还是顺着蔷薇，带着她去了一家高档烤肉店吃烤肉。

    这会儿人家刚开始营业没多久，他们等于是第一桌顾客了，几乎可以说是包场了。

    进了包厢，宫梓介绍到，

    “这里的牛肉不错，都是新鲜空运进口的，你待会可以多吃点。”

    “好！”蔷薇笑着点头。

    她也确实是饿了，做好准备大吃一顿了。

    “你跟忘书，打算什么时候举行婚礼？”宫梓这时候问了一句。

    “最近是什么特别的日子，怎么你们都问我这个问题！”蔷薇笑道。

    “除了我，还有谁啊？”宫梓笑了。

    “萧爷爷啊，昨天跟萧忘书回去吃饭，也问起这个问题了。”

    “你们还不打算举行婚礼吗？”

    “我不是还没正式毕业吗？想等毕业后再决定。”

    “可以提前选日子，准备婚礼也要花很长的时间，也不是定了，就马上结婚。”宫梓应道。

    “是啊，所以萧爷爷说他找人合一下八字，选几个日子，再让我和萧忘书挑。”

    “你是不是还没决定好，要跟萧忘书一起？”宫梓看着蔷薇试探地问道。

    蔷薇怔了一下，没想到表哥心思如此细腻的，但很快就抬起头笑着应道，

    “不是，但毕竟是人生的大事，就会稳重谨慎一些。”

    “这也是不是坏事，你想要什么样的婚礼，都可以跟萧忘书要求，反正他有的是钱。”

    蔷薇笑了，

    “表哥，你觉得我跟萧忘书在一起，是为了他的钱吗？”

    “不然还是为了他的颜啊？不过为了他的颜值，也很正常。”宫梓说完耸了耸肩。

    蔷薇也不知道要怎么说，第一次见到萧忘书的时候，说实话，她就被他的颜值给折服了。

    只是那时候更多的是抱着欣赏帅哥的态度，也没想过有可能进一步发展什么的。

    反而是两个人在一起后，就总觉得隔着什么，她也说不上来。

    “你既然选择跟萧忘书在一起，就好好在一起，别忽悠和戏弄他，他就表面看起来强大而已，其实内心很敏感脆弱。”宫梓还是忍不住交代了一句。

    “表哥，你这是怕我欺负萧忘书吗？”蔷薇笑道。

    “也不是欺负，就是在感情方面不够认真对待。

    萧忘书能走出来，并决定要跟你结婚，应该是花了很多心思。

    你没见过他以前的样子，几乎人不像人鬼不像鬼的。”

    “是因为他前女友的事吗？”蔷薇问道。

    “嗯，那件事对他打击很大，而且最后的结论还是自杀，让他情何以堪。”

    “难道萧忘书觉得他女友不是自杀！”

    宫梓点了点头，

    “虽然他没有明说，但我知道他心里是这样的想的。

    事实上，我也想不同，青琳好好的，有什么理由要自杀！但警方查勘后，结论就是自杀！”

    “他真可怜！”蔷薇忍不住感慨了一句。

    “你也别去同情他，他不需要同情。我觉得他现在应该是走出来了，不然不会跟你结婚。”宫梓说道。

    其实后面这句话，是在顾虑蔷薇，也是在安慰自己。

    毕竟一开始他是强烈　反对表妹跟萧忘书在一起，他怕萧忘书过往复杂的经历，会伤害到表妹。

    但既然木已成舟，他只能往好的方向去想和看了。

    蔷薇点了点头，

    “我们为彼此负责吧！”

    她为萧大叔负责，萧大叔也为她负责，　彼此负责磨合迁就，尽量成就一段美好的姻缘吧！

    宫梓看着表妹，最后没有说什么，点了点头。

    点的东西陆续　送过来，宫梓这会儿开始忙着烤肉，烤好了就先夹给蔷薇。

    蔷薇也没有跟表哥客气，低头专心吃着烤肉，外焦内嫩，还真是好吃。

    比她平时去牛排店吃的牛排要好吃多了。

    果然一分钱一分货！

    “你现在在忘书的工作室实习？”宫梓问道。

    “是啊！”蔷薇点着头应到，嘴里喊着食物，声音有些含糊。

