    其余人，也都是该干嘛就干嘛，并没有任何的变化，很显然这种事情对于他们来说早就已经是司空见惯，就好像是吃饭喝水一样，并没有什么好吃的，他们大惊小怪的，这都已经末世快大半年了，什么样的货色什么样的极品，他们这些人或多或少也都已经品尝过。在自由之城刚创立的那会儿，他们自由之城，每天都是朝外投送电台广告，让那些幸存者知道他们这个地方，以为这地方是他们的天堂，也是靠着这种方式，诱骗了不少人前来，现在如今他们早就已经玩腻了，对，女人这种东西已经没有之前那么感兴趣了，现在他们所有人想着的就是变强，毕竟这个才是立身之根本。

    “大哥，到时候小的们能不能够在这遗落战境里面搞一把趁手的灵器用一用啊。”

    一个小弟是忍不住说的，此话一出其余人全部都是连连点头，眼巴巴的看着他们的老大，对于他们现在这个阶段来说，女人什么的都已经乃至身外之物，他们寻求的是想要让自己变得更强，这就是一种转化心态上的转化，他们其中有很多人在末世之前那都是老光棍，二三十岁连女人的手都没有牵过的这一种，只不过在刚开始的几个月，那基本上是每天一换早就已经是玩腻了，现在是看到女人就心烦的人。对于他们来说，灵器这种东西远远的更加具有吸引力，甚至可以说是没有之一。

    “怎么一个个都想着要变强，知道我们自由之城竞争的残酷了吧？？”

    中年人丝毫不意外，那些小弟连连就是点了点头。

    “不是大哥我对你们偏心，对你们抠门，而是因为你们都知道这遗落战境对于我们自由之城来说，那也不是什么小事情，到目前为止这是我们发现的第2个遗落战境，正是因为有了这些玩意儿，我们才能够武装起我们自由之城内的战士，才可以让他们变得更强，不然的话你们以为像天市，云市，这些地方的老大为什么要屈服于我们，他们是吃饱了撑着没事干就喜欢当老二吗？不对，是因为他们打不过我是因为他们作为当地的地头蛇，但放在我们自由之神里，那就是一直随时可以捏死的臭虫，他们就知道我们自由之城的威力，知道我们自由之城的战士是无法阻挡，所以他们会低下他们的头，这一切的一切都是遗落战境给我们带来的，所以说这些灵器全部都要上交，若是发现我私藏的话，我的向上人头也不保。”

    中年人沉声的说道，此话一出那些小弟，自然全部都是叹了口气，脸上写满了失落的神色。

    “不过只要你们表现够好的话，我倒是可以向老大提出这个请求。”

    不过下一刻这中年人话语一转，顿时又是给了这些小弟们无限的希望，这中年人很显然那就是给对方一棍子之后，立马又是给对方一个糖，在这种如何让这些小弟对自己死心塌地的方面上，那很显然这一招也是玩的非常的溜。

    没办法，自由之城的竞争实在是太为激烈了，别说是这些小弟级别的人物了，就是他这种在自由之城也算是有点脸面的大队长，那也是朝夕不保，指不定今天还在风光无限，第二天就人没了，所以说这中年人要想活得更久，那么就只能够让自己的实力变得更强，又或者是让自己视力变得更加的壮大，这样的话是自由之城内的，其余人才不敢对他们有任何的想法，这一次他能够争取到这样的机会，不是说这中年人视力如何的强大，而是因为他的老大狼哥在这自由之身，那才是元老级别的人物和现如今整个自由之城的老大，号称自由之神，一起创造自由之城的人物。

    “既然如此的话，那我们就多谢大哥了。”

    十几个小弟纷纷都是立即感谢了。

    行了行了，等一个个都回去吧，记住我刚才跟你们说的话，要想得到灵契，要想在自由之城里混得更好，就必须要拿出你们自己的实力，这一次是我们所有人的一个机会，不允许出现任何的差错，所以你们回去以后都给我上心点，知道没有？？？别到时候竹篮打水一场空，鸡飞蛋打了之后，那场面可就不好看了，你们要清楚这一次机会，那可是狼哥给我们争取来的，这是多少人都眼红的机会，也是有多少人都在暗中盯着我们，甚至他们有可能过来捣蛋给我们下绊子，所以说无论是早上还是晚上，都让你们的人跟我在外面巡逻，加大巡逻的力度，谁要是敢给我在这种关键的时刻掉链子，就别怪我这个当大哥的，翻脸不认人了。”

    这中年人沉声的说道，那些小弟纷纷立即点头，随后就是各自返回，然后就是开始布置自己手上的工作和任务，在自由之城这个地方混，什么都可以得到，但也有可能什么都得不到，要想当前者必须要拿出自己的本事，这一点是所有人都清楚的，所以说他们不敢有任何的马虎，更不敢把中年人说的话当耳边风左耳朵进右耳朵出。

    而此时此刻的林峰还坐在大白的身上，不断的仔细的搜寻，他只是听孝市王一个大概的模糊的地理位置，并不知道具体所在之地，所以说林峰搜寻起来也不敢有任何的耽搁，很有可能这些建筑就是在那地底下，也不是说没有，可能林峰之前就看到过一些幸存者，专门躲在类似于下水道一样的地方，这样的话可以规避一些搜寻，也可以避免一些丧失的袭击，所以说林峰在这半空之中虽然有大白帮助，但是搜寻起来的效率也非常的低下，好在他是有一个步入了第二重的紫极魔瞳让他的视力得到提高，不然的话若是寻常人估计也根本就不可能看得到。

    、而此时此刻，天市那边有一对人马，带着几百个普通人正在朝自由之城的方向前进，这几百个人之中全部都是一些实力大概在三街上下的男人全部都是一些二三十岁的青壮年，这些人之前也许是黑铁战士，但现如今这类级别的黑铁战士是最为适合当苦工的，林峰的老龙口和曙光基地也是这样的，临汾的老龙口矿业有限公司招揽的那些挖矿的，全部都是一些实力在这上下左右的黑铁战士，因为这个级别的黑铁战士性价比是最高的，力量他要比普通成年人大上许多，而且价格也不算昂贵，因为这种级别的实力的黑铁战士在现如今也基本上就算得上是社会最底层的。

    在这些苦工的旁边，还跟随着好几个十级以上的人这些人的身份打扮，行为举止，甚至就是精气神，外貌那截然又是相反的，和那些苦工满脸的麻木不仁的神色，相比这些人有说有笑的，时不时的还从口袋里掏出一些香烟在那边抽着。

    比起这些生活在社会最底层苦苦挣扎的苦工来说，他们很喜欢小日子要过得好的多了。

    “这个自由之城又不知道在干什么，每次都要我们送几百个人过去，搞得我们，基地里都缺这些人，可全部都是一些正儿八经的建筑工人那都是有独门绝技的，身上的每一次借过去好几十个，也没看那么还，这样的话我们以后怎么发展？”

    领头的几个人撇了一眼身后的大部队，顿时就是大吼了一声，让这些人都赶快跟上，然后就是和旁边的几个同伴吐血的酸水，他们几个都是天市内的一些骨干精英。

    “可不是，上次听说他们要了好几十个人过去，到现在也没还，你们说自由之城家大业大的，人家还差我们这几十个建筑工人吗？？？”

    “没错啊，他们肯定不差，但是我们差呀，要知道这些家伙那可是吃的都不错，一个个的都好像是什么建筑公司的。”

    “建筑公司难道是陈大狗那家伙搞的那个什么，第一建筑公司，玩末世之前的那一套，他就当什么包工头，到处承包项目？？”

    旁边一个人顿时就是用一个非常诧异的神色，因为陈大哥哦，就是他的同乡和他从一个村子里来的，当时彼此之间谁都看得不顺眼，这俗话说得好，老乡见老乡，背后捅一刀，彼此之间那自然而然也是要巴不得对方混的不如自己，只不过后来他听说这陈大狗在末世之中还搞了一家建筑公司，当时他就觉得疯了，拜托末世的所有人想的不应该是吃喝拉撒嘛，你去搞一个建筑公司，这不是脑子里面少根筋还能是什么，不过后来谁知道人家陈大口硬生生的，就是把这建筑公司给发展成为他们天使最大的了，当然在这之前也有个前提，那就是他们这家建筑公司要有一定的实力能够护得住他们的财产，不然的话再大的建筑公司再大的公司经营，那也是给其余的一些地下帮派交份子钱罢了，不过这陈大狗绝对是有这个资格，他的实力在整个基地那也基本上就是前十的。

    “没错，就是陈大狗，好像是你的老乡吧，人家现在威风的很，玩的就是末世之前的那一套，不是前段时间我们天使被一大波变形怪物攻击了吗？那时候陈强都调了一大批基地内的一些房屋，更是破损的严重，后来就是老大找了他们公司的人来做的恢复。用的工人都是他们公司的，怎么身后这几百个人里面最起码有1/3，就是他们公司的，这可都是一个个钱买来的，。”

    另外一个人也是吐了口气，这个不服都不行啊，人家反其道而行，也该人家赚这个钱，听说这陈大狗在牧师之前只是一个工地上很普通的泥瓦工。有些天数是没想到现如今都已经混成人上人了，那老婆是一下比一个年轻，大半个月就基本上没看到过重样的。

    几个人是你一句我一句，彼此之间有的没的闲聊的，以此来打磨时间，而在他身后的那一大批的苦工们，则个个都是在想着怎么样才可以养家糊口。

    林峰坐着大白，一路上他就是到处的搜寻，尤其是那些公路之上，更是他搜寻的侧重点，很快他就是找到了天市的所在之处，对方也已经在城市外围建立，起了一个大概10米高的城墙，时不时的还可以看到一些钢板一样的东西，和那些城墙混合在一起，沿着城墙一周还建立了一些大概十几米高的哨塔，在那哨塔之上，林峰隔着老远都可以看到，那里肯定是有人在放哨的，其中也许有几个人也已经发现了他的大白林峰倒也不慌，这种高度，这些家伙根本就不可能攻击得到，不过林峰也没有那个心思去他们基地内溜一圈，喝一杯茶直接就是，坐在大伯的身上，从他们的头顶之上掠过，在过程之中，林峰自然也看了一下他们基地内的情况发现还算是有声有色的里面，时不时的可以看到许多的人在街上走动，估摸着最起码也有好几万的幸存者生活在其中，林峰没有去打扰他们，直接就是让大伯沿着前方继续寻找，既然已经找到了天使，那么在这附近肯定也是会有一个车队，沿着天使往外围走，发现外围也有不少的，小型幸存者虚弱，全部都是依附在这天市的附近，彼此之间的关系就有点像是林峰的老龙口和曙光基地的关系。

    时不时的还可以看到一些汽车，从那基地内进进出出。

    “天市看上去倒也和老龙口也好，曙光激励也罢，都并没有什么太大的区别，每个幸存者都是为了生存而忙碌着，只不过让我疑惑的是，难道说他们并不知道曙光基地的存在吗？”

    林峰心中稍微有一些疑惑的，按道理来说这消息也不至于阻塞到了这样的地步，不过想了想好像也的确是有这么一个可能，毕竟现在也不像之前了，之前随便打个电话，网上聊个天什么的，甭管是在什么城市，哪怕就是在地球的另一边，只要不是在外太空都是可以联系到的，可是现在不一样了，现在没有那么方便的东西，搞不好这些人就以为除了他们之外，其余的所有人都已经死掉了。