    拳馆上空的巨型屏幕中，画面分割为两半十二格，显示着双方拳手的信息。

    伊丽莎白-斯特林小队，一个东土道士，一个僧侣。

    而那支混合小队，三个战士，三个刺客，两个屠夫，一个行刑人，一个切肉者，共有着十个超凡者，把对方的一僧一道围在擂台正中间。

    高层贵宾包厢里，伊丽莎白看得紧张而愤怒，他们办这场拳赛就为了耍她……

    在周围，众人复而欢声笑语，喝着鲜血一般的红酒。

    “看看这二人组能坚持多久。”

    “和尚、道士，真感觉是在东土街。”

    “有点意思。”

    索菲娅看了曾经的闺蜜一眼，对她的愤怒微微摇头。

    伊丽莎白，我说过你了，那天在回归派对上就说过你了，真想要回归就好好表现。

    耍你？今晚本来也可以是给你表现的机会。在那个秃奴手下留情不收割下第一个人头的时候，你就应该强要他收割，否则如何如何。

    这样才是我们呀，才能跟我们玩得开心。

    没人耍你，是你自己要回归的，想回归就当食血者，想当英雄就离去。

    哐当，哐当，主裁判敲铃开始比赛的同时，伊丽莎白在用对讲机要叫停比赛：“悟真、羽诚已经是赛思的宝贵财产！”

    然而她得到了老嬷嬷的亲自回答：

    “伊丽莎白小姐，上面让你不用太在意一个金刚僧侣，他们的秘法有自毁程序机制，从根本上杜绝了外界挖掘，而且不适合银行。你需要的是重归继承人俱乐部。

    “另外，联合区发了最新的协调指令，让你们‘擂台事擂台了’。”

    也是这时，原藤阳介、索菲娅等人也都收到这个协调指令。

    “联合区”位于流光湾的一个天然小岛，是新世界银行的总部大楼所在，那里有着这个世界上资历最老的、早已隐退了的食血者们。

    各家财团之间一直在各方面竞争，但联合区是银行能稳定存在的基本。

    当发生了像这样的矛盾，那里会做出符合整体利益的决定。这是银行得以长久统治，成为一个生命体的原因。不管是三藤，还是赛思，当联合区发出指令，就得遵从，否则就是与整个银行为敌。

    人在公司内部有权限，公司在银行内部也有权限。

    这下子，赛思有机会，其它公司也有机会。

    伊丽莎白听出意思了，顿时一阵心寒。

    悟真不是第一个显世的金刚僧侣，银行不是没试过了，但秘法之所以是秘法，就在于以前怎么试，都挖不出来……

    而且“不适合”，就像英雄的特质决定了一个强大英雄的思想与行为，僧侣亦然。

    英雄、僧侣与食血者有着根本性的利益冲突，都是特障人，没那么大价值。

    还有继承人俱乐部。

    赛思的潜在继承人，并不只有她一个，在斯特林家族里也不是。

    家里也好、其他的赛思潜在继承人也好，不会为了一个有些力量的和尚，就去与这些食血者后起之秀如何摩擦。这是伊丽莎白-斯特林的事情，不是赛思的事情。

    她在实现回归之前，都是一个边缘人，特障人，背叛者。

    对于她，这可能是宝藏，但对于赛思，这不是宝藏，还不是。

    如果她这次寻宝未果，又没能重返继承人俱乐部，那么她的权限可能会直接被降到第十二级，与一个普通职员无异，重新禁足，像是不复存在。

    “你家里宁愿要一张椅子。”原藤阳介说道，“也不要一个帮助你叛逆的善心和尚。”

    众人又是一片笑，伊丽莎白，你忘记了吗，赛思也是食血者，还是最大的那几家之一。

    赛思做的那些被你认为邪恶的事情，只会多，不会少。

    伊丽莎白心头揪紧了，已知道没人会终止比赛，除非他们能赢下来……

    在下方拳馆，擂台上已是瞬息万变，十个超凡者来自不同队伍，之前大都互不相识，所以只有最简单常规的阵形配合。

    砰轰，砰轰！

    三个战士在擂台三个位置，呈三角形，身躯已使出机壳、双层重装，他们成了机械所堆砌的庞然大物，形成一股钢铁洪流推过去，并掩护着后面的刺客。

    拳赛一开始，三个身形矮小的刺客就没了身影，他们可以是在擂台的任何一处，骤然发动必杀一击或者千里一剑，甚至阵亡后会有无头之斩。

    两个屠夫、一个行刑人，都在外围游走。

    以及一个为钱违背了雅库扎不为银行卖命这一信条的切肉者，拉着单分子线伺机而动。

    “贫道羽诚，制食师，金丹剑修流！”

    突然间，那个年轻的东土道士也动了，身上道袍的0与1代码随之飘动，仿佛是一层薄薄的电子屏幕，他周身有明火的光影晃现。

    制食师是东土最原初的道士，从神仙道、服铒派，采食仙药以求长生，到后来发展出了丹鼎派，也就有了结丹修剑之说。

    制食师职业系，J级程序：纯阳铸剑

    “纯阳铸剑！”

    伊丽莎白从那片明火光影看得出来，心中一下惊喜，有新的希望点燃。

    这又是一个难得一见的程序。

    东土的大宗门都讲究传承，有普通弟子、入室弟子等权限区分，很多程序尤其是那些优质强力的都不会轻易流到街头。

    如同僧侣职业系，制食师有着很多种，有些不能打，只可以在厨房调制非凡食物；有些能打，金丹剑修流就是能打的，特别是纯阳铸剑的超凡者。

    如果她学过的知识没有错，那么接下来……

    “Q级程序：善剑！”伊丽莎白不禁高呼，让旁边的索菲娅等人纷纷有点皱眉。

    有了纯阳道体，就能发挥出那些深奥的剑法了，而剑法的最好基础之一是善剑程序。

    果不其然，擂台上，东士道士开始挥动手中的电子长剑，那把三尺青锋上满是程序符号刻痕，而它的内部除了钢铁还藏有大量的电路板、电线。

    电子长剑，挥起了惊鸿之舞。

    羽诚以极快的速度，围绕在沉默观想着的悟真和尚周围，向着从不同方向迫近的重装战士挥剑，击出一股股的电磁波信息乱流，于无形之间进行攻击。

    嗞嗞，磁磁，顿时之间，三个战士的机械都受到干扰侵入，到处有火花爆溅。

    “果然走的是王牌剑仙的路线，纯阳铸剑，善剑，再之后就会是十步无敌……”

    伊丽莎白欣喜地说，不管赛思、银行是怎么想，这又是一个宝藏，又一个！

    众人也看得惊疑，索菲娅面色更是难看，怎么伊丽莎白在馆外随手捞剩货就可以……

    擂台事，擂台了。

    必须在擂台上就解决，否则出了擂台，今晚就没有机会再杀这一道一僧。

    “让那两个屠夫上去！”原藤阳介冷静地通过对讲机，向擂台发出了指挥。

    屠夫职业系，Q级程序：发条橙

