    23   

    在距离竞赛还剩下一个月时间的时候，阮眠突然对考试出现了极度严重的抵触情绪。

    

    一连三次摸底考，都掉到了班级末尾，这让把她当种子选手培养的老师们吓了一跳。

    

    以前不是没出现过这种情况，老师们紧急开了小会，请了专门的考前心理辅导老师，给她听了以前参加竞赛的学长学姐们的心得。

    

    总而言之，能做的努力都做了，可阮眠的状态始终没能调整过来，为此，周海特意给她放了几天假。

    

    “这几天呢，你随便玩，把学习和竞赛的事情先放到一边。”

    周海也怕她状态一直这么差下去，开导道：“反正千万别有压力，也别有什么乱七八糟的坏想法。”

    

    阮眠垂着眸，深呼吸了下，“我知道了，谢谢周老师。”

    

    安慰的话说再多也是徒劳，这种时候只能靠她自己去缓解，周海没再多说，只让她回去路上注意安全。

    

    阮眠没回教室，空着手就离开了学校，在校门口随便上了辆公交车，坐在车里晃晃悠悠。

    

    别人都以为她是压力大紧张才导致这样，可只有阮眠自己清楚，她不过是不能面对竞赛结束之后陈屹要出国的这件事。

    

    她心里过不了这个坎。

    

    那天下午，阮眠坐的公交车几乎跨越了大半个城市，夜幕来临时，她扭头看向窗外，眼泪掉的无声无息。

    

    晚上八点，公交车在某个站点停下，阮眠从车里下来，沿着热闹又熟悉的街道走了很久。

    

    放假的那几天，阮眠关掉了手机也没有回平江西巷，而是陪着奶奶住在南湖家园。

    

    一天下午，住家阿姨去超市买晚上的火锅食材，阮眠陪着周秀君坐在房间晒太阳。

    

    冬日午后的阳光带着薄薄一层暖意，阮眠盘腿坐在铺着绒毛毯的地板上，手里拨弄着一个已经磨损到掉色的魔方。

    

    躺在床上的周秀君看完半集电视剧，抬手关了电视，掖了掖手边的被子看着阮眠，“眠眠。”

    

    “嗯？”

    

    “心里有事啊？”

    

    阮眠手里的动作一顿，扭过头来，笑了笑，“没有。”

    

    “跟奶奶面前还瞒什么。”

    周秀君说：“你来的这几天，话也不多，一坐下来就发愣，这不是心里有事还能是什么？”

    

    阮眠垂着眸，手指无意识摸着魔方。

    

    周秀君叹了声气：“你的性子和你爸如出一辙，遇到什么事情情愿烂在肚子里，也不肯说出来，但是眠眠，你要知道，人这样活着是很累的。”

    

    阮眠抿了抿唇。

    

    周秀君说：“那让奶奶猜猜是不是在学校碰上什么事情了？

    是被老师骂了还是考试不如意？”

    

    “……不全是。”

    考试不如意是事实，但追根究底问题还是出在人身上，阮眠背靠着床沿，抬头看向窗外的高楼大厦，像是找到了一个倾诉的口子，慢慢说了起来。

    

    说遇见说喜欢，也说放弃和选择。

    

    她说的颠三倒四没有头绪，周秀君却听得明白，一下子掐住她心里所想，语重心长道：“如果真的放不下，那就坚持下去，将来的事情谁也说不准，或许过不了多久，你就会遇见别的人。”

    

    阮眠盯着地板的缝隙不吭声。

    

    周秀君抬手摸了摸她的脑袋，“以后的路还长，现在就选一条让自己不那么难过的路继续走下去吧。”

    

    阮眠想了很久，才低低的“嗯”了声。

    

    晚上吃完饭，阮眠将关了几天的手机开机，短暂的停顿后，手机里突然涌出一大波消息和电话。

    

    她一条条看完，挨个回完又关了手机。

    

    那天晚上，阮眠难得睡了一个好觉。

    次日醒来，她陪周秀君吃完早餐，决定提前回学校。

    

    从南湖到八中有将近一个多小时的车程，阮眠到学校的时候上课铃早就敲响，吴严站在校门口，瞧见她，什么也没说，摆摆手让她快进去。

    

    阮眠快步走了进去，拐弯的时候，她扭头看到吴严拦着几个迟到的学生不让进。

    

    那天是周三，平城气象局发布了大雪预警。

    

    阮眠回到教室，座位还是走之前的样子，摊开的物理书，堆成小山的草稿纸和试卷。

    

    傅广思在嘈杂的读书声中凑过来问了句：“你怎么进来的？”

    

    “走进来的啊。”

    

    “吴严没抓你吗？”

    

    “没，他还让我走快点。”

    

    没有人在意她这几天的缺席，好像一切都如常，没有过分的关心也没有八卦的打探。

    

    晚上还有竞赛班的课程，阮眠难得和陈屹同行，下楼的时候，陈屹从包里翻出一沓试卷递给她，“这几天考试的卷子。”

    

    阮眠接过来，说了声谢谢。

    

    陈屹“嗯”了声，迎面上来几个其他班的同学，楼梯间狭窄，他走快了两步，空出左边的位置让别人通行。

    

    他单肩挂着书包，走在后面的阮眠看见上面的拉链系了一个类似于平安符的挂件。

    

    只是当时的她一心只看得见眼前人，并未在意这个细节，匆匆收回视线，快步跟了上去。

    

    竞赛班的上课时间延长了半个小时，前两个小时考试，剩下的时间用来分析特殊题型。

    

    十点钟下课，阮眠和陈屹被罗老师叫去了办公室，沿途路过一长段走廊，阮眠才发现外面下雪了。

    

    淅淅簌簌的雪花飘落进来。

    

    到了办公室，罗老师重提考前如何调整心态问题，老生常谈了十几分钟才放人走。

    

    那时候学校里人已经走得差不多，道路两侧的路灯昏黄黯淡，雪花在光影里起伏。

    

    出学校碰见卖烤红薯的摊贩，陈屹停下来要了几个，等打包好，他递了一个给阮眠。

    

    阮眠愣了下，心跳在叫嚣。

    她伸手接了过来，声音带着克制之后的平静，“谢谢。”

    

    陈屹说不客气，提着剩下的往前走。

    

    阮眠小跑着跟上他，拿在手里的红薯散发着滚烫的热意，将她惴惴不安的心安抚。

    

    等走到巷口，陈屹瞥见没什么光亮的巷道，收回了原本继续往前走的脚步，转身和女生一起朝里走。

    

    阮眠的视线落在地上，听着两个人此起彼伏的脚步声，像是没话找话：“……你不紧张吗？”

    

    “什么？”

    

    “考试。”

    

    “还好。”

    陈屹扭头看过来，光线昏暗，什么都看不清。

    他想起她之前几次的失利，问了句：“你是因为紧张才没考好的吗？”

    

    阮眠咬了下唇角，“差不多吧。”

    

    陈屹像是笑了声，“紧张什么，就算考不好也还有高考，再不济出国也行啊，路很多，就看你怎么走了。”

    

    阮眠点点头，想起他看不见，又嗯了声问：“……那你出国之后，还打算回来吗？”

    

    这时候正好走到光亮处，男生回过头来，笑得肆意明朗，带着意气风发的少年气。

    

    “当然。”

    

    

