
孟川在粮油店里逗留了一阵子，把所有的桶装油价格和含量及营养配置全都抄了下来。

老板看到孟川抄的这么详细，还以为孟川是个大客户呢，军队么，买东西不会像老百姓一样一点一点买，肯定是一次性大批量购置，要是能拿下孟川这笔单子，那绝对不少赚。

所以老板对孟川很客气，任由孟川怎么抄，老板都积极配合。

所以孟川在粮油店里待了一个多小时，抄完了这里每桶油的资料后，才收起本子。

刚把桶装油递给了老板，小曹就跑了进来，“中尉，你在这啊，我找你半天，咱们赶紧走吧。”

孟川看着小曹慌里慌张的，问道：“怎么回事，发生啥事了？”

小曹看着有外人在，小声说道：“咱们回车里说。”

看来是遇到紧急情况了，孟川立刻随着小曹跑了出去，老板连忙喊道：“同志啊，我们这的油最便宜了，您买不买啊。”

孟川扭过头喊了声，“抱歉了，老板，先不买了。”

孟川随着小曹上了物资车车厢，跃秀秀和郭志也都在，小张喊道：“大家坐稳了，咱们出发了，小曹，你给中尉同志说说情况。”

孟川也忙望向小曹，“中士同志，发生了什么事？”

小曹说道：“刚接到上级命令，命我们迅速赶回营部。”

“那发生什么事了，上级说了么？”

小曹摇了摇头，“上级没说，只说让我们迅速赶往营部，后续去哪另行通知。”

郭志好奇道：“中士，你说有没有可能是军事演习啊，我记得春季军事演习是比较频繁的。”

小曹摇了摇头，“这我不敢瞎说，而且军事演习哪个季节都应该挺频繁的吧。”

“对了，中士，我想问一下，咱们部队的性质什么啊？”

“哦，我们是快速反应部队，所以这种紧急集合的情况时有发生，并不是有军演才会发出的。”

听到这，孟川有点小震惊，“快反部队，这可是能在最短的时间投入到战场的部队，在陆军的占比仅为十分之一左右，如果真的有啥任务，可能去营部都来不及了。”

于是立刻对前排司机小张喊道：“小张，你在询问一下上级，是确定回营部么？”

小张听到孟川的话，拿起了无线电，“排长，请问我们的目的地是营部么，听到请回答。”

消息重复了两三遍，对讲机里终于传来了胡排长的声音，“目的地营部不变，随时保持联系。”

听到这话，孟川放下心来了，估计不是啥紧急任务，如果真是紧急的话，全营的人不可能去等待一辆物资车的。

很快物资车下了公路，走上了颠簸的土路，郭志突然感觉肚子有点疼，连忙说道：“能不能停下车啊，我肚子有点不舒服。”

孟川敲了敲驾驶室的后窗户，喊道：“小张同志，停下车，我同学想方便一下。”

小张听到后，一脚刹车踩死，郭志看到车停了，立即跳了下去，因为是土路，也没啥人，郭志就径直往旁边的树林跑去，在路上颠簸了一阵子，孟川也不想在车厢里待了，于是对跃秀秀说道：“我下去透透气。”

孟川刚跳下车，突然听到轰隆隆的声音，立刻抬起头寻找起了目标，这声音是战斗机发出来的，而且这声音非常大，应该是歼击机在全速模式下进行飞行，那就是两马赫的速度。

两倍音速的话，那就要往更远的地方看了，但是搜寻了半天也没找到，看样子是在云层上面飞行，看来飞机的目的地离这里还非常远，起码有上百公里的距离，应该跟这次的紧急集合搭不上关系吧。

此时郭志已经解决好生理问题，跑了过来，看到孟川站在外面，说道：“孟川，你听到战斗机的声音了么，我估计这次紧急集合不简单啊。”

孟川点了点头，“先上车，等赶到营部再说。”

快速反应部队是就近进入战场，如果目标战场是上百公里，乃至数百公里的话，怎么样也轮不到这里的快速反应部队上场，毕竟上百公里，进入战场可能就需要两小时以上的时间，如果失去了先机，那快速反应部队就失去了本该有的作用。

虽然不敢肯定这次紧急集合是不是军演，但是起码这个歼击机飞过应该是没直接关系的，如果是侦查的话，肯定是用不上歼击机的，上面有卫星，下面有无人机，跟歼击机没多大的关系，除非还有一点，那就是遭遇空战，如果是那样的话，情况可就糟糕了。

郭志一上车，就说道：“刚才你们听的战斗机的声音没有，我估计这次集合不简单啊。”

跃秀秀虽然刚才在车上没下来，但是战斗机的声音却是听到了，此时也兴奋道：“如果这次真的能混上军事演习，那下来的可真不亏啊，或许咱们还可以研究一下，战斗期间的后勤伙食补给状况。”

孟川倒是没听到两人在说什么，而是一直在想刚才飞过的歼击机，数百公里外的战场如果发生了空战，那会不会波及到这里呢，这很难说，毕竟对于飞机来说，数百公里真的特别近，毕竟现在先进战机的航程都是在两千公里以上，数百公里，真的能算上是眨眨眼的功夫。

但是这里没有重要目标啊，而且如果敌方为了获得制空权，一般很少会有在数百公里外的战场进行战斗的，而且作为空中力量，对地进行打击才是其重要任务，这里荒无人烟的，如果连这都能波及到，那才真是出危险了。

此时车内对讲机突然传出声音，“物资车往b3区域前进，随时保持联系。”

小张立刻回道：“是，目标b3区域，立刻前往。”

车辆立马转向，往公路跑了过去。

孟川看到车辆转向了，立刻问道：“小张，发生什么事了？”

小张扭过头，喊道：“接到上级命令，往b3区域赶去，看来这次可能真的有大事发生了。”

郭志兴奋道：“看吧，我就说是军演吧，这次咱们可真是没白来。”

孟川立即看向小曹，“中士，你给你讲讲，你们这里的地域划分，b3区域在哪里？”

小曹立刻掏出纸笔，给孟川画了出来区域图，孟川立马看向郭志，“把你手机拿出来，我用一下。”

“啥手机？”

“就是你的手机，我看到你带了，给我用上一下。”

郭志惊讶的掏出手机，“你的眼睛可够尖的啊，我拿手机都被你发现了。”

孟川笑道：“你盘腿坐下的时候，手机外形从口袋凸显出来了，这么明显，谁都能看到。”

郭志脸一红，“有这么明显么，我都没发现。”

孟川拿过手机，打开了地图，在对照这小曹画的区域图，看了起来，“也就是说我们需要向东前进至少五十公里？”

小曹点点头，“大概是五十公里。”

孟川拿起手机立刻把手机地图比例缩小，最后精确在一个丘陵上。

手机地图上显示这里可是荒无人烟啊，如果真的作为军事演习的话，这里倒是一个绝好的地方，而且就紧急程度来看，这应该不是一般的集合，极有可能是军事演习了。

孟川又仔细的看起了地图，发现这片丘陵是呈盆地趋势，但是丘陵之外又是平原，丘陵之上还有山地，这完全可以覆盖国家大部分地形，如果这次飞过去的歼击机和这真有关系的话，那这次的军事演习来头可不小，起码已经是空地协同作战了，如果旁边还有湖泊河流的话，甚至三位一体全方位作战都可能达到。

能组织起这样一场军演，估计都不是一个集团军能搞的了，至少得是军区，甚至是总部。

物资车全速往五十公里外的b3地区前进，别看只有五十公里，这里的五十公里是直线距离，真正达到后，可能需要一个小时。

经历了一个小时的颠簸，物资车到达了b3地区边缘，小张靠边停下了车，打开对讲机向上级联系，但是呼喊了很久，都没有接到回答。

“这是怎么回事？联系不到上级了？”

小张的动作，在车厢的人都看的一清二楚，孟川突然想到一种可能性，立即说道：“小张，快开车往树林里跑。”

小张诧异的看着孟川，“中尉，怎么了。”

孟川喊道：“先别问了，快点开车。”

小张立刻发动着汽车，往旁边的乡间小道开过去，大概开了十分钟，孟川对小张喊道：“往树林里开。”

小张一脚刹车把车定住了，“中尉，树林里没路，咋开啊。”

“往里开，能开到哪开到哪，快。”

跃秀秀看到孟川急切的表情，问道：“孟川，发生什么事了？”

孟川嘘了一声，等把车藏好再说。

很快车就开进了树林了，几人迅速下了车，问道：“中尉同志，为啥要把车开进树林里？”

孟川拿出了本子，指了指b3区域，这个地方是平原，旁边是丘陵，假设咱们这次是军事演习，敌人已经占领了b3，咱们如果在贸然闯入b3，绝对会直接被干掉，平原地区，那可真是想躲都没办法躲。

郭志皱了皱眉，“可是你咋知道，b3区域被敌人占了？”

孟川说道：“是无线电，我刚才听到无线电里有回音，很可能b3区域的无线电已经被监听，如果想证明b3是否已经被占领，咱们只需要回到刚才小张进行无线电通话地方观察，如果有敌人来了，那就证明b3可能已经被占领。”

郭志不信道：“有没有你说的这么玄乎啊，难道你还学过侦查？”

孟川没学过，但是段佑学过，原来军区大比武时候，自己跟他们练过一个星期的理论知识，所以多少知道点。

“走，咱们过去看看就知道了，我倒是很希望b3区域还在咱们手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899009"  chaptername="第321章军事演习">加入书签</a>
</div>
