    -

    当禁军官兵习惯之后，陈恪的乐器进化了。

    折一段圆润的柳枝，掐头去尾留一段。以抚摸情人的力度轻轻搓揉，小心将木茎抽出，留下完整的外皮。再在上面规则的挖出几个圆孔，如同竖笛般吹响，于是音韵铿锵的曲调便回荡在小小的院落中，飘飞于整座府衙之上。

    甚至在前院办公的官员，偶尔也能听到笛音渺渺，但都认为是住在西院的贵人在作乐，也没有人去深究。

    只有西院中一位少女，一直在凝神倾听。待一曲终了后，提起纤细的毫管，在薛涛笺写下三个字：‘柳外楼’。

    在这个词之上，又有六个不同的词：‘红纳袄、小拜门、脱布衫，月照庭、谒金门、庆东园’……

    把七个词连在一起，少女好看的蹙起新月般的蛾眉，喃喃自语道：“前三日，一直是扬州慢、西河慢、苏武慢、声声慢、石州慢……今日终于不慢了，却改成这七个词牌。”说着很肯定的点点头道：“我敢打赌，这里面定有不可告人的秘密。”

    她身后立着个姿色柔美的侍女，闻言掩口笑道：“主主总爱胡思乱想。”

    “你不信我信。”少女也不看她，双手支颐，望向花窗外，她的声音清爽、落落大方，不娇媚、不霸气、也不是江南女子的柔柔弱弱，让人听了十分的舒心：“我想，说不定这背后，隐藏着一个苦恋的故事呢。被父母关在家中女子，便用这柳笛，向她的郎君传递讯息……”说着还煞有介事的指着那薛涛笺道：“之前三天，‘慢、慢、慢’，是说时机还不合适，不要贸然相见。今天，似乎终于得到机会了呢。你看，月照庭、庆东园、柳外楼……这不正是‘人约黄昏后，月上柳梢头’么？”

    “要是依主主所言，”侍女咯咯笑道：“那‘脱布衫’又当如何？”

    少女腾地霞蒸到脖颈，伸手去呵那侍女的痒：“你敢调戏本郡主！”

    “婢子不敢，婢子不敢了……”两人笑成一团。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪被软禁的东院里，今日也热闹起来。因为今个一早，余文帅便带队前出韶关，只留下少量禁军看家，也看着他。

    严肃的余文帅一走，看守他的禁军官兵自然没了忌惮，便不许陈恪再吹柳笛，笑骂道：“一天就这么点放风时间，你还光吹笛子啊？！”

    陈恪停住声，垂下手道：“你们有什么好消遣？”

    “看你这么大个子。”大兵们嘿嘿笑道：“咱俩相扑吧，那才是男儿的耍处。”

    “好啊。”陈恪这次没有拒绝，眯眼笑道：“不知你想怎么玩，带彩的还是不带彩？”

    “带彩怎么讲？”

    “这要看你们能出多少了。”陈恪笑眯眯道。

    “笑话，我们可不是穷鬼厢军可比。”大兵们哄然道：“多少钱，你随便出，咱们这么多兄弟，定是少不了你的彩头。”

    “前些日子兵荒马乱，我拾到这么大一块狗头金，寄存在房东中。”陈恪便跳下树，用拳头比划比划道：“我作价十贯，你们看如何？”

    “好！”大兵们顿时把他当成羊祜了，竟为了谁上场争得不可开交。最后只好陈恪指定一个……当然挑个子最矮的那个。

    “你确定？”

    “确定。”

    “小子，你可倒了眼了。”众大兵幸灾乐祸的笑道：“小关索可是捧日军的相扑第一！”

    “……”陈恪耸耸肩，没有说话。他把腰带一解，外袍一扔，赤着上身，仅着短裤，然后把腰带重新系紧，走下场来。

    原先穿着宽松的儒衫瞧不出来。现在他这一亮相，众大兵便瞪大了眼。怪不得小子这么狂，原来有狂的资本啊……从背后看去，他的肩特别宽，腰上被带子一束又显得特别细，短裤下露出的长腿，肌肉结实。

    这就是所谓的‘虎臂蜂腰螳螂腿’，大宋禁军上四军的征兵标准。

    据说这三条规矩是太祖亲自定下的。这样的人身体素质最好，一是擅走，一天能走一百六十里以上；二是擅跳，一丈高的墙，跃起来双手一攀，翻身便能过去；二是擅斗，格斗起来，机会均等的情况下，死的一定是别人。

    那‘小关索’见状也不敢大意，同样上身赤裸，下身短裤露腿，系好黑色头巾，穿靴下场，其余人等退出场外。

    如果说蹴鞠是宋朝的国球，相扑是宋朝的国术，自然有一套严整的规矩，哪怕是这种军中私扑，亦有专门的裁判，画好圈子，并言明规矩，如：‘不许暗算、不许打要害、喊停即止’等等，这才放开了两人，叫声‘看扑！’让他俩尽情的厮扑。

    说时迟，那时疾，两人便厮在一起。小关索仗着速度快，如穿花蝴蝶般在陈恪身周疾走，陈恪紧守门户，小心应对，转眼间便穿、跃、抢、探、扭、顶、托，虚试了八九个会合，小关索终于被陈恪抓住了手臂往怀里拉。

    谁知正中了人家的算计，顺势冲到他左肋下，探左手抱住他的大腿，用肩胛顶住他的腹部，猛一用力，想要将他托起来。

    谁知陈恪脚下竟像生了根一样，还反手把小关索抱了起来。待将来个抱摔，却被小关索死死缠住身体，两人双双摔倒在地。倒地那一刹，小关索感到陈恪忽然失了力道，想也不想便猛地一拧身，把他死死压在身下，紧紧勒住他的脖子。

    “打住！”裁判喊了停。

    虽然兔起鹘落便分出了胜负，但陈恪还是让那小关索惊出一身冷汗，他站起身，伸手把陈恪拉起道：“你为何突然失了力道？”

    “用力过猛，把自己给闪了。”陈恪苦笑道。

    “哦。”小关索点头道：“再练练吧，你这身架子，实在是相扑的好料。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    捱到天黑，小关索便与几个同样歇班的袍泽，一起出去耍乐。

    文帅到达衡阳后，把两广溃兵全都撵出城外驻扎，解除了宵禁，酒楼妓院也重新开业。趁着他不在城中，禁军官兵自然要尽情耍处。

    让一人先去占位，小关索拉另外几个，陪着自己去取狗头金。倒不是怕了甚么，只为路上有人说话解闷。

    按照陈恪所给地址，几人找到了那户人家，敲了半天门，才有人来开。好家伙，是个头顶到门梁、脸比天还黑的大汉。

    “呃……”小关索才到人家胳肢窝，说话不由气短道：“这位大哥，陈三郎可住在这里？”

    被一个三十多岁的汉子叫大哥，五郎什么心情，他瞪着一双牛眼，打量着这四个穿红色军袍的汉子。

    禁军中，捧日、天武、虎翼等，日常身穿绯色褙子为军服。

    “你们干啥？”五郎瓮声瓮气问道。

    “我们来替他取事物，这有他给的钥匙。”小关索晃一晃手中的黄铜钥匙。

    “进来吧。”五郎侧身让开。

    四个军汉鱼贯进去，五郎关上了大门，指着西厢房道：“那间。”

    小关索便用钥匙开门进去，另外三人在外面等。他进去半晌也没动静，叫也不回应，便让另一人进去看看。

    谁知那人也没了动静，剩下两人登时紧张起来，伸手去摸腰间的兵刃，却被欺在身后的五郎一手一个，抓住脑袋，两手用力一合，便头碰头撞晕过去。

    这时，玄玉从西厢房中，双手合十，一脸愧疚道：“阿弥陀佛，罪过罪过……”

    “有空再念佛吧。”宋端平从外面进来，沉声道：“我听他们说，还有同伴在酒楼订桌，留给咱们的时间不多。”

    两人点点头，便把另两个也拖进去，扒去外衣，堵住嘴、绑起来，然后穿上他们的衣袍。尽管把最大号的给了五郎，他还是把宽松的褙子，穿成了紧身衣。

    三人走到街上，外面天色已黑，看不清面容，正是浑水摸鱼的好时间。

    文帅不在，府衙门前站岗的，也从禁军换成了厢军，看到几个穿禁军服色的家伙进来，连问都不敢问，径直放他们进去。

    三人就这样大摇大摆的过了两道岗，在通往东园的甬道前停住了，前面是禁军把守，一照面，肯定要露馅的。

    从甬道中退回来，转到墙角无人处。望着光溜溜一丈多高的院墙。五郎郁闷的叹口气，撑着墙根稳稳立定。玄玉按住他的肩头，轻轻一跃，便跳到他肩上，站稳之后，朝宋端平点点头。后者便撤两步，吐出胸中之气，朝着墙面纵身一跃。跃到最高处时，玄玉又提他一把，将他送上了墙头。

    宋端平又把玄玉也扯上墙头，只有五郎可怜兮兮的在下面，是没法上来了。

    ‘等在这儿接应。’宋端平不负责任的比划个手势，给他安排了这光荣的使命。今夜是十五，月圆而亮，正好借着月光鸟瞰全园，果然找到了那座柳外楼。

    院子里静悄悄的，留守禁军主要集中在东侧那座小楼，那是余靖下榻之处。至于这座‘柳外楼’，只有两个士兵在站岗，还坐在门前石头上一边乘凉，一边说话。

    不费什么功夫，两人便将这俩玩忽职守的卫士打晕过去，从其中一个身上搜出钥匙，把屋门打开，放出了久等的陈恪。

    -----------------------------分割-----------------------------

    久等了，下一更天黑前送到，求月票，求推荐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

