    星空中的冰雪世界内，雪花飘飞，围绕在此刻的冰心身边，有一股神圣而冰寒的气息在流转，她静静的立身虚空上，神色淡漠，宛若天地至尊。风雪变得有些平静，那股浩瀚的威压也渐渐变弱。

    姜小凡稳住身形，艰难的抬起头来。

    “冰心！”

    他大喊道。

    望着虚空上那个熟悉的女子，他完全不知道现在是什么情况。

    九重天的两个半步圣天修士已经被冰封，混沌族的两人趴在地上不敢动弹，此刻，听到姜小凡对着女子大喊，银发女人吓的狠狠的颤了一下，完全低下了头。

    虚空上，冰心低头，望向姜小凡。

    “你知道我？”

    她蹙了蹙眉。

    望着熟悉绝美的容颜，听到这样的话，姜小凡顿时很气愤。

    “你在说什么！给我下来！”

    他训斥道。

    听到他这样的话语，不远处的银发女人吓的脸都白了。

    虚空上，冰心眉头一挑，顿时有一股迫人的帝威弥漫而出，威压天地。不过下一刻，她体外的那股迫人威压渐渐散去，重新变得平淡下来。

    她朝着银发女人的方向挥了挥手，直接将其手中的雪莲花拘了过来，丢到姜小凡身边：“看在你的血帮了本宫的份上，这次就算了，这东西给你，算是两清，如果再敢对本宫出言不逊，本宫不会再留情。”

    雪莲花对银发女人很重要，但是此刻，这等神物被夺走，这个女人半句话都不敢说，甚至连哼都不敢哼一声，老老实实的低垂着头颅，脸色一片苍白。

    “什么破东西？”姜小凡将雪莲花握到手中，扫了一眼后，也没觉得有什么了不起。这之后，他是丝毫没有觉悟，再次对着虚空上喝道：“你给我下来！”

    他第二次这般开口，顿时让虚空上的冰心的脸色彻底寒了下来。刹那间而已，一股更加冰寒的气息涌出，这片空间上竟隐约间有红色的劫云出现，恐怖骇人。

    “恒古匆匆，千世万劫，从未有人敢这般与我说哈！给过你一次机会，居然还敢如此，不知好歹！”

    她的神色变得极为冰冷。

    姜小凡敏锐的发现了冰心此刻的异样，仿佛变了一个似的，但是，再怎么变，他还是记得，这是从紫微来的冰心。尽管此刻冰心身上的气息恐怖的骇人，压制的他连行动都不能，但是他脸上却没有半点畏惧，反而有些气愤。

    “你是我老婆！要我怎么跟你说话！奉承你还是畏惧你？”

    他怒道。

    “放肆！”

    冰心满脸寒霜。

    她抬起右手，一圈圈的纯白圣芒涌动而来，瞬间凝聚成一颗毁天灭地的神球。这等气息一出，方圆百万里内的空间完全被凝固了，无尽生灵战战兢兢。

    银发女人惶恐不已，死死的低着头颅。

    此刻，姜小凡自然也感觉到了那迫人的威压和杀机，但是，他的神色依旧没有什么变化，反而更气愤了，狠狠的瞪着冰心：“你敢杀我？翻天了你！”

    “你！”

    冰心望着姜小凡，杀意悚人，但是手中的杀光却怎么也压不下去。

    “你什么你！给我下来！”

    姜小凡喝道。

    “你……你……”

    冰心恼怒。

    此刻的冰心绝对是恐怖无比的，那等气息威压古今未来，纵然是混沌王也差了一些，是真正天地至尊。她此刻已经不记得姜小凡是谁，但是望着姜小凡，她手中的杀光却是怎么也挥不出去，仿佛是有着什么在阻拦她，不让她动手，甚至于，当手中的杀光对准姜小凡时，她心中竟升起了一股恐惧和害怕。

    然后画面就变成了这样，姜小凡瞪着她，她瞪着姜小凡。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    旁边，见到这一幕的银发女人张大了嘴巴，仿佛看到了厉鬼一般。她想起了那则古老的传说，知道了虚空上的女子是谁，但是现在，姜话，而女子竟然没有出手杀他。

    “这……”

    她心中惊骇到了极点。

    旁边，姜小凡望着虚空上的冰心，虽然被那股磅礴帝威压的难以动弹，但是脸上却一点畏惧都没有，恶狠狠的瞪着虚空上的冰心：“小丫头，你给我下来！”

    他被帝威压迫着，难以动弹，但是冰心却是在虚空上，他上不去。

    “你……”

    女子怒极。

    远处，银发女人嘴巴张的更大了，完全没有了之前的魅惑之态，更加没有了所谓的帝皇威严。她已经可以肯定，虚空上的女子就是传说中的那人，人家可是存活了无尽岁月，连九重天如今的第一强者都要礼敬三分。

    但是现在，这样一个天地至尊，居然被一个罗天小修士称作“小丫头”！

    她打了个寒颤，感觉一阵惊悚。

    虚空之上，此刻的冰心已经气愤到极点，饱满的酥胸上下起伏，脸色一阵红一阵青一阵白，几次想要压下手中的绝灭杀光，但是却怎么也压不下去。

    “小丫头逆天了你！”

    看着她几次想要动手，姜小凡就更气愤了。

    虽然知道冰心此刻有些反常，但是，再怎么反常也不能这样啊，平时随便你怎么调皮，捏捏耳朵什么的无所谓，踹上几脚也勉强可以，但是你要对老公刀剑相向，还敢动杀意，那他可就不干了。

    “给我下来！再敢胡闹，等过段时间，老子打你屁股！”

    他威胁道。

    “你……无耻！”

    女子气的满脸通红。

    堂堂天地至尊，第一天女，亿万岁月后归来，却居然被人这般调戏！

    她觉得自己要疯了。

    “少扯淡！老子纯洁的很，真要无耻，跟你睡了那么多个夜晚，早就要了你了，会乖乖听你的话不碰你吗？妈的，你说这天底下有哪个男人比老子纯洁？！”

    姜小凡气道。

    他这可是真正的气愤和郁闷，话说，是个正常男人都会郁闷。家里有那么几个娇妻宝贝，但是就是吃不得，只能干瞪眼，连最简单的同床共枕都要经过几个女子的同意才行，有时候伸个爪子就得挨揍，能不气愤吗？

    “你……你……淫贼！登徒子！不要脸！”

    女子涨红了脸。

    她身上的圣力在疯狂的窜动，就仿佛是修士的自爆一般，剧烈的吓人。她的脸色一阵青红交加，一道道的血色闪电在她身边落下，她这个时候真的快疯了。

    “……”

    银发女人更是完全呆滞了，嘴巴张的快要能够塞下一个鸭蛋了。

    她现在就只有一个想法，这个人类不知道“死”字怎么写的吗？

    “小心心你干什么？！别动气，快下来，我们回家。”

    见冰心这般摸样，他又有些心疼了。

    虚空上，女子气的娇躯颤抖，周身杀光冲霄，但是却怎么也不敢挥下去，潜意识里，有一个声音在告诉她，一旦她动手了，将来会后悔一辈子。这话语就仿佛是个魔咒般，又如同是另一个她，她怎么也无法动手。

    “啊！”

    最终，她发出一道愤怒的尖叫，瞬间消失在了这个地方。

    她一离开，这个地方，那股恐怖的波动转眼消失，只有无尽的白雪在飘荡。

    姜小凡站在原地，手中握着雪莲花，望着冰心消失的地方，想追上去，但是却连冰心是朝着那个方向去了都不知道，这让他急的不行。他在原地急得团团转，而后突然间想起了什么，转身望向银发女人。

    他以神力包裹着一团白雪，直接丢向银发女人的面门。

    “砰！”

    银发女人依旧呆滞着，只是一个普通的雪球飞来，但是她却完全没有注意到，被迎面砸了个正着。

    也正是因为如此，她回过了神来。

    “混蛋你找死！”

    她怒视着姜小凡。

    堂堂圣天帝皇，居然被罗天修士扔出来一个雪球给砸中了，这脸丢大了。

    “少废话！告诉我，她怎么回事！”

    姜小凡冷冷的望了她一眼。

    银发女人自然知道姜小凡口中的“她”是谁，这让她打了个寒颤。不过，被一个罗天修士这般顶撞，她的脸色也不再好看了，也没有了之前的那种魅态，冷冷的望着姜小凡：“你以为你是谁！本皇有必须告诉你吗？”

    姜小凡狠狠的瞪向她。

    “不说？我立刻毁掉手中的雪莲。”

    他将雪莲摆了出来。

    虽然他不知道这东西是什么，但是却能够感觉得出来，这东西对于这个银发女人来说非常重要，绝对具有逆天的价值。

    “你敢！”

    果然，银发女人脸色顿时变了。

    姜小凡哼了一声，道：“我有什么不敢的？现在你老实告诉我这是怎么一回事，我就把这东西还给你，否则的话，现在我就当着你的面将它毁掉！”

    “你！”

    银发女人脸色很难看。

    “说还是不说！”

    姜小凡提起雪莲。

    他手中有丝丝缕缕的雷电浮现，噼啪作响，朝着银发女人喝道：“给你三个呼吸的时间考虑，如果三个呼吸后还没有答案，老子立刻震碎它！”

    “三……二……”

    “停下！我说！”

    银发女人脸色铁青。

    ps：工作量太大了，浑身酸痛，今天还是一更。u