    天空之上，三星鬼婴王一边肆意放声大叫，一边疯狂地朝着下方的城市进行着破坏，在其释放的黑色光柱落下之地，皆是瞬间便是化为了废墟，无数人类在它的攻击之下横死当场！

    “混蛋...”

    望着眼前的惨状，我的心中顿时涌上了一股无名烈火，这鬼婴族的畜生在这里肆意毁坏城市杀害人类，而我却只能眼睁睁的看着，这种滋味着实是憋屈！

    “区区一个幻象，也敢在我面前如此猖狂，真当我不存在吗？！”

    怒极的我暴喝了一声，一股股精神力迅速自灵魂空间汇聚而来，当时这片由白宇轩精神力所构建的空间便是开始了一片一片的崩塌。

    “给老子滚！”

    话音落下，我猛地挥起了右拳，朝着面前那个丑恶的鬼婴脸上狠狠地轰了过去。

    “轰！！！”

    这一拳轰过去之后，面前的鬼婴王顿时扭曲了起来，接着周围的空间顿时化为了漫天的碎片，四周迅速变得模糊，一阵天旋地转之后，周围的场景顿时回到了小黑屋之中。

    “什么情况，我出来了？”

    场景转变得太快，我愣了好几秒才回过了神，定睛一看只见八位导师都一脸惊讶的看着我，白宇轩脸上还有一个红印，也不知道怎么弄的。

    “白导师，你脸怎么了？”我一脸诧异地道，他刚才脸上还没有红印呢，看上去像是让人给打了。

    “我...我没事。”闻言，白宇轩面露尴尬，好半晌才说道：“呃，恭喜你叶炎选手，你合格了，通过了第八关的考核。”

    “这就通过了？”

    我一头雾水地道，我感觉我好像也没干什么啊，我就记得最后关头我一拳轰在了那个鬼婴王身上，然后那个幻境空间就破碎了，再回过神来我就发现自己已经从幻境空间出来了。

    这关通的莫名其妙。

    “嗯，你用精神力打破了我的幻境，已经是超常发挥了。”白宇轩点了点头，为我解释道：“其实你所看到的幻境，就是我用精神力构建的一个空间，只要你能把我的精神力驱逐出去或者是摧毁，依仗着精神力而形成的幻境空间也就烟消云散了。”

    “这样啊...”我恍然大悟地道：“怪不得我的攻击奏效了，与其说我是攻击到了鬼婴王，应该说是我的精神力攻击到了白导师的精神力，对吧？”

    “是啊，不过你攻击的没错，鬼婴王其实就是你白导师的精神力主体。”沈长安说道。

    “咳咳。”听了沈长安的话，白宇轩顿时咳嗽了几声，连忙转移了话题说道：“既然叶炎选手通过了第八关，那就是此次选生大会当之无愧的第一名了，诸位对这个结果有什么异议吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    “....”

    众多导师纷纷摇头，见状我心中自然是大喜过望，选生大会真是没白来啊，居然真让我混了一个第一出来，看来冠军的十枚圣神丹非我莫属了。

    十枚圣神丹，折合鬼分就是八百万，给未来的我省下了一大笔开销！

    在我内心欣喜若狂的同时，李寻的声音突然浩浩荡荡的在竞技场内响起：“考核阶段结束，接下来请所有参加选生大会的选手，立刻到竞技馆的会场内集合！”

    竞技馆内部有能容纳五千人的会场，虽说参赛选手只有两千多人，但此刻会场却依旧是人满为患，因为不少看热闹的帝局成员都赶了过来。

    对于大多数修炼者来说，相较于考核，选生才是最为激动人心的环节，他们很想知道今年究竟有哪24位幸运儿会加入成为导师所青睐的对象。

    而在这人满为患的会场前方的前两排，前二十四名选手尽数汇聚于此，毕竟是最有可能让导师选中的选手，位置肯定要安排在最前面，身为冠军的我更是坐在了第一排正中间，堪称C位的位置。

    “嘿嘿，我就知道最后你肯定会夺得第一。”坐在我旁边的叶雨幽，嬉皮笑脸地和我说道：“比起某个落荒而逃的自恋家伙，你简直帅呆了，居然直接打破了白导师的幻境。”

    前四名都坐在一起，所以在叶雨幽提到他之后，坐在附近的石毅脸色顿时涨红了起来，在第八关让幻境吓得落荒而逃的一幕，对他来说简直是毕生的耻辱。

    “走了狗屎运罢了，真要论实力的话，你这样的我能打两个。”石毅不以为然地道。

    “我看你就是拿不到第一酸我哥，羡慕就直说呗。”叶雨幽毫不留情地道。

    闻言，石毅脸色顿时青一阵白一阵，冷哼一声转过头不说话了。

    “话说回来，第八关的考核到底是什么样的，我听说自从由白导师坐镇第八关之后，就没人全部通过了，你还是历年来的第一个。”这时，一旁的凌轩忍不住开口问道。

    “啊，凌轩兄弟，你缓过来了啊？”见凌轩终于能正常说话了，我顿时大感欣慰。

    “呃，当时输了之后有点怀疑人生，所以才有点语无伦次的，毕竟叶炎兄弟你那一招也太...”凌轩面露尴尬地道：“也太bug了点，输在你那一招上一点都不冤。”

    “呵呵，我也是运气好罢了，话说回来凌轩兄弟没忘了我们的约定吧。”我笑呵呵地道。

    “没忘没忘，你放心，我凌轩可能实力不行，但守信这一块还是很有保障的，这也是大家接任务愿意带我的原因。”凌轩连忙承诺道。

    “那我就放心了，多谢凌轩兄弟。”

    接下来，我把第八关在幻境中遇到的景象，如实的给凌轩说了一遍，或许是内容过于惊人，凌轩连连惊叹，就连扭过头去不再理我们的石毅，也是悄悄竖起了耳朵。

    “也就是说，你用自己的精神力，把白导师的精神力给摧毁掉了？”凌轩目瞪口呆地道。

    “是啊，不过我想白导师释放的精神力肯定只有微弱的一缕，否则我也不可能将其摧毁，估计也是考虑到我的承受力问题吧。”我点了点头，说道：“幻境一毁，自然就不必局限于坚持五分钟，我也就顺利过关了。”

    “厉害厉害...”凌轩面露惊讶，说道：“在坚持五分钟的规则下，很少有人会选择直接摧毁幻境吧，你这也算是走出他人所不敢想的一条路了。”

    “不要那么局限，条条大路能过关嘛。”我打趣道。

    我们交谈了片刻之后，八位导师出现在了台上，并依次入座，接着便是听到赵婉的声音随之响起：“大家保持安静啊，选生大会的考核已经结束，接下来公布考核成绩。”

    在赵婉的声音响起之后，会场上顿时安静了下来，无数成员都是翘首以盼，等待着赵婉宣布成绩结果。

    “选生大会只有前十名有奖励，我只公布前十名的成绩。”

    “第十名，黄卓！”

    “第九名...”

    “第八名，安阳。”

    “第七名，张明轩。”

    “......”

    “第五名，徐雪。”

    “第四名，凌轩。”

    赵婉每念出一道名字，都会响起一阵掌声和欢呼声，无数选手都是面露羡慕之色，毕竟前十的选手几乎都有极大的可能让导师所看重。

    而随着赵婉将名次念到前三，台下选手们的呼吸声也是微微加重，因为前三基本上可以说已经预定了导师的名额，历年来都很少出现前三选手没被导师看中的情况。

    换句话说，接下来念到的三个名字，可以说是导师的准学生了。

    在无数道羡慕的目光中，赵婉念出了接下来的三个名字。

    “第三名，叶雨幽。”

    “第二名，石毅。”

    “第一名...”说到这里，赵婉顿了一下，看向我的目光有着一抹赞赏，接着猛地提高了语调，高声喝道。

    “叶炎！”

    话音落下，全场掌声雷动！

