
　　员工们手里端着大箱小盒的，踏入干净明净的新办公楼，兴奋地大呼小叫道：“新办公楼真不戳！”

　　“连电梯都有，爽到！”

　　方野和孟石、何逸飞把大号的打印机搬到了办公室，他和何逸飞两人抬一边还感觉挺沉，孟石一个人就轻轻松松抬着另一边。

　　把打印机放下来，方野呼出一口气：“诶呀，歇一会歇一会。”

　　办公室窗明几净，走到窗户边，刚好一股清爽的秋风吹了进来，吹得人心情非常舒畅。

　　蓝鲤正在把箱子里的文件书本都整整齐齐地放到合适的位置，听到方野的话，目光在桌子上扫来扫去像是在寻找什么，突然轻呼了一声。

　　方野回头问道：“嗯，怎么了？”

　　蓝鲤不好意思地笑道：“想倒杯水来着，发现热水壶找不到了，想起来刚才好像没拿过来。我回去拿一下。”

　　“嗯。”

　　方野随意应了一声，也开始摆放东西，把箱子里的档案和书籍归拢放到书架上。

　　这时，蓝鲤桌子上没整理完的东西里，有一张轻飘飘折叠的纸条被风吹了下来，落到了地上。

　　方野捡起来，发现好像是请假条。

　　想起来上次蓝鲤请假的时候，说写废了，他索性直接给蓝鲤写了一张。

　　怎么还没丢吗？

　　好奇地打开看了一下。

　　只见上面用清秀的字迹写着：“想和园长谈恋爱”

　　最后还加了一个可爱的小心心❤

　　“嗯？”

　　方野“啪”地一下飞快把纸条合上，一阵惊愕：“我看花眼了吗？太缺爱以至于出现幻觉了？请假条打开的方式错误？”

　　蓝鲤喜欢自己？天籁小说网

　　又小心翼翼的把纸条打开。

　　好嘛，纸条上的字迹丝毫未变。

　　蓝鲤这时也带着水壶回来了，甜甜地笑道：“园长，我这会就把水烧上。”

　　看到方野看向自己，眼神奇妙，非常想笑又努力憋着的样子，赶紧低头看了看自己的衣服，是不是有脏东西或者挂了个小虫子什么的。

　　没有啊？

　　一头雾水，有些奇怪地问道：“园长，怎么啦，这么开心？”

　　方野一开口就憋不住了，笑个不停：“哈哈哈，没什么，哈哈，想起来了高兴的事情。”

　　抖了抖手里的请假条，看蓝鲤还是一脸呆萌没有反应过来的样子，想逗逗她道：“刚才看到一个请假条，请假的理由特别好玩。”

　　蓝鲤不禁好奇道：“什么理由呀？”

　　方野嘴角勾起笑容，招招手：“喏，你过来自己看。”

　　蓝鲤脑袋伸过来，掩着嘴轻笑了起来：“想和园长谈恋爱，还有、还……”

　　说一半突然卡壳了，声音变得像蚊子一样小，呆呆地盯着纸条，这不是自己写的请假条吗！？

　　感觉脸上一阵阵发热，甚至有点发烫！

　　羞死了啊啊啊啊！！！

　　方野看蓝鲤呆若木鸡，脸颊和耳朵通红一言不发的样子，感觉她和桌子上上正往外喷白色蒸汽的热水壶有几分相似……

　　解释道：“咳咳，这个不是故意的哈，这请假条刚才从你桌子上被吹下来了，我捡起来就顺手看了一下。”

　　蓝鲤心里后悔不已，简直想哭出来，暗骂自己：“呜呜呜，为什么不收拾完桌子再去拿水壶啊！”

　　这下自己喜欢园长的事情被园长知道了！

　　她虽然喜欢方野，但是方野到底喜不喜欢她呢，之前两次约会出去，一点都看不出来……好像只是比朋友稍微亲近一点的关系。

　　不过这样的关系她就很满足了！

　　能够在方野的身边，每天欣赏他认真看书的脸庞，和动物互动时开心的笑容，聊聊天……

　　万一园长不喜欢自己，那这张纸条被看到就太丢人了……

　　方野喉咙滚动一下，有些紧张道：“蓝鲤，你……”

　　你是个好女孩？

　　蓝鲤顿时急眼了，害怕被发好人卡，也顾不得再害羞了。

　　抬起头一眨不眨地盯着方野的眼睛，鼓起勇气大声道：“园长，我、我喜欢你！”

　　世界仿佛都安静了，风把窗帘吹了起来，棉花般纯洁的云朵徜徉在蔚蓝的天空上。

　　“嘿呦，这么大声干嘛啊。”

　　方野愣了一下，有些感动又有些好笑，把蓝鲤抱在了怀里，揉了揉她的脑袋：“好啊，那你就是我的女朋友了，不许反悔啊。”

　　不容易啊，单身了两辈子，终于有女朋友了！

　　而且还是这么美丽可爱，乖巧温柔。

　　可爱的女生就可爱的猫咪一样，抱在怀里就忍不住想疼爱一番。

　　蓝鲤被方野搂在怀里，脸上红扑扑的，开心得快要飞起来了：“这是，答应了吗？”

　　她之前有多希望时间倒流，现在就有多希望时间能停下来。

　　方野附耳悄悄道：“等我先关个门哈，这会门还开着呢……”

　　蓝鲤呆萌道：“诶？”

　　看了一眼门外，不知道什么时候热闹的走廊里好像静了下来。

　　刚才没有关门，那她和园长表白那么大声，岂不是……

　　方野走到门口，脑袋鬼鬼祟祟地左转右转，看到走廊上员工们走路都是悄摸无声，有人刚要从办公室里出来，见到他连忙又闪回了门内。

　　方野嘀咕道：“我靠，这帮人绝对听到了吧。”

　　把门关上回到屋内，和蓝鲤做了个无奈的表情：“看来大家都听到了~”

　　蓝鲤捂着脸欲哭无泪：“呼欸欸~”

　　方野把蓝鲤抱住，坐到了宽敞的BOSS椅上，霸气道：“没事，听到就听到，反正我是园长，我的地盘我做主。来，门都关上了，咱们继续做刚才没有做完的事情吧！”

　　蓝鲤坐在方野的腿上，姿势非常亲密，感受着他说话时的热气吹在耳边，耳朵被吹得又红又烫。

　　心脏怦怦直跳，结结巴巴道：“做、做什么事情……”

　　想要跳下去，身体却瘫软没什么劲，又被用力抱着，跳了几次都没跳成。

　　其实她也不是那么想跳下去，在方野温暖的怀里呆着确实很舒服……

　　方野“嘿嘿嘿嘿”像大反派一样邪恶地笑了起来，蓝鲤脸红红娇羞无比的样子实在是让人非常想欺负一番。

　　之前约会的时候很多次心生旖念，想要做一点大胆的事情，但是冲动都被他压下去了，生怕举动逾越让妹子反感。

　　毕竟蓝鲤也是自己的助手呢，假如出于这方面的考虑给他面子，虽然表面上不说，其实心里很生气怎么办。

　　现在知道蓝鲤这么喜欢自己，都是男女朋友了，当然就没有这种顾虑了。

　　在她耳边轻声耳语，一字一顿道：“当然是做一些羞~羞的事情啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第261章 羞羞的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 