    ——如果让她有爸爸的话,希望是什么样的？

    听到林程的问题，林沫沫愣了一下。

    这个问题以前林沫沫从来没有想过，而现在,她其实已经有爸爸了,只是除了她自己还没有别人知道而已。

    林沫沫微微歪着头,看着林程发愣。

    “不知道？”林程问道。

    林沫沫摇了摇头，又指着林程道：“就像你这个样子的。”

    林程本来就是她的爸爸。

    想到这个，林沫沫偷偷在心里高兴了一下。

    林沫沫的回答在林程的意料之外,但却是一个意外的惊喜。

    光线微暗的车里,在林沫沫看不到的角度，林程的嘴角扬起了一抹笑容。

    顿了顿，林程又再度开口问：“除此之外,你对爸爸还有什么要求吗？”

    林程神情认真地看着林沫沫,似乎打算将女孩说出来的要求认真记下。

    然而，林沫沫却只是略带迷茫地看着林程,摇了摇头。

    “我不知道……”她觉得像是林程这样的就很好。

    毕竟除了林程之外,林沫沫对于‘爸爸’的认知非常有限。

    林程似乎也明白了林沫沫茫然的原因，不再继续追问。

    “想不到可以慢慢想,等你想到了可以和我说。”林程放轻了语气,说道。

    闻言，林沫沫似懂非懂地点点头。

    ——

    因为两人出发的时候已经是晚上，已经没有足够的时间再去进行入住前的收拾,因此，节目组没有将林程和林沫沫两人直接送去他们即将进行节目录制的小饭馆，而是先将二人送到了临时安排的酒店入住。

    节目组的车很快到达了这间临时酒店。

    从林程和林沫沫下车的一刻起,二人这一期的节目也正式开始拍摄。

    直播间,看到父女二人的身影出现在画面中,弹幕区的评论也开始多了起来：

    【啊，终于来了！】

    【终于等到了！】

    【怎么这么晚才来啊，其他几组好像都是下午就开播了。】

    【之前节目组不是说了吗，好像是因为行程问题稍微耽搁了一下。】这是节目组为林程和林沫沫的‘缺旷’想出来的理由。

    【吓死我了，我还以为林程和沫沫这一组要被换掉了呢！】

    【我也以为，之前听说节目组打算搞什么家庭淘汰待定制的时候，我担心死了。】虽然通过几期的直播还有上周六的正片播放，林程和林沫沫一组有了一些人气，但相比起其他几组，这对父女组合的人气依旧是最垫底的。

    【我不希望这一组被换掉，我就喜欢看林程这一组的直播。】

    【我也觉得，看多了其他几组那种可可爱爱的亲子互动，再来看林程和林沫沫正儿八经的生存实录，还蛮有意思的。】

    【对！不仅有意思，还很上头，哈哈。】

    ……

    这边，林程带着林沫沫走进了酒店大厅。

    这时，导演组的众人已经等在了大厅前。

    看见林程和林沫沫到来，导演立马堆出了一脸的笑容，朝二人打招呼道：“林爸爸和沫沫晚上好。”

    林程也拉着林沫沫同导演组的众人问了声‘晚上好’。

    见状，导演有些惊讶。

    从这对父女二人进来，她就注意到了林程脸上始终挂着的一抹笑。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得此刻林程的心情好像很好，并且与以往的状态全然不同。

    ——也不知道是遇上了什么好事，又或者是因为终于靠着第一期节目的播出走红了？

    导演在心里暗暗嘀咕了一句，上前几步，走到了林程和林沫沫的面前。

    “因为今天时间已经很晚了，考虑到路程和安全问题，爸爸和宝贝需要先在这里临时住一晚上，这是你们的房卡。”导演一边说着，一边将一张房卡钥匙递给了林程。

    随后，导演又道：“虽然很想马上放宝贝去休息，不过，我还是要耽误你们一点时间将接下来一周的任务布置给你们。”

    “还记得上一期节目最后，你们抽到了【家庭背景】是什么吗？”导演问。

    “小饭馆老板！”林沫沫回答道，声音中透着激动。

    导演笑着点点头，让一旁的工作人员将第一个信封递给了林程。

    信封里装着两把钥匙以及一些证件。

    “这两把钥匙分别是你们的店铺钥匙以及家庭所有面包车的车钥匙，请务必保管好。”

    说罢，导演又将第二个信封递给了林程，并且解释道：“另外这里面是你们接下来的一周经营小饭馆所需的流动资金8000元，以及其他资金1000元，共计是9000元，可由爸爸和宝贝自行支配使用。”

    “由于本周你们抽到的职业是小饭馆老板，并没有工作限制，因此，爸爸和宝贝可以自行安排店铺开业经营时间，不过要注意的是，在这期间店铺的所有开支以及盈亏将由你们自负。”

    “我要说的就是这些，爸爸和宝贝还有什么问题吗？”导演问道。

    “没有。”林程说道。

    林沫沫也摇了摇头，表示自己已经清楚了。

    见状，导演点点头，又说出了那句套话：“那么接下来的一周，就请宝贝和爸爸加油吧！”

    留下几个跟拍的摄像，导演组的人撤到了一旁。

    林程则带着林沫沫去了他们的房间。

    ——

    大概是因为白天睡得太久，此时，来到酒店房间里，林沫沫就跟上了发条似的，没有半点睡意。

    林程拿着节目组提供的手机、蹭着酒店的WiFi在网上查着他们店铺那一片的信息，林沫沫则拿着从酒店前台那里要来的纸和笔开始专心致志地写写画画起来。

    林程会时不时用余光看林沫沫一眼。

    就在林程以为林沫沫写写画画困了就会自己乖乖去睡觉的时候，却见林沫沫一脸激动地拿着手里的一叠纸朝着他小跑了过来。

    “爸爸。”

    “这个给你。”

    “什么？”林程问。

    “菜谱！”林沫沫一脸认真地说道。

    之前那本菜谱落在了家里，这是她凭借记忆又写出来的一份。

    虽然不幸漏掉了几个硬菜，林沫沫实在想不起来了，不过，其他简单的家常菜林沫沫都记得。

    闻言，林程挑了挑眉，目光落到眼前的菜谱上。

    第一眼林程就看到了写在最上面的一道菜‘西红柿炒鸡蛋’。

    【西红柿炒鸡蛋：将三个鸡蛋打入碗里用筷子搅匀，锅里加入一点点油，烧到油热，加入鸡蛋，等鸡蛋全部都被煎到蓬松之后，再在锅里加入一点点油，加入一点点小姜末，翻炒两下后，加入切成大拇指大小的西红柿块一起翻炒，等到可以闻到西红柿和油的香气了，再把之前炒好的鸡蛋放进去一起炒，翻炒二十几下之后，加入盐……】

    “这是赵小宝奶奶教我的。”林沫沫在一旁说道。

    林程：“……”看出来了。

    这么‘口语化’的食谱，确实和网上的菜谱有很大的区别。

    而且里面一连好几个‘一点点’确定不是为了省钱、省油？

    “这个菜赵小宝奶奶做得超好吃的。”

    “另外还有这个！”林沫沫又指着下面一个【青椒土豆丝】对林程说道：“这个是周奶奶的拿手菜。”

    “这个是小杨婶婶的拿手菜……”

    林程顺着林沫沫手指的地方往下看去。

    底下还有炸花生、拍黄瓜、烧茄子……的做法。

    在每一道菜谱的旁边，林沫沫还非常详细地画上了示意图。

    “你看，这个鸡蛋只要这样打、然后这样搅、顺着一个方向搅就可以了……”林沫沫一边指着示意图，一边用手比划着向林程讲解着。

    看到示意图上，林沫沫画的把鸡蛋打入碗里再打散的过程，林程嘴角抽了抽：这丫头是觉得自己连打鸡蛋都不会吗？

    “还有这个，李奶奶说切葱的时候要把手指头这么弯起来，才不容易切到手。”

    “还有还有……”

    林沫沫一句不停地说着，以至于一旁的林程几次张口，想告诉这丫头他会做菜都没有找到机会。

    直到看见林沫沫打了个哈欠，林程才打断了她。

    “去睡觉吧。”林程说道。

    “等等，还有一点点。”

    “去睡觉。”

    “可是……”

    “后面的我会看。”林程又道。

    听到林程这话，林沫沫才勉强点了点头：“那要是有什么不明白的地方，你要问我。”

    看着林沫沫一脸严肃的模样，林程暗暗好笑，又点了点头，说了声‘好’，才终于将林沫沫哄去了睡觉。

    房间里，林程替林沫沫掖了掖被子，又说了句：“晚安，乖乖睡觉。”

    “唔好，爸爸晚安。”

    林程摸了摸林沫沫的头，这才转身走出房间。

    林程出去后，床上的林沫沫再一次地睁开了眼睛，抬手捂住了自己的脑门，愣愣地笑了笑。

    ——这是刚刚林程摸她头的地方，感觉现在还是暖暖的。

    ……

    第二天一早，简单收拾过后，节目组的车便将林程和林沫沫送到了六明街，他们即将生活一周的地方。

    这是主干道旁边的一条辅路。

    这条路往后是居民区，往前则是主干道，周边还有一些商务楼，人流量不多也不算少。

    整条街上一共有三十几家小店，大多是小商超、小餐馆，还有奶茶小食店。

    林沫沫他们的店铺也在其中。

    ——

    在林沫沫的期待当中，节目组的车一路往里，最终在了一间店铺前停下。

    这间店铺夹在一间经营多年的小面馆和一间小超市中间，门口是一面玻璃门，玻璃门上贴着几排菜品名，不过，因为长时间的日晒雨淋已经氧化发白、看不清是什么字了，唯一能看见的是店门旁边贴着的‘店铺转让’几个大字。

    此时，店门被一把大锁锁着，由于里面没有开灯、玻璃上也满是灰尘，因此，看不清店内的情况。

    但完全可以想象里面萧条的场景……

    林沫沫站在林程身旁，拉了拉林程的衣袖。

    “爸爸，这间就是我们的店吗？”林沫沫问道。

    林程看了一眼门头上已经缺胳膊少腿的‘六明小饭馆’几个字，再看了眼旁边的门牌号，确实是17号没错。

    林程：“是这里。”

    林沫沫：“……”感觉和她想象中的小饭馆不太一样。

    此时，直播间里的观众也讨论了起来：

    【就这？？？】

    【嗐，我以为这一次林程他们组终于不用像前面两期那么非了，万万没想到啊。】

    【这间小饭馆应该是经营不善关门很久了吧，确定林程和沫沫他们两个能把饭馆重新开起来？】

    【我看难，感觉这一期还不如上一期卖包子呢。】

    【真的不是节目组故意想整林程他们吗？为什么每次他们这一组都这么惨？】有网友质疑是节目组暗箱操作。

    此时，节目组办公室里，总导演看着直播画面也是一脸的无语，心中大喊冤枉。

    ——这一次，他发誓他真的没有暗箱操作！

    如果是暗箱操作，总导演倒希望给林程他们那一组操作个好的。

    这个地方是从网友发在网上的备选项中抽选出来的。

    六明街上的店铺虽然不少，但因为是老街、大多数的店铺已经经营了十几二十年，节目组去沟通想让某一家店转让出来租给他们做临时录制场地并不成功。

    最后也只剩下了这一家自动倒闭的小饭馆。

    ——

    这边。

    林沫沫看着面前的小饭馆，虽然与想象不符，不过听到林程说这是他们家的，林沫沫倒也不嫌弃，迫不及待地拿出钥匙，跑上前去准备开门。

    钥匙插进锁眼，‘咔哒’一声，锁开了——果然是他们家的店铺没错了。

    林程将门推开，父女二人一前一后走进了店里。

    这间店铺的整体情况倒是与之前【家庭背景】卡片上描述的差不多：整个店铺不大，里里外外加起来不到三十平米，一楼的空间被隔成了前面的堂食区和后面的小厨房两个区域，再往里则被隔成了上下两层，楼下堆放杂物、楼上住人。

    因为长时间无人打扫，一眼望去，整个店铺里满是灰尘，前一个店主未来得及收拾的箱子、饭盒、酒瓶、垃圾散落一地，五张桌子以及二十几张凳子横七竖八地摆放在店内。

    “店里面该有的都有诶。”林沫沫拉着林程说道。

    不同于其他人看到这样一副场景时的绝望，看着店内桌椅板凳齐全，林沫沫已经满眼希望地开始盘算起他们店内的资产来。

    见林沫沫一副撸起袖子就准备开干的模样，林程叫住了她。

    “先吃点东西再收拾。”

    “我不、”饿……

    最后一个字还没说出来，林沫沫的肚子已经非常应景地叫了一声。

    林程走进厨房看了一圈。

    相比起外面堂食区的脏乱差，里面的厨房倒是规整许多，只需要简单收拾、打扫一下就能使用。

    林程脱去外套、挽起了袖子，原本打算先将厨房收拾出来，再去旁边生鲜店买些食材回来给自家女儿露一手。

    结果，打开冰箱、没电，拧开水龙头、没水。

    林程又试了下燃气炉，果然也没气。

    林程打了几个电话过去，才知道，因为长时间未缴费，这间店铺的水电燃气全都被停了，重新开通需要到营业厅去重新申请、补缴费用。

    无奈，林程只能先到隔壁的小面馆给林沫沫买碗面垫着。

    ——

    此时不是饭点，面馆里的食客不多，看着林程面馆老板十分热情。

    “隔壁这间店铺你盘下来了？”店员煮面的空档，老板和林程攀谈起来。

    “嗯。”林程点头。

    “准备做什么？”

    “还是开小饭馆。”

    闻言，老板点点头，很快又皱起了眉。

    “来我们这条街上吃东西的要么是附近的居民、要么是周边小公司的职员，基本上都是老顾客了，你新开一家店，不一定能有生意。”老板语气诚恳地说道。

    林程神色不变，只说了句：“试试吧。”

    这时，一直等不到林程的林沫沫跑了过来。

    看到林程身旁的林沫沫，面馆老板挑挑眉，问：“这是？”

    “我女儿。”林程介绍道。

    听到林程这句介绍，林沫沫心里有些小高兴，朝着面馆老板叫了声：“叔叔好。”

    “真乖，”老板笑笑，又看向林程道：“你女儿和你长得倒是挺像。”

    “就这一个？”

    “恩，就这一个。”林程回答道。

    听对方说林沫沫和自己像，林程同样心情不错。

    两人又闲谈了几句。

    面煮好了，面馆老板见林沫沫可爱，又拿了纸碗给林沫沫装了满满一大碗的小番茄。

    回到他们自己的店铺里，林程看了林沫沫一眼，开口道：“你待在店里，我去缴费。”

    刚刚林程上网查了一下，水电燃气缴费的地方就在这条街出去不远。

    “我和你一起。”林沫沫放下了碗筷，起身说道。

    林程则看了眼外面渐渐升起的日头，想也没想地拒绝了林沫沫的‘同行申请’。

    “不想出去一圈回来变成黑煤炭的话，就乖乖在这里待着。”林程半开玩笑地对林沫沫说道。

    临走前，又不放心地叮嘱了林沫沫一声：“我很快回来，不要乱跑。”

    “哦。”虽然心有不甘，不过林沫沫还是乖乖地点了点头。

    出门前，林程瞥了一眼停在街道旁边小巷子里那辆一眼看去随时可能散架的小面包车，果断放弃了开车出门的打算，转身步行离开。

