    

    他俊脸上笼罩上一层淡淡的阴霾，似乎有些惋惜。

    一点小误会而已，已经解决了？

    是吗，太遗憾了。

    她没注意到他复杂的情绪，正想对他说，他找到了亲舅舅的女儿，让他在这个空间也能去找找江芷汀，他却已经倾身而近。

    鼻息传递过来，她顿时呆住：“你怎么了？”

    “不开心。”很诚实。

    他知道这样很可笑。

    她幸福就好了，何况那个让她幸福的是另一个时空的自己，又不是别的男人？

    跟自己较劲有什么意思？

    可是——

    还是不开心。

    见他一步步靠近，她深吸口气：“你别乱来。”

    往旁边退，也没顾得上旁边的人工湖。

    他没停止。

    “你干什么？别靠近了，我警告你——”

    身子忽的一悬空，话音甫落，失去重心，跌下湖。

    ……

    舒歌尖叫一声醒过来时，已经是早晨了。

    她汗淋漓地撑起身，看见傅南霆正坐在自己卧室里的沙发上，还是已经提早起来，洗漱穿戴完毕，正审犯人似地盯着自己。

    果然他昨晚又来了。

    她调整呼吸，也懒得问他什么时候来的，准备去浴室，却被他喊住：“你那些梦话是什么意思。”

    她吓呆在原地：“？？什么？我……我说什么了？”

    “你说，你别乱来，还说，别靠近了，我警告你。”

    她装傻子，还是一纯的：“是吗？我说过这些吗……？梦话而已，能有什么意思。”

    “那你做什么梦了？”男人并没有就此罢休的意思，继续审下去。

    “……忘了。”

    他眉牵扯了一下，眸子迅速冷暗下来，修长手指失去耐心地叩击着沙发扶手：“非要我动用武力？”

    她当然知道他说的“武力”是什么，这里毕竟是在自己家里，闹大了不好看，讪讪应付：“好像是梦见被人追杀。”

    被人追杀？

    当他瞎？

    她在梦里的呓语和反应，还有脸上泛出的可疑绯红，都代表她在做那种梦。

    他见她不承认，也懒得绕圈子了，眯眼：“说吧，男主角是谁？”

    “男主角是什么鬼？”

    “梦里的男主角。”

    “…………”她看着他的神色，恍然。

    这男人，以为她做的是有颜色的梦~

    好吧，也行。

    总比他继续追问要好。

    她甜言蜜语：“当然是你好不啦~”

    这话也不算骗人啊。本来就是他。只不过是前世时空的他。

    他被她哄得心情舒坦了不少，又有些心猿意马走过来。

    他脚趾头一动她就知道他下一个动作是什么，抱住枕头，当成防身武器：

    “这可是在我家里。傅南霆，你别太狂野了啊~”

    他么的，他很想丢脏话。

    都能做梦任由自己为所欲为了，现实中连碰都不让他碰。

    罢了。一大早元首府那儿还有场重要会议。不方便迟到。

    阴霾了眼色：“回来收拾你。”

    舒歌看着他关门离开，才松了口气，太阳穴却又突突跳着，有些疼了。

    今天不管怎么样，都得把门反锁住。不能让这男人再偷摸进来。

    她真的再不想回去前世时空了。

