    沈微落怎么用的晚膳，回的落霞阁，一点儿都没有印象。

    整晚上，她脑海里只有一件事儿——

    沈微芷明晚会见到胡承潜。

    重生文里两世都发生过的一幕，即将上演。

    想起胡承潜对她的看重，沈微落倍觉沉重。

    她不能让两世的悲剧再次重演。

    可如今，她能商量的也只有宋云孤一个。

    有能力阻止这件事儿发生的，也只有他一人。

    她怎么联系上宋云孤？

    这一夜，沈微落辗转反侧，难以入眠。

    次日一大早，她请示完沈老夫人，借故出了府门。

    刚转过街角，就遇上骑马而来的彦青。

    彦青惊诧的同时，当即调转马头，请她去三王府。

    原来，昨晚上回府后，彦青特意吩咐底下人去樊楼打包了箭骨汤。

    还让掌柜的做了份百合粥。

    晚膳时分，宋云孤只喝了几口汤。

    那份百合粥，只淡淡扫了一眼，连勺子都没有拿起来。

    整整一夜，屋里的灯都没有熄灭。

    捱至天亮，彦青再也等不下去，这才自作主张前来寻沈微落。

    不想沈微落也正打算去王府，彦青心头大喜，忙不迭调转马头，在前面带路。

    沈微落下了马车，独留春花在外等候，随着彦青径直跨入王府大门。

    她不动声色打量着四处。

    目之所及，雕梁画栋，亭台楼阁，小桥流水，长廊曲桥。

    这是她第一次亲眼目睹王府的肃穆、庄严。

    比起电视剧里的富丽堂皇，眼前的王府肃穆、气派得多。

    一路上见到的下人悉数低头干活。

    没有发出一丝声音。

    除了鸟儿的呢喃声，整个王府静得可怕。

    不知道走了多久，沈微落随着彦青拐进一座院落。

    院子里栽满青竹，一旁的假山上矗立着八角亭。

    房屋掩映在竹林中。

    彦青脚步不停，穿过一片荆桃林，拐向一栋两层小楼，在门口停了下来。

    示意沈微落在此等候，只他一人进了屋子。

    沈微落看着眼前的荆桃林和竹林一红一绿，相映成趣。

    心头暗暗吃惊。

    一向冷傲的宋云孤，竟然命人在院子里栽植了这么多荆桃。

    实在看不出来他还有这样的喜好。

    难道这就是他迎接胡承潜，选在荆桃谷的原因？

    沈微落还没有想明白，帘子一动，彦青走了出来，道了句“沈小姐请随属下走！”便转向另一侧的屋舍。

    宋云孤不打算见她？

    沈微落心头发沉。

    紧走几步，追上了彦青。

    “彦侍卫，不知道三殿下此时有没有空儿，我有事……”

    “三小姐，主子熬了一夜，还没有用早膳，麻烦沈小姐替主子做些吃食！”

    做饭？！

    意思是能见到他了？

    如此一想，沈微落顿时喜笑颜开，“没问题，只是，不知道三殿下喜欢吃什么？”

    “清淡点儿就可以，对了，您昨日做的百合粥，主子就很喜欢！”

    沈微落：“……”

    好吧！

    沈微落点点头，一头钻进了厨房。

    两个厨娘看见沈微落，立即迎上前来，讨好地询问沈微落做什么吃食。

    做什么吃食？

    你们主子没说啊！

    沈微落心头发苦。

    她的眸子扫过案上码得整整齐齐的菜肴，心头吃惊。

    真不亏是王府，如今倒春寒，青菜稀缺的很，王府厨房竟然有这么多种。

    她的目光掠过猪肉时，瞬间有了主意。

    吩咐一个厨娘找些罗汉果，安排另一个开始生火，烧水。

    沈微落自觉拿起一侧的围裙系在了腰上……

    半个时辰后，厨房里飘出了一阵阵香味。

    站在屋外的彦青心头一喜，转过身，就看见沈微落端着托盘走了出来。

    身后的两个厨娘满眼震惊。

    沈微落随着彦青又回到小楼，一只脚刚迈入，整个人就惊在原地。

    眼前的屋子里摆满了书架，书架上摞满了书籍。

    靠窗放了一张书桌，旁边置了一张美人榻。

    窗子紧闭，屋子有些灰暗。

    宋云孤面向里倚在榻上，一动不动。

    如墨的黑发打散，瀑布一般倾斜而下。

    沈微落这个脱发脱得怀疑人生的现代人，对宋云孤的黑发说不出的羡慕嫉妒恨。

    这可是古代啊，连一瓶高端的洗发水都没有。

    他的头发到底是如何保养的？

    不等沈微落思索明白，彦青上前一步，冲榻上一揖，低声回禀：

    “主子，沈小姐将早膳做好了！”

    宋云孤这才坐起来，伸出手。

    沈微落立即上前，将碗盏递了过去。

    彦青自觉退到了门外，不忘关上屋门。

    哎哎哎，这算什么事儿！

    沈微落满心无语。

    宋云孤吃了一口，住了勺子，抬首定定瞅着沈微落。

    “粥里放了什么？”

    声音沙哑，低沉。

    沈微落立即回道：“回禀殿下，小女在粥里加了罗汉果，听彦侍卫说您一夜未睡，我想您嗓子肯定不舒服。

    不过您放心，我没放多少，对粥的味道影响不大！”

    宋云孤没再询问，慢条斯理用起膳来。

    沈微落站在原地，一时无事，抬首打量起四周。

    目光转了一圈，最后落在榻上的宋云孤身上。

    熬夜的缘故，宋云孤眼下有些青影。

    但丝毫不影响他的俊朗。

    较之骆其非的飘逸，宋清远的温润，宋云孤就孤冷得多。

    也最为俊美！

    犹如高山之巅的苍鹰，孤傲，冷冽。

    给人无穷力量的同时，也给人无边的距离感。

    能欣赏他之人，也必定是一个站在高山之巅的人吧！

    这恐怕就是苏柒影这个爱美之人，只看到骆其非，而没有看到宋云孤的原因吧……

    “咳！”

    宋云孤一声清咳，沈微落堪堪回神，这才发现宋云孤已经放下了碗盏。

    扫了她一眼，面色不虞。

    沈微落神色一紧。

    呀，她怎么忘了，面前这尊神，哪能这般肆无忌惮去打量！

    她立即上前，“殿下还要吗？小女去……”

    “不用！”

    宋云孤掠过她，走向书案。

    他顺手拿起毛笔，俯身疾书起来。

    沈微落杵在原地，正思索着要不要退出去。

    宋云孤唤了声“彦青”，屋门“吱咛”一声，彦青下一刻就出现在门口。

    他将手里的纸张对叠了两下，递给彦青，“拿给他！”

    彦青躬身接过，匆匆出了屋子，再次拉上了屋门。

    沈微落：“……”

    已经经过一次，她已经很淡定了。

    幸亏她是现代人，如果是古代女子，男女独处一室，这会子早不知害怕成什么样儿了！

    这一刻，她着实怀疑，作者将彦青的人设弄错了。

    一个古代人，怕不是设置成了现代人的人设？

