    “哈？”

    林寻有些懵。

    “嗯？”

    朝堂之中的文武百官也有些懵地抬起了头。

    他们感觉有些奇怪，但是又好像说不出到底是哪里奇怪。

    不对！

    就是很奇怪啊！

    陛下是不是搞错重点了啊？

    我们在说洛城林佩私德败坏啊，为什么感觉陛下你在意的是那个花魁是谁啊......

    关那个花魁什么事啊？

    “陛下，花魁何人，并无干系，主要是林佩于陛下身边，臣等担忧啊！”

    又一言官出列道。

    “王大人，此言差矣。”

    也是注意到自己有些许的失态，女帝重新坐回王座之上，依旧是如此的威严雍容。

    “你们书生不就是喜欢前往红尘之所吗？

    在座的各位谁没有去过？

    怎么，如今就要拿出来说事，那王大人你们是不是也干脆丢掉乌纱帽回老家得了呢？

    再者，林先生所画的一些不正经的画作以及写的一些不正经的小说，这些都是林先生补贴家用。

    这些朕是知道的。

    确实是有些难登大雅之堂，可是有违反我乾国律法不成？

    若是按照这么说，诸位大人有时候利用职位之便，谋取利益，当朕是不是要秋后算账呢？”

    说到最后，女帝的声音近乎于训斥。

    尽管女帝登基之后，逐渐废除了跪礼。

    但是一些前朝遗留下来的老官员，已经是不自主的跪下。

    而一些新朝官员见到老官员哐哐当当的下跪，自己不跪又不合适。

    毕竟他们就算是没有谋取一些小利益，他们也是去过红尘之所的，所以也是跟着下跪。

    一时间，只剩下林寻一个人鹤立鸡群。

    这倒是把林寻给整不会了。

    不是，乾国不是废除跪礼了吗？

    那自己要不要也跪？

    如果是其他人，就算是天王老爷，林寻都不会跪。

    目前林寻只在两种情况下跪过。

    一种是和清儿在房间里，另一种就是在院子里跪搓衣板。

    但对方是觅觅姐，可以说是自己一生中最重要的人（之一）也不过分。

    跪的话，也不是不行，给觅觅姐一个面子。

    当时自己半身不遂的时候，觅觅姐还跪在床边，给自己洗脚呢。

    不跪也行，毕竟骂的又不是自己。

    就当林寻纠结之时，林寻抬起头一看，便是看到觅觅姐朝着自己俏皮地吐了吐红润的小舌头。

    那娇俏的小表情反复在说：“怎么样，现在我厉害吧，可不要小瞧我哦。”

    林寻赶紧低头，当做没看到。

    “你们言官是前朝所留，也确实有点用处，但绝对不是让你们整天乱来。”

    夏晓梦继续训斥道。

    “若是你们在整天没事找事，浪费朕的时间，那就别怪朕了。”

    “臣等知错。”文武百官齐声道。

    女帝冷哼一声：“好了，都起来吧，此事休要再说，还有何事要奏？”

    文武百官纷纷起身，不过没有一人说话。

    女帝执政以来，每天都早朝，极为勤勉，所以并不是每天都有需要很多事情需要朝堂议论的。

    一般百官都是直接以奏折上奏。

    “既然无事，那便退朝。”

    夏晓梦深深地看了林寻一眼，已经是等不及要回后宫了。

    “拟书郎即刻来我御书房，不要以为有齐玉推举，拟书郎大人就可以轻易上任了，朕要好好考核一番！

    退朝！”

    “恭送吾皇。”

    在文武百官的齐声下，夏晓梦离开大殿。

    众官员也是深深呼出一口气，不知不觉，头上已经是冒出冷汗。

    看着他们，林寻微微皱眉。

    觅觅姐虽然训斥了他们，但是却也并不算太过严重，他们也确实没干什么杀头的大罪。

    因此，是没有必要这么慌张的。

    林寻觉得自己没有猜错的话，觅觅姐已经是进入金丹境了。

    按照上古文献记载，帝仙之体境界越高，那么帝王之威也就更胜。

    甚至到了后面，就算是一声训斥，也可引起山河之怒。

    看起来，自己真的要好好想个法子帮觅觅姐掩盖帝仙之体了。

    否则的话，觅觅姐会像是夜晚最亮的一盏灯火，惹得无数的飞蛾扑来。

    “林先生，还请跟我来。”

    一名侍女走来，要将林寻带入后宫。

    此时林寻才反应过来。

    觅觅姐还未到元婴，帝仙之体暴露还需要一段时间。

    可是现在，自己的清白之身能不能保住都不好说啊！

    “劳烦姑娘带路了。”

    林寻心中叹气一声，跟着侍女往后宫走去。

    乾国后宫就是一个小小的城池，为皇都的城中之城。

    楼阁林立，红墙高瓦，偌大的湖泊，立于中心的观天塔，甚至还有一座真山。

    出乎林寻意料的是，皇宫之中竟然还有小摊小贩，酒楼茶馆！

    只不过无论是行人客人，还是小摊小贩的老板，亦或者是茶馆的说书人。

    清一色的皆是女子。

    有女子在街道上互相追逐。

    有少女手牵着手，拿着糖葫芦于街道上散步。

    莺莺燕燕的声音不绝于耳，宛若银铃响起。

    当林寻迈步走入其中的时候，这才真正的明白。

    为什么传闻说乾国的皇宫被称呼为“女儿国”了！

    而且进入皇宫的女子必须是清白之身。

    这对于任何一个男子来说，简直就是天堂！

    更甚的是，这座城池的主人，并不是什么的昏庸好色之君，而是乾国的女帝，亦是乾国的第一美人。

    林寻严重怀疑，觅觅姐是想用温柔乡来摧毁自己意志！

    而皇宫中的女子们见到林寻，皆是显得有些吃惊，纷纷驻足而望。

    甚至还有不少在互相玩闹的少女赶紧端庄玉立，俏脸微红地用纤手梳理着自己的刘海以及裙摆。

    男的耶！这真的是男的耶！

    好稀奇！

    而林寻对于这些目光都是当作没看见，只是往前走，更不敢多看某个女子一眼。

    否则的话，可能那个被自己多看一眼的女子，可能第二天就要被送出宫了。

    “陛下于御书房中，奴婢先是告退了。”

    侍女欠身一礼，含首退下。

    “劳烦姑娘了。”

    林寻道谢一声。

    站在御书房外，看着大门，林寻深呼吸一口气：

    “臣林佩，求见陛下。”

    “嗯......”

    御书房中，传来少女威严却又柔糯的声音。

    “你自己进来。”

