    大妖海鹭，真身是一头白鹭，十一境玉璞境妖修，麾下妖军的数量在二十万左右。

    这是赵玉京说的，没有人会怀疑她说的话。

    按照拓跋诺敏的分析，一旦让这支妖君散布开来，想要再剿灭的话只能是痴人说梦。

    事不宜迟，众人立刻赶赴战场，其中包括拓跋诺敏的贴身高手。

    武州郊外，众人远眺着已经沦为人间地狱的武州城以及散布于四面八方的各种妖物。

    烈焰在城中各处熊熊燃烧，满地的尸体，以及那些正在啃食着骨肉的低阶妖族。

    拓跋诺敏移开目光，不忍再看：“武州有百姓二十万，算上周边郡县的话，有六十万左右，看样子都已经........”

    赵玉京沉声道：“低阶妖族以血食为生，高阶妖修和人族修士差不多，需要占据灵气充裕之地修行，区别在于，人族修士是循循渐进的汲取灵气，妖修则是一口气汲取殆尽，附近有没有什么仙府宗门？”

    叶传庭答道：“有两家，一家是武州以西的弋阳宗，一家是武州以北的淳玉宗。”

    赵玉京点了点头：“目前情况，妖族大军应该是在补充体力，高阶妖修多半已经去了这两家宗门，我去看看情况。”

    赵玉京说走就走，直接化作一道剑光向北而去。

    武州目下的情景，可以说惨不忍睹。

    遍地被掏空了心脏的尸体，因为有些妖族只吃心脏，但也有不挑食的，连骨头带肉吃的咯嘣脆。

    甚至不乏讲究的，直接以一根大铁针串上四五具尸体，架在火上烤。

    不远处，有一支人数在百人的武者队伍，正潜藏在郊外的树林中，其中领头的汉子身上还背着一个婴儿。

    这些人身上大半有伤。

    “老大，你带着孩子走，我带兄弟们跟它们拼了。”

    “是啊，老大你走吧，我的妻儿老小都死在这些鬼东西手里，我已经不想活了，杀一个够本，杀两个还赚。”

    “都别说了，”领头的汉子挥了挥手：“留得青山在不怕没柴烧，想要报仇得留得命在，女帝的王庭军应该会赶来的，咱们投军去吧。”

    有人点头道：“也是，咱们这点人手一旦被发现，就是个死，不如投军，跟着大军杀个痛快。”

    “眼下四面八方都是这种鬼玩意，我们未必能逃得出去，最好还是先躲在这里，看看情况。”

    “对头，大家都小心一点，不要闹出大动静，这些鬼玩意耳朵灵的很。”

    此人话才说完，只见他脖子上一颗大好头滚滚落在地，双目圆睁死不瞑目。

    众人大骇，

    “是谁？”

    “呵呵.......”

    林荫的阴暗角落，走出一名女子，背缚半月双钩，上身只有一件文胸，下身齐A小短裙，肌肤小麦色，一双蓝色的瞳孔正直直盯着领头大汉背上的婴儿。

    “臭男人的味道好腥臭，还是小孩闻着香。”

    “弟兄们动手！”

    其实不用汉子放话，已经有人朝女子冲杀过去。

    这群武者的修为还很不弱，领头汉子马超，在武州地界也是响当当的一号人物，六品金身境。

    众人多年配合，极为默契，三五结队轮番冲杀。

    可惜那女子闲庭信步，只是微微抬手，便将众人的连番攻势全数化解，由始至终，她的眼神都只放在那个婴儿身上。

    随着她慢慢解下背后双钩，屠戮开始。

    半月般的厉芒横扫而过，数名武者被拦腰斩断。

    这时候，一道肉眼难察的绿芒一闪而过，女子突然间一动不动，眉心一点血丝溢出，脑袋被赶上来的一名武者直接砍掉。

    马超眼力高明，心知周围有高人帮忙，正要说话，只见数十道身影同时悄无声息的出现在林子里。

    这些人衣着华丽，神光刺眼，让人不能直视。

    为首女子双肩绣有展翅金凤，气态尊隆至极。

    拓跋诺敏道：“武州还有多少人逃出来？”

    汉子马超心知此女贵不可言，赶忙道：“回恩公的话，除了一些修士武者强行突围之外，普通百姓几乎没有逃出来的。”

    拓跋诺敏点了点头：“南边是安全的，你们往南逃命去吧。”

    “多谢恩公指点，”众人连忙收拾行装，准备逃命。

    “等等，”

    苏御突然皱眉，看向队伍中的一名年轻女子，“这位姑娘就不用跟着一起走了吧？”

    他的话，立时让马超等人一脸疑惑，

    那女子更是一脸惊吓的躲在马超背后，战战兢兢道：“哥哥........”

    马超皱了皱眉，看向苏御道：“这位仙师，她是舍妹，自然要跟着我们一起走的。”

    苏御叹息着摇了摇头：“已经不是了。”

    经苏御这么一提醒，叶传庭双目一眯，在那女子身上打量一番后，冷哼一声：

    “你妹妹已经是一具空躯壳了。”

    “哈哈哈.......”女子突然朗声一笑，顿时让马超等人一阵毛骨悚然，

    “有意思，竟然在这里撞上这么多修士，境界还都高的离谱，太好玩了。”

    马超骇然退后，不能置信道：“妹子........你........”

    女子笑了笑，看向苏御等人：“藏在少女躯壳里的，不过是我一道心神所在，你们杀了也就杀了，不过能在这里遇到落单的拓跋诺敏，运气真的不错。”

    对方竟然能一语喊破拓跋诺敏的身份，叶传庭顿时皱眉：“殿下，速离此地。”

    他的反应是对的，因为此刻已经有无数妖族修士朝这里赶来了，其中包括那名女子的真身。

    拓跋诺敏点了点头，

    她清楚，自己身边虽然全是顶尖强者，但毕竟人数太少，如果被妖族大军围住，情形还是非常不利的。

    她也不能让自己置身于任何险境，不是怕死，而是东境防线不能没有她。

    荣老板呵呵一笑：“反正我也好久没有活动活动拳脚了，趁今天正好玩一玩，你说呢？苏老弟？”

    苏御阴鹜一笑：“我现在特别喜欢杀人。”

    拓跋诺敏会心一笑，顿时豪气大生，“既然如此，拓跋舍命相陪。”

    她知道自己只要留在苏御身边，就不会有事。

    并不是看好苏御，而是赵玉京和荣老板。

    片刻之后，乌云密布，

    天空上，密密麻麻的妖族修士漂浮半空，至于那些低阶妖族，一个都没来，来了也没用。

    “有胆气！”女子哈哈一笑，突然两眼一翻栽倒在地。

    半空上，一名婀娜少女走了出来，

    “自我介绍一下，小女子名叫姬雯，来打头阵，你们谁第一个上呢？”

    叶传庭道：“是刚才那个女妖。”

    拓跋诺敏冷笑一声：“吴尊者，可愿前往？”

    绛仙宫宫主吴卓，元婴修士，站出来道：

    “可以。”

    “吴兄请让一步，”邝舟舟笑道：“这种场面还是我来吧。”

    说完，邝舟舟御风而起，身旁伴随着一道湛蓝色的剑光，朝着妖女姬雯冲去。

