    “当然是想活命了。”

    秦风倒是不慌，轻笑一声接话。

    “想活命？”秦无迟疑了一下。

    “秦家现在在经历什么，你可是比我们清楚。现在的你越是强硬，事情结束之后，我跟秦寿就有多碍眼。人不怕明面上的危险，就怕躲在暗处的麻烦。”秦风缓缓道。

    秦无名点了点头，清楚秦风这是什么意思。

    可是，他也没有别的办法。

    现在他之所以下手这么利索，就是想要把危险扼杀在摇篮之中。

    “秦风，有什么就说出来，没必要遮遮掩掩的。”秦无名声音低沉。

    “说白了，我就是一个外人。”秦风自嘲道。

    秦无名知道秦风是不愿意说出来的，扭头看向了秦寿。

    秦寿只是在那边做简单的恢复动作，也是沉默不语。

    “秦风，我唯一给你的承诺，就是在秦家的生命安全无须担心。”秦无名认真道。

    卸磨杀驴的事情，他做不来，也不屑去做。

    “你放心，我如果不想死，就算是阎王爷都拿我没办法。”秦风淡笑一声。

    话音刚落，地面随即传来了震动。

    秦风向着窗外看去，就看到远处升起了一股黑烟。

    虽然刚刚下了雨，可是那一股黑烟无比地刺眼。

    “发生了么？”秦风眉头一皱。

    再看秦无名，已经拎着刀消失在了窗口，直奔那黑烟升起的地方。

    见状，秦璐也匆匆离去。

    秦风如果记得没错，那是爱好研究炸药的狂人秦云住所方向。

    半个小时后，秦风看到有不少人出现在了自己的门口。

    他们并没有进来，而是分散四周，全部隐匿在了四周的景色之中。

    一个小时后，秦璐赶了过来。

    看着秦风没事，她不由的松了一口气。

    “什么情况？”

    “秦云死了，被人暗杀了。他屋子内的东西也被引爆了，旁边的几个人都受到了波及。”秦璐回了一句。

    “看来有人是要狗急跳墙了，只是没想到这么快。”秦风笑了笑。

    秦璐见他表情淡然，便皱着眉头问道：“你是不是早就猜到会出事？”

    “爆炸声那么大，怎么可能没事？”秦风摇头说道。

    “秦风，你能不能别故弄玄虚了，坦白地说出来不好吗？”秦璐声音带着央求。

    “你如果真的想知道，就应该去问你爸。他那里应该才是真正热闹的地方。”秦风淡淡道。

    秦璐沉默了一下，然后指着下面说：“那些人都是我安排来保护你的，你们还是不要外出的好。”

    说罢，她再次步伐匆匆地离开了。

    小阁楼恢复了平静，秦风二人并未交谈。

    一个忙着恢复灵气，一个忙着复建，倒是井水不犯河水。

    夜幕降临，秦寿再次躺在了床上，秦风则拿着银针，准备再次给他再一次走针。

    银针入体，秦风开始催动灵气，小心翼翼的牵引着体内的银针。

    可是，随着银针在经脉中移动，他却越发的发现这经脉堵塞严重——想要完全走完，是根本不可能的。

    而且，之前自己走针过后，那原本已经通透的经脉，此刻又多了一些淤堵。

    清理掉后，继续向着另外三分之一靠了过去。

    可是，随着灵气的深入，秦寿全身都颤抖了起来。

    他身上的汗珠，以肉眼可见的速度冒了出来。

    “稍微忍一下。”

    秦风的手也有些轻微颤抖。

    秦寿的忍耐力惊人，咬着牙抓着床单的手已然青筋暴起。

    可就在这时候，秦风敏锐的听到了窗户外面传来了脚步声。

    他却顾不了是谁，催动着灵气开始破除眼前这堵塞的位置。

    银针在秦风的操作下，居然开始旋转了起来，旋转过后，堵塞的经脉似乎出现了一丝丝的松动。

    “秦风！”

    来人是秦龙飞。

    却见他迈着肥胖的身躯，手中拎着一把匕首，赤红着一双眼就对着秦风的脑袋刺了过来。

    “唰！”

    一根银针猛然被秦风逼出体外，随后直接没入秦龙飞胸口的一个穴位。

    秦龙飞像是被施了定身法一样，身躯一动不动，只有眼珠子滴溜溜地乱转。

    “呼。”

    秦风吐了一口浊气，这才看向了秦龙飞。

    “秦少，你拿刀干什么？唱戏吗？”秦风冷笑一声道。

    秦龙飞尝试了半天却无法动弹，只能恶狠狠地道：“都是你这个扫把星干的好事，我几位叔叔伯伯都被秦无名那疯子杀了。我要你赔命！”

    “饭可以乱吃，话却不能乱说。我就是一个外人，哪里有那么大的能量？你这不是栽赃陷害嘛！”秦风反驳道。

    “不管，我就要你死！”秦龙飞睚眦崩裂。

    看得出来，他是真的像让秦风死。

    “现在我倒是很好奇，是谁在你耳边说这些，把脏水泼在我身上的？”秦风好奇问道。

    “不用你管，你只需要死就行了。”秦龙飞怒吼一声说。

    “应该是秦元庆吧，你跟他是什么关系？”

    秦风慢条斯理的坐在了太师椅上，然后点了一根烟，舒坦的抽了起来。

    “不是。”秦龙飞咬牙说道。

    “秦无名，你觉得会是谁？”秦风随意问道。

    秦无名？

    秦龙飞的眼神一边，朝外面看去。

    这一看，他彻底傻眼了。

    不知道什么时候，秦无名坐在了窗边，身上带着浓郁的血腥味。

    “不清楚。”

    秦无名跳了下来，一步步地走到了跟前，“秦龙飞，这次我是来找你的。秦云的事情，跟你有没有关系？”

    “跟我有什么关系？”秦龙飞眼神一顿。

    秦无名没有说话，而是拿出了一块玉佩放在桌子上。

    “这是我的玉佩，怎么会出现在你的身上。”秦龙飞面色古怪无比。

    “秦云临死之前，手里死死捏着这一块玉佩。对此，你有什么解释？”

    秦无名挥舞手中的大刀，空中立即传来一道破空声。

    蓦然，大刀就搭在了秦龙飞的脖子上。

    “秦无名，你可千万不要乱来啊。”

    秦龙飞真的被吓到了，身体还在微微颤抖。

    如果，他不是被秦风用什么方法给定住了，恐怕现在直接瘫软在了地上。

    “给我一个解释。”

    秦无名一字一顿，杀意盎然。

    “这家伙整天摆弄那些危险的东西，我躲都来不及多，怎么可能跟他有关联？”秦龙飞嘶吼着辩解道。

    “那这个怎么解释？”

    秦无名指了指玉佩。

    “我也不知道什么时候到了那家伙的手中，我什么都不清楚啊。”

    秦龙飞那张脸都白了，拼命为自己开脱。

    如果不解释，等下他就要尸首分家了。

    就在此时，秦风却开口了。

    “应该不是他。”

