    一号到七号算双倍月票，求票了！

    ......

    张淑慧再次进宫，却是求见朱高炽。

    “她不是上午才进宫见了太子妃吗？”

    朱高炽有些不渝，就叫人去问话。而去问话的人却是梁中。

    黄俨的面色有些白，他仔细想了想，然后又镇静了下来。

    梁中一路到了宫门外，看到张淑慧后就苦着脸道：“兴和伯夫人，有话不能与太子妃娘娘说吗？”

    张淑慧福身，眼神凌厉的道：“梁公公，刚才有人在第一鲜栽赃，然后那人在城中绕了几圈，最后去的却是宫中的马公公的亲戚家中。臣妾知道拙夫走了之后，有的人就想着方家的妇孺好欺负，臣妾就来向陛下请罪，恳请陛下恩准，下次若是再有此等人，方家可能出手？”

    边上守门的人都想起了那位宽宏大量，觉得这两口子真是绝配。

    换做是其他人家，遇到这等事多半是动手了。可张淑慧却施施然的进宫请示皇帝，这比动手还要让人难受。

    合着我家夫君为国效力出了远门，京城中居然有人趁机欺负妇孺，陛下，这是什么意思？

    有人要倒霉了！

    守门的目不斜视，梁中却沉声道：“此事陛下不知，兴和伯夫人且等着吧。”

    张淑慧冷冷的道：“臣妾是妇人，拙夫说过，妇道人家做事没头绪，头发长见识短，若是有不周之处，还请梁公公见谅。”

    这是要做两手准备，若是皇帝和稀泥，方家就要用自己的方式来讨回公道了！

    好个兴和伯夫人！

    梁中点点头，低声道：“放心好了，就算是万一，这不是还有咱家在宫中嘛！”

    ……

    等梁中回到大殿的时候，朱高炽已经得知了此事的来由。

    进了大殿，梁中看到朱高炽面色冷冰冰的，而黄俨正跪在地上，心中就是一喜，然后禀告道：“陛下，兴和伯夫人说这是有人在欺负方家的妇孺。”

    朱高炽皱眉，张淑慧的名声不错，为了未婚夫破家而出，不离不弃，等成亲后相夫教子，把方家打理的井井有条的。

    可她今日却有些像是市井妇人，只差撒泼了！

    不过想起方醒的对手众多，朱高炽就释然了，然后面色一冷，说道：“那马喜就是你的人，黄俨，你怎么说？”

    朱高炽看似不大管宫中之事，可此话一出，不但黄俨的心凉了半截，连梁中都心中凛然。

    果然没有一个皇帝是省油的灯啊！

    黄俨伏地喊冤道：“陛下，以前奴婢和马喜交好，可先帝驾崩之后，那马喜是个小人，看到奴婢的身边冷清，早就远离了奴婢，陛下若是不信，随便叫了人来一问便知。”

    朱高炽冷冷的看着他，说道：“来人！”

    “陛下！”

    门外进来了侍卫，朱高炽沉着脸道：“拿了黄俨，十棍！”

    黄俨瞬间就呆了，一直等被提溜起来时才还魂。

    这是不问来由就打啊！

    黄俨失势了！

    杨荣的眼中多了些欢喜，他不喜欢宦官，在漫长的历史中，宦官作恶的事例数不胜数。在他看来，就该把宫中的宦官全赶走，哪怕全用宫女都行。

    黄俨没有求饶，被倒拖出去时，那眼神竟有些呆滞。

    朱高炽厌恶的道：“让孙祥拿了马喜，讯问。”

    没有问清楚事情就处置人，这个有些昏庸的意思，可群臣却都没啥异议。

    张淑慧只要是不傻，那就不会攀诬马喜，所以不管马喜知情与否都要完蛋。

    宦官不得干政，可你宦官的亲人都敢去方醒家的产业闹事，那胆子真是大的没边了。

    ……

    一顿板子之后，黄俨被人架到了自己的住处，全林已经在焦急的等待着，见到他就跺脚道：“快！快把公公扶上床去。”

    黄俨在低声的嚎叫着，等全林把药膏敷在他的屁/股上后，一股清凉之意传来，那剧痛也消散了不少。

    呻YIN渐渐的低沉下去，全林挥手赶走了架着黄俨来的两个太监，然后低声问道：“公公，这是为何？”

    黄俨双手抓紧床单，咬牙道：“马喜那个蠢货害了咱家，陛下没问来由就令人……责打！”

    全林倒吸一口凉气，过去把门关上，再到床边时，那面色凝重的就像是刚死了爹。

    “公公，此事不妙啊！”

    不问情由就动手，这说明皇帝已经对黄俨有看法了。而当失去了皇帝的信任之后，再权势滔天的太监，只要没有兵权，那就是案板上的肉，只能任人宰割！

    黄俨的脸色狰狞，痛苦的道：“陛下……陛下这是要干什么？”

    全林看着黄俨扭曲的脸，心中慌乱的道：“公公，以前的那些可没被打过！”

    在皇帝的身边做太监，贴身的和司礼监大太监一般都会有些面子，哪怕是皇帝也不会轻易的责罚他。

    可黄俨先是在永乐朝被朱棣令人打过，而今天又被朱高炽打了十板，这个……

    想起大太监的善始善终都还要自尽明志，全林的心彻底的冷了。

    黄俨同样想到了这些，他的目光阴冷，声音恍如是从牙缝里挤出来的，“想活命吗？”

    皇帝处置臣子要思虑再三，可对于太监，那根本就无需理由，君王一言而决。

    全林的身体一颤，目露惧色的看着黄俨道：“公公……太子啊！”

    朱瞻基不待见黄俨，甚至可以说是厌恶和憎恨，所以等他登基后，黄俨基本上是活不成了，只是看哪种死法而已。

    “那就拼一把！”

    黄俨的眼中闪烁着阴冷之色，声音也如毒蛇般的阴冷：“太子和方醒在南边可是惹了众怒，那些人是敢怒不敢言，这天下人可是不满他许久了……”

    室内的气氛几乎要凝固了，全林脸上的汗水顺着滴下，良久，他用力的点点头。

    ……

    朱高炽最近有些疲惫，理完政事之后，就在暖阁里休息。

    夏日打盹是一件愉快的事，特别是室内有几个冰盆，让人心情舒畅。

    朱高炽最近的睡眠有些浅，听到一个轻微的脚步声后，他皱眉道：“何事？”

    梁中走进低声道：“陛下，马喜供认不讳。”

    朱高炽厌恶的嗯了一声，等了一下，感到梁中没走，就睁眼问道：“还有何事？”

    梁中面色古怪的道：“东厂的人去抓捕马喜的侄子时，发现他已经被人打断了腿。”

    朱高炽闭上眼睛道：“兴和伯夫人这是要发狠了？还是说解先生有些静极思动。”

    梁中赶紧说道：“陛下，此事是兴和伯的家丁所为，解先生当时人在书院里，正好给学生们上儒学课。”

    朱高炽轻轻摆摆手，等梁中出去后，他的面色冰冷，对着虚空问道：“解缙在做什么？”

    成二从后面宛如飘一般的出来，说道：“陛下，解缙整日不是在书院，就是在家逗弄孙儿。”

    朱高炽点点头，成二消失。

    眉间的冰冷渐渐散去，朱高炽起身道：“婉婉昨日没来，去看看。”

    皇帝都是小心眼的生物，解缙在被营救出诏狱之后，就以闲云野鹤的形象示人。如果他展露了攻击性，那么朱高炽就会认为他是不甘寂寞了。

    ——你若是不甘寂寞，那就该为朕效力！

    站在殿外，看到小方一溜烟跑过来，在转弯时还因为速度过快而差点失去平衡，朱高炽的心情就好了许多。

    婉婉穿着一身紫色长裙出来，盈盈福身：“父皇。”