    被李七夜如此贬低，彭映雪心里面当然有所不服气，但，她张口欲言，又沉默了。

    “既然你是修练了刺客之术。”李七夜淡淡地一笑，说道：“想为你们雪影楼报仇，那是不是也可以刺杀我呢？”

    李七夜这话一说出来，彭映雪不由呆了一下。

    她真的还没有想过这个问题，他们雪影楼被金杵王朝灭亡，所以，她自小苦修，欲在功力大成之日，便刺杀金杵王朝的皇帝，为他们雪影楼报仇。

    但是，现在李七夜也是金杵王朝的人呀，他手执金杵王朝的祖传金刀，是金刀使者，他是来自于金杵王朝的祖庙，代表着金杵王朝祖庙的意志。

    甚至可以说，他的身份地位，比古阳皇还要高出不少。

    这么说来，若是刺杀李七夜岂不是比刺杀古阳皇更有价值？?想到这里，彭映雪不由苦笑了一下，她的确是没有想过要去刺杀李七夜。

    “你救我一命。”最后，彭映雪只能如此说道。

    “所以，如果你想刺杀，就要成为一个合格的杀手，但，你并不是一个合格的杀手。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，徐徐地说道：“真正的杀手，自有他的使命，而你呢，你的使命是什么？”

    “杀了古阳皇，为雪影楼报仇。”彭映雪想都没有想，这话脱口而出。

    李七夜不由笑了起来，说道：“这是你自己的使命，还是你们长辈想要的使命呢？或许说，你们长辈惨败在金杵王朝手中，如丧家之犬一般逃亡，夹着尾巴躲了起来。他们自知依靠自己今生是无法拿金杵王朝怎么样，所以，就培养出你这么一个弟子，欲指望你能刺杀古阳皇，以洗当年之耻？”?“我——”彭映雪张口欲言，但是，半天却说不出话来。

    因为她自小便肩负着为雪影楼报仇的责任，她自小便知道，他们雪影楼有今天的下场，一切都拜金杵王朝所赐，所以，他们一定要报仇雪恨。

    “所以，这一切，都是庸者作为，一切都是无能者的愤怒罢了。”李七夜不由笑了一下，摇头，说道：“你真以为杀了古阳皇，金杵王朝就会崩分离析吗？你真以为少了一个古阳皇，金杵王朝就会灭亡吗？这简直就是幼稚得可笑！”

    彭映雪一下子说不出话来，这样的道理，她内心深处也懂，但却不去揭穿。对于金杵王朝而言，没有了古阳皇，还会有第二个皇帝。

    只要金杵王朝的底蕴还在，谁当皇帝都是一样，只不过，刺杀古阳皇，那是她的使命，她自小苦修，就是有一天能刺杀古阳皇。

    “如果你仅仅是为了刺杀古阳皇而修练，那么，你一辈子的成就也是有限。”李七夜轻描淡写，说道：“不管你修练的什么功法，都会注定着你的上限。就算是一个真正的杀手，也不是为了杀谁而修练，那仅仅是因为他想成为杀手，成就自我。”

    “而你——”说着，李七夜看着彭映雪，徐徐地说道：“你只不过是活在仇恨之下的可怜虫而已，那只不过是长辈欲满足自己软弱无能心态的一种补偿罢了。他们只不过是想借你的刺杀来证明他们不是无能罢了。”

    “绝对不是如此。”对于李七夜如此尖锐无情的话，顿时让彭映雪脸色大变，不由一口否认。

    “那你认为是什么呢？”李七夜不由笑了，徐徐地说道：“那你认为你修练存在的意义是什么？你说来听听。”

    李七夜这样的反问，顿时让彭映雪沉默了，久久回答不上来。

    在此之前，她从来没有这样反问过自己，如果说，此时此刻，她反问自己，自己修练是为了什么呢？

    为了刺杀古阳皇，为雪影楼报仇！唯一能给出的答案只有这个。

    被李七夜这么一揭穿之时，她在心里面都不由为之动摇了。事实上，她自从出生起，雪影楼早就不存在了，她所知道雪影楼的一切，那只不过是她的长辈告诉她的而已。

    自小，她就是在长辈的教导下，为雪影楼报仇而修练，为了一天能让雪影楼扬眉吐气。

    “世间，蠢人皆无数，无能者也是无数。”李七夜淡淡地说道：“正是因为如此，才会酿成种种的悲剧。如果你长辈真的要为雪影楼报仇，不是让你来刺杀古阳皇，而是他们自己站出来自拼到底。”?“雪影楼为什么会被灭亡？那是因为衰落，为什么会衰落？正是因为他们的无能，在他们手中，未能好好经营雪影楼，最终灰飞烟灭。而时至今日，他们自己无能，却指望着晚辈去扬眉吐气，实在是俗不可耐。”李七夜看了彭映雪一眼。

    李七夜这样的话，就好像是一把尖刀一下子刺入了彭映雪的心窝里，久久说不出话来。

    李七夜这样的一席话，让她找不到任何言语去反驳，在此之前从来没有过的疑问，今天却让她在心里面动摇了。

    “你的意思，我们雪影楼被灭，那是活该了。”最后，彭映雪只好如此说道。

    李七夜不由笑了起来，说道：“说这样的话，那就显得你幼稚。雪影楼也曾是称霸南西皇，你自己试问一下，雪影楼称霸南西皇的时候，灭过多少的大教疆国、灭过多少的大族世家？你再看看今天你们雪影楼被灭，有没有觉得很憋屈呢？是否是憋屈，无非谁是赢家，谁是失败者而已。”

    这话一出，彭映雪不由呆了一下，这话的的确确是在理，他们雪影楼当年曾称霸整个南西皇，当然不是以德服人了，如果说以德服人，他们雪影楼也不可能称霸整个南西皇，也不可能统治这片大地千百万年之久。

    当年，在他们雪影楼手中崩灭的大教疆国、宗门世家那只怕是多如牛毛，如果这些大教疆国、宗门世家都找他们雪影楼报仇，只怕他们雪影楼也是仇家满天下。

    对比今天他们雪影楼被灭，那也是一样的道理。

    ”你这么一说，那我们岂不是不应该报仇。”最后，彭映雪不由说道。

    “什么叫报仇？”李七夜看了彭映雪一眼，淡淡地说道：“是你要报仇，还是你长辈要报仇？如果是你长辈要报仇，那就应该由他们去，让他们去证实自己，为雪影楼的灭亡而负责！”

    “如果你要报仇，你觉得，你自己在这一条道路上能走多远，你自己有多大的成就？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“莫说去并肩你们的先祖，只怕你最后也只不过是普罗大众的一员而已。”

    李七夜这样的一席话，给了彭映雪很大的震撼，在李七夜这一席话的刺激之下，甚至让她对自己终生的目标产生了动摇。

    本来，她就是为了刺杀古阳皇而修练，为了雪影楼报仇而存在，除此之外，她心无旁骛，现在被李七夜如此一说，让她不由对自己所存在的意义产生了很大的动摇，对自己的使命不由产生了怀疑。

    这就好像自己一生的目标突然被人戳破一般，刹那之间，让彭映雪不由陷入了迷茫之中，一时之间，她都有些无所适从。

    如果说，她不是为了刺杀古阳皇、为雪影楼报仇而存在，那么，她存活的意义是什么，她苦修的意义是什么？?在这一刻，彭映雪不由为之失神，久久回不过神来。

    “如果不是，那我该是什么？”过了好一会儿，彭映雪回过神来，不由看着李七夜。

    李七夜淡淡地说道：“这个你必须问自己，你需要的是什么，大道漫漫，如果仅仅说是为了报仇，那是无法支撑你在这一条道路上走下去，你想要一直走下去，那就需要看清自己的本心，自己的初心！”

    彭映雪无法回答这个问题，因为她自小就被教育培养为雪影楼报仇而努力，为了刺杀古阳皇，她可以把生死置之度外。

    “我，我，我……”彭映雪张口欲言，大半天没能说出自己所想要的答案。

    李七夜看着她，最终，徐徐地说道：“那以报仇而论，这只是一个枝末而已。叩心问道，只会让你越走越远，将会让你越来越强大，道心越强，你就将越远。当你登临巅峰，再俯身看世界，什么疆国之仇，宗族之恨……”

    “……那只不过是只手而为，举手之间，大国灰飞烟灭，大教崩分离析，一切那都只不过是你漫漫大道上的枝末小节而已，这才是堂皇大道。若你仅仅是为了报仇，你只会走得穷途末路，最后把自己逼死而已，就算你肉身还活着，大道之心，已亡。”

    “大道之心——”彭映雪不由喃喃地说道。

    这样的一席话，他们长辈从来没有教过她。

    她一时之间，不由想得呆住了。真如李七夜所说，叩心问道，一路前行，当登上巅峰之日，一切都在掌握之中，到了那一天，覆灭金杵王朝，那也只不过是举手之间的事情而已。

    有一天，真的能走到那一步，就算是报仇雪恨这样的事情，也显得那么的风轻云淡。

    今天一更。

