    杨兰梅脾气好，比江丰收聪明。

    她知道，两代人生活在一起，非常不便，尤其她那个老头子的性格，平时骂骂咧咧惯了......

    “妈，这个事我也考虑了，平时我送桂香也不方便，桂香商店那边，刚好有个楼盘，抽个时间我去看一下，看有合适的房子，就买下来，稍微装修一下，就可以住了！”

    江桂香听后，脸上露出喜色：“哥，你说买房子，可是我现在没那么多钱那！”

    “放心，这套房子算是我送给你的！”

    “谢谢哥！”

    “我的傻妹妹，哥的就是你的，谢什么！”

    江丰收听见江城要给宝贝女儿买房子，一张脸上乐出了花。

    安排好妹妹，江城又陷入忙碌。

    这期间，江城和卢友佳通过好几次电话，得到的消息，燕京那边的市场还真不好打开！

    江城准备，将手边的事处理一下，改天去燕京看看。

    这段时间，代工厂签订的倒比较顺利，这些代工厂虽然目前还不想被全家乐收购，但是，他们希望和全家乐合作，能为全家乐加工饮料。

    只要建立合作关系，收购是时间的问题。

    4月15日，江城刚到公司，电话铃声就响了起来。

    “哥，你在那啊！”

    “在公司，怎么了？”

    江城从江桂香的声音听出事情的严重。

    “哥，商店被砸了！”

    “什么？商店被砸了？”江城吃惊的道：“你呆着，我马上过来！”

    江城朝着外面喊道：“薛经理！”

    薛庆国应声而到。

    “江总！”

    “备车，去桂香百货商店！”

    “是，江总，发生了什么事？”

    薛庆国从来没见过江城这副脸色。

    “桂香商店被砸了，我们过去看看！”

    “好！”

    薛庆国和江城快速的朝着商店奔去。

    商店离全家乐公司还有点距离，虎头奔至少跑了二十分钟。

    快到地方的时候，江城老远就看见商店门口站满了人。

    他让薛庆国将车停在路边，快速的奔过去。

    老远就听见母亲的哭声。

    他豁开人群，母亲坐在地上抱着妹妹桂香嚎啕大哭。

    父亲江丰收抽着旱烟锅。

    他们看见江城进来，一下子看见了主心骨，都站了起来：‘城子，你看，不知道是那个天杀的，砸了我们的店！’

    江城进去看了一下，微微的皱着眉头。

    瓶装的东西，全部被砸的粉碎，贷装的东西，全部被扔在地上，乱踩一通，货架，货柜，全部东倒西歪。

    江城微微皱着眉头。

    这是谁干的？

    按理说，桂香刚来，在本地没有仇人，谁会这么糟践她！

    难道是针对自己？

    江城快速的否定了自己的猜测！

    要是针对自己，那砸的就是自己的公司而不是商店了。

    奶奶的，这到底是谁？

    江城走出外面，朝着四周观察了一下！

    难道是对面的旺旺百货商店？

    旺旺百货商店是国营，面积不小，类似于一个小超市！

    在开这家商店之前，他就暗中调查过这家国营的百货商店，虽说这边的人流量不错，但是，旺旺百货商店的生意极差，主要是因为旺旺百货商店除了服务态度差还卖过期的货品。

    他们因为卖过期的货品，没少和顾客打架！

    江桂香看见江城盯着旺旺百货商店，快速的站在江城跟前：“哥，是不是对面砸的？”

    “别乱说，没有证据！”

    江丰收将旱烟锅子在鞋底上碰了两下：“还用证据，一想，就是对方干的！”

    “可是，我们没证据！”

    “哼，这还要证据！”

    那个时候，各个地方的摄像头比较少，近乎没有，所以，许多案子出来后，都成了悬案。

    “我找他们去！”

    江丰收说后，提起旱烟锅子就要去找对方。

    江城赶紧拽住：“爸，改改你的脾气，这种事要证据，要是没有证据，人家会说你诽谤，说不定还要告我们，这样，先报警！”

    江城拿起电话拨打了110.

    江城很明白，这种事即使拨打了110，也是徒劳的，因为警察也没有证据。

    “哥。那怎么办？”

    “先等警察来，看一下现场，然后，你清理一下，给供货商打个电话，让他们供货，正常营业！”

    “不追究了！”

    “不是，先营业再说！”

    在江桂香面前，江城的话就是命令。

    过了一会，一辆警车呼啸而来。

    真如江城所说，警察来后，看了看，做了笔录，照了两张相就离开了。

    江城知道，这个案子算是结束了。

    江城从公司调来两个清洁工，帮助整理，整理完，又快速的上货，第二天就可以营业。

    一切准备就绪后，江城将薛庆国叫到身边：“薛经理，安排两个人，晚上给我盯着这里，看商店是谁砸的？”

    “江总，对方砸了一次，还会砸第二次吗？”

    “肯定会，对方这次闯进商店，什么东西都没拿，就砸了，所以，这不是一般的小偷小摸，应该是竞争对手，竞争对手砸商店，就是逼着我们搬店，现在我们没搬，他们的目的就没达到，肯定还会砸第二次！”

    江城说后，薛庆国点了点头：“江总，我下来就安排！”

    “你的意思，他们今天晚上会砸！”

    “今天晚上货还没铺好，不会砸，但是，时间不会太久！你派人盯着就是！”

    “是！”

    “那就这样，我先去对面看看！”

    江城安排完毕，朝着旺旺超市奔去。

    江城做生意的信条，宁可不交朋友，也不树立敌人。

    对方虽是一个百货商店的小经理，但那也是吃官饭的，不到万不得已，他不想得罪此人。

    和气生财！

    旺旺超市门口围着许多职工，他们看见江城朝着商店走来，一窝蜂的奔进商店。

    江城从这更加确定，肯定是这家商店所为。

