    

    第二天一早的时候，朱立诚是被手机铃声吵醒的，睁开惺忪的睡眼一看，居然是李志浩打过来的，连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，李志浩立即朱立诚，据李贺天的交代，田塘镇的袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤等人，都在三贺公司里面持有干股，每年都获得分红。

    现在市纪委的人已经下去了，到田塘镇的时候会和他联系，让朱立诚配合他们把袁长泰、邵大庆、樊文章三人拿下。朱立诚连忙说，没有问题，自己这就去布置。

    放下电话以后，朱立诚很是疑惑，李贺天怎么这么快就交代了袁长泰、邵大庆等人的问题了呢，难道是为了将功赎罪，不过貌似这样做的话，可有点太不仗义了。

    刘坤可是被双规已经很长时间了，愣是没有说出一个字来，相比较而言，李贺天也太怂了一点。

    朱立诚隐隐觉得里面应该不会这么简单，但究竟怎么回事，已经不容许他再去慢慢思考了，因为纪委的人已经出发了，要不了多久就到了，现在的当务之急是怎么样，把袁长泰、邵大庆和樊文章三人给诓过来，他们此时应该还不知道李贺天已经出事了，否则的话，说不定会溜之大吉的。

    朱立诚连忙拿起电话来，和三人取得了联系，让他们九点到他的办公室，一起去拜访一下住在镇上的县处级以上的离退休老干部。

    三人听后毫无怀疑，因为以往镇上也经常这么做，不过他们都对朱立诚没有回家过年，都觉得有点好奇，因为前两天好像听他说要回宁丰的。尽管有点疑惑，但三人谁也没有问出口，心里都暗想，估计年青人想表现一下，这也在情理之中。

    朱立诚打完电话以后，热了两个馒头做早饭，然后就直奔自己的办公室而去。泾都有过年前蒸馒头的习俗，他这是前段时间欧阳慕青拿给他的，也不知是她从家里拿的，还是在饭店里面订做的，不过味道挺好，朱立诚很喜欢吃。

    到办公室以后，不到二十分钟，纪委副书记、监察局局长洪飞就领着五、六个人进来。朱立诚和他们打了招呼以后，洪飞直接说出了此行的目的。朱立诚也毫不隐瞒地说，之前县委李书记已经打过电话过来了，他已经做了安排，大概再有一会，三人就会过来了。

    该说的说清楚以后，大家都陷入了沉默，朱立诚拿出了一条烟，每人扔了一包，大家见洪飞收了以后，才纷纷装进了衣袋。洪飞笑着说：“朱书记，我们就不客气了，等你去市里以后，我来做东。”

    朱立诚自然听出洪飞话里的意思，但毕竟那事还没有最终成形，所以他也不便多说什么，只好心领神会地笑了笑。

    突然门外传来了敲门声，朱立诚冲着洪飞做了一个手势，然后站起身来，去开门了。

    门打开以后，袁长泰、邵大庆、樊文章三人鱼贯而入，猛地看见朱立诚的办公室里居然站着好几个人，三人一愣神，转眼间的功夫，一个纪委的工作人员已经关上门，并笔直地站在了门前。

    三人一看这架势，立即意识到可能出什么问题了，还没等他们开口询问，洪飞说道：“我是市纪委的洪飞，袁长泰、邵大庆、樊文章，请跟我们走一趟，有点问题想请你们去谈一谈。”

    三人听了这话以后，对望了一眼，知道一切都已经完了，樊文章腿一软，差点摔倒下来，朱立诚伸手一把扶住了他。纪委的人上来，两个押一个，把三人带了出去，洪飞和朱立诚打了声招呼以后，也跟着出了门。

    等众人走了以后，朱立诚坐在椅子上长出了一口气，到现在为止，田塘镇的事情可以说是告一段落了。

    袁长泰、邵大庆等人虽在工作当中给他使了不少绊子，当刚才被纪委的人带走的那一刻，朱立诚还是有点伤感的，毕竟朝夕相处了近两年的时间了，这次一别，只怕再无想见的机会了。

    人在做，天在看，善有善报，恶有恶报，

    这些老话虽然大家都知道，但是就有人充耳不闻，以身试法，最终落得个身败名裂的下场，到那时候再来后悔什么的，都已经迟了。

    经此一事，朱立诚也不断地提醒自己，以后一定要注意不该伸的手，千万别伸，不给拿的钱，千万别拿。有时候逼不得已的，可以采取之前的郑诗珞的办法，寄给希望工程或者贫困地区，总之要及时处理。

    一通感慨以后，朱立诚站起身来，关紧了办公室的门。

    回到宿舍，简单地收拾了几件衣服，驾车直奔宁丰而去。他不知道能在家里待几天，甚至是几个小时，但还是一定要回去，春节可是华夏人最为看重的节日，即使相隔千万里也要想法设法地回家。父母盼儿归，这绝对不是一句空话，此中的情感也许只有自己做了父母，儿女们离开以后才能体会。

    朱立诚回宁丰与家人团聚，走亲访友，初三的时候，郑诗珞从肥城过来，朱家人更是忙碌不已，开心不已。朱立诚却有点郁闷，因为始终没有找着机会成其好事，每晚朱婷都拉着郑诗珞去她的房间。

    初四中午的时候，好不容易逮着一个机会，一阵亲吻，一阵摸捏，然而最多也就只能这样了，总不至于大白天就干那事吧。

    郑诗珞是初五回的肥城，朱立诚也同时回到了泾都，因为出了这么的问题，很多事情急等着处理，不回来总归不怎么放心。

    在朱立诚会宁丰的三、四天时间里，袁长泰、邵大庆、樊文章被纪委的人带走的消息，在田塘镇传开了，成为这个春节最为热门的话题。

    从李贺天时代开始，他们在田塘镇上就横着走了，朱立诚来了以后，虽稍有收敛，但普通老百姓见到他们还是避之不及的。现在猛地听说这几个家伙完蛋了，同时那个原来的党委书记李贺天也被公安局抓住了，大家可以说是兴奋不已。

    田塘镇的人还发现了两个奇怪的现象，一是那个三贺公司在一夜之间关门大吉了，有人说老板被警察抓了，也有人说老板早就跑了，真假不知；二是那个生意不怎么景气的梦乡茶楼，终于关门大吉了，有人看到那个老板娘，在初二的一大早，找了一辆车卷铺盖走人了。

    朱立诚此时终于有点明白李贺天痛痛快快把袁长泰、邵大庆、樊文章交代出来的原因了，他是想给弄出点动静出来，好让自家兄弟跑路。

    他的这个计策成功了，因为从孟怀远那传过来的消息，李贺云、李贺福兄弟俩已经顺利离开了田塘镇，至于说去了哪儿，则无人知晓。

    元宵节之前，又一个重量级的消息，在田塘镇上流传开来。镇党委书记朱立诚，调到泾都市担任副市长，新书记据说是原来市政府办公室的主任，好像是一个女的，叫黄春桃，镇长则由常务副镇长魏强升任。

    同时，大家还传市里的常务副市长欧阳华也出事了，被贬到人大去了，那个主管开发区的副市长田长业升为常务副市长，朱立诚好像就是去顶他原来的位置。至于说这些消息是真是假，就不得而知了，但是有一个可以肯定，朱立诚肯定离开田塘镇了，因为昨天下午，党镇办主任孙运喜已经让人把他宿舍里的东西整理好，用小车送到市里去了……

    朱立诚在泾都任上之前，也就是元宵节的第二天，李志浩特意叫他到家里吃饭。朱立诚特意给李同悦带了一只大大的玩具熊，小女孩对毛绒玩具，有一种超乎寻常的喜爱。李同悦接过玩具熊以后，迅速往房间里面跑去。

    梅芝华连忙叫道：“同悦，怎么不叫叔叔？”

    “我才不叫他叔叔呢，那次诗珞阿姨说他很坏，好长时间都不去应天看阿姨，不过对同悦倒是不错，呵呵，这个大熊真可爱。”李同悦稚嫩的话语，把在场的三个大人都逗乐了。

    “立诚呀，不是大姐说你，有时间多去应天看看诗珞，你看她已经像祥林嫂一样了，逮住谁都抱怨一番，连同悦都不放过，呵呵！”梅芝华开心地说道。

    朱立诚讪讪地应了一声，心里对郑诗珞真是佩服不已，她居然和七、八岁的小女孩，也能成为朋友，还真是不服都不行。

    吃完晚饭以后，李志浩领着朱立诚进了书房，和以往一样，一杯茶，一支烟，两人开始云遮雾罩地聊了起来。

    李志浩告诉朱立诚他去泯州的任命即将在三天以后下来，朱立诚听后，心里一紧，随即脸上恢复了常态，连声表示祝贺。李志浩端起茶杯来，喝了一口，然后说道：“安排应该还算不错，过去担任宣传部长。”

    朱立诚听后也很开心，衷心地说道：“老板，祝贺您一举成为市委常委，那可是实实在在的市领导。”

    李志浩听后，说道：“也没什么大不了，家里的意思是在泾都期间，动作有点大，已经引起了一些关注，这次借着调整的机会缓一缓，毕竟老在风口浪尖也不是那么一回事。”        

