    “啊……我的手……”

    “我的腿，啊，我的腿断了！”

    小巷直接被炸成废墟，王治昌他们倒在废墟之中惨叫不止，这一箭虽然没能要了他们的命，但直接重伤了他们，要么断手，要么断腿！

    “谷少爷，你们怎么样了？”

    王治昌虽然没有断手断脚，但也不好受，内脏都被震伤，口中还在流着血，但不敢缓一口气，急忙去查探谷家几人的情况，要是这几人出事了，那他们王家就完了！

    看到他们的惨状，王治昌心都凉了半截。

    “苏牧，你个畜牲！”

    将谷家这些人伤成这样，这是要害死他啊！

    王治昌忍着剧痛，赶紧拿出最好的丹药给他们疗伤。

    “滚开！”

    “王八蛋，你那什么破丹药！”

    “把老子害成这样，老子要灭了你王家！”

    王治昌上去直接贴了冷屁股，还被指着鼻子骂，只能悻悻站在那里，一句话都不敢多说。

    谷家几人都从自己身上拿出丹药服下，但被炸断的手脚可不是这么好接的。

    “你还站在那里干什么，赶紧去把老子的腿捡回来！”

    “白痴玩意，还不把老子的手捡回来！”

    在几人谩骂之中，王治昌只好赶紧去找手和脚，比较幸运的是谷家几人的手脚都没有被彻底炸烂，只要丹药足够好还能接回去。

    “谷少爷，您，您忍着点。”

    “啊！”

    “杂碎，你不知道轻点吗！”

    在痛骂之中，王治昌终于把他们的手脚都接好，谷家几人服下丹药之后脸色也稍稍好了些。

    “畜牲！老子一定要他死！”

    “王家主，他要是没死，老子就要你死！”

    谷家几人靠在断墙上休息，望着空中还在战斗的苏牧目眦欲裂的暴吼。

    王治昌已经怒火冲天，苏牧还没杀死，就差点害死他们王家，他定要将苏牧碎尸万段，以解心头之恨！

    同时给谷家几人一个交代！

    “唰！”

    王治昌服下一颗丹药之后暴冲出去，但他饶是再怒也不敢离苏牧太近，站在一个屋檐之上对苏牧暴喝。

    “苏牧，今天你必死无疑，谁都救不了你！”

    苏牧瞥了王治昌一眼，没有理会，他从来不会听这种废话。

    “苏牧，别挣扎了，你躲不掉的，等你箭射完，你就只有死路一条！”王治昌继续用言语攻击，妄图让苏牧心态炸裂，让他的人有可乘之机。

    现在他已经等不到苏牧箭射完的那个时候了！

    他只想快点将苏牧杀了，将他碎尸万段！

    “你别想着荣家还会来救你，现在他们都是自身难保！”王治昌继续暴喝着。

    荣家出事了？苏牧听到这话一惊，整个洮东城整个荣家最强，怎么会出事？

    “少跟他废话，赶紧把他宰了！”谷家一人忍无可忍的暴喝道，他们不想再看见苏牧活下去！

    “好机会！”

    王家大长老瞅见苏牧分神，当即抓住这难得的机会，扑向苏牧，力量毫无保留的涌出！

    “叮！”

    一根箭矢插在身上也不管不顾，继续杀向苏牧！

    苏牧可以赢他很多次，但他只需要赢一次，就可以让苏牧死无葬身之地！

    见王家大长老杀上来，苏牧心中一沉，立马摸向储物袋，拿出唯一一根镶嵌着高级元石的箭矢。

    他身上的高级元石就剩下这么一点了，只有一次的机会，原本他是打算用来必杀一击的，现在只能用于化解致命危机了。

    “死来！”

    “铮！”

    大长老狰狞暴吼，高举长剑朝着苏牧头顶劈去，与此同时苏牧也拉满弓弦！

    “别让他死的太痛快！”

    谷家几人看到急忙喊道，让苏牧死的太痛快，也太便宜他了！

    “铛！”

    黑夜之中，瞬息之间，王家大长老的身形仿若停滞在空中！

    只见他手中的上品宝剑，居然断了！

    苏牧手中的箭没有射出，诧异的看着身前滞空的身影。

    “纳兰元？”

    片刻后他才认出这道身影，更是错愕，大皇子都转移了，纳兰元怎么会还在这里？不是应该去保护大皇子吗？

    这时王家大长老才看到眼前的纳兰元，瞳孔一缩，强烈的危机感袭来，毫不犹豫就身形暴退！

    “你，你是谁？敢跟我们王家作对！”

    退到一个屋檐上之后，王家大长老对纳兰元厉喝道，声音之中带着恐惧。

    他从纳兰元身上感受到一股极为可怕的气息，哪怕纳兰元没有泄露气机，能把他的剑都直接劈断的人，能不害怕？

    别说他了，王家其余六个长老也都吓得全部缩回去！

    “你们要杀他？”纳兰元扫视着王家七大长老，目光冰寒，杀气逐渐升腾！

    苏牧一死，他们纳兰家必亡！

    王家这不是在杀苏牧，而是要灭他纳兰一族！

    王家七大长老都没开口，他们都打了半天，这不是废话吗？

    “你们是王家是吧？”纳兰元冰寒开口，王家七大长老依然没有开口，片刻后大长老才鼓起勇气喝问道：“洮东城没有你这号强者，你究竟是谁？”

    “王家，不要存在了。”纳兰元没有回答，而是挥起手中利剑，杀气冲天！

    今晚，他就要屠了整个王家！

    刽子手的名号，不只是要让帝都颤栗，今日也要响彻洮东城！

    还没感受到纳兰元的修为，光是纳兰元身上的杀气，就让王家七大长老浑身都哆嗦了起来！

    “好，好可怕的杀气！”

    “他是杀了多少人！”

    他们都活了将近百年，自认杀的人够多了，没有一千也有五百，可他们多年积累起来的杀气，在纳兰元面前，简直是小巫见大巫，根本没法比！

    这起码要屠杀万人以上，才能积累如此可怕的杀气！

    “阁下，误会，这是误会！”王家大长老当即抬手投降，如此一个可怕的人物，他根本就不敢招惹。

    “我们是与苏公子有恩怨，但今晚，恩怨一笔勾销！”

    “阁下，我们马上走，马上走！”

    七人都害怕了，说着转身就走。

    “你是谁，敢插手我王家的事！”

    可还没等他们走出几步，一声暴喝就让他们心头一凉，霍然转头望去，看到怒不可遏的王治昌气得他们目眦欲裂，此刻他们都恨不得把王治昌的皮都剥了！

    知不知道那个人有多强，他们都退了，你还敢挑衅他，是真想要王家覆灭吗！

    做了这么多年的家主，连这点道理都不明白，脑子是进了水银了？

    王治昌却直接无视他们的目光，他当然不会那么没脑子，他的底气在谷家子弟身上，有谷家罩着，他们要怕谁？

    今天不把苏牧杀了，以苏牧的妖孽天赋，他日必会回来灭他王家！

    无论如何，今天苏牧都必须死！

    “阁下，奉劝你最好别管闲事！”王治昌继续开口，睥傲看着纳兰元。

    “你是实力不弱，但也要想清楚今天你要招惹的是谁！”

    “你招惹的可不是我王家，而是帝都百年世家，谷家！”

    “那小畜牲将谷家少爷炸成重伤，你帮他，就是跟谷家作对！”

    谷家？纳兰元眉头一皱，转头望去，谷家的人怎么会在这里？

    看到纳兰元望过来，似乎是变了脸色，王治昌心头得意，现在知道怕了？

    “修炼不易，劝你不要自误！”

    “你若是不相信，谷家少爷就在此处！”

    为了避免纳兰元不信，王治昌转头指向那片废墟，自己也转头望去，可他这一看，神色直接凝固。

    “人呢？”

    只见废墟之中，谷家几人全都不见了踪影！

    瞬间他就慌了，没了谷家做后台，他可惹不起这么强的人，并且谷家的人要是出了事，他们王家照样要完！

    急忙寻找谷家几人的踪影，终于在几百米外看到了他们，只见他们都是身残志坚的逃跑，一瘸一拐的都算是好的，伤势最重的甚至是在地上爬，拼命爬着逃跑！

