    终究还是去杀戮之都了啊……

    凌白看着那干脆利落的一行字，心里泛起些许无奈。

    原本胡列娜是因为魂师大赛败给了史莱克七怪，才选择进入杀戮之都，以最凶险的方式历练自己，意外跟伪装成唐银的唐三协作，两人一起合作走出了杀戮之都，获得杀神领域。

    可由于他的搅局，武魂殿战队顺利夺得大赛冠军，胡列娜怎么又跑到杀戮之都了？

    见凌白一时间沉默不语，比比东主动开口道：“我曾问过胡列娜前往杀戮之都的理由，你猜猜她怎么说？”

    “猜不到，老师你直说吧。”凌白摇了摇头。

    “她说她很喜欢你，但黄金一代和圣子的身份差距太远了，而她觉得只有两个人旗鼓相当，才能久处不厌。

    按照武魂殿的规则，通过杀戮之都考验的人，教皇必须将其收为弟子，成为下一代教皇继承者，也就是圣子和圣女。”

    比比东不由得回想起曾经的自己，她就是闯出了杀戮之都，被千寻疾收为弟子，武魂殿圣女。

    “她是个勇敢的女孩，千年来杀戮之都只走出了八名杀神，当世仅存的两大杀神是我和唐昊，再上一位是昊天宗前宗主唐晨。以胡列娜的天赋，走出杀戮之都的机会……十不足一。”

    唐晨是唐昊的祖父，虽然昊天宗并未表明他是否死亡，但外界从十多年前昊天宗被迫隐世的行为便公认唐晨已死，不然昊天宗不至于那么窝囊。

    凌白盯着情报上“胡列娜大概率死亡”那几个大字，手中的力气不自觉地加重。

    服用了蔚蓝妖姬，胡列娜的妖狐武魂得到进化，能够短时间内觉醒为传说中的九尾天狐，可这不足以让她百分百走出杀戮之都。

    无底线的规则和混乱环境只是其一，血腥玛丽的阴毒才是杀戮之都的隐藏杀手锏，原世界中如果不是唐三指出来，胡列娜绝无生还机会。

    “老师，我去找娜娜。”凌白将资料收进凤凰玉佩，定定地望向比比东。

    比比东似乎丝毫都不感到意外，只是淡淡道：“杀戮之都内禁用魂技，魂师只能依靠魂力、身体素质、格斗技巧和武魂的基本运用，这也是为什么杀戮之都千年来仅仅走出八位杀神的原因，你，决定了吗？”

    “嗯，我要把娜娜安然无恙带出杀戮之都。”无论是从感情还是从利益，凌白都不能坐视胡列娜死亡，而且作为最不依靠魂技的剑道魂师，杀戮之都对他的影响远没有其他魂师那般巨大。

    “那就去吧。”

    比比东玉手一挥，一卷沧桑的羊皮纸落入凌白手中，剑主杀伐，在她看来，没人凌白比更适合杀神领域，若非凌白突然消失不见，她早就想让凌白闯一闯杀戮之都了，现在凌白主动提出来，她自然十分乐意。

    “多谢老师。”

    凌白接过羊皮纸，展开一看，这竟是一张斗罗大陆的地图，上面标注着一个个血红色骷髅符号，一眼扫去至少百余个。

    “……这是？”凌白抬眸，疑惑地问道。

    “杀戮之都的入口。”

    “这么多？”凌白稍微有些惊讶。

    比比东轻启樱唇，不急不缓道：“杀戮之都聚集了百万恶徒，入口自然更多，而且入口多了，这也方便那群恶徒主动投身。”

    凌白微微颔首，杀戮之都的本质是监狱，里面关押着众多恶徒，让他们内部自相残杀并以此为荣，武魂殿还在背后出了一把力，为杀戮之都提供了一些必要资源。

    一个关押百万恶徒、千年来只走出八个人的监狱，武魂殿可太欣慰了。

    “那老师我先回圣子殿了，休整一天，明天立刻出发。”凌白顺便向比比东告别。

    “去吧，明天记得找个长老护送你。”

    比比东下意识点点头，随后忽然想起来一件事，“你消失的这两年，那个七宝琉璃宗的小丫头给你写了不少信，差不多每个月一封，我都派人送到圣子殿书房里了，记得看一下。”

    七宝琉璃宗极具拉拢价值，比比东也就对宁荣荣多上了一份心。

    “……嗯，知道了。”

    凌白答应一声，转身离去。

    ……

    圣子殿。

    凌白是不习惯有人服侍的，所以圣子殿内没什么仆人，在遇见琉漾之后，圣子殿方多了新的身影。

    虽然离开了两年，圣子殿却依然一尘不染，辉煌如初，显然比比东有派人经常打扫，他是突然回归武魂殿的，露面的一刹那还把圣子殿护卫们吓了一跳，半天反应过来，自己守了两年空殿，现在主人终于回来了。

    一进圣子殿，凌白首先来到了书房，窗明几净，阳光透着窗棂照射进来，洒在檀香木的书桌，书桌上整整齐齐地放着一叠书信，温馨而美好。

    他打开了第一封信，干净的白色信封，边角点缀着水滴状的蔚蓝色图案，信封上用漂亮的花体写着，七宝琉璃宗宁荣荣致武魂殿圣子凌白?

    亲爱的哥哥：

    你已经一个月没有和你亲爱的妹妹说话了，有没有想她？

    想的话记得回信呀！

    这信写的就很宁荣荣，小魔女的脑洞一向跳脱。

    第二封信，还是七宝琉璃宗宁荣荣致武魂殿圣子凌白?。

    亲爱的哥哥：

    两个月了，你真的不想我吗？

    我听宁红姐姐说九彩圣湖很美，她和林天就是在那里相遇的，下个月的今天我也想去。

    九彩圣湖……

    凌白回忆了一下，传说九彩圣湖中住着一位女神，在九彩圣湖定情的恋人将受到女神庇佑，一生一世永不分离，是天斗帝国极其出名的情侣景地。

    宁荣荣着重指明下个月她想去，又提到堂姐宁红和堂姐夫林天，应该就是隐晦地希望自己与凌白也可以在九彩圣湖定情，可惜当时凌白不在武魂殿，甚至不在斗罗大陆，少女心思终是落了个空。

    “荣荣估计不开心了吧……”

    凌白苦笑着摇了摇头，果不其然，下一封信展开之后，开头连亲爱的哥哥都没了，只剩下了一个猪头的形状……

