    “目前而言是这样，渡仙域已经是一片困局，除非发生了形势的变化才有可能将其打开。

    根据我们的判断，形势并不是短时间内就能变化的。”

    帝北宸眸色暗沉，仙域如今的局势实在是不太明朗。

    当然，只去过仙弃森林的他们对于仙域的种种事情真的不是很了解。

    几位前辈应该是有所了解的，哪怕他们平日里一直都呆在仙弃森林，可隐士高人必然有着自己的手段，只是几位前辈并没有将这些事情告诉他们罢了。

    对此，他倒是也不奇怪。

    在没有足够的实力之前，了解这些也没有什么用处，除了增加压力和恐慌之外根本就毫无异议。

    正如同他们早就已经得到了前往苦海深渊的地图，如果以前来了，或许小命就直接丢在这里了。

    所以，不说未必不是为了你好。

    “没想到仙域的形势竟然会如此复杂，我一直以为飞升之后会到一个极乐世界，现在看来真的是我想的太简单了，仙域也只是一个竞争更加激烈的地方罢了。”

    帝少枫幽幽一叹，以前的他对仙域一直都抱有很多美好的憧憬，光是这个名字就代表了美好，偏偏情况根本就不是这样。

    在梦想幻灭的时候，他倒是也多了一丝轻松，因为不如以前那般执着。

    “原先我的想法和你一样，不过后来通过前辈的指点之后方才明白。

    仙人之所以为仙，是因为他们能做到普通人所做不到的事情。

    仙人都是由修炼者所飞升，只是他们的能力更强罢了。”

    帝北宸唇角微扬，原来这一切竟是如此简单，以前的他们真的想得太多了。

    “今夜与你这么一聊，我感觉一切都变得清晰明朗了很多。”帝少枫淡笑，“若是有机会带我也去仙弃森林瞧一瞧。”

    “那是自然。”

    ……

    在众人马不停蹄的赶路之下，终于再度回到了帝家。

    看到眼前熟悉的场景，所有人都是松了一口气，这种回家的感觉不论什么时候都会带来一种欣喜的感受。

    “北宸，你们总算是历练回来了！”

    林韵清满脸笑容地看着帝北宸等人，眼里尽是欢喜。

    “母亲，大家近日可好？”

    帝北宸快步上前，走到了林韵清的面前。

    “如今我们家族地位稳固，大家自然都挺好的，你们可以放心。”林韵清语声温婉，温柔的嗓音犹如清泉一般从众人心间流淌而过，带着一丝沁人心脾的凉爽。

    听到这个肯定的回答，众人也悄然松了一口气。

    出门在外，他们最担心的就是家族出事，哪怕明知道以家族如今的地位发生这种事情的可能性很小，可心头的一抹担忧仍旧无法消散。

    “不过还有一件事情比较麻烦，老家主为了这件事情已经不快很多天了。”林韵清叹了一口气，“现在先不说这些，你们好不容易回来，风尘仆仆的想必也累了，我吩咐人先去准备再通知大家为你们接风洗尘。”

    众人本想问清楚究竟是什么事情让帝霖煊不开心，可林韵清直接就催促着他们快去休息，所以大家便也只能将疑惑留在了心中。

