    …

    第一军整军扩编完，宋国的金银和粮食也运到了水泊梁山。

    在这期间，除了留守人员以外，其他人员，例如李衍的家人，早已撤到了汉城。

    不仅人员全都撤走了以外，所有物资和有用的东西也全部都运去汉城了。

    这次从宋国得的金银、粮食，除了大军所需的，李衍也全都人让运去汉城了。

    总而言之，李衍已经做好了随时放弃水泊梁山的准备。

    当然，李衍不能直接放弃水泊梁山。

    首先，直接放弃，起不到李衍想要的借口的效果。

    其次，水泊梁山毕竟是李衍起家的地方，如果能保住，自然更好了。

    李衍在自己手下的一众将领之中筛筛选选了一番之后，李衍将吴璘叫来，道：“我如果让你守梁山泊大寨，你有甚么想法？”

    吴璘如今还不到十九岁，能代理统领之职，已经是李衍破格提拔他了，如今李衍竟然要留他守大本营，这让吴璘的呼吸都变得急促起来！

    吴璘没犹豫，直接就大声道：“小将誓与梁山泊共存亡！”

    看着吴璘那张稚气还未完全褪去的脸，李衍其实也有些犹豫！

    虽说这水泊梁山并非一定要守住，可交给这么一个年轻人，真行吗？

    不过想到，岳飞比吴璘还小半岁，而吴璘未来跟岳飞一样因战功位列七王之一，最关键的还是，水泊梁山就算是丢了，李衍也只是有些遗憾，于大局没有甚么影响，所以李衍很快就收起犹豫，道：“既然你有信心，那么你就带着你那营人和两万预备役留守吧，另外阮小二和水一军也会留守，陆战以你为主，遇水就听他的。”

    李衍并没有告诉吴璘，可以弃守水泊梁山。

    一来，李衍想锻炼吴璘，如果跟吴璘说可以弃守水泊梁山，他势必懈怠，起不到锻炼他的目的。

    二来，李衍也想看看，吴璘有多少潜力，会不会拥有不逊色岳飞、吴玠等人的军事才能。

    三来，李衍也抱着一丝侥幸，万一吴璘能守住水泊梁山呐。

    当然，李衍将底全都交给阮小二了，真到了守不住的时候，阮小二会带吴璘和留守部队撤走的。

    有人可能会问，李衍为甚么不留岳飞、吴阶、韩世忠、刘锜、王彦、张宪他们这些人守卫水泊梁山而留吴璘？

    原因很简单。

    此次北上之战太重要了，李衍万万不能败——一旦败了，不仅影响李衍逐鹿天下，还有可能会让李衍丢了性命。

    而从整体战略上来看，水泊梁山已经变得可有可无了。

    ……

    兵贵神速。

    将水泊梁山交给阮小二和吴璘了之后，李衍便命吴玠和杜壆为左先锋（杜壆受吴玠节制），从西路进发，一路逢山开道、遇水搭桥，从陈家谷进入云地，伺机攻取朔州和寰州，目的地辽西京，又命岳飞和史文恭为右先锋（史文恭受岳飞节制），从东路进发，一路逢山开道、遇水搭桥，从雁门关进入云地，伺机攻取应州，目的地辽西京。

    随后，李衍亲率十一二万大军、四万预备役、两万民夫、一应粮草辎重北上。

    刚过黄河，李衍就收到柴进和燕青传回来的消息。

    李衍看完，将密信传给众将和一众参谋观看。

    待众人全都看完，李衍道：“说说你们的看法。”

    韩世忠最先开口道：“当派兵增援吴将军和岳将军，尽快攻下朔州、寰州、应州，然后左右包抄辽西京一战定乾坤。”

    李衍派岳飞和吴玠担任先锋，没派韩世忠当先锋，让韩世忠很不安！

    凡先锋者，必是能打之人，韩世忠满以为，李衍会派他担任一路先锋，可是让他万万没想到的是，李衍竟然让只练过兵没打过仗的岳飞顶了他的位置！

    而且，岳飞顶下的，不是他的老对手吴玠，而是他，“那是不是说，在大都督眼中，我不如吴玠？”

    韩世忠承认，吴玠能打，可韩世忠觉得自己并不输吴玠甚么。

    退一步说，吴玠也就算了，关键是那个岳飞何德何能，竟然能顶下他韩大将军的先锋之职？

    不过韩世忠不敢明着问李衍，这些年来，李衍从未没看错过一个人，他都是李衍破格提拔起来的，他敢质疑李衍么？

    不敢质疑李衍，但不代表韩世忠不敢谋求出战的机会。

    因此，韩世忠提出增援，其实是有私心在其中的。

    当然，根据柴进和燕青传回来的消息说云地空虚，韩世忠提出来的增兵速战速决这个方案是没有问题的，毕竟战机稍纵即逝。

    不少人都符合韩世忠提出的方案。

    许贯忠看了地图一会，道：“咱们能不能再大胆一点？”

    李衍问：“怎么个再大胆一点？”

    许贯忠道：“在攻取朔州、寰州、应州的同时，派一支军队直取辽西京。”

    刘子羽看了看地图，随后道：“小将也认为，在辽国空虚的情况下，可以锁住朔州、寰州、应州，直接攻取辽西京。”

    王庶则反对道：“这么干，太激进了，咱们虽然有十四万大军，但这么一分军，可就得有一大半军队各自为战了，无法形成统一的指挥，而且，万一哪一路进展的不顺利，留下一两座城池或是一两支辽军，咱们的后路可能就会被辽军切断，届时就有可能酿成大溃败。”

    兵法有云：兵马未动，粮草先行。

    行军打仗，粮草是最重要的保障，汉武帝远征匈奴，几万骑兵就需要几十万人提供后勤就是很好的说明。

    如今这个时候，生产力底下、交通运输手段落后，如果不攻下城池，那么就更难保障后勤了，这是打仗不能绕过城池的最重要原因。

    另外，绕过驻有重兵的城池，就等于把自己的后背暴露在敌人的兵锋之下，这样就不能全力向前进攻，因为后方往往有军队最薄弱的交通运输线——因为后方的粮道被断被洗劫，最终导致军队惨败的事，可是数不胜数。

    再有，打仗打的不仅是装备，训练，规模，还有士气，如果两线作战腹背受敌，是最容易引起部队心理溃散的，所以，没有十足的把握和军队战斗力绝对优势的情况下，战争决策者是不敢轻易把自己的后方暴露在敌人的面前。

    也就是说，王庶反对得有理有据。

    但话又说回来，战争是个动态问题，在战争中城池攻与不攻，绕与不饶，锁与不锁，跟当时的战场形势、作战目标、自身实力、后勤保障都是密切相关的。

    所以，说到底，现在是考验李衍这个统帅的决策能力的时候了。

    ……

    