
　　红玲在海帕芝顿的体内空间中，她在回想着刚才自己突然多出来的那一种情绪。23sK.com

　　而且再回想起了自己脑子短路的前一秒，红玲感觉，自己似乎是猜测出来了一些什么。

　　脑子短路之前，是在加坦杰厄释放出了极其浓郁的黑雾之后，她才忽然心中涌出一种奇异感觉，随后就失去了意识。

　　再联想到黑手消失之后，自己突然多出来的情绪。

　　这个情绪，给红玲的感觉，就像是自己被多次的冒犯到了一样，忍不住的对加坦杰厄出手。

　　简单一点来说呢就是一句话的感觉，关公面前耍大刀。

　　红玲就是这种感觉，而那个耍大刀的家伙，就是加坦杰厄，而那个关公，就是自己。

　　或者说是自己身体深处的什么东西。

　　是的，自从上次被井田井龙道出，自己的身体有着什么邪物存在，红玲就已经有着猜疑了。

　　也可以用这样一句话来说红玲前不久的情况。

　　同为黑暗存在，但你却是比我弱小，别在我面前蹦跶，第一次就算了，第二次可就不能容忍了。

　　所以，大概就是这么一个情况，红玲感觉到的那种，自己被冒犯到的那种情绪，是没错的。

　　暂时抛开这些问题，当下红玲还是觉得先出去了再说。

　　在这深海底下，没有什么光亮，虽然黑暗比较亲切，但她还是比较喜欢有光的空间，有时候也会怕黑的，比如现在。

　　所喜欢的光，可不是太阳。

　　海帕芝顿慢慢往上浮去，同时红玲下意识的打量起了这海底的四周环境。

　　蓦地，红玲的视线落在了远处，那是一座巨大无匹的岛屿，它坐落在海底，从这个角度来看，它是立在海底，露在海面的画面。

　　红玲也想到了这就是那座超古代遗迹，露露耶岛。

　　它现在还没有完全的浮上海面上，前不久加坦杰厄就是立于这露露耶之上，现在加坦杰厄已经被那一只大黑手给甩出了露露耶。

　　估计现在已经在另一片海域上了。

　　红玲正想操控着海帕芝顿往上浮，却是发现了那里有一股光亮在闪烁。

　　这道光芒紫黑之色，在这灰暗的海底，也有些显眼。

　　海帕芝顿的身形停止了往上浮，看着那一道微弱的紫黑光芒皱皱眉，为什么她总觉得自己好像是在哪里感受到过这种光芒的气息。

　　就在海帕芝顿停住身形，红玲有些狐疑的望着那边的光芒之际，在露露耶岛屿之内最深处。

　　此时三尊巨人石像正在缓缓的从石像状态下变了颜色。

　　三尊巨人石像姿势不一，中间的是卡蜜拉，两边则是达拉姆和希特拉。

　　他们的姿势，一个双手捂着双耳，一个双手抓着自己面前的虚空，就好像他们在被变成了石像之前，是遭受到了什么攻击一般。

　　总之他们的姿势，看起来就是很难受的样子，希特拉和达拉姆都是弯着腰，身体扭曲。

　　而在后方的中间位置，卡蜜拉却是一只手伸在了头顶上方，像是想要抓住什么。

　　卡蜜拉三人的石像姿势，可以说很诡异，好像生前遭受到了音波攻击，又好像想要抓住什么，又似想要留下什么的姿势。

　　当三个巨人石像从石化的状态下褪去，恢复了他们各自的模样之后，缓缓的站直了身形。

　　“呃啊啊啊！”

　　希特拉与达拉姆恢复了原本的模样之后，像是还没有从化作石像之前的场景反应过来，两人恢复的第一时间，就发出了难听的叫声，跟被人虐待了似的。

　　过了片刻，希特拉两个这才慢慢的回过了神来，看着周遭的环境，他们一下子就明白都发生了什么。

　　“咚——咚！”

　　希特拉两人齐齐一跺地面，震得大地都在摇颤，他们清醒过来了之后，第一件事就是在发泄。

　　“可恶的叛徒！”

　　有着俊敏战士称号的希特拉，忽然握紧了拳头，他想到了什么让他很是愤怒的事情，话语阴寒。

　　而刚力战士，达拉姆则是没有发声，只是他也同样握紧了拳头。

　　“三千万年了。”

　　忽然，一道邪魅至极的声音，传入了两个黑暗巨人的耳中，声音虽然平静，但是其中蕴含着的愤怒，失望等等的意味极为明显。

　　希特拉和达拉姆对着出声的卡蜜拉微微示意，表现得很高兴，动作很像小孩子，卡蜜拉就是他们的大姐头。

　　“我已经感受到了那个叛徒的气息，竟然是如此的让我生厌，就距离我们不远的上方。”

　　希特拉身体扭曲，动作给人一种变态的感觉，高举右手，他已经感受到了迪迦的气息。

　　而外面。

　　海帕芝顿的身形飘向了这里，落在了一个洞窟口。

　　而这时候，红玲发现那一个黑光竟然消失了，她皱皱眉，感觉有些奇怪。

　　再说另一边，此时的迪迦，已经是被加坦杰厄的贯穿光线给贯穿了身体，当场化为了石像，沉入了大海之中。

　　不过并不是这一边的海底，迪迦最终还是被打回了石像，没能逃过该有的命运。

　　“咦？”

　　三千万年都没有动过，刚苏醒过来的黑暗三人组，希特拉和达拉姆在原地活动了一下身体，这时候希特拉却是忽然惊咦了一声。

　　“那个叛徒的气息，竟突然的消失了，一点也感受不到。”

　　听着希特拉的话，达拉姆扭了扭身体，他也感受不到迪迦的气息了，不过并没有说话，他本沉默寡言不爱说话。

　　“呵呵，是察觉到了我们的复苏，想要躲避着我们么。”

　　卡蜜拉忽然一只手掩嘴轻笑，现在的卡蜜拉，心中充满了对迪迦的怨恨，甚至都已经大过了心中的爱意。

　　“不过，你躲着有什么用呢，我可是深深的爱着你，躲到哪里我都能找到你的。”

　　“三千万年的暗无天日，你准备好接受我的怒火了么。”

　　卡蜜拉姿态妖肆，声音极其的邪肆，以平静的口吻，说出了让希特拉和达拉姆都为之一颤的话。

　　在卡蜜拉三人想着出去之后，把迪迦给如何的虐待千万遍的时候，现在的迪迦，都已经是变成石像，沉入了海底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第167章 复苏的黑暗三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 