    听青元这般应对，顾倾城也没什么好多说的。

    几个人分配好房间，便各自回去休息。

    青元倒是没有跟石矶娘娘同住，这也让她松了口气。

    第二天一早，混沌便给每个人各自准备好了早餐。

    兴许是在洪荒之中能力太过强大，青元在洪荒用餐的时候，从来没有感觉到过灵力从口中涌入，随即浑身充满力量，可这一次的早餐却给了他这般奇妙的感受。

    若是这般，还的确是应该把所有人都叫进来感受一番。

    “想必平心女娲他们也都从来没有过这种感觉吧？没想到，这能力太强，既然还不是一件好事。”

    若是他日后成为了圣人，还不知道又会失去什么体验。

    头一次他觉得，其实不成为圣人也不一定是一件什么坏事。

    吃过早餐，一行人便直接往那翡翠山中而去，对此，混沌还特意交代，可以给他带点儿食材回来。

    无论是什么野味也好，野菜也罢，反正山里的东西大多都是宝，吃起来对他们更是有益。

    如果有机会能够弄到，他们当然不会放过。

    不过首先最重要的，还是要先将那神秘强者给找过来。

    “云深不知处，这范围是不是太广了。”

    “人家不是说了到了就能知道了吗？我们这都还没有上山呢。”

    青元不急不慢。

    也相信那家伙没有看到他们，应该不会贸然对混沌动手，毕竟他们还想要吃对方做的饭菜。

    翡翠山是附近最高的一座大山，也算是一片福地，山体常年笼罩着一片雾气，这种地方自然是那些个强者修炼的最佳之地。

    也正因为如此，寻常人都不会愿意进入这种地方，说不定哪天就迷路了，再也找不回去。

    可他们这些人不同。

    再不济应该也不会遇上这样的事，大不了就是找不到对方而已。

    “掌柜的说了，他喜欢喝酒，不如我们就把这酒拆开，说不定还能把人给引出来。”青元出谋划策。

    却直接遭到了顾倾城的嘲笑。

    “你当人家是你吗？还能做出这样的蠢事？”

    不曾想，他这话刚刚说完，还真就听见附近传来动静。

    只听见周边飒飒作响，好像是有人在附近穿梭，可他们根本看不到影子，心情不自觉紧张起来。

    自然也在心中肯定了对方的实力。

    担心被对方误会，青元干脆直接出声。

    “前辈，我们是村里头餐馆的人，是过来给您送饭的。”

    “不是说十五再过来吗？平日里我都是在修炼，而且树敌众多，我们你们这些人修为好像不错，这次过来怕不是有什么事情找我帮忙？”

    那人说着便从雾气之中走了出来。

    脸上挂着笑容，胡子几乎长满了整张脸，不过看上去人还算和善，应该不是什么不分好歹之辈。

    青元也直接和他说起了店里发生的事情。

    “是这样的，我们不小心招惹到了龙族，那龙族之人走之前说要过来找我们的麻烦，所以我们才过来想要找您帮忙。”

    龙族？

    听见这两个字，对方先是一愣，便立刻笑了起来。

    “我倒是没想到，还有人能和我当年一般，这件事我替你们做主了，你们大可回去等着，稍后我会派人过去帮你们，保准那些个龙族不敢随意乱来就是。”

    说完，他便拿着东西直接消失。

    顾倾城便是不由感叹。

    “这前辈估摸着是位真正的混元实力的前辈，我这辈子倒是还没有见过这般的高人。”

    “是吗？那你身体里头的那修为呢？”

    青元不由好奇。

    自然是感觉这游戏里头之人的修为等级和他所知道的根本完全不一样。

    这里头的混元，似乎还不及他所知道的大罗金仙。

    也就比那些个太乙金仙稍微强上了些许。

    顾倾城也没有想到，这件事既然完成的这般轻而易举。

    眼下他们似乎就可以直接回去。

    “走吧，我们也是时候走了。”青元提醒。

    “可是我们答应了混沌的事……”石矶娘娘还记得这茬。

    就看见青元在附近的树边上扒了几下，还真给他扒出了几个蘑菇和灵芝模样的东西。

    其实才刚上来的时候他就已经注意到了，这儿的灵力充沛，所以还长了不少的灵芝，就算是他的背包里头，这灵芝最大年纪也就只有十万年，即便是几千年的灵芝，应该都算是相仿宝贵的东西。

    只是这些东西真的能够直接被做成食物？

    他还有些担心，吃下这些东西的人会爆体而亡……

    而另一边。

    原本生意红火的酒楼已经被龙族直接包围。

    只看见几只龙头人身的家伙气势汹汹的闯入了酒楼之中，而他们身边跟着的，则是无数的虾兵蟹将。

    才刚刚进入店里，就听见之前那龙头大喊一句。

    “你们这儿的厨子呢？给我出来！最好是把他的那几个老乡也给我都叫出来！”

    光是这架势，就将店里的客人统统吓跑，好在他们这儿上菜之前就得先交灵石，否则还不知道会有多少损失。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    毕竟是早有准备，那小二们都是按照之前说好的，直接都躲进了后厨。

    掌柜的脸上堆满了笑脸，直接冲着几个龙头招待起来。

    “几位来我们这儿要不要先坐坐？您说的那几个人早就走了，不如我让厨子给你们做几个好菜，就当是为上次的事情赔罪了，还望几位莫要责怪，便是原谅了他那次……”

    “哼！”

    不等掌柜的说完，先前那龙头便猛然一拍桌子。

    “你们当我们龙族的人这么好欺负吗？光是几个小菜就把我们给打发了？若是你们真的想要赔偿，我们也不是不乐意，这百年之内，我们龙族之人来你们这儿吃饭，你们都不能收取任何费用，若是不答应，你们就什么都不要多说！”

    他是吃过这儿的东西的。

    也是知道，这厨子做出来的饭菜能够对人的修为有所帮助。

    可这儿的饭菜定价可不便宜，自然不是一般人能够吃的起了，这约好的食材菜品的定价越贵，想要真的依靠这吃来将修为提升，那可不是一般人能够耗费的起的。

    对方的这种说法，掌柜的自然不会答应。

    “您这未免也太强人所难了，我们这是做小本生意，若是按照您说的这么来，我们这生意还做什么？干脆直接关门不就行了？”

    “那你就把厨子赔给我们，让我们带回龙宫！”

    之一句话，他便说出了自己正真的想法。

    每次来这个地方吃饭也是麻烦，还不如把厨子直接带回去来的方便。

    说完也不等掌柜的行动，他干脆直接往里屋冲了过去，像是要直接将混沌给抓住来。

    好在青元几人也在这个时候及时赶到。

    石矶娘娘便是一把抓住了那龙头的肩膀，随即猛然将人给丢了出去。

    第二次被丢，龙头简直气的胡子都翘起来了。

    “你……！你小子，今天死定了！大哥二哥，帮我弄死这小子！”

    似乎是看出青元才是几人里头的中心角色，干脆直接针对起青元。

    对于这些个家伙，青元心里多少有些戒备，便是不由倒退一步。

    虽然他的修为已经有所提高，可终究还是在场最弱的一个，如果这些家伙真的这般针对自己，他还真不一定应付的了。

    如果用毒，也不知道他们下一次还会再派来多少人马，终究还是下策。

    正想着，就听见店外一声呵斥。

    “你们这么多人欺负一个，算什么本事？”

    青元顺着声音看去，只看见红云手里拿着一把金杵，便是直接踏入店内。

    瞧见青元，他也是不由一愣。

    便是脱口问出：“所以，我师尊说的那需要帮助的人，就是干爹你？”

    干爹？

    这小子不过是个太乙金仙，如何会被一个大罗金仙巅峰的强者换做干爹？

    这场面，未免太过诡异。

    “你是什么人？我劝你，最好不要管我们龙族的闲事！”那龙头人大声呵斥。

    心中也打起鼓来。

    先前他并不觉得青元有什么了不起的地方，纵然身边跟了两个修为上乘的女流之辈，可不过是一届散修，根本没有听过他们的名号。

    可如今越来越多的强者出现，还都是和他有着说不清道不明的关系，如果再多出几个，即便是他们龙族也不好招惹。

    面对这般情况，另外两个陇头人也是面带怒色。

    “你不是说只是对付几个散修吗？这都已经三个大罗金仙了！你这到底招惹的是什么人？！”

    几个人小声商讨，也知道不能丢了龙族的颜面，干脆主动出面提议。

    “今日之事，恐怕不是这么好解决的，不如这样，我们各自指派一位出来比试，若是谁输了，便是按照赢的一方所说的来处理，如何？”

    那看上去最为年长的龙头人提议，也不等青元他们答应，便是立刻继续道：“既然这件事因你而起，就由你来和我们比试吧。”

    他说着，用手指向青元。

    摆明了是挑了软柿子来捏。

    对此，红云直接挡在了青元的面前，随即便冲到了之前挑事那龙头人面前。

    “想要碰我干爹，你们倒是先问问我的灵宝同不同意。”他说着，便是冲着那龙头人当头一杵。

    那龙头人根本来不及躲避，脚下顿时出现一个大坑，那青石板路更是被生生砸断，将龙头人半截身子陷了进去。

    此时此刻，他才露出了惶恐的神情。

    “别……，不要过来！”他惊恐的叫到，他那两位哥哥更是急忙上前阻拦。

    可根本挡不住红云的来势汹汹。

    还不曾靠近，便是直接被他给撞飞了出去，随即他更是一脚踩在了那地上那龙头人的头上。

    “我给你一次机会，跟我干爹道歉，或者直接被我给在这儿制裁了。”

    “你……你敢，和我们龙族作对，你可不会有什么好果子吃！”

    虽然满头冷汗，那陇头人还是冲着红云威胁。

    对此，红云只是亮出了一块儿红色的牌子，看到那东西，那龙头人就连大气都不敢出一句。

    他如何都没有想到，自己欺负人既然欺负到了铁板上。

    这下不要说他大哥二哥不敢帮忙了，如果这件事被传到了他父亲耳朵里，他简直都不用活了，说不定还会被直接踹出龙籍。

    “抱歉，这件事是我做的不对，还请各位兄弟不要和我一般见识，今日这儿的损失都由我来负责！”

    龙头人立刻改变的态度，让他另外两个哥哥面面相觑。

    便是不由询问：“三弟，你这是什么意思？”

    “大哥二哥，今天的事是我做的糊涂，便是让你们白跑了这么一趟，你们今天想要吃什么，都由我请！”

    他说着，从怀里掏出了两颗拳头大小的夜明珠。

    周边围观的人群皆是惊叹起来。

    “这么大的夜明珠？！应该值不少钱吧？”

    “人家可是龙族的前辈，修为都不是我们这些小辈能够睥睨的，这点儿东西，对别人来说算什么？”

    ……

    听见这些话，那龙头人多少也有了些底气，便是面带笑容的从地上爬了起来。

    还没有接近青元，就听见青元那嫌弃的声音。

    “就这？我还以为你们龙族道歉能拿出什么不一样的东西呢。”

    这……

    他瞬间愣在了原地，只觉得心脏在淌血。

    今天本来是要出来找人家麻烦的，可如今，不但被别人给欺负了，甚至还要给别人赔偿。

    这叫什么事儿？

    虽然这么想着，他还是不情愿的拿出了另外一件珠子来。

    “这是我们龙族的避水珠，普天之下绝对找不出十颗来，有了这东西，不但能够在水下自由来往，更是可以规避水属性的攻击，断然是不可多得的宝贝。”

    他话还没说完，青元已经将那东西给拿在了手上。

    冰冰凉凉的感觉他倒是挺喜欢。

    虽然比不上他自己的那些鸿蒙灵宝，可在这游戏里头，他毕竟还没有什么趁手的灵宝，倒是可以凑合用用这个东西。

    “好了，你可以滚了。”红云下达指令。

    那龙头人屁都不敢放一个，便是乖乖掉头就走。

    其他他带来的那些人虽然有些莫名其妙，可也只能深深看了他们一眼后跟着离开。

    而对方有多憋屈，青元他就有多开心。

