    夏桑榆看向来人，嘴上挂着笑，是皮笑肉不笑，慕北辰这是说她无心呢！

    慕北辰走近，笑的问道:“陆小姐，想好了没？用哪个名字呢？碧落也是可用的，到底李公子的剑叫黄泉，听着还十分般配！”

    李离笑笑：“辰王殿下的剑名字难道叫明月？”

    慕北辰懒得理睬李离，说话却酸溜溜的，“陆小姐，你知道本王的剑叫什么的！”

    慕北辰的剑叫流殇，流殇剑乃异金打造，锋利非凡。剑身为黑色，泛出冷冷的光泽，俯视剑身，视者心中徒生沉重悲凉之感，故此剑名为流殇。

    夏桑榆晓得，并且慕北辰与大多数公子哥一样，很少配剑！

    “是辰王殿下，阿美知道！”

    夏桑榆淡淡，但是心里却是尴尬的，这二人齐齐来，还为一个剑名吵了起来！

    慕北辰又问：“到底要叫什么名字合适？”

    夏桑榆无奈至极：“两个名字都不符合，我的这把剑乃软剑，薄如蝉翼······”

    慕北辰抢话：“那便叫宛云吧，剑身薄如蝉翼，轻柔无比，剑走如风动流云，柔曼的剑迹中剑气迸射，刚柔并济，剑过巨石可不留剑痕，而巨石骤然间一分为二。陆小姐，以为如何？”

    夏桑榆一顿，“那宛云十大名剑排名第六，而我这把太过普通，实在够不上这名字！”

    慕北辰固执:“本王说可以便可以，宛云你配得上！”

    李离觉得宛云的确不错，“待本公子寻到宛云,愿意赠送给陆小姐！”

    慕北辰却轻蔑一笑,“寻到？”

    夏桑榆知道那剑不轻易寻到，“我不需要，我有剑！”

    “靖安，我们该回去了，辰王殿下、李公子自便！”

    夏桑榆委实不想被这些事情乱了心神！

    李离还想要跟上，然慕北辰身后的人却拦住了他！

    李离自然不会硬来，他能认清自己的身份！

    “李某告退!”

    慕北辰跟着夏桑榆而来，“这几天的事情，本王都听说了！”

    夏桑榆冷淡：“这种鸡毛蒜皮的小事还惊动了辰王殿下，都是阿美之过！”

    “你非要和我如此生分？赐婚未成，你心想事成，难道还不高兴?”

    夏桑榆顿住，她何时高兴了？她忍着伤心，假装淡定，不想让任何人看不起她！很明显，皇帝瞧不上她！她又何必自取其辱？

    她沉默，慕北辰着急:“桑榆，我们为何走到了这一步？我对你的真心，你真的感受不到吗？”

    夏桑榆依旧沉默，她低眸，垂着眼睑，她不知道该如何回答！

    “桑榆，你想做什么，都告诉我好吗？我帮你，我们联手，肯定会事半功倍！不要再拒绝我，让我帮你，让我融入你的世界！”

    夏桑榆还需要考虑，如今陆家位置尴尬，她若是一意孤行非要与慕北辰来往，陆家肯定是不允许的，她若站不稳脚跟，日后又怎么报仇？

    “事情不是你想的这么简单，圣上的意思很是明确，不愿意让你与陆家来往，若是惹恼了圣上，你与陆家都会·····”夏桑榆是担忧慕北辰的处境的!

    “他奈何不了我，我也不想接替他的位置！阿美，信我！我会护你周全！会让你心想事成！”慕北辰的眼神是笃定的！

    夏桑榆抬眸看向英俊认真的少年，她点了点头，“好，我知道了！有些事你以后会知道！你在外面要当心，你如今是众矢之的，有人会下手！”

    慕北辰脸上终于有了笑意，“父皇查你，什么都没查到，便知道是我做了手脚，他看中的是谁，想必你也猜到了，他迟迟不为我赐婚，也是担心我这个儿子生他的气！放心，我不会有事！”

    夏桑榆感觉心里憋着的一口气完全散开了，“冬日里寒冷，少出来为妙!回去吧！”

    她也冷了，虽然今日有些太阳，但她本来就怕冷！

    慕北辰又是一笑：“知道你是关心我的，你知道不知道我有多高兴？”

    夏桑榆没忍住也是一笑,但是心里依旧沉重：“我先回去了！”

    慕北辰点头，直到看着夏桑榆的身影消失！

    身后的金湛说道：“王爷，陆小姐到底要作何，属下猜不透！”

    慕北辰却道：“本王既然心仪她，自然便是爱屋及乌，她要做什么，无论对错，本王无条件支持她！”

    金湛低眸又问：“王爷，值得吗？”

    慕北辰点头；“当然值得，她值得这世上最好的一切！”

    金湛点点头!

    李离内心其实也是焦躁的，辰王对他来说，这个对手过于强大！

    在别人眼中他就是个道德败坏的混混罢了！

    小章跟的很紧：“公子，您该如何是好？”

    “看来慕北铭的建议我得接受了，站在更高的位置，才会离她更近！”

    李离走在蜿蜒曲折的小径上，思谋着·····考虑着·····

    “可是公子陆家与太子是敌对关系·····”小章觉得不妥！

    “小章，她在乎的可不是陆家！陆家如何与她又有何忧？陆家对她来说只是依靠和仰仗而已！”

    小章又问:“公子，陆小姐就那么重要？”

    “这个问题你已经问过太多遍了！”

    太子和慕北铮总有一战，这是所有人都预料到的！

    只是他们首先要对付的是慕北辰！

    李离看准时机站队，他的目标自然是要先除了慕北辰。

    他的敌人也是诸位王爷皇子的敌人!

    “公子，他有皇帝撑腰，还有些本事，咱们有几成把握？”

    李离笑笑：“也得看合作之人多大能耐！”对于这件事，他其实没什么把握！

    “陆家不肯放手，非要让一个凡夫俗子上位！正好给了我们可趁之机！”

    小章就是知道自家公子不一般！

    “的确如此！公子，接下来您要打算如何？”

    李离眼眸精光一闪：“你还管起爷事情来了!”

    小章赶紧认错：“小章逾越了，是小章的错！”

    李离忽然就变脸：“日后，不该问的，不可再问！”

    “是，公子！”

    李离走的很快：“我出去一趟，若是有人寻我，便说不知道我去了哪里！”

    “是，公子！”

