
等等。

这个说话的声音怎么这么耳熟？

正当苏阮还想说什么的时候，就见电话已经被挂了。

她再打过去，已经提示无法接通。

随后她复制了号码，在手机上一番操作。

在看到对方的名字时，拧起眉头。

李煜城，这不就是那位智能科技的少爷吗？

他怎么会有她的电话号码？怎么会发出这样的信息？

他到底遇到了什么？

对于这个家伙的印象，苏阮其实还是蛮深的。

他们仅有一面之缘，可对方给她的熟悉感，却像是曾经就认识的人。

她再次搜查李煜城的信息，的的确确证明，李家之前和姜家还有苏家，没有任何瓜葛。

不管对方是不是发错消息，不管对方是出于什么目的才警告她，事实证明，这个李煜城应该不是什么坏人。

因为拨打电话拨打不通，再加上李煜城之前和她的接触过于诡异，苏阮暂时将这件事情搁置一边。

次日天才蒙蒙亮，苏阮就被微博传来的一则消息震醒了。

智安科技未来继承人李煜城被绑，对方索要2亿赎金，否则就撕票。

因为金额是实在是太多，再加上有媒体在跟踪的过程中发现了这件事直接暴光，导致现在整个云城，乃至全国上下都在关注。

至于绑匪，当初一而再再而三地强调要保密，到现在弄得人尽皆知。

不但是警方，连媒体都开始忐忑了。

如果绑匪一个不高兴，撕票了怎么办？

吓的李家人更是公开喊话，表示他们愿意付这个钱，而且绝对不允许警方干涉。

就在李家苦苦等消息的时候，对方又传达来了信息。

表示他们不再满足1个亿，而是要10个亿。

这下李家人更着急了，可眼下李煜城是他们唯一的子孙，如果他们不满足对方的提出来的条件，对方真的做出什么，他们李家就绝后了。

所以这消息一出，再次引起轩然大波。

苏阮大致翻阅了一遍，了解事情来龙去脉。

突然间意识到，或许对方并不是想绑走李煜城，而是用了一个掩人耳目的方式，或许有更大的行动正在进行中。

而这个更大的行动，跟她有关。

她干脆爬起来，把房间里的电脑提出来。

这是她回来之后，自己组装的一台，从外观上看，和正常笔记本电脑没什么异常。

只有她知道，这台电脑里面蕴含了什么样的信息能量。

她现在要做的就是，找到李煜城被绑的地点，然后通知警方，看看能不能先把人救出来。

另一边祁世墨坐在警察局里，大队长看着手机微博里的动态，也是焦头烂额。

他忍不住感慨道：“现在的媒体实在是无良，什么消息都敢发，如果绑匪受到刺激，不要钱也不要命，把人处理了，就坏事了。”

他的话说完，看向面前的祁世墨。

这位云城赫赫有名的人物，在他看来，身上笼罩了一层神秘的色彩。

毕竟，先前一系列事情都跟他有关，这让他甚至开始怀疑是不是他就是那个代号S的黑客。

他用审视的目光看着面前的祁三爷，哪里知道，祁世墨却淡淡的瞟了他一眼。

“据我所知，这件事情并不在李队长的管辖范围之内吧？”

李队长听了这话，呵呵笑道：“的确是这样，但是警察是本职，条件反射地分析了一下。三爷怎么看这件事？”

听了李队长的话，他算是明白其中的意思了。

李队长不知道抽什么风，竟然把他看作破案奇才？

因此他道：“我也是以吃瓜群众的方式来看待，如果李队长想找某个人，我可以肯定地告诉你，你找错了。”

他的话说到这里，一名警员惊慌地开口：“队长，刚刚接线员接到一通电话，说是被绑的李家公子，其实是被绑到了我们云城，对方还提供了地址。”

接线员的话说到这里，盯着面前的两个人：“队长，您看怎么办？这会不会是欺诈电话？”

李队长听到这话，猛地站起来。

如果这个匿名电话是真的，对方还给出了云城关了李家公子的具体地点，是不是证明那个S，也在云城？

可如果，这通电话只是恶作剧呢？

“带我去听听看。”

他以前有接触过S的声音，就算是处理过电子音。

他也希望能从这次的匿名电话中，听出对方的语调和用词方式，从而判断是不是S。

李队长站起来，跟着那位警员走。

祁世墨鬼使神差地也从椅子上站起来，跟在李队长身后。

接线员把刚刚录的通话播放了一遍，李队长拧着眉头认真聆听。

然而，第一遍依旧没有发生什么发现。

他坚持听第二遍第三遍。

对方的确很细腻高超，把声音伪装得完美至极。

就在李队长以为无望的时候，站在他身后的祁世墨却突然开口：“这则匿名举报电话是真的。”

“什么？”

李队长回头看着他身后的祁三爷，以为这家伙在开玩笑。

然而祁世墨又重复一遍：“这通电话是真的，如果你们不想李公子出事，最好立马安排人行动起来。”

他在听到这个声音，早已经脑在脑海中出现了苏阮那张面孔。

直觉告诉他，除了她，再没有人有这个本事。

李队长愣愣地看着他，最终还是选择相信。

他冲着身边的人道：“立马找几个人，换上便衣，跟我一起出发。”

祁世墨看着自己身上的白衬衣，又看着换了便服准备出动的李队长等人，准备跟他们一起。

然而李队长却道：“三爷还是留在这里，不要乱跑，这件事情不简单，我想，你留在这里会更安全。”

李队长说完这话，转身冲着身边几个下手比了手势，一队人就这么出发了。

就在李队长离开的时候，他手机里收到一条短消息。

【如果不想她出事的话，就来这里，你知道我说的是谁】

祁世墨的瞳孔骤然紧缩。

他当然知道对方指的是谁。

可又一想，那丫头这么厉害，岂是这些人这么容易，想怎么样就能怎么样的。

但是他身为男人，理应保护自己的女人。

他将手机收进口袋，然后直接开车出发，前往目的地。

就在他们出发之后，另一处的一个房间里，一个女人看着手机里显示的几个亮点，朝着同一个目的地出发，咧嘴笑了。

“很快，就有一场好戏上演了。”

“苏阮，看着那些爱自己的人，一个个死在你面前，你会是什么样的感觉？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69538367"  chaptername="第299章  威胁？">加入书签</a>
</div>
