 仙刺对洛天身边的人动了杀机，四处寻找洛天身边的击杀，对方能够出动两名领主级别的仙帝，围杀叶风，凌波他们。

上次把大黑狗他们抓走，不难保证，此刻，那封印的虚空黑洞之外是仙刺的人，要把他们挖出来。

所以，当叶风察觉到，这封印的黑洞之外有能量波动时，心中有一丝犹豫。

“凌姑娘，我现在要动用密法，和外面的人取得联系！”

叶风沉思了一下说道。

“叶道友，你要想清楚，一旦是仙刺的人，怕是对我们不利，”凌波仙子凝重道。

叶风轻轻的摇了摇头：“真的是仙刺的人，我也有办法保你一命，如果一直呆在这里，我害了你，”“你——”凌波仙子心里一震，轻轻的叹息一下，她明白叶风说的是什么意思。

“那你要小心，你是洛天的大哥，也是我的大哥，我不希望你出事，”凌波仙子认真的说道。

“大哥——”叶风微微一怔，想了一下说道：“凌姑娘所言极是，如果不嫌弃，我愿意和你义结金兰，从今天起你就是我的妹子，你可愿意？”

“小妹愿意！”

凌波仙子认真的说道。

“嗯，”叶风重重点风，然后上前拉着凌波仙子跪下，举行了一个简单的跪拜仪式。

“大哥，你小心点，”祭拜完毕，看到叶风准备动用玄法，凌波仙子担心的说道。

“我明白，妹子，我叶风今生认了你这个妹子还有洛天这个兄弟，值得了，如果我真的有什么不测，就拜托洛兄弟，以后帮我杀尽仙刺，把他们连根拔起。”

“大哥，我不允许你这么说，”凌波仙子急忙说道。

“放心吧，我只是说万一出现意外，也许外面是洛天他们也说不定，”叶风微笑道，然后，收敛神色，开始动用密法，从他的身体之中，冲出数万条如同上万条大龙，那是他的道序，极为强大。

只见那万条大龙样的道序，形成一道恐怖的如同触手模样的在感知着外面的情况。

“什么人在外面？”

终于，叶风通过自己的密法道序，把一道微弱的神识传了出来。

“嗯？”

此刻，外面的白芒没有感应到这片虚空之中的情况，正失望之余，准备离开，突然识海之中传来一道微弱的声音。

“我是天地门执法长老白芒，阁下可是叶风？”

白芒不由的一喜，急忙问道。

“白道友，在下正是叶风，凌波姑娘和我在一起，我们被封印在这片虚空黑之洞之中——”“妹子，外面是白芒长老，他应该也在动用一种密法感知这里，”此刻，叶风收回神识，兴奋的对凌波仙子说道。

“是白芒师兄？

太好了，”凌波仙子不由的神色惊喜，白芒现在是四级仙帝顶峰，不比叶风弱多少，而且，他比叶风晋级的早，并且，白芒的手段非凡，一般的同境界的强者，绝对不是他的对手，而且见多识广，应该有办法救他们出去的。

“现在，我动用能量和白长老两人里应外合，应该能打开这里的封印黑洞，”最后，叶风认真的说道。

“可需小妹相助？”

凌波仙子认真的问道。

“不必了，记住，一旦这里打开一道缝隙，妹子，你要先冲了去，”“大哥，我不能弃你不顾，要离开一起离开，”凌波仙子认真的说道。

“听话，我不会有事的，”叶风神色凝重道，然后开始动用玄法，叶氏之剑还有那可怕的镰刀模样的兵器出现在他的面前，同时暗中动用神通和外面的白芒取得联系。

“天地无极，仙芒万现！”

此刻，外面的白芒动用了强大的神通，只见一道白芒刀气出现，横贯天穹，对着虚空某一处，重重的斩了下去。

“轰轰——”虚空剧烈的颤抖，尽成混沌黑暗，可是，却是没有破开这片封印的虚空黑洞。

要知道，当初，仙刺的两大强者，一个五级仙帝，一个六级仙帝两人曾联手一击，都没有打破，这才撤去，所以，在外面只凭白芒一人之力根本破不开，即使他和叶风两人里应外合怕是也有难度。

“好坚固的空间封印！”

此刻，封印的黑洞之中，叶风的神色有些苍白，这里虚空黑洞被他打的四处狼藉，不过还是破不开这封印壁垒。

“还是破不开么？”

凌波仙心中升起一股失望的情绪。

“凭我们两人的合力很难破开，妹子，你也试试吧，”最后叶风实在没有办法，决定让凌波仙子助力，不管如何，凌波仙子是八级仙君顶身，堪和仙帝相抗衡的存在，手段也是很强硬的。

“好，”凌波仙子没有犹豫，两人合力，再加上外面的白芒，通三人之力，打的虚空能量壁垒剧烈颤抖，可是，还是根本破不开。

“呼——”叶风实在是没有办法了，他已经动用了所有的底牌，配合外面的白芒，却是打穿不了这封印。

“只凭白芒长老一个人很难合力打破，现在最好的办法就是让他去寻找帮手，一起打开这封印，”最后叶风无奈的说道。

凌波仙子轻轻的摇头道：“白芒师兄其实心气高，他不轻易求人，而且天地门中，被那个云中月搞的乌烟瘴气，也许他是信不过其他的人吧，否则的话，他不会一个人来到这里。”

“不过，凭他的在天地门的威望，寻找几个仙帝相助应该还是可以的，”叶风淡淡的说道。

“叶道友在吗？”

叶风一直没有放弃和白芒的联系，此刻，白芒的神识传音传了过来。

“在，白长老，可有好的办法了？”

叶风的精神不由的一震。

“我决定动用一种密法，你来配合，一旦打开缝隙，你带着凌波师妹尽快的冲出来，时间也许只有一刹那，请做好准备，”外面的白芒神色凝重之极，他不能再等了，怕夜长梦多，凭他的人缘关系，找仙皇相助有些难度，不过找几个仙帝并不是难事，不过，白芒不愿意再等下去了，决定动用自己的本源密法，救出凌波仙子。

 