    108号水路中的海上市场位置并不算是特别隐秘的地方，它就位于108号水路某搜巨大的废弃油轮内，是的，就是游戏中那一艘可以进入的海上废弃邮轮。

    在有着海克这一名老鸟的带领下，佐藤枫在下午六点钟左右终于是来到了海上废弃邮轮中。

    这个时候，废弃邮轮上面已经聚集了不少人，这些人中有不少都是海克这般的海底寻宝猎人，唯一和两手空空的海克不同的是，这些人此时手头上都有不少好东西。

    是的，海克等海底寻宝猎人就是组成这一个海上市场的基石，他们从海底中找到的物品一般都是通过这个海上市场交易出去的，而佐藤枫等慕名而来的人就是买家。

    总的来说，这一个海上市场差不多就是一个非常简陋的古董交易市场，唯一比较特别的是，这里就是海底古董文物的第一手交易市场。

    因为这里是第一手交易市场，因此在这里经常会出现大量珍贵的古董文物，只要有足够的眼力，不难从这里发大财，

    当然，和许多古董交易市场一样，这里也是充斥着大量足以以假乱真的伪造赝品，没有足够的眼力，来到这里买东西的人基本上都只是冤大头而已。

    不过，世界上从来都不缺乏自以为是的人存在。

    哪怕是这里充斥着大量伪造赝品，在有着可以一夜暴富的诱惑面前，世界上依旧有源源不断的人慕名而来，这些人基本上都对自己的眼力非常自信。

    佐藤枫来这里自然是不淘宝的，他来这里的主要目的还是寻找海洋队成员，他现在需要一个合适的导游和身份来帮助他顺利地潜入到海洋队在108号水路中修建的基地中。

    由于如今已经快到夜晚时分，海克等与佐藤枫一同前来108号水路的人目前也没有了潜水寻宝的兴致，和陆地的野生小精灵栖息地一样，夜晚的海底要比白天危险得多，此时潜水到海底寻宝不亚于自杀。

    因此，海克快艇上的大部分人此时都和佐藤枫一样进入到人气越来越高的海上市场中。

    佐藤枫混在人群中，一眨眼的功夫，他就消失在了跟在他身后的海克等人的眼中，然后开始在海上市场中寻觅海洋队人员，顺便看一下这里的古董文物。

    “走过路过都来看一看，刚刚从海底捞上来的古代瓷器，看看这上面色釉和图案，绝对是真货，假不了，一件只要199998。”

    “古代钱币专卖摊位，这里有着大量不同年代的古代钱币出售，每一件都是精品中的精品，一枚只卖9999。”

    “老皮特古董专卖摊位，十年老摊，信誉保障，老皮特我保证这里的每一件货物都是真货，假一赔十，说到做到。”

    .......

    就和正常的闹市一般，海上市场中摊位主都各施本领来叫卖自己摊位上的古董文物，其中一些摊位主甚至还派出自己小精灵来拉客。

    就比如佐藤枫，由于他此时身上一身高档货色的训练家服装，许多眼尖的摊位主都纷纷让自己的小精灵过去找他。

    佐藤枫这一路走来，他就分别遭到快泳蛙、小海狮、玛瑙水母等小精灵的热情招待，幸亏佐藤枫肩膀上还有会十万伏特的变隐龙，他可能还真的被这些热情的小精灵拉过去了。

    凭借着系统的探测能力，佐藤枫在这个古董文物第一手交易市场中想要找到一件值钱的东西是很简单，只是，当他开启系统的探测功能却发现这里造假的水不是一般的深。

    他这一路走来，所见过的那些古董文物基95%以上都是假的，哪怕其中一些古董表面看起来就像是刚不久从海底捞上来的一般，但其实也是高仿赝品。

    至于剩下的那5%的真货，在佐藤枫看来，那些真货的价值也就那样了，不算什么特别珍贵的东西，卖不出几个钱。

    “这真的是第一手交易市场吗，怎么这里的造假之风比那些二三手的古董交易市场还要盛行啊。”

    “这些人估计为了造假，可能还真的将一些东西埋藏到海底多年呢，这手艺真是绝了，要不是我有系统的鉴定功能，来这里就是给这些人送钱的。”

    “话说，这里幕后管理者真的是海洋队么，怎么到现在都没看见一个海洋队成员呢，难道说这里属于放养式管理么。”

    佐藤枫非常干脆的拒绝掉面前一名身材火辣的女摊主以及她一只西狮海壬所盛情推荐的一把氧化严重的青铜剑，然后看了看周围衣着各异的人，内心极为无语的想道。

    他已经在这一艘废弃邮轮中海上市场转了两三圈了，并且全程都释放着精神力对周围的事物的一举一动都进行仔细的观察，但还是不见一丝海洋队成员的踪影。

    不过，佐藤枫并不着急，他发现自己应该是来早了，在他逛市场的这一段时间中，来废弃邮轮这个海上市场的人数越来越多。

    如今市场上的摊位和人数在不断增加，如今海洋队的人还不出来维持秩序的话，这里迟早会乱了套，毕竟这里可不是什么正规秩序的市场。

    来这里的人基本上都不是普通人，90%以上都是颇有实力的训练家，哪怕是普通人，他们身边必定也携带着许多实力不俗的训练家保镖。

    在这里，实力其实也属于金钱的一部分，而且有时候还是很大的一部分。

    果然，由于一直没人维持最基本的持续，市场中出现的矛盾开始激化，一些性子狠辣的人也开始搞事。

    就比如一名长相凶恶的大汉看上一件古董，但因为手里本钱不够的缘故，加上摊主看上去很好欺负，于是，这一名大汉二话不说就扔下100联盟币然后直接强买。

    摊主敢在这种不法之地摆摊，他自然也不是好欺负的，遇上大汉这样想要低价强买的货色，他也二话不说就释放出一只36级的毒刺水母出来，然后指挥毒刺水母对大汉发起攻击。

    而大汉更不是什么好鸟，他看见摊主主动攻击他，他顿时就狰狞一笑，然后指挥着身边的39级巨钳蟹正面迎击。

    霎时间，海上市场中就爆发了一场没有任何安全规则的野外小精灵对战。

    只是，这一场突如其来的野生小精灵对战还未完全展开，两道粗壮的闪电就突然出现，然后先后命中在摊主的毒刺水母和大汗的巨钳蟹上面。

    两只正在交手的水系小精灵被强力的电流命中，他们顿时就双双倒在地上失去战斗能力。

    随后，一条长长的触手也突然从海面快速伸出来，在大汉惊恐的目光中，它精准地将大汉五花大绑，然后将大汉拖入海中。

    