
　　洪女士真的被安怡的不要脸给震惊住了，同时也快给气死了。

　　她本来打算的好好的，想着安怡就是个农村来的姑娘，虽然长的不错，可没见过什么世面，脸皮又薄，只要她威逼利诱一番，肯定能够让这个女孩子觉得受了羞辱而主动和楚凯风分手。

　　她没想到安怡和她想象中的根本不一样。

　　这个女孩子可不只是长的不错，那模样简直是长的太好了。

　　好到……洪女士都觉得她是狐狸精。

　　并非是安怡长的有多妖艳，她长的是清清纯纯的样子，但偏偏身上又带着说不出来的风情，眼神中又有着说不出来的成熟，种种结合起来，洪女士都能够感觉得到安怡对于男人有多大的吸引力。

　　最让洪女士想不到的是安怡的不要脸。

　　她话都说的那么分明了，安怡却还是笑吟吟的，并且还和她谈条件了。

　　安怡一脸的微笑：“您真当我是好打发的？区区五十万就想让我放弃一棵摇钱树，您长的不怎么样，想的倒是挺美的。”

　　“你……”

　　洪女士指着安怡，气的脱口骂了一句：“没教养的东西。”

　　安怡也不气，那样子颇有几分唾面自干的心胸：“别气嘛，毕竟年纪大了，再气出点病来可就不好了，这么跟您说吧，五十万让我分手肯定是不行的，您今儿既然来找我，那我也不妨说句实话，这分手费你给也得给，不给也得给。”

　　洪女士真是气狠了：“不分手也行，反正凯风也不会给你花钱，我就拖着，我不让他结婚，你就没办法进我们楚家的门，我看谁能够拖得住谁。”

　　“您说错了。”安怡轻笑摇头：“楚家可不只有楚凯风一个男人，我听说他还有堂兄弟，到时候我勾搭一两个，被揭穿了我就说是您逼我这么做的，就算是兄弟不成，这不还有凯风的父亲吗，虽然老了点，可我牙口好，不嫌弃难吃。”

　　这话纯粹不要脸之极。

　　洪女士一辈子都没见过安怡这样的妖孽。

　　她真是给气的大喘气，但偏偏拿安怡没办法。

　　“你要多少？”

　　洪女士喘了好一会儿才缓了过来。

　　安怡伸出一只手：“五百万。”

　　“放屁，想的美。”

　　洪女士差点站起来。

　　安怡从背的包里拿出一块手帕擦了擦脸：“本来我没想招惹您，可谁让您招惹我呢，您当着我的面骂我，我心里难过，您得赔我精神损失费，您还骂我没教养，这就等于骂了我爹娘，您说，您都这么侮辱我了，我要点钱做为补偿过份吗？不过份吧。”

　　洪女士气到说不出话来。

　　安怡看着她，这个时候安怡不笑了，一张脸渐渐变的清冷又带着几分淡漠无情：“给钱咱们怎么都好说，不给钱，就别怪我不讲情面了，你说不让我进楚家的门，我偏偏就要进，楚凯风不行，楚家那么多男人总有一个行的，不过，我要是成了楚凯风的后妈或者嫂子，你猜，他能不能受得了？”

　　说到这里，安怡气定神闲的看着洪女士。

　　洪女士泄气了。

　　她现在都想哭。

　　好好的为什么来招惹这么个妖精一样的女人啊，这不是没事找事吗。

　　“我，我现在没那么多钱，我回去筹钱。”

　　安怡伸出手来：“我给你三天时间，如果不给钱的话，到时候我不知道我会做出什么事来，毕竟，有的时候我不要脸起来，我自己都怕。”

　　“好。”

　　洪女士点头，之后逃也似的出了饭馆。

　　安怡轻笑：“小样，治不了你。”

　　她才把洪女士气走，放在包里的大哥大就响了起来。

　　安怡赶紧拿出来接听：“嫂子，有什么事啊？您要有事就指示，保管我上刀山下火海的给您办了。”

　　来电话的是黄龙的媳妇。

　　黄龙的媳妇叫白贞贞，也是名门出身，在萧元帮着黄龙倒腾股票基金铁时候，白贞贞认识了安怡。

　　安怡不只是能哄男人，她要有心哄女人，也能把你哄的舒舒服服的，这么一来二去的，安怡和白贞贞关系就变的越来越亲密。

　　“什么上刀山下油锅的，说的好恐怖。”

　　白贞贞笑着和安怡说话：“这不是你黄大哥要去京城么，我就拜托你帮我看着他，可千万别让他和不三不四的女人来往。”

　　白贞贞这话的意思很明显，就是让安怡做眼线，不要让黄龙在这边找小三。

　　“嫂子，这个你放心，有我看着，保管不让黄大哥起歪心思，真要有女人敢勾搭黄大哥，我保证帮您收拾的服服贴贴的。”

　　安怡脸上带着笑，拍着胸脯跟白贞贞保证。

　　白贞贞倒是信安怡。

　　安怡虽说绿茶了点，可她对亲近的人从来都是很尽心尽力的，而且她很讲信用，说了不动哪个男人，保管说到做到。

　　“我如今也就信你了。”白贞贞叹了口气：“他要是参加什么需要女伴的酒会或者聚会之类的，你就跟着去，帮我看紧一点。”

　　“好，保证完成任务。”

　　安怡语气轻快了很多：“嫂子，不是我吹，女人勾搭男人的手段没有比我更熟悉的了，要是有女人敢打黄大哥的主意，我保管一揪一个准，有我看着，您就把心放到肚子里。”

　　说到这里，安怡又压低了些声音：“嫂子，我倒不是为了什么衣服首饰之类的，我就是心疼嫂子，您说你长的那么好，家世又好，又有本事，怎么偏偏想不开嫁给了黄大哥，您说您为了他操了多少心啊，他要是敢有啥歪心思，那真是对不住您，我都替您委屈。”

　　这话真是说到了白贞贞的心坎里：“还是你知道我，要不说，只有女人最了解女人么，咱们女人啊，这一辈子活的是真不容易，尤其是碰到花花心肠的男人，那就更不容易了。”

　　“可不就是么。”安怡也叹了口气：“这不，弄的我都不敢真心谈对象了，想着万一要是找个不靠谱的，我都觉得害怕，真是的，我有的时候就想我怎么不是个男人啊，我要是个男人，我就娶嫂子，保管对嫂子特别好，绝对不会有二心。”

　　白贞贞让安怡逗的扑哧一声就笑了：“你就贫吧，行了，不和你聊了，等你哪时候有时间来明珠，到时候咱们再好好的亲热亲热。”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十三章 团宠文对照组63免费阅读。https://www.23sk.net 