    小玫拎着空饭盒走进厨房，还没到门口，就听到里面两个厨娘的谈话声。

    是两个做中国传统菜的女佣。

    本来没想搭理她们，却从她们嘴里听到了自己的名字。

    “少爷领回来的那个女人，听说一直住在后院的一间空房子里，这都一个多月了，我还以为她有本事搬到前院来。”

    “她哪儿有那本事，老夫人在一天，她都甭想住进前院。”

    “我瞅着少爷很喜欢她啊，每天的饭菜都是专门嘱咐咱俩给她做。”

    “你懂什么，那是老夫人不让她去前院吃饭，她也不能跟女佣们吃饭吧，只能单独备一份了。”

    “我要是她，我早走了，哪儿还有脸呆在这里，说外室算不上外室，说女佣算不上女佣。”

    “对了，你不知道吧，少爷从带她回来之后，可没进过她的院子，送什么都是差人送过去，就算是带她出去，也是让她到大门候着。”

    “我都搞不懂。”

    ......

    两人你一言我一语，其中一个厨娘转身看到小玫，一惊，伸手慌乱地扯了扯旁边女人的衣袖。

    “别说了。”

    打断她嘴里的话。

    另一个女佣看到她奇怪的眼神，立刻明白了什么。

    转身。

    “小玫姑娘......”

    小玫端着空饭盒，面无表情地杵在门口，看不出有什么情绪的变化，只是攥着饭盒边缘的指尖微红。

    “我来洗个饭盒。”

    眼神躲闪，立刻说道。

    也不理会这俩人，径直走向洗水池。

    刚才说得最起劲的女佣快步上前，拦住她。

    “小玫姑娘，哪儿用您亲自洗呀，这是我们的工作。”

    奉承的说。

    好歹少爷对她不错，她要是去少爷跟前说，厨房里的两个中国女佣乱嚼舌根，诋毁羞辱她。

    她俩怕是要被赶出A国了。

    可不敢就这么让她走了，得先补救一下。

    “不用了，我在国内的时候就自己洗碗，做这些事情都习惯了。”

    小玫瞥了她一眼，将饭盒丢进水池里，自顾打开水龙头，两手仔细地清洗饭盒。

    她不是什么温室里矜贵的小花，16岁就出来打工，什么便利店店员，快餐店服务员，电话客服，艺人助理都干过。

    那么早就遭到了社会的毒打，心早就被伤得千疮百孔了。

    这两人嘴里说的话是难听，但比这更难听的话，她早就听过了。

    现在听到她们这么说，倒也不痛不痒。

    裴先生每个月给她付三倍的工资，美名其曰是当助理，其实除了偶尔出门需要她跟着，没有别的事情了。

    管吃管住，还能拿到很多工资，每天又没有工作。

    这不是很好的事情吗？

    顿了两秒，缓缓开口。

    “刚才你们说的话，我一句也没听见。”

    女佣立刻明白她的意思，感激地说。

    “小玫姑娘您大人有大量，我们也是口无遮拦，下次不会了，一定没有下次。”

    连忙认错。

    小玫紧抿着双唇，眸子里极为清冷，没了之前初见谢末桃时的天真和无邪。

    谁能想到，短短一个多月的时间里，能够让一个人浑身的气场发生如此大的变化。

    或许是这里的人都冷漠。

    佣人走路连脚步声都没有，碰到主人家连眼神都不敢对视。

    抬头看了看屋顶，象牙白的吊顶，华丽的水晶吊灯，连房梁上都镶嵌着宝石。

    看起来那么高，那么远。

    像是冰冷的金丝笼一般，自然禁锢在里面的小鸟眼眸里会沾染寒光。

    一只手从挂钩上取下干毛巾，擦拭了一下，又整整齐齐地放回去，转身离开。

    身后的女佣立刻换了一副嘴脸。

    不屑地嘀咕了一句。

    “真当自己是少夫人了。”

    另一个女佣稍微年轻些，性子软，担忧地说。

    “你快少说两句吧，她就算不是少夫人，也是少爷请回来的客人，哪儿轮得到咱们背后嚼舌根。”

    “你还小，你懂什么，这种女人就是想勾引少爷的，只不过少爷没看上她罢了。”

    埋怨了一嘴，顺势从她旁边走过去，夹了她一眼。

    厨房里安静下来，两人各自忙碌着。

    外墙。

    小玫走出去，还没有走远，就停下了脚步。

    二人随后说的话，自然也是进了她的耳朵的。

    人前一套，人后一套，这些女佣都如此，不管是什么国籍的，总之没一个人瞧得上她。

    也就管家平日对她还不错，脸上还有真诚的笑意。

    其实她自己都瞧不上自己，更不用说别人了。

    想到病重的母亲，在读书的弟弟，她们可以不再为钱发愁，脸上露出灿烂的笑容，就算忍着这些难听的话和鄙夷的眼神，又有什么不可以的。

    嘴角不自觉地上扬，眼角却还是低垂着，嘴唇微微抖动。

    径直走向大门的位置。

    她已经有七八天没有出门了，裴先生说过，她想要出去随时都可以，让司机亲自送她。

    出去和在这里，一个人的话，有什么区别呢。

    市场里那些人讲话，她根本听不懂。

    所以刚才听到管家说，裴先生今天是要带她去中国市场，激动得不得了。

    这就意味着，她能正常地跟其他人交流。

    想到这里，垂眸莞尔一笑，脚下的步伐加快。

    不一会，就到了门口。

    果不其然，停着一辆全黑豪车。

    “裴先生！”

    小玫小跑着过去打招呼，无法掩饰内心的欢喜。

    裴天磊还是穿着同样的衣服，坐在同样的轮椅上，身后站着的人依旧是佟叔。

    眼神透亮清澈，剑眉冷冽，白到发光的皮肤，脸上有些红润。

    身体状况看起来比一个月前好多了。

    “小玫。”

    声音温润如玉，听到人耳朵里好像喊着一块化了的糖果，甘甜可口。

    他是这片绿洲里，小玫唯一的依靠。

    这样的人，谁不喜欢呢。

    小玫望着轮椅上的人，盯着近在咫尺的脸庞，好似一眼就陷进去了，怎么拔也拔不出来。

    “怎么这样盯着我，可是我脸上有什么东西。”

    裴天磊轻轻一笑。

    小玫回过神来，脸颊微红，垂眸说道。

    “不是，就是在想中国市场里有什么新奇的东西。”

    长长的睫毛慌乱地眨动，眼神有意无意地躲闪，不敢看他。

