    第1899章1899喜事

    陶燕珍听到了这个消息后也是真心的恭喜和润和菲菲。

    “像你们这样的颜值就应该多生几个。

    菲菲现在还不知道有几个吧？”

    “月份还小，也没有去医院检查，只是让大夫把脉了，就是让爷爷高兴一下。”

    陶燕珍点头。“不管是几个，都可以的。就是盼着生个小姑娘。”

    中午留下来吃饭。杨胜利和杨跃进两家都沉默着不说话。明知道惹不起，还是老实点。

    从和润的工作就知道，人家丈人家的实力。

    相安无事的吃了一顿饭，他们一家人离开了。到了这个时间婷婷该午睡了。而且菲菲也觉得疲惫。年底了公司特别的忙。

    韩相君心疼菲菲，这次都没有去看孙子，建斌回来的消息已经确定下来了。定在了八九年的年底。

    有了确定的时间，韩相君也没有那么迫切了。

    所以他在家里坐镇。静初是两头跑。

    元旦的前一天时显和大宝振宇玉洁红军他们五个都回来了。

    一家子聚在一起吃了团圆饭。第二天又都离开了。没有办法国人还是以阴历年为准。

    等到蒋含瑞放假了，姜心语也去公司了，太忙了。

    菲菲因为家里的强制要求，也在家里养胎，她知道自己一点事也没有。可是家里人不放心。

    杨润泰虽然也是忙。但是每天都会准时下班，从来就不会参加任何的聚会。

    家里有老婆孩子在等着自己。这天他的领导叫住了他“小杨，今天咱们全体聚会。都说你没有参加过。

    你丈人你们爷俩还真是一样。从来不参加聚会。”

    杨润泰笑了笑“领导，家里太忙了，我媳妇这一阵不舒服。今天的聚会我就不参加了。”

    “真的不去？小杨，还是露一面吧。你也算是新人了，这样不合群并不好。”

    “谢谢领导了，不过我是真的没有时间。”媳妇怀孕的事还是不能声张的，虽然有批示，但是也怕有心人揪着不放。

    “小杨，我给你丈人打电话。”

    杨润泰就是笑，其实心里已经厌烦透了。

    魏开云接到电话笑了“他哪里有时间？现在我们家的女人都忙的脚不沾地的，我们父子三个下班就要回家看孩子。”

    魏开云这样说了。这件事也就过去了。

    杨润泰明白了叫着自己的意思，给国栋打电话确定了一下，还真是在自家的宾馆。

    等到他们聚会结束后去结账被告诉已经结了，这下这帮人高兴了。

    没有几个可以和杨润泰的条件比的。

    第二天上班后有很多人都主动和他打招呼。

    杨润泰怎么会不明白这个道理？

    时景这里就不是这样的，都知道这是魏家的老大，一般都是捧着他，主要还是因为他一直都在这里，大家也习惯了他这样。

    反正他们父子三个只要是下班一定会回家的。

    湘婷也知道菲菲怀孕了。和建斌商量着回去一趟。

    “咱们已经好几年没有过年回家了。你安排一下假期，咱们三口回去一趟。”

    建斌也想家了。出来这么多年虽然有老婆儿子陪着。爸爸也会过来，可是还是想家里的每一个人。

    有电话了，虽然可以经常联系。可是怎么能和见面一样。

    他几年没有回去了。而且上层也知道这位不会再这里升职，对他们也没有影响，今年就要离开了。痛快的给了三个月的假期。

    这下一家人就可以收拾行李了。兆宇兴奋的收拾自己的用品还有给兄弟们买的礼物。

    “爸，这次我能不能留在家里不过来了？”

    建斌和湘婷愣了一下“兆安，你想要在留在爷爷的身边？”

    “是啊，承宗他们都回去了，我也要回去，我们可以一起上学了。”

    建斌笑了。儿子自己太孤单了“好。你可以留下来了，你妈我们两个也会在年底回去的，到时候咱们一家又可以在一起了。”

    晚上两口子聊天“咳，咱们只能有兆安一个。”湘婷真的想要再生一个。

    “有兆安就够了，再说还有承宗他们。”

    “真的羡慕菲菲，已经有三个孩子了，这次再次的怀孕。”

    “那是杨老爷子一辈子的功绩换来的，上次爸就跟我说要不就不要工作了。家里这么一大摊子现在也忙不过来，到时候就可以多要几个孩子。

    可是被我拒绝了。首先一点是因为我不想你受罪了。

    再有我也不想时景单打独斗的。”

    湘婷理解自己的男人。“好，咱们有兆安就够了。菲菲他们的孩子就是咱们的孩子，我盼着菲菲能生女儿，这样咱们兆安的媳妇不发愁了。”

    建斌笑了“是啊，从小咱们就亲着，想着杨润泰那张臭脸我就高兴，他可是把我妹子抢走了。他闺女就归我了。”

    湘婷也来了兴趣了。“咱们回去和爸说说。”

    建斌笑了“爸更想这样的。你知道我为啥爸没过来？还不就是看着呢？”

    “那也太早了吧？”

    “不早，爸一定都已经想好了。”

    两口子就在这里想着。而且有越说越兴奋的势头。

    第二天一家三口大包小包的上了飞机。

    兆安以为只有自己高兴，没想到爸妈也是回家这么高兴。

    家里知道他们下飞机的时间。国栋安排人来接机。

    “现在回来真的方便。坐飞机一天就可以回来了。”

    “今年才有机场，要是以前有咱们也不至于好几年不回来。”

    接机的人认识建斌两口子。远远的迎过来。

    他们回来才知道有多么的想家，今天一直在奋亢中。

    一路上他们都看着车窗外的景色，这几年变化真是太大了。

    兆安也觉得非常的新奇“爸，你看，你做出来的汽车，有很多。家里这边的汽车真多。

    还有高楼，都已经这么高了吗？”

    建斌知道自己真的应该回来了。感觉自己已经被落后了。

    车子直接的来到了院子里。姜心语听到了动静，跑出来。

    看到下车的三口，她鼻子酸了眼圈也红了。

    建斌看到这样的姜阿姨，也是红了眼眶，急忙的跑过去。

    (本章完)

