    不过林陌并未第一时间查看，只是一个闪身后，漠然的回到了原来的位置。

    而台下那些被林陌激发出心中热血的江湖人士，在稍稍恢复冷静后便开始小声议论。

    “萧道长到底是什么意思，说来说去都是让天王大人听从大梦皇朝的命令，那么我们是不是也要服从官府的指挥？”

    “服从个屁，没看到天王大人直接拒绝了吗，特娘的，那群官狗从来就没把咱们这些武者当人看，用膝盖想想都知道，一旦真的听从他们的指挥，肯定会被他们害死！”

    “就是！这萧道长有些太想当然了，不对，他本来就是乾元宫这种大势力出身，自然不用担心大梦皇朝坑他，可我们这群没背景的散修就惨咯。”

    “什么没背景！刚才天王大人不是说了，人界会就是咱们的后盾，一会儿老子就去加入人界会，反正俺就听天王大人的命令。”

    “对对对，人界会肯定不会坑咱们，你们看到后方那些人界会成员了吗，其中很多熟面孔啊，就说那位站在左侧，身材高大满脸横肉的男子。

    他原本也是北梦域出身，江湖人称铁掌水上漂，之前我记得他才刚踏入重塑三境的第二境塑骨期，没想到短短几个月没见，已经突破至阴阳境了，啧啧啧。”

    “你一说我想起来了，他好像叫裘什么的，算了不管了，反正我等到这什么和谈结束了，就去加入人界会。

    虽说我们来这都是为了杀魔族，但若是还有报酬拿，那岂不是美滋滋。”

    “是啊，也就天王大人心系我人族，还无私的拿出大批的资源作为奖励，原本我还有些犹豫的，担心我这头脑一热的跑过来，一旦出现什么意外，我那还未成年的小妹该怎么办，现在倒是放下心了。”

    “咦？兄弟，你还有个妹妹呢，这事不早说啊，我想起来了，是我上次见到的那位跟在你身后的小姑娘吧，啥也甭说了，大舅哥，你若发生意外，你妹的事包在我身上了。”

    “我特么去你娘的大舅哥，老子打死你！”

    转眼间场下便闹成一团，不过这种略显欢乐的气氛，也稍稍冲淡了刚才那股压抑的氛围。

    上官飞云上前对萧印白行了一礼：“抱歉，萧道长，接下来是关于我反梦联盟和大梦皇朝的和谈会议，您站在这个位置貌似有些不合适吧。”

    萧印白脸色苍白的点了点头，台下的话他自然也都听到了，此刻他就是再蠢也知道，自己这些日子以来所积累的名望，已经因为这三两句而消耗殆尽。

    随即他有些失神落魄的走下台，不过临走前他深深地看了林陌一眼。

    而上官飞云见到萧印白离开后，也松了口气，萧印白不算什么，但乾元宫可是一个庞然大物，他可得罪不起。

    若是乾元宫真的铁了心的站在大梦皇朝那一方，对他们反梦联盟来说可不是一件好事。

    现在看来这更像是萧印白的个人行为。

    “梦玉王，接下来我们反梦联盟会和人界会统一战线，听从天王大人的指挥对凶瞳魔国发起反攻，因为我们只相信天王大人。

    就如同天王大人所言，朝廷和江湖之间的对立始终存在，就像你们一直认为我们可能会在关键时刻反戈一击，我们也担心被你们当成炮灰。

    既如此，不如分割战场，一半由大梦皇朝负责，一半由我反梦联盟、人界会以及一众江湖豪杰负责如何。

    到时哪方战场失利，一切都一目了然。”上官飞云不紧不慢的说道。

    这也是他一早和欧阳赤离商讨的结果。

    幻无痕双眼微眯，视线从上官飞云移到纪天藏：“纪谷主，你兽王谷也会听从人界会的命令吗，或者说你信得过帝释天吗？”

    而在萧印白离开后，顾腾云已回到了原位，他此刻打断纪天藏将要开口说的话，抢先一步道：“我雷云宫也会参战，并且我相信帝先生的能力。

    只因接下来的大战相当于大梦皇朝和大梦江湖联手对抗凶瞳魔国。

    供我们选择的也只有这三个阵营。”

    有些话点到即止即可，纪天藏听懂了顾腾云的言外之意，两人私底下也有过合作，就说兽王谷能够顺利迁移到大梦疆域，也是因为当时身为国师的顾腾云，暗中出了一把力。

    所以这次纪天藏没再说出一些不合时宜的言论，但也没明确表示他信不信帝释天，因为默认本就说明了他的立场。

    幻无痕的目光看向顾腾云，漆黑的瞳眸中散发着一股若隐若现的杀气，顾腾云也回视幻无痕，眼神没有任何闪躲。

    直至欧阳赤离站出来打圆场：“诸位关于这次和谈还是尽快敲定结果吧，继续拖下去，恐怕其他疆域的大势力会认为我们执着于内斗，从而忘了真正的敌人是谁，然后以此为由顺势插手。”

    “就像你人界会一样吗？”幻无痕冷哼一声道。

    他对人界会这次的举动极其不满，原本可以收归己用的大势，转眼间便被人界会截胡。

    更关键的是，自己无法提出反对意见，毕竟人界会这番又砸钱又出人的无私举动，他难以寻到破绽，甚至想要操纵舆论攻击也没办法。

    能够把人界会挤走的方法，只有一个，就是对着砸钱，除非大梦皇朝也搞出这么一套杀魔族的一条龙福利政策。

    否则现在谁赶人界会走，就相当于与整个大梦江湖也敌。

    可是以大梦皇朝的财政状况，根本负担不起这么大的开销，或者说现在江湖上九成九的大势力，都不可能拿出这么多的资源，砸在那些江湖中人身上。

    唯有人界会才有这个魄力，并且有这个自信能在后续得到相应的回报。

    幻无痕隐约间也发现了人界会此举恐怕有更深的含义，可是现在容不得他再多想。

    因为那欧阳赤离和上官飞云已经你一言我一语的开始敲定这次和谈的种种条约，作为大梦的和谈使者，幻无痕只能暂时舍去脸皮，开始和他们一条一条的谈判。

    而林陌却开始闭目养神，同时查看刚才收到的系统信息。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

