    “这样的孩子要继承家族？”

    凯撒抬起头，一脸茫然，四周还在传来窃窃私语以及……渴望的眼神。

    他就站在一个金发小男孩面前，在场的其他人似乎看不到他一般，只是看向他面前的那个金发小男孩，并且不断发出讨论声。

    “必须驯服他，不惜一切代价，谁继承家族不是我们能决定的，是他的血统，他万中选一的血统！”

    “没想到那个卑贱的女人竟然真的能为加图索家族生下这么优秀的……宝藏，她也算有所价值了……”

    “那个孩子，将是我们加图索家族新时代的帝皇！”

    “在此之前，他需要接受最好的教育……他所接受的一切将会是世界上最好的……”

    ……

    中央祭坛上摆满了银烛台，每个烛台上都是六根点燃的白色蜡烛，就像一片发光的荆棘。

    荆棘丛的中央摆着一具精美的六角形棺木，它的盖板是晶莹剔透的水晶玻璃，以便让哀悼的人们能清楚地看见亡者的脸。

    凯撒看着眼前的这一切，似乎是想起了什么，就在这时，他面前的那个小男孩走了上去……

    这个小男孩……是他啊……

    他也颤抖着身体跟着小男孩向前走去……

    在西方式的葬礼程序上并没有跪拜，但是小凯撒还是悲伤地不自主地跪在了自己母亲的灵柩之前。

    而凯撒则是跟随着小时候的自己，跪在了他母亲的灵柩之前。

    透过水晶玻璃，沉睡在白色玫瑰花从中的是一个穿着白色长裙的女人，那么美，那么安详，让人会误以为她在午睡，乃至于不敢发出声音，生怕惊扰了她静谧美好的梦。

    凯撒看着这位睡美人，满眼悲伤。

    而教堂里面的加图索家族的众人，并没有显示有什么悲伤的神情，仿佛只是来参加公司的例行早会一般。

    就在这时，他们瞬间都消失在了原地。

    整个教堂里只剩下两个人，十三四岁时的小凯撒，穿一身合体的黑色西装，戴着精美的白色领结，胸前挂着耶稣受难的十字架，海蓝色眼睛，头发黄金般耀眼。

    和……已经成年的凯撒，只是现在的他有些狼狈，满身泥泞，装作考古队员的灰色衬衫上破破烂烂的。

    凯撒就这样再次经历了这一场他记忆深刻的葬礼，他一直以为自己未曾忘却，但是实际上他确实已经有些丢失了什么。

    他不知什么时候，放弃了对家族的复仇，只是偶尔小打小闹像个小孩子一样发泄自己的情绪。

    他似乎沉浸在加图索家族给予的安逸环境里太久了，在学院里他似乎早已将这段母亲葬礼的往事抛在了脑后。

    他也似乎忘了……他曾经说过的！

    他不叫凯撒·加图索！

    他的名字是，凯撒·古尔薇格……那个加图索家族觉得卑贱到泥土里的姓氏！

    一股巨大的怒火自他胸膛里燃起，就像是普罗米修斯偷盗的天火一样，熊熊燃烧！

    “我绝对不能死在这！绝对不能！”凯撒的眼神里蕴藏无尽的怒火，“我要……加图索家族付出代价！”

    ……

    “噌！”凯撒握住了身旁的狄克推多，含怒一击！

    清澈的剑鸣声一闪而过，但很快，那把清亮剑刃一横，狄克推多和太刀狠狠碰撞，然后凯撒感觉到一股巨大的力量袭来，狄克推多脱手而出。

    “别紧张……危机已经解除了。”御守光看着醒来的凯撒点头示意道。

    “凯撒……是我们。”一旁的楚子航也出声说道。

    一旁的楚子航和芬格尔早就已经醒过来了，他们受到的影响并没有凯撒受到的影响那么大。

    而另外一边，夏弥坐在楚子航身边假装休息，而绘梨衣则是坐在御守光身边，看着凯撒的眼神有些不对劲。

    她刚才差点就要使出审判一把砍死敢对御守光动手的凯撒了。

    而凯撒在看到御守光和楚子航后，顿时松了一口气。

    然后他开始观望四周，发现四周已经空旷无比，再也没有一只死侍存在，而没有了死侍的掩盖，四周的环境被他尽数收于眼底。

    他们四周只见是一座座由石头堆砌而成的城市群落，虽然说建筑都是由一块块巨大的石头为原材料制造，但……这些建筑绝不简陋。

    似乎每一座房屋都是由一整块石头雕刻出来的一样，让凯撒想起了他曾经在中国台湾参加的一场拍卖会里面的一件藏品——清象牙镂雕多层套球。

    又称“鬼工球”，“同心球”，制作相当繁复，工艺要求极高。

    最高技艺的套球可达数十层，乾隆时套球已达十多层，玲珑剔透，巧夺天工，而鬼工球基本上都是由一块象牙或者是一块玉石直接镂成。

    凯撒当时拍下了那件藏品，看着那个巧夺天工的艺术品，总觉得像是龙族文明的产物。

    现在……这些城市群落的建筑风格像是再现了鬼工球的技术一般！

    “我们这是在哪？”凯撒沙哑着喉咙说道。

    “特奥蒂瓦坎。”御守光耸耸肩说道，“真正的……特奥蒂瓦坎。”

    “真正的特奥蒂瓦坎吗……有意思……”凯撒无声地笑笑。

    “话说……老大……”芬格尔对着凯撒露出献媚的笑容，他不说大家还真忘了这家伙还是学生会的成员……这么说，他还真算是凯撒的狗腿子。

    “你们在进来之前做了什么吗？”

    “……”凯撒显然现在也清楚了，他在进来之前贸然将龙血洒在血祭之仪开启了仪式这样的行为为大家造成了巨大的麻烦。

    他和楚子航在某些方面完全是两方面的人，楚子航在执行任务之前总会做好一切能做好的准备，虽然在别人看来他是个杀胚、莽夫，但实际上他是个喜欢计划的人。

    而凯撒则是属于，永远不会做好规划的那种人，他相信自己的能力能处理一切突发情况，其实本质上也因为他是个学渣的原因……

    大学平均绩点2.0的成绩……老实说，读过大学的人都知道，只要没怎么挂科，然后有一两门科目达到良好的成绩，平均绩点都不会那么低……

