    想起太子那故作沉痛的神色，“好歹一国太子，压在平国公身下憋屈了这许多年，现在平国公没了，能不欢喜？”

    　裴坤嘴角微扯，楚王说得在理，没有人愿意成为傀儡。

    　若不是平国公霸道强势，又掌握了太子一党的势力，太子亦不会甘于人下。

    　“就算平国公没了，”颜依依轻嗤一声，“太子能不能拿下平国公手中的势力还当另说。以太子的能耐，我并不看好。”

    　白奕睇她一眼：“无论如何，这夺权之争，必定会加速走向白热化了。”

    　大家都不自觉地看向了裴坤。

    　裴坤却道：“咱们先回白茂山。”

    　众人回到白茂山，尚未进院子就已经闻到了一阵阵飘香。

    　“师父就知道你们在平国公府的这顿晚宴吃不饱，”白茂乐呵呵地招呼着众人围坐一圈，“陶麒陶麟，赶紧把烤好的肉和酒送上来。”

    　“是，师父！”正在烤肉的陶麒和陶麟齐声应了。

    　“闭嘴，谁是你们师父！”白茂扭头瞪了一眼，胡子被吹得老高，“叫我白老头就成！”

    　青灵笑嘻嘻地端上来一大瓮酒：“白爷爷，您教陶麒陶麟阵法，他们唤您师父没差呀。”

    　“去去去，不就学老夫几个阵法，用得着唤师父？”

    　白茂可没想着多收几个拖油瓶，“再唤师父就不让你们在后山种桃花了！”

    　陶麒陶麟对视一眼，将烤肉搬上桌：“是，白叔。”

    　白茂满意一笑：“虽说师父不关心朝堂之事，但平国公死了，对咱们大齐来说是一件大好事！今夜不醉不归！”

    　“不醉不归！”人人满了酒杯一饮而尽。

    　白茂直接用海碗喝了一碗酒，擦擦下巴看着团团围坐的众人笑道：“难得人多，师父今天心情好，给你们讲讲师父当年拜师学艺的事。”

    　叶浮珣兴致盎然地挨在纪衍诺身旁，一双美眸如同满天星辰般璀璨，满脸笑意。

    　她最喜欢听老人家讲古了，比看话本小说还有意思。

    　纪衍诺含笑地揽住她的肩膀，低语道：“那是你在白茂山住得时日短，师父的那些往事我听了至少有八百遍了。”

    　叶浮珣噗嗤一笑：“那也得乖乖地听，嘘。”

    　那厢白茂开始讲道：“想当年你们的师祖可是天上地下无人能出其右的一代神人。武功、医术、毒术、奇门遁甲、阵法、相命无一不通，是为师这辈子最敬佩的人。”

    　“师祖当年收了七个徒弟，为师正好是最后一人。”

    　他看向叶浮珣，“阿珣丫头的师父桃花姑娘排行第二，师承师祖的一身毒术，成为了天下第一毒娘。”

    　青灵满心好奇：“那白爷爷您学的是什么？”

    　白茂哈哈大笑：“我是师父的最后一个闭门弟子，师父的六项才能，师兄师姐各择其一修习，我来得最晚，师父便让我自行选择。”

    　“当然，并不是想选就能学的。选择了一项后，需要通过师父的测试，才能判定是否适合学习这一门。”

    　“我当时年幼，只觉得想像师父那样拥有百般能耐，遂全部都想学。”

    　青灵哇了一声：“那白爷爷您都通过考验了吗？”

    　白茂嘿嘿一笑：“全都通过了！”

    　旋即他又叹了口气，“只可惜贪多嚼不烂，虽然师父将你们师祖的本事全部都学了一个遍，但精通程度远不如你们师祖。”

    　“举个例子，为师的毒术就不如阿珣丫头。”

    　叶浮珣缩了缩脖子，学着白茂嘿嘿一笑：“师叔您可别这么说，阿珣的毒术不过刚入门不久，哪里能够及得上您？”

    　白茂摆摆手：“阿珣丫头不必谦虚，你这叫做后生可畏！就算是你师父当年刚拜入师祖门下，她对毒的悟性怕是也不如你！”

    　“这也是好事！若你师祖还在，定然会因为得了你这个悟性绝高的徒孙而欢喜的。”

    　白茂说得尽兴，目光一扫落在裴坤身上，“阿坤，为师问你，你现在对齐国的这个皇位是如何看待的？”

    　裴坤登时坐直了身，恭敬地看向白茂道：“回师父，弟子夺这皇位，原本就是为了阿裘。”

    　他目光柔软地看着身旁的阿裘，两人相视一笑，继续道，“若弟子能登皇位，便以皇后之礼迎娶阿裘，从今往后，天下再无敢对阿裘不敬之人。”

    　白茂眉一皱：“除此之外呢？”

    　“除此之外，”裴坤依旧坐得板直，一板一眼道，“弟子想改掉齐国朝堂污浊横流的现状，广招天下有识之士，为齐国百姓谋福祉，让齐国恢复到父皇鼎盛时期的模样。”

    　“好！”白茂抚掌笑道，“为师还以为你是个没开窍的木头！本担心你这一心为了阿裘，就看不到现在齐国存在的问题。”

    　“师父。”裴坤皱眉，“弟子又岂是那等昏庸之人。若真的担了重任，弟子定然会为齐国百姓竭尽心力，不会辜负师父厚望。”

    　白茂满意点头，目光一扫挪到了纪衍诺身上：“阿衍，你呢？”

    　纪衍诺放下酒杯，恭敬问道：“不知师父所指？”

    　“阿衍你带着这么多人来齐国，真正的目的是什么？”白茂看他。

    　纪衍诺嘴角抽了一抽，他哪有打算带那么多人来齐国。

    　这一个二个不都因为甩都甩不掉非要跟上来么。

    　不过师父这个问题，对他来说却不是什么不能坦言的秘密。

    　“师父，弟子此番来齐国目的有二。”他缓缓道，“因为弟子正巧在燕齐边境，得知裴坤有意皇位，便想着过来看看是否能够相助一二。”

    　当然，真正的目的其实是带阿珣来游山玩水，顺便看看裴坤是否需要帮助。

    　只不过跟了太多拖油瓶，导致他们的蜜月只有短短两三天。

    　中间还跳出一个颜依依，霸占了他媳妇好多时辰。

    　纪衍诺的思路顿了一瞬。

    　裴坤含笑看向纪衍诺，冲他点了点头，纪衍诺这次过来确实帮了他不少忙。

    　都是兄弟，许多话不必开口彼此便心知肚明。

    　“其二呢？”白茂继续问道。

    　“其二，若然裴坤顺利继位，”纪衍诺道，“弟子想与裴坤签订燕齐两国百年和平协约。”

