    “师父，我估摸着这客栈里头，贼人少说也有四、五十号人吧。”

    潘宴说话的同时，还悄悄地伸手指向，那阵蹲在门边大口大口吃面的一个粗壮汉子。

    “师父，您看那吃面的家伙。他身上穿着的衣服虽然看着简单，可是他腰上有一块玉佩呢。”

    “这可不是普通人能有的，就瞅他这模样，不像是富贵人家出身，玉佩肯定是抢来的。应该还是山贼头子，我们两个进去就等同于是羊入虎口啊，师父。”

    和岳飞比起来，潘宴胆气虽然小了几分，不过他的洞察力还是不弱的，一眼就看出蹲在门口吃面男人的身份。

    岳飞皱着眉头仔细思来想去之后，最终还是摇摇头，对着武植说：“师父，徒儿愚钝，怎么想都想不到突破口。”

    武植笑着说的：“有些时候单纯的靠脑子想肯定是不行的，得有一颗不入虎穴焉得虎子的勇气，以及一颗冷静的心和敏锐的触觉。”

    “来吧！今天为师给你们两个上一课，以身试险！”

    武植教徒弟的时间并不多，大部分都是靠两个人自行领悟。

    对于武植而言，在课堂上说得再多，还不如直接实践来的透彻。

    师徒三人现在的装扮，就像是一个书生带着两个书童南下寻亲的。

    武植个子虽然高，但是身体匀称，在没有把衣服脱掉的时候，那一身如同钢铁一样坚硬的肌肉，是看不见的。

    现在他穿着一身长衫，反倒是呈现出众人从来没有见过的儒雅之气。

    客栈里的人见到一个书生带着两个书童，一个个两眼直放光。

    虽然隔着一定距离，潘宴还是有一种三只羊进了狼群的感觉。

    三人进入客栈，在大厅里找个位子坐了下来。

    大厅虽然看上去很热闹，有不少人正在吃吃喝喝闲聊。

    但是，如果仔细用耳朵去听他们聊天的内容，就会发现这些人说的话都有点重复。

    比如说靠着门边的那一桌三个成年男人，他们正在讨谈论一件事情。就是一个叫鹿起村的地方，有个姑娘叫翠花，长得特别水灵。

    武植左侧，也有两个男人坐在一起小声窃窃私语他们说话的声音不大，但是武植的耳朵特别好，稍稍一听，嘴角就不由得带起一抹冷笑。

    因为这两个人虽然讨论的不是叫翠花的女人，却是在说鹿起村谁家的母猪生了十几胎。

    仔细听来，他们所说的内容都来自一个叫鹿起村的地方。

    一群来自天南海北的旅客，说的话几乎都差不多，显然是都在演戏，演给武植三个人看的。

    不多时，店小二就笑呵呵的走了过来，这店小二长得倒是面善，脸上的笑容很是阳光。“三位客官要吃点什么？”

    拿三碗你们店里的招牌菜，倒一壶清茶。

    “好嘞！”

    很快，店小二就端着三碗清茶和几叠热菜上来。

    岳飞和潘宴发现武植，看似有意无意地把手指轻轻放在了一碟菜的碟子上。

    两个年轻徒弟也同样做出了这个动作，很快他们就发现，这碟子的温度居然比上面的菜还要热。

    可见，这些菜不是现煮的，而是重新热过的！

    武植拿起茶壶给自己和两个徒弟到了一整碗，随后说：“赶了半天的路，有些口渴了，先喝茶吧，等一下再吃东西。”

