    “山姆，他们和你一样，都是我的好朋友们，这一次，专门过来帮我的。”美国队长简单对山姆介绍了一下聊天群的众人，不过却没有多说。

    至于山姆，美国队长也是随口一提，“这是山姆，你们都知道，我就不用多说了。”

    大家都看过美国队长二，自然认识猎鹰，纷纷微笑着对猎鹰点了点头，算是打过了招呼。

    “好了，先知，诸位，我们到了，现在随我进去吧！”美国队长这时候在一个十分豪华的大楼门口停了下来，对着众人说道。

    这正是神盾局分部，就在距离大家出现地点不远的地方。

    实际上美国队长是故意等到了分部附近，才开始召集聊天群内的众人的，毕竟一个人赶路，要比一群人赶路快得多。

    到了神盾局大楼之内，大黄蜂才开始轰隆隆一阵变身，变成了一个巨大无比的变形金刚，吓得里面的一些特工都是脸色发白，差点把枪都拔出来了。

    更有一个特种作战小队，反应神速地冲了出来，在第一时间将大黄蜂以及大黄蜂身边的众人给包围了起来。

    而那个作战小队的队长，十分有意思，赫然正是交叉骨。

    “我是史蒂夫罗杰斯！”美国队长从人群中走上了前去，对交叉骨说道。

    交叉骨立刻打了个手势，他的特种战队的那些队员们，才把枪给收了起来，交叉骨狐疑地打量了一下美国队长身边那些奇奇怪怪的人，道：“队长，他们是？”

    美国队长知道交叉骨就是九头蛇的人，但这时候，也还是装作不知道地道：“他们是我带来的，尼克弗瑞呢？”

    “跟我来吧！队长！”交叉骨又着重打量了好一会大黄蜂，这才回过了头来，对美国队长说道。

    “这个机器人，难道又是托尼史塔克新研究出来的作战机器人？”交叉骨在心中疑惑地猜测，但也没有多说。

    在交叉骨的带领下，美国队长他们经过了一条条重兵把守的要道，最后，来到了顶楼的一个会议室之外。

    透过透明的玻璃门向里面可以看到，里面已经坐满了人。

    鹰眼，寡姐，班纳博士，还有钢铁侠雷神，这些初代复仇者联盟的人都在，当然，卤蛋局长更加少不了。

    几人你一言我一语，正在激烈而又凝重地争吵着一些什么。

    当美国队长带着大批人马走进去的时候，会议室内顿时变得安静了下来，所有人都用古怪的目光看着美国队长。

    这里可是神盾局分部，如此重要的一个地方，队长竟然带了这么多外人进来？

    而且一个个都还奇奇怪怪的，打扮得好像要拍电视剧一样：有人手里拿着那种东方的宝剑，有人拿着类似于长矛，但却有三个头的奇怪武器，甚至连孩子都有！

    当然了最引人瞩目的，就是那个两三个人那么高，身材比较高大的机器人装甲了，无论里面的人是谁，但是穿着装甲进入会议室，无论如何都不合适吧？

    只能说里面的人，脑子不太正常，你看看人家托尼史塔克，钢铁侠的名号响遍整个美利坚，也不是时时刻刻都穿着装甲的。

    “队长，不用我提醒你，这里是神盾局基地吧？”卤蛋局长的声音有些不快，独眼就那么直勾勾地盯着美国队长，带着一丝丝的压迫。

    “现在管不了这么多了，他们都是我请来，为了对付天上的那群东西的。”美国队长一脸正色地说道。

    “不好意思，这套装甲，是你自己研制出来的吗？”钢铁侠不合时宜的声音响起。

    他似乎根本没有察觉到会议室内有些诡异的气氛，打量着大黄蜂不停，然后自顾自地开口，“手法粗糙了一些，但，还不错！有没有兴趣来史塔克工业工作？”

    “史塔克！”卤蛋局长本来就黑如卤蛋的脸，更黑了，在一边不满地叫了一声。

    史塔克耸了耸肩，虽然没有继续他的“招聘大业”，但还是那么一副松散的样子，开始吃起了手中的零食来。

    “天上的那些东西，可不是普通人能够对付得了的。”雷神托尔走了过来，手里面拿着那把威风凛凛的雷神之锤，“他们应该就是洛基手下的那支军队，齐塔瑞人的军队。”

    “我的这些朋友，都不是普通人。”美国队长扭头对雷神说道。

    “我没有任何不尊重他们的意思，但他们看来，真地很像你们地球上的，叫什么来着……马戏团。”雷神扫了一眼周青那些聊天群内的人，不以为然地说道。

    “尼克弗瑞，我们没有时间去关注这些无关紧要的事情了。”美国队长没有理会雷神，而是对卤蛋局长正色说道，“我们现在需要的，是作战计划！”

    “队长，我了解你，但我不了解你带来的人，而且实话实说，我相信你，但我没法相信他们，在这种情况下，我要如何制定作战计划？”

    卤蛋局长说道。

    “我的这些朋友，全部都是一些强大的战士，他们每一个人，都不比我差！而且还有几个人比雷神都要强大。”美国队长沉声回答。

    “比托尔还厉害？”吃零食的钢铁侠不屑地笑了，“我还以为七十年前的老古董，不会开玩笑呢。”

    雷神更是一脸鄙夷。

    卤蛋局长同样觉得美国队长的话荒唐无比，他讥讽地瞟了一眼张小凡和张无忌：“也包括这两个孩子？”

    “你看不起他们？”周青这时候走了出来，“跟这两个孩子相比，你手底下最优秀，最有能力的特工，不过是土鸡瓦狗罢了，张小凡，张无忌！”

    “在！”

    张小凡和张无忌两人，立刻挺直了身子，站了出来。

    “鹰眼和寡姐，你们两个一人一个，三分钟内解决战斗，去吧！”周青轻描淡写地吩咐。

    他知道，自己这些人不表现出来一定的力量的话，的确是不足以取信于人的。

    “是，先知前辈！”

    张小凡和张无忌二人，各自应了一声，向着一边的鹰眼和寡姐两人走了过去。

    “队长，你是认真的？”班纳博士忍不住有些担心地道。

    巴顿和娜塔莎，那可是神盾局的顶尖特工了，伤了那两个孩子就不好了。