    日暮时分，马车停下来，在一片山岭附近休息。

    下了马车，看到西天绚丽的晚霞，凌珑不禁叹息，夕阳无限美，哪怕近黄昏。

    这个时间下车休息用膳，凌珑不确定容天是否专门让她便于欣赏晚霞。

    因为他们背靠的这片山坡恰是观赏晚霞的最佳地点，岩石被风吹得干干净净，西天空旷没有任何的遮挡，只见大片的云霞被夕阳染成了镶着金边的血红，无比壮观又无比美丽。

    凌珑揉了揉被马车颠得有些酸疼的骨头，感觉人生的美好还是多过辛苦。

    虽说马车布置得很华丽舒适，但是长时间待在上面毕竟不是件十分舒服的事情。

    偶尔下车放放风，自由地呼吸着旷野的新鲜空气，感觉整个人都复苏过来了。

    所以说，容美男的体贴总是表现在任何细微之处，让凌珑时不时品尝到他的甜。

    莫桀架起了柴火堆，开始烧烤野味，旁边有一口锅，里面冒着热气，粥香的味道在旷野中弥漫开来。

    其实在旷野里烧烤野味是件很危险的事情，很容易招来野兽。尤其是夕阳快要落山了。

    不过凌珑并不担心。她能想到的，容天和莫桀无疑也都想到了。

    他们既然敢这么做，就证明不在乎是否野兽环侍。

    想想也是，容天、莫桀、刀锋还有陪伴在凌珑身边的君若梅，哪个不是举世无双的绝顶高手呢？

    他们聚在一起，还能惧怕什么野兽。

    容天将水囊里的水滴在干净的岩石上，慢慢地打磨着手里的水晶。

    凌珑眼前顿时一亮，再也顾不得欣赏落霞，三步并作二步就到了容天的跟前。

    “哇，你都磨好了。”凌珑喜出望外。

    在燕国小镇的银楼买的那两块水晶料石，此时已经被男子打磨得圆润轻薄，非常适合做镜子了。

    容天淡然自若地将手里的水晶用软布擦试干净，递到了凌珑的手里。“你看，哪里还需打磨。”

    凌珑喜得浑身都痒起来，恨不得抱住容美男狠狠亲几口。

    当然她没有那么做，怕吓到他。

    容美男特意亲手为她磨的水晶，这份心意太厚重了，她需要慢慢地品尝慢慢地享受。

    “好漂亮。”凌珑满意地看着这片轻薄通透的水晶，大小刚好可以做成一面随身揩带的镜子。“一共两块的……”

    还没说完，就见容天拿出了另外一块，早就磨好了。

    满意地摩挲着薄透的水晶，凌珑心里简直比喝了蜜还要甜。她觑着落霞中男子绝美的容颜，感觉他的气质似乎也比平时暖了几分。

    前一阵子，她觉得容天似乎恢复了初识时的高冷，拒人于千里之外。

    但是他又跟初时的高冷不同，总在不经意间对她流露体贴和温柔。

    他似乎在刻意地压抑着什么，又似乎在刻意地掩饰着什么，或者说只是无奈之下的以退为进。

    男人的心复杂难懂，尤其是容大神的心，更是如同海底针一般难以捉摸。

    但凌珑相信，无论如何，他对她始终如一。

    这些年来，似乎没有人能够走进这个孤独的男子心里，她应该是唯一的例外。

    无论是因为哪种原因，凌珑确信自己在容天的心里有着非比寻常的特殊地位。

    粥熬好了，是凌珑最爱的五谷杂粮粥，而且还放了菌子，散发着诱人的香气。

    临出锅的时候，放了一把刀锋采摘的野菜，色香味俱全，营养丰盛。

    凌珑终于明白，容天特意下令停车短暂休息，不止是为了让她观赏落霞，同时也是为了给她补一补营养。

    怕这一路风餐露宿她太过辛苦，傍晚时的这一顿饭就当是给她改善伙食，增加营养，而不是为了赶时间图省事直接在马车上嚼干粮和啃肉干。

    野味烤好了，撒上了盐，在火架上滋滋地冒着油，看起来诱人极了。

    凌珑边喝粥边啃肉，不由就思念起了自己的两只萌宠。

    “小喵和小黑在就好了，它们又该争着抢吃肉。”

    因为漠北路途遥远，怕带着小喵和小黑不太方便，凌珑就把它们暂时寄养在宜太后的王宫里，等完成了漠北之行再回去接它们。

    凌珑特意嘱咐过，两只萌宠时不时需要服用灵药。相信以宜太后一国之尊的能力，肯定能够派专业的药师去山里给两只萌宠挖各种灵药。

    将两只萌宠养在西域王宫里，凌珑是十分放心的。

    倾一国之力，一定能将它们养得很好。

    不过，凌珑会时不时想起它们。

    等什么时候结束了这颠沛流离的生活，一定将萌宠们接到身边，好好陪伴它们。

    “想什么？”男子淡然好听的声音飘过来，让凌珑一时间有些恍惚。

    她发现容天越发沉默了，除非她开口问他事情，他几乎从不会主动跟她说话。

    但此时，他竟然主动问她在想什么。

    凌珑大悦，顿时就收回了飘游的思绪，变得兴致勃勃起来。

    “我在想宜太后的事情。”凌珑眨了眨大眼睛，笑嘻嘻地问道：“你是不是应该跟我说一说当年如何成了她的救命恩人，又是如何拒绝她以身相许的？”

    容天微怔，随即抿紧薄唇。

    “别跟我说宜太后当初没动过以身相许的念头，我只是好奇你是怎么拒绝她的，有没有伤到美人的芳心。”凌珑说完，就伸长了腿，抱起双臂，准备欣赏容天尴尬的神情。

    这个年代的女子陈旧思想严重，一旦承恩却除了年轻的身体一无所有之时就会义无反顾地以身相许。更何况容天救的人并不是宜太后自己，还有她的弟弟。

    恩情如山般沉重，除了以身相许，凌珑实在想不出宜太后当时还有别的东西可以答谢容天。

    “没有。”容天淡淡地纠正，道：“她只是问她可以为我做什么。”

    “唔，”凌珑看着容天，知道他从不撒谎。因为他即不擅长撒谎也不屑于撒谎。

    看来这是真的了，宜太后远比她想象中更加聪明，难怪能够在西域王宫里深得米鲁的信任，长达十年的盛宠不衰。

    宜太后是个极聪慧的女子，也许看出了容天骨子里的冷漠以及视美色如骷髅，所以她直接就没有开口自讨没趣。

