一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章我冤枉

    “同志，有什么事情吗？”

    二人一进去，负责的巡逻的公安上前问道。

    清溪镇虽然是穷乡僻壤的地方，不过几年来经过上面拨款，这个派出所倒也有了那么一个样子。

    陈强点点头，：“你好，我找一下熊所长。”

    就前几天叫嚣着扣押陈强的熊所长，便是负责清溪镇的，官职在各个村的农民来看，已经不算是小了。

    “扬子，什么事情啊，他们是是什么的？”

    这时，一个叼着烟，迈着八字步的小年轻大摇大摆的走了出来，昂着下巴吐了一口烟，傲然的问道。

    “小王哥，他们说是要找熊所长……”

    那个小警员很是恭敬的说到。

    陈强撇了撇，这个被称为小王哥的他感觉很熟悉，像是……在哪里见过来着。

    他猛地一拍脑门，这他妈不是城管的统一标准吗，什么时候和公安化为一个体系了？

    “哎，同志，这城管和公安现在被归到一个体系去了？”

    陈强不解的问道，看样子，这个城管的官职还很厉害的样子，这让陈强颇为不解。

    小杨讪讪一笑，小声道，：“这是小王哥，不是城管，他是在职公安。”

    “额。”陈强一阵无语，这个公安连个最基本的制服都没有转，倒是穿了一件灰色的裤子，也难怪他误会。

    “这位警官？我们要见一见熊所长。”陈强也看出来小杨警官官职不大，可能做不了主，于是转身向小王问道。

    “放你奶娘的屁，你这个刁民，熊所长日理万机，也是你想见就见的？”

    王志愤怒的骂道，刚才陈强的声音虽小，但大家离得不过三米远，他王志又不是聋子，说他妈谁是城管呢。

    他王志还没有听到过有谁敢这么讽刺他的，真不知道他是谁咋地。

    所谓民不与官斗，不到万不得已，陈强不愿意使出招数，他暂时压下怒火，语气降低了两个分贝，再次说道。

    “我叫陈强，你告诉熊所长，他自会见我的。”

    王志完全不搭理陈强了，而是盯着陈丽娇，笑眯眯道，：“姐姐来这里有什么事情啊，有什么我能帮上忙的吗？”

    这不是大城市，操劳的农村人即使长的再好也有一股土味，像陈丽娇这样的姿色，放眼清溪镇下辖的十个村落，还真找不来几个。

    “我们找熊所长，希望见一见他。”

    陈丽娇的语气一般，他见到过熊所长给陈强低三下四的样子，因此倒是没有多大的敬畏。

    王志低声一叹，：“姐姐啊，你也知道，咱们清溪镇管辖下面十个村落，这加起来就是一万多人，全靠熊所长一人处理，他真的忙啊。”

    王志这话说的不假，十个村落记载的户口达到了一万三千多人。

    “这样吧姐姐，你看你先去我的办公室喝点水，有什么事情我应该能帮你解决，毕竟熊所长不在我就能帮着处理了。”

    陈丽娇不信的看了看一般的小杨，见他尴尬一笑，点点头，算是默认了王志的话。

    陈丽娇陈强二人对视一眼，要是这小子能给解决了，倒是不用麻烦熊所长了，只是陈强觉得事情不会这么简单，施压的是企业家丁敏蓝，不是村子的村民。

    “那就麻烦小王警官了。”

    陈丽娇甜甜一笑，二人跟着王志去了后面的办公室。

    好家伙，里面八仙桌，饮水机电脑电视样样齐全，不知道还以为来到了宾馆。

    王志示意陈丽娇坐在那张真皮椅子上，给陈强找了一个脏兮兮的小板凳。

    “不知姐姐因为什么事情啊，我看你挺着急的样子？”

    王志打着官腔，一边喝着茶水一边问道。

    “我爹被你们扣押了，我来是想见见他的。”陈丽娇直言道。

    王志眉头一皱，虽然他们派出所管的人多，但都是一些村民的小摩擦，一般都是和解，这几天能扣押的人就一个。

    “你该不会说的是陈家村的陈国华吧？”

    王志神色怪异的问道。

    “还真就是……”

    王志一口水喷了出来，陈国华那个逼样居然生了这么一个闺女，该不会他老婆给他戴了绿帽子吧，王志怪异的想到。

    “姐姐，这件事有些难办啊，你也知道，强是大罪。”

    陈丽娇急了，一旦强的帽子被彻底扣上，陈国华这个牢狱之灾是免不了了。

    “小王警官，我爹他没有，花多少钱我都要把他给保出来。”

    王志略一思索，：“你先叫你这个朋友出去，我像一个结果办法怎么样？”

    “陈强？”陈丽娇为难道。

    “那行吧，我出去抽根烟。”陈强站起来道，给两人带上门，不过并没有走远，凭大家都是男人的了解，他感觉这个人没有什么好心眼。

    一见陈强这么识趣，王志放下茶杯爽朗道，：“熊所长是我的舅舅。”

    陈丽娇面色古怪，这才明白刚才的小杨警官为什么表情给那样怪异了。

    “那你肯定能帮上忙喽？”

    “有困难，不是没有办法。”王志徐徐善诱道。

    果然，陈丽娇一听真的游戏，激动的站起来道，：“您说？”

    王志看着那张娇小的脸蛋，再加上这种场合，让他伸出一股别样的刺激感。

    “这算是电影上演的制服分类的片子吗？”王志内心邪恶的想到。

    看着陈丽娇火辣的身材，王志火热道，：“你和你没什么关系，我舅舅肯定不想出力的，除非……哎。”

    “除非什么？”

    担心陈国华的陈丽娇，完全没注意到王志的眼神。

    “除非你和我发生关系，这样我舅舅肯定不会袖手旁观的，你想，我的老丈人怎么说也是他的叔叔，他肯定会减轻你爸的罪行的。”

    陈丽娇大怒，一拍桌子厉声道，：“你休想。”

    王志耸耸肩，我是人民警察自然不会强迫你什么，不过你爹这个性质很严重，我听说后面还有人运作，不出两天，甚至今天就要提交道县里。

    “县长你知道不，是一个女县长，最痛恨强的！”