    漫漫长夜，四人闲聊了许久。

    几人显然对雷洛相当好奇，在这充斥着死亡风暴的熔炉沙漠相遇，自然是免不了一番学术交流了。

    直到深夜，四人才相继睡去。

    雷洛所不知道的是。

    在那浩渺高空上，深邃、空旷、寂静的宇宙虚空中，那个已经沉寂了数万年的超体星上，ZZ1387262号监听员在几个月的枯燥等待后，终于向他的11号长官，进行了第二次汇报。

    “三个？”

    透明液体内的精神之光飘逸，11号长官思考片刻后，平静道：“派遣三名优秀战士，尝试夺舍降临。”

    “是。”

    一夜无话。

    呼呜呜呜……

    随着太阳升起，外面的阿尔法死亡风暴仍在肆虐，雷洛起身舒展筋骨片刻后，皱眉看向身旁这三名仍在睡梦中的学者。

    警觉性未免太差了些。

    不过很快，雷洛便察觉到了一些异常。

    黑魔炎杀帝狼舔着黑袍学者面庞，随着宽大斗篷下露出一张精致的女士脸蛋，对方才悠悠转醒。

    她不停的揉着额头，一副极度疲倦模样，雷洛注意到她眼眸深处一闪即逝的诡异淡蓝色精丝线。

    “你怎么了？”

    雷洛假装不经意问道。

    “我也不知道。”

    她迷茫的揉着黑眼圈，看着雷洛的眼神有些奇怪，若得若失的样子，随即注意到自己落下的斗篷，赶忙重新戴了起来。

    “哈……”

    爱兰也苏醒了。

    她打了哈欠，无精打采的样子，皱眉喃喃道：“好长的梦，很真实，我似乎度过了几天，如果不是你叫醒我，感觉还能继续梦下去，真是太奇怪了。”

    低头沉思的老学者突然取出魔杖，愤怒指着雷洛。

    “你究竟对我们做了什么！”

    他凹陷眼窝深处，眼球布满血丝。

    魔杖顶端聚集着风元素能量，变成了一只惟妙惟肖青色风鸟，嘴巴里含着一颗神秘雷球，这是他最强大的学术手段之一！

    黑袍女学者和爱兰也反应过来，警惕的看着雷洛。

    这太诡异了！

    “嗯？”

    雷洛皱眉。

    虽然还没有弄清楚这究竟怎么回事，但这种干扰梦境的能力，雷洛却听说过，这是神秘的咒师大巫王能力，他甚至能够以此完成精神的控制，蛊惑驱使出数不清的分身。

    摇了摇头。

    雷洛不认为对方能够神不知鬼不觉在这熔炉沙漠中，在自己身边做到这种程度。

    而且那些蔚蓝色光丝，似乎和超体人有某些联系？

    “我什么都没做。”

    雷洛平静否定道。

    双反气氛很紧张，雷洛的神秘，深思从容，三人不敢轻举妄动。

    将自身作为客观世界的一部分，以理性目光看待一切事情的发生，进行深层次剖析解释，三人同时发生如此诡异事情，怀疑落到雷洛身上也是理所当然的。

    这让他们怀疑，自己很可能是在不知不觉中，遭受到雷洛的某种诅咒。

    如今三人之所以没有动手，完全是因为眼前的雷洛实在太神秘了，他们没有必胜的把握。

    “难道是杜老魔留下的诅咒表现形态？”

    雷洛似乎想到了什么，不过他却没有解释机会了。

    如果说在公国之地，甚至是夜幕之地，学者之间战斗还有所顾忌的话，那么在这熔炉沙漠，深度误会怀疑引发的猜忌，人与人之间的战斗，一触即发。

    这位已经完全确认自己受到某种深层次精神攻击的老学者，率先出手了。

    喳！

    看似只是简单的风能量学术，这只青鸟却发出雷鸣般的噪音，速度快得惊人，随着三人抽身飞腿，噗的一声冲出沙堡后，青鸟“噼里啪啦”爆炸了。

    同样在沙堡内，雷洛在逃离过程中，却仿佛撞上了花岗岩，一层淡银色符文将雷洛弹了回来，紧接着便被青鸟学术的狂暴雷暴淹没。

    “嗯！！”

    雷霆中，雷洛闷哼。

    绝缘之力编织的学士服，在雷暴下千疮百孔，肉身竟流出诡异的淡金色火焰血液。

    “星体真身自然规则还很薄弱，这具躯体所能驱使的绝对力量，实在太弱了。”

    不过好在二次真身能够通过星体真身恢复，仿佛神体能够以信仰之力源源不断修复般，雷洛同样能够通过真身的缓慢供给，慢慢修复损伤。

    可以这般说。

    现在的雷洛，只是星体真身的精华投影，类似于神灵意志投影之类东西，并没有生物基本的弱点概念，因此即使被对方短瞬间轰击得千疮百孔，却只需要一些时间就能恢复了。

    死亡风暴中，老者惊喜道：“他还活着，但已经遭受重创！”

    对方似乎并没有他想象中的强。

    “本来还想问清楚的。”

    爱兰话语有些抱怨，但现在的话，已经无法回头，她食指指甲上的符文闪耀，内部雷霆爆炸的沙堡竟“轰”的一声，飞速坍塌，将里面她所感应到的生命包裹。

    “确实出乎意料的弱。”

    原本的一丝惋惜也随之消失，她深沉喃喃道：“大漠埋葬！”

    将雷洛牢牢包裹的沙球，在熔炉沙漠旋涡中不断下沉着，足足持续了几分钟才渐渐平息。

    “他已经被我埋在三百五十米深的地底，庞大压力下，那里的每一颗砂砾都将是这里的一千倍重，即使是三级巅峰魔兽也无法动弹一颗小指头。”

    “嗯。”

    出乎意料简单的解决了这个神秘的敌人，三人却没有任何喜悦，对方的梦境诅咒，实在太真实了！

    “也许我们应该先在这里尝试破解一下他的诅咒，不然就感觉像被阴影中的某个东西窥探着，在意识深处不停喃喃着。”

    黑袍学者自始至终没有说话。

    一旁的魔狼在死亡风暴中低下头颅，努力嗅着脚下沙漠中的气味，包括刚刚那个被埋藏在地底的神秘学者。

    ……

    “这就是被封印的感觉吗，真是安静啊。”

    就像爱兰所说的，沙漠地底深处的庞大压迫力，雷洛根本难以行动。

    即使现在的他，比四个月前强了一些，受到星体真身供给的力量更多了一些，但就力量层次本质而言，也只是一级生物层次而已。

    这种力量，在两名正在进行超凡学者考核的强者联手下，连反抗之力都没有，就被埋在了地底。

    若是一般人，自然只有死路一条。

    但雷洛不一样。

    现在的雷洛，只是星体真身的精华投影，他甚至不需要呼吸。

    “原本想节省些时间，比真身先一步回到星幕之地，现在好不容易快到了，却被埋在了这里。不过也好……看来那只风灵的手段的确非同一般，若不是这三名学者，将这种诡异诅咒带给萝拉他们就危险了。”

    另一边。

    地表死亡风暴中，三人研究许久，却也没有找到这个诡异诅咒的破解方法，在清醒的时候，他们甚至感觉不到自己的异常。

    很快，夜幕再次降临了。

    天空淡红色不详月光笼罩大地。

    “你们说，今晚我们还会继续做梦吗……”

    毛毡下，老学者声音沉重。

    昨夜梦境中是如此真实，以至于回到现实后，他产生了一种愕错感，一种失落感，他甚至觉得……也许现在才是做梦。

    “我们最好分开休息，每过一段时间叫醒别人。”

    黑袍女学者提议道。