    张御神气分身在玉京停留了两日，将元都一脉的事机都是处理妥当，两万余名元都弟子被分别送去了内外各洲宿。

    瞻空道人看到诸弟子俱是安排妥帖，也是心中放下了一件大事。

    如今元都一派算是完全归入天夏了，自此之后，除了他门下还几个弟子还需盯着，也不必再为元都之事牵挂了。

    因事机已毕，玉京三位镇守也是各自告辞归去，玉航道人临行之前，开口相邀张御与瞻空二人过去盛日峰，不过被二人婉拒了。他也不以为意，一个稽首之后，便就化云烟散去。

    倒是白真山主邓景在离去之前，张御思索了一下，对其传有一语，后者对他一点头，也是一个稽首，旋即身影化光不见。

    这个时候，玉京方向有一驾法器飞舟过来，须臾就落到了两人面前，飞舟之上出现一朵祥云，下来一名望着三十上下年轻修士，不过其人却是身着天夏官吏袍服。

    到了近前，这人对着张御和瞻空二人恭敬一礼，仪姿优美，稳而有度，道：“天礼部都令使郭占，见过张廷执，瞻空观治。”

    天礼部统管天夏本土礼制法度，权威甚重，并且也是六天部中与玄廷联系最为紧密的一个部署。

    玉京之中，除了几位大摄、宗匠可以直接递呈书上玄廷之外，也只有天礼部拥有上下传递话语的权柄了，并且其还负责玉京与各域玄府的沟通，所以此部之中有着大量的修道人，且有许多还与玄廷廷执有着一些渊源。

    张御点首为礼，道：“郭都令来此何事？”

    郭占躬身言道：“下吏奉主部和几位大摄之命前来一问，张廷执此行是否要入玉京行令，玉京也能做好安排。”

    张御道：“我此来非是往玉京巡查，只为安抚分理元都一脉修士，就不必要惊扰玉京子民了，郭都令就如此回告崔主部和几位大摄吧。”

    郭占恭敬道：“是，下吏遵谕。”他拜有一礼后，踩祥云回到飞舟之上，就此退去。

    张御望着飞舟逐渐远去，虽然郭占是修道人，可他一眼能看出，其人至多也就是在第二章书的层次之中，并且气息散乱，平日一定是疏于修行，显然这是把心思花费了在部中事务之上了。

    不过这等选择也没什么不好，并非人人踏上修道之途就是为了求道的，也有追逐名利的，毕竟只有到了玄尊，并在上层潜修，才能与岁寿不磨，可并不是所有人都能做到此事的。

    按照修持之理，哪怕你到寿数最后一刻，只要自身不弃，那么或就可能等来那一线机缘，所以许多修士往往坚持到了寿消之时，而能早些时候认清自身，果断放弃道业，那也是非常有勇气的一件事。

    瞻空道人这时感慨道：“大事已了，今后我却是可以不必再顾看这些后辈，只顾自身修道便好了。”

    张御道：“观治是要回上层潜修么？”

    瞻空道人笑道：“我哪里是闲得住的人，过去我只在天夏疆域之内走动，如今或会带着弟子去域外游转一番。”

    张御知他有元都玄图之助，无论去得哪里都是方便，且元都玄图有时候也能于传讯，关键时刻也能交流，他道：“既如此，御还要拜托观治一事。”

    瞻空道人道：“廷执请说。”

    张御道：“近来浊潮可能有起复之象，各方异事层出不穷，天夏疆域内各洲宿我自可监察，但是域外一时顾及不到，那里或可能会有异动，观治若是去到那里，还需劳烦观治游历之时能多加留意。”

    瞻空道人神情严肃了些，道：“我既得观治名位，行走之间，当会多多加以留意，若有异状，会及时告知守正。”

    张御道：“那就拜托观治了。”

    两人再说了两句，瞻空道人便就与他别过，天穹之上阴影遮来，随即一道金光落下，人便化去不见。

    张御倒是不曾急着离开。前次来的时候，因为玉京、翼空两处的守正驻地是在海上，所以没有靠近此处，这次既然来到了这里，准备见去去这里的两位故人。

    他自身不动，一道化影飞去，霎时来至白真山的灵妙玄境之外，过了一会儿，桃定符和聂昕盈二人就自里出来，见了两人，他拱手一礼，道：“桃师兄，聂师姐，许久不见了。”

    桃定符很是洒脱，并未因为他身份不同而态度有所变化，抬手一礼，道：“师弟有礼了。”

    聂昕盈也是万福一礼，看了看张御，道：“不想昔日一别，再见师弟，如今是廷上廷执了。”

    张御此刻意念一动，周围景物变化，心光自成一域，变化出亭台流水，案几茶盏，他请了两人坐下，待落坐下来，自有茶水自天注来，落入杯中。

    他道：“我今日去往元都派中将诸弟子分散去往各洲域，元都派在此算是正经归入天夏了。”

    聂昕盈道：“方才也听老师说起此事了，”

    桃定符笑道：“这般极好，免得以后再跑出一堆人来认我做师长。”

    聂昕盈轻笑道：“师兄可是光想好事了，若认了那些后辈，难免要给后辈好处，一句‘师长’可也不是白叫的。”

    桃定符一笑，他看向道：“师弟，此等事，可要与我那些其余同门说一声么？左右我在玉京也是待的久了，也想出外走动走动，倒就可顺道做了此事。”

    聂昕盈道：“诸位同门个个厉害的很，谁会担心受怕？梅师妹么？梅师妹可是一直待在荆丘上洲安然无事，前番事机半分未曾影响到她呢。”

    桃定符道：“此事毕竟与诸位同门都有关，说一声总是好的。”

    其实他们对元都派实际没什么牵挂的，以往就没有回过山门，算不上元都门人，若不是元都一脉当初非要他们归去，他们恐怕一直不会与元都有什么牵扯，但是以往同门之间却是有着不少情谊。

    张御道：“师兄是准备出外游历么？”

    桃定符感叹道：“在玉京住了这许久，也是得了许多好处，这闭关潜修倒不见得比斗战游历更是来好，如今我见各洲都在召聚修道人出外镇守驻地，我也是打算择一地应募，以了过往承负。”

    修道人越往上走，就需要更多的修道资粮和功法道书做参鉴。玉京虽没有真正的玄府，全是交由三位镇守，可是玉京所具备条件却也是其余各洲域无法相比的，他这几年来在此修行，自感精进颇大。

    在以往他可以如闲云野鹤一般往来，那是因为自少跟随荀季在外修炼，一切悉俱自足，那么外间诸事可以不作理会。

    可如今受了这些好处，那自也需作出回报。

    张御这时伸手一拿，便见青气下落，便有两根枝节来到了手中，他将之分别交给了聂昕盈和桃定符，道：“桃师兄、聂师姐，此是益木枝节，可助我辈修持，亦能用于防身，两位不妨收好。”

    聂昕盈道：“这是师弟在守正驻地立的那一根青枝了吧？此物我便收下了，日后师姐若是修道有成的，一定是向着师弟的。”

    桃定符也是洒然收了下来，拱手道：“那为兄便承师弟之情了。”

    就在三人说话之际，玉京之中，天机总院之中，矗立着一座浅灰色外表，整体呈现椭圆形，上下混融一体天机广厦。

    大宗匠魏山坐在广厦上端的舱台之中，此刻他方才从长达四日的睡眠中醒来。

    他已是一百五十余岁了，为了保持旺盛精力，隔一段时间就需用沉眠来进行恢复。他隔着琉璃墙看着玉京城外光亮，问道：“玉京城外那里光亮如此之盛，发生什么事了？”

    身后的一名中年师匠道：“回禀老师，听说是玄廷张廷执到来了，所以三位镇守都是前往相迎。”

    “张廷执？”

    魏山神情一凝，沉声道：“可是那一位么？”他身为天机部宗匠，地位尊崇，亦能呈书去往玄廷，所以前些时日玄廷通传，他也是知悉的。不过关于张御之前作为，他也只是听闻过一些相对片面的消息。

    那中年师匠回道：“许就是那一位吧。”

    魏山皱眉道：“如今这个时候，来者不善啊。”

    在他印象之中，这位是较为敌视造物的，在青阳的时候，可是带着一众修道人封闭了天机院的。

    而前些时日天工部分才收到玄廷传报，要求配合各洲建立驻地，现在正好是造物向外扩张的好时机，这个时候这位却是突然来至玉京，并且还是将两万多修道人分散到各洲，这事实在容不得不他不多想。

    他心中寻思着这是不是涉及到了诸廷执之间的争斗，毕竟大摄之间也是时有不同政见，想来廷上也是如此。

    他忖道：“不论如何，玄廷大策已是定下，这位便是反对，也挡不过大潮。”

    想归如此想，可心中仍是担忧，一位廷执的能量他是非常清楚的，越是到他这个位置的人感觉越是明显，现在这位廷执就在玉京之外，也是给他带来了十足的压迫感。他觉得自己必须做点什么。

    他吸了口气，对中年师匠道：“准备册书，我要写呈书。”

    ……

    ……

