    <!--go-->

    外面散发的气息，楚乔却浑然不知，此刻的他正全神贯注地倾听着脑海里面那一道美妙而又神圣的声音！

    “恭喜宿主血脉等级突破，达成成就：复苏者，奖励…！”

    “恭喜宿主魂力等级突破，奖励…！”

    “恭喜宿主气质蜕变，奖励…！”

    总而言之，就是各种各样的奖励，弄得楚乔一阵心烦，他可不想要太多的奖励呀，不然他会虚的！

    熬了很久，各种杂七杂八的奖励终于消失之后，楚乔从系统的声音中听到了一份让他喜悦的声音。

    “恭喜宿主血脉等级完成突破，觉醒主动技能：古龙撕天掌！”

    “古龙撕天掌：洪荒龙族血脉强大者才能修炼的秘籍，掌握之后，一掌之间具有排山倒海之威能，随意一掌更是能够到达十万公斤，炼制大成之后排山倒海，撕天裂地不在话下。”

    “恭喜宿主血脉等级等级完成突破，觉醒被动技能：祖龙霸气！”

    “祖龙霸气：洪荒龙族拥有王族血脉的才可以学习，不会提高实力，但是在面对任何血脉低于自己的龙族之时，战斗力自动提升20%，并且会对对方造成威慑，根据双方实力差距，降低对方实力！”

    系统的耐心解释和两个技能的强大之处都让楚乔喜出望外，好家伙，这系统果然没有让自己失望！

    这血脉更是无比强大！

    先不说那个主动技能，为什么我的输入法一直很难输入？但是他实力强啊！

    只是刚开始学习的时候，一巴掌就能有十万公斤，要知道很多的大型魂兽体重也只有十万多斤，那岂不是意味着只要他把这个技能运用熟练之后，岂不是能够一巴掌直接击飞一头魂兽？

    更不要说系统描述的练到大成之后，能够排山倒海，撕天裂地，系统可从来没有放过假话，每次都是说到做到的！

    再说这个被动技能在目前来说，对于它的作用，要比这个主动技能也就差那么一点点，面对龙族五魂或者噬魂兽的时候，能够提高20%的战斗力，并且削弱对方的战斗力，而且双方实力差距越小，削弱的战斗力也就越大，就在战斗的时候，甚至可以起到出其不意的作用啊！

    要知道，大部分的强大武魂和魂兽都是靠着他们引以为傲的龙族血脉，可如果在战斗时候，他们一直以来引以为傲的龙族血脉突然失灵，甚至成了他们束缚的话，想想都刺激！

    只是楚乔很明智的选择了，没有再继续逗留下去，吸收了这几个技能生活，楚乔有些振奋，但是知道这些混混的性格，不可能就这么轻易的让今天晚上的事情就此罢休，肯定还会有人来找他的麻烦，所以今天晚上还是先回学院呆着，等这段风波过去之后，再出来继续浪！

    等到掌握这几个技能之后，就算是魂帝来了，他也有把握碰一碰！

    只是楚乔这边才刚准备离开，外面的小街门口忽然跑来了一队人，大约有三四个左右，每个人身上散发的气势都要比刚才的光龙强大。

    “现在才想走，会不会有点晚了？”

    为首的那一个看到正准备逃离的楚乔他们，脸上闪过一丝狰狞的笑容，随后一挥手，四个人瞬间把他们包了起来。

    楚乔几人也不可能继续这么坐以待毙下去了，如果只是一两个的话，楚乔他们打配合的话，还能够收拾，可是来了三四个楚乔他们也双拳难敌四手，万一要是被对方找到破绽了的话，那就是一个大麻烦了。

    看到四个像包饺子一样朝着自己包抄过来的众人，楚乔一挥手，半个月相处已经很默契了的众人，瞬间就领会了楚乔的意思。

    六个人马上分开跑，崔浩跟着叶天玄，唐舞麟还有他的好基友谢邂，楚乔自然而然顺其自然地就抓起古月的手往外面跑，这可不是他为了占便宜，只是情急情况！

    包抄过来的，四个人看到六人像兔子一样，跑的这么快，脸上就像是吃了老八秘制汉堡一样，十分的难看，不过一想到老大交给他们的任务还是硬着头皮分散去追。

    不过很明显看到，刚才楚乔的行动，他们也知道，领头的人是楚乔，所以自然而然包抄的重心也就在楚乔这边。

    至于唐舞麟他们四个人，在这个领头的看来，只不过是一个一环的魂师而已，随便拍一个小弟就能够收拾的，而他则带着另外一个人去抓住楚乔，只要抓住了楚乔，那今天晚上他就能邀功了！

    然后升官，加薪，从而走上人生巅峰。

    只可惜想象如此美好，现实如此残酷，在他还沉浸在美好幻想中的时候，他的小弟突然打扰了他。

    “大哥，他们跑了！”

    为首的这个人才后知后觉的看上楚乔他们的方向，不知道什么时候，原本还在眼前的楚乔已经像兔子一样跑了出去。

    “给我追！”

    领头人阴沉着脸，挥了挥手，随后一马当先的朝着楚乔几个人追了过去。

    至于光龙？早就看他不顺眼了，自然不会留下人来照顾他，反正放在这里也没人敢找他的麻烦！

    只是他们刚离开不久，甘雨不知道又从哪里冒了出来带着一群人，把在地上躺尸的光龙铐走了。

    楚乔知道他们不会善罢甘休，哪怕对自己的实力有着自信，可是还是担心对方忽然哪根筋不对劲，直接出动一个魂帝魂王之类的，那他们全部都得凉凉，所以在抓他们的人来之前就提前和甘雨说了一句。

    至于哪来的联系方式？自然是上次被请进局子里面喝了几斤水之后，楚乔厚着脸皮要的。

    吃软饭嘛，不寒酸！

    可怜那几个被派来给光龙出气的人，就算拿到了楚乔回去之后，恐怕也少不了一顿骂了。

    至于光龙先森，看到楚乔离开之后，刚刚十分欣喜的准备从地上爬起来，然后又被扣走了！

    嗯，十分可刑！

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！
                    
                <!--over-->

