    唰！

    白光亮起，林佑再次出现在主城的传送广场上面。

    今天的天使之翼主城，似乎比昨天更热闹了一些。

    目光所到之处，全都是来来往往的领主，还有修炼者。

    甚至于。

    林佑还看到几个跟他昨天一样，刚传送过来，一脸懵逼的领主新人。

    然后......

    他就看到一个似曾相识的画面。

    “嘿，兄弟，看你很面生，是刚来的吧？需不需要导游？我可以算你便宜点。”

    一个林佑没见过的六阶领主，嬉皮笑脸的迎上那些新人，努力推销着自己。

    好吧，没想到这还真成了主城的一个产业，让他竟然有种好笑的感觉。

    大概这就是新人都该经历过一遍的事情吧。

    没有理会，直接离开传送广场，朝任务大厅的方向走去。

    然而不曾想，这时一名身缠甲胄的中年男人突然出现在他面前，拦住他的去路。

    “想必你就是林佑，林先生吧？”

    先......先生？

    林佑脚步一下就顿住了。

    差点没被这个称呼噎到。

    不过马上，他就疑惑看向来人。

    “我们认识？”

    “不认识，不过我家主子认识，想请先生到府上一叙。”男人朝林佑微微一拜。

    从他身上的气息，林佑能感觉得到，这至少是一个七阶的修炼者。

    而且看穿着，应该是某个大势力的手下。

    可问题是，他刚来这里一天，好像并不认识什么大势力里面的人吧？

    “我想问一下，你家主子是谁？”他好奇问道。

    “这个......不太方便透露。”男人迟疑了一下，“我家主子说了，务必要请先生过去一趟，不知可否赏光？”

    “那......好吧，在前面带路。”

    反正在城里所有人都受到规则保护，林佑也不担心会遇到什么危险，索性就去看一看到底是何方人士，竟然连他的名字都知道。

    “请跟我来。”

    就这样。

    林佑坐上甲胄男人早就安排好的马车，一路前行，穿过街道，渐渐深入到主城内部。

    一直到半个小时过后。

    马车才终于停在一座清静的别致小院面前。

    “林先生，已经到了。”

    车门外传来男人的声音。

    “到了吗？”

    林佑掀开门帘，走下马车，诧异看着眼前的小院。

    因为在他看来，能让七阶修炼者专门给带路，对方的身份显然不低，至少都应该是在什么奢华宫殿，或是气派府邸之类的地方才对。

    却没想到是这样清静的地方。

    不过这样也好，反正他也不喜吵闹。

    下了马车，就在男人的指引下穿过大门，走进一个摆满花草的院子里面。

    入眼，便是一道熟悉身影，正坐在院子里的石桌旁喝茶。

    “是你？”

    林佑惊讶道。

    此时出现在他面前，可不就是昨天做任务时见过的帝国三皇子，秦礼吗？

    林佑没想到，要见自己的人竟然是他！

    而就在他打量秦礼的时候，秦礼也放下茶杯，抬头朝他看了过来，脸上还挂着丝丝微笑。

    “林兄，坐。”

    他伸手拜了个请的姿势。

    “你认识我？”

    林佑收起诧异，缓缓来到石桌旁坐下。

    秦礼笑了笑：“自然认得，林兄昨日在哨卡一战，可谓是大显神威，谁人不知？”

    “你知道？”林佑内心一惊。

    暗道对方不愧为帝国皇子，这么快就查到他的事情。

    不过对于这种情况他早有预料，倒也不算太过意外。

    接过刚倒好的茶水，饮上一口，便直接说道：“说吧，找我有什么事？总不可能单纯找我来喝茶吧？”

    “哈哈，林兄还真是快言快语，果然不愧是我看重的人。”秦礼脸上依旧挂着和煦的笑容，眼中的欣赏也更盛几分。

    “既然兄弟都这么说了，那我也不拐弯抹角了，我这次找你来，就是想让你助我......成就大业！”

    “成就大业？”

    “没错，林兄初来主城，应该已经听说过一些关于我秦某人的事了吧？”

    “确实听说过一些。”林佑点点头。

    秦礼是天穹大帝的第三子，上面还有大皇子跟二公主，而且因为没有继承天使系兵种不受大帝喜爱。

    这都是随便就能打听到的消息。

    虽然多多少少都有点以谣传谣，但应该相差不远。

    秦礼似乎也明白底下的流言，无奈道：“林兄应该知道，生在帝王家，是最身不由己的，很多事都由不得自己，哪怕在这片大陆上面，也是如此。”

    “这是为何？以你的身份，应该不缺资源才对吧？”

    “确实不缺，但想要更进一步，光靠这些资源是完全不够的，必须得获得我父皇的认可才行。”

    “大帝的认可？”林佑一下来了兴趣。

    “没错。”秦礼点点头，面色渐显凝重，“林兄应该已经听说过，九阶之后，便是圣阶了吧？”

    “知道。”

    “那你可知，成就圣阶，是需要拥有神格碎片的？”

    “神格碎片？那是什么？”

    林佑疑惑道，他还是第一次听说过这种东西。

    而且还是关于十阶以后的事情，让他更是兴趣迥然。

    秦礼似乎对他的反应非常满意，笑道：“看样子林兄应该是没听说过，那我便告诉你好了。”

    “神格碎片，其实就是主神意志的衍生之物，九阶领主想晋升到十阶，就必须要拥有神格碎片才行，然后通过信仰之力不断凝练，慢慢升级，提升实力。”

    “但想要突破桎梏，升到十二阶，只有得到更多的神格碎片，将神格修补完整，才有一丝可能，要么就是......获得十二阶领主的传承！”

    “每个十二阶只能进行一次传承，轻易不会给出，我想获得父皇的传承，就必须得超过我的大哥二姐，表现得比他们更加优秀，才有机会。”

    “现在你知道我为什么特地找你过来了吧？”

    说着，秦礼又默默看了林佑一眼，又像是在观察他的反应。

    而此时的林佑，也早已陷入这惊愕的事实当中，无法自拔。

    好一会，他才终于回神过来，惊讶道：“获得神格碎片才能升级，那岂不是说，其他领主想超过十阶，基本不太可能？”

    “也可以这么说。”秦礼点点头，“不过只要你愿意辅佐我，待我成帝之日，便可以给你提供神格碎片，助你建立公国，甚至王国，你看如何？”

    很显然，秦礼是一个非常有野心的人。

    他并不局限于建立公国，或者王国。

    而是奔着那象征着大陆顶点的十二阶去的！

