
　　“你这么说，你非要把它杖毙不可了？”

　　“没错！”

　　“那咱们就去找母亲做主吧！”

　　这时天色已暗，顾柒柒莹眸透着一股凌厉的冰冷。

　　如果这时候郭曼云看见这眼神，她一定不会觉得顾柒柒是木讷，无用之人。

　　然而，傲慢的郭曼云连一个眼神都投向她，便道：“这个时辰母亲也应该就寝了，更何况一只小小的狸奴，也值得惊动她老人家吗？”

　　“对你来说，一切都皆因你喜好，才是值得的，对我而已不是。”她认定的物件或人包括小狸奴，她都要保护。

　　“那又怎样？反正我就是不喜欢它，我就要打死它。”任性而跋扈的郭曼云又岂会在乎这一条小生命，更何况她一心想要为自己出气，就更不会在乎了。

　　见她不妥协，顾柒柒侧目：“半夏你去把母亲喊来，就说云苔院有事需要她主持公道。”

　　“是！”

　　“顾柒柒你非要跟我作对吗？”郭曼云不快瞪着她。

　　“咱们还是等母亲来了再说吧！”

　　顾柒柒凛然与她对视了一眼，便又朝拎着小狸奴的婆子走去。

　　婆子原本按住底气，不想给她的，然而，在顾柒柒一个寒冷至极的目光一扫，心一惶恐，便把小狸奴还给了顾柒柒。

　　“乖！没事了！”顾柒柒抱着小狸奴，抚着它身子，小声安慰它。

　　“喵——”

　　仿佛在回应顾柒柒，说它没事，让她不要担心它。

　　焦急的心脏也渐渐恢复了正常跳动，顾柒柒抱着它的双手微微一紧，幸好它没事！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果她年幼时，有人拉她一把，多好啊！

　　可惜……她只是在梦里梦见过一回，现实中她渐渐失望了，不再把希望寄托在别人身上了。

　　唯一能依靠的是自己。

　　徐瑾坤的猫头一转，猫眼盯着郭曼云看。

　　他是知道他这个表妹心性娇纵跋扈，又加上他舅舅家对他寄以厚望，他又想着让顾柒柒和他继母难堪，便同意了这一门亲事。

　　现如今，他觉得他这个表妹不仅仅是娇纵跋扈，还是个毒辣，毫无同情心的人。

　　他方才也不过无意间闯进了云苔院，他表妹就要把他杖毙。

　　现在还闹到了小江氏跟前，等会儿，也不知道顾柒柒是如何应对他继母的。

　　他那继母可不是好对付的主。

　　等等，他是担心顾柒柒吗？

　　这……怎么可能，他一定是想着顾柒柒为了救自己，而惊动了自己继母，他才会关心她的。

　　对，一定是这样的。

　　随半夏而来的不是江淑莺，是江淑莺身边的钟妈妈。

　　“夫人说了，让你们一同到她院里头，把事说清楚。”

　　郭曼云见顾柒柒毫不怯场，看来非要闹到了江淑莺跟前去。

　　哼，大不了她就是被江淑莺斥责几句，她不怕，但她一定要把顾柒柒养的小狸奴，活活杖打而死。

　　见她步伐一动，顾柒柒离钟妈妈近一些，便随了钟妈妈身后去了梅花院。

　　郭曼云落于她身后。

　　江淑莺知道了事情的来龙去脉后，便怒斥顾柒柒：“侯爵府堂堂一大娘子为了一只小狸奴，便将事情闹到我跟前来，难道顾家半点规矩都没教你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十六章救小狸奴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 