
　　“这不是试探……”

　　盛文华轻叹道：“如果你同意，又说服阿红，哪怕拿盛世去银行抵押，我也要凑足这笔钱。”

　　“行。”

　　许青柠点头道：“那我回去，跟红姐提一句。但是她同不同意，我不敢保证了。”

　　“……”

　　盛文华失笑，“你不劝说，她怎么可能同意。”

　　说着，他也有几分感怀，“如果阿红不离开，或许现在我就可以退休，把盛世交给她执掌了。”

　　许青柠目光一闪，顺势问道：“盛总，最近传闻很多，你……没事吧？”

　　“老了，不知道还能支撑几年。”

　　盛文华一叹，“之前休养了一段时间，以为可以趁势退休安享晚年，没有想到……还是劳碌命。”

　　“出了这档事，盛世不好过了。”

　　他轻轻摇头，直接道：“青柠，你也是从盛世出来的，也应该不希望它倒闭吧。”

　　“呸！”

　　青红文化，豪华办公室。

　　杨红好没气道：“那糟老头子，祸害遗千年，怎么可能有事，现在不过是打悲情牌罢了，你不要上当。”

　　“再说了，你听听……一开始，他怎么说来着？”

　　杨红吐槽，“并购！”

　　“这是要谋夺我们基业的节奏。真打算退休，安享晚年，哪来这样的雄心壮志？”

　　杨红撇嘴道：“我怀疑，他再干二十年，都不成问题。”

　　“我知道……”

　　许青柠轻盈一笑，“所以我也没答应他什么，只是推说要回来跟你商量之后再做决定。”

　　“就该这样。”

　　杨红点了点头，表示了赞许，“那老头子太狡猾了，谁也不知道他在打什么主意。”

　　“所以……”

　　许青柠眨眼，“他合作的提议，你要拒绝？”

　　“……”

　　杨红纠结了，“感觉告诉我，这事有坑，最好拒绝。但是理智分析的话，他许诺的条件……让人不想放弃。”

　　“这个就是他最高明的地方。”

　　杨红有几分无奈，“动之以情，诱之以利，双管齐下，自然是无往而不利。”

　　许青柠抿笑，也不再出声。

　　她对自己的定位，非常的明确。可以充当公司的招牌，但是对于具体的事务，坚决不掺和。

　　不懂装懂，胡乱的决策，反而更可怕。

　　犹豫片刻，杨红起身道：“算了，这事稍后再说。走……找当事人聊一聊，聆听一下他的意见。”

　　这个当事人，自然不是盛文华，而是……

　　周牧。

　　……

　　稻城，工作室。

　　周牧惊讶，“盛世打算跟青红合作，指定我当导演？”

　　“对。”

　　杨红点头，又补充道：“当然，如果你没空不同意，我们就干脆回绝了他。”

　　“奇怪……”

　　周牧好奇询问，“为什么是我？”

　　他从来不觉得，自己是行业中不可或缺的存在。

　　以盛世的底蕴，再拉拢一个大导演，帮自己拍电影振奋士气，这不是什么难事。

　　这个大导演，可以是他，也可以是其他工具人。只要行业认可，大众认同就行，不一定非他不可。

　　“你最合适。”

　　杨红直接道：“其他大导演背后要么站着巨头，要么是大型娱乐公司的支柱，他们巴不得盛世倒闭，不可能尽心尽力帮忙。”

　　“那我也可以出工不出力啊。”周牧笑道：“盛世倒了，对青红文化来说，好处应该不少。”

　　传说中，一头鲸死了，它的尸体沉入海底，可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。

　　生物学家，把这个现象，称为鲸落。

　　在洋深海中，鲸落维持了至少有43个种类12490个生物体的生存，促进了深海生物的繁荣。

　　同理。

　　一个巨头倒了。

　　大大小小的影视公司，蚕食它留下的市场空白，肯定有机会更进一步。

　　“……如果晚两年，我肯定希望盛世垮台。”

　　杨红叹气，“可是现在，它倒了的话，出头的未必是青红。”

　　周牧想了想，也明白她的意思。

　　青红文化上市了，现在处于积极扩张期，已经没有余力再做其他事情了。盛世倒了，有资格接收它“遗产”的，除了另外几个巨头，就是其他大公司。

　　在抢食的过程中，其他大公司得了好处。

　　对青红文化来说，不算好事。与其便宜别人，不如保持现状，让盛世再“续命”几年。

　　等青红文化，稳固了实力，再作图谋。

　　明白归明白，周牧还是提醒她，“盛世现在，也算是最虚弱的时候，等它缓过来，就没这个机会了。”

　　“我知道。”

　　杨红目光闪烁，“不过周牧，你搞错了一件事情。”

　　“嗯？”

　　周牧惊讶，“什么？”

　　“谁告诉你，想成为巨头，一定要等巨头公司倒了，才可以趁机上位的？”

　　杨红眼中，充满了自信，“影视行业，从一开始可没有什么巨头的称呼，只不过有公司做大了，远超过同行，才被称为巨头。”

　　“最先市场只有一个巨头，然后别的公司发展起来了，慢慢增加成为两巨头，三巨头……”

　　“巅峰的时期，至少有八家公司，被大家称为巨头，再经过二三十年的竞争，起起落落，沉沉浮浮，才形成现在五巨头的局面。但是这样的情况，并不是一成不变的。”

　　杨红笑道：“巨头倒不倒，与青红无关。反正我有足够的信心，冲破一切的阻碍，把公司发展成巨头。所以合作不合作，在你自己……不需要考虑青红的立场。”

　　周牧想了想，轻轻点头，又问道：“那他开了什么条件，觉得可以打动我们。”

　　义务帮忙？

　　别开玩笑了，没有那个交情。

　　“啪！”

　　杨红亮出一个文件夹。

　　“这是……”

　　周牧打开一看，有几分惊诧。

　　一个视频网站的股权证明，归属于盛世文化名下。

　　“合作的条件，就是这个……”杨红开口道：“只要你点头，这个视频网站，随时可以转让给你。”

　　“……”

　　周牧沉默了。

　　不得不承认，盛文华这一招，堪称老辣。

　　如果报酬是钱，在《功夫》大卖的情况下，就算是三五个亿，他也未必放在眼里。

　　更何况，盛世也不可能，掏这么多钱送给他。不是没有这个钱，而是不能破坏了行业规矩。

　　导演费用，片酬之类，都有规定的。

　　当然，额外的利益输送，又是另外一回事了。比如说，这个视频网站，就属于这个范畴。

　　“笃笃笃！”

　　周牧沉思，敲打桌面。

　　杨红问道：“怎么样，心动了吧？不过我查过了，这视频网站，市场份额一般，成绩垫底……总资产，不超过五亿……但是牌照。”

　　“这个视频网站，有正规的牌照。”

　　她轻声道：“最重要的是，牌照的年限，还有五年。”

　　“……盛世舍得？”周牧问道。

　　“干嘛不舍得？”

　　杨红淡声道：“之前，他们拼命阻拦银河拥有牌照，那是由于巨头的影响力，拥有视频网站之后，很容易形成声势。事实证明，银河TV的火热，证明了他们的担心。”

　　“但是……把牌照给我们，对我们来说，不见得是好事。”

　　她自嘲道：“谁不知道，视频网站想火，增加市场的占有率，需要烧钱……而且是不断的烧钱，不知道要烧多久，相当于无底洞，说不定烧多了，反过来拉胯公司。”

　　“这也是为什么，盛世明明拥有视频网站，却没有大加投入的意思。相反，为了求稳，干脆花了大价钱，买了蓝莓、樱桃两大视频网站的股份，保证自己不受制于人就行。”

　　“说明视频网站这个行业，机遇与风险并存。”

　　杨红认真道：“哪怕盛世这样的巨头，也不敢轻易涉足其间。这种情况下，把视频网站转让出来，看似是为了拉拢你大出血，也何尝不是割了腐肉，方便轻装上阵。”

　　“总而言之，这是一招妙棋，一举多得。”

　　杨红有些无奈，“这糟老头子，还是那么狡猾，走一步看三步，到处是算计。”

　　“所以……”

　　周牧问道：“要拒绝吗？”

　　“我帮你分析了利弊，看你自己的抉择了。”

　　杨红毫不犹豫道：“不管你怎么办，我都支持。毕竟……青柠也好，我也罢，无非是传声筒。”

　　“关键在你，还有盛世，怎么协商。”

　　“……嗯。”

　　周牧沉吟了片刻，忽然笑了，“我再想想，反正该着急的，又不是我。等我琢磨清楚了，再做决定。”

　　“随便你。”

　　杨红一怔，然后很赞同，“支持你吊一吊他的胃口，免得那老头子总是智珠在握，稳操胜券的样子，格外让人讨厌。”

　　“哈哈。”

　　周牧一笑，起身道：“红姐，难得来一趟，我带你参观一下，电影的片场。”

　　一会儿，望着叮叮当当，热火朝天的“城市”。

　　杨红忍不住吐槽，“你确定，这是电影片场，不是广告现场？”

　　她一眼望去，到处是广告的痕迹。

　　“无所谓，毕竟广告商花钱了。”周牧笑道：“我们提了要求，确定了框架。剩下的事情，他们全包揽了，省钱、省事。”

　　“掉钱眼了。”

　　杨红摇头，“就怕电影上映，你们要挨骂。”

　　“不怕。”

　　周牧轻松写意，“30亿的投资，收取一些广告植入的费用以回笼资金舒解压力，观众肯定会理解……”

　　杨红无言以对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第731章 一举多得免费阅读。https://xs.23sk.com 