    <!--go-->    青山居。

    三楼临仙阁内。

    原本是一处包厢，此刻已然被改造成一处大殿。

    大殿上方，主座之上一身穿黑红劲装，面色红润的老翁，大马金刀的坐在上方。

    此刻，老翁宣鹏大手摩挲着掌心之中一枚犹如人眼大小的血色圆珠，眼中精芒浓郁。

    他手中之物，名为噬血珠。

    乃是这是大业那边送过来的东西，据对方所言，此物可以吸收生灵精血。

    待到吸收千人精血之后。

    作用是可以帮助内府圆满武者突破至道台境，而且完全没有隐患。

    要是了吸收万人精血之后，可拥有奇效。

    可以帮助道台境武者突破至武道覆海境的几率提升五成！

    若真是如此，那他道台境界遥遥可期！

    甚至于连那想到不敢想的武道覆海境也是有一定机会达到！

    要知道，寻常之人在不遭遇天灾人祸时，正常寿命不过甲子岁月而已。

    迈入武道之后，突破至道台境界，气血凝练之下，寿命可达两甲子！

    要是突破至武道覆海境，寿命更是可达两百年。

    而他如今已经古稀，马上便要踏入耄耋之年，所剩下寿元无几。

    但以他如今的资质，想要突破道台境界，希望渺茫。

    所以，眼前这噬血珠对他而言，不仅仅是修为突破的助力，更是能活下去的希望。

    问世间何人不想一直活下去？

    他也亦然！

    至于那需要吸收的千人精血，到时候攻打宣城的时候，随便找一千位平民就行。

    只要自己修为能突破，能活下去，其他人生死关他何事。

    想到此，宣鹏目光一转，望向下方那两道身影。

    “两位，此物真的有那般神异之效？”

    “宣盟主安心，此物我们之前已经试验过多次了，没有任何问题。”下方一身披黑色甲胄，相貌寻常的中年男子傲然开口。

    “甚至给你透个底，我们卜帅便是使用此物，成功突破至武道覆海境！”

    话音落下，宣鹏双眼微眯，大手用力的将掌心之中噬血珠握住。

    “放心二位，到时候我们青山盟一定会全力配合。”

    望着眼前满脸喜色，已然被自己说动的蠢蠢欲动的宣鹏，成盛脸上带着一抹笑容，轻轻拱手。

    “宣盟主，此物到时候一定会给你一个惊喜的。”

    但此刻，他眼底深处却满是忽地闪过一抹讥讽之色。

    “一群犹如井底之蛙的山贼。”

    主座之上，宣鹏反手收起噬血珠子后，随即话音一转，主动岔开话题。

    “成使者，关于昨晚我麾下四处山寨被屠杀之事，估计也要麻烦你们了。

    毕竟那袭击之人修为已经达到内府圆满境，以我实力恐怕不是那人对手。”

    他手下之人，已经将昨晚之事告诉与他。

    当听说动手袭杀之人修为可能达到内府圆满时，他就已经想好了，将此事甩给大业。

    去让他们处理此事，毕竟他们所布置的血碑也是碎了四座。

    “宣盟主，还请放心，我们这边会有两位道台境高手前来帮你解决此事。”成盛神色凝重的应道。

    这次之所以派来两位道台境高手前来，并不是为了帮助青城山这群山贼。

    对方死多少人都与他们无关。

    他们完全是为了那四座被打碎的血碑而来。

    血碑破碎，那些山贼身死，诡界的祭品就少了许多，到时候凝聚的元血珠效果也会降低数分。

    这才是他们关心的重点。

    “那此事就拜托两位了。”宣鹏轻点颔首。

    踏踏踏！！

    但就在此刻，忽然间大殿门口传来一阵脚步声。

    宣鹏三人几乎同时察觉，纷纷侧目望向门口处。

    只见大门口，一身穿蓝白劲装的中年汉子，迈开大步神色平静地走进大殿之内。

    并且反手将殿门轻轻闭合，大手更是不断朝着四周轻轻挥舞，暗中布置数道隔音的禁制。

    “符坚，你又过来干什么？”看到这一幕，宣鹏脸上闪过一抹不喜之色，沉声呵斥，“不知道，我正在和大业的使者商谈重要之事么？”

    化身符坚的顾诚迈步走到大殿之内，目光在三人身上一闪而逝。

    “正巧，我也有要紧之事，要与你们商讨。”

    听到这话，宣鹏眉头微皱，面带疑惑之色。

    符坚此人乃是他一手提拔上来的，平日里做事也是尽心尽职。

    这次突兀般闯进来，难不成真的有什么急事要禀告？

    “你有什么急迫.....？”

    可话音未落间。

    却见下方，符坚赤芒蓦然升起，身形一闪犹如血鸿般，暴掠而至。

    “大胆！”符坚神色一变，怒目圆睁的望向冲将而来的符坚。

    他没想到，符坚竟然敢朝他动手！

    与此同时，下方来自大业的那两人，见此也是面色带着一抹诧异。

    符坚此人他们也是见过的，之前就是此人带着他们进来的。

    结果没想到现在对方竟然不知为何朝着宣鹏悍然动手。

    见此，他们二人也是目光古怪的望着宣鹏，满脸戏谑之色。

    “符坚，你找死！”

    宣鹏猛然站起身来，脚下猛地一踏，气血翻涌间，血罡迅速覆盖全身，身形也是爆射而出。

    嘭！！！

    几乎是瞬息间，两道血影狠狠地撞击在一起。

    咔嚓！！

    但蓦然间，一道清脆如枯枝般的狰狞骨骼断裂声陡然响起，回荡大殿之内。

    宣鹏身影刹那间倒飞回来，速度甚至于比冲出去的时候还有快上几分。

    噗！！

    半空之中，宣鹏吐出一大口血液，魁梧的身躯犹如破袋般，倒飞而回，将座椅撞碎，砸在地面上，不知生死。

    这一切都是刹那间发生。

    甚至于连一旁的一身黑色甲胄的成盛都是没有反应过来，整个人怔在原地。

    数息之后。

    他才猛然回过神来，目光骇然的望向眼前这陌生男子。

    只差一丝便达到内府圆满境的宣鹏被眼前此人一招打的不知生死？

    “道台境？”

    成盛倒吸一口凉气，心中一颤，没有任何犹豫，气血运转间，身形朝着不远处窗口爆射而出。

    同时间，他更是暴喝一声。

    “道二，施展禁术，拦住他！！”

    话音过来，他身旁那位垂手而立的黑袍男子，兀然抬起头，双目通红，低吼一声，张开双臂冲向顾诚。

    此刻，一心只想逃出去的成盛，心头一片乱麻，这简直就是无妄之灾。

    他奶奶的，好端端的过来与青山盟商谈大事，但没想到竟然遇到对方仇家登门。

    而且还是一位道台境境界的高手！

    疾驰间，望着眼前近在咫尺的窗口。

    成盛目光一亮，正欲纵身跃起时。

    嗤！！

    忽然一阵尖锐的破空之声在他背后响起。

    头顶上更是忽地一暗，一道庞大的阴影将他覆盖。

    刹那间，他只觉得后背仿佛被一座山岭撞击一般，一股剧痛感席卷全身。

    咔嚓！！

    体内更是不断传出清脆的折断声，浓郁的铁锈味从喉咙处泛起。

    嘭！！

    一具无首尸体瞬间砸在成盛后心，将其砸到在地。

    他直接被活生生砸死，一大滩血迹不断从身躯下蔓延而出。

    此刻，大殿中间，顾诚低垂的大手抓着一颗硕大的头颅，目光淡漠的瞥了眼前方已经惨死的成盛。

    随手将头颅抛在一旁，他收回目光，迈开大步走向另一旁躺在地面上宣鹏。

    昏迷之中宣鹏只觉得一阵阵剧痛刺激着自己的神经，他闷哼数声，幽幽苏醒。

    但眼前站立的一道人影，却是使得他瞬息间面色骇然，瞳孔急剧收缩。

    只见此刻，眼前符坚相貌迅速变化，已然变成一个他从未见过的陌生男子。

    而在他不远处，来自大业的两位内府武者，似是叠罗汉般匍匐在地面上。

    浓郁的血腥味弥漫间，扑鼻而来。

    站在原地，顾诚目光淡漠地俯视脚下符坚，低垂的右手轻轻一抖。

    气血环绕间，将指尖上的血迹全部抖落。

    “告诉我记录山寨的地图在哪里？”

    “在...在...”宣鹏目光呆滞地望着顾诚，一副好似被吓傻的模样。

    但骤然间，他依靠着腰腹间的大手猛然朝着前方一甩！

    掌心之中白芒浮现，眼中更是一扫呆滞之色，寒芒闪烁。

    呼！

    可一旁，顾诚却是面色平静，骤然出手，直接抬手钳住在宣鹏手掌。

    此时顾诚速度何等之快，骤然爆发，岂能是一个内府境武者能被比的。

    更何况眼前宣鹏还受到重创，不负巅峰修为。

    宣鹏手掌刚刚举起来，便被擒住。

    见此，他手臂微微一抽，试图反抗。

    但瞬间便被两掌击中。

    咔嚓两声脆响。

    宣鹏惨哼一声，双臂如树枝般折断。

    他双臂无力的低垂，目光阴沉地望着顾诚，挣扎间就想起身。

    可见此，顾诚森寒目光一闪，又是闪电般探出大手。

    咔嚓！！

    又是两声脆响后，宣鹏双腿也是骤然断掉。

    “记录山寨的地图放在何处？”顾诚再度沉声询问。

    尽管假形之术可得到化形之人的部分记忆，但那些记忆终究不是完整的，都是七零八散的。

    所以此刻能直接问出来最好。

    若是问不出，也就算了。

    可他话音落下，四肢尽断的宣鹏却是低垂着头，一言不发，看到不看顾诚一眼。

    此人既然生擒他，不杀，那就说明自己现在对于此人来说，还有用处。

    暂时并无性命之忧。

    所以他选择拖，他就不信大殿内发生这般动静，外面之人没有一人听见。

    只是宣鹏并不知道，他这个想法已经是被顾诚随手布置的禁制灭杀于萌芽之中。

    看着眼前之人，沉默不语。

    顾诚冷哼一声，没有任何犹豫，大手蓦然一挥。

    噗嗤！！！

    宣鹏整个人身躯一僵，抬头满眼震惊的望着顾诚，眼中残余着难以置信之色。

    猩红的血液不断顺着他脖颈间咕咕溢出，眼前视野迅速模糊。

    “不说就算了。”

    顾诚蹲在身子在其身上摸索。

    但最终并没有找到地图，只是找到了一颗血色圆珠。

    略有打量了几眼手中血色圆珠后，他大手轻轻一划，身旁白色裂缝浮现，随手将其抛入储物空间之内。

    紧接着顾诚收回目光，单手掐诀，体内气血运转间，假形之术蓦然远转。

    体外赤芒缭绕间，数个呼吸后，他摇身一变，变成一个身穿蓝白劲装的老翁。

    此刻，站在原地，顾诚眉头微皱，仔细地感受着脑海之中的零散记忆。

    片刻之后。

    他目光一亮，猛然转身回头望向身后墙壁上那副猛虎下山图。

    上前数步，来到画卷面前，他伸手在黑虎后方一座土黄色山峰顶端上轻轻一撕。

    顿时间，一张薄薄的黄色布帛浮现在他掌心之中。

    上面寥寥数道笔墨勾勒出一番青山相貌，其中具体之处则是密密麻麻描绘着一座座山寨。

    每处山寨附近更是有具体位置信息，以及周边标志物和山寨介绍。

    “藏到倒是挺深。”顾诚轻笑一声，反手将地图收入储物空间内。

    随后，他目光一转，侧头望向一旁那两个来自大业的黑衣人。

    略有沉吟之后，他心念一动，体外赤芒再度泛起。

    转眼间，他便摇身化为先前那逃亡的披甲男子。

    脑海之中，大量零零散散的记忆快速蜂拥而来。

    他双眼微眯，一一翻看。

    没多时，待查阅完所有记忆之后。顾诚忽然面色一沉，眼中寒芒渐渐升起。

    “好一个大业！”他沉声喃喃。

    刚才在记忆之中，他看到了血色石碑的记忆，也是知道了那些血碑的真正的用处。

    那十八处血碑竟然是大业特意布置在青城山的。

    然后以能驱除诡怪为由，送给诸多山寨。

    而其目的就是为了以青城山这些山贼为祭品，利用血碑将其祭祀给他们口中所谓的诡界，从而获得十八枚元血珠。

    到时候大业朝廷就可以通过这十八枚元血珠，造就出十八位道台六重天的高手。

    届时再让他们配合国中教派小雷音寺内的等人，在大燕境界暗中屠灭各大城池的守军和高手。

    要知道，道台六重天的武者，就已经可以算是道台境圆满。

    因为凝血境界，残缺境三十六道气血以上，无暇境八十一道以上，完美境一百道气血。

    以残缺境修至内府圆满，然后突破之人，最高可筑成出六层道基。

    而无暇境最高可筑成八层道基。

    至于剩下的第九层道基，则必须是达到完美境，百道气血才能筑造成功。

    所以对于六层道基对应的六重天修为，完全可以称之为道台圆满。

    届时候，十八位道台境圆满武者自成一队，在大燕境内几乎是无人可挡。

    他们到处执行斩首任务，屠杀各大城池的高层，然后方便大业军队轻易攻陷大燕城池。

    最后再以大燕诸多百姓作为贡品，继续向诡界祭祀！

    获得更高品质的元血珠，从而让大业朝廷皇家之人，修为全部突破至武道覆海境。

    “难怪大业莫名其妙向大燕宣战，如今看来，正是因为这个原因。”顾诚神色阴沉。

    大业那边的人需要大量的气血去祭祀，然后获得元血珠。

    但总不能灭杀自己的国民，所以就只能攻陷其他国家。

    大燕就是他们盯上了第一个！

    想到此，顾诚伸手在身前虚空轻轻一划。

    白芒闪烁间，一枚血色圆珠浮现在他掌心之中。

    “被消耗殆尽的元血珠。”

    他手中这枚血色珠子赫然就是一枚已经被消耗殆尽的元血珠。

    此珠虽说已经被人使用过，但依旧保留着几分元血珠的特性。

    仍然还可以继续凝聚气血，只不过效果并没初次的程度高。

    那怕最终气血吸收至圆满，也无法在使得一个人可以直接突破至道台六重天境界。

    但却是可以使得内府突破道台几率提升不少。

    只不过此物也有不小的弊端，那就是必须找一个祭祀品。

    找一个武者不断收集气血后，待到这残损的元血珠到达圆满时，再献祭自身气血。

    如此这般，才算是成功。

    “如此看来，宣鹏算是被人卖了都不自知。”顾诚瞥了眼脚下尸体，五指间轻轻发力。

    咔嚓！！

    掌心之中元血珠瞬间布满裂缝，而后轰然炸裂。

    一股浓郁的气血涌现在大殿内，但刹那间便被顾诚全部吸收在掌心嗜血印记之内。

    此物对他而言没有任何作用。

    但里面蕴含的气血倒是可以拿回去，让侏儒诡凝聚血晶。

    赤色粉末从他指缝流落，顾诚目光平静，脸上没有任何变化。

    这世间终究没有任何可以投机取巧的办法，尤其是在武道一途之上。

    或许可以短暂的找到一时之间的取巧，但终究还是要一步一个脚印，夯实基础自己走到最尽头

    像这种借助他人气血，快速提升修为的方法，必然很大的弊端。

    那怕是他脑海之中的黄庭，也只是积攒业力，然后提升修为。

    而且退一万步来说。

    也并不是所有东西，都是能像他脑海之中的黄庭那般，没有任何隐患，可以快速提升修为。

    这两者根本不能相提并论。

    数息之后，待所有气血都被吸收之后。

    顾诚站在原地，假形之术再度远转，摇身变为宣鹏。

    他更是将真正宣鹏的衣衫拔下，换上之后，将其尸体丢入储物空间内。

    随后大手轻轻一挥，散去大殿四周的所有禁制。

    “来人！”他目光望向大殿方向，高声喝道。

    嘎吱！！

    话音落下，大门被推开。

    之前门口处站岗的数位汉子迅速进入大殿内。

    待看到眼前自家盟主站在原地，脚下躺着两具尸体，所有人面色瞬间大变。

    “去将所有堂主，以及凝血大成境香主全部请来！包括诸位香主邀请助拳的那些凝血大成境武者。”顾诚沉声吩咐。

    “就说大业有异心，试图覆灭我青城山！速速来临仙殿，商谈大事！”

    听闻此话，这几位汉子面色各异，纷纷沉声应道，而后快速离去。

    待到这几人离开之后。

    顾诚站在原地，眼中平静淡漠，指尖赤芒缭绕，不断身后朝着四周布下禁制。

    接下来，就是他为大燕要做的第一件事情了。

    杀光青城山凝血大成境界以上的所有武者！

    ......

    ......

    ......

    此刻，青山镇内。

    青山居内不断有人影快速疾驰而出，朝着各大势力所在之地赶去。

    凡是凝血大成境的武者都是收到自家盟主的消息。

    大业有异样变化，试图覆灭他们青山盟。

    长街之上，许多身影快速朝着青山居赶去。

    许久之后。

    青山居，临仙殿。

    随着最后两位凝血大成境武者的进入，大殿大门缓缓闭合。

    此刻，大殿之内足足聚集了一百多人。

    喧闹嘈杂之声不断回荡，但几乎所有人目光都是不由的望向大殿前方地面上，那两具尸体。

    “所有人都来了么？”忽然间，沙哑的声音响起，回荡间将所有低声议论之声压下去。

    一袭黑红劲装的宣鹏缓缓转身，阴沉的目光横扫大殿内众人。

    “禀盟主，凝血大成境十四人因事出去，符坚和明华两位堂主未曾知道。”下方为首一人抱拳，神色肃穆的开口。

    闻言，顾诚轻点颔首。

    除却他死在他手中的那几人之外，其余之人算是运道好，逃过一劫。

    只不过可惜的是，那青山盟的另外两位盟主没有在镇内。

    从宣鹏的零碎记忆之中，他已经得知了，这两人其中一人已经与前几日动身前往大业，另外一人则是前往了宣城。

    “宣老，大业那边真的有异心，想灭掉我们青山盟？”此刻，大殿之内有位汉子望着地面上两具尸体，沉声问道。

    “不错！大业朝廷确实想覆灭青山盟，但....”顾诚朗声开口，但声音却是忽而一顿。

    “只不过如今却被另外一人先行一步！”

    话音落下，大殿内一时间众人有些愣住。

    有些没听懂自家盟主说的这番话。

    这意思是有还有另外一群势力也对青山盟有想法？

    “而如今这人已经被我找到！”顾诚再度开口。

    “在哪里？宣老，我倒要看看是谁吃了雄心豹子胆，敢对我们青山盟动手！”

    先前那位汉子冷哼一声，似是想在宣鹏面前表决心。

    “我！”

    沙哑的声音蓦然从顾诚口中传出，响彻众人耳畔。

    听闻此话，大殿之内众人彻底傻眼，一个个仿佛是听到什么震惊的消息般，目瞪口呆的望着面色淡漠的宣鹏。

    人群之中更是有不少人面色微变，察觉到大殿内气氛有些异样。

    他们下意识朝着大殿门口退去。

    “诸位，与其便宜了大业，倒不如落在我手中。”顾诚目光冰冷的开口，体外赤芒渐渐升起，将他身躯环绕。

    “宣老，您.....”有一位青衫男子望着顾诚，正欲开口时。

    噗嗤！！

    蓦然间，一抹赤芒激射而出，瞬间从那人眉心洞穿而过。

    嘭！！

    沉闷的坠地地响起，青衫男子神色僵在脸上，仰面到地，后脑出红白之物不断溢出。

    浓郁的血腥味弥漫在大殿之内。

    这一刻大殿之内众人纷纷面色剧变，一脸难以置信的望着自家盟主。

    “宣鹏！！！你敢背叛青山盟！！”旋即间，有数位在另外两位盟主手下做事的人，厉声质问道。

    但顾诚却是冷哼一声，体内澎湃似汪洋的气血，蓦然爆发。

    耀眼的赤芒覆盖八方，一股惊人心魄的气势刹那间席卷大殿之内。

    冰冷地杀机仿佛三九寒冬之际，使得大殿内温度急剧降低。

    “死！！！”

    他身躯一晃，犹如赤色长虹，暴掠而至，直冲下方大殿众人。

    嘭嘭嘭！！！

    几乎是瞬间，便有数人眼前一黑，根本来不及任何反抗。

    硕大的头颅怦然炸开。

    红白之物四溅而飞，无首身躯软软仰面倒地。

    “你敢！！”

    见此，大殿之内有四五人暴喝一声，体外血罡瞬间覆盖全身，齐齐冲向顾诚。

    这五人赫然都是内府境界的高手。

    但与此同时，更多的人却是毫不犹豫的转身朝着大殿之外冲去。

    可就在他们即将冲至大殿门口时。

    突然间，四五道赤色光幕瞬间浮现，形成一层层倒扣的半圆形光罩，将大殿内覆盖。

    见此，不少人面色微变，但速度不减，举拳轰向赤色光幕，试图将之击碎。

    嘭嘭嘭！！

    可十几人齐齐砸在赤色光幕之上，却连个涟漪都未曾砸起。

    赤色光幕依旧巍峨不动，赤芒闪烁间，显得牢不可破。

    同时间，大殿之内数道人影犹如出趟炮弹般，倒飞出去，狠狠地砸在赤色光幕之上，一片血肉模糊。

    后方更是响起阵阵凄厉的惨叫声。

    引得众人纷纷回首望去，只见大殿之内在短短数息之内，已然是遍地尸体。

    无数残肢断臂散落，地面上到处可见破碎的脏器，猩红粘稠的血液将地面全部覆盖，几乎形成一抹血液溪水。

    更有一道血色身影在人群之中不断闪烁。

    凡是其身影说过之处，必有人殒命。

    此刻，站在一片血海中，顾诚单手如钳，将剩下跪俯求饶的一人头颅抓起，微微侧头，目光淡漠的望向大殿门口众人。

    嘭！！

    红白之物在他手中炸开。

    一具无首尸体软软坠地。

    看着眼前这一幕，听着那坠地之声，众人心脏仿佛是被一双无形大手紧紧攥住。

    面色惨白间，瞳孔急剧收缩，犹如麦芒。

    “一起出手！不然都要死在这里！！”

    “他修为还不是内府圆满，我们耗都能耗死他！！”

    之前那几位侥幸存活的堂主，纷纷目光阴沉地开口暴喝。

    但下一刻，说话的那两人声音瞬息间，戛然而止。

    大手捂住脖颈，猩红的血液从指缝间涌出，眼中满是残余的骇然之色。

    “杀啊！！”

    “他不是人！是诡怪！”

    “宣盟主饶命啊！饶命啊！！”

    在死亡面前，众生百态尽数显现。

    有人不甘，奋力出手；也有人满脸恐惧，跪地求饶。

    但最终所有声音全部消失，大殿内一片死寂。

    嘎吱！！

    两扇大门缓缓推开。

    顾诚面色平静从中迈步走出，大手一挥，大门再度闭合。

    但隐约之间，可以透过缝隙依稀可见，大殿内一片血色，无数尸体匍匐在地。

    暮霭沉沉，一派黄昏景象。

    天边尽头，一轮血色残阳渐渐西沉，犹如血色的余晖倾撒。

    更远处无边滚滚夜色升起，不断蚕食四周。

    青山镇，贪狼帮驻地。

    此刻，院子里。

    一道黑袍身影正蹲坐在地面上，目光怔怔地望着前方。

    而在其脚下两具尸体躺在一旁，地面上猩红的血液蔓延满地。

    呼...

    忽然间，好似有清风拂过。

    空地之中，一道身穿白衣的年轻男子兀然浮现，出现在黑袍人影面前。

    “巴咔！！巴咔！！”看着眼前之人，黑袍人猛地站起身来，大手挥舞间，语气之中带着丝丝愤怒。

    仿佛是在质问，眼前此人，为何将它一人丢在原地。

    “该走了！”一袭白衫的顾诚低头望着眼前侏儒诡，轻声开口。

    “巴咔！！”侏儒诡伸手枯瘦的大手，十指比划着，再度开口。

    “我没忘，之前欠你的血晶待会给你便是了。”顾诚瞥了眼侏儒诡，目光平静。

    说着，他深处右手，心念一动，散开嗜血印记。

    蓦然间，一股庞大的气血从他掌心之中涌现而出。

    看到这一幕，侏儒诡面色一喜，脸上所有不满愤怒顷刻消散，眉开眼笑般的抱住顾诚右手，快速吸收气血。

    片刻之后。

    它松开顾诚右手，止不住的打了一个饱嗝。

    枯瘦的大手轻轻一挥。

    叮叮叮！！

    一颗颗晶莹剔透的菱形血晶从它掌心之中浮现，快速坠地。

    耀眼的赤芒闪烁间，几乎将院内映照成一片血色。

    待做完这些之后，它连忙蹲下身子，大手从其中抓出十余颗血晶，死死握在手中。

    并且朝着顾诚比划了一番。

    “走了，带你继续收集血晶了。”顾诚微微一笑，将地面上血晶收入到储物空间内。

    如今得到具体的山寨位置，接下来要做的就是继续收集业力了，快速提升修为了。

    而且其余山寨内的血色石碑，对他而言也是要摧毁的东西。

    旋即，大手轻轻落在侏儒诡肩膀，心中一动。

    土黄色光芒一闪而逝，一人一诡身影刹那间消失在原地。

    ......

    ......

    ......

    青山镇内，长街之上。

    三道人影并肩而行。

    “冉前辈，尹前辈，这次就仰仗两位了。”一身青衫的欧承允望着身旁两人，神色恭敬的开口。

    “小事，如今你投入我大业麾下，帮你也就是帮我们。”旁边一位黑衣老者轻笑一声，语气温和的应道。

    “安心吧，这次有我好友尹桥出手，他精通追踪之术，一定可以抓住那人的。是吧？尹兄？”

    可话音落下，一旁另外那位身形瘦弱的汉子却是神色平静，理都没有理黑衣老者冉登。

    三人气氛一时之间有些尴尬。

    “两位前辈出手自然是手到擒来，我肯定放心，两位前辈，还请前去我青山居内休息片刻，洗洗风尘。”

    见此，欧承允连忙当其和事佬，主动打破尴尬气氛，更是岔开话题。

    随即，不多时后，三人一起进入青山居内。

    可进去之中，欧承允却是忽地眉头微皱，目光环顾四周。

    今日不知为何青山居内竟然没有一人。

    甚至连守卫也不见一个，着实有些古怪。

    但他并没有多想，此处毕竟乃是青山盟大本营，镇内高手众多，更有宣鹏坐镇，想来也不会发生什么大事。

    旋即，欧承允前方带路，引着冉登和尹桥两人，沿着楼梯一路走向三楼临仙阁。

    可是刚到三楼之时。

    忽然间，一路都是沉默不语的尹桥却是忽然面色微变，一双鹰钩鼻轻嗅。

    “不对劲！有血腥味，很浓郁。”他目光死死盯着前方大殿，沉声开口提醒道。

    他一身武道修为乃是利用残损的元血珠提升的，再吸收那么多气血之后。

    自然对于血腥味道有些熟悉不过。

    听到尹桥这般提醒，黑衣老者冉登和欧承允也是面色微变，也是顺着其目光望向前方大门紧闭的大殿。

    “小心行事！”尹桥侧头望了眼黑衣老者冉登。

    冉登微微点头，体内气血涌动间，一抹土黄色光芒在他身后升起。

    土黄色光芒映照之间，一股沉稳厚重的气势蓦然升起。

    更是在其背后光芒之中，隐隐可见一片辽阔的土地沉浮。

    蓦然间，冉登五指轻轻一握，土黄色光芒快速凝聚。

    而后，他大手猛地一甩。

    土黄色光芒破空而去，并在半空之中快速凝聚成一根根婴儿手臂般粗细的石柱，直奔闭合殿门而去。

    看到这一幕，一旁的欧承允眼中泛起一抹艳羡之色。

    五行之中，土属道基。

    那地刺就是道台六重天境界的所能掌握的能力么？

    嘭！！！

    几乎是瞬间，数根泛着土黄色光芒的石柱狠狠地轰在殿门之上。

    闭合的殿门轰然炸开。

    同时间，一股浓郁至极的血腥味陡然扩散而出，直扑三人而来。

    而大殿内的场景，也是令在场三人瞳孔猛地一缩，神色有些骇然。

    只见此刻，大殿之内数百道尸体匍匐在地，到处布满残肢断臂。

    猩红粘稠的血液顺着大殿门口蔓延而出，各种破碎的内脏在里面沉浮。

    俨然一副尸山血海之景。

    而一旁的欧承允一眼便看清了其中数具尸体的相貌。

    那赫然是自己麾下的数位堂主。

    他面色瞬息阴沉下来，身躯一晃间，冲入大殿之内。

    站在原地，细细打量数眼之后，他整个人目眦欲裂，心中愤怒达到了极点。

    此地死去之人，赫然全部都是他青山盟内的诸多堂主以及香主。

    几乎所有香主以及堂主都在这里。

    他们青山盟被人一锅端了！

    与此同时，冉登和尹桥两人也是冲入大殿之内。

    望着眼前这一幕，他们两人互相换了换眼神，眼中也满是怒色。

    不过他们两人愤怒的却是另外一个原因。

    这些已经被内定的祭祀品，竟然全部身死了。

    这必然会导致他们的计划受到影响。

    “精血被人用秘法抽走了。”尹桥蹲在地面上，打量着脚下一具尸体，忽地开口道。

    “能找到那人么？”冉登强忍着心中怒意，沉声询问。

    “死亡时间不长，应该可以定位到。”尹桥站起身来，略有沉吟后，缓缓开口。

    旋即，他双手掐诀，气血缭绕间，嘴中喃喃自语。

    数息之后，他蓦然睁开双眼。

    探出大手朝着一旁欧承允遥遥一抓。

    欧承允面色猛地一变，只觉得心脏一颤，体内气血有些不受控制般的暴动。

    他抬起头神色骇然的望向尹桥，正欲开口询问。

    但下一刻。

    噗嗤！！

    一颗缓缓跳动的心脏直接从他心口处破出，落在尹桥掌心之中。

    他嘴角溢出血液，身躯一软，意识瞬间模糊，仰面倒地，没了生息。

    “精血为祭，召汝等之怨念，速速融吾之身！”

    此刻，尹桥双目一片血色，掌心微微大力，直接将那颗缓缓跳动的心脏捏爆。

    同时间，他掌心内破碎的内脏快速蠕动，缓缓升空。

    而后地面上一道道微不可见的黑色烟雾升起，快速融入他体内。

    短短数息之后。

    原本还以双目血红的尹桥，双目蓦然间化为漆黑一片，散发无尽幽光。

    他蓦然转头，目光似是跨越无数空间，望向天边尽头。

    漆黑如墨般的眼中，渐渐浮现出一副场景。

    那赫然是一片郁郁葱葱的山林，而在其中有两道人影正在快速疾驰。

    而前方则是一处空地，隐隐可见一座山寨浮现。

    “青城山，山寨！”尹桥身躯一颤，似是有些无法承受。

    噗！！

    话音未落间，他双眼快速恢复如常，哇的一声吐出一大口血液。

    整个人气息奄奄一息，有些萎靡，鬓角处原本的黑发，更是隐隐有些泛白。

    显然他所施展的这种秘术，对于他而言负担不小。

    “这次持续多久？”旁边黑衣老者冉登面色如常，沉声问道。

    “最多一个时辰，那人修为与我相差无多，定位消散速度很快！”尹桥伸手拭去嘴角血渍，轻声应道。

    “事不宜迟，直接走！不能再让那人将剩余诡碑打碎了！”冉登面色微变，语气有些着急的喝道。

    旋即，两人也没有任何犹豫，直接冲出大殿，由尹桥带路朝着青城山冲去。

    ............

    日万有感。

    很累，我本来码字速度就不快，需要七八个小时才能写完。

    这几天都是一坐一整天。

    我也不知道自己能坚持多久。

    因为数据也不是很好。

    看着惨淡的数据，有些迷茫。

    可能最后的结果，就是付出得不到回报。

    真的，有些时候一度想要放弃.....

    但还好，幸亏群里一直有老哥在支持。

    不然的话，真的要G了。

    所以继续坚持吧......

    希望最后能拨开乌云，终见明月！

