    第313章出逃（二更）

    “什么我们南部的城市已经全部都被摧毁了”

    田螺壳形状的皇宫内，黑甲族的帝王在听到了属下的汇报后，震惊的从王座上‘腾’地站了起来。

    “这是什么时候发生的事情，敌人是谁”

    但是这些问题，没有大臣能够回答上来。

    “报”

    一名黑甲族的皇家战士，匆匆忙忙的从皇宫外跑了进来。它腹部下面的四对细细的下肢，倒腾的飞快。

    “报告陛下，在前方金罗城有求援烟升起”

    轰~~

    下面的那些大臣们听到了这个战士的汇报后，纷纷议论起来。

    “金罗城到底发生的什么事情？为何与求援烟升起？”

    黑甲族的这位陛下也不能淡定了。

    金罗城在王城的南部，是王城南部的屏障。

    虽然帝国在南方没有什么敌人，但防御来自内部的反叛还是很有用处的。

    但是这个时候，金罗城却升起了求援烟雾，这不能不让陛下心肝一颤。因为在南方有一股强大的势力，正在屠杀自己的人民，和毁灭自己的城市。

    “难道就是那些家伙？”

    这位陛下想到这里，心脏猛的剧烈跳动了几下。

    这样的事情不是不可能发生，但如果真的是那些神秘的生物，那这速度也也太快了一些吧。

    昨天才听到了这个报告，那个时候还在距离金罗城数千公里之外呢，但是现在居然就打到金罗城了。

    “马上探明情况，然后回来禀报”

    在没有得到确切的消息之前，这位黑甲族的陛下不敢妄下判断。

    “你们说说看，这到底是怎么一回事。”

    扫了一眼下面有些慌乱的大臣们，这位陛下缓缓的开口道。

    下面的大臣们嗡嗡嗡的交头接耳，但就是没有办法拿出一个章程来解决问题。

    最后还是一个下巴上长着白毛的老家伙走了出来。

    “陛下，我们现在为今之计，就是向白甲族和黄甲族求援了。同时陛下您还得赶快离开王城，前往北部边境为宜。”

    “什么你让我逃跑”

    正当这位陛下刚想发火的时候，刚才跑出的那位皇家战士，带着几名缠着纱布的家伙又重新的跑了回来。

    “陛下，陛下，不好了，金罗城被攻破了”

    当这名战士带着那几个缠着纱布的家伙跑进皇宫后，在黑甲王的询问下，那几个帮着绷带的家伙失魂落魄的讲述了它们的遭遇。

    “敌人铺天盖地，犹如潮水一般。还有巨型的怪物存在，它们刀枪不入，力大无比……”

    一面听着这些逃出金罗城的黑甲人的讲述，一面派出了大量的战士去打听情况。

    不大一会的功夫，战士们便传来了不好的消息。

    金罗城已经陷落，无一生还。

    怪物大军在陷落了金罗城后，正在向王城进发。

    “马上离开王城这位黑甲族的王，脑海中闪出了一个决定。”

    “立刻派遣使者，通知白甲王和黄甲王……”

    王城内的各级官员们，随着黑甲王的离开，也纷纷携家带口的离开了王城，谁也不愿意面对那些如潮水般的怪物。

    大约一个多小时后，虫族的大军兵临城下。

    黑甲族的王城在冷兵器时代来说，绝对算得上是一座雄伟的城市了。

    它的城墙高有六十米，墙宽十米可以站下众多的战士，以来抵抗进攻者。

    虽然黑甲王和一众大臣们都撤出了王城，但还有有大部分的王城黑甲族不愿意离开。

    这些人的心思也各不一样，有野心家，有爱国者等等。

    但无论它们当初的想法是什么，当它们看到了城下那密密麻麻无边无际的虫族大军之后，心里都会升起深深的绝望感来。

    “这些到底是什么怪物啊”

    黑甲族的大将军，看着在城下张牙舞爪的那些虫子们时，顿觉头皮发麻，自己的骨子里窜出了一阵阵的凉气来。

    “你们看，那是什么”

    他身边不远处的一名士兵，抬手指了指城外。

    只见在无边无际的怪物大军中，有无数的高大的金属怪物存在。它们正慢慢的向王城走来，在这些金属怪物的周围，虫子们从来都不靠近，因而形成了一小片的空旷地带。

    因此推断，这些金属怪物绝对是最恐怖的

    那名站在城头的将军心中如是想。

    其实它想的完全都不对，事情根本就不是它想象中的那般。

    变形金刚之所以走的慢，那么是因为怕踩死了兵虫而已。

    而兵虫们不靠近变形金刚，给它空出一大块空地来，基本上也是怕它们误踩了自己罢了。

    虽然兵虫没有恐惧悍不畏死，但伊莉莎不想自己的兵虫无缘无故的消耗掉。

    要知道自己重新的制造兵虫的话，会消耗很多的能源的。

    而且这一路的杀戮下来，伊莉莎一朱莉她们两个的消耗其实也不少。

    虽然黑甲族的士兵在战力上不能和兵虫相比，但黑甲族中也有一些超强的兵种存在。

    当然，这种黑甲族的数量很少，每一个大型城市也就是那么几百个而已。

    不过就是这么几百个黑甲族的强大战士，硬是拼掉了自己几十个刀虫。

    这可是几十个刀虫啊

    这么一路下来，大中型的城市遇到了差不多有三十多个，每个城市损失几十个刀虫，一直到王城这里，伊莉莎与朱莉二人的麾下，分别都消耗掉了差不多三四百只刀虫了。

    这对两个小家伙来说，是非常丢脸的一件事情。

    不过好在雷耀天并没有说什么，这让两个小家伙安心了不少。

    毕竟对付土著，居然也损失兵虫，真的让两个小姑娘觉得在雷耀天的面前丢人呀。

    其实她们哪里知道，对于不到一千的兵虫损失数量，雷耀天完全接受的不得了。

    在雷耀天看来，区区损失一千只兵虫算的上什么。要知道两个小家伙的兵虫数量加起来，足足有差不多十亿的数量呢，这才损失一千只而已，根本就是小意思啦。

    而此时的雷耀天，已经离开了沙漠地带，跟在大军的后面。

    伊莉莎与朱莉两个人，由于已经升到了十级女王。所以她们两个小家伙都可以分裂细胞制造女王的分身了。

    正是因为有了这个能力的缘故，但凡是打下了的地盘，她们都会在城中留下一个分身，用来监控附近的情况。

    这倒是省掉的雷耀天不少的麻烦。

    看着前方那巍峨耸立的城墙，雷耀天侧过头来对旺财说：“从地图上看，这个黑甲族的地盘咱们已经打下了三分之二了。只要再加把劲，在其它两族醒悟过来的时候，完全的吞下这个帝国，那么以伊莉莎与朱莉的兵力，分别去对付黄甲族与白甲族是不成问题的。”

    雷耀天在杀戮中，曾经让人留下过几个活口，也正是因为如此，他才会知道了一些关于这个世界中的情况。

    至于那些提供情报的家伙，在雷耀天得到了他想要的情报后，当场便交给旺财处决掉了。

    此时的雷耀天，面对杀戮心里上已经没有了一点点的负担。

    在雷耀天的心中，他这个入侵者面对的就是一群高级一些的蚂蚁罢了。你说像是雷耀天这样的人，回去对一群蚂蚁有什么怜悯心吗。

    显然这是不可能的事情。

    之所以说这些家伙是蚂蚁，那是因为经过旺财的检测观察它们的基因，进而认定了这个事实的。

    “位面奇妙啊，居然连蚂蚁都可以成为高级生物了。”，雷耀天心中暗笑。

    不过想想也不奇怪，人类虽然是一种智慧生物。但在其他位面搞不好就是其他生物的食物也不一定，单一宇宙和多元位面中的发展，都是你想想不到的奇怪。

    “下令进攻吧，不要耽误时间。打下王城之后，继续向北进攻告诉伊莉莎与朱莉，分兵扫荡西北和东北方向的城镇老规矩，一个不留。”

    雷耀天坐在豪华的躺椅上，下达了攻击王城的命令。数十只工虫组成的运输队，驮着雷耀天缓缓的前行。

    在雷耀天的身后，是伊莉莎与朱莉的肥大本体。她们两个也如雷耀天一样，全都靠着工虫才能移动。

    得到了雷耀天的命令，变形金刚们从虫族大军中飞入了天空，然后开始对王城的城墙开始了无限制的炮火攻击。

    轰轰轰

    城墙碎屑四溅，每一次的炮火打在城墙上，都使得大地一颤。

    更多的变形金刚则纷纷的冲入王城之内，开始大肆的摧毁城内的民居，杀死它能看到的每一个胡乱逃窜的黑甲族。

    留下来的黑甲族将军看到这一幕，嘴中充满了苦涩的味道。

    “集结精锐黑甲军我们出击，就算死我们也要死在战场上绝对不能被这样的屠杀”

    走下了城墙，黑甲族的这位将军知道，自己无论如何也是守不住的了。

    先不说那在城内大肆破坏的金属怪物，就是已经将王城包围的那些恐怖鳞甲怪，都不是自己这些人能够对付的了的。

    它们的数量实在是太多了。

    站在城墙上，这位将军看的很清楚，虫族大军无边无际，他视野所及之处，全是这样面貌丑陋，而又看起来凶悍非常的怪物。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">