    刘荣看着眼前尴尬的局面，心中一阵冷笑。

    对于刘启这个便宜父亲，刘荣的内心是十分鄙夷甚至不屑的。

    汉景帝或许是个好皇帝，但绝对不是一个好人。

    他嚣张拨扈，下六博棋的时候，因为输不起，一怒之下直接用棋盘砸死吴王刘濞的儿子刘贤。

    他刻薄寡恩，授意酷吏对自己的亲儿子刘荣严加审讯，最终导致了刘荣的自杀。

    他兔死狗烹，将为他平定叛乱的周亚夫投入监狱，导致后者绝食而死。

    或许，越是伟大的政治人物，他们的私德就越败坏吧。

    毕竟政治就是不择手段。

    尽管对于汉景帝的人品嗤之以鼻，但刘荣心中还是不停地盘算着对策，想要帮他解围。

    这个时刻十分关键，他一定要有所作为要，博得汉景帝的赏识与青睐！

    他已经坦然接受了穿越的事实，但绝不愿意接受刘荣那个看似注定的悲惨命运。

    刘荣在心中暗道：“我命由我不由天！谁也不能阻挡我的脚步！这个皇位，我要定了！”

    。。。。。。

    自从窦婴被赶出去之后，汉景帝一直没有说话。

    绝不是因为他不好意思反悔，把刚才说要传位给梁王的话收回来。

    而是因为现在的局面太诡异了，皇帝、太后、梁王三股势力正在进行着微妙的博弈，稍有不慎，就会三败俱伤。

    想要在不得罪太后和梁王的前提下为汉景帝破局真的太困难了，简直就是无解之局。

    不过，刘荣却已经有了对策。

    他扭头看了看身旁的刘彻，嘴角露出了诡异的笑容。

    只见刘荣把手中的酒杯重重的往地下一甩，恶狠狠地瞪了刘彻一眼，高声道：“刘彘，你瞅啥？居然敢瞪我！”

    看着突然变得凶神恶煞一般的刘荣，刘彻直接吓傻了。

    他怯生生地说道：“我，我没有啊。还有，我现在叫刘彻了——”

    “还敢骂我！”刘荣冲上去，一巴掌打在刘彻的脸上，后者脸上顿时桃花朵朵开，忍不住“哇”的一声哭了出来。

    刘荣心中暗道，太爽了。

    打刘彻要趁早啊，等这个腹黑小子长大了，自己可就难受了。

    原本寂静的大殿，瞬间喧闹了起来。

    谁能相信，汉景帝的两个儿子居然在大殿上打了起来。

    大汉开国以来，还从未发生过皇子在朝堂上斗殴的事件。

    前所未有，为所未闻。

    这个故事怕是要被好事者不断提起，流传百年了。

    。。。。。。

    原本窦太后正逼着汉景帝下诏立梁王为储君。

    眼看就要成功了，却被突如其来的“刘荣揍刘彻”的闹剧给打断了。

    大殿内尴尬的气氛瞬间被打破。

    群臣们忍不住开始窃窃私语，议论纷纷。

    大家关注的焦点已经从立梁王为储君的事情，转移到了两个皇子打架的事情上了。

    连窦太后都懵了，发生了什么事？

    梁王仍跪拜在地，却也忍不住回头去看发生了什么事情。

    所有人的注意力都被刘荣吸引了。

    刘荣摞胳膊挽袖子，打得十分得劲，而刘彻则一边哇哇大哭，一边在地上爬来爬去，试图躲避。

    见状，汉景帝又气又喜，暗道，“刘荣啊刘荣，你可真是朕的好大儿！”

    不过，他脸上却装出一副震怒的模样：“快！把他们两个拉开，成何体统！”

    很快，宦官们就把两个皇子给分开了。

    汉景帝意味深长地叹息了一声，转头对窦太后说道：“都是兄弟，何必呢？哎，母亲，你看朕这两个不成器的儿子。”

    随即，他用手点了点刘荣和刘彻，沉声训斥道：“胡闹！你们两个跟我来！”

    说着，他气呼呼地径直走出了大殿。

    刘荣紧紧跟在汉景帝后面，他不经意得回头看一眼哭哭啼啼的刘彻和跪在地上的梁王，嘴角勾出了一个诡异的微笑。

    皇位是我的，你们谁也别想抢！

