    坐在花苞之内的赢择，直接自花苞之内跃了出来，玄光蜥还趴在他脑袋上面，没敢去别的地方。

    赢择看着一身血污的俊美男人，声音似乎都卡在了喉咙里，不知道该如何开口。

    月无争抱着叶归岚脚踩鲜血一路走来，他看着站在那里一脸懵的赢择，黑眸看向了他脑袋上的玄光蜥。

    仅是一个眉峰的动作，小豆眼迅速爬下赢择的脑袋，嘴巴直接膨胀张开。

    月无争扬唇，“有我在，不需要你。”

    小豆眼眨巴了几下眼睛，有些委屈的合上嘴巴，月无争哼了一声，“爬上来，自己钻到兽环里面去。”

    玄光蜥听到这里，这才敢靠近月无争，顺着他的身体一路往上爬，直接到达叶归岚的身体之上，化为流光钻进了她脖颈上挂着的兽环之内。

    “你、你是谁？”

    赢择鼓起勇气，问了出来，他往前走了一步，“姐姐大人，有没有事？”

    “姐姐大人？”

    月无争浓眉动了一下，“我怎么不知道归岚还有其他兄弟姐妹？”

    “什、什么意思？”

    赢择因为月无争的强大气场有些结巴，他仰头看着月无争，一脸不明白你这话是什么意思的表情。

    月无争皱眉看他，又看了看不远处竖起的那道绿网，那些个巨大花苞里的人类似乎安静了下来，一个个开始退后，不再鬼吼鬼叫。

    “你是谁？”

    月无争开口，黑眸盯着赢择，看见了他背部链接花苞内部的根茎，“共生族群？”

    “是。”

    赢择直接开口，月无争抿了一下唇角，抱着叶归岚坐了下来，“走开，别来烦我。”

    “姐姐大人她怎么了？”

    赢择看他坐下，连忙小跑着过来想要看看叶归岚，却被月无争的眼神吓在了原地。

    “小子，你听不懂我的话么，我让你走开。”

    “姐姐大人……”

    赢择还不肯放弃，月无争看着怀中小娇妻的苍白脸色和虚弱之态，轻叹口气，“她没事，你不要来烦我，她能更快的醒过来。”

    这之后的几天，云生一族的族人们都已经冷静了下来，空气里的甜腻味道在魔女死后渐渐消失殆尽。

    绿网已经撤下，破开的裂缝也已经自主封闭，除了魔女和异兽倒在血泊里的尸体，这里仿佛什么都没发生过。

    尸体横在那里，云生一族的人也不敢轻易靠近，更别提中间还隔着一个月无争。

    这几天之内，他一直维持着紧抱叶归岚的姿势，金色灵气游走到她身体各处，不疾不徐的帮助她恢复自身状况。

    赢择的确没来烦月无争，在族人们都安顿好之后，他又回到了这里，隔着一段距离远远看着。

    姐姐大人说过人类雌雄是分开的，姐姐大人是雌性，这个就是雄性了。

    赢择自远处观察着月无争，忍不住心中赞叹，人类都这么好看的吗？

    他是姐姐大人的配偶还是追求者？

    月无争早就察觉到了不远处的那道热切视线，但也没心思去管，怀中的叶归岚有些虚弱，在灵空间看见的那一幕在月无争的脑海里久久不散。

    那样的情况，她体内的四只竟然都不清楚是怎么回事。

    他看向不远处血泊里的魔女尸体，岳母的血又是怎么回事？是万俟无疆的手段吗？

    月无争是很想调查一下那边的尸体，但还是先照顾自己的小娇妻更为重要。

    五天之后，叶归岚悠悠转醒。

    她醒过来的时候，只觉得自己的身体有些虚脱沉重，像是被什么掏空了一样。

    “无争……”

    她轻轻唤了一声，月无争仔细看了她的眸子几眼，这才松口气出来，看来是没事了。

    “我在。”

    他轻声回应，将她又抱紧了些，“有没有哪里还不舒服？”

    “没有，我就是身体有些虚而已。”

    叶归岚想要起身，被他轻轻按了回去，“先这样吧，你还没力气起身。”

    月无争笑着看她，轻轻抚摸了下她的脸颊，两人的视线在这一刻相交，叶归岚扬起了嘴角，在这一刻，她卸去了所有的身份和目的，只是爱着他的平凡人。

    “你怎么来这里了？”

    两人看着对方，视线缠绕在一起，不肯分开。

    “说来话长。”

    他低语，吻上了她的额头，叶归岚这才发现他脸颊一侧有汗水滑落，她看着他一身血污的样子，手臂抬起，“无争，你是不是……”

    “我没事。”

    他低语，双臂一个收紧将她牢牢的抱在怀中，“你没事，才是最重要的。”

    叶归岚想抬起双臂回应，却发现自己没这个力气，如他所言她甚至站起来的力气都没有。

    “姐姐大人！”

    赢择看到叶归岚醒了过来，花苞立刻往前移动想要冲过来，却愣是停了下来。

    叶归岚看见完好无损的他心头松口气，对着他咧嘴笑了笑，赢择看着这笑容，激动的立刻自花苞里跳下，快步跑了过来。

    “姐姐大人！”

    他跑了过来，身后和花苞链接的根茎也在不断延长，月无争微微回头，眼神让他再一次停下了脚步。

    好，好吓人啊。

    “归岚，我不知道你竟然有个弟弟。”

    月无争微微将她放开，黑眸扬起看着赢择，“还是个共生族群的‘弟弟’啊。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，“我爹娘只有我一个孩子，他叫我姐姐是有原因的……”

    用了一段时间解释来龙去脉，月无争安静的听完嗯了一声，站起身直接将叶归岚抱起，“小子，你的花苞呢，挪过来。”

    赢择点点头，身后的巨大花苞迅速挪了过来，月无争轻轻将怀中人放了进去，“我去查看一下那家伙的尸体。”

    叶归岚嗯了一声，那个疯批女人死了，她是有些印象自己最后冲了上去，但其他的已经模糊不清，究竟是怎么死的，她说了哪些话，在盛怒状态下的自己似乎已经自动忽略了。

    赢择回到了花苞之内，叶归岚有些调侃的开口，“怎么在他面前这么乖啊，让你做什么就做什么？”

    “我才没有！”

    赢择红了小脸，绿色的眼睛看着叶归岚，“姐姐大人，真的没事了吗？”

    “没事了，只是有些发虚而已，你的族人们都没事吧？”

    “大家都好好的，空气里的那气息也散尽了。”

    叶归岚沉默半晌，看着赢择的小脸，“现在呢，你对我的提议是怎么看的？”

    赢择愣住，他忍不住端坐自叶归岚身边，绿眸看着虚空曾经裂开的地方，很久之后才开口，“在共生族群之中，我们是很弱的，所以才躲在这种地方。”

    赢择说到这里小脸忍不住苦笑，“我们族内，连一个幻神都没有。”

    “所谓强弱，并不是只凭实力界定。”叶归岚看着他，“也不要妄自菲薄，强弱也不是永恒不会改变的。”

    赢择的小手忍不住握紧，“姐姐大人，我们是共生族群，我们离不开这里的。”

