    就在刚才，那些老弟子一个个都在嘲讽林天，认为他不可能完成任务。

    然而，林天接下来的表现就像是一个个巴掌，狠狠的抽打在他们的脸上，打的啪啪作响。

    介于之前放出的大话，他们此时一句话也说不出来，只能无比狼狈的快步走出任务堂。

    要是让他们也像张铭他们那样学狗在地上爬，那他们的脸面也要丢尽了。

    即使那些嘲讽林天的老弟子走了，在任务堂的大堂之中，依旧有许多的老弟子。

    他们看着地上学狗爬的张铭三人，都在不断的摇头，均是觉得脸上无光。

    毕竟，他们和张铭一样，同是老弟子，张铭他们被林天这个新弟子逼得在地上学狗爬，在丢自己脸面的同时也丢了他们一众老弟子的脸。

    “没有摸清楚别人的实力，就放下豪言和人打赌，简直就是没脑子！”

    “丢了自己的脸不说，我们老弟子的脸也都被你们三人给丢尽了！”

    “竟然被一个新弟子逼得在地上学狗爬，你们还好意思说自己的老弟子，我看你们连带在武院的必要也没有了。”

    周围的那些老弟子看着正在地上学狗爬的张铭三人，均是满脸愁怨的道。

    听到周围传来的喝骂愁怨声，张铭和他的两名跟班恨不得找个地缝钻下去，在这么多人面前学狗爬，他们真是丢人丢到家了。

    同时，他们心中对林天的仇恨也在疯狂的上升，恨不得将林天碎尸万段，以泄心头之恨。

    “快点爬！小爷我可没有那么多的时间陪你们这些废物耗着！”

    林天双手环抱，对着地上的三人冷声喝道。

    他对张铭三人没有丝毫的同情，要是他没有完成任务，此时在地上爬的就是他了，张铭他们是不可能会放过自己的。

    既然这样的话，林天也没有丝毫放过他们的打算。

    张铭三人脸色阴沉到了极致，眼中的杀意正在升腾。

    要不是违反赌约会被抓进刑罚堂，他们现在一定会和林天拼了！

    几分钟后，张铭三人从地上站起来。

    “我看你们爬的和狗差不多，你们和狗不会是近亲吧！”

    林天看着满脸杀气的张铭三人，满脸冷笑的说道，语气中带着浓浓的讥讽。

    “小子，你找死！”

    张铭冷喝一声，周身元气涌动，一股驭气境五层后期的威势从他身上扩散出来。

    只见他周身元气一震，朝着林天急冲了过去。

    现在，他已经履行了赌约，也不用担心再被抓去刑罚堂了。

    “这里是任务堂，不是挑战台！要打的话自己去挑战台！”

    就在这时，柜台后面的那人抬手一挥，冷声道。

    那人一挥手，只见的朝着林天冲去的张铭瞬间就被掀飞了出去，倒在地上翻滚了几圈，猛地吐出来几口鲜血，没有丝毫的反抗之力。

    他的两名跟班正准备对林天出手，看到这一幕，都是愣在了原地。

    随即，两人满脸惊惶的跑道张铭的身边，将他从地上扶了起来。

    “小子，你给我等着！我要让你生不如死！”

    张铭脸色苍白，恶狠狠的盯着林天，咬牙切齿的低吼道。

    说完，便在两名跟班的搀扶下走出了任务堂，显然柜台后面的人的那一挥手，对他造成了不小的伤害。

    “这是你的报酬，本来是五百多块低级元石，但是由于你出色的完成任务，给你加了两百块元石，一共七百块二十块低级元石！”

    柜台后面的人递给林天一个装着元石的袋子，微笑着对林天说道。

    “多谢了！”

    林天接过袋子，点点头道。

    出了任务堂之后，林天便朝着自己的住处走去。

    此时离新弟子的比试只剩下三天的时间了。

    虽然这十天的时间内，林天在连云山脉中有了很大的提升，但是同样的，华风云一样会有提升。

    林天的心中，依旧有着一股紧迫感。

    所以，趁着最后三天的时间里，林天决定要加强修炼，争取将修为再提升一些。

    “林天，你终于回来了！”

    就在林天走到新弟子的居住区时，一道叫喊声将林天的注意力吸引了过去。

    只见谭瘦瘦朝着自己小跑而来，身上的肥肉在不断颤动，脸上还带着些许凝重之色。

    “谭瘦瘦，你找我有什么事吗？”

    看着谭瘦瘦的表情，林天的眉头微微皱起，他突然有种不好的感觉。

    “有事！”

    “在你离开枫林武院之后不久，胡吉的一条手臂便被人给打断了！”

    谭瘦瘦来到林天的近前，脸上汗水淌下，不断喘着粗气道。

    “什么？谁干的？”

    听到谭瘦瘦的话，林天的声音顿时变的充满怒火，一双眼睛里也瞬间被杀意布满。

    他双手捏的紧紧的，骨头炸响的声音不断响起。

    胡吉的修为虽然低了一些，林天平日里也不会去管太多，只让他自行修炼。

    但是，现在胡吉的手臂被人打断，林天就不得不管了。

    胡吉是他的好兄弟，谁断了胡吉的手臂，他就要谁的命！

    “是华岭！不知道为什么他的修为大涨，估计激怒胡吉，在挑战台上将胡吉的手臂给废了！”

    谭瘦瘦上气不接下气的说道。

    “现在胡吉正在雷欣师姐的住处，我们不敢住在这里，不然华岭他们肯定会再来找麻烦的。”

    “华岭！我要他的命！”

    “先带我过去看看胡吉的伤势！”

    林天满脸杀气的厉喝道。

    老弟子的居住区，这里的元气浓郁程度要比新弟子的居住区高上许多，而且居住环境也好很多。

    在谭瘦瘦的带领下，林天来到了雷欣的住处。

    进门之后，便看到坐在桌子前面的雷欣和胡吉。

    “林天！”

    林天一进门，胡吉和雷欣便满脸惊喜的站了起来。

    胡吉的右手此时正耷拉在身侧，虽然经过包扎了，但是可以看得出来，他的右手已经眼中畸形了，还有鲜血正透过包扎层一点点渗透出来。

    “先坐下吧，让我看看你的手臂！”

    林天点点头，一路上他已经将情绪控制下来了。

    现在，当务之急就是将胡吉的手臂给治好，之后他就要前去找华岭，要让他付出代价！

