    无论是季盈盈还是霍峥都没想到高翰掐自己，是因为想要确认眼前的一切不是梦。

    距离上次见面才过了多久？他们两个之间的关系怎么会有这样大的变化？

    可能高翰永远都不会知道这个问题的答案。

    他用现有的仪器给季盈盈做完检查后，有些困惑地皱起了眉头。

    “检查下来应该是没有什么大问题的，我会将你的血样带回去检查一下。”

    高翰将抽出来的血放进了旁边的便携箱里。

    即将离开的时候，他忽然想起来了什么，转身问了季盈盈一句。

    “对了，我知道我这个问题有些突然，不过......你最近有服什么药物吗？”

    季盈盈不假思索地刚想摇头，头疼难忍，只好开口说道：“没有，我最近什么药物都没吃。”

    “好的，我知道了，等到检查结果出来之后，我会给你们打电话的。”

    等高翰走后，霍峥关上门后，刚转过身，便看到季盈盈挑眉看着他。

    “怎么了？”

    季盈盈耸了下肩膀。

    “没什么，我以为你会和高翰一起走呢，夏芷汐那边不需要你吗？”

    霍峥知道她是什么意思，即使他不知道，看着她那讽刺的表情，也大概能猜出来。

    “不要乱说，夏芷汐真的不喜欢我，我之前问过她，她说现在没有喜欢的人。”

    季盈盈嘴角噙着一抹不在乎的笑意，对他的回答嗤之以鼻。

    “人心隔肚皮，你难道会对喜欢的人说我喜欢你吗？”

    霍峥眸色如同泼墨般深沉，今晚的夜色都不如他眼底深沉。

    “你会说吗？”

    在那一瞬间，季盈盈的脑海里闪过了十六岁到十八岁，整整两年的少女心事。

    那些年，她规划的未来里，他都在。

    她回过神来，弯了弯嘴角，淡淡的笑意落在霍峥的眼底莫名有些苍凉。

    “说与不说有什么分别呢？对方若是不爱我，说了也不爱，不说也不爱。对方若是爱我，说了也爱，不说也爱。”

    她说完以后，觉得没劲。

    和霍峥探讨爱情，就像是对牛弹琴。

    “我去睡觉了，这次你再也不要打扰我了。”

    说完后，季盈盈冲着霍峥摆了摆手，转身离开。

    霍峥临时将她叫出来，走廊里的壁灯还未开，狭长的走廊昏暗一片。

    季盈盈穿着浅杏色的小衫，很快便走进了一片阴影中，没过多久便消失不见，只给霍峥留下一室寂静。

    -

    睡了一觉，身体状况好了不少。

    虽然早上起床的时候身子还有些疲软，季盈盈还是提前半个小时到了公司。

    舞团排练和公司考核，两件大事压在她的肩膀上，令她透不过气来。

    照常和霍峥一起上班，每次从地下停车场出来的时候，季盈盈都觉得胆战心惊，生怕被别人看到。

    霍峥看到她鬼鬼祟祟的动作，心情莫名变得有点不好。

    “就这么不想和我扯上关系？”

    季盈盈自己不知道，但这段时间因为被避孕贴注入激素的原因，脾气来了压也压不住。

    她下意识反驳，“倒是也没有那么急于和霍总撇清关系，要不然霍总在一楼停一下，我直接挂在你身上出现怎么样？”

    霍峥漆黑的眸子睨了她一眼，“你最近真是越来越无法无天了。”

    季盈盈条件反射地回应，“还不是你惯的吗？”

    偶像剧看多了，各种反驳的台词说来就来。

    说完以后，她整个人都僵住了。

    “我不是那个意思。”

    她看过去观察霍峥的脸色，看到他没有发怒，转身看向她，漆黑的眼睛里像是有一片寂静的深海。

    平静的海面只倒映了她一人。

    她的心快速地跳了两下，季盈盈下意识捂住心口，匆忙说了一声再见，便闪进了旁边打开的电梯里。

    进了电梯之后，她这才松了一口气，拍了拍胸口，想起刚刚霍峥暧昧的态度，不知所措。

    最近，霍峥究竟怎么了？

    季盈盈才不相信之前还扬言要她不得好死的男人会忽然喜欢上自己。

    她有这个自知之明。

    霍峥就是喜欢于殊都不会喜欢她。

    季盈盈正在胡思乱想着的时候，电梯在一楼打开，有人从电梯外涌了进来。

    不到半分钟，蔡冉惊讶地发现季盈盈也在电梯里面。

    “你是从停车场上来的吗？你上班是开车来的？”

    季盈盈连忙摇了摇头，她靠在电梯里最不容易被外面看到的楼梯按钮前面，装傻道：“不是啊，我怎么可能开车过来呢？我也才刚刚进来，刚才没有看见你啊。”

    “看来是我记错了。”

    蔡冉笑着问她，“身体好一点了吗？昨天的任务复习完了吗？”

    “差不多......”

    季盈盈话说到一半，忽然听到电梯里有个男生轻蔑地哼了一声。

    “蔡冉，你也太认真了吧？赶紧放弃吧，即使培训过也才一千块钱，这么用心干什么，而且你手下这个实习生，学历非常一般。”

    季盈盈隔着人群看了一眼。

    上班时候的电梯，站满了人。

    她看到说话的男人正站在最后面，一脸高傲，在季盈盈看过去的时候，那男人都没给季盈盈好脸色，冷哼了一声便挪开了目光。

    “你够了，杰克。”

    蔡冉有些尴尬地轻笑一声，打了下圆场，这件事也就这么过去了。

    很快电梯便到了市场部，季盈盈和蔡冉穿过人群挤下了电梯。

    季盈盈惊讶地发现之前在电梯里说话的“杰克”也在这层下来了。

    “他是谁啊？怎么能在怀远集团说学历不够？”

    等杰克走远，季盈盈轻声询问蔡冉。

    蔡冉也压低了声音，“市场部，李杰克，他是在外国出生的华裔，是咱们公司高管的儿子，说话有些嚣张，也没有人敢管他。”

    她说到这里，蔡冉压低声音在季盈盈耳边说道：“我不想给你压力才一直没和你说，李杰克私下组了个赌局，做得很隐蔽，也没人敢和高管告发他，听说他们都不看好你能通过最后的实习生考核。”

    “所以你要好好努力啊，起码为自己争口气。”

    季盈盈的注意力落在了赌局两个字上。

    “李杰克凭什么能组建赌局？先不说公司的规定如何，赌博是犯法的啊！”

    蔡冉叹了一口气，“谁不知道呢？他爸爸就在上面守着，任何风吹草动都传不到更上层，就被压下来。”

    “我们能怎么办呢？我们也没有办法可以和两位总裁直接沟通啊......”

    【作者有话说】

    零碎更新的一万字也叫万更~

