    三清等人听到陆压的话后，皆是露出一抹震撼神情。

    要知道，这可是先天十大灵根之一的黄中李。

    怎么在自己老师眼中，只能拿来点缀到场的景色？

    就在三人愣神之时，便见一旁的人参娃娃也是点了点头道：“不错，老爷，娃娃的药园里也缺这么一棵小树苗。”

    此言一出，三清等人瞬间瞪大了眼睛。

    随后便见到陆压抬手一挥，眼前的黄中李便瞬间消失不见，直接被他收入混沌钟之内。

    三清等人张了张嘴，但最终没有说些什么。

    陆压收下黄中李之后，忽然看向了前方不远处，一株株硕大的灵植矗立，散发着浓郁到恐怖的生机。

    在那些灵植后方，似乎有东西隐藏在后。

    人参娃娃似乎也发现了什么，一脸疑惑的朝着前方看去，而后迈动小脚奔腾前行。

    陆压等人紧随其后，进入灵植之内，看到在这些灵植后方竟然有一汪潭水。

    而在这潭水四周，散发着一股恐怖的生机和活力。

    边缘地带更是生长着不少灵植，存在着不少的动物脚印。

    这汪潭水分金、银、紫三色，三种颜色的潭水混合其中，却又泾渭分明，这种场景显得有些诡异。

    在看到这潭水的一瞬间，陆压眼中闪过一抹精光，别人或许不认识这三光神水，但他却是知晓的清楚。

    眼前这三光神水分别为金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水。

    每种神水都有各自的恐怖威能，其中金色的日光神水可以消磨生灵的血精骨肉。

    纵然是大罗金仙层次的仙神，也难以抵挡日光神水的消融之力。

    其次便是银色的月光神水，可以腐蚀仙神的元神魂魄。

    让其神魂俱灭，身死道消。

    而这紫色的星光神水，亦可吞解仙神的真灵识念，可以阻隔仙神探查，纵然大罗金仙巅峰层次，都无法穿透其阻隔。

    虽说这三光神水各自可以伤人无形，可一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药！

    可以解除世间一切毒，更是可以生死人，肉白骨。

    只是这三光神水本该存在于八宝琉璃瓶中，怎么会出现在此处？实在是让人有些匪夷所思，难不成……

    陆压眼前一亮，然后抬手在身前轻点，混沌中的虚影瞬间呈现而出，落在这一潭三光神水之上。

    随后爆发出一股恐怖的吸力，将整潭的三光神水连带周围土地一同吸纳其中。

    在原地留下了一个巨大的坑洞，显得格外诡异。

    在其身旁的人参娃娃和应龙，面上皆是露出一抹兴奋之意，在他们看来，自家老爷要这三光神水定然是为了点缀道场。

    不知道时候这三光神水会被安置在人参娃娃的药园之内，还是安置在应龙的宫殿后院。

    想到这里，二人面上满是期待神情。

    就连一向稳重的红云，此刻也是面露期待之色。

    虽然他入门的时间最晚，但是该争的还是要争一争……

    在几人身后，三清等人看到面前这恐怖的坑洞，不由得面面相觑。

    一开始他们本以为自家老祖和盘古父神一个时代的人物，应当是高冷稳重，怎么如今看来，却像是一个雁过拔毛的性子。

    无论是之前从那位前辈手上坑来三件极品先天灵宝，还是如今这就三光神水连根拔出。

    总给他们一种信仰崩塌的感觉。

    只见收下这三光神水之后，陆压看向坑洞底部，只见一个琉璃瓶正在坑洞底部耀耀生辉。

    陆压抬手轻轻一招，那琉璃瓶便径直飞上前来，落在其手中，正是先天灵宝八宝琉璃瓶。

    此物虽然不是极品先天灵宝，但也算是不错了。

    而且此物是少有能将三光神水合为一体的宝物。

    陆压神识探出，只见这八宝琉璃瓶中已经有了不少的三光神水，想来应当是这些年间不断从上方吸取的缘故。

    收下八宝琉璃瓶之后，陆压这才满意的点了点头。

    如此一来，收获颇丰！

    转头看着身后一脸呆滞的三清，陆压轻笑一声，然后开口道：“此间事了，我等也应该回去了。”

    应龙闻言，当即显化出百丈龙身，驮着陆压等人朝着昆仑山的方向飞去。

    仅仅是数日时间，陆压等人便重返昆仑山。

    来到昆仑山脉范畴，只见三头麒麟从中一跃而起，来到近前冲着陆压等人低吼。

    三清等人面色一变，看着眼前的三头麒麟，皆是大罗金仙层次，而且观其战力，比他们兄弟三人还要更加强悍一些。

    三人直接来到了应龙之前，挡在应龙和三头麒麟之间。

    可还没等三人来得及反应，便听到身后传来了人参娃娃的呵斥声：“你们三个小家伙，怎么如此调皮……”

    三头麒麟闻言，瞬间乖巧了许多，而后蹦蹦跳跳的来到应龙头顶，依偎在陆压身旁。

    留下了原地发愣的三清等人。

    片刻之后，原始回过头来，看着依偎在自己老师身旁的三头麒麟，艰难开口道：“老师，这是……”

    陆压笑道：“三个看门的小家伙罢了，你等无需害怕。”

    看门的……

    三清等人听到陆压所言之后，脑海一阵轰鸣，许久才缓过神来。

    之前三族大战之时，他们虽然一直隐居修行，但也知道三族老祖乃是大罗金仙境界。

    所以一直修行至此才出山。

    结果碰到老师，却发现了那龙祖老祖不过是老师坐骑，身旁童子也是大罗金仙层次，就连看守到场的三只麒麟……，还是大罗金仙！

    三人在原地愣了许久，一直跟着陆压来到昆仑山脉之中，进入大殿之内，方才回过神来。

    而后便听到了陆压开口道：“尔等如今修行尚可，可在这山脉之上寻一处宫殿入住。”

    听到陆压所言之后，三人连忙回过神来，恭敬行礼道：“谢老师慈悲！”

    话音落下，便见陆压挥了挥手，三清等人连忙转身离开大殿。

    等到三清等人离去之后，陆压抬手冲着大殿角落轻点，便见那处角落蓦然生出一个石盆。

    而后陆压随手一挥，黄中李便就此扎根石盆之上。

    ……

