
　　日本人大张旗鼓的召开酒会，天津各界人士都收到了消息，日本头面人物和一些汉奸商人，自然接受了这个邀请。

　　不过一些爱国商人，就有些为难了，因为这些爱国人士，并不想与日本人接触，可是公开不去的话，就会成为日本人的眼中钉，那样未免太危险。

　　而在这些汉奸商人中，有一个叫做魏和阳的，得到日本人的请帖后，表面上十分高兴，并且答应一定会去，可到了夜深人静之时，就悄悄的出了门。天籁小说网

　　十几分钟之后，魏和阳出现在了景子街上的一间平房前，然后敲了敲门。

　　很快房门就被打开，房子的主人看到魏和阳后，马上让他进去，并看了看外面的情况。

　　“文天同志，在今天白天，日本人给我送来了一个请帖，邀请我参加三天后的一场酒会。”

　　刚一进院子，魏和阳就沉着的开口，语气之中也很严肃。

　　魏和阳表面上是一个粮食商人，而且和日本人走的很近，可真实的身份，却是一名地下党员。

　　只不过在平日里，魏和阳一直利用这个身份做掩护，一边帮着党组织收集物资，一边秘密打探情报。

　　“这个消息我也听说了，也不知道日本在搞什么鬼。”

　　房子的主人是天津市委的负责人赵文天，这里就是他的住处，只不过在天津地区，只有党组织的高级成员才可以直接来这里。

　　“我倒是知道一些情况，日本人这次举办酒会的目的，是因为天津伪钞肆虐，使得经济受到了一定影响。

　　而前线的战事吃紧，可天津作为华北的经济重镇，却没起到重要的作用，所以日本人有些急了，想通过这次酒会，制定一个计划，好给他们前线的军队，提供更多的物资补给。”

　　魏和阳很会做人，所以跟其他汉奸很熟，这才打听到了这些消息。

　　不过吴宝忠的另一个计划，他却并不知情，毕竟知道此事的人不多，还都是重要人物，几乎不会泄密。

　　听了魏和阳的话，赵文天自言自语的说道：“原来是这样，看来沦陷区的百姓，日子要更难过了。”

　　赵文天马上想到，日本人召开这次酒会，肯定是为了稳定天津的局势，然后加大力度的在天津进行掠夺，好支持他们的军队侵略。

　　“哎，这也是没有办法的事。”

　　魏和阳也不傻，自然也想到了这一点，所以叹了口气，脸上也带着一副无奈的样子。

　　顿了顿，又接着说道：“最近一段时间，天津的经济局势很乱，使日本人受到了很大的影响，而这些都是军统干的，你说他们知道了这个消息后，会不会破坏这次酒会。”

　　伪钞之事的前因后果，基本已经人所周知，魏和阳自然了解内情，所以才如此询问。

　　而且这件事也让魏和阳有几分感慨，认为军统的人这回干了一些好事，给日本人添了巨大的麻烦。

　　“军统花费了很大的力气，这才搅乱了天津的经济情况，怎么可能看着日本人召开酒会，稳定天津的局面，我想他们一定会破坏这次酒会。”

　　经过了前几次事件，赵文天也对李云生有了一些了解，所以马上做出了判断。

　　“那咱们要不要掺和进去，给日本人多添点乱？”

　　魏和阳马上开口建议，毕竟日本人召开酒会，还要稳定天津的经济局势，更进一步掠夺物资，这对任何一个中国人来说，都不是什么好事。

　　听到魏和阳的建议，赵文天思索了一会，然后严肃的说道：“距离酒会召开还有三天，我们不能现在就做决定，你先继续打听消息。”

　　赵文天没有急着做决定，毕竟地下党的力量有限，禁不起太大的风浪，而且现在没有什么详细情报，他就更不会下决定了。

　　听到赵文天的话，魏和阳有些失望，毕竟他可是想趁着这个机会，给日本人多填点乱。

　　可他也知道，赵文天说的有理，于是点了点头，接着想到了什么，就话锋一转的开口：“对了，我还收到了一个消息，就是最近一段时间，日本人把别动队，改成了黑衣社，还扩大了这支汉奸队伍的规模。”

　　黑衣社的成立和扩大，虽然很低调，可汉奸们大规模的扩充人马，自然引起了有心人的注意，而魏和阳就是这有心人之一。

　　何况田中未介还在宪兵队的旁边，特意给黑衣社批了一块驻地，这就更加显眼了，所以魏和阳昨天就得到了消息。

　　“你可有黑衣社的具体情况？”

　　黑衣社的事，赵文天也有所耳闻，毕竟地下党的情报系统非常厉害。

　　只不过黑衣社成立时间太短，吴宝忠为人又很谨慎，所以除了几个日本高层和黑衣社成员，其他人都不知道具体情况。

　　“具体情况我不了解，只不过知道黑衣社的社长，是军统叛徒、之前的别动队队长吴宝忠！”

　　太过机密的消息，魏和阳自然不知道，可黑衣社的社长却很容易调查，所以他得到了这个消息。

　　“这个该死的败类，还抖起来了。”

　　赵文天的语气中，有着几分痛恨之意，毕竟这个老党员，最痛恨的就是这种叛徒。

　　虽然吴宝忠一直在对付军统，并没有打地下党的注意，可赵文天还是非常仇恨这个败类，要是有机会的话，肯定会除掉他。

　　“军统的手段一向犀利，尤其对待叛徒更是如此，可这次的动作为何这么慢，到现在还没有干掉这个败类。”

　　魏和阳知道军统的手段不俗，可现在的情况，让他十分不解，毕竟一个叛徒大摇大摆的在天津折腾，按照道理来讲，军统那边早就该铲除叛徒了。

　　“军统的人已经几次向吴宝忠下手，可这个家伙命大的很，接连几次行动，都被他逃出去了。”

　　赵文天了解一些情况，也觉得李云生的种种安排都很妥当，可还是没有达到目的，所以语气之中，带着一些可惜的味道。

　　魏和阳来跟赵文天见面，主要就是汇报这两件事，现在都完成了，也就放下心来。

　　之后两个人又说了些其它事情，魏和阳觉得差不多了，就转身离开。

　　在魏和阳离开之时，李云生也和几个心腹聚在一起，商议日本人举办酒会的事。

　　这个消息是军统的情报员传来的，比地下党得到消息的时间还要早，因为军统在天津的情报系统更加厉害，而日本人大规模邀请天津各界人士，自然瞒不过这些情报员。

　　连日本人召开酒会的一些目的，军统的情报人员都分析出来了，一起汇报给了华北区总部。

　　“区长，天津现在的经济形势很不好，让日本人无发大规模收购东西，所以无论如何，不能让日本人稳定局势，咱们应该尽力破坏这次酒会。”

　　率先开口表态的人是刘刚，并极力主张破坏这次酒会，因为他认为，现在的情况对日本人非常不利，在破坏了这次酒会，会让局势更乱。

　　刘刚的话一说完，许冰接着开口：“日本人敢大规模的召开酒会，肯定会做好安全措施，岂会让我们轻易破坏。

　　再说举办酒会的地点是在天津市区，还是在日本宪兵队内，这就更增加了此事的难度，所以我认为不应该轻举妄动。”

　　许冰的意见与刘刚相反，倒不是胆小怕事，而是认为这一段时间内，军统采取行动的次数太多，而行动次数越多，暴露的危险就越大。

　　何况这次酒会的举行地点，更让许冰顾忌重重，毕因为在天津市区采取行动，一个应对不好，就会被日本人抓住线索，造成不可收拾的局面。

　　随着他们两个开口表态，王民等人也发纷纷发表意见，只不过他们的头脑有限，无法给李云生提供什么有用的意见。

　　最后刚刚立过大功的王有为开口：“区长，我倒是有一个看法！”

　　王有为的声音很低，语气也很谦虚，因为他的级别和资历都不高，能够来这里开会，都是李云生特意提携。

　　“你有什么看法直接说吧！”

　　对于王有为这个手下，李云生非常重视，毕竟这个年轻人头脑灵活，是个不错的人才，所以语气非常的温和，还带着一些鼓励的意味。

　　“区长，我们在研究是否破坏这次酒会，可日本人在想什么呢，他们不会想不到，我们是不愿意他们召开这个酒会吧。”

　　听了王有为的话，李云生点了点头，然后凝重的说道：“你的意思是，日本人会设下陷阱。”

　　王有为没有直接回答，而是继续分析情况：“区长，在这一段时间，我们几次三番的采取行动，虽然打击了日本侵略者，可也让日本人知道我们的力量很大。

　　可他们还敢毫无顾忌的举办酒会，肯定是有十足的把握，认为我们无法破坏此事。

　　而我们真的要冒险出手的话，不管能不能成功，都很有可能被日本人抓到尾巴……”

　　说到这里，王有为就不往下说了，而是神情凝重的看着李云生。

　　王有为的话，到是提醒了李云生，就是真要破坏这次酒会的话，肯定会面对极端危险的情况，毕竟那里是天津市区，军统的人如果冒险出手，无论结果如何，只要日本人封锁市区，想要离开都很困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十五章 分析情况免费阅读。https://xs.23sk.com 