    半个月后。

    分家就秘境之选的名额开始了激烈地争夺，但凡是实力比较突出的子弟全都开始了竞争。

    这对于大家而言就是一个鲤鱼跃龙门的好机会，一旦抓住了这个机会，那也就意味着大家或许会有一个完全不一样的未来，谁也不想浪费这样的好机会。

    百里红妆经过多日的研究，终于将成功将松娆的毒给解开了。

    “松娆，你此刻再修炼试试，看看是否已经解毒了。”

    松娆听着这话亦是眸光一亮，眼中漫上了欣喜之色。

    “好，我试试。”

    松祺和束祁皆是期待地看着松娆，这一次解毒花的时间也是很久的。

    哪怕他们并不懂医术，可光是看着依萱忙碌的模样便能明白这过程究竟有多困难。

    如果的这一次毒还是解不开，那就真的是一点机会都没有了。

    松娆闭上了双眼，功法顿时就运转了起来。

    百里红妆三人就守在其身边，紧张而担忧地看着她，也不知道这情况究竟如何。

    伏炫明已经回了主家，约定好等到秘境之选的时候在主家见。

    松娆这次以修炼便发现了这不同之处，她发觉这一次再修炼再也没有了之前那种阻碍的感觉，元力顺利地涌入了丹田，而不如之前那般只是在体内流转了片刻便又消散在了天地间。

    当她体会到这一点的时候，一时之间森之还有些不敢相信，怀疑自己是不是弄错了。

    因此，她忍不住又多修炼了片刻，这种以前非常熟悉的感觉现如今却觉得太久违了。

    然而，松祺和束祁在一旁看着这一幕的时候，心头却愈发忐忑了。

    按理来说，这修炼查看一番应该是非常简单的事情才是，可偏偏松娆这么久都没有回应，这让他们觉得是不是毒还没有解开？

    松娆因为担心会让大家失望，所以这一时之间都不好意思开口告诉大家了。

    百里红妆眉梢微挑，她已经再三确定过这情况了，按理来说应该不会有任何不对才是，难不成还有什么地方是她疏漏的？

    半晌，松娆这才睁开了双眼，她的眼中噙着泪水。

    谁也不明白这种能够再度修炼的感觉对她而言有多珍贵，这几年了都没能好好体会这种感觉，这一瞬间的她简直就像是获得了重生！

    百里红妆看着松娆这般表情，顿时就明白了她的想法，唇角的弧度微微上扬，看来这毒果然是已经解开了。

    然而，一旁的二人此刻则是一脸担心，脸上尽是紧张之色。

    “松娆，还是不行吗？”松祺的表情非常复杂，这已经是他们目前唯一的希望了，如果还是不行，那么短时间内恐怕就真的没有办法了。

    饶是他之前就已经做好了松娆去了主家之后会被人嘲笑针对的局面，也想好了之后的他们大家会一同离开家族，可是这种事情必定是需要勇气的。

    如果他们可以不走到这一步，那无疑是最好的，可现在看来这最后的一丝幻想还是破灭了啊！

