        最近，蓝星反抗组织反抗星际殖民统治的活动闹得越来越厉害，今天学校门口的一辆无人驾驶运输车被引爆，巨大的爆炸冲击波震塌了学校大门，为防止万一，我就提前放学回家了。    

        我呆在家里准备吃晚饭，忽然老爸回来，坐在沙发上唉声叹气。

        我很奇怪，问他：“老爸，你怎么了？”

        “唉，格利泽人又出新花样了。“父亲叹气道：“当前蓝星的铁矿开采率很高，但是成品产出率很低。格利泽人一开始认为是铁矿开采过多，剩余的矿产资源质量下降的原因。“

        “事实确实是如此啊。天天这么大量的开采，好的矿产早都挖完了。”我说道。

        “是啊，所以格利泽人利用蓝星的汉斯太空望远镜发现了众多星系行星，大量的跳跃又消耗了大量的能量，但是经常跳跃过去的都是没有用的星球。”父亲说道。    

        “那继续跳就是了呗，这有啥大不了的，反正外星球很多。”我说道。  

        “目前蓝星上抵抗组织的反抗越来越厉害，联盟怀疑蓝星的铁矿产出率没有问题，但是很大一部分被偷偷资助给了抵抗组织。“父亲继续说道。

        “这个和去外星采矿有啥关系？“我问道。

        “按照星际联盟的意思，就是抵抗组织频繁洗脑，导致故意盲目星际跳跃加上物资流失，因此要安排一批蓝星人工作人员去已经确认矿产资源的外星球进行采矿工作，离开蓝星。说白了就是将蓝星人物理隔离，流放外星球做苦力。”父亲回答道。

        “那不去不行吗？”我问道。

        “不去就有可能失去工作，全家饿死。”父亲回复道。

        我越听是越是愤怒，看着父亲唉声叹气，我也很难受。    

        这种不公平的待遇不是一天两天了，但是现在我却无能为力。

        其实这种生活我早已非常厌烦了，渴望星际探险和地下组织喊得通过外星技术推翻格利泽人统治的口号，已经早已让我按耐不住想出去闯闯了。

        吃完晚饭，我和发小张保尔约了去偷看最新的地下组织宣传视频，张保尔家里是别墅，他父亲是星际运输船的驾驶指挥官，中校军衔，收入高，有钱人的定律不管在哪个时代都真香啊。

        张保尔有一个顶楼阁楼，聚会地点就在这里。

        “保尔，我来了。”我说道。

        “残月，来开始吧。”我的好兄弟张保尔躺在沙发上，一幅懒汉模样。

        视频上开始播出了抵抗组织的宣传内容：

        蓝星人是伟大的，通过20年的卧薪尝胆，我们在帮助格利泽人打工的同时，也初步掌握了格利泽人的一些基本技术。    

        在核心技术上格利泽人还是非常保密，咱们目前还没掌握，但是变形盔甲，亚光速飞船的驾驶技术，蓝星人也是驾轻就熟了。    

        但是要想赢得战争，必须要掌握能源，因此抵抗组织鼓励蓝星人积极参与能源的探索与开采，用以掌握能源管道和摸清其中的奥秘。

        “不看这个了，都是宣传口号片，天天看也没意思。“我说道。

        “同感，残月，我另外给你看个好东西。”张保尔说道。

        只见他在激光投影上放出了另一段宣传视频，这是一段联盟的宣传片，目前联盟除了在蓝星上挖掘铁矿外，还在火星上同步挖掘。    

        而水星，是联盟另一个目标，目前探险队已经登陆水星并建好了基地，正在安排蓝星人前往，水星是一个纯金属核心的球体，整个球体部分都是金属矿，铁核占到了三分之二。

        “水星的工作环境太恶劣了，昼夜温差巨大，我老爸和我说联盟都是派蓝星人前往。”我说道。

        “是啊，非常可恶，这种不公平的待遇也是抵抗组织愈发强大的原因。”张保尔说道。

        宣传片继续播放：目前联盟为解决资源不足问题，星际舰队正在计划招收一批新探险队员，打算探索新的行星，寻找新能源。

        “残月，你不是梦寐以求想探索宇宙吗，机会就在眼前。“张保尔说道。

        我看了宣传视频也是一阵激动：“可是能源探索都是要求高精尖阶层，再说我也没有担保金去缴纳复刻的费用。”我说道。

        “绝密消息，这次星际探索舰队的招人简章，要求年龄20岁以上，而且可以先复刻，工资还贷，我们两符合标准，现在每天瞎逛也没意思，我老爸已经打点了，想让我去试试。”张保尔说道。

        “有这么好的事情，先复刻再给钱？”我惊讶的问道。

        “是的，最近有好几批星际探索先锋队都遇上极端环境有去无回，联盟为了吸引年轻人加入，出了特惠政策。 ”张保尔回答道。

        我一拳打在保尔身上，这种好消息着实让人兴奋啊，但是一转眼我又丧气起来。

        “你又怎么啦？”张保尔问道。

        “没有关系，这次条件如此优厚，竞争肯定非常激烈，我怕我选不上。”我说道。

        “包在我身上，我让我老爸帮忙打点，他和一个格利泽户爵关系很好，我和他说。”张保尔一幅非常讲义气的样子，拍着胸脯对我承诺道。

        突然就要决定离家出走，对于我来说，还是有点突然，我不禁还在犹豫中。

        “这次是一个大好机会，我听说必须要招20岁且懂天文学的人，咱俩正适合，都2090年了，工作重要！错过这次机会，等两年我们再去报名的时候，人家都飞出银河系了。。。”张保尔见我犹豫不决，非常激情的对我一阵演讲。

        说实话，保尔的话让我很心动，因为我知道，星际探索舰队招人，对于他这种父亲在星际联盟当官的人来说，是非常有优势的，而且保尔的父亲还认识格利泽的户爵，想进去探索舰队十拿九稳。    

        “但是星际旅行就代表着要离开家里非常久的时间，可能这就是人生吧。”我心里想道。

        “去不去报名？”保尔问我。

        “去！”我吐了一个字，我太想出去走走了。

        说干就干，第二天我和保尔约了来到星际舰队的报名处，这家伙果然面子大，一路都是认识的叔叔阿姨。

        “哟，保尔打算子承父业了啊！”叔叔阿姨们纷纷调侃道。

        在叔叔阿姨的关照下我们顺利的报名成功，加上保尔的父亲有心想把保尔送去星际舰队建功立业，同时也希望我陪保尔有个依靠，就这样，通过保尔父亲的帮忙，我成功的被星际探索舰队录取了，梦想就这样实现了。   

        当天晚上我把录取信息和我父亲说了，父亲不置可否，沉默了很长一段时间。

        父亲说：“我已经去水星工作了，你母亲一个人在家，你出去后，希望能够和家里多联系，出门在外要担心，不想做了就回来，一家人团聚，我也希望你成功，你放心去工作吧！”

        “ 唉，典型的中年式父亲。”我想道。

        得到了家里的支持，我决定全力放手一搏，创造奇迹。

        我和保尔兴致冲冲的来到了星际探索舰队新兵训练营，我们一个班5个人，让我非常感到意外的是，居然还有一个格利泽人和我们一个班。   

        这个格利泽人是在蓝星出生的，名叫杜达尔汉姆陆，非常拗口，父亲是一个户爵，虽然他年纪比我们小，但是由于身高两米，我们叫他为老杜。

        虽然我们不太喜欢格利泽人，但是联盟的命令我们必须执行。

        在星际舰队的第一章程中，违抗命令是严重的违法行为，必须流放至银河系以外的流浪行星，永世不得返回蓝星。    

        另外还有电脑神人小明，和健身狂西瓜，我们五个人一个班，接受星际探索舰队的高强度训练。

        训练时间是一年，2090年，系统飞行已经是非常简单的傻瓜式飞行，一切都是由电脑设定，因此训练内容并不复杂，包括：科学知识学习例如地质学、天文学、数学、飞行力学、空气动力学、火箭发动机、电子计算机、惯性系统、导航技术、控制技术等等。    

        另外还要进行身体素质锻炼，宇宙飞行计划等，同时还要学习特殊环境生活的训练。

        当然！！！重点是！！除了实战训练和身体素质训练外，很多知识技术是通过电子负载技术复制黏贴至大脑皮层中。    

        这就是我一直期待的复刻技术，复刻技术使学习效率大大提高，只是这项学习成本高得惊人，这次学习费用是由星际舰队垫付，我们必须给舰队工作到完成成本清偿为止。

        就这样通过一整年的学习，我们5个人都完成了基本技能，身体素质的学习，期间还去了月球，火星基地实践培训了几次。    

        就当大家还沉浸在享受穿着星际舰队制服上酒吧喝酒，吸引妹子关注目光的感觉的时候，任务来了！

        2091年，因为要突破星系生存极限，迫切需要向银河系深处以及银河系之外寻找生存空间，探索就需要更多的燃料和资源，我们的小组被派往了第一个任务，前往土星舰报道。

        令人非常激动的是，本次探索的目的地是：木卫二，一颗被冰雪覆盖的行星！

        之前蓝星人一直没有踏足木卫二，就是怕蓝星细菌破坏木卫二的生态系统，现在，在格利泽人的帮助下，无菌工作已经成为可能。    

        木卫二表面覆盖着的红色物质被认为是铁矿的有利证明，其反射太阳光展示出红色，同时新科技也可以从海水中提取铁矿，只要存在Fe元素，就都跑不了，科技成就未来啊！

        就这样，我们5个新人去了土星舰队报到。    

        土星舰队的舰长是一位女性，安其拉女士，蓝星人，但是她的行事作风非常干练，可不像安琪拉那么温柔。    

        我们几个被分配在了不同岗位，幸运的是，我和保尔、老杜被分配在了探索小队，这是有可能踏上木卫二的真实感觉，我们三硬是兴奋得一夜没睡。

        2091年4月29号，土星号在做完陆地补给工作后，正式起飞，飞往木卫二，外来物质将第一次，对该星球进行探索，而这也是我和保尔，老杜的第一次任务。

        一切都是神秘，激动，而未知的状态中准备着。    

        土星号的技术总监是格利泽人马尔多，这次探险是大家一起联合行动，势在探索出木卫二的秘密。    

        因此，联盟给全舰人员都装备了最新的变形防护保护罩装备，来确保每个探险队员的安全。

