    南区，海滩旁。

    两个小时后！

    方平淬炼完了6块听小骨。

    此刻的方平，看起来发生了一些微弱的变化。

    耳朵，显得剔透一些，耳郭内一些血管，显得清晰可见。

    如果凑近仔细倾听，甚至可以听到血液强有力的流动声。

    财富：9亿5600万

     气血：2300卡（2700卡+）

    精神：672赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    “气血上限增加了300卡！”

    方平眼睛雪亮，这个增加幅度太大了！

    “听小骨而已，这要是淬炼其他骨骼……”

    方平说是这么说，却是不敢继续了。

    当6块听小骨淬炼完成，方平已经感觉到了一丝危机，再继续，很有可能会导致大脑出现一些意外状况。

    “继续增加气血上限，我倒想看看，到底可以增加多少！”

    方平没有停下来，继续盘膝而坐，开始增加气血上限。

    ……

    又半个小时。

    数据再次变化：

    财富：9亿5301万

     气血：2300卡（2999卡）

    精神：672赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    方平没多犹豫，1万的零头看着碍眼，很快，给精神力增加了10赫。

    站起身，方平走动了一步，刚刚盘坐的巨石，瞬间被他踩裂！

    “有些失控了。”

    “要熟悉两天才行，不过比上次好的多，上次主要是精神力暴涨，让我出了问题，气血的暴涨，伴随着体质增强，问题反而不大。”

    “接近3000卡的气血，700赫的精神力，代表我的体质也强到了四品境无人可敌的地步。

    气血，精神，体质，骨骼……这些，我都强大到了一个极致。

    甚至，一些五品武者也不如我。

    战法方面，如果有了进步，四品谁会是我对手？

    天骄？

    我方平就是最厉害的天骄！”

    “主修《斩帝天刀》，辅修《摩诃拳》，另外要继续加强御空步的修炼。”

    方平给自己定下了计划，《斩帝天刀》配合平乱刀，可以发挥最大的实力。

    不过刀不能乱出，打一般的武者，不出鞘砸死他。

    打那些天骄，如果不是压力太大，也不用出刀。

    真遇到了强大到不可匹敌的对手，再出刀打哭他。

    揉了揉耳朵，声音真大，希望尽快适应，免得听到一些不该听的声音。

    ……

     11月14号，一品武道赛，决出了前三强。

    唐雯，名列其中，也是唯一进入前三的魔武武者。

    顾龙飞止步第八，周耀祖止步第六。

    唯有唐雯，越战越猛，杀进了前三。

    方平没有露面，却是让武道社传达了一条消息，魔武武者，进不了一品前三，后果自负。

    没有说什么后果，可一句自负，便让所有人压力山大。

    顾龙飞和周耀祖接连败北，只剩下唐雯一人，全校都在看着她，这时候唐雯知道，自己败了，那就是大麻烦。

    她老爹也告诉她，不能败！

    败了，不止她倒霉，全校一品武者可能都要倒霉。

    甚至不止一品武者，如今方平竭力为魔武造势，他看不得失败，不仅是一品武者战，包括接下来的交流赛，方平都会力求不败。

    方平自己最近都在闭关苦修，为交流赛准备，可见压力还是有的。

    唐雯败了，方平未必会如何，可魔武这边的压力就更大了。

    自从老校长战死，魔武仿佛不但没有没落，反而越来越强，这一切都和方平的一些举动有关。

    他在竭力制造一种假象，魔武很强，越来越强，老校长战死，也不影响什么。

    魔武获得了比以前更多的资源，学生们实力与日俱增。

    这时候，一次失败，也许就会造成重大的打击和影响，老校长和大量导师战死的后果，会接连呈现出来。带着压力和动力，唐雯越战越勇，也渐渐打出了一点小狂狮的名头。

     ……

     11月15号，南江武大第二次出战，这一次，对战北河科大。

    北河科大只是一所综合性大学，文武兼收，全校武科生不到千人。

    最强者，刚刚迈入三品高段。

    打这样的武大，南江武大直接出动了预备队，四位三品中段武者，另外一位正式队员压阵。

    就这样，也轻松获胜，打的毫无难度。

    与此同时，其他一些武大，也渐渐展露出了实力。

    东林武大，两战两胜，主力队几乎没露面，虽然和他们的对手很弱有关。

    北疆武大，两战两胜，从头到尾，只有一位队员上阵，三品巅峰，直接两次一串五。

    西山武大，两战两胜，全程预备队，主力一人未出。

    魔都女子学院，只招女生，这次也从名声不显，一下子爆发出了强大的实力，三大四品女武者，横空出世，丝毫不做遮掩，压倒性地战胜对手。

    天南武大，浴火重生，上任武道社社长战死，接替者突破四品中段，击败了西北武大的两位四品强者。

    一所所武大，展现实力，渐渐地吸引了无数人关注。

    虽然这次普通武大交流赛，只在内部打，并未对外公开，可也不禁止一些媒体记者旁观。

    前七的名额，渐渐被锁定了几个。

    南江武大，北疆武大，东林武大……这些武大，都是前七的预订者。

    ……

    与此同时。

    中州。

    李寒松和姚成军并未碰面，姚成军挑战赵传武，胜之，成为四品排行榜第9的强者。

    李寒松挑战排名11的清水观掌门，胜之。

    两人挑战结束，各自离去，没有和大家所猜测的那样，在中州交手。

    李寒松继续南下，也绕过了南江，进入西山省，准备挑战广胜寺普光和尚。

    姚成军继续北上，进入北疆，挑战北疆强者。

    两位四品强者，之前的一些交战视频传出，一些武道界强者观看过后，不少老辈强者叹息，岁月催人老，一代新人胜旧人。

    这两大四品强者，在很多老辈武者眼中，击败五品也不难。

    而这两人，李寒松今年22岁，姚成军同样22岁。

    被两人避开的南江，王金洋只有20周岁！

    魔武的方平，虽然近期并未露面，可对方才19周岁！

    一时间，不再是普通人视线聚焦在交流赛上，包括一些武道强者。

    这不再是去年一品境的玩闹，一品武者再强，那也有限。

    踏入四品巅峰境的青年强者，不弱于一般的五品强者，五品强者，哪怕在地方上也是一方霸主。

    一些弱省，之前的总督也才五六品而已。

    和这些新生代强者比，老一辈都有些唏嘘。

     ……

    “全国第二届武大交流赛开启，强者如云，天骄碰撞！”

    “京武李寒松，第一军校姚成军，南北纵横无敌！”

    “南武王金洋，百强榜最年轻的学员，此刻何在？”

    “魔武谁来扛鼎？”

    “上届霸主今何在？魔武势微，四品无人扛鼎！”

    “内部消息，魔武可能由方平带队出战，刚入四品的方平，能否扭转局势，拭目以待！”

    “魔武无人？1月份方平以一品境带队出战，此刻魔武寄希望方平扭转局势，卫冕之战，难难难！”

    ……

    外界，各大媒体都开始进行争相报道。

    最受关注的，不是京武，不是第一军校，反而是魔武。

    上届的冠军队，时隔不到一年，上届一品带队队长方平，居然再次带队出战，真的有希望？

    哪怕方平三品第一，跨入四品，可时间太短了！

     8月份，方平还是三品武者。

    直到9月份，他的名字才从三品榜单消失。

    这意味着，方平突破到四品，到现在，满打满算，也就3个月左右。

    指望方平扭转局势，真的可行？

    姚成军和李寒松已经进入四品榜前十之列，华国武大刘世杰，前天刚战胜排名87位的四品强者，进入百强榜。

    王金洋，一直没有出手，不过也位列百强榜单。

    这几日，八校联盟的强者，甚至包括其他两大军校的一些强者，也纷纷露面，开始挑战百强强者。

    唯独魔武，百强榜上依旧看不到魔武学员的身影。

    两大名校之一，上届冠军，此刻可见压力有多大。

    ……

     11月18号。

    魔武陈文龙，从军部走出，挑战华科导师，排名四品榜单68位的强者，三拳败之！

    直到此刻，魔武被唱衰的声音才渐渐熄灭。

    魔武，也有强者！

    陈文龙出面，强势进入百强，一时间，陈文龙的名声很快盖过方平，成为魔武扛鼎人物。

    ……

     11月19号。

    南江武大，遭遇强敌南湖武大。

    南湖武大社长，踏入四品中段，也是普通武大难得一见的天骄。

    王金洋第一次出手，一刀败之，震撼人心！

    ……

     11月20号，姚成军击败京都侦缉局副局长顾成栋，排名四品第3的顶级强者！

    这也是京都唯一一位四品境的副局长！

    京都侦缉局，实力强大，局长宗师境！

    副局长有六品强者，也有五品强者。

     7位副局长当中，唯一一位四品境的便是顾成栋，排名四品榜单第3，哪怕几位五品的副局长真要交手，也未必如他。

    可对上姚成军，顾成栋依旧败北。

    姚成军一跃成为四品第3，再引风波！

    而此刻，李寒松已经击败了广胜寺的普光和尚，位列第7。

     一个第3，一个第7，两人没有选择继续挑战下去。

    因为排名第1的强者，现在不在地面。

    排名第2的，是京武的一位导师。

    李寒松不愿意挑战，姚成军不想现在去京武，所以选择了放弃。

    尽管如此，两人的连战连胜，声势也达到了一个极致！

    外界猜测，两人实力不会弱于排名第1的那位军部武者。

    有老辈武者给出了判断，两人实力都胜过一般的五品中段武者，对上五品高段，谁胜谁负，目前还难以下定论。

    在校生强到了这个地步，还是出乎很多人的预料。

    名校第一之争，也许就落在了京武和第一军校身上。

    至于魔武，陈文龙虽强，可此刻排名六十多，还不如姚成军两人未挑战前的排名。

    ……

    魔武。

    当姚成军和李寒松纷纷回校之际，方平正在举办一品武道赛的颁奖典礼。

    “恭喜，再接再厉，希望明年的二品武道赛可以看到你！”

    方平将丹药、兵器、战法书籍送上，祝贺了一声，夺得第一的这位武者，并非唐雯，而是一位社会武者，是一家武道馆的教习，年纪也不小了，四十岁左右。

     尽管年纪不小了，可此刻，面对面的看到方平，这位中年武者还是有些激动和忐忑。

    “方社长放心，明年我一定来！”

    方平笑了笑，微微点头，看向旁边的唐雯，此次，唐雯败给了第一，只拿到了第二。

    其实这个成绩很不错，可唐雯依旧沮丧。

    这些日子，魔武在外界传的沸沸扬扬，卫冕之战，艰难险阻，困难重重。

    陈文龙出面，非但没有扭转局势，反而让很多人觉得看透了魔武的虚实，此刻连魔武内部都有些沮丧。

    姚成军和李寒松太过强势，魔武这边，方平近日露面次数极少。

    而方平毕竟突破不久，陈文龙是目前魔武最强者，结果排名六十几，这让魔武的学生们心气都掉落了许多。

    唐雯还想着夺得第一，给大家一些信心。

    谁知道，决赛败北，只拿到了第二，这让唐雯很不好受，第二和第一，是截然不同的。

     “社长……”

    唐雯低着脑袋，都有些不敢看方平。

    方平淡淡道：“输了，那就再赢回来，一品不如人，那就二品，我魔武输得起，你也要输得起，技不如人，那就继续努力！”

    “知道了。”唐雯低着头，小声应了一句。

    方平没再管她，给第三也颁发了奖品。

    颁发完奖品，方平回到了舞台中央，朗声道：“全国一品武道赛，正式结束！一品百强，也正式决出！

    希望诸位再接再厉，继续向武道巅峰攀登！

    魔都武大，此次未能夺得第一，遗憾有一些，不过天外有天，人外有人，只要不放弃，没有什么是不可能的！

    全国武大交流赛已经正式开启，魔武也会开启卫冕之战！

    冠军，只会属于魔武！

    我相信，你们会看到这一幕的！

    魔武，必胜！”

    “魔武必胜！”

    台下台上，魔武学员，纷纷怒吼出声。

    多日未发声的方平，终于出声了。

    这些日子，大家过的憋屈，忐忑，担忧……

    此时此刻，众人将各种情绪全部发泄出来。

    还未交手，谁说魔武必输！

     方平也不多说，很快走下舞台，迈步走出体育馆。

    笑到最后的才是赢家！

    李寒松这些人，此刻造势到了巅峰，蓄势到了巅峰，都只会为他方平做嫁衣！