    贺黎芳心里微微失落了一下，而后脸上迅速恢复了笑容，说道：“哎呀，那可真是郎才女貌了！恭喜恭喜。”

    坐在旁边的小鲜肉见状，十分老练地起身给她们二人添了酒，嘴上奉承着一句句祝福的话，瞬间让气氛缓和了起来。

    贺黎芳抬起酒杯，朝赵钰敬了敬，说道：“这样吧，下来我跟京城那边的人沟通一下，江州省这边的市场，其实也不错的。”

    赵钰笑眯眯地抬起酒杯跟她碰了一下，说道：“那就辛苦贺总了。”

    “哈哈哈，小赵，你这就见外了，咱们都是朋友，说什么辛苦不辛苦的，以后呀，咱们还要多多合作呢！”

    “这是自然。”赵钰笑道。

    说着，贺黎芳抬头看了萧云一眼，嗔怪道：“哎，你这小伙子怎么回事儿？呆愣愣地站着干什么？还不过来伺候人？”

    闻言，萧云脑子又“轰”的一声炸开了。

    这……

    伺候你妹啊伺候！

    可眼前的两个女人都是自己的熟人，萧云也不敢轻举妄动，只得硬着头皮坐到了赵钰的旁边。

    “来，你们俩，都给我把面具摘下来，我倒是要瞧瞧，我跟小赵的眼光谁更好一点，哈哈哈……”贺黎芳笑得花枝乱颤。

    听到她的吩咐，那个戴蕾丝面具的小鲜肉，当即就将面具摘了下来。

    “哟，没想到你人高马大的，五官倒还是挺秀气的嘛！”

    贺黎芳一边点评着那个小鲜肉，一边就将目光看向了萧云。

    萧云瞟了一眼旁边的赵钰，瓮声瓮气地说道：“咳，我、我是新来的，有些紧张，两位姐姐，我……我能不能戴着面具伺候你们？”

    不等贺黎芳开口再说什么，赵钰就干笑着摆了摆手道：“算了算了，贺总，就让他戴着吧。”

    听到赵钰帮自己说话，萧云明显地愣了一下。

    我去！

    难道……

    赵钰已经认出了自己？

    不不不，应该不会，萧云连忙在心里安慰自己道，他跟赵钰接触的并不多，现在自己脸上又带着面具，而且，刚才自己还故意压着声音说话，她应该是没认出来才是。

    萧云估摸着，像赵钰这种女人，应该从来没来过这种地方，心里可能也十分紧张。

    与木讷的萧云相反，对面的那个小鲜肉已经用嘴巴含着一颗葡萄，眼神讨好地凑到了贺黎芳面前，把贺黎芳哄得“咯咯”直笑。

    看到这一幕，萧云只觉得浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    妈的，怪不得这梦露会所的男公关赚得多，这样的老女人都能被当成个宝贝似的伺候！

    正当萧云心里毛毛的时候，贺黎芳显然已经有些急不可耐了，站起来摸了一把小鲜肉的屁股，拉着他就朝包厢里面的一个房间走去。

    这包厢很大，里面一左一右各有两间休息的卧室。

    走到房间门口，贺黎芳又媚眼如丝地回头对赵钰说道：“小赵，没事儿的，偶尔出来放纵一次也没什么！”

    “嗯。”赵钰脸上有些不自然，尴尬地笑了笑。

    正当萧云准备找借口离开的时候，便听到赵钰淡淡地说道：“你给我倒杯酒吧。”

    萧云手脚僵硬的给她又添了酒，而后便拘谨地站在了一旁。

    一开始，赵钰倒也还坐得端端正正的，看样子是准备等着贺黎芳完事。

    然而，没过多久，里面的房间里，便隐隐约约地传出了一些暧昧的叫声。

    不用想都知道房间里正在发生着什么。

    听到这声音，萧云顿时想起了之前贺黎芳缠着自己给她按摩的模样，十个脚指头紧紧地抠着鞋底，整个人尴尬得不行。

    赵钰也有些不自在，那白得如同剥开了的嫩笋的脖颈，都泛起了一层粉红。

    “姐，我、我想出去上个洗手间……”萧云实在受不了这种折磨了，当即就想开溜。

    可谁知。

    他刚迈开步子，手就被赵钰给一把拉住了。

    “房间里不是有洗手间吗？”

    尽管赵钰看起来一脸的优雅平静，可萧云还是发觉了她的呼吸有些紊乱。

    也许是被贺黎芳的声音刺激的，也许是因为包厢里的气氛十分暧昧，总之，此刻的赵钰，似乎胆子大了一点，浑身上下都透着一股跃跃欲试的冲动。

    卧槽！

    萧云瞬间就打了个冷战，支支吾吾的说道：“我……我怕把房间里的洗手间给弄脏了，姐，我还是出去上吧。”

    赵钰微微挺了挺胸膛，淡紫色的小礼服紧贴在她优美的曲线上，一双白腻的腿优雅地交叠着，韵味十足。

    “不碍事，进去上吧。”

    说着，赵钰竟然主动站了起来，作势就想拉着萧云往另一个房间走去。

    这下可把萧云彻底整懵了。

    这赵钰，不会真的想像贺黎芳说的一样，偶尔放纵一下吧？

    萧云的双腿仿佛灌了铅一样，动也不动的站在原地，纠结片刻，他咬咬牙，猛地就将脸上的面具给摘了下来。

    “啊！！”

    “你……你……”

    当萧云摘下面具的一瞬间，赵钰整个人吓得直接跌坐到了沙发上。

    “阿……阿姨。”萧云干笑着说道。

    姨字刚说出口，赵钰的脸“唰”的一下子就红了。

    一想到刚才她竟然一时冲动，准备拉着萧云进房间，她整个人就羞愤得想立刻找个地缝钻进去。

    事实上萧云也有些意外。

    他去林家的几次，见到赵钰跟林玉成的感情似乎并不差，并且，赵钰还是一个出身大家的女人，平日里总是一副优雅高贵的模样，可他怎么也想不到，刚才赵钰竟然也会有那种想法。

    好半天，赵钰脸上错愕的表情才终于恢复平常。

    她整理了一下衣服，端起面前的酒喝了一口，佯装淡定的问道：“你……你怎么在这？”

    虽然赵钰恢复了她平日里那高贵优雅的模样，但不难看出，她长长的睫毛正微微的颤抖着，眼神闪躲，显然是有些底气不足。

    “呃……”

    萧云愣了一下，并不想把自己卧底的事情说出来，便答非所问的说道：“阿姨，你……你又来这里干什么？”

    赵钰眉头一皱，黑着脸说道：“你刚才站在这儿半天，不都听到了吗？我是来谈生意的。”

    “哦……这样啊。”萧云想了想，硬着头皮解释道：“我……我想多挣点儿钱，就找了份兼职到这里当服务生。”

    萧云生怕赵钰误会什么，接着又说道：“阿姨，我今天晚上只是被临时抓来凑人数的，平时我都是在楼下打扫卫生，做的都是正经的工作。”

    听到这话，赵钰倒也没多怀疑什么，毕竟在她眼里，萧云除了医术好一点儿之外，一无是处，就像黄莹洁说的，学人做生意还翻车！

    想多赚点钱，居然跑到这种地方兼职。

    真窝囊！

    想着，赵钰冷冷的说道：“今天的事情，不准说出去！”

    “哦！”萧云尴尬的点了点头，心里暗骂道，自己又不是傻子，这种事说出去了不得让林雪儿误会死？

    “哦是什么意思？不要脸……我让你不准说出去，听到了没有？！”赵钰丢了脸，自然有些又羞又怒，再看到萧云这副不温不火的态度，语气顿时变得有些盛气凌人起来。

    看着赵钰那咄咄逼人的模样，萧云心里有些不爽，暗暗骂道，他奶奶的，也不知道是谁不要脸，明明有老公了，还跟着贺黎芳来这种地方谈生意！

    也不想想她自己刚才那副猴急的模样……

    自己可是来这里卧底查探消息的，做的是舍己为人的好事！

    “听到了。”萧云不耐烦的回了一句。

    “你这是什么态度？！”赵钰满脸愠怒的娇喝道。

    萧云无语的看了她一眼，知道她这是恼羞成怒，拿着自己乱发脾气，也懒得跟她纠缠，当即就走到门口，拉开门走了出去。

