    贾岩明白了此事后，再发散思维，目光在爱迪莎与她制造的身影之间，不断的来回巡游。

    “嗯？”

    只见在爱迪莎制造阵道基因生命的过程中，追求着无尽的完美。

    她要的太过严苛了。

    两种奇迹叠加, 与单纯制造生命有着百倍难度，但他思维发散开来，发现并非绝对需要这样的过程。

    甚至无须二者同时进行。

    完美程度会降低一半，但那已经相当夸张了。

    “又失败了，咿呀，好烦呀！”

    爱迪莎顶着浑身的齑粉尘土，气恨的站起来，小脚跳了跳。

    “爱迪莎。”

    “咦，主人哥哥！”爱迪莎怔了怔，很快眉开眼笑。

    随后爱迪莎浑身遽然间一震，被拉进了次空间，伴随着整个酒店房间里的诸多物资一起。

    硕大无朋的黝黑色巨蚊，在次空间之中，不知存在了多久时间，目光凛然，自然流露一种高山仰止的恐怖存在气势。

    “你再来一次生命制造，我助你一臂之力。”

    “啊？好吧。”

    爱迪莎还想装着什么也没发生，但听贾岩直言不讳的说话，猛然明白过来，贾岩对她所作的事情了如指掌。

    那就不用给惊喜了，两人一同研究也好。

    “等等，不用直接开始，从单纯的制造生命开始。”贾岩从开始就阻止了爱迪莎继续同时发生两种奇迹。

    “好。”

    爱迪莎脑子顿时转不过弯来，可她知道贾岩不会害自己，顶多也就是再次失败而已。

    “好家伙, 她把整个过程熟悉到了何种程度……”

    贾岩看着爱迪莎省掉一起转换阵道基因过程，简单制造生命如同吃饭喝水般简单, 复眼凝了凝。

    小家伙是个人才。

    本想动手一齐助她成功的贾岩，浑然不觉看了爱迪莎整个制造过程，中间竟没有任何插手的余地。。

    嗡。

    随着所有资源化为了一道身影，爱迪莎亲手制造的生命体完成了。

    这是一头小小的蚊子，黑褐颜色与当初从地球走出的贾岩一般无二，或许这正代表了爱迪莎对贾岩的真正印象。

    当然了，想要做出现在的贾岩，她也没这么多资源啊。

    “好了，现在进行阵道基因优化。”

    “啊？”

    爱迪莎呆若木鸡，她设计的模式不是这样的啊。

    如果还是智脑时代的爱迪莎，这么个简单的思维转换，都可能让她死机陷入无法理解的纠结，但好歹人家已经是古灵精怪的小女孩了，所以疑惑了片刻后，她也反应过来。

    “呀，真的可以这样的呀，爱迪莎好傻！”

    她欢快的欣喜起来, 像是搞明白了何事。

    看着小家伙兴高采烈，解决什么大问题似的，开始执行下一项工作，贾岩眼眸里闪烁出欣慰的光彩。

    别看爱迪莎恍然大悟，但她的生命形式注定了她很难绕过类似的问题，也就是说，将来遭遇到这种脑袋转变思维就能解决的问题，她该过不去这道坎，还是过不去。

    也许需要成百上千次类似的冲击，才会让她习惯产生‘灵机一动’的念头，而不是一根筋。

    “不需要我动手了。”

    看着爱迪莎以超过了贾岩的阵道精细操作能力，一点一点转换着小小蚊子的生命基因，埋下大量的完美级阵道之力，贾岩欣慰中，又有些自我怀疑，自己堂堂域主后阶，连个小孩子的研究都插手不了，是不是太LOW了点。

    不过见到爱迪莎那行云流水的动作，容不得旁人插足哪怕一丝的过程，他也就接受了自己欣赏者的身份。

    反正爱迪莎生命形式特殊，与人合作的精神，那是一点都没有，难怪之前他与赖塔合作着研究阵道基因，爱迪莎只能充当记忆员的工作，其他建设性的意见半分提不出来，不是他们抗拒弱者，而是爱迪莎在那种需要创意的工作上，能力会弱点。

    “快了！”

    爱迪莎全过程如同机械，所有的操作精确到贾岩都挑不出什么毛病，在她残影般的小手操作下，一道道湛蓝色阵法在空间里形成，又没入那小小蚊子的身体，最终形成了蚊身里的基因模板。

    “呀！哒！好啦！爱迪莎，厉害！”

    就在爱迪莎将所有的阵道基因都转换成功后，那头小小的黑色蚊子，突然爆发出可爱的小萝莉声音，哈哈大笑着嚷嚷起来。

    “你这家伙……”

    贾岩不由得摇头失笑。

    他还以为爱迪莎会制造一具人格独立的生命呢，没想到，人家在最后关头，把自己的一道精神力分给了这具生命，将其制造成了自己一具分身。

    不到完美级，但接近完美级的阵道基因分身！

    要知道，这可是平白无故，凭空用资源堆积出来的生命，制造出来便是接近完美级阵道基因天赋，此事倘若说出，恐怕没人敢信。

    宇宙里不会出现莫名其妙就逆天的存在，这阵道基因生命，也许真打破了某些奇迹。

    制造生命是一种奇迹，而将这制造出来的生命，直接转换为顶尖天赋，又是另一种奇迹。

    正在与爱迪莎交流，看着黑色小蚊子的贾岩，正想说些什么话，神情猛的大变。

    “等等！你别动！”

    “咦？干嘛？”

    小蚊子身上传来爱迪莎那独特的可爱嗓音，回首看着贾岩，但转眼间她的目光也变了变。

    “让我观摩……”

    贾岩目光奇异，讶色与喜色连连，看着黑褐色的小蚊子喃喃道：“奇迹引发感悟？这……这是感悟之物！”

    “感悟之物？！”

    听着，爱迪莎心道：这也行。

    从南巨星里得知，域主后阶存在，想要晋升最好的物资，便是‘感悟之物’，而感悟之物，贾岩在南巨星那么久，都没有得到哪怕一件。

    初星势力答应给贾岩感悟一阵他们拥有的感悟之物，但那只是八字没有一撇的约定，影子都没有。

    本以为贾岩首次感悟到这种宝物的机会，将遥遥无期，没想到，机遇竟在爱迪莎身上落下了。

    “主人哥哥，你好好看！”

    爱迪莎索性让分身不动了，精神力收敛到自己的真身上，黑褐色小蚊子静悄悄停驻在次空间里，纹丝不动。

    巨型蚊子，望着不到一米的小蚊子，完全的小巫见大巫，但二者都如同进入了某种诡异的状态，时间如同静止了一般。

    爱迪莎也瞪大了双眼，使劲的看着自己刚制造出来的黑色蚊子，但她一双大眼睛看的都酸痛了，也没能看出哪里有‘感悟’了。

    “啥呀？”爱迪莎嘟起小嘴巴，对自己说道：“爱迪莎，你啥都不是呀，你也想看明白主人哥哥感悟的东西吗？爱迪莎你啥也不是，TUI！呸呸！”

    爱迪莎唱起了独角戏。

    不然太无聊。

    小鱼儿还在阴阳宗里呢，现在她也没人玩，一年来都挺无聊的，所以学会了自己跟自己聊天，反正大脑记忆下来的无尽数据里，有太多各个势力与文明的说话与交流方式，骂人她都能骂出几万种语言来。

    而爱迪莎无聊的劲头之下，陷入首次‘高端感悟’的贾岩，却震撼着。

    “这……这就是所谓的感悟之物吗？”

    贾岩没真正见过感悟之物，只是在南巨星里见识过几次接近感悟之物的东西，偶尔见到初升的太阳，他都能感悟一次，但那些与眼前的‘真正感悟’之物，看似差了一丝而已，却能令他察觉到其中差距之大，不可用道理计。

    贾岩第一眼就感觉到了两道奇迹之物，引发出的‘感悟’，是货真价实的。

    感悟起来，那种来自宇宙本源的力量，让他瑕思不已，任何语言形容这种感觉都是匮乏的。

    仿佛看着这道身影，就看到了某些方面的深刻道理，大量的数学、物理、科学，都无法解决的问题，在看到这具造物没多久后，贾岩都心领神会，感觉通通迎刃而解。

    “太惊奇了。”

    终于，在不知度过了多久时日后，贾岩从浑浑噩噩状态回过神来，意犹未尽的从感悟状态回过神来。

    他脑子里接受了太多冲击性知识与记忆，一时间分不起现在是何等时光，自己又是谁人。

    不过浑噩的状态也持续了不到一分钟，他便完全清醒。

    时间过去了大约一个星期而已，并不算短，但也绝非‘山中无日月，转眼已千年’那种修炼状态。

    “主人哥哥！”

    爱迪莎稚嫩的小声音在身边响起，贾岩见到小姑娘不知何时，出了次空间，拿着许多好吃的无所事事在旁边吃着，贾岩望去时，她小嘴里还塞的满满当当，一派小猪模样。

    “嗯，你继续吃。”

    贾岩好整以暇的又望向静立在次空间中的那只小小蚊子，郑重其事的双足合十，对这蚊子行了一礼。

    爱迪莎不明所以，使劲把所有剩下的零食塞小嘴里，连忙跳起来，冲着自己制造出来的小蚊子，也拜了一把，滑稽的动作，让人忍俊不禁。

    “你干什么？”

    贾岩哭笑不得的望着她。

    “爱迪莎学主人哥哥呀。”

    “我拜它，是因为它引发了感悟，而且我拜完后，感悟之力已经消失了，你拜自己做的东西，贻笑大方了。”

    “哼，爱迪莎喜欢！”爱迪莎知道傲娇了，下巴扬的老高，但很快就破功，一双大眼睛扑闪扑闪，问道：“主人哥哥，你收获很多吗？这感悟是什么东西呀？”

    爱迪莎能感受到什么，但又没能感受到，所有很难受。

    “嗯，收获呢……这种东西，很难解释，总之是些玄之又玄的感悟，说不出来，说不清道不明。”贾岩整理了下语言，自己也有些难以解说的道。

    “什么叫说不清道不明”

    贾岩怔了怔，反应过来，这小爱迪莎，恐怕是从来没有进入过所谓的感悟状态。

    连修炼，也是按部就班，完全如同机器似的，所以对她解释什么叫做说不清道不明，不如先解释什么叫作感悟比较好。

    但很麻烦，贾岩明智的省却了这种打算。

    他说道：“这种东西很难解释，就像是你，能够使用自己的手脚对吧，但你能对其他人解释，自己使用手脚时，是什么感觉吗？解释不出来对吧。”

    “可以呀，爱迪莎是通过脑子里的脑神经，从脑枢干释放出电波控制手脚的呀，很简单哦。”

    “我说的是感觉，你能把自己的感觉说明白吗？”

    爱迪莎歪了歪小脑袋，又不死心的说道：“爱迪莎能做出让别人体验我身体感觉的机器。”

    “你做这玩意儿有什么用？我的意思是，感悟这种东西，就如同你驱使你自己的手脚一样，是说不清道不明的，我也只知对真理多懂了不少，让我说，我说不出来。”

    “噢……爱迪莎知道啦。”

    爱迪莎若有所思。

    贾岩忍不住嘱咐她道：“你的生命形态特殊，思维模式也有些僵硬，以你现在的天赋与能力，恐怕将来进入域主会有大问题，毕竟域主需要的更多是感悟，你若不让自己提升感悟之力，也许将来会困死在星河中阶。而且就算你进入了域主，资深域主，域主后阶，以及我现在所在的域主后阶实力，每一阶段突破，都需要无尽感悟与个人思维感悟，这所有都会是你的坎，你若是想不想卡死在这些门槛，就给我现在抛弃智脑的思维，从今往后多动脑筋，知道吗？”

    “什么叫动脑筋？”

    “你……总之多看多学，往后总有一天你会懂的。”

    “噢……爱迪莎知道哒！”

    贾岩接受了感悟之物的欣喜，都被爱迪莎一顿插科打诨，给打击的减低了不少欣喜感。

    不过此番的收获，确实不是用实力或者突破能够形容的。

    相信同阶存在，也就是域主后阶人物，在见到他的第一时间，就将会明白，他贾岩，在‘探路’上，已经迈出了坚实的一步。

    战斗起来，并非说一定就赢，但赢面绝对不少，甚至劣势的局面，敌人也不一定敢轻视他。

    就如同之前他与初星交手一样，他虽然从头至尾，都压制着初星打，说是殴打都不为过，追杀得对方在自己家里到处跑，可贾岩却不敢真正轻视对方。

