    　　随着限制的放开，一股几千人这段时间积攒下来的信仰之力，立刻汹涌奔来，在经过神格转化后，迅速的恢复着他的神力!

    　　三成……

    　　四成……

    　　五成……

    　　六成……

    　　七成……

    　　八成!

    　　这段时间积累下来的几千人信仰，直接将他的神力给补充到了七成的地步!

    　　这还是时间太短，要是再过一些时间，以现代这会信徒们还没有冷却下来，思想还很狂热的情况下，神格说不定都能直接被填满了!

    　　“够用了!”苏云内心松了口气，然后笑了出来，“我倒要看看，是你坚持的久还是我!”

    　　想完，他也没有关闭漩涡，在近五千人信仰的援助下，他就抱着双臂站在火焰的包围圈中，静静地看起了戏。

    　　他要让对方知道，什么叫不作死就不会死!

    　　五分钟后……

    　　随着时间流逝，地面积攒了厚厚一层的雪花。

    　　“应该差不多了吧？”寒冰之神阴冷地笑了笑。

    　　他觉得那光明神，现在神力应该快耗尽了，想着对方那焦虑和绝望的眼神，他就不由心情大好。

    　　十分钟后……

    　　“估计在强撑!”寒冰之神信心十足的猜测着。

    　　然而……

    　　十五分钟后……

    　　“怎么可能?”他错愕的发现，那光明神已经超出了他的心理预期，竟然到现在还能坚持?

    　　要知道他体内的神力，现在也只剩近两成了啊！

    　　“那该死的家伙，怎么可能撑那么久?!”

    　　他内心有了一丢丢的不安，甚至都生出了放弃的念头。

    　　不过等他再仔细一想，又觉得说不定那家伙下一秒就坚持不住了呢，如果现在放弃，岂不是亏了?

    　　“再坚持一会!”他红着眼，就像上头的赌徒一般，咬牙做下了这个决定。

    　　十八分钟后……

    　　寒冰之神体内的神力，已经降低到了一成。

    　　“该死，要撑不住了!”他脸色苍白，实在是不敢相信这一切。

    　　那家伙之前消耗了那么多神力，还就几百个信徒，怎么还能比得过他两千个信徒?

    　　这如何能让他相信!

    　　二十分钟后……

    　　寒冰之神心凉了，体内神力即将耗尽。

    　　神术已经维持不下去了!

    　　“没事，那光明神应该和我一样!”

    　　在心中找着借口，他强笑着取消了神术!

    　　暴雪渐渐消弭，露出了晴朗的天空，战场中的事物慢慢露了出来。

    　　寒冰之神眼中怀着无比期待之情，死死地盯着前方。

    　　看到一团火焰在空中，他心中一颤。

    　　苏云静静站在空中，周围一层淡淡的白焰包裹了他，在看见暴雪消失后，他撤去了火焰。

    　　第一时间，苏云就看到了死死盯着他的寒冰之神。

    　　顿时，他不由露出了一个笑容，似笑非笑地瞧着对方。

    　　寒冰之神脸色骇然，看着连脸色都没有变，显然神力还没有消耗到底的苏云，他感到极度不真实的同时，直接失态地怒吼了出来。

    　　“你怎么可能还有神力?我不信!”

    　　他直接怀疑起了人生。

    　　“这就是你我的差距。”苏云淡淡地开口道。

    　　寒冰之神脸色阴沉。

    　　现在他体内的神力，连一个神术都释放不了……

    　　他身形突然一动，却是连身后的族人都不顾了，在族人们不敢相信的眼神中，试图飞离这里。

    　　“怪物!”

    　　“这个光明神就是个怪物!”

    　　寒冰之神苍白着脸，颤抖地呢喃道。

    　　他后悔了，早知道就不应该来这个鬼地方!

    　　要不然也不会遇见，这个不讲道理的怪物!

    　　可惜，他想跑却是异想天开了，苏云可不会放过这个大敌，斩草不除根，春风吹又生。

    　　一团光芒在他手中凝聚，两三秒过后金球诞生。

    　　“不要!”看着身后追来的光明神，还有对方手上的金色圆球，他陷入了恐惧中。

    　　第一次!

    　　他成为神后，第一次感受到了死亡的气息!

    　　“先别动手!”

    　　寒冰之神脸上全是哀求，关键时刻连忙求饶地大喊道，“光明神我愿意当你的属神，只求你饶我一命!”

    　　此话一出，底下的炎黄族人们一愣，接着纷纷骄傲地欢呼了出来。

    　　伟大的光明神打败了邪神!

    　　冰部落族人心中信念直接破碎，脸色变得无比暗淡。

    　　远处，严五人下意识地咽了咽口水，神情中满是震撼。

    　　寒冰之神脸色涨红，在喊出这一句话后，他自然也是看到了围观之人的神情，这下他心神崩了。

    　　对眼前的苏云，直接恨到了骨子里!

    　　可以说此刻的他有多狼狈，那他就有多恨造成这一切的苏云!

    　　如果不是他的话，自己怎么可能会失去尊严，甚至还咬牙说出做属神这件让他内心煎熬的话来。

    　　“哦?”苏云手中动作一顿，似笑非笑地看着这家伙。

    　　他还真没有想到，这寒冰之神竟然这么怕死，为了活着还可以在信徒的眼中，连犹豫都没有就直接求饶。

    　　看见苏云停了手，寒冰之神心中一喜，“我可以把冰部落全部并入你的部落，我还……”

    　　一边说着，他内心悄悄松了口气，“绝对没有神能拒绝这个诱惑!”

    　　“噗嗤”

    　　“金轮”

    　　一道淡漠的声音响起。

    　　“为……为什么?”寒冰之神慢慢低头，惊恐地看着洞穿了胸口的金柱，抬头错愕地看着他。

    　　“部落的神，只要有我一个就够了。”苏云神情没有一丝波动，平静无比地说道。

    　　这个寒冰之神明显是个枭雄，他可不想在部落中养只白眼狼，不然以后睡觉都不安稳。

    　　不过最重要的是，部落真的只要有一个神就够了!

    　　苏云也的确是这么想的。

    　　就算这寒冰之神真的是真心归顺，他也不会选择接受，每个人观念都不同，他忍受不了部落中还有第二个神存在!

    　　或许别人会喜滋滋的收其他神灵当手下，说不定以后还可以组成一个神系，但他却觉得一个人更好。

    　　当神王，哪里有当唯一神来的舒服?

    　　“你……”寒冰之神神情破裂，直接露出了怨恨之色。

    　　他怎么也没有想到，对方竟然能忍住诱惑。

    　　“我诅咒你，以后和我……”

    　　不甘怨毒之下，他准备放出恶毒的话语来。

    　　苏云眉头微微一皱，手向上一划。

    　　“噗嗤”

    　　金柱沿着胸口从寒冰之神头顶切过。

    　　寒冰之神表情一僵，连诅咒之言都来不及放出。

    　　神陨!

    　　

    　　				

