    绚丽的法拉利在公路上一路飞奔，终于到了北城的金lang酒昊龙因为体力消耗的太大已经靠着车座后背睡着了，手臂上的伤口还在留着丝丝血迹，将车坐都染红了

    冷艳美眉看着已经打着轻微的鼾声的昊龙，不禁皱了皱眉头伸手碰了碰昊龙，“快醒醒！到了”

    不知道昊龙在睡觉的时候梦到了什么，“哦，耶，谁摸我？”

    冷艳美眉听到昊龙的话，一脚就将昊龙给踹下了车门方太在后面看的是哈哈大笑

    “哎呀，谁偷袭我！”昊龙躺在冰冷的水泥地上说道，现在他是真的清醒了上身连衣服都没有，昊龙一拍脑袋，“哎呀！没天理啊！我的宝贝啊！”

    昊龙就半坐在地面上开始痛心疾首起来，原来昊龙的宝贝给丢了在打斗的时候，昊龙的冒牌西服已经破损不堪，后来干脆脱了但是柳盈盈那纯白的小内裤还在里面呢可是现在没有了，昊龙能不痛心疾首吗

    冷艳美眉将和方太合力将金猴和小白给弄下了车昊龙看着身材一流的冷艳美眉，心中有了注意，“美眉，你穿什么眼色的内裤？”

    冷艳美眉柳眉倒竖，瞪着昊龙，“你说什么？”

    “呃……这个，要是纯白的，可以给我吗？”昊龙厚着脸皮说道

    “你……”冷艳美眉抽出短棍就向昊龙打去，方太一把抓住了冷艳美眉的手

    冷艳美眉甩开方太的手，收起短棍，“我的任务已经完成了，走了”说完连句道别的话也没有，就钻进了车内，发动引擎消失在了昊龙的视线之中

    嘉顺大酒店内，大厅中可谓是一片狼藉啊椅子桌子歪歪倒倒，盘子杯子碎落一地还有着那些山珍海味，好烟好酒都散落在地上被踩的扭曲变形

    南城大佬摇摇晃晃的站起身来，低垂着两条胳膊，面色狰狞的看着门外，“昊龙！我一定要让你求生不得，求死不能！”

    朱坚强上前去扶住南城大佬，“大哥，我们去医院，我快不行了”朱坚强肚子上插的刀还没有取出来呢，黑黝黝的刀柄露在外面，猩红的鲜血时不时的流漏出来

    “扑通”一声，失血过多的森泰在也坚持不住，跌倒在了地上

    南城的小弟们手忙脚乱的抬起森泰，有的去扶南城大佬，有的打电话叫救护车

    “哇哈哈哈哈……没想到这么快就玩完了，真是不尽兴啊！”神经男仿佛意犹未尽，tiantian嘴唇站起身来走了出去

    任天行叹了口气，终于完了但是他却一点也不开心，因为这象征着以后北城将不是那么太平了和祥子也走了出去

    凌妙可站在那里不知道该怎么办，望向了旗袍女人旗袍女人笑笑，“你不走吗？现在这个场合不适合你呢”

    凌妙可扶起了自己的父亲，跟着另一个冷艳美眉走出了门外

    “那么，再见了”旗袍女人也对着南城大佬告别道

    南城大佬看着一片狼藉的大厅，甩着双臂吼叫了两声发泄了一下心中的盛怒，“带我去医院”

    ……

    “龙哥，今晚是不是闹的真的有些过了”金lang酒中，方太抹着跌打酒说道

    昊龙点点头，“我最开始的时候也没有想到啊只想的是去打闹一番没想到下个泻药竟然差点把命丢了，哎呀，真是因为泻药引发的血案啊”

    这时候金猴悠悠的醒了过来，“他妈的，还不送我去医院啊！”

    太岁党在酒中的小弟抬着金猴和小白去了市医院，昊龙和方太身上也有多处刀伤，也跟着去了

    市医院中，护士长再次见到了梦寐以求的人——昊龙昊龙上身只批了一件外衣，露着壮硕的胸膛，身上也有不少血迹后面的两个伤势更重了

    “哎呀，这是……这是怎么啦？”护士长花容失色的跑过去查看着昊龙的伤势

    “哦，没事，路上遇见劫匪了但是我们英勇的和他们战斗，终于将他们打跑，但是我们也光荣负伤了”昊龙侃侃而谈着

    护士长满眼都是小星星，忙叫着护士将他们送进病房昊龙也被护士长扶进了病房中

    现在已经是夜里十一点了，昊龙他们打闹了三个小时这下终于在医院享受着平静了

    护士长的办公室中还放着上午留下的鸡汤呢，急忙热了热就端到了病房中坐在昊龙的床边，到了一碗鸡汤，打算亲自的喂给昊龙喝

    “来啊，龙龙，喝汤哦”护士长一口一口的吹着气，一勺一勺的喂给昊龙喝令人恶寒的就是那一声声的龙龙，叫的很是恶心

    金猴是看不过去了，“喂，不是，他伤的最轻哎！怎么不喂我啊！”说完抓住了身边为他包扎伤口的小护士的手，“护士姐姐，你也喂我喝汤”

    被抓住的小护士，一时紧张，“我……我没有汤”

    “没啊，哦，那喝奶行不行啊？”金猴继续说道

    “啊，奶……奶……我也没有啊”小护士红着脸说道

    小白算是可怜的了，半天了没有人去照顾，“哎呀！我真是太可怜了，腿都断了都没有人照顾我啊，我好凄凉啊！”

    ……

    忙碌了近一个小时后，金猴的胳膊上和小白的腿上都打上了石膏，骨头断了，现在需要的就是修养了没有十天半个月是不能动弹了

    昊龙和方太还好，身上缠上了一圈又一圈的绷带昊龙只是胳膊上和上身缠上了，但是方太就像个木乃伊一样的全身给缠上了，只露着两只眼睛谁让他的脸伤的最重啊

    “哎呀，不行了，龙哥，我要上厕所啊！憋不住了”小白吼道，此时的小白腿上打着石膏，一条胳膊上还缠着绷带，浑身更是疼痛还怎么去厕所

    护士长叫了一个可爱的小护士去给小白接尿小护士红着脸拿着尿壶就放进了小白的被子里“你，你快点啊”

    “不是，妹妹，你好歹先把他拿出来啊”小白说道

    小护士慌手慌脚的将小白的小小白给拿了出来，凭着感觉放在了尿壶口上小白浑身都受伤了，就是小小白没有手上或许是因为小护士太可爱了，也或许是小护士慌手慌脚的摸多了，小白的小小白就雄赳赳气昂昂了硬邦邦的顶在了尿壶中，一时尿不出来

    “哈哈哈……”昊龙，方太，金猴看着这个场面，都哈哈哈的大笑了起来，缓解了紧绷着的神经

    脸皮堪比城墙的小白也被笑的脸红了，在哗哗的声之中，随着最后的几声“滴”“滴”的响声，小白总算是尿完了

    “行了我完了”小白说道

    小护士拿出了尿壶，尿壶是白色的，里面黄澄澄的液体很是显眼

    “哎呀，小白啊，看这个颜色你最近上火啊”昊龙摸着下巴道

    小白干脆一闭眼，装作睡着了不听昊龙的疯言疯语了

    与此同时，在南城的另一家医院中，已经人满为患了全是南城的那些小弟们生命力顽强的朱坚强被送到了手术室，去取出那把刀

    “真是厉害啊，被刀捅了都有近一个小时了竟然还活着，真厉害”主治医生赞道

    “哼，爷是谁啊，爷是朱坚强！硬的很呐！”朱坚强硬着嘴皮子说道

    “完了，医生，没有麻醉药了怎么办？”一个护士说道

    一声也是着急啊，没有了麻醉药，等会还不得疼死朱坚强啊但是朱坚强为了显示自己是多么多么的强大，硬是说，“没事，爷是朱坚强！不用麻药！”

    于是手术就在朱坚强那撕心裂肺的惨叫声中结束了知道朱坚强被推出手术室，在病房之中，朱坚强面色苍白，冷汗已经浸湿了衣衫，声音有些颤抖的说着，“爷……爷……是谁啊……爷……是……朱……朱坚强！”

    森泰也惨啊，好歹送来的时候已经晕过去了在手术室中为森泰输这血，缝合着伤口照样是没有麻醉药，那剧烈的疼痛让森泰疼的醒来了好几次，又晕过去了好几次

    南城大佬在病房中阴沉着一张脸，双臂都被打上了石膏，不能动弹此时的嘴角微微的抽搐着似乎在承受着某种巨大的痛苦

    “憋不住你就说”在南城大佬身边的护士说道，她知道，南城大佬的表情，那是被尿憋的表情，这种事情她见的多了

    “你，你去叫我的小弟过来”南城大佬说道

    最后还是一个小弟负责扶着南城大佬去的厕所双手不能动就是麻烦啊，连上厕所都得让小弟给把小弟弟掏出来，然后在放回去最让南城大佬无语的就是大便，不仅要让小弟将自己的裤子扒下来，而且还要让自己的小弟亲自为自己擦屁股

    这让南城大佬的脸面都丢尽了，堂堂南城大佬，四十多岁的人让小弟们给自己擦屁股！要是被人知道，他还有那个脸去去见人吗？于是心中更是增强了对昊龙的恨意！心中只想着自己的双手快些好起来，然后亲自去找昊龙报仇

