    此时林飞听见他们这样说，不由得轻蔑一笑。

    这帮家伙，与其计较他是什么人，还不如在医术上一较高下。

    孙教授见状也不由呵呵一笑，“既然大家都来了，那就先坐下来吧！”

    “同学们，今天是湖城医科大学过来我们学校参观交流，大家欢迎！”

    孙教授的面子还是要给的，教室里传来雷鸣般的掌声，都是为了孙教授。

    那些学生见状也都不屑一顾，在他们看来中医药大学根本就不算什么。

    要不是自己的老师要过来拜访以前的学长，他们根本就不会过来的。

    以前在各种比赛还有医学交流大会上，中医药大学都不是他们的对手。

    如今他们作为医科大学里的佼佼者，能够来到这里，对中医药大学而言，尤其是对在座的这些学生而言，是他们的福气。

    此时见林飞坐在正中间的位置，他们不由得不屑。

    不过也没多说什么，和老师一起坐下来。

    这个时候孙教授作为主讲人打开电脑，介绍今天的课程，正是林飞所擅长的针灸之术。

    “今天我们主讲的是针灸之术。”

    “传统医学当中，针灸术的历史最为久远。”

    “古时没有外科手术，全靠针灸之术，发展到现在，已经能和现代科技结合在一起。”

    “比如微波，激光针等等，针灸之术运用广泛，也是众多医者的首选。”

    这时孙教授在上面刚刚开了个头，底下的人听见之后就不由得打断了他。

    “孙教授，照您这么说的话，任何病患都可以用针灸来进行医治！”

    孙教授斟酌道：“准确来说，百分之八十都是可以的。”

    “不过在我们看来还是要结合病人的情况，如果西医治不好，中医也未必能够治得好。”

    “有些时候必须要经过外科手术，而且中医来得太慢，所以我们现在要研究的是中西医结合。”

    林飞点点头，他们用的就是老祖宗留下来的技术。

    结合也是根据患者实际情况来的。

    虽说有些时候也必须得经过手术治疗，但是中医是养生之道，并不是所有人都适合用手术的。

    因此也就产生了这一学科，但是在技术还没有那么发达的时候，靠的不都是古医学传承吗？

    而今现在这些人身为中医学生，居然能够说出这番话来，让林飞不由得有些匪夷所思。

    他们到底是不是猴子派来的逗逼？

    孙教授在上面侃侃而谈，用病例说话，而底下的学生们交头接耳起来。

    “要我看这个病例根本就不算什么，我们老师才叫厉害！”

    “这些病例都是老掉牙了，我们应该找点新鲜的！”

    “孙教授，不如咱们就在现场找病人吧！”

    “孙教授，这样看起来的话会更直观！”

    “我知道中医药大学在赤金市是唯一的医科大学，也是数一数二的大学，不如咱们就现场看看。”

    “对，到时候我们还要去国外宣传，如果在这里能够练练手的话，也是很不错的。”

    这几个学生十分傲慢，居然还要用在场的学生练练手。

    这话一出，所有的学生都开始哗然起来。

    “他们以为自己是谁啊？”

    “就是啊，上课的时候哪有随便打断老师的，懂不懂礼貌，一点规矩都没有！”

    “换成是我们到了湖城医科大学的话，这样说话会不会被他们打破头？”

    ……

    众说纷纭，带队来的中年男人却只是看着孙教授，轻咳一声：

    “孙教授，这些孩子平时都被我惯坏了，但是他们说的也有道理，读万卷书不如走万里路，不如就让他们试试看？”

    听见这话林飞觉得怎么那么欠抽，读书是为了验证真相，而不是为了抬杠。

    想要实地考察案例也可以呀！希望他们有这个本事。

    不过这不可一世的样子确实让人恶心。

    想要当众给人把脉治病也不是那么容易的事情。

    林飞想到之前在一些交流大会上发生的事情，又想想今天的场景，不由得笑出了声。

    听见他笑，前排的一个学生扭过头来，满脸不悦道：“你笑什么！难道你觉得我们很可笑吗？”

    林飞点点头承认了，“的确可笑！”

    “你说什么我们可笑？你可知道我们的学校可是业内的第一！”

    林飞耸耸肩，“业内第一又怎么样？那是你们的前辈做出来的，关你什么事？”

    “难道说这第一里面有你的一份吗？你贡献什么了？”

    “贡献了嘴炮还是贡献了你那张脸？身为医学生却连自己的皮肤都调理不好，有什么资格在这里大放厥词？”

    林飞一席话说得众人哄堂大笑起来，那转身过来的小伙确实一脸痘痘，而且十分严重。

    一张脸上坑坑洼洼，犹如月球表面，而且还满脸通红，一看就让人倒胃口。

    这话一出顿时戳中了他的痛处。

    他当时就有些火冒三丈，打人不打脸，林飞当众说他皮肤有问题，而且他还是医学生，确实没有调理好。

    这让他有些恼羞成怒。

    此时带队的中年老师扭头看了一眼林飞，觉得他有些眼熟，但是一时间都想不起来在哪里见过。

    他不由得冷声道：“行了，既然是来交流的，互相切磋也没什么问题。”

    “大家能够通过实际案例来学习，该不会你们中医药大学的学生这么经不起考验吧？”

    闻言底下的学生们顿时一怔，这老师怎么说话这么不客气呢？

    但是同时他们心里也有些发怵，不过为了中医药大学的名誉，为了孙教授，他们也愿意一试。“孙教授我们愿意！”

    “我们中医药大学的没那么怂！”

    “我参加！”

    “我也参加！”

    孙教授挑了挑眉头，“既然这样的话，那就试试看，从外面随机找个人，说出他们的病症来，咱们互相开药方诊治怎么样？”

    “就以这位学生你为第一个病例，你叫什么名字？”

    满脸痘痘的男生愣了一下，没想到枪打出头鸟，居然他来做第一个病人，他顿时傻了眼。

