    这一刻！

    轰隆隆！！——

    长枪巨剑撞击声还在不断炸响，宛如天雷滚滚，久久不息！

    也就过了短短一分钟不到！

    轰！！！——

    一阵宛如核弹爆炸般的轰鸣声响彻九霄！

    顿时，远处上方和下方的大海被一团黑金色的华光笼罩，并且不断地扩大，犹如一个巨大的光焰半球，罩在了海面上，并且朝着四方扩张！

    所扩散出来的能量，更是恐怖无比！

    一波波巨浪被席卷而起，掀上了高空！

    海域上的一具具漂浮的尸体，更是在碰到这股华光笼罩的能量后，直接化为灰烬！

    远处小岛上的众人看到这一幕，愣是感觉毛骨悚然，不少人被吓得浑身发抖！

    所有人都只能看到远处上空和海面上爆闪的光焰，却根本看不到叶飞和独孤求败两人的身影！

    不少人心中“咯噔”了一下！

    难道说，在刚才的那一场对抗中，叶飞和独孤求败两人真的已经死了，甚至是尸骨无存了？

    不少人脸上满是恐惧之色，根本不敢想这件事！

    而远处上空中的叶河图，则是死死地盯着下方！

    无论是自己的老友，还是自己的儿子，他都无条件相信！

    他们，一定能活下来！

    足足过了几分钟！

    直到这团巨大的光焰消失在了上空，只听到粗重的喘息声响了起来！

    所有人纷纷抬眼望去，就看到，有两道身影正傲立在远处的上空！

    这两道身影，正是叶飞和独孤求败！

    此时，两人上鲜血淋漓，身上，脸上，嘴角也都满是鲜血！

    而两人身上，则是一柄柄破碎的黑焰长剑和黑金色火焰长剑正在脱落！

    是以，就在刚才，三股能量交织，爆炸的瞬间，叶飞和独孤求败两人同时调动起了剑意，凝聚出了飞剑，将自己给包裹，抵挡能量的冲击！

    虽然大部分能量被抵挡了下来，但还有一部分能量却是轰击在了他们身上，使得他们内外皆伤！

    不过好在活了下来！

    在场的所有人在看清叶飞和独孤求败的身影后，都不由得松了口气！

    这时，上空中！

    “嗯？”

    奥丁微微一愣，眯眼道：“有意思，看来你们还真是挺顽强的，这都没能将你们杀死……

    不过，也没事，你们终究是要败在我的手里的，只不过是时间早晚罢了……”

    “老东西！闭嘴！！”

    叶飞怒吼一声，手持巨剑，直接朝着上空中的奥丁冲杀了过去！

    眼见叶飞发起了冲杀，独孤求败和叶河图两人也身形一动，朝着奥丁攻杀而去！

    刹那间！

    叶飞三人再度与奥丁激战在了一起！

    也就在四人混战的时候，远处，李白和洪七公等人与其他主神、准神和大天使长的大战也进入到了尾声！

    这时，其中一处海域上空！

    李白凌空而立，虽然身上鲜血淋漓，嘴角流淌着鲜血，但依旧遮掩不住他卓然于世的气质！

    他静静地站在上空，剑意却呈山呼海啸之势，从他的身体里扩散了出来！

    一柄青火巨剑在他的周围凝聚成形，足足凝聚了数十万柄巨剑！

    而后，这些巨剑渐渐汇聚重组，化作了数万条长达一千多米的剑浪！

    嗖嗖嗖！！——

    哗哗哗！！——

    这数十万柄巨剑和数万道剑浪，在李白的身体周围飞旋，穿梭，翻腾，所扩散出来的剑意，更是搅动八方风云！

    隆隆隆！！——

    天地震动，为之色变！

    是以，因为体力消耗殆尽，又受了重伤，李白现在所爆发出来的剑意，已经是他的极限！

    所以，他打算用这最后一招，斩杀下方的万物之神，西芙！

    这时，西芙站定在下方，神色冷漠，手中权杖挥动，一股股神力从她的身体里席卷而出！

    “万物之力，听我调遣！！”

    西芙口中吟诵神族咒语，在她的神力牵动下，这一刻，自然万物间的各种属性能量都被她调动了起来！

    轰隆隆！！——

    哗啦啦！！——

    此刻，在她的身体周围，各种能量交织，充满了无穷的破坏力！

    雷霆闪烁，冰刺穿梭，火焰席卷，海浪翻涌，无形的大气压强也形成了一枚枚大气炮弹！

    随后，西芙手中权杖再度一挥，口中发出一声厉喝！

    “万物之力！万劫难逃！！——”

    刹那间！

    那穿梭的冰刺，闪烁的雷霆，燃烧的火焰，翻涌的海浪等等能量，随着那一枚枚大气炮弹，一股脑儿地朝着上空的李白碾压而去！

    隆隆隆！！——

    此刻，方圆十里的空间，在这股狂暴能量的压迫下，接连崩碎，出现了一道道幽暗的裂痕！

    也就在这一股股能量碾压而来的刹那，上空中的李白双眸精光一闪，身形一动！

    一道中气十足的嗓音响彻上空！

    “剑气纵横三万里，一剑寒光十九州！！！”

    伴随着这一道朗喝之声！

    李白身体凌空一翻，手持长剑，化作了一道青色剑芒，朝着下方狂刺而去！

    嗖嗖嗖！！——

    哗哗哗！！——

    而且，就在李白动身的瞬间！

    那数十万柄青火长剑和数万道惊天剑浪，也跟随着李白，一起朝着下方碾压而去！

    下一秒！

    那呼啸的青火长剑，翻滚的剑浪，狠狠地与冰刺闪电，巨浪火焰等各种属性能量撞击在了一起！

    轰！！！——

    震天动地的轰鸣炸响，响彻天地间！

    轰鸣之声回荡在方圆数十里的海域上空，天地狂震，大海在这两股力量的碰撞下，被撕开了一道道数千米长的口子！

    轰轰轰！！！——

    李白所爆发出来的剑意与西芙所调动的各种属性能量在上空中不断对轰，闷雷滚滚声不断炸响！

    足足持续了几分钟！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵天崩炸响，一道绚烂夺目的光焰扩散而出，所有青火长剑，惊天剑浪，以及西芙所调动的所有属性能量都全部崩碎，消失在了上空！

    紧接着！

    李白直接将手中的剑掷了出去！

    咻！！——

    这柄蕴含着凶悍剑意的长剑直接化作了一道青色流光，带着极致的速度，穿过了光焰，射向了西芙！

    下一秒！

    噗嗤！！——

    利刃入肉声响彻而起！

    西芙呆滞在了上空，那柄青火长剑已经准确无误地刺入了她的心脏！

    她的口中鲜血溢出，心口部位的鲜血也不断流淌而下！

    “不……这不可能……在这不可能……”

    西芙低头看了眼，脸上满是惊恐至极的神色。

    她根本没想到，在这最后的较量中，自己竟然被李白一剑洞穿了心脏。

    这时，上空中的李白淡漠地看了眼西芙，而后淡淡地吐出了两个字。

    “剑爆……”

    轰！！！——

    瞬间，这柄刺入西芙心脏部位的长剑，直接爆炸！

    剑意肆虐，青火弥漫，而西芙则是直接尸骨无存，消失在了上空！

    至于西芙的“神灵法相”也因主人的消失，而消失！

    在干掉西芙后，李白顿时感觉力量好像被抽空了一样，口中喷出了一口鲜血，脸色也变得煞白一片！

    他身上的气息和威压已经降落到了极点，所以，那尊“天地法相”青莲剑圣，也随之消失无踪！

    “呼……呼……”

    他大口地喘息了几声，转头望向了远处的上空，喃喃道：“接下来看你们的了……”

    也就在李白斩杀了西芙的那一刻，远处上空，洪七公与守护之神海姆达尔的战斗也进入到了最后关头！

    只见，远处上空！

    洪七公傲然挺立在上空，将身体里最后的真力全部调动了起来！

    顿时间，他的身上赤红色火焰燃烧，白发白须飘动，一身布衣猎猎作响！

    随即，他双脚凌空重踏，身体微蹲，双手呈掌，一掌接着一掌打出！

    是以，原本“降龙掌”有二十八掌，只不过流传下来的只有十八掌，而现在，洪七公将原本的二十八掌都打了出来！

    蓬蓬蓬！！——

    掌影漫天，一条条巨大的赤红色火龙在上空翻腾飞舞！

    而且，随着洪七公每一掌的打出，灌入他双掌的真力就暴增数十倍！

    直到打出第二十七掌时，他双掌蕴含的真力，已经提升了百倍不止！

    这时，数百米开外！

    海姆达尔也感觉到洪七公身上，一股接着一股力量宛如山呼海啸一般，扑面而来，让他感觉到了心悸！

    他冷冰冰地看着远处的洪七公，震声道：“老乞丐，你是想最后一招定胜负么？

    好，那我就如你所愿！！”

    说着，海姆达尔没有任何犹豫，直接将身体里的神力全部调动了起来！

    随后，他抬起手中的权杖，凌空一挥，口中发出一声震喝！

    “星域大阵！！——”

    霎时间！

    轰隆隆！！——

    天空和大海，突然开始在此刻剧烈的颤抖了起来！

    紧接着！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵破裂声，只见，一道道绚烂夺目，覆盖面积达到了数百米的光束洞穿了空间，爆射而来！

    眨眼的功夫，已经有数十万道光束穿透了空间，在海姆达尔的前方，纵横交错，交织成了一个覆盖面积达到了四五千米的巨大法阵！

    光束交织连接处，闪烁着一团团璀璨的华光，当真如同宇宙中的一颗颗星辰，刺眼夺目！

    而这每一颗“星辰”中所蕴含的能量更是恐怖至极，令远处小岛上的众人心惊胆颤！

    众人深知，像这样的战斗，别说他们现在是受了伤，就算没受伤，也不敢参与！

    这时，海姆达尔见“星域大阵”凝聚成形后，手中权杖一挥，发出一声厉喝！

    “灭！！——”

    刹那间，这方巨大的“星域大阵”带着无穷的毁灭之势，朝着洪七公碾压而去！

    数百米开外的洪七公见状，眼中火光闪烁，也没有再犹豫，而是将前面二十七掌的掌意和真力全部凝聚！

    随后，洪七公双手呈掌，朝着前方赫然打出第二十八掌！

    “龙撼天下！！——”

    轰轰！！——

    双掌一出，空间震颤！

    只见，在洪七公身体周围翻腾飞舞的数十万条赤红色火龙瞬间融合，化作了一条长达数千米，燃烧着炽盛火焰的狂龙！

    “吼！！！——”

    这条火焰巨龙发出一声撕裂天地的龙吟声，而后龙头一抬，巨尾一摆，直接朝着前方碾压而来的“星域大阵”爆冲而去！

    电光火石间！

    这庞大的火龙和“星域大阵”重重地在上空撞击在了一起！

    轰！！！——

    撞击之间，天地震动，风起云涌，雷霆闪烁，火焰狂涌！

    天空和大海都为这两股能量的碰撞，剧烈震颤，久久无法平静！

    而这两股能量碰撞，所激荡出来的能量，更是凶猛至极，就好像是在下方大海中，投下了无数枚鱼雷，震得一道道巨浪掀起千百丈之高！

    远处小岛上的所有人都心惊胆战，心想，幸好这场大战是在海上！

    要是换作城市里的话，恐怕有多少座城市，都不够这些逆天强者摧毁的！

    也就过了一分钟不到！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵天塌般的炸响，那方巨大的星域大阵已经被撞碎，化作了零散的星光，消散在了空中！

    也就在星域大阵消失的刹那！

    那条庞大的火龙已经是畅通无阻，带着浩瀚龙威，直接朝着海姆达尔本人怒冲而去！

    “不……不……不！！！”

    海姆达尔整个人都要崩溃了。

    他万万没想到，自己调动所有神力打出的星域大阵，竟然就这样崩碎了？！

    “老乞丐！你休想杀我！！——”

    海姆达尔脸色狰狞，将最后的一丝神力给抽干，而后手中权杖一挥，口中发出一声凄厉的爆喝！

    “绝对防御！！守护之塔！！——”

    霎时间！

    一座闪烁着绚烂光芒，厚重凝实，高达千米，好像一座巨型金字塔的光罩，将海姆达尔给笼罩在了里面！

    也就在这座光之金字塔形成的刹那，那条咆哮的火龙，已经撞击过来！

    而且，就在火龙撞来的瞬间！

    上空中的“天地法相”九指神丐和“神灵法相”守护之神也同时凌空一踏，发起了最后的撞击！

    顿时间！

    轰轰！！！——

    两道震碎天地的撞击声，在上空和海域上炸响！

    火焰飙射，神光激荡，天地震颤！

    在这一次撞击下，上空中的九指神丐和守护之神直接同归于尽，化作了光焰，消失在了上空！

    下方！

    老乞丐嘴角，身上鲜血流淌，他咬紧牙关，从齿缝中发出一声怒喝！

    “爆！！——”

    掌力轰上！

    轰隆！！！——

    震动九天的爆炸声响彻上空！

    只见，远处的那条巨大的火龙和那栋耸立的光之巨塔，同时爆炸，宛如两个陨星在上空炸裂，化作了一团冲天火焰和一道冲天华光！

    浓烟滚滚，巨浪翻涌！

    也就在这团火焰和华光消失的那一刻！

    远处上空，海姆达尔的身影已经消失，只剩下一团血雾，洒落当空！

    至此，守护之神，海姆达尔死亡！

    在斩杀了海姆达尔后，洪七公也长出一口气，身上燃烧的火焰熄灭，气息和威压也减弱到了极点！

    是以，此刻的洪七公，体力和真力已经差不多消耗殆尽，只剩下一丝真力，面前能让他御空站在上空！

    也就在洪七公斩杀了守护之神海姆达尔时，剩下的两大主神，爱神弗丽嘉和轮回之神巴德尔也分别被夜孤寒和张三丰斩杀！

    至于剩下的大天使长，战天使米迦勒！

    三大准神，灾难之神贡露，光辉女神伊登，命运之神林德！

    以及剩下的三千多名神兵神将，也在渡厄禅师、纳兰寒烟、秦玲珑、独孤伊人、劳拉、智神、撒旦七人联手斩杀！

    至此！

    除了神王奥丁，诸神大军六万多人已经全部被斩杀！

    不过，付出的代价也是惨重的！

    “华夏守护联盟”的五万多名战士和武者，已经只剩下两千多人了，魔族带来的数千将士，也只是剩下几百人了！

    而剩下的人，都受伤极重，已经彻底的失去了战斗力！

    也就是说，现如今，还有战斗力的，只剩下神王奥丁，叶飞、叶河图和独孤求败三人！

    这时！

    李白、洪七公和渡厄禅师十一人汇聚，站定在上空，望着远方！

    小岛上的人们，也都望向远处上空，正在与奥丁对战的叶飞三人！

    至于远处上空航拍无人机，这会儿也都将镜头转向了叶飞、叶河图、独孤求败和奥丁所在的位置！

    这一刻！

    叶飞三人于奥丁的战斗也成了所有人的焦点！

    因为，所有人都清楚，如果连叶飞三人都无法斩杀奥丁，那地球上，也将没人挡得住奥丁的屠戮！

    所以，叶飞三人也成为了全世界所有人心中最后的希望！

    李白深呼吸一口气，看向远方，声音虚弱地道：“也不知道叶飞他们三人能否战胜奥丁，如果战胜不了，那我们做的所有事都是徒劳……”

    “是啊……”

    洪七公颤巍巍地拿起酒葫芦，灌了口酒，吐出一口酒气，道：“奥丁的实力比当年强了不少，如果河图和独孤他们处于巅峰状态，再加上叶飞那小子的协助，战胜奥丁也不难……

    只可惜，现在河图、独孤和叶飞那小子都受了重伤，恐怕这一战真的悬了……”

    夜孤寒苦笑一声，道：“咱们已经把该做的都做了，如果最后真的难逃一死，我也没什么遗憾了……”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师叹了口气，双手合十。

    “叶飞哥哥一定会赢的！”

    劳拉小脸儿苍白，美眸坚定地看着远方，说了句。

    “没错！夫君一定会赢的！”

    秦玲珑也接了句，语气坚定地道：“叶飞可是我看中的男人，如果连他都无法斩杀奥丁，那这世上也没人杀得了奥丁了！”

