    浪潮一浪高过一浪。

    两道身影踏着浪潮，闲庭信步一般从澄江对岸横渡来！携着滔天气势，所向匹敌！一些胆小之人身子颤抖不已，心中不由升起一股渺小的挫败感，差点就跪下膜拜！“放人！”

    又是一记闷雷声！伴随而来，还有一道无比刺耳的爆鸣声！咻！在那个最高浪头之上，一道耀眼的光芒激射而来，遥遥射向澄江渡口。

    那道耀光如同划破暗黑的阳光，带着巨大的能量，似乎打破时间空间限制一般。

    眨眼间，这道耀光已是近在眼前。

    在这道耀光之下，齐霸天只觉空气仿佛静止了，难以呼吸，根本生不起抵挡之心。

    他双腿仿佛灌铅一般，身子难以动弹。

    他心知就是十个自己，都无法抵挡住这道耀光！齐霸天身为内劲武者都这般模样，更别提其他普通人。

    绝大多数人以为命不久矣！正当他们都认命似的放弃抵抗，只见那道耀光竟直直射向叶南风！如同流星撞地球一般，一路切割空气。

    又如一把绝世利剑，不可抵挡的刺向叶南风！面对这道耀光，叶南风脸上露出前所未有的凝重之色。

    在千山集市，以一己之力独占三个内劲高手，叶南风都没有如此大的压力，一身骨骼都在咯咯作响！“宗师之技！傅擎苍！”

    “来得正好！”

    叶南风非但没有被巨大的压力压垮，反而双目迸射出无上的战意！他左手猛然握拳！叮的一声脆响！瞬间，叶南风就如同的挣脱铁链的荒古巨兽，一身气势恐怖的弥漫开来！他周围三尺之内，那些人尽皆连连后退，一屁股坐倒地上。

    “这是他的气势！难道刚才他还没出全力？”

    周天正坐在地上，一脸惊愕的看着叶南风。

    这种气势，跟他上次在长月竹林初见傅擎苍时，十分相像！都是属于宗师强者的气势！“破！”

    叶南风左手握拳，磅礴的气劲倾泻而出！拳头上宛如实质的光球光芒万丈，绽放四射！轰！光球与耀光，如同火星撞地球一般碰撞在一起。

    一道巨响响彻天地！众人暂时失聪，只看到灰尘飞扬，硝烟弥漫！“他是死吗了？”

    众人陡然升起这个念头！林虎等人也不例外。

    刚才那可怕的一幕，威力不弱于一颗小型导弹爆炸。

    武者就算再强，也是一个人！如何抵挡小型导弹的威力！“风哥！”

    林虎神色紧张，着急的喊道。

    “风哥！风哥！”

    齐霸天与魏松柏也心急如焚，大声喊道。

    可硝烟之内，没有半点回应！“哈哈！终于死了！你终于死了！”

    “凭你就想跟傅宗师较量！凭你就想跟周家较量！你未免太高估自己了！”

    “还大言不惭说，奈何不了你！你算什么东西！”

    周天正放声大笑，心中极其舒畅。

    这时，一道咔嚓声从硝烟之内传出。

    这道声音跟一个人的脖子被扭断的声音一模一样。

    霎时间，周天正脸上的笑容变得极其僵硬，神色无比难看。

    似乎想起某种可能，周天正一张老脸立马垮下来了。

    紧接着，一道身影从里面飞出，径直砸在周天正的脚下。

    这道身影正是他的儿子，周飞！此时，周飞浑身是血，脖颈已断，双眼凸出，已是死得不能再死了！“不！”

    周天正爆发出一道刺耳的凄厉声，抱着周飞的尸体痛哭不已。

    一旁的顾东升见状，原本稍微缓和的脸色，再一次变得沉重起来。

    周飞已死！证明叶南风还活着！接下来那么恐怖的一击，他竟然还活着！叶南风的强大已超出了顾东升的想象了！“莫非真的连傅擎苍都奈何不了他？”

    顾东升呼吸急促，胸口不停起伏。

    傅擎苍不止是周天正请来营救周飞的人，也是他对付林虎最后一张底牌。

    若是连傅擎苍都对付不了叶南风，那么整个天南省的灰色地带最终必将落在林虎手上。

    哒！哒！这时，浪潮之上的两道身影落在渡口之上，向周天正这边走来。

    这两人一中年人一青年。

    自然便是傅擎苍与傅武！“我小瞧了他！”

    瞥了一眼周飞的尸体，傅擎苍淡淡的说道。

    随后，他的目光聚集在硝烟之上。

    “真是英雄出少年！阁下年纪轻轻，便有如此高深的实力！实在堪比天骄！”

    傅擎苍缓缓说道，他的目光无比深邃，仿似穿过硝烟灰尘，看到了叶南风。

    “师父，那个叶南风还活着？”

    傅武不敢相信的问道。

    刚才那道耀光便是傅擎苍的一记指法，名曰大光指。

    是傅擎苍这次闭关修炼，参悟出来的指法，可斩化境之下的任何一人。

    就算是化境小成的武者，面对这一记指法，都吃不了兜子走！更别提傅武自己！面对那道耀光，他就算倾尽全力，也只能是一个下场：死。

    傅擎苍双手附后，微微颔首，算是回答傅武的问题。

    傅武瞬间瞪大了眼睛，脸上露出浓浓的震撼之色。

    “要是他还活着，那他岂不是化境宗师？”

    联想到傅擎苍所言，傅武更加坚信这种恐怖的想法。

    一个二十多岁武道宗师，属实骇人听闻。

    足以称得上，天南省最年轻的宗师！江风吹拂，硝烟很快便被吹散了。

    一道身影屹立其中。

    那人着装普通，面孔坚毅，此时浑身上下却散发着庞大的气势，令人不敢接近。

    这人就是叶南风！“傅擎苍！你终于还是来了！”

    叶南风神色自若，淡淡的与傅擎苍对视。

    他从杀了宁宝山那一刻起，他便知自己与傅擎苍必有一战。

    而包恩阳的死亡，让他这种预感愈发的强烈。

    只是叶南风没想到自己与傅擎苍竟会以如此方式见面！“小子！你太放肆了！我师父的名字，是你可以直呼的吗？”

    傅武看到叶南风如此不敬，不由出声怒斥。

    “傅宗师！求你！求你一定要给我的儿子报仇！求你让这个小子死无葬身之地！让他去黄泉路上，与我儿做伴！”

    周天正睚眦欲裂，指着叶南风，悲切的痛哭道。

    

