    “拈花姐姐！”

    望着数丈之外拈花若有若无的调笑，慕青面容娇红，忍不住骄哼道，整个娇躯躲在萧晨的背后。

    而萧晨却是丝毫没有感觉到异常，一副笑呵呵的模样，这样慕青忍不住在他的腰上狠狠的拧了一下。

    “妹妹，容光焕，在夫君的滋润下，变得越来越漂亮了。”

    “拈花姐姐，你还说！”此刻慕青恨不得回屋紧闭房门，见到萧晨依然是那副笑眯眯的神情，狠狠的说道“都是你，害得我在拈花姐姐面前出丑。”

    见到自己两位妻子之间的嬉闹，萧晨并不打算参与，他很享受眼前的温馨。

    “清儿妹妹，姐姐熬了药羹，你要不要尝尝。”

    不多时，拈花揽着慕青的手臂，笑眯眯的说道：“咱们姐妹不搭理这个坏蛋，就知道欺负咱们姐妹俩，若是妹妹生气，那还不简单，以后咱们关紧房门，不让他进屋，让他干瞪眼，憋死他。”

    “好，就听姐姐的！”

    听到两女的悄悄话，萧晨大汗，这怎么又扯到自己身上了，明明自己有着两位如花似玉的美人妻子，难道要给自己来一个无妻徒刑。

    小半个时辰之后，石园雷劫灵木之下。

    紫金色古木洒落点点晶莹的紫金色光雨，树身之外有着一道道金线浮盈，灵木之下，有着一张白玉石桌。

    品尝完拈花做的药羹，萧晨坐在石桌之前，欣赏着两女沏着灵茶，此刻慕青也已经从刚才的羞赧中恢复过来。

    石桌上，白玉茶杯中有着淡白色灵雾弥漫，雾气中更是有着点点水珠凝结滴落，如同在茶盏之上形成一场朦胧的细雨，在紫色氤氲的加持下，十分的绚丽，极近梦幻斑斓。

    这株灵茶的叶片，乃是古元部落战师在落龙山脉西数万里之处，一座数千丈崖壁之上现的，名为灵隐茶，也是一株不可多得灵植，具有安魂凝魄的神效，有着防止武者修炼之时走火入魔的作用。

    灵隐茶树被移植回来之后，萧晨就移植到他的山河印空间之内，想要将其培育成一颗千年茶树，若是能够如雷劫灵木一般通灵，那就再好不过了。

    翠绿晶莹的叶片在水中翻滚，茶杯的上方细雨洒落，雾气升腾，润物细无声，不过这株灵茶如今不过数百年树龄，所具有的功效有限，对于萧晨这等实力的人来说，也不过是满足口舌之欲罢了。

    “彩儿那丫头又来了？”

    边泡茶，拈花一遍将刚才林彩儿前来，所要雷劫灵叶的事情告知了萧晨，眉宇之间更是横了萧晨一眼，见到拈花风情万种的模样，顿时惹得心中****大盛。

    距离萧晨获得雷劫灵木，已经过去了一月之久，这一个月以来，萧晨从雷劫灵木之上，采摘下雷灵叶，交给了部落中的人重楼境大武者炼化。

    雷劫灵叶之中不仅仅是有着浓郁的雷电，更是蕴含着充沛的灵气，在雷劫灵叶的帮助下，部落中的重楼境大武者皆是有了不小的突破，纷纷进阶下一个小境界。

    比如眼前的慕青，在雷劫灵叶充沛的灵力帮助下，更是渡过了雷火劫，进阶到了重楼境四重天境界，拈花也进阶到了重楼境三重天的境界，当然这其中少不了萧晨的帮助。

    雷灵叶布满了雷电玄奥，虽然锤炼肉身，但是却是建立在毁灭重生的基础上的，灵力十分的狂暴。

    在萧晨强大实力的加持下，将雷灵叶狂暴的灵力震散，变得温和下来，更容易被人体吸收，就这样诸多武者在萧晨的帮助下，有惊无险的炼化了雷灵叶，更是有着不小的进步。

    而这只不过是雷灵叶其中一项的作用，日后随着时间的推移，还有这更大的益处将会显现。

    不仅如此，除了部落之中重楼境武者外，像是几位长老，黄良，铁文，萧林，林岳，鹊锋，犀鸣，雪璃等人，这些处在炼血境周天圆满境界的武者，也被萧晨赐下了一片雷灵叶。

    在他帮助下炼化入体，而结果就是，这短短的一个月时间内，古元部落又增加了数位重楼境大武者，分别是黄良，雪璃，林岳，萧林，至于另外的几分距离突破重楼也是为时不远了。

    想到林彩儿，萧晨就是一阵头疼，这小魔女，虽然也已经打通了十二条天脉，到了周天圆满境界，但是其生性贪玩好动，根基有些不稳，这也是萧晨没有帮她炼化雷灵也的原因。

    “夫君，是在为彩儿的事情的烦恼吧！”

    见到萧晨的眉头紧蹙，慕青端起一杯灵茶放到他的手边，柔声说道，对于这个自小跟在身后的小妹妹，慕青也是颇为溺爱，不过有些时候，确实不得不得狠下心来。

    在这片莽荒大地，充满了了无尽的凶险，武道修为乃是一个人的根本，岂能任由小丫头胡来。

    “彩儿从小受到部落众人的宠溺，也只有夫君你能够让她安生，不过这修炼乃是为她好，若是这般下去，岂不是害了她。”

    “不错！”闻言萧晨轻轻点头，心中有了决断。

    随着萧晨狠下心来，要好好的整治一下小魔女，之后的数月之中，古元部落山城中少了一道狡黠的身影，让山城中的族民可谓是联手称好。

    在萧晨和两位娇妻，享受着安宁的时刻，匆匆赶来的大长老，将萧晨从温柔乡中拉了出来。

    “铁蹄战部族长带着大长老前来，就在山城之外。”

    什么！

    闻言，萧晨也惊了一下，随即他就明白了过来，这铁蹄战部的族长岂能够因何而来，如今他古元部落名震整个边荒域，外界都将他古元部落称之为第十大上品战部。

    不过这一次铁蹄战部的族长，却是猜错了他的心思，他并未有拿铁蹄战部开刀的打算，不为别的，只为铁蹄战部镇守一条中品血族虚空路，保得这方圆数十万里大荒安宁，纵然是其中也有着龌蹉和黑暗，但是这不能磨灭铁蹄战部五千年镇守虚空路的功绩。

    人有善恶之分，更有着大义存留，这也是萧晨放过铁蹄战部的原因，毕竟血族虚空路需要有人镇守。

    山城之外，铁蹄战部的族长秦裴勇与大长老，此刻眼中的震惊，自从到达千里之外，就没有消失过，古山连绵，巍峨沧桑，浓郁的天地元气，有着一种沛然大势。

    感受到山城中密密麻麻的血气，山城上方一道粗如天柱的气运精柱，足有数里大小，高耸入云，紫霞万道，有着一条数十丈长的紫金色灵蛇舞动，时隐时现。

    人有精神意志，部落也有着大势，部落的大势显示着一座部落展，所谓的大势所趋，就是冥冥之中无数人所汇聚的一种意念合体，当所有人同心一致，念力汇聚到一起，足以压倒一切。

    而展现在铁蹄族长眼前中的是，古元部落气运昌隆，族民信心满满，这是一座强大战部的基础。

    他铁蹄战部战部的气运精柱，与之相比，差了不止多少倍，这根本是天差地别，这密密麻麻的血气之中，更是有着十多道隐晦的气息分布在山城的各处，其中有着数道气息，甚至他这个铁蹄族长，都感到极为的压抑。

    要知道他可是重楼境三重天巅峰层次的武者，让他感到压力的，只能是比他境界还要高的武者，重楼境四重天境界。

    这怎么可能！

    见到自家族长神色突变，一旁的铁蹄部落的长老，不由得出声说道“族长！”

    摆了摆手，铁蹄族长示意他没事，不过他的眸光却是闪动，眨眼间就消失的无影无踪，似乎是做出了什么决断一般。

    “秦族长，秦长老请，我家族长得知两位到访十分高兴，在大殿中虚位以待两位。”

    不多时大长老铁石来到山城之前，将两人迎近部落之中。

    虽然大长老铁石不过炼血境极限武者，但是两人并未有表现出任何的不满，朝着铁石微微一礼，不敢以修为自居，随后跟着铁石进入了山城之中。

    部落大殿。

    “不知秦族长，亲自到访所谓何事！”

    望着进入大殿中，神色有些不自然的铁蹄族长，萧晨也不点破，既然这铁蹄族长自以为自己会出手对付他铁蹄战部，眼巴巴的前来赔礼，他自然乐的白得实惠。

    “萧族长，立族不过数年，实力就从下品战部，跨越中品战部的层次，一跃成为比肩上品战部的存在，不久之前更是一战震杀异族尊者，扬我人族荣耀，仰慕萧族长之威，特来拜见。”

    铁蹄族长这一次将自己的姿态方的很低，这让萧晨颇为好笑。

    好在这时，有着侍女奉上灵果，缓解了大殿中的气氛。

    “秦族长谬赞了，古元部落与铁蹄战部，互为犄角，处于边荒域边缘之地，如今我边荒域异族猖狂，有些异族甚至胆敢光天化日之下攻伐我人族战部，这般危机之下，需要你我两部携起手来，共抗外敌才是。”

    “萧族长，所言甚是。”

    听到萧晨的话语，铁蹄族长不由得心中忖思，萧晨的话语的可信程度，不过他确实现，无论萧晨共抗外敌的话语是真情还是假意，他铁蹄战部都没有任何实力去反抗。(未完待续。)