    第195章我才不要叫你姐夫

    三人去找言初婳。

    发现她站在擂台边上，望着其中一人焦急地喊着：“邦妮！邦妮加油啊！”

    颜千意走上前，看向擂台上处于下风的那个粉红色小型机甲，问道：“那机甲里面的人你认识？”

    “恩恩！她叫邦妮，人特别好，那天我看见她在弄机甲，见我很好奇，她就主动让我玩她的机甲。”

    言初婳紧盯着擂台上，见邦妮又被对方打了一拳，她急得直跺脚，“这罗菡太过分了！不讲武德！”

    然后又对颜千意说，“对面驾驶舱里的也是个女生，叫罗菡。邦妮告诉我，罗菡平时总是欺负她，她为这场比试准备了很久，就是想打败罗菡！”

    颜千意观察了一下，罗菡有些聪明。

    每次邦妮发起猛攻时，罗菡就采取回避，邦妮打不着她就越来越着急，一着急反而露出了破绽。

    罗菡就会趁这种时对邦妮进行还击。

    一旦击中邦妮，罗菡还懂得如何乘胜追击。

    按理说，在这里比试，大家都是点到为止。

    可罗菡占领上风后，丝毫不停手，反而攻击得更凶猛，大有一种要毁掉邦妮的机甲的气势。

    机甲系的学生入校后，可以向校方购买一架小型机甲，用于平时的训练。

    所以坏了也得自己花钱维修，费用很贵。

    擂台上，邦妮又朝罗菡冲了过去。

    言初婳话喊道：“邦妮，攻击她的动力内核！”

    “别瞎指挥。”颜千意说，“对方比较狡猾，安妮的强攻只会让自己露出破绽。”

    话音刚落，就见罗菡的机甲抱住了邦妮的机甲手臂，直接将邦妮甩了出去。

    邦妮刚好摔倒在颜千意他们面前。

    “邦妮！”言初婳急得扒在了隔绝的能量壁上，动手拍了拍能量壁，恨不得冲进去帮邦妮，“站起来啊邦妮！你不能输给她！”

    机甲的头朝他们这边转了一下，驾驶舱里的邦妮看向了他们。

    颜千意问：“她在驾驶舱里能听见我们说话吗？”

    言初婳点了点头。

    颜千意看向邦妮，见邦妮的机甲似乎已经有些损坏了。

    她问道：“邦妮，你还能起来吗？如果还能站起来，就按照我说的去做。”

    薛小光惊诧，“天啦我姐！你还懂机甲？！”

    颜千意没回答。

    她不懂机甲，也没驾驶过。

    但是她知道基础常识，在机甲内，脊柱接上机甲的神经后，机甲的各种传感器会直接连接到操作着的大脑上。

    学校里练习用的小型机甲，也没有一些复杂的能量武器攻击。

    “邦妮，快站起来啊！再不起来就输了！”言初婳话喊道，“屏幕上已经在显示倒计时了！”

    邦妮挣扎了一下，支撑起了机甲。

    颜千意对邦妮说：“对方善用拳术，你还是按照刚才的方法，假装与她硬碰硬，不需要使出全力，保留力气。等她以为自己要赢了，放松防备时，你立刻扫腿攻击她的下盘。”

    驾驶舱内，邦妮听见了颜千意的声音，点了点头，又朝罗菡冲去，两架机甲缠斗起来。

    邦妮的机甲手臂上已经冒出了火花。

    见状，颜千意喊道：“就是现在！”

    此刻，罗菡正全力挥出右拳，朝机甲的头部驾驶舱挥去。

    邦妮听见颜千意的声音，立刻蹲身躲开，一个贴地扫腿出去，罗菡的机甲瞬间失去平衡，“砰”的一声狠狠砸在地上。

    大屏幕上显示还是十秒钟。

    颜千意看见罗菡就要撑起来，连忙道：“压制住她！别让她起来！”

    闻声，邦妮的粉色机甲一屁股坐在了罗菡的机甲后腰上。

    “……”颜千意无奈地扶了下额，这格斗术，有点差啊。

    要是罗菡再厉害点，直接就翻身跳起来了。

    不过还好，屏幕上显示时间已到，邦妮涨了一点积分，赢了。

    “耶！！”言初婳开心地跳了起来，抱住颜千意就往她脸蛋上亲去，“千意太厉害了啊！要不是你刚才提醒邦妮，她肯定输了！”

    颜千意连忙偏头躲开。

    薛小光看向离开擂台的两架机甲，一脸羡慕，“我也好想玩玩机甲，姐，你以前玩过？”

    机甲是个烧钱的东西，像他这种贫苦家庭出生的孩子，连碰都没碰过。

    “没有。”

    薛小光的眼里瞬间散发出崇拜的光芒，“我姐果然不是一般人啊！”

    颜千意说：“就是打架而已，没什么难的。”

    “云暮，要不咱俩上去玩一玩？”薛小光摩拳擦掌道。

    刚才看见擂台上打得激烈，他都手痒痒了。

    云暮一脸傲然，“不跟你打，你不是我的对手。”

    薛小光撇嘴道：“切，我看你是不敢跟我打吧？你信不信我可以把你打哭？”

    “别想对我用激将法，没用。”

    “可第一次我要挑战我姐时，你不是拦在我姐面前要跟我打吗？”薛小光疑惑道，忽然明白什么，倒吸了一口气，“我靠，你小子该不会看上我姐了吧？”

    云暮：“……”

    颜千意：“……”

    言初婳：“……”

    薛小光抗拒道：“我告诉你我不允许啊，我才不要叫你姐夫呢，而且我姐已经嫁人了，你就死了这条贼心吧。”

    颜千意一巴掌拍到了薛小光的后脑勺上，“想什么乱七八糟，你不是要上擂台吗？还不赶紧去报名。”

    云暮解释道：“那天我就是见不得你欺负女孩子。”

    “我就随便说说，你们这么激动做什么。”薛小光委屈地揉了揉被后脑勺，“得，我自己报名去。”

    说完正准备走，忽然眼睛一亮，看见一个扎着高高双马尾的女孩，正朝他们蹦蹦跳跳地跑来。

    是邦妮，她开心地和言初婳抱了抱。

    又感激地看向颜千意，“刚刚谢谢你。”

    “不客气。”颜千意笑了笑。

    刚才她是看初婳很着急，所以才想帮邦妮。

    “你就是颜千意。”罗菡也走了过来，气冲冲地瞪着颜千意，“一个身在特殊系，却连特殊能力都没有的废物。我们机甲系的比试关你屁事啊，要你多管闲事！”

    如果不是颜千意多嘴，刚才她就赢了！

    (本章完)

