    想着，赵乐便掏出手机拨通了王梦瑶的电话。

    “喂，瑶瑶不好意思，晚上办了点事忘记给你打电话了。”

    “不碍事，赵先生的正事要紧。”

    电话里传来王梦瑶珠圆玉润的声音，关怀的问道：

    “赵先生，那你吃饭了吗？”

    “嗯，还没吃，你呢？”

    “我，我也没吃……”

    电话那头，王梦瑶怯生生的说道。

    她为了这顿晚餐，不仅等了赵乐一个晚上，还给自己画了个精致的妆容。

    只是，从傍晚一直等到现在，都没见对方的身影，不由得有些失落。

    她堂堂兰川大学的第一校花，王家的掌上明珠居然被人放水了。

    但对方是西境神帅，即使放水她也不敢有丝毫埋怨。

    当她接到电话的那一刻，小心肝都跳到了嗓子眼。

    赵乐闻言，这傻丫头，咋就那么可爱呢？

    “你把位置发给我，我这就过去找你。”

    电话挂断。

    赵乐很快就收到一条定位信息，正是中州大学附近，一家名为“云季”的四星级酒店。

    他本不想搭理王梦瑶，但王家对林雪茹和济世堂之事确实上心。

    再加上王梦瑶乖巧伶俐，又出门在外，他决定照顾一二这个小妹妹。

    不多时，库里南缓缓停在云季酒店门口。

    正在酒店大厅等待赵乐的王梦瑶，透过玻璃门，隔着老远就看到了赵乐。

    刹那间，喜上眉梢，如同一只可爱的小孔雀一样，兴高采烈的走了出来。

    拉开车门就坐进副驾。

    “赵先生，不好意思，这么晚还麻烦你请我吃饭。”

    “无妨，正好我也没有吃晚饭。”

    说话间，赵乐突然一愣，眼见余光正好瞥到王梦瑶那洁白的大长腿上。

    肌肤如玉，性感光滑。

    再配上她那一身JK装和略施粉黛的精致俏脸，宛如不食人家烟火的仙子一样。

    清纯至极，灵动可人。

    赵乐忍不住的吞了吞口水，问道：

    “瑶瑶，你想吃什么？”

    “我不知道中州有什么好吃的，全凭赵先生安排。”

    “那好吧！”

    …………

    车辆启动，朝着市中心驶去。

    中州市小吃一条街，灯火通明，人头攒动。

    吆喝声，叫卖声，嘈杂一片。

    “羊肉串，羊肉串，现切现烤的羊肉串！”

    “臭豆腐，臭豆腐，正宗的湘西臭豆腐！”

    “新鲜的羊杂汤，客观，里面请…………”

    王梦瑶挽着赵乐的胳膊，出现在街头。

    两人一出现，瞬间引起了所有人的注意。

    “我靠，这是哪来的土鳖，居然带着这么一位小美人。”

    “哎，太特妈可惜了，好白菜都让猪拱了。”

    王梦瑶秀眉微颦，她万万没有想到，赵乐会带她来这种地方吃晚餐。

    讲真的，她长这么大，她还是第一次来夜市。

    一是觉得这里的东西不卫生。

    二是因为她是王家大小姐，吃穿不愁。

    所以，她所在的圈子都以上流人士自居。

    要不是赵乐带她来这种地方，打死她都都不会来。

    两人找了个相对安静的地方坐下。

    赵乐挥手叫道：

    “老板，两份羊杂，一个羊头，一把烤肉，一把肚子，再来两对鸡翅和两份肉夹馍。”

    “好嘞，两位稍等，马上就好！”

    不多时，各类美食相继上桌。

    赵乐戴上一次性手袋，就朝羊头下手。

    咔嚓一声！

    羊头被他一掰两半，羊脑髓和舌头全部露了出来，撒上椒盐，葱花蒜末，简直一绝。

    “来，瑶瑶，尝尝，不知中州的味道咋样？”

    王梦瑶蹙着双眉，她还是第一次这么近距离的接触这玩意。

    不是她不想吃，而是那股膻味她有些受不了。

    赵乐见她迟迟不肯下嘴，不由得说道：

    “当初，我们被困西境的时候，千里冰封，万里雪飘，百万众将士最想念的美食就是羊头和羊杂，这玩意不仅营养丰富，吃了还能御寒，好多将士就是幻想着它，而完成了常人难以完成的任务。”

    说完，赵乐自顾自的吃了起来，可谓是狼吞虎咽，满嘴流油。

    王梦瑶吞了吞口水，又摸了摸自己平坦的小腹。

    咕噜噜！

    纵使她是大美女，也有饿肚子的时候，何况直到现在，她都没有吃晚饭。

    “要不，我吃一小口。”

    王梦瑶试探性的夹起一块羊脑髓，放入性感的红唇中。

    不仅不膻，还极其美味。

    软糯可口，嘴角留香。

    再配上那椒盐和葱花蒜末的味道，简直人间极品。

    “好吃！”

    王梦瑶幸福的像个孩子，美滋滋的吃了起来。

    赵乐又将一万羊杂汤递给对方。

    “那你在吃碗羊杂，配上这肉夹馍试试。”

    这次，王梦瑶没有丝毫犹豫，接过肉夹馍就塞进嘴里。

    她才不管会不会长胖呢，吃就对了，大不了明天再减肥呗。

    几分钟后。

    两人将桌上的饭菜消耗掉一大半，王梦瑶摸着微鼓的小腹，喘着粗气。

    “赵先生，没想到这些地摊小吃居然这么好吃，等我回兰川了，我请你好不好？”

    赵乐微微一笑，点头应道：

    “好，不过，你今后别叫我赵先生了，叫我赵哥就行，老是赵先生赵先生的叫着，我都感觉自己被你叫老了。”

    “那好吧，我叫你赵乐哥哥！”

    王梦瑶眼眉低垂，羞答答的叫道。

    她也感觉叫赵先生不妥，既然对方主动提出，她巴不得叫对方为哥哥呢。

    要知道，那可是西境神帅，要是让别人知道她叫神帅为哥哥，那该有多羡慕？

    正在这时，两人身后突然传来一道冷嘲热讽的声音。

    “呦，还赵乐哥哥，叫的好亲切呀，要不你也叫我一声胖哥哥听听？”

    唰！

    两人同时一愣，不约而同的循声望去，这可不是飞机上的那个死胖子吗？

    “赵乐哥哥！”

    王梦瑶看向赵乐，眼神中出现一丝担忧。

    并不是因为担心赵乐，而是担心赵乐出手太狠，打死这个胖子。

    赵乐一伸手，示意她不要说话。

    “无妨，既然他想找不痛快，那我就成全他。”

    说话间，胖子已经来到他们桌前，歪着嘴，咋咋呼呼的说道：

    “小子，没想到你还有点手段，居然敢用银针扎我？我告诉你，老子可是中州赵家的人，人送外号赵胖虎。”

    “今天，你要么把这位美女留下，要么赔老子五百万元的精神损失费，不然，我打断你的四肢。”

