
其实局长窦晓宁吧，一听徐瑞阳给自己的局是和一个刚成年的小孩就挺不乐意的。

后来听他仔细一介绍，还是个刚成年的女孩子。

瞬时间，窦晓宁就垮了一张脸。

“瑞阳啊，我和你父亲是老朋友，我知道你是一个好孩子，但是这种事情呢我们还是以后别做了。就算是你以前的同学，和我又有什么关系呢？我还有一堆事要忙，我就先走了。”

徐瑞阳连忙拦住他。

“我知道的，窦局长，您和我父亲是一层关系，但我今天要给你介绍的人和我有一些关系，我希望您能去去一趟，他真的很崇拜你。”

窦晓宁无奈的说：“崇拜我的人多了难道我都要一去见吗？我的植物真的非常的多，就现在还有很多都没有做完呢，小孩子家家的就不要玩这种游戏了啊，你们继续，我先走了。”

窦晓宁是看在徐瑞阳父亲的面子上，才对他好好说话，没有发火的。

徐瑞阳却让人拦住了他。

他是不会让窦晓宁离开的。

“窦局长，十音你应该听过吧？”

窦晓宁点点头：“十音我听过，设计圈子里的大佬，在宁氏上班，之前的时候不是还上新闻了吗，可是她跟这件事有什么关系呢？”

徐瑞阳说：“就是她想见你。”

窦晓宁惊讶了一下。

不过他还是有一些整不明白，一个设计界的人，和他有什么联系？

更何况，两个人无论是头脑各方面都是八竿子打不着的那种。

“窦局长，她也是我在国外上学的时候的朋友，她一般是不会轻易和人约下饭局的，如果她约了，所做出来的事情定义会让双方都很满意，窦局长，此行不亏。”

窦晓宁有点被说服了的感觉。

还是好奇心作祟，他倒是想看看这个设计界的小丫头和自己又有什么可以合作的。

大概看了一下时间。

窦晓宁很明确的告诉徐瑞阳：“如果这一次过去，并没有什么事儿发生，反而耽误了我的时间，你小子就要负全责的，这件事情我是要告诉你父亲的。”

徐瑞阳算盘应下来。

“没问题的窦伯伯，你放心吧，我知道你的时间宝贵，所以不会浪费每一分钟的。”

听着徐瑞阳的保证，窦晓宁心里面这才舒服了一些。

然后在不面对他的时候，长长地舒了一口气，心里面想着：“这一趟饭局约的，可真的是心累，之后肯定要好好的和叶歆讨点好处才是。”

坐上车，中午在堵车严重之后，到达了华天国府。

窦晓宁一进去就看见一个漂漂亮亮的小女孩坐在主坐上。

长得是真的好看。

和身旁的徐瑞阳很配。

窦晓宁都有点怀疑，是这两个在这儿约会，然后把自己叫过来，就是因为两个人打的赌或者什么。

他更是有一点搞不懂了。

不过作为一个成年人，更是一个在白道混了多年的成年人，窦晓宁对这些心里面嘀咕的事情，是不会摆在明年上的。

徐瑞阳伺候着窦晓宁落了坐。

那个女生的眼神就一直放在窦晓宁身上。

她笑起来可好看了，就是有些渗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67059529"  chaptername="第101章  你笑起来真好看">加入书签</a>
</div>
