    虽然没把这次赶路当成修行那般魂力全开、全力以赴，但赵无极毕竟在身后跟着，让玉天麟他们四个慢悠悠的走过去也不现实。因此，在走了一公里之后，四人找到了最合适的赶路节奏，一天下来，四人状态都很多好，而路程也赶了四分之一，然照这样再走三天就到了。

    这可比计划中的一周时间提前了整整三天，最重要的是在晚上休息的时候，连奥斯卡都是活蹦乱跳的，玉天麟甚至觉得一直这样的话，只要他们不是在夜晚到达的星斗小镇，那么完全不需要修整，直接奔向星斗大森林就可以。

    就这样，只用了四天时间史莱克一行五人就抵达了星斗小镇，因为天色已晚，无奈之下只能在小镇出口处选了一家酒店，订了三间房修整。

    赵无极的花费并不用玉天麟四人管，但相应的四人需要承担自己这趟的花销，往后也都是如此。

    在进入星斗小镇后，玉天麟和戴沐白在路上就把需要的所有东西都买齐了，因此四人来到酒店后直接点了几个菜吃了起来。

    这一路上虽然风平浪静，但不代表他们就能吃好喝好，他们准备的干粮也都是上品，甚至玉天麟的玉龙坠中常备着新鲜的魂兽肉以备烧烤用。可风餐露宿到底比不上刚出锅的饭菜，哪怕这家酒店做的饭菜味道并不是很好。

    赵无极没和玉天麟他们四个坐一桌，反而是让小二把饭菜送到他的房间去。

    “红俊，你想好用什么魂兽作为第二魂环了吗？”奥斯卡出声问道。等赵无极一离开，玉天麟四人就没有顾及的展开了讨论。

    “和天麟一样，老师原本也为我准备了三只魂兽，分别是七百年的炙炎孔雀、七百五十年的幽火夜枭、以及八百年的紫晶游火隼。”马红俊咽下了口中的食物后回道。

    “看来老师是想让你的第二魂技具备飞行特点啊。”玉天麟了然的说道。

    “看来弗院长也为了红俊下了一番苦功夫啊！”戴沐白感叹道。

    “哎...我怎么没看出来？”奥斯卡不合时宜的问道。

    “平时让你多看书，现在知道书到用时方恨少了吧！”玉天麟不甚优雅的翻了个白眼吐槽道。

    “不对啊，平时戴老大也不怎么去看书啊，他怎么知道的？”奥斯卡难得机智一回，整个人就犹如发现了华点的盲僧一样朝着戴沐白问道。

    “那可真是不好意思了，在家里的时候我可是被迫学习了不少珍惜魂兽只是，其中还就有这三种魂兽。”戴沐白不在意的回道。

    与刚来史莱克学院时的阴郁、堕落相比，此时打开了心结的戴沐白整个人都是积极向上的，他也不介意把曾经那些不好的经历当个笑话说出来。或者说正是因为想开了，才不会对过往那么讳莫如深。

    “你这算作弊！”奥斯卡愤愤不平的夹了块肉说道。

    看着奥斯卡突然幼稚的举动，玉天麟一阵无语，不过他也清楚，不只是奥斯卡，马红俊也是对那些文化课和书籍无感的，而戴沐白也仿佛因为当初被迫学习的原因，也不太在意那些知识。

    其实大部分平民、甚至部分大势力出身魂师都是如此，在初级魂师学院中学完了基础知识后，往后也主要是以修炼魂力、战斗技巧为主，等到他们进阶之后，只需要去查找与自身相关的几类魂兽就可以，没有多少魂师愿意在修行的黄金时期去研究知识。

    玉天麟学习这些也不是为了研究，他没有玉小刚那种破釜沉舟专攻一项的意志，玉天麟只是想多了解一些魂兽，多积累一些知识，总有用到它们的时候。

    “先说说那三只魂兽吧！”戴沐白无视了奥斯卡，神态自若的说道。

    “这三只里面速度最快的是紫晶游火隼，飞的最稳的是幽火夜枭，血脉最稀有的是炙炎孔雀。这三只魂兽都可以在俊哥邪火威力的基础上再度提升，但要真说能提供飞行魂技，我感觉炙炎孔雀应该率先排除。”玉天麟分析道。

    “红俊每天的训练量其实是要超出天麟你的，这样一来虽然邪火凤凰对于红俊的体质加持不及玄鳞冰龙，但以红俊现在的体质来说，只要天麟你的武魂特性真的能实现的话，九百年以下的魂兽都是可以的。这样一来，也只有紫晶游火隼无论是提供的魂技还是年限都合适，幽火夜枭也得排除。”戴沐白接着分析道。

    “我也是这么想的，所以明天我们先朝着紫晶游火隼的领地走，看看这只魂兽如何，如果不合适的话，那就只能在星斗森林里慢慢找了。不过我自己也通过翻阅书籍找到一种合适的魂兽，紫阳鸟。”马红俊说道。

    “紫阳鸟嘛...传说其体内有着一丝鸑鷟的血脉，在珍惜度上不比炙炎孔雀低，不过倒是很契合红俊。”戴沐白道。

    “对了红俊，当初我也在某本书里看到过一只魂兽-赤炎雕，应该也挺契合你的。”奥斯卡插话道。

    “但赤炎雕不一定能让俊哥获得飞行类的魂技啊！”玉天麟否决道。赤炎雕不是不合适，只是不合时宜。

    “其实我们不需要因为俊哥的武魂是邪火凤凰就把魂兽的范围圈定在鸟类魂兽中，也有很多其他的飞行魂兽在，只要是火属性的，就能对俊哥的邪火起到淬炼效果，所以我们的目光其实可以放的更广一些。”玉天麟说出了自己的见解。

    其实像他们刚才提到的那两只蕴含凤族血脉的魂兽，连千年都没到，其血脉底蕴可以说是微乎其微，并不一定能改善马红俊的邪火状况。但火属性魂兽能淬炼邪火这是一定的，也是因此玉天麟才有了刚才那样的意见。

    “这个...真没影响吗？万一和红俊冲突了怎么办？”奥斯卡有些担心的说道。

    “现在想这些有的没的也没用，等我们进入星斗大森林看红俊的运气怎么样，到时候我们根据遇到的魂兽具体分析就是了。”戴沐白道。

    也许这就是拥有可靠队友的一个优势，一个人知道的知识总是有限的，但多个队友却可以互通有无，从而得出最适合目前情况的方案。同时也因为队友都是可以在战场中托付后背的那种，他们也只会希望这个方案越来越好，而不会出现使绊子、捣乱这种事。

    转眼间，四人的讨论已经来到了尾声，而晚饭也恰好吃完。玉天麟四人没有出去的打算，因此两两回到了酒店房间准备休息。毫无疑问，玉天麟和马红俊一间屋，戴沐白和奥斯卡住在隔壁的一间。

