    第97章大场面

    “你放心吧，你妈我什么场面没见过，我乘机从房子里跑出来了，我现在打了个出租车往你那里走，你把地址给我发一下，我现在马上过来。”

    钱秀兰急忙表明自己没有被捉住，什么都没说。

    不然，她很害怕女儿不理她了。

    明娇娇一听没被堵住，心里舒服多了。

    她真害怕她妈又折腾出什么祸事儿来。

    她把地址发了过去，心里矛盾极了。

    她现在不能让钱秀兰继续待在自己的身边，谁知道钱秀兰又捅出什么乱子来。

    可也不能让钱秀兰回老家，她怀疑那边也有记者等着堵人。

    依照钱秀兰的大嘴巴，万一被人堵住了，该说的不该说的，估计都说了出来。

    她想，还是要有一个地方，让钱秀兰自己能安安稳稳的待着。

    现在最重要的是，先把这个事情的热度降下来，千万不能连累到她。

    她心中计议定了，就安安稳稳的等着钱秀兰来。

    景宴对她的心思一无所知。

    他在网上看评论，越看越生气。

    因为所有人都把他骂成了渣男。

    他终究没忍住，在网上和人对骂，说明珞是海王，自己明明有男朋友，却还勾引了很多男人，接受别的男人的礼物，这样的海王被人绿了简直活该。

    景宴骂的很痛快，而身上的晦气越聚越。

    然后，他起身去那东西，脚下凭空被拌了一跤，整个人一下子朝前扑去，撞到了墙上，头撞烂了。

    明娇娇听到动静急忙过来，看到景宴满头血，立刻尖叫了一下。

    “景宴，你怎么了？怎么会这样?”

    “送我去医院，快！”

    明娇娇咬着牙，赶紧送景宴去医院，路上给钱秀兰发了消息，让她在门口等一会儿。

    等到了医院，一阵忙乎。

    景宴的额头上绑上了纱布，一脸颓丧的从医院出来，往家里走去。

    刚走到景宴家附近，老远就看到钱秀兰在吵架。

    钱秀兰正对着对面一个打扮极其明艳的女人大放厥词。

    “你是哪里来的狐狸精，跑到这里来勾引我女婿？你赶紧给我走，别让我把你脸抓烂了给你难看。”

    “你女婿？景宴结婚了？我怎么不知道，他只要没结婚，你就没资格说他是你女婿。”

    那明艳女子一点儿也不将钱秀兰放在眼中，说话岁难听，语调依旧很是娇柔。

    钱秀兰对这种妖里妖气的勾人妖精最没有好感，那拿腔捏调的架势让她嫉恨的眼发红。

    最重要的是，她太清楚自己的女儿了，姿色平平，跟眼前的妖精比，根本就没看头。

    她女儿好不容易调上了一个金龟婿，可千万不能被别的妖精给勾跑了。

    她还指着女儿的彩礼，给儿子买房子用呢。

    她立刻骂道：“他和我女儿已经同居了，就是我女婿，不然呢，想不负责任？我不管你是哪里来的，赶紧给我走。”

    “你女儿？明娇娇？“

    “对，怎么啦？“钱秀兰有一点儿心虚，好像女儿的名声不是很好了。

    那女人冷笑一声，“你别想，明娇娇这辈子都不可能进我景家的门。”

    “景家的门……你是景家的人？“钱秀兰反应过来了，她不敢置信的看着眼前的女人，整个人都呆住了，

    明娇娇七绕八绕，总算饶了过来，紧接着就听到了这么一句。

    景家？

    这是景家的人？

    她如同五雷轰顶，整个人快被炸裂了。

    那女人听见动静，慢慢的转过身来，一双眸子冷厉的看着两人。

    她目光鄙夷的从明娇娇的身上掠过，然后落到了景宴的身上，大惊失色。

    “你的头怎么了？怎么烂了？”

    景宴面色有一点儿难看，”妈，你怎么过来了。“

    妈？明娇娇如同五雷轰顶。

    景宴的母亲方苏冷笑一声，“我怎么过来，我要是不过来不知道你这么混账，你给我进来。”

    景宴对自己的母亲无可奈何，只能低着头灰溜溜的跟着进去。

    明娇娇也急忙跟进去。

    方苏冷笑一声：“你是谁，凭什么进我家门？”

    “阿姨，刚才真的对不起，我妈妈误会了。”明娇娇的某子里氤氲着泪水，可怜兮兮的看着景宴。

    景宴当即蹙眉，“妈，这是我女朋友，我们已经同居了。”

    方苏嗤笑。

    都是千年的狐狸精，跟她在这里玩什么聊斋。

    她立刻捂住心口，哎呦哎呦的歪在了景宴的身上。

    景宴扶着自己的母亲，知道今天要是不顺了她的意思，她真能把自己气晕过去。

    他毫不犹豫的对明娇娇道：“娇娇，你先去外面转转，我劝劝我妈，等会儿给你打电话。”

    明娇娇愣住了。

    她满面羞耻，没想到景宴竟然真的就让她走人。

    他难倒看不出来他妈妈是装的吗？

    但旋即她就想明白了，景宴看不出来他妈妈装的，这才看不出来她是装的。

    她委屈道：“好的，你注意伤口不要沾水，我等你。”

    钱秀兰原本尴尬的要命，可见女儿被人欺负了，还是忍不住的想说话。

    明娇娇恨死了钱秀兰，生怕她再说出来啥乱七八糟的话，立刻拉走了钱秀兰。

    门“砰”的一声关上了。

    方苏对她的厌恶，一目了然。

    明娇娇回眸，咬着嘴唇，心中恨恨。

    她不敢恨景宴的母亲方苏，只能将恨意一股脑儿的发泄在了钱秀兰的身上。

    她将钱秀兰拉到了僻静处，劈头盖脸的骂道：“你只会给我闯祸，你到底还能干什么事情，你是嫌我日子过的太好，故意过来捣乱吗？”

    “我，我哪知道那么年轻的女人会是景宴的妈啊。”钱秀兰一拍大腿，冤枉死了。

    方苏面向看起来就是一个成熟女人，谁能想到是个四五十岁的人了。

    谁家四五三十岁的女人还往可爱了打扮。

    “那你就随随便便骂人？你搞不清楚状况，闭嘴难倒不会吗？”明娇娇气死了。

    钱秀兰永远都是这样一幅死猪不怕开水烫的样子，死不悔改，屡教不改。

    钱秀兰知道自己这次犯了大错，竟然将亲家母得罪了。

    那以后女儿还能嫁进豪门吗？

    那嫁进去还能有好日子过吗？

    她忙哄道：“哎，你骂妈妈也没用啊，现在还是想想该怎么办吧？”

    明娇娇气死了。

    她想了想，说道：“景宴这边，我只能等他的消息。明珞那边，我们要赶紧吧事情解决了。”

    “怎么解决？”钱秀兰眼睛亮了。

    (本章完)

