    不知道是不是他这一番话，令对面的水友茅塞顿开了，安静了几分钟都没发语音过来。

    江明正要结账的时候，“我有700个G”发来一条语音消息，还是长达一分钟的，

    坐回位置上，很耐心的点开语音消息。

    “主播，你说的这个情况我们都考虑过，先不说别的，就说那个白影吧，我家周围都安有监控摄像头，根本就没有人经过。”

    “还有，你说的厨房是老鼠造成的，可是我加了几个仆人每天都要打扫厨房，弄得很干净，连剩饭剩菜的味道都没有，不可能吧。”

    听水友这么一说，江明轻轻皱着眉，脸色略有凝重，他发现了一个严重的问题。

    这个水友的家很有钱，能请得起几个仆人！

    江明脸色恢复平静，撇开水友家里有钱的想法，像这种言之凿凿的话，他思考了片刻，便回复道：

    “这样吧，你那里要是方便的话，我今晚过去看一看。”

    江明现在拥有可以看得见鬼的眼镜，今天还与两个女鬼签订了契约，对于“普通人”家里闹灵异事情，他觉得自己可以解决。

    “好的，方便，自然是方便，主播，你住哪里？我亲自过去接你。”

    水友的语气上很开心，可以听得出来，他很信任江明，认为江明可以解决家里的问题。

    “接倒不用了，你报一下地址，我打车过去吧，对了，能报销车费吧？”

    江明拒绝水友的好意，自己的本事还没展露出来，可不能这么有逼格，摆那么大架子。

    要装逼格，要摆架子，也得等解决完事情，让水友心服口服，摆出来的才很自然。

    随后，“我有700个G”给他分享城西一个高级富人区一栋别墅的位置。

    江明了解过那里，是黄金地带，青山绿水，风景优美，就是房价贵到离谱，每一栋别墅少说都要好几千万才能拿下来。

    “住那么高级的豪宅，怎么出手就十万起步而已呢？嗯，有点抠门。”他在心里，给水友打上抠门的标签。

    结好账，江明出了这个快餐店。

    现在天色逐渐变黑，他没着急要去，先是带着唐尔曼配一副眼镜，买几身好衣服。

    至于沈佳宜，没怎么多花他的钱，只是简单的买了一条好看的裙子。

    哄好了这两位姑奶奶，江明看看时间，已经到晚上七点多钟。

    回到家收拾一下，江明戴好眼镜，把复读机、菜刀和削笔刀装进背包里，便打了一辆出租车去水友的家。

    去到那后。

    江明一副土包子的样子，眼睛里充满着羡慕的看着周围一排排的别墅，都是独门独院的一栋小别墅，三层欧式、中式风格，很有气派的样子。

    “啧啧啧，这就是s市富人聚集的地方吗？我啥时候也能在这里面住一住。”

    下了车，根据导航找到水友的家。

    江明抬头，望到水友在家门口停了一排的豪车，顿时有一种土鳖的感觉，忍住想要去摸一摸豪车的冲动。

    但是土鳖归土鳖，在他通过眼镜，仔细的观察这栋别墅后。

    江明的后背有些发凉，这里给他一种阴森森的感觉，眼前的别墅就像一个匍伏在地上的野兽，不知道什么时候会扑上来，给他来上一口。

    而且大门上面挂着两个红灯笼，表面看着很喜庆，实则死气环绕，像是死人才会用的灯笼，更像野兽的两只猩红色的眼球。

    冷汗刷刷的流下来，换作以前，江明直接扭头就跑。

    他默默的轻叹了一口气，在社交APP上联系有钱的水友。

    没让他多等，“我有700个G”很快就出来了。

    是一个一米七多，年龄和他相仿的小年轻，长相还不错。

    只是对方的那张脸，他怎么看都有点眼熟，长的跟记忆里的那个谁差不多。

    “你好，主播，我叫苏子龙，非常感谢你能够到来。”水友客气的上前跟他握一下手，又自我介绍道。

    江明微微地低下脑袋，看着这个叫做苏子龙的水友，身上没有富二代嚣张跋扈的气息，不由对其好感大增。

    “你好，你也别叫我主播了，叫我江明。”

    “咦，你叫江明？”苏子龙在江明身边绕了几圈，满脸都是震惊，似乎他看到了什么不可思议的事情。

    “怎么了？”江明疑惑的问道。

    “主播，你是不是认识一个叫苏莹的女人？”

    江明惊愕了一下，他也打量一下这个疑似会算命的水友，不过在当苏子龙提到“苏莹”两个字的时候，脸上有很明显咬牙切齿的表情。

    好像这个女人怎么得罪了他似的。

    江明点点头，“嗯，认识，她是我的大学同学。”

    “真的是你啊！”苏子龙拍了一下大腿，脸上很狂喜，说道：

    “原来主播，你就是我姐经常提到的那个男人，哎呀，这就是缘分啊！”

    “你姐？”江明再次盯着苏子龙那张脸。

    明白了自己为什么会看着他有种熟悉的感觉，感情苏莹是他的姐。

    两姐弟能长得没有几分相似吗？

    只是…他姐老是提到自己…这又是什么情况？

    得知江明是他姐追求过的对象后，苏子龙的态度有了360度的大转变，语气上没有客客气气，反而搭着江明的肩膀，挤眉弄眼的说道：

    “可以啊！江哥，我姐从小到大，无论做什么事情都很顺利，没想到她第一次表白，却被你给拒绝了。”

    “你不知道那晚上她有多难受，在家哭着，哎呦，那叫一个凄凉，闻着流泪啊！”

    “我做弟弟的都不忍心看着，不过我也不敢去安慰，怕她拿我当成出气筒，揍来揍去。”

    “呃……”江明有些无语的看着苏子龙，不过他才知道原来苏莹还是一个住在别墅区的富婆。

    心里一阵懊悔，当初要是接受她的表白，那他就能少奋斗20年，成功吃上富婆的软饭，走上人生巅峰。

    那么在家里需要钱的时候，也不至于沦落到给别人做主播，每天心惊胆跳的完成各种任务。

    “江哥，你发什么愣呢？正好我姐也在家，我姐看到你来了，肯定很高兴。”苏子龙摇了摇他的肩膀。

    “这……”江明看着那道门，心里犹豫了，昔日的老同学，却做了捉鬼的民间神棍。

    这场面，别提有多尴尬了。

    虽然之前在同学聚会上，他就有说过神棍的语言，但也没有证实他的身份。

    如今，顶着一个灵异主播的头衔，过来驱鬼，这不就坐实了他的身份吗。

    “这叫什么事啊？”江明苦笑了一下。

    苏子龙看见他一动不对动的样子，就半拉半扯的把他拉进了这栋别墅里。

