    接下来，李安把血气给血炎吸收。

    也是达到第九重感受到瓶颈，可以伤害到炼气境界！

    看着还剩余的大量血气，收到怀里的衣服袋子里，转而研究算数。

    可能李安间接导致上千万人的死亡，大量因果围绕李安身上。

    行驶飞舟第二天，李安入门了算数，发现了身上纠缠的大量因果，没有意外。

    没有被世界意志厌恶就行。

    也只有陈志吴那家伙，才真以为能躲过世界意志厌恶，还同时躲过因果纠缠。

    就算是间接影响，还是会有大量因果纠缠，一般没有算数入门无法发现。

    不过既然算数入门，李安也能通过算数，梳理因果。

    把自己在那片地方的因果摘去，让这些因果只纠缠陈志吴。

    不过，李安感觉身上密密麻麻的因果线，感觉好难梳理。

    硬着头皮一点点的进行抽离，梳理。

    根据记载，太多因果纠缠，会产生劫难，具体产生时间随机，可能马上产生，也可能一直不会产生，而且会被蒙蔽心灵入劫不自知。

    不过也没办法，李安不想呆个十几年。

    而且自持可以入门算数，慢慢解决因果，也在赌因果劫难不会太快来临。

    就算来了，李安也不会过于害怕，因为劫难存在生机，难度也不会过于离谱。

    在李安慢慢抽离因果时，可能李安过于倒霉，因果劫难发动了。

    灵空皇朝的一个炼气境界的女炼气士，龚雪华，来到了莫云城。

    长得二三十岁，穿着华贵，身材面貌上佳，如同一朵牡丹花，娇艳动人。

    她是灵空皇朝的公主，已经一百多岁了，因为检测出天赋，离开皇朝，前往青玄宗修炼。

    似乎资质有限，她修炼到炼气一层后，已经不得寸进，潜力似乎耗尽了。

    由皇朝补充大量资源给青玄宗，让她回到了皇朝。

    至于功法术法什么的，每人入宗时都会以世界意志见证，发出道誓不得随意传授。

    所以她也知道皇朝大战的内幕，没法阻止。

    对于国家子民非常爱戴的她，经常游走边境，尽量让百姓减少伤亡。

    看到莫云城内数百万人口消失了，无比愤怒。

    一对凤眼凌厉起来，以炼气境界的御空能力，迅速徘徊莫云城上空，搜寻生命体。

    可惜，基本只找到尸体，还是干尸，能动的都吓跑了。

    龚雪华使用法术，感受这里是否残留炼气士的气息。

    不多时，她搜索到了陈志吴得气息。

    陈志吴作为偏向修习武技的，对于气息消除处理，没有李安精细。

    龚雪华将已经极其稀少的气息，收集起来。

    打算回到皇朝，让人推算气息主人的身份，修为，位置。

    随后龚雪华在莫云城周围村镇转了一圈。

    无数残破的尸体散落一地，时不时还能看到头颅，手脚分开的画面，地面上也似乎铺上了一层巨大的红毯。

    龚雪华顺着感应，法力流动，快速前往前方带有凡人气息的地方。

    “仙师！是仙师！仙师来救我们了！”

    流民也发现龚雪华出现天空中，激动感道。

    龚雪华询问过后发现他们也只是知道，最近一年形成了一个教派，蛊惑人心。

    并且军队发疯似的屠杀平民，而且那些教派还蛊惑平民反抗。

    龚雪华使用法力大声喊道：

    “你们不用再害怕了，我是灵空皇朝的公主，我会帮你们重新生活，杀光那些胆敢屠城的家伙，那些军队现在在哪知不知道？”

    龚雪华现在除了想杀了气息主人，还想把杀戮了莫云城的军队屠杀殆尽。

    因为她受皇朝气运庇护，对于因果方面可以不需要太过于理会。

    不过流民说不知道，龚雪华没在意，她也觉得流民能知道这些，只是按惯例问问而已。

    将流民带回莫云城，让他们在这里生活。

    这一大批流民一开始死活不肯前往莫云城，害怕龚雪华离开后，军队再来屠杀。

    龚雪华有点无奈，但不让他们去莫云城。

    她估计这批流民会饿死很多，莫云城她看过，还有大量的物资。

    对准旁边的山脉，随手发出一道范围性法术。

    一个大约五公里大小的巨坑出现，直接把这批流民镇住了。

    龚雪华面貌还是二十多岁，俏脸威胁道:

    “不想现在死就给我到莫云城去。”

    被吓住的流民乖乖来到了莫云城后，龚雪华指挥他们，清理他们要居住的地方。

    让他们把尸体扔到法术制造的深坑。

    清理完要居住的地方后，龚雪华合拢深坑，让流民好好生活，前往百封城查看。

    发现也是一样的情况，本来她还以为是炼气士指挥敌国军队做的。

    这让她有点摸不清头脑，难道这个炼气士不怕世界厌恶，不怕因果的吗？

    难不成还是个不是宗门淘汰的散修？

    没道理啊，每年青玄宗都会安排人手收集有天赋的孩子。

    按道理来说不该存在散修的，因为功法不得传播。

    龚雪华想不通，在百封城附近飞行转了一圈。

    发现有一队几十人的军队队伍。

    对于敌国的军队，龚雪华没那么好说话了。

    根据痕迹，认定就是这些军队屠城了。

    直接操控他们灵魂了解情况后。

    一道法术直接给他们扬了灰，同时确定了确实有仙师指挥他们。

    龚雪华没有再浪费时间，释放法术带着她快速飞回皇城。

    让人推算气息主人，自己去杀。

    至于怎么不叫人，她知道炼气士很可能就是宗门的。

    她叫不来人帮她杀的，其余人可不想被宗门追杀至死。

    但她不想理会。

    她无法容忍这等胆敢屠城，且无视世界意志厌恶，和因果纠缠的疯子存活。

    这疯子踏浅了她内心的坚持，哪怕同归于尽，她也要杀死这等恶人。

    她作为炼气境的速度非常快，不多时，就回到了皇城。

    找到了国师，把收录的气息交给国师推算。

    国师奇怪问道:

    “怎么回事？”

    “有个炼气士屠杀了我们皇朝一座主城和附近村镇所有人口，还有石岩皇朝的一座主城，也是一样的情况。”

    “嗯？难道他不清楚其中利害关系？世界意志厌恶可不是开玩笑的。”

    是了！敢这么干，莫不是身上有宝物！而且还能够屏蔽世界意志厌恶和因果，肯定是法宝以上的级别。

    龚雪华瞬间联想到这一点，虽然并没有所谓法宝。

    顺势道:

    “所以，我怀疑这个炼气士拥有金丹法宝级别以上的宝物，可以屏蔽世界意志厌恶和因果。”

    “如果真是这样，估计不止金丹法宝级别，很可能是元神级别的法宝。”

    “所以，就算这个家伙是宗门炼气士，由我杀了他，法宝归你。”

    国师看了看龚雪华，知道她的正义心爆棚。

    拒绝道:

    “不行，青玄宗可不管是不是你杀的，但凡有同谋肯定一律处死的。”

    国师是龚雪华唯一认识会算数的炼气士。

    只能不断请求。

    但不管龚雪华怎么求，国师为了自己小命，死活不肯帮她推算下落。

    偷偷给龚雪华测算一下，如果她继续追查这事，凶吉难料。

    发现几乎无法预料，国师知道了，龚雪华入劫了。

    知道所谓法宝是假的，就是有疯子屠杀了城池。

    他也不敢瞎掺和什么了，也不给龚雪华解释，不然他也要入劫，生死难料。

    虽说是劫难，同时也是机缘，但他不敢赌。

    龚雪华看着国师直接离开。

    不甘心的她，把炼气士屠杀了城池，可能存在法宝的信息。

    告诉皇城内十几名炼气境界。

    一些人不信，不过半天后也得到信息。

    心情热切起来，那怕对方可能是是宗门弟子。

    只要不杀，单纯同境界抢劫，青玄宗的追查不会太严重。

    看着龚雪华手里的气息反应，遗憾发现只是气感圆满，自己不能亲自上场。

    就各自安排炼气大圆满的手下，前往莫云城追查。

    龚雪华更是亲自再次前往莫云城追查。

    或许术业有专攻，有个炼气圆满发现了陈志吴的痕迹，偷偷摸摸追着痕迹追查了。

    不过他没发现龚雪华使用法术定位在他身上。

    除了他，所有的气感圆满也都被龚雪华悄悄定位了。

    于是，龚雪华也像个尾巴一样，尾随这个气感圆满后面。

    与此同时，行驶飞舟以极快速度飞行的李安。

    被飞舟探测法阵提示，左侧前方有个炼气境的能量反应高速接近。

    李安以为是妖兽，大吃一惊，连忙操控飞舟，朝着高能反应相反方向逃跑。

    李安暂时不想浪费，好不容易耗费大量资源练成血遁之术。

    李安感觉，没多久飞舟应该就能甩开妖兽了。

    但飞舟能量探测提示，高能反应还在快速接近中。

    知道了不会是妖兽了，肯定是有飞行法器的炼气士追他。

    李安有点奇怪，为什么无缘无故会有炼气境的炼气士在前方拦截他。

    念起咒语，摆放手势，使用探查法术查看。

    通过系统分析是否认识，发现是宗门任务派发给炼气境界的追杀任务对象~刘景宏。

    李安也用系统记录过。

    李安脸色难看起来。

    他可是知道大境界基本不存在越级战斗，差距太大了。

    如果换做一般的炼气士，估计已经绝望了。

    不过李安不担心，感觉有几种方法解决。

