    江别鹤亦是八品上的修为。

    据说，昔日他向十二星相通风报信，导致江枫夫妇惨死，他从中取利，得到了江家的武功秘籍，多年苦练，俨然成为一名一流高手。

    成为天下有名的大侠，武功是基础。

    这些年来，江别鹤能够混到“江南大侠”的称号，除了擅长伪装算计，武功当然也是很重要的。

    放眼整个武林，能击败他的人着实不多。

    江渔与江别鹤的实力差距不大，真要打起来，鹿死谁手，犹未可知，即便一方取胜，那也绝对是惨胜。

    当然，江渔若是与江别鹤动起手来，即便不胜，但可保性命无忧。

    江别鹤怀疑江渔身后有个靠山，这猜想的没错，只是对象错了，也许他做梦也不会想到，江渔身后站的人并非燕南天，而是移花宫宫主邀月。

    如果江渔遭遇危险，邀月绝不会坐视不理。

    当然，此刻江渔并不想惊动邀月出现，也不是非得要与江别鹤动手。

    轻描淡写的展现一招“神剑决”，足以敲山震虎。不过，江渔这次来，可不仅仅是为了把江玉郎等人揍一顿完事。

    江别鹤看出江渔还有目的，道：“你，还要怎地？”

    江渔道：“也没什么，听说近来有不少人为了一份假的藏宝图大打出手，死了很多人，而这个假造藏宝图的人，我怀疑就是你江别鹤。”

    “荒谬！”玉面神判怒道：“江大侠怎么可能做出这种无耻之事。”

    李迪点头附和道：“江大侠向来光明磊落，为人正派，岂会做出这种阴险卑鄙之事？臭小子，你莫要诬陷好人。”

    何无双道：“我看这小子分明是贼喊捉贼。”

    玉面神判道：“没错，我也如此认为，说不定这小子背后还有幕后主使，江大侠，不如把他拿下拷问一番，说不定能真相大白。”

    这些家伙恢复了些力气，先一个个炸毛。

    江别鹤一脸淡然，心里却将这群猪队友骂了个遍。伪造藏宝图一事，当然正是他做的，为的就是引起武林纷争，局势越乱，伤亡越惨重，就越是对他有利。

    这种事，他当然不可能让更多的人参与。

    这帮家伙你一句“无耻”，他一句“阴险卑鄙”，这不就是当面骂他嘛。更过分的是，竟然让他去抓江渔。

    如果能抓，他不会吗，需要这家伙教？

    猪队友！

    江别鹤当然不是一般人，他完全可以将那群猪队友的话当放屁。他淡然说道：“你为何怀疑此事乃是江某所为？”

    江渔笑道：“这很简单，任何阴谋诡计都是有目的的，我只要知道发生了这件事之后，谁获得的利益最大，那么这个人就一定最有嫌疑，最有问题。”

    江别鹤面不改色道：“你觉得我受益了？”

    江渔道：“那是当然，自从发生假藏宝图之事后，不少武林豪杰死于非命，这些人死后都留下庞大的家业，这些家业好像都是被你的人接管了吧？”

    “发生这样的事情，江某也很痛心。”

    江别鹤叹息一声，道：“可怜那些孤儿寡母无人照顾，江某这么做也是为了他们将来的生计着想，绝非为了贪图那些产业。”

    江渔笑道：“果然是江南大侠，无论多么卑鄙无耻之事都能说的冠冕堂皇。”

    江别鹤并不动怒，神色不变，道：“得名之人，必然会遭人嫉妒，受人诽谤，我江别鹤这么多年所承受的流言蜚语还少吗？但我既然得了这个名，挨些骂名也是应该的，只要所做的扪心自问，对得起天地，对得起良心，又何惧之有？”

    这番话说的慷慨激扬，令人热血澎湃。

    玉面神判、金狮李迪等人均各个点头，如果不是受伤不便，都恨不得鼓起掌来。

    江渔笑了笑，道：“江大侠果然是有些手段的，可以蒙骗天下人，但却骗不了我，总有一天我会让你露出狐狸尾巴。”

    江别鹤道：“江渔，无论你出自什么目的，或者对江某有什么成见，江某绝不在乎，但你这么空口无凭，胡乱猜测诽谤我，又岂能伤害江某分毫？”

    “没错，我现在确实没有证据，但我总能找到的。”

    江渔神秘一笑。

    江别鹤不知怎地，看他的笑容，心中突然有些忐忑不安。望着江渔离去的背影，他愣了半晌。

    “江大侠，难道真的就任由这个江渔走了吗？”玉面神判激动道。

    放走轩辕三光和黑蜘蛛，现在连江渔也放走了，他们这顿揍真的是白挨了。这件事要是传扬出去，他们在江湖上还混不混？

    江别鹤目光深沉，道：“他，跑不了。”

    随后，他过去检查了江玉郎的伤势。江玉郎依然处于昏迷中，伤势极其严重，好在还有一口气在。

    经过荆州城的名医医治，江玉郎又一次从生死边缘活了下来。

    但是，他只能永远躺在病床下，一辈子饱受疼痛的折磨，与植物人相比，还要悲惨的多的多的多。

    当然江别鹤这个时候，还没有想过放弃。

    毕竟，江玉郎除了不能说话，不能动，人还是活的，而且看起来身体似乎也没有太大的毛病。

    或许，请到某位名医，或者寻找到什么名贵药材，还能健健康康地站起来。

    可惜江别鹤不知道的是，师从神医万春流的江渔，再借鉴了邀月的手法，江玉郎永远都不可能康复。

    江别鹤除了儿子江玉郎的事情，还有一件很重要的事情。

    这天夜晚，他悄悄潜回了自己的住宅。这是一个古宅，非常的简陋，只有一个庭院，三五间破旧的屋子，收拾的还算干净，陈设也极其的简单。

    此处极为偏僻，周围都没有人家。

    江别鹤身为名震天下的江南大侠，却过着如此简朴的生活，所图的是什么？当然是为了好名声。

    后院，江别鹤在自家也不放心，环顾四下无人，打开门锁进入一个房间。

    这个房间内，藏有他许多的秘密。

    江别鹤万般小心，但还是百密一疏，他不知道其实一直有个人在死死地盯着他，一路跟踪到他的家，此刻也出现在了后院中。

    这个人，除了江渔又能有谁？

    ————

    接下来将会有一连串的精彩好戏，敬请期待~~

