    第407章报恩？当然以身相许啊！

    瞬间，楚千璃斜睨夜九渊。

    要不要这么幼稚？

    “嗯哼。”上扬的音调，微眯的双眸。

    尊上大大那眼神就透出一个意思——就是这么幼稚！

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    尊上大大，你人设崩了啊！

    堂堂九渊尊上，这么幼稚真的好吗？

    夜九渊眼底暗芒一闪，突地俯身，“小璃儿魅力太大，本尊醋了。”

    温热的气息一下子喷洒而来，楚千璃当即捂住耳朵。

    嗷！

    大妖孽又撩她！

    心头立时揣了只兔子，还是只使劲蹦跶的那种！

    楚千璃足足慢了半拍才反应过来，尊上大大究竟说了什么。

    下一瞬，她眯起眼，“呵呵。”

    手起，手落。

    啪！

    一巴掌拍掉某人扣在她腰间的手，楚千璃笑得危险，“尊上，别想借题发挥。”

    这个腹黑大妖孽，此时指不定怎么谋划着替自己讨福利呢！

    夜九渊眼底飞快闪过一丝遗憾。

    唉，小丫头太聪明了就是不好。

    这么快就猜出他的企图。

    不过，承认是不能承认的，一秒，尊上大大的表情就变得委屈巴巴。

    被这么一双好看，却又透着委屈的眸子瞅着，楚千璃表示，想顺势收拾他的心在动摇！

    可恶啊！

    尊上实在是太狡猾了！

    被彻底无视的来人：“……”

    好心塞，他就这么没有存在感吗？

    下一瞬，突然察觉到了什么。

    来人一抬眸，正好与郡主她家新鲜出炉的徒弟的目光对上。

    而后，他就从这目光中看到了同情……

    什么鬼？

    黄景山一见来人看来，立刻友好地笑了笑，并表示同病相怜。

    被师父和师公同时忽略什么的，习惯就好。

    “……”来人。

    呵呵，习惯？

    不，他偏不习惯，也不要习惯，他要刷存在感！

    “千璃郡主！”

    阴沉的声音中透出三分咬牙切齿。

    “嗯？”听到声音，楚千璃突然反应过来。

    刚刚好像有人喊她。

    瞬间，楚千璃转身，漂亮的杏瞳中透出十足的无辜，“辰月殿殿主？”

    歪了歪脑袋，楚千璃满脸莫名，“你找我有事？”

    迎着这无辜的眼神，辰月殿殿主不能忍了。

    怒摔！

    这是打算无视遗忘他的事实，只当刚听到他的喊声吗？

    “哈哈哈！”

    一时间，辰月殿殿主身边的男子忍不住大笑了起来。

    这位千璃郡主还真是有意思啊！

    他还是头一次见到，可以完全无视辰月阴冷的气息，让辰月吃瘪的人。

    “唔。”楚千璃一挑眉，这傢伙是谁？

    男子与楚千璃的目光一对上，立时收了笑声，冲着楚千璃就是一拱手。

    “在下卯月殿殿主，郡主可叫在下卯月。”

    “卯月。”楚千璃眸光一闪，霎时惊讶了。

    阎罗殿的两位殿主都跑来了，这是发生了什么事？

    还没等她琢磨清楚呢，卯月殿主已经爽快地开口，“今日我与辰月前来，并无其他意思。只是想与郡主商量一下，那日郡主对辰月的救命之恩要如何报答。”

    秘境之中，若非郡主及时出手，辰月定是逃不过玄水宗宗主的致命一击。

    他们阎罗殿虽是杀手组织。

    可报恩之事，还是懂的。

    “原来是来报恩的。”楚千璃恍然。

    卯月殿主连连点头，也不知想到了什么，忽然笑道：“依在下看，这救命之恩当以身相许……”

    “咳咳咳咳……”

    他话都还没说完呢，一阵激烈的咳嗽声骤然响起。

    辰月殿殿主和黄景山两人都被自己的口水给呛着了，咳得那叫一个惊天动地。

    楚千璃闻言，眸光却是一下子亮了。

    “以身相许！这提议好啊！”

    “小璃儿。”夜九渊抬手就揉了揉自家小璃儿的脑袋，语气无奈又宠溺。

    当即，黄景山的咳嗽声更是停不了了。

    辰月殿殿主惊得连连后退，那沉冷的眼神都无法维持了。

    一时间，他只想打死身边的猪队友。

    当着尊上的面让他挖墙脚。

    是嫌他上次没死透？

    “……”卯月殿殿主。

    等等，郡主和尊上这反应都不对啊！

    难道不该是——他这话一说出口，尊上立时就脸一沉，郡主当即言辞拒绝，而后他就从善如流地表示遗憾。

    救命之恩就可以按照他的想法来报答。

    比如，他这里有个重要讯息，提供一下就结束了……

    恍惚间，看到郡主闪亮亮的小眼神，卯月殿主忽然有点儿怀疑人生。

    楚千璃却笑得灿烂至极。

    卯月殿殿主，她知道啊。

    不就是那个专门负责阎罗殿的对外生意。

    一毛都不愿多拔，抠门抠到让老师都恨不得一巴掌呼飞的傢伙。

    想轻轻松松把救命之恩这么大的恩情给忽悠过去，做梦！

    “辰月。”楚千璃当即笑眯眯地看向辰月殿殿主，“你看你，这么激动做什么。是不是也觉得卯月的提议太好了。本郡主也觉得甚好呢。”

    “以身相许，本郡主准了。”

    “！”辰月殿殿主。

    “！”卯月殿殿主。

    “！”黄景山。

    三人，三双眼同时瞪大。

    全都不敢置信地瞪向九渊尊上。

    不，不是吧！

    郡主当面爬墙，尊上这都能忍？

    是的！黄景山此时也知道自家师公的身份了。

    毕竟，虹洲大陆上能被称为尊上的只有一人。

    心头掀起了无数惊涛骇浪后，他已经晕乎乎地意识到，他认下的这个师父有多么了不起。

    可他真没想到，他家师父还能再了不起一些——当着师公的面就红杏出墙！

    再看师公……黄景山只觉眼要瞎。

    这一脸宠溺是什么鬼？

    刚刚不是还醋得厉害。

    此时怎么就心比海宽了呢。

    三人都惊悚懵逼。

    夜九渊却是从容无比。

    他家小璃儿不过是在卯月殿殿主挖坑时，顺势把这个坑挖得更深些，准备拐了辰月殿殿主当苦力罢了。

    他自然是放纵小璃儿折腾。

    吃醋是情趣，又不是无理取闹。

    “好了，回神，都回神。”楚千璃小手一挥，打破这诡异的气氛。

    “辰月，我们……”

    “不不不！”

    辰月殿主一听楚千璃开口，霎时咻地一蹦三尺高，吓得脸上的面具都要掉了。

    “没有我们，只有我和你。除了以身相许，我什么都可以做！”

    楚千璃不开心地鼓出一张包子脸，“可是……”

    “没有可是！”辰月殿殿主斩钉截铁。

    “那好吧。”楚千璃无奈叹息，“其实，我也没打算让你许一辈子啊。”

    毕竟对方是辰月殿殿主，当一时的苦力就好。

    拐一辈子什么的，她是真的没想过。

    “……”三人。

    好渣！

    迎着三双齐刷刷看渣女的目光，楚千璃淡定自若，“罢了罢了。既然如此，你就带着上次在秘境中的那些杀手到将军府来吧。”

    “我需要你们帮个小忙。”

    “没问题。”辰月殿殿主几乎是立时就应下了。

    只要别让他以身相许，其他什么都好说。

    卯月殿主眯了眯眼，后知后觉地察觉到不对劲。

    明明是他挖了个坑，想把郡主坑一下。

    怎么到头来，反而是他被郡主给坑了？

    “郡主……”卯月刚开口，便与楚千璃陡然深邃的眸光对上。

    素来一毛都不愿多拔的卯月顿时心头一个咯噔。

    立刻的，他就意识到，他今日还真是碰到对手了。

    “放心，只是帮一个小忙。不会让辰月和那些杀手怎么样的。”楚千璃盯着卯月，意味深长。

    卯月殿主立时听出来了。

    郡主这意思是——救命之恩，他们既然上赶着来报，如何报答就该听她的。

    不愧是能让九渊尊上动心的人，果然厉害。

    突然，卯月殿主眸光一沉，压低了声音严肃道：“郡主，你最近一定要多加小心，最好时时与尊上在一起。”

