    主播抱着头，感觉现在的网友的想象力，实在是太丰富了。

    他没有，他很好，他什么地方都好得很。

    那边，大师又说了一句话，总算是让主播已经没有了的脸面有回来了。

    “以后，你会有一对双胞胎女儿。”

    听到这句话，主播总算是扬眉吐气了。

    “大家看到听到没有，我以后有双胞胎女儿，我没有问题。”

    【看在大师的份上，今天就放过你。】

    【你应该感谢大师救了你，要不然你帽子摘不掉了。】

    【主播，你今天的打假好像没有奏效。】

    【主播，要不要算算你内裤的颜色？】

    “算了算了。”主播连连摇头，“我不想再丢脸了。”

    【那主播的意思是，这个大师是真的？】

    【我感觉不用主播说了，我已经知道答案了。】

    【我要去大师的直播间看看，混脸熟。】

    就在此时，主播发现，直播间的人数竟然少了一大半。

    “什么情况？你们……”主播睁大了眼睛。

    【主播，我也走了，你保重。】

    主播发现，直播间的人数，已经只有四千多了。

    “你们太无情了。”主播要哭了。

    【主播，我提一个意见啊！就是你以后不要在大师做直播的时候直播了。】

    那个人说完，直接消失了。

    主播哭丧着脸，直接宣布直播暂时关闭，以后错开大师的直播时间。

    【哈哈哈，主播亏大发了，以为打假，其实是给自己挖了一个大坑，还有，我也走了。】

    这边，主播关掉了直播。

    而李元这边，却突然涌入了大批的人。

    “大师，我们是刚才那个处男那里过来的。”

    “大师，你真厉害！”

    ……

    一下子涌入了五六七千人，直播间顿时变得热闹起来。

    李元略作思考，便了解了事情的大概。

    对于新进来的这几千人，李元也没有特别的表示。

    因为他不需要观众给他生活的资本，所以不在直播间人数的多少。

    第二单确实对戏剧性。

    那个人用了一个小号发过来他的生辰八字，就是不希望李元这边用过账号查到他的个人信息。

    这样的方式李元也懂。

    之前他学习算命的时候，也会悄悄的在网上花钱找大师算。

    看一看两人的差别。

    但是，李元发现，很多大师都是骗人的。

    他们会给你说一大堆普通人看起来云里雾里的话。

    但是只要是专业的人一看，就会知道，他们说的那些话，完全就是唬人的。

    甚至是和算命这个人毫无干系的。

    最后，就像刚才那个说的一样，他们会说你有算命劫难，让你花钱，给你化解。

    人，在面对生命威胁的时候，即便是没有钱，都会想想设法的筹钱。

    不信就看看为了治病倾家荡产的人。

    只要是相信那些所谓大师的话，算命的人不会不惜代价让大师给他们化解灾难。

    更何况给那些大师一般不会狮子大开口，也就几百上千。

    毕竟如果是真正的有钱人，不会在网上找人算命。

    所以，对于刚才算命的那个处男，李元也大概的了解了。

    他不过就是想探探虚实。

    现在，李元的直播间差不多有一万五千人了。

    “下一单，李坤。”

    李坤：大师，在的。

    “李坤，你想算什么？”李元还是一成不变的开场白。

    李坤：大师，我不想算什么，我只是想求你一件事。

    “什么事情？”李元问道。

    李坤：大家都知道这两天网上闹得沸沸扬扬的卡BUG事件吧！

    “知道。”李元回复道。

    蜡笔小小新：你别告诉我，你卡BUG了吧！

    看天上有猪：你卡BUG了，那你就是键盘侠之一。

    我不抽烟：你走吧！本群不欢迎你。

    泽：凡是卡BUG的，都不是什么好人，麻溜的滚。

    兔八哥：你们这些键盘侠，那不过是一个小孩子而已。

    李筱筱：真的恶心到我了，最近看到卡BUG的人，我都想骂。

    直播间里面，李坤才说了一句话，就被大家骂了个狗血淋头。

    蜡笔小小新：大师，我们插话了，你踢了我们吧！

    “下不为例。”李元只说了四个字，在这种情况下，卡BUG的人基本上就是引起众怒了。

    但是，这个时候，竟然也有不一样的声音出现。

    狗贵：卡BUG怎么了，现在是言论自由。

    兔八哥：言论自由也不是让你往一个未成年身上泼脏水。

    狗贵：我泼什么脏水了，他既然发出来，就要接受大家的审判。

    夜神1：你真恶心。

    狗贵：你去死吧！

    泽：你这人，就开始骂人呢！

    狗贵：我就是骂他了，他要是有本事，就来弄死我啊！

    夜神1：你有种，报上你的姓名和地址。

    狗贵：怎么，你想要替他报仇啊！他这个窝囊废，只敢跳海，不敢来找我们吗？

    狗贵：你去死吧！

    李筱筱：话说你们没有发现不对劲吗？

    李坤：卡BUG，他卡BUG了。

    看天山有猪：卧槽，我竟然亲眼目睹了。

    狗贵：你还我命来。

    李元看到直播间的情况，瞬间觉有些不对劲了。

    他仔细的想了想卡BUG的情况，昨天晚上说的是“你去死吧！”。

    现在又变成了“还我命来。”

    感觉像是有人在对这些卡BUG的人说话。

    猜想，应该是那个男孩儿，这怨气，十分的重。

    狗贵：我的确是骂了那个短命鬼，怎么样，只有本事卡BUG，没有本事弄死我吗？

    李筱筱：这个世界，怎么会有你这种人。

    “大家先静一静，先让李坤说一下。”开口打断了大家不停的发出来的弹幕。

    李坤：其实大家误会了，我没有卡BUG。

    李坤：我只是知道了这件事，旦角那个男孩儿很可怜。

    李坤：大师，可不可以帮帮他，别让他做错事，来生，投个好人家。

    听了李坤的话，大家知道，原来是误会了，这不是敌人，而是友军。

    李坤：其实我也不知道该怎么去帮助他，大师您看着办，能帮就帮，不能帮就算了。

    李坤：除此之外，我没有其他的要求了。

    狗贵：你还我命来。

