    斗丹台之上。

    姜晶晶俏脸一片傲然的说道。

    身为镇王城的丹道天才，上一次，她赢过叶青，这一次，她同样能够赢下叶青，拿下斗丹比赛的胜利一方。

    “好！”

    “我们相信女神！”

    “一定会胜利的！”

    此时台下的众人高声响彻，对于姜晶晶无比的信任。

    叶青脸色带着不怀好意的眼神。

    眼中一道血光凝聚。

    但是很快便是消失了。

    “这混蛋，叶家的小子，竟然打主意打在了我们姜家的身上。”

    台下，一道身穿褐袍的老者，脸上有着怒意。

    老者是姜家的一名长老，本身其实对于斗丹的比赛，可看可不看，毕竟都是小辈中的比试。

    不是正规的比赛。

    今天正好他有事情。

    所以来到了炼丹师公会附近。

    然而想到了他们姜家姜晶晶今天有斗丹比赛。

    所以，事情办好了。

    便来到了炼丹师公会欣赏一下斗丹比赛。

    可是听到叶青的话。

    他整个人都是暴怒了起来。

    做他叶青的女人？

    这是欺负到他姜家身上了。

    但是他知道。

    斗丹是炼丹师公会神圣的一种职业。

    不容许亵渎。

    一旦这个时候，他将姜晶晶带离现场的话。

    便是对炼丹师的不尊重。

    炼丹师可能还对他们姜家进行打压，甚至不再合作。

    无论哪个城池。

    炼丹师公会，都是凌驾于任何家族的。

    这一点是毋庸置疑的。

    “这不是姜家的五长老吗？”

    突然间，在姜海身边，传来了一道阴阳怪气的声音。

    姜海面色一沉，转身看去。

    当他见到来者后。

    脸色变得更加难看。

    “叶柯，竟然是你！”

    “你说，叶青的赌约是不是你们叶家命令的。”

    姜海看着叶柯怒道。

    叶柯是叶家的长老，而叶青的赌约，绝对不是无的放矢。

    一定是叶家的阴谋。

    这些混蛋。

    “呵呵。”

    “怎么可能呢？”

    “可能是晶晶这丫头，长得确实招人可爱，我们叶家的叶青，自然是爱慕，所以才说出这种赌约的。”

    “本长老认为我们这些做长辈的，就随他们小辈去吧。”

    “这毕竟是属于他们的时代。”

    叶柯淡然一笑的说道。

    丝毫不在意姜海的态度。

    而且在意又怎么样？

    现在是姜晶晶和叶青的斗丹。

    难道他姜海还能将姜晶晶拉下来不成？

    叶柯的眼中闪烁着一道锐芒。

    嘴角挂着冷漠的笑容。

    混蛋的叶家。

    姜海的眼神充满了愤怒，因为他能感觉到叶家绝对是有目的性的。

    混蛋。

    混蛋！

    姜海气的发抖。

    现在他希望姜晶晶能获胜，不然的话，晶晶若是成为了叶青的女人。

    绝对是会影响晶晶的前途。

    “……”

    斗丹台上，二人身前、

    有着两尊极其壮阔的丹炉，都是适合五级灵丹师用的丹炉，玄阶级别的灵器。

    在二人身边，分别有着摆放各种各样药材的框子。

    药材罗列摆放，摆放有序，一眼看下去，便能拿到自己想要的药材。

    今日斗丹的题目。

    是炼制五品丹药回血丹。

    回血丹，在日常情况之下，是非常需要的，普遍人出门的话，都会储存一下回血丹。

    回血丹尤其是适合佣兵团，常年进山修炼的人物配置的。

    “好！”

    “准备好便开始吧。”

    李老看着姜晶晶还有叶青淡然的说道。

    “明白。”

    两人直接应声，随后便开始炼制丹药了。

    现场众人都是安静了下来，炼制丹药是一个欣赏的过程，两人灵力化火，化作一簇簇的丹火。

    姜晶晶的火焰，是赤红色的火焰，是比较高阶的丹火。

    但是众人却是惊讶的发现，叶青的火焰，是一种黑色的火焰。

    火焰浓郁、释放着，让得现场众人都是感到了陌生之感。

    “诶？”

    “叶少的火焰先前我记得也是赤红色的高阶火焰啊。”

    “今天怎么变成黑色的了。”

    很多人头顶之上都是出现了问号。

    他们并非炼丹师，所以不懂。

    “这是？”

    李老盯着叶青的炼制，脸色猛地大变“邪火！”

    “竟然是邪火！”

    “叶青竟然修炼了邪丹法！”

    李老的脸色渐渐的难看了起来。

    “叶青，速速罢手，你现在已经是邪火入体，修炼邪丹法，你已经犯了炼丹师的大忌。”

    李老脸色冰冷无比，声音怒吼的看着叶青。

    正当李老准备参与其中的时候，突然间，一种极其邪恶的气息弥漫着。

    “炼丹师大忌？难道你李霄插手小辈们的斗丹，不是炼丹师的大忌吗？”

    一道沙哑的声音在炼丹师公会陡然间响彻了起来。

    李霄，正是李老的名讳！

    “谁。”

    李老脸色难看，这股声音具有着可怕的影响力，仿佛能够影响着心神。

    神丹师。

    应该是达到神级炼丹师的人物。

    “嗤啦。”

    一道撕裂空间的声音猛地炸开。

    众人登时被惊到了。

    “嗯？”

    远处，一名身穿黑袍的老者，缓缓的出现在了众人视线之中。

    一张面目狰狞的脸，脸上还有着狰狞的疤痕。

    看上去极为的丑陋。

    “你是！”

    李老眼神一凝，看着出现在众人视线中的老者。

    这人有些眼熟。

    “李霄，不会连老夫都忘记了吧。”

    “当年老夫可是真的受到了你们的照顾。”

    老者阴冷的笑道。

    “照顾？”

    “你、你是冯智！”

    李老现在终于知道为何面前的老者这么眼熟，当年，炼丹师公会拥有着四大神级炼丹师坐镇。

    但是其中一名炼丹师，剑走偏锋，研究邪丹的炼制方法。

    最后被会长知道了，直接剥脱了冯智的身份，将其扫地出门。

    就像是修道者，除了正常修炼之外，还有着邪修，以及其残忍、刁钻的修炼方法，为了得到强大实力，不惜伤害身体。

    而炼丹师自然也有着分化级别，邪丹师。

    他们炼制的丹药虽然在短时间有用，可是过去了这一段时间后，服用丹药的人，会以生命寿限为代价，还有着则是最后付出了生命。

    这就是邪丹师的可怕！

    当然邪丹师，是被炼丹师所不容的存在。

    即便是不容。

    但在大荒圣域还是有着不少的邪丹师联盟。

    “老师，您来了。”

    叶青看着冯智，淡然一笑的说道。

    “他是你的老师？”

    李老闻言，面色骤然间变得极其难看，似乎发现，他们所有人似乎处于一个圈套之中。

    “……”

    “呵，果然是邪丹师！。”

    台下，苏东皇双眼释放出了一道道光芒，淡漠的声音吐出！！！

    “公子，那位姜小姐会输吗？”

    杨馨雪看着苏东皇犹豫了一下，说道。

    公子懂炼丹吗？

    “嗯、会输，若是相同级别的话，邪丹师会凌驾普通的炼丹师。”

