    

    此刻的通天峰周围灵气浓郁。

    阴煞教众人一路追到通天峰脚下。

    眼见天时地利全无，四名护卫冲入灵修人群自爆。阴煞教其他人退走。

    虽说不情愿，不过曹昊还是主动询问北海。

    北海面色威严，只说了无忧亦三个字。

    “如今云幻擒了一女魔头，此刻魔域气急败坏，以后事情，怕是不好说呀。”正阳道门门主神色担忧的说道。

    北海略一诧异，之前确实见到了翻云门的人急急遁走。

    “正邪势不两立，这次咱们不但夺回了通天峰，还擒了女魔头。云幻道友该是首功！”北海点头说道。

    “好，那就赏灵石两千万，准地阶法器百剑..........”

    曹昊接着说道。

    看着两人还在争权夺势，不知大祸将至张航心里一笑，等云幻斩了罗芙之后，自己马上撤离北域，去往猿涧。

    北海接着开始安排通天峰的防守事宜。

    等事情安排妥当，众人便返回灵域联盟之内。

    张航回到灵域联盟之后，只留下少数人手作为防守通天峰用，其余所有人开始分批撤离。

    刚一安排完了妖门撤离工作。

    紧接着就见郑道阳几人来访。

    几人刚一进门，就见赵功茹一脸不高兴。

    “大师兄，没想到你的正阳道门的人。”

    张航自然不会自讨没趣去询问赵恭茹。

    之前郑道阳出手带走正阳道门诸人，张航才明白了这位大师兄的出生。

    张航借此岔开话题说起郑道阳来。

    郑道阳小心的给张航使眼色。

    张航顿时皱起眉头，你惹的四师姐，却让我来安慰。

    “你挤眉弄眼干嘛！”赵恭茹一拍桌子轻喝道。

    “风大，迷了眼。”

    说这话，郑道阳低下了头。

    其他几人也是看着张航不敢多言。

    张航心里凛然，便知道赵恭茹这火是冲着自己来的。

    “四师姐，大师兄平日里待师弟不错，若是大师兄有什么错，你尽管拿师弟出气便是。”

    “你还敢说！我问你，内海七百二十城背后是谁？”

    “背后是天傀宗的萧家。”

    “你既然知道，为何却让我过去？”

    “区区萧家，翻手便可解决。师姐何必放在心上。”

    听到萧家的事，张航根本不在乎。

    “呵？怎么解决？就像龙象门一般？师弟几句话便将整个龙象门差点灭了门？”

    赵恭茹原本知道内海七百二十城的背后势力是天傀宗的萧家之后倒是也没那么生气。

    毕竟七百二十城，虽说贫瘠，可也还有价值。

    有价值，自然有会被人占有。

    赵恭茹听到张航几句话便将龙象门差点害的灭门。

    随即与张航告诉自己的事联系在一起，直以为张航要借着师兄弟几人背后的势力找天傀宗的麻烦。

    “师姐，你这可是冤枉我了。”张航此刻也反应过来，原来是赵恭茹误会了自己。

    “老五，咱们师兄弟六人当中，你出生最低，可你扪心自问，师姐可曾另眼看过你？你若是要找天馈宗的麻烦，师姐想法帮你便是，可你为何要用这种手段算计我等！”

    “哈哈哈，师姐.......”

    “好好说话！”

    “是！”

    张航急忙站起身子。

    “我与萧家却是有点小过节。不过这与内海七百二十城无关。当初只是师姐想建宗立门，师弟这才顺手答应。”

    “萧家贪婪，而且背后紧靠天傀宗。你如何让他们轻易放弃内海诸城？”

    “哼，萧家？土鸡瓦狗之辈。龙象门畏战不出，便有灭门之祸。何况是一个依附鲁克的萧家？”张航轻蔑的笑着说道。

    “那你说说，如何才能让萧家放弃内海？”赵恭茹将信将疑的追问到。

    “妙法不可外传。”张航挑眉一笑。

    赵恭茹不禁白了张航一眼：“那龙象门你打算如何处置？”

    赵恭茹话音刚落，只听得咚的一声巨响。

    只见妖门前殿被砸毁一半。

    一柄大锤落正前院。

    “你瞧，人来了。”张航微微一笑说道。

    “你还笑的出来。你且在这里等着我回来在与你算账！”赵恭茹说这话，便飞身出去。

    其他几人也是神情凝重，跟着赵恭茹一起出去。

    “张航呢！叫张航出来。”

    妖门前院站着十人，这十人身材魁梧，面相凶悍。

    为首之人更是声如闷雷。

    “你找张航何事？”

    赵恭茹冷声问道。

    “怎么？张航跑了，让你一个小女子出来顶罪？”

    “原来是象山道兄，不知道兄亲至，失礼失礼！”

    只见张航一脸笑意，朝着来人拱手。

    “好小子，你还真敢出来见我！有胆色！就凭这一点，你接我一锤，若是接的了，之前的事，便就此作罢！”

    说完之后，象山撇了一眼眼前那柄数千斤的大锤。

    这一锤下去，就算真仙也的伤筋动骨，至于修士，触之必死。

    “谁让你出来的！”

    赵恭茹不禁怒声微斥。

    张航爽朗一笑：“你我同为灵修，如今邪魔发难。咱们应该同气连枝，为何刚一见面，便要打打杀杀呀？”

    “你差点让我龙象门灭门！如今我给你两条路，要么我一锤将你砸扁，要么我带人将你妖门灭掉。”

    象山怒声喝道。

    “你们退后，既然象山道兄是来找我切磋的，那张航自然要给个面子了。鼠二长老，去准备上品灵茶，待我与象山道兄切磋完后，一起喝茶探道。”

    “老五！”赵恭茹见张航真的要动手，急忙出言呵斥。

    虽说心里对张航有些不满，不过还是不愿看着张航送命。

    “扶四师姐下去歇息。”张航沉声说道。

    “五师弟应该办法，咱们先退下吧。”郑道阳宽慰道。

    象山乃是大成后期，加上龙象之力傍身，北域之内还没听说有人能伤的了他。

    因此众人都有些担心。

    象山见张航如此自信，不禁抬手，示意身后九人退后。

    如今前院已经清空。

    只剩下了张航和象山。

    这时张航也亮出了炽灵。

    “象山道兄，小心了！”说这话，炽灵燃烧起来。

    象山提起大锤，如同看死人一般看着张航。

    毕竟自己修为远超张航，所以有意让张航先动手。而且龙象门人行动本就迟缓，主动出手，必定会被轻易避开，反倒是后手才能占据主动。

    所以象山等张航先动手，既显出自己门主风范，也能占据主动。

    张航双眼一道精光闪过，紧接着跃身朝象山头顶劈下。

    象山嘴角扬起一抹一笑。

    而后举起一锤格挡。

    挡——

    炽灵一剑劈在大锤之上，顿时张航双臂震的发麻，同时身形不稳。

    倒是象山，只是大锤略微一沉。

    就在张航倒退之际，这时象山另外一只大锤朝张航砸了过来。

    不过这大锤的速度很慢，张航虽说身形不稳，不过还是轻易避开。

    看到象山如此手段，赵恭茹不禁松了口气。

    不过郑道阳几人面色凝重。

    象山一锤刚落下，紧接着另外一只大锤又袭来。

    开始时候两柄大锤挥舞的速度不快，张航也是能轻松应付。

    可随着两柄大锤不断挥舞，速度越来越快。

    此刻别说交手，就是两柄大锤带起的罡风也能让人受伤不轻。

    而象山整个人更是被大锤包裹其中。

    众人不禁担心起来张航的安危。

    张航也是越退越后。

    眼见的到了妖门正殿。

    若是在退，正殿也的毁于大锤的罡风之下。

    这时张航施展闪云步，侧身躲避。

    就在这时，象山眼中一道凶光闪过。

    象山等的就是这个时刻。

    张航刚一侧身，象山突然纵身一跃。

    此刻有两柄大锤带着象山劲直朝张航撞了过来。

    同时象山挥舞大锤，一柄断其前路，一柄直朝张航挥来。

    糟了！

    张航心里一紧，同时施展身法后退。

    不过此刻的大锤已经到了张航跟前。

    张航虽说身法灵活，可罡风之强，直接将张航卷飞出去。

    也是有玄淋甲护身，要不然这一道罡风便足以重伤张航。

    就在张航被卷飞的一刹那，象山一柄大锤直接朝张航飞出。

    在场众人心里不禁咯噔一下。

    这时噬魂留下的那一道煞气出现，护在张航周身。

    有了煞气的出现，张航顿时心里便踏实了。

    噬魂虽说只出现过一次，却让众人修为直接突破一境。

    这种情况，张航翻阅无数书籍，也始终不曾见到。

    就算是噬魂留下的着一道煞气，也是救过张航数次性命。

    眼前象山攻势之强，虽说无人能及，可张航对噬魂却有绝对把握。

    随即张航危机关头，运转全身混沌气，朝着飞来大锤一拳打出。

    虽说不知大锤后面的情景，可象山有自信，他这一招使出，还没人能苟活下来。

    而妖门众人和郑道阳几人，心已经提到嗓子眼了。

    就在象山嘴角刚一扬起的时候，突然象山双眼瞪大。同时将另一柄大锤护在身前。

    嘭——

    紧接着一声巨响，攻击张航的那柄大锤突然出现一个拳头大小的空洞。

    而空洞之中，一道灰色气体直奔象山而来。

    在看张航，直接被大锤重击将身后正殿撞出来一个大窟窿。

    嗡——

    灰色气体进入大锤之后，顿时大锤发出剧烈震动。

    这震动，直接震的象山双手放开大锤，倒退数米。        

