    

    太极殿。

    青铜鼎炉中清香漫漫，灵州飞鸽传书的军报静置案桌。

    昨日操劳一日为天下百姓焚香祈福的李世民，今日并未按照往昔一般休沐，而是早早来了早朝。

    军报之中已然言明，大军抵达灵州，这段时日中两军斥候交锋不断，大战一触即发！

    缓缓从龙坐上端正身姿，李世民双手压上膝盖，略显疲倦眼神望向殿中所剩不多的武将一眼，缓缓开口。

    “两军对峙，兵卒悬殊，眼下皇城中焚香事宜结束，亦可增兵。”

    “诸位对于此番战事如何看待？”

    说起带兵打仗，李世民也是其中行家，只是此次的战事着实可有些扑朔迷离，让人看不透。

    听取朝中武将建议，也不过是求个心安罢了。

    殿中苏定方轻皱眉头，缓缓走出大殿。

    “陛下，眼下灵州之地的大军尚未向皇城请援，卫国公又是身经百战的老将，定然有些法子。”

    “以臣之见，皇城还需静观其变，坐等战事军报。”

    高士廉扫一眼苏定方，走上殿宇中央，朝着龙座李世民拱拱手。

    “陛下。”

    “三万对阵二十万，兵力悬殊过于骇人，卫国公定然是在等寻时机。”

    “臣以为，如今皇城之中尚无用兵大事，可调遣万余名骑兵，奔赴战场稍缓大军压力。”

    压下手掌，示意动身的武将不要出列，李世民虎目扫过全场，语气平淡。

    “苏爱卿所言不假，未见驰援求助，不单单是李靖等待契机，更是李闲那支小队也在等待契机。”

    “信件中所言，李闲已然率领手下百骑在阔野上同二十万大军，兜着圈子，这才扰乱了吐谷浑大军攻伐脚步。”

    轰。

    整个朝堂朝臣猛然抬头望向高台龙座，面色骤变，鸦雀无声。

    片刻后，方才人惊诧呼喝。

    “这……这怎么可能！百骑牵扯二十万？这……”

    龙坐上面色凝重的李世民微微点头，算是肯定了这番言语。

    一瞬间，整个朝堂彻底炸开了锅。

    “这怎么能行！李闲不过是一个尚未经验的参军，怎能带兵打仗？这不是胡闹？”

    房玄龄率先出列，拱手朝着龙座揖礼，言辞之中皆是难以置信。

    长孙无忌也一副痛心疾首模样，仓皇上殿禀告。

    “陛下，李闲乃是在文治上有所建树，战场上刀剑无情，倘若有所闪失，这可是让咱们大唐少了一员治世能臣啊！”

    “微臣恳请陛下召回李闲入京，以免在这西陲边境中越陷越深，让咱们大唐痛失人才。”

    本欲劝谏陛下增员的高士廉，听闻这明显的争夺人才之意，有些不乐意了。

    拂过衣袖，负手望向长孙无忌，轻哼一声。

    “长孙大人，此话可是何意啊？”

    “敢问这朝堂之上的文臣，又有多少是从未带过一兵一卒的人物？”

    “此事战事时刻，又怎能因为文武身份一事，擅自将人召回？”

    跨前一步走上殿堂玉阶前，高士廉郑重揖礼。

    “陛下，李闲即是已然带兵，理应向卫国公学习，此番乃是危机关头，也正好修习一些可靠实用的真本事。”

    “增兵一事倒算是迫在眉睫，还望陛下三四。”

    轻轻敲打着龙椅扶手，李世民实则也很矛盾。

    倘若说不增员，让着大军对峙这糜烂的西陲何时才是清明，乃是一个大难题。

    至于增兵一事，增添上骑兵兵卒，似乎对极有可能的守城战中毫无意义可言。倘若是些守城的盾兵步族，又不知晓乃是何年何月。

    本是寻求各个人影看法的朝堂上竟是无形中刮起了文武之争的风潮，更是让李世民觉得脑袋也为之生疼。

    拂过衣袖，怒视一眼纷杂朝堂，李世民起身挥手。

    “行了行了！”

    “传朕旨意，陇右士卒今日开拔，去往吐谷浑边境震慑！”

    “倘若西陲战事恶化，直去都城，前后夹击。”

    ……

    吐蕃皇城。

    金黄穹庐大顶撑起偌大空地，四周雕上鹰形殿柱上烛火飘摇。照亮皮毛毡帐中静坐身影。

    “你是说，大唐之中出看一个经天纬地之人？比之你还要强上些许？”

    方才归来不久的禄安瓒单手横过胸前，站在殿中向着座椅上年岁尚浅的人影躬身行上一礼，坦然道。

    “确实如此。”

    “可汗，此人虽然随性，时常憨态可掬，实则深藏不漏，论文才智谋，却在我之上。”

    “虽是心无旁骛，安心逍遥，可已然成了大唐国君坐下极为聪慧的人臣。”

    说到这里，禄安瓒微微停顿片刻，微抬眼眸。

    “或许此人便是咱们吐蕃今后索要面临的大敌。”

    能得到自恃高傲的禄安瓒此等高度评价，着实让孙赞干部有些惊诧，头巾下的浓眉微微皱起，伸手摸过下颌，沉吟片刻，望向保持着躬身姿态的禄安瓒。

    “照这般说道，得此人胜过麾下数万兵卒，倒是让人惊叹。”

    “眼下大唐西征军卒已然游荡灵州之地，这一战在大相看来如何？”

    放下手臂，禄安瓒直起身子，迎上投来的眼眸，丝毫并无任何遮掩。

    “吐谷浑号称二十万字之众数量众多，实则大汗伏允乃是有勇无谋之人，比起颉利可汗相差甚远。”

    “加之荒原各部乃是临时拼凑，说道起来，胜算实则不大。”

    坐上人影并未驳斥，反而微微颔首，似是与禄安瓒不谋而合。

    起身拂过身后皮毛大氅，孙赞干部挥手退却左右侍卫宫女，缓步踱过大殿，在一面铜镜前缓缓停驻。

    深邃目光望向镜中倒映出的模糊人影，大手缓缓拂过，语气格外平静。

    “孤王十来岁接手父亲麾下兵卒，近些年中的摸打滚爬之中终是手刃逆党，一路接下来着实不易。”

    “大相啊，这一路来，你是了解的。”

    “高原帝国此时着实与哪位李闲所言相差不多，各个部落貌合神离，真要对大唐征伐，指不定这前来迎合部族还未必有伏允这般多。”

    手指轻轻在铜镜上滑落，镜中人影脸上的落寞已然隐现出来，有淡淡的话语继续说道。

    “咋呢民吐蕃帝国崛起之日怕是要推上一推。”

    身后人影明显抿过嘴唇，有些不甘。沉吟片刻，朝着那尊略显清瘦人影行上一礼。

    “大汗英明。”

    前方背影蓦然转身，望向身后人影，暗暗握握背向身后的大手。

    “传令下去，整备三军，进发吐谷浑边境。”

    “大唐这个朋友是该交上一交。”        

