    陈瞎子哪里能算尽天机啊。

    要是真能算天机，他的卸岭那帮弟兄也不会死伤惨重，他的这双眼睛也不会瞎，更不会落魄到如此境地。

    他之所以很多事情能说的很对，无非是靠的丰富的经验，以及很多被人忽视的细节，当然也有周易术数。

    他知道林毅的姓氏，也是因为胖子喊了一声老林罢了。

    他见林毅四人是外地口音，又像是盗墓贼，所以就想着忽悠忽悠，赚点小钱。

    万万没想到，对方竟然直接有人喊出了自己的姓氏！

    难不成，这位老林，也是个有心人？

    陈瞎子沉吟片刻，道，“小友算的没错，不曾想在这偏野小镇，也有同道中人，不如我们再算一算姓名，如果小友能算到我名字，老夫当即拜服！”

    林毅拿起算命摊前的铜钱，随手一撒，故作神秘的说道，“访山要访昆仑山,昆仑山高神仙多。常胜更比昆仑高,山上义气冲云霄。老爷子您……来自常胜山吧？”

    吧嗒！

    陈瞎子手中的竹竿摔在了地上。

    这四句话，他已经几十年没有听到过了！

    常胜山更是数十年不曾跟人提起！

    这个老林怎么会知道？

    难道世界上真的有算尽天机的人？

    如果有……

    不对。

    他姓林……

    那么，他可能是那位的后人。

    一直淡定的陈瞎子顿时有点绷不住了，两行泪直接从眼眶中流了出来。

    幸亏他戴着墨镜，所以才不会被别人察觉。

    遥想当年，那位曾经提醒过自己，可自己没有听从告诫，最终犯下了悔恨终生的大错！

    如果当年他听从了那位的劝导，便不至于落到现在坑蒙拐骗来谋求生存的地步。

    前尘茫茫，往事历历在目，恍如昨日。

    陈瞎子缓过来劲儿，伸手就往林毅脸上去摸，林毅身形一闪，将老胡推了上去。

    “历代家传卦术，相术惊奇匪夸，一个竹筒装天机，数枚铜板卜万事，摸骨观颜不许言，便知高低贵贱！”

    陈瞎子在老胡脸上摸来摸去，又捏又揉，心中愈发纳闷，“怪哉，怪哉！怪哉，怪哉！”

    他摸着‘老林’的脸，跟当年的那位一点都不像！

    难道自己猜错了？

    这只是偶然？

    ‘老林’并非那位的后人？

    陈瞎子缓缓做下去，林毅也坐回原位，笑眯眯的问道，“老先生，我劝您一句，迷信思想终要弃，党的光辉照我行。知道么？”

    陈瞎子根本不听这一套，直接说道，“周易八卦精妙深邃，自古风水秘术也都是不传之秘，除了真正懂得寻龙诀的正牌摸金校尉，旁人又怎么知这其中奥妙？”

    说到此处，不仅是老胡和胖子，甚至连林毅都感觉有点吃惊。

    陈瞎子摸骨莫得是老胡的面向，这分析自然也分析出来是老胡的身份。

    老胡往上翻三代，还真的是正牌的摸金校尉！

    这陈瞎子，难道瞎了以后，真的还学到了点东西？

    林毅沉吟片刻，道，“您不是说我们大难临头了么。今儿，我就在这卜一卦，给您看看！”

    说着，林毅给老胡使了个眼神儿，老胡会意，拿起桌子上的铜板在手中晃了晃，丢在了桌子上。

    老胡看了一眼，桌子上的卦象，道，“字为阳，面为阴，离上乾下，大有元亨，火天大有上上卦！”

    林毅看了看卦象，不由的皱了皱眉，道，“纵然大有元亨，可这是东北方向！胖子，几点了？”

    胖子闻言，赶紧拿出来手表看了看，道，“八点半啊，怎么了？有什么问题么？”

    林毅沉吟道，“问题很大！癸亥日，壬戌时，东北方是死门，火天大有遇到死门，只怕是得意忘形，盛极而亡！”

    看到这一卦，林毅就觉得有问题了！

    当然，这不是他有问题，是老胡有问题！

    入死门，大难临头!

    陈瞎子笑呵呵的说道，“小友也是通晓奇门的高人呐，这正是老夫所要说的。不过，相见即是缘，老夫岂有见死不救之理？送你们一卦！巽卦！”

    说着陈瞎子将铜板拿在手中，晃了几下，然后抛在了桌子上。

    六枚铜板横向排列！

    一为阴，二为阳，三为阴，四为阳，五为阴，六为阳！

    这便为巽卦！

    陈瞎子长吟道，“一叶孤舟落沙滩，有篙无水进退难，时逢大雨江湖溢，不用费力任往返。”

    听到陈瞎子这个巽卦，林毅心里松了口气。

    所谓巽卦，别看陈瞎子说的特别的玄妙，其实这都是算命的装B用的。

    巽卦是易经中第57卦，卦象是风，特性是顺从！

    主方和客方都顺从，谁顺从谁呢？

    在林毅看来，这卦象就很简单了！

    只要老胡听自己的话，顺从自己，这个凶卦便不攻自破！

    估摸着，老胡有点实力了，所以有那么一丢丢膨胀，才会被算出来这么一卦！

    问题不大！

    不过，这周易八卦术数，真的还挺神奇的。

    尽管林毅通晓十六字阴阳风水秘术，却也无法研究透彻。

    “多谢陈老先生了！”林毅客客气气的拱了拱手，随后对胖子吩咐道，“胖子，给钱！”

    胖子听得老林和陈瞎子说的云里雾里的，脑袋瓜有点反应不过来，不过，还是老老实实的把钱掏了出来。

    林毅和老胡都知道胖子是个财迷，所以把钱交给他保管，那绝对比谁都靠谱！

    相当于林毅的财物大臣了！

    四人回去之后，老胡一直郁郁寡欢，有点不是滋味。

    总感觉哪里不对劲儿，可又说不上来。

    林毅见老胡这么忧郁，便打趣道，“老胡呀，我知道巽卦什么意思！”

    旁边的大金牙和胖子全都好奇的望过来。

    “你们看呀，一叶孤舟落那个沙滩，有篙无水那个那个那个进退难，时逢大雨江湖溢，轻舟已过万重山！”

    大金牙听到后，有点无语的说道，“我的爸爸唉，那叫不用费力任往返。”

    林毅咧嘴笑道，“唉，金爷，您客气了。”

    大金牙：“@#￥&*”

