    冷北晨的亲吻铺天盖地袭击而来。

    一如既往的霸道，强势，狂野！

    莫颜被亲得天旋地转，波光粼粼。

    脑子阵阵缺氧，差点丧失了思考能力。

    冷北晨带着薄茧的指腹划过她细腻的肌肤，莫颜的小身板顿时紧绷得像一张弓。

    全身的血液都往脑门上涌去，白皙的肌肤仿佛染了色般红艳。

    怎么办？不能再继续了。

    苍天啊，大地啊，拜托拜托，快让他睡着吧。

    这个念头刚起来，她的脑海里闪过一道白光。

    紧接着，她眼前闪过一个奇怪的画面，仿佛看到了自己拿着一个怀表在对着他催眠。

    冷北晨的亲吻落到她的天鹅颈上，一路向下。

    没几分钟，他突然停了下来，趴在她的身上一动不动。

    耳边传来他轻浅的呼吸声，莫颜一阵诧异。

    难道他的内力消耗过度，晕过去了？

    莫颜连忙帮他搭脉。

    他的脉搏平稳而又有力，无病无灾，他只是睡着了。

    “难道我真的会催眠？”

    她刚才的确清晰看到自己催眠他的画面。

    莫颜心中狂喜，如果催眠能力是真的，她终于有一个能拿捏他的筹码了。

    “冷总？”莫颜对冷北晨喊了几下试探。

    冷北晨的俊脸往她的颈窝里埋了埋，看似睡得很香。

    莫颜开心得捧腹大笑，不管催眠能力是真是假，狗男人都睡着了。

    她安全了。

    紧绷的神经放松下来，莫颜轻手轻脚从熟睡的冷北晨怀里钻出来，躺到了大床的最边沿。

    安心闭眼睡觉......

    不知睡了多久，莫颜睁开迷离的眼睛，面前放大的俊脸近在咫尺。

    倏地，她的头皮一阵发麻。

    她竟然趴在他的心窝上，而他完美曲线的精健臂膀正搂在她的纤细腰间。

    两人的样子看起来好像经历了什么，亲密得不行。

    莫颜心慌意乱地检查了一下自己，松了一口气，她没事。

    冷北晨长长直直的睫毛微微颤动，在眼睑下投下一圈浅浅的灰色阴影，像个安静的大男孩般惹人心动。

    莫颜情不自禁伸手轻抚了一下他英挺的剑眉和精致的鼻唇，正想从他的怀里钻出去，男人的深邃黑眸倏地睁了开来。

    心跳，不可控制地漏了一拍。

    莫颜连忙闭上眼睛装睡。

    冷北晨的眼神冰冷迷离了几秒，似乎想起了什么，视线迅速变得灼热，落到莫颜瓷白的小脸上。

    莫颜假装刚刚睡醒，伸了一个懒腰。

    冷北晨微眯了一下玄寒黑眸，“昨晚，我们......”

    昨晚他怎么会突然睡着？软玉在怀，他居然什么都没做？

    不行，昨晚没做的事，现在继续。

    他正要翻身将女人揽到身底，莫颜突然伸出双臂，主动圈住他的脖颈，面带娇羞，

    “昨晚你弄痛我了，好讨厌。”

    冷北晨，“......”他又不傻，有没有做什么，他能不知道？

    看来小女人又在打鬼主意，她要欲盖弥彰？嫁祸给他？

    冷北晨将计就计，看她想搞什么鬼。

    “昨晚，我弄痛你了？我怎么不记得了？”

    他故意装作一脸懵，大手掌趁机在她纤薄滑嫩的后背游走起来。

    莫颜心里嘿嘿一笑，他不记得才好，她可以任意胡编乱造，赶紧找机会离开狼窝。

    “你可恶！昨晚你那么坏，居然玩失忆？”

    她猛然推开他，故作很生气的样子往地上跳去，

    “那好，我们就当什么事都没有发生，反正是合作关系，昨晚的事一笔勾销。”

    冷北晨明白了，她是怕他清醒了会跟她真正恩爱一次，趁机栽赃他好跑路脱身。

    他长臂一展，将莫颜揽了回来，紧接着大手掌一压，将她的小脑袋按回到他精健结实的臂膀上，

    “乖乖躺着，记者还没来，你走这么早，我昨晚不是白辛苦了？”

    莫颜忐忑地躺在他的臂弯里，眼珠子骨碌骨碌转个不停。

    这么说，他信了她的瞎编乱造？

    “还早，再睡一会儿。”冷北晨的俊脸埋入她的秀发。

    “不能再睡啊。”莫颜脱口而出。

    两人这样肌肤相贴躺着，万一他又有悸动，她可挡不住第二次。

    果然，房间里的空气明显升温了。

    冷北晨的大手掌变得不安分，喷洒在她耳畔的阳刚气息愈发薄烫起来。

    莫颜心中一动，不如再验证一下催眠术？

    她凝神幻想自己手里有一个怀表，对着冷北晨的俊脸晃啊晃，

    “一，二，三，闭眼......”

    莫颜紧绷着神经，期待着奇迹出现。

    如果这次狗男人又睡着，说明她的催眠术就是真实存在。

    温热的大手掌覆盖到她的心窝，停留把玩了一会似乎还不知足，缓缓滑到她的小腹......

    完了，再往下就是——

    莫颜的小心脏提到嗓子眼，他再不睡着她就要灭了。

    快睡快睡！

    终于，大手掌停在了她平坦的小腹上，一动不动。

    莫颜抬眸望着冷北晨那英俊如画的脸庞，“噗！他真的睡着了。”

    他双眼紧闭，薄唇习惯性微抿，呼吸均匀。

    莫颜开心地凑上前亲了一下他的薄唇，

    “真乖，姐姐让你睡你就睡，下次奖励你一颗糖。”

    她肆无忌惮地在冷北晨的俊脸上捏了几把，玩兴大起，拿出口红腮红给他完美无瑕的脸庞化了一个妆。

    “比女人还漂亮。”

    莫颜拿出手机，“咔嚓”一声，拍下他那妖孽般的模样。

    玩够了，莫颜想起自己的衣服昨晚被冷北晨那场内力狂风给震碎了，便从网上订了一件衣服，等待同城送货。

    没想到，货送来了，她却打不开门。

    卧槽，这门，没有冷北晨的指纹打不开啊。

    手机响起，陈宇寰来电。

    “少奶奶，少爷跟你在一起的吧？

    我们都上车要去团建了，你们玩忘了？嘿嘿~~要不我们先走一步。”

    陈宇寰自然知道冷北晨霸王硬上弓的计划，此刻莫颜恐怕早就被少爷吃光抹净了吧？

    莫颜的小脸浮起一抹红晕，呸！陈宇寰这个大帮凶。

    “但是中午前你们一定要赶到，中午邀请了记者为我们的代言宣传造势。

    时间紧迫啊，你就别缠着少爷了，正事要紧。”

    莫颜的小脸都黑了，谁缠着他了？

    放下电话，莫颜扶着脑门一阵烦恼。

    冷北晨睡得正香，无论她怎么喊，他都醒不过来。

    她还拿来冷毛巾搓他的脸，在他的耳边大声放音乐，他居然雷打不动，仍然做他的春秋大美梦。

    “真要命，催眠术这么厉害的吗？谁能告诉我，有什么办法能让他醒来？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

