    第6章 这玩意也能听说

    车外漫天飘雪，一切像是梦中的情景，透过雪山的日出，小河虽然冻着冰，但是依然映出山间的那抹赤色，山脚下的长白城内，孩子们的眼睛充满童真和幼稚，他们放肆的奔跑着。男人们一早出门干农活，只留下家里的孩子和女人。城里的四个书院分别坐落在这座城的东西南北角里，整体看上来十分安逸。

    （最近灵感枯竭，这个事件发生的太快了，最近可能会水点，抱歉抱歉）

    “您这房子出售啊”

    “对，这位少爷，看您这衣服就不是一般人”

    “我不是什么少爷，我就是我家少爷一护卫”

    “这房子朝向好，院子大，后面还有个花园，我这都找大师算过了，我这房子风水好。您要看上了，啊不，您家少爷要看上了，一口价五百贯。”

    “行，什么时候交房”

    “今天您和您家少爷就能住进来”

    李博麟正在马车上坐着，手里拿着铅笔在一本书上画着什么，封面是个火柴人。不知道是不是在打发时间。半个时辰过后，兴许是屁股坐麻了，他站起身仰望着长白山：“兴许真的有神明”这时候刘世博跑了回来，说可以住进去了，里面干净。这个干净意思不是脏有灰，意思是没有节外生枝，没有什么坏东西（你们懂的，这个我还真不知道怎么形容）姜伏羲从车厢里屁颠屁颠的跑了出来，出来的时候脑袋还磕了下。等他们找好的住处驾车的人就奉旨走了。

    县爷府内，梅崇俨正衣冠整齐的照镜子。为的就是一会儿见到五皇子李博麟能留下个好印象。虽然他知道李博麟可能就是来玩几个月，然后回去糊弄下他的皇帝老子，但是要是没给来这体验生活的皇子留下好印象，回去之后可能就要提前告老了。自己也要抓紧和百姓们说有点眼力见，别惹恼了皇子，惹恼了皇子可能大家都没好果子吃。现在只希望五皇子李博麟是个善良，秉性好的人。

    龙云殿的人今天又接到一个大单子，“刺杀皇子”。龙云殿的底层都至少是2星武者，还有专属的训练营，龙云殿基本都是接点暗杀的任务，打仗的活儿也常有，没有一个国家敢小瞧龙云殿，依照龙云殿规矩都是尚务院接活，做分类，让后把钱管控起来，把接到的活按照难度高低做分类分发到个处。龙云殿有六大天王，就是六个将领，大小事务是他们管只有顶层见过龙云殿神秘的殿主。

    “龙云殿的人经常仗着自己是龙云殿的欺负当地老百姓。没有人敢管这事，咱们也几次向皇帝反应这事，但是密报都被龙云殿劫了。”梅崇俨在李博麟新买的宅子里，向李博麟报告这件事儿。

    “罗刹国也不管这事？”

    “罗刹国的军队虽然战斗力强，但是比龙云殿那差远了。殿下，臣听说龙云殿接到新任务是刺杀殿下您，殿下一定要小心”

    “这玩意也能听说？”

    “殿下您不知道，龙云殿有的时候会放出消息，在这点，他们藐视一切对手”

    (本章完)

