    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    readx;

    天才3秒记住本站网址【笔迷阁】生者，只要不想死，就得为盘古天地奉献出自己的力量；

    死者，力量大减，能否发挥出多少力量，就看生者的手段和选择了！

    “轰隆隆……”

    天地大变之际，天地内生灵无法得知全景，却能清晰可闻感受到异状，特别是天地中的异变。800

    但是，正处于“道果转移仪式”中的萧影、洛天神帝和鸿钧，却能感受到其他情况。

    天地异变没多久，便有一股浩瀚天外之力，不停冲击着盘古天地，只是大半被遮天黑莲挡了下来，这明显是天外之力在疯狂冲击。

    “灭世黑莲”的力量难以想象，使得盘古天地暂时无忧。“灭世黑莲”的异力，却严重影响了仪式中的三人！

    “轰……”

    一股磅礴浩瀚的力量，猛然从天而降，沿着“灭世黑莲”和萧影的联系，灌入阵法之中，使得阵法之力疯狂飙升无数倍。

    原本只能发挥出六七成威力的阵法，迅速爆表。不但使得阵法之威能完全发挥，而且还有磅礴余力供给萧影。

    疯狂运转的阵法，绽放出无量光芒。

    “吼、吼……”

    无量光团之中，两阵震天暴吼掠起。

    一股磅礴超然的威压滋生，隐晦内敛到极致，却状若一轮炙热烈日，在无量光团中徐徐升起。

    “吼……”

    连绵不断的暴吼，似咆哮，似怒吼，似痛嚎。

    无量光团之中，一个三头六臂八翅的庞大身形隐现，随即又化为正常人形。而后，以极为恐怖的速度暴增。

    百丈……

    千丈……

    万丈……

    随着盘古天地力量体系的晋升，那庞**相随之暴涨，逐渐化为顶天立地的恐怖巨人。

    阵法之外众人远眺，隐约可见连通天地的粗大光柱中，一个庞大无匹的巨人屹立着，威若俯瞰苍生的无上帝皇。

    这是大桓天主萧影的气息！

    “天主万岁万岁万万岁！”

    “天主圣明，与天同寿，日月齐辉！”

    ……

    一阵滔天声浪和臣服膜拜的气势，在大桓疆域各处掠起。华夏神州、北亚区域、欧亚区域、西南亚区域、南北美、非洲区域等等。

    众望所归，苍生所望，使得那顶天立地的巨人法相。帝皇之威更强，气息气势更盛。

    阵法之中……

    萧影能清晰感受到洛天神帝的帝级光芒道果的转移，浩瀚无量的信息如崩天骇浪掠起，使得萧影思绪纷乱，意识迟滞。

    更严重的是，精纯至极又浩瀚无量的力量。跟随疯狂灌入。根本无需萧影多加炼化吸收，直接就能转为萧影的修为法力。

    机遇！

    这就是天大的机遇！

    但是。多大机遇，就会伴随着多大的风险。

    随着修为法力的疯狂暴涨。萧影浑身剧痛欲碎，似乎随时都会爆体。

    只能疯狂运转功法，但这股力量压根无需萧影运转功法炼化吸收。而是直接化为修为法力，却速度太快，也不容萧影阻止或拒绝！

    托天法相（三头六臂八翅）、黄金魔躯、盘古真身，相续自动显露，就像是本能爆发，否则的话，根本扛不住暴涨的力量！

    值得庆幸的是：

    第一，萧影的真实境界是大罗金仙之境，前期的信息、感悟和法力等，都能接收。(800)只是有些狂猛，狂猛得差点冲爆肉躯！

    第二，随着盘古天地力量体系的晋升，使得萧影的修为境界也跟随晋升，就像是天地的晋升是配合萧影般，否则萧影还真很难扛住！

    第三，认真说来，萧影的最强力量，其实是肉躯强度，这又让萧影减少了很大的爆体之危！

    “道祖鸿钧……不是说，道果转移，重在感悟，贵在境界，对于修为法力的增长基本没有吗？怎么会出现如此磅礴的力量，难道是盘古残魂作祟？还是有外力陷害？”

    剧痛之际，萧影心绪荡漾，也随之滋生了无数心思。

    道果，本来就是境界之精华的凝聚，主要就是在感悟和境界。

    否则的话，接受传承者，百分两百都会爆体。便是肉躯逆天如萧影，也不可能扛得住帝级力量的灌输，爆为飞灰是必然下场。

    天仙之境……

    玉仙之境……

    玄仙之境……

    大罗之境……

    不管萧影愿不愿意，修为境界以摧枯拉朽之势疯狂晋升着，各个境界间的桎梏，脆弱纸帛，根本起不到丝毫拦截作用，被强力摧毁。

    以力证道。

    如今萧影的境界的晋升，就是真正的以力证道之法，可谓创造了修为境界晋升之快的传奇，也创下了修为境界晋升如此之快也没爆体的传奇！

    可以说，就算是洛天神帝、天知妖帝、道祖鸿钧等帝级大能者，随着盘古天地力量体系的晋升而恢复自身力量，速度也不可能这么快，远远不及，连拔苗助长也不足以形容了！

    “啪、啪、啪……”

    直到萧影晋级大罗之境，修为境界的飙升，才开始放缓。但是，速度依旧快得逆天，使得萧影体内经脉血肉等开始崩溃，无数血丝从十万八千个毛孔中溢出，连绵不绝的细微爆裂声在体内响起。

    随着距离仙王之境越来越近，萧影的痛感越来越剧烈，再加上相应信息和感悟的滋生，使得萧影的意识随之越来越混乱，逐渐迷失！

    迷迷糊糊间，萧影感觉自己似乎化为天地，自己就是苍天，自己就是大地，自己就是大道，无所不能，力量无匹！

    “轰……”

    眼看萧影意识迷失混乱之际，恐怖天威蓦然降临……

    “敕！”

    道祖鸿钧脸色大变，咬牙迟疑片刻，猛然运气暴喝。声若晴天霹雳喝醒意识模糊中的萧影和洛天神帝。

    “注意！凝神守心，保持自我，天塌不惊！”

    言简意赅的言语，带着神秘的力量，灌入萧影和洛天神帝脑际，似乎直入灵魂。

    如今萧影和洛天神帝的情况差不多，只是情况相反。

    萧影是力量暴涨、修为飙升，就像是吸食毒品般，被快感冲散了意志，迷失了心灵。

    洛天神帝是力量暴跌。修为溃散，直接就掉到入道（真神）之境以下，如今就是个散仙。可能比散仙还不如。状态跌倒了谷底，没昏迷已经是洛天神帝本身意志过人了！

    “夺舍？！”

    猛然惊醒的萧影，不由得打了个冷颤，连灵魂也似乎冰凉至极。

    那股宛若天威的威势，似乎蕴含着恐怖的意志，正在摧毁着萧影的意志。想取而代之。

    “盘古残魂？！”

    以萧影的见识、智慧和心境。瞬间猜到了那股意志的由来，顿时震惊、愤怒、恐惧、失望等各种情绪。猛烈蜂拥而至。

    何为正？何为魔？

    何为善？何为恶？

    何为对？何为错？

    一直以来，不只是萧影及大桓天朝。连上界无数势力，也把萧影及大桓天朝，看成是盘古天地的守护者！

    但是。事实上呢？

    萧影自认不是伟大的人，之前决定离开，脱离盘古天地这个大漩涡。却刚刚下决心要守护盘古天地，死战到底也要守护。

    如今，盘古残魂，或者说盘古天地的意志，却要夺舍他？！

    剪不断，理还乱。

    一切……为了自保！

    “吼……”

    无数猛烈情绪，化为强烈的求生意志，萧影疯狂咆哮，势欲震散闯入的意志，也是喝醒自己！

    “功德法轮！”

    “托天帝塔！”

    “功德祭台！”

    “大梦衍术！”

    借助短暂的清明，萧影一口气爆发各种守护心神的手段，也是借此缓解疯狂暴涨的力量带来的冲击。

    “命运之道、因果之道、愿望之道、轮回之道、五行之道……迷惑之道、融合之道……”

    “盘古之道，三千大道中最强大、最神秘、最超然的大道，威能超脱大道，超脱尊位……”

    “帝皇之道，乃是微不足道的小道，连三千大道前十都排不进去，毫无前途，不要也罢……”

    “只要接受这股力量和意志，你就能接受盘古遗藏，接受盘古仙尊的一切，直接证道仙尊，位列诸天万界最巅峰，成为诸天万界中最强大的存在，威压诸天仙尊……”

    “只要接受这股力量和意志，你就能超脱一切，超脱诸天万界，寿圣天地，不死不灭，恒古不朽……”

    ……

    无穷无尽的信息，不停冲击着的萧影的意志，不停诱惑勾引着萧影。

    三千大道，唾手可得，只要点点头，三千大道尽可领悟，就差微不足道的一层薄纱。

    可惜，三千大道全都似是而非，萧影没有认可，就看不到薄纱后的一切。就像是站在万古以来最逆天、最丰厚的宝藏，自己站在宝藏前面，只要点头，全部都是自己所有！

    三千大道，不是事。

    诸天仙尊，不是事！

    超脱大道，不是事！

    只要点头，什么都不是事，心想事成，万事顺利！

    “噼里啪啦……”

    正当无数信息冲击之际，萧影的肉躯也在逐渐崩溃，连绵不绝的骨骼血肉爆裂声起，随时都会爆体。

    接受吧，不接受死路一条！

    “你的真实境界，只是大罗之境而已！根本无法承受如此浩瀚的修为法力，不接受，只有爆体而亡一条，没有选择！”

    “帝皇之道，只是微不足道的小道，即便外力再强，顶多也只能大道大罗巅峰，根本无法晋级仙王之境，在如此磅礴恐怖的力量冲击下，只有爆体而亡一条，没有选择！”

    无数心思、无数情绪，连绵不绝掠起，宛若十二级海啸，在疯狂冲击着孤岛，威可轻而易举彻底摧毁！

    事实也是如此，如今灌入萧影体内的磅礴力量，足可撑爆萧影，这是真实感受。

    除非，萧影改修大道，放弃帝皇之道，走上盘古大道，否则根本无法承受。

    只要改修盘古大道，这股随时爆体的力量，能摧枯拉朽冲破仙王桎梏、仙帝桎梏，把萧影推上巅峰，至少能缓解爆体危局！

    “大敕令术！”

    “滚！”

    诸多手段无效，依旧挡不住各种各样的诡异意识的冲击。萧影勃然大怒，直接爆发大道神通，牵引大桓国运，与及之前大桓子民的意志，狠狠冲向意图入侵的神秘意志！

    “天地钟！震！”

    以帝皇之力，冲击入侵意志，争取短暂清醒之际，萧影猛然祭出天地钟！

    “当……”

    天地钟鸣，声惊大千！

    数尺大小的天地钟，蓦然化为无量大小的恐怖巨钟，遮天蔽日，庞大无匹！

    迎空震响，无数肉眼可见的声波荡漾而开，轻易撕碎空间，震裂天地！

    更重要的是，这股声波，大半冲向高空的“黑莲巨莲”，势欲震碎盘古天地，威能震碎“灭世黑莲”！同时，这股声波，又猛烈冲击着萧影和“灭世黑莲”的联系，明显想要切断两者的联系！

    这股浩瀚磅礴的力量，这股恐怖至极的意志，全是以萧影和“灭世黑莲”之间的联系，为媒介，只要切断，危局自解！

    威胁！

    **裸的威胁！

    这股意志，再不退去，萧影就豁出一切，拉着盘古天地陪葬！

    “帝皇之道，《周天轮回经》！”

    盘古之道和帝皇之道，代表着盘古仙尊追求的大道和萧影追求的大道。

    萧影坚定选择帝皇之道，选择自己所走的大道。

    《周天轮回经》疯狂运转，磅礴浩瀚的力量疯狂消耗着，用来提升其他功法手段，缓解自身的爆体压力。

    “轰隆隆……”

    雷动震耳，天地震动，似乎在咆哮着自己的不甘、失望、愤怒！

    紧随着，那股意志，以清晰可闻的速度，急剧退缩、退缩……

    萧影不惜代价的威胁，终于逼退了盘古意志。

    如此，也暴露出了盘古仙尊的虚实。

    如今的盘古仙尊，所剩不过是残留魂魄和意识而已，并非真的没陨落，却也即将崩溃。否则的话，盘古意志也无需夺舍了！

    “吼、吼、吼……”

    萧影挣扎矛盾之际，洛天神帝也在痛苦至极咆哮着。

    所幸洛天神帝本就是帝境，意志、心性等远超萧影。又是万界第一天才，自然清楚神秘意志的危害，没这么容易中招，竟是硬生生挡住天地意志的侵袭！

    拜求支持！拜求建议！(未完待续。)