
380网络战

苏齐只在首都呆了一天多一点，第一天到达首都，第二天呆了一整天，第三点早上早早地就回海军陆战队去了。

他和肖海毅，陈妍，三个人一起去机场，在那儿和杨利伟汇合。

他才刚刚走进机舱，就听有人兴奋地朝他喊：“苏齐——这里——”

声音脆生生的，有些熟悉。

他有些纳闷，抬起头一看，却发现一个女孩正笑容灿烂地朝他挥手。

“杨曦？”苏齐愣了一下，她怎么跑这儿来了！

昨天晚上他和杨利伟电话沟通的时候，对方都只告诉他，他们一行三人，杨利伟，他的两个助手，并没有杨曦的名字。

她现在怎么跑这儿来了？

而且，看她的样子，似乎还坐在几个人的旁边，可是据苏齐所知，这一趟航班的票可不好买，他们之前买了三张票，可是费了好大的劲......之前周郁说杨曦的家里不简单，看来还真的是这样的。

他正纳闷，杨利伟从座位上站了起来，微笑地朝他点头示意。

苏齐连忙带着肖海毅和陈妍走了过去。

“苏齐，你坐这里！”

他才到杨曦身边，杨曦就指了指她里面的那个座位说了起来，随后不由分说，接了苏齐的包就塞进了行李架上。

苏齐本来是打算和陈妍肖海毅坐一起的，但现在.....不过他也没有太在意，笑了笑，便也同意了。

几个人一番寒暄之后，便都各自坐了下来，都不再大声交流了，一是客舱是公共区域，大声说话很不礼貌，另外一个则是杨利伟的脾气有点儿怪，坐下后就端出一本书看了起来，不再与人说话，而且他的两个助手也跟他一个样，一个人一本书，争分夺秒的看着，完全没有跟苏齐等人说一说话的意思，和肖海毅也只是随意的打了一个招呼。

苏齐靠窗坐了下来，杨曦坐在他的左侧，挡住了肖海毅和陈妍。

苏齐坐下，有些好奇地问杨曦：“你怎么会想着跟着你爷爷去我们那里？”

刚才人多，杨利伟只是随口说了一句杨曦想跟着他去看看，别的就没解释了，所以苏齐此刻才会如此问她。

“我还没去过你们那边呢，听说那里的风景都很漂亮，所以我想过去看看啊！”

苏齐不太相信地看着杨曦。

杨曦于是嘻嘻一笑：“骗你的啦，我是因为你才跟着我爷爷去的！”

“因为我？”苏齐一愣。

“是呀，我想去帮你们！”杨曦一本正经地说。

“帮我们？帮我们干什么？”

“打仗啊！你们明年三月不是要跟蓝军旅在大草原上决战吗？我想帮你们实现愿望啊？”

苏齐上下打量起了杨曦。

杨曦不等苏齐发问，就主动坦白了起来：“我是黑客高手，我擅长网络战！”

网络战？

苏齐眼皮一跳。

昨天他在和周郁的闲聊中，发现了一个重大失误，那就是他们对网络战的重视根本不够。

他们之前一直研究电子战，为此准备了很多，但对于网络战，却显得有些漫不经心。

这是不对的。

电子战和网络战应该联合起来，一起出手，这样的战术战法，无论是从外军那里看，还是从后世的经验看，都才是正确的。

回过神后，苏齐有些不太相信的看着杨曦：“你真的懂网络战？”

倒不是他看不起人，实在是杨曦的外表令人怀疑，她给人的第一印象是她应该去当明星，而不是当军人，更何况还是神秘莫测的网军呢？

杨曦见苏齐用那种狐疑的眼神看着自己，嘻嘻一笑，压低声音说道：“那我给你说说几个小秘密，你一听就知道我是不是专业的了。这样吧，我给你说说俄军的网络战吧！”

“俄军？”苏齐一愣。

杨曦凑近了他一些，低声地说：“俄-罗-斯对网络战研究很早，他们在很早以前就开始研究间谍系统情报收集了。２０世纪８０年代，俄-罗-斯克-格-勃研究所受命研发ＳＯＲＭ系统。

ＳＯＲＭ系统是俄-联-邦-安-全-局对互联网信息进行监视的网络监视系统，要求互联网服务供应商必须强制安装，其目的主要是用于国内电话、网络电话、互联网通信等信息的全面监控，发展至今已有３种型号：ＳＯＲＭ－１安装在模拟的电  话线  路上；ＳＯＲＭ－２负  责拦  截互  联网  流量，包括网络语音业务；ＳＯＲＭ－３可搜集来自所有传播媒介的信息。

俄-联-邦-安-全-局可以利用ＳＯＲＭ系统来获取互联网上的任何信息，若联-邦-安-全-局的技术手段无法达到这样的要求，内-政-部将来负责此项工作。”

杨曦一一地说了关于俄军的一些秘密，苏齐听了后，眼睛一下亮了起来。

高手一出手，就知有没有。

只通过这么一点东西，苏齐就知道，这个杨曦真的是有两下子的。

因为这些东西，不是专业人士，那是不可能知道的，就算知道，也只是了解一点皮毛，知道人家做过这一方面的事情，但是具体做了哪些，具体的过程是怎么样，具体的技术是怎么样的，那就真的不是一般人能知道的了。

杨曦一边说一边看着苏齐，当她看到苏齐的惊讶表情后，脸上笑得越发灿烂了，因为她知道，苏齐已经有些相信她了。

说完了这个事情后，她又道：“你们这次要想打败蓝军，其实并不难，只要攻击他们的数据链就可以了！”

“数据链？”苏齐又吃了一惊。

之前他也思考过网络战方面的事情，但他想得最多的，是入侵蓝军的指挥系统，也就是从有线网络上入侵，还真的没有想过数据链这方面的事。

这个杨曦，有点东西啊！

苏齐越发期待了。

【叮——你认真倾听杨曦的讲解，了解网络战的知识，增加相关方面的知识储备，你对网络战的兴趣越来越强烈，奖励专家级网络战理论和经验！】

专家级网络战？

苏齐听了，大喜。

这不就表明他已经是一个黑客高手了吗，而且还是网军级别的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70225917"  chaptername="第380章  网络战">加入书签</a>
</div>
