    

    工读生的宿舍并不难找，学院的老师和学生并不多，所以学院内只有一栋宿舍楼。

    七舍是工读生的房间，此时唐牧已经来到七舍门前，推开了七舍的房门。

    “新来的工读生！”

    刚一走进宿舍，便有人注意到了唐牧，然后七舍的学员都看了过来。

    感受着一双双目光落在自己身上，唐牧顿了顿道：“我叫唐牧，武魂是塞尔，辅助系武魂。”

    这时，孩子们中的一个大个子的走了出来。

    “我叫王圣，武魂是战虎，是这里的头儿，看在你是辅助系武魂份上，我就不跟你比较了，不过从现在开始你就叫我老大，以后都要听我的，懂了吗？”王圣摆足了一份高大的样子，在唐牧面前说道。

    以唐牧先天满魂力的实力，想要打赢王圣并非不可能，但他讨厌麻烦，而且也不喜欢战斗，至少不用本体战斗。

    看到唐牧一副不愿意的模样，王圣冷哼道：“怎么？你还不愿意？”

    看了看王圣那副马上要放出武魂干架的架势，唐牧摇了摇头道：“老大应该是最强的人才能拥有的名号，你还不行。”

    “难道你觉得你比我还强？”双眼瞪着唐牧，要是一般的学生，此时估计已经被吓得退缩了，但唐牧仍然无比淡定。

    “当然不是？先天满魂力你知道吗？今年就有位先天满魂力的工读生来学院报名，只要你能打赢了他，我就认你做老大，怎么样？”

    “还有一位工读生！是先天满魂力！”听到唐牧的话，宿舍里的孩子们顿时闹哄哄了起来。

    “那有什么，我的武魂可是战虎，很强的武魂，就算是先天满魂力又如何，我也一样能够战胜他。”

    看着王圣这个样子，唐牧想道：“目标转移唐三成功，不过唐三的话应该是稳胜王圣，现在只是避免一些不必要的纠纷罢了。”

    七舍的床铺很多，接近五十个之多，随便选了一处安静的角落，唐牧就安置好了自己的床铺。

    而一边的王圣和那群孩子则是在讨论那位先天满魂力的工读生。

    躺在自己的床铺上，唐牧从自己的包裹里取出一本图册，看了起来。

    那是关于魂兽的图册，唐牧还有好几本。

    这是他在出发前的三个月里准备好的，他的魂力已经十级，是时候获取一个魂环了。

    随便问了宿舍里的学员，唐牧这才知道，学院每个学期期末都会带领达到十级的学生去猎杀获取魂环。

    不过唐牧可等不了一年，他决定放出自己的武魂塞尔，让他去帮自己猎杀魂兽获取魂环！

    “你好，我叫唐三，是从圣魂村来的工读生。”这时，唐三已经来到了七舍。

    听到唐三的声音，一群孩子很快围了过去。

    一个瘦猴子般的孩子在王圣身边说道：“老大，该不会就是他吧？”

    “你的武魂是什么？还有你的魂力是多少级？”说话的是王圣，他才是这些孩子的头。

    “武魂是蓝银草，魂力……十级！”唐三心中有点疑惑，不知道为什么要问这个，然后他注意到了角落里的唐牧，内心顿时高兴了起来。

    不过就在这时，那个刚才说话的大个子男孩挡在了唐三面前。

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来要成为战魂师，是这里的头儿。我们七舍有个规矩，每一个新来的工读生都要打一架，赢的人，就是我们工读生的老大。”昂着头介绍了着自己，王圣说出了七舍的规矩。

    唐三看了看那群孩子，最后还是点了点头，和王圣展开了战斗。

    王圣直接放出自己的武魂，一个猛虎扑食扑了上去，没有什么技巧可言，完全是凭借武魂来发动攻击。

    唐三连武魂都没有释放，仅仅是凭靠着自己的武技，就和王圣周旋了几个会儿，最后一记弹腿打在王圣的胸膛之上，将他踢飞。

    被一脚踢飞的王圣顿时控制不住自己的身体，在半空中表演了一个后空翻，然后轰然倒地。

    “现在可以了吧。”看着狼狈的王圣，唐三淡淡道。

    王圣从地上爬起，但胸口还是一阵疼痛，“好吧，你赢了，现在你就是我们七舍的老大。”

    “老大？那什么，我可以不当吗？”唐三挠了挠头。

    听到的回答，王圣便和其他孩子来到了唐三身边道：“我们工读生经常被其他学员看不起，被他们欺负，我们需要一个老大，让我们团结起来。”

    “你看，我们工读生常常被其他学员欺负，所以我们必须要有人带领我们，给工读生出头。”王圣给唐三看了看自己手上的伤痕，其他孩子也纷纷说了平时那些被欺负的事情，大家就像是找到了主心骨一样，很快就认可了唐三这个老大。

    就在这时，一道清脆的声音从七舍门口传来，就连唐牧也放下了手中的书，看向门外。

    “请问，这里是七舍吗？”

    只见一个一个俏生生的女孩站在门口，胸前抱着一套诺丁学院的校服。

    黑色的蝎子辫长过腰部，小脸白嫩透着红润，水灵灵的大眼睛一眨一眨地看着七舍里的那一群男孩。

    王圣低声向唐三解释道：“大家还是孩子，学校的宿舍并不分性别的，男女也是住在一起的。不过老大，按照我们七舍的规矩，你要给她一个下马威才是。”

    “那个……应该不用了吧。”

    面对这么可爱的女孩，就算是唐三也有点下不去手。

    就在这时，那群男孩将唐三推了出来，就是有点用力过猛，要不是唐三反应过来，估计就已经撞上小舞了。

    看着站在自己面前的唐三，小舞甜甜一笑，“你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “你……你好，我叫唐三，我是这里的老……舍长，你叫我的名字就可以了。那个……你的武魂是什么？”傻愣愣地挠了挠头，唐三紧张地道。

    大眼睛眨了眨，小舞微笑道：“我的武魂是兔子，那种很可爱很可爱的小白兔哦~，你呢？”

    “啊！那岂不是正好克制我，我的武魂是你武魂的食物，蓝银草。”唐三挠了挠头，丝毫没有觉得自己是老大就看不起别人。

    小舞嘻嘻笑了起来，道：“你可真有意思，不准备让我进去吗？”

    唐三没有让开，他站在小舞面前终于下定决心。

    “是这样的，我们七舍有个规矩，就是新来的工读生要展示自己的实力，所以我想和你切磋一下。”

    小舞的表情看起来有点怪怪的，不过确实可以看到她眼中的兴奋之色。

    “真的要切磋吗？”

    唐三确认地点点头，道：“嗯，真的。”

    “那好。”小舞将自己的校服交给一个看起来比自己还白的男孩，然后一脸兴奋的站在唐三前方。

    其他七舍的学员都自觉地退开，给唐三和小舞留出一片空间。

    “小心哦~，我可要开始了。”看着前方地唐三，小舞嘻嘻一笑瞬间快速冲向唐三，来到了唐三面前。

    小舞长脚瞬间踢出，但唐三也不甘示弱，身体迅速闪开，然后向着小舞撞去，不过小舞的身体更加灵活，直接越过唐三，一腿抽向唐三。

    啪！唐三抓住了小舞抽过来的脚，这样一来灵活的小舞就躲不开唐三的进攻了。

    而就在这时，小舞突然笑一下，跳了起来！

    在空中，小舞凭借着被抓住的长脚，借力跳到唐三的身上，然后两条腿缠住唐三的脖子，重心后仰，腰部发力，就将唐三甩了出去！

    砰！

    半空中的唐三借助落地的姿势，化解了部分力量，但还是摔得不轻。

    “我输了，从现在开始你就是我们七舍的老大了。”唐三拍了拍身上的灰尘，平静地道。

    “老大！“

    “老大……”

    这么可爱这么强的女孩当上了七舍的老大，其他学员瞬间叛变，一起起叫了起来。

    “既然我是你们的老大，那这样好了，以后你们就叫我小舞姐吧。”拍了拍小手，小舞撑着腰，享受着自己辉煌的时刻。

    有一些人沉默了，叫老大是没什么问题，但叫一个比自己小的女孩叫姐的话，那就不是很情愿了。

    就在这时，那位帮小舞拿着校服的学生突然叫道：“好的，小舞姐老大！”

    听到小舞姐老大，那些学员顿时想了想，好像……也不是不可以！

    于是七舍的便又哄闹起来……

    “好的小舞姐老大。”

    “是的，小舞姐老大。”

    “以后小舞姐老大就是我们的头儿了……”

    “有小舞姐老大在看还有谁敢欺负工读生……”

    唐三来到唐牧身边，看了看饶有兴致的唐牧，道：“你认识她？”

    “不认识，”唐牧笑了笑，道：“但你不觉得这很有趣吗?”

    唐三摇了摇头，表示自己不太理解。

    这时，小舞走了过来，从唐牧手中拿过自己的校服，然后粉粉的两腮气鼓了起来瞪了唐牧一眼。

    小舞走后，唐三才低声对唐牧道：“我看你是故意惹她生气的吧。”

    “哪有，哪有。”摆了摆手，唐牧嘴里说着没有，不过心里倒是暗暗笑道：“还是小舞有趣，连生气都这么可爱。不过，十万年魂兽化形成人外表上和人没什么区别，看来只有从特有的气息上才感应得出来……”        

