
这两年的时间，小不点很是沉寂，就像是此前再塑真我时的那样，甚至都没怎么出来过，不过他的赫赫威名倒是经久不息的流传，被人记着。

毕竟当初被他们洗劫的是一位尊者的灵身呀，纵使是修为被压制，可仍然代表了一位尊者的颜面，被两个小辈镇压洗劫，着实丢了大人了，因此那蛟尊者可没少派后辈到处搜寻，由此到成全了小不点的名声，成为了一时趣谈。

两年过去，小不点也真正成为了化灵境大圆满，化灵境的第三个阶段——洞天养灵，真正被他走到了巅峰，达到了传说之中的那种境界，无尘无垢，肉身成灵。

两年前根本不敢轻易涉及的阳极洞和玄冰渊的最深处，也被他光顾过了不止一次，冰火相济，炼神炼身，都已经对他没了任何的用处，可以说，他在化灵一境的造化，甚至已经不在幼年十凶之下了。

不仅如此，他不但在修为上到达了化灵境的极致，甚至另辟蹊径，走出了半步只属于他的路。

洞天养灵，养的是术法神通之灵，这条路可谓是永无止境，最终目的是要将自己的意志抽离，回归本体，只留下那种宝术自行演化出近乎生命的灵体，化灵，走到极致，甚至可赐予通洞天中的灵身一抹神志，宛若生命一般。

当然，那也只是古人们的设想，毕竟想要达到那种境界，所要涉及的东西就太多了，若是真的养出了灵性，怕是已经可以称之为神了，那是造物主才有的神通。

大部分的修士都会选择在修为达到之时，将洞天内所孕育的灵身作为分身来使用，之前小不点碰到的蛟尊者就是这种手段，但这也只是最基础的运用，这种灵身，全靠本体实力支撑，很难长存。

在高级一点的就要数魔女那种神通了，作为一个上界大教，截天教所拥有的底蕴可绝对不在补天教之下，月蝉能都修炼主次身的神通，这魔女修炼的也绝对不在她之下。

她的那一道灵身，耗费了无尽的天材地宝才铸就而成了，虽然不想月蝉那主次身大法一般，对次身的修炼几乎没有半点的限制，但也算是不错的了，完全可以独立存在，并且可以在战斗过后自己修炼恢复，这已经是及其神异的分身神通了。

虽然灵身的修炼水平会受到主身的钳制，加之潜力有限，但关键是量大呀，月蝉只有一个次身，但魔女有着甚至不止两道的灵身呀！！

由此可见这洞天养灵的潜力之大，可惜小不点并没有完全按照前人的路走，毕竟从洞天境起，他已经踏上了一条与众不同的路，主要是别人能一口洞天养一个灵身，他能吗？？！

他不能，因为他只有一个洞天，即使这口洞天大的出奇，甚至足以称之为一小片仙境，但这改变不了他它只有一口的本质呀！虽然这一口洞天就可以养很多很多道灵身，但终究不妥，他那位九哥曾说过，最适合的一定是最好的。

因此，在思量了很久之后，他将自身那口唯一洞天转与胸口那块未成形的至尊骨处，他想要孕育出只属于他的无上神通。

当然，顺带着，他也将其他收集到的神通宝术尽数塞到了洞天角落处孕养，嗯，都只是顺带。

终于，一切都结束了，小不点从陨星冢的最深处走出，目光深邃，整个人的气质都有些深幽与神秘，随着走动，浑身甚至有着噼啪的脆响声。

他已经很久没有走动了，一直坐在那陨星冢的最深处承受着无尽的磨练，如今终于大成。

阳光下，小石昊的身躯闪烁着晶莹的光泽，愈发的空明，可谓是无瑕无垢，近乎神明了，每当眸子开阖间，又有神光溢出身前三尺，浑身上下缠绕着一股玄妙而强大的气息。

两年的时间，不只是石昊发生了巨大的改变，无数的天才崛起，无数的强者陨落，无数天骄自骨山血海之中杀出了赫赫威名，踩着老一辈的身上起飞，又有多少强者用天骄们的头颅捍卫了自己的尊严，这片地域，真是乱的很呀！

大乱将起，风波尽现，就是在这种乱糟糟的环境之中，石昊走出来了。

在小不点沉寂的这两年时间里，海神后人莫殇可谓是出尽了风头，一身化灵境巅峰的修为，身着海神少时的黄金战甲，手持黄金大戟，身后无数追随者，这片海域少有人能够与他抗衡，他的一举一动都牵扯着不少人的心。

“莫殇，今日你挟众人破我族驻地，因果报应之下，日后注定遭劫”，一位姿容出众的人鱼族少女嘴角带血，怨恨的诅咒道。

人鱼族，天生丽质，亦是北海海域的一个超级大族，祖上亦曾出现过神明，堪称是海底的巨无霸一族，只可惜，面对战力全开的莫殇还是差了一点，尤其是在身后的族人被莫殇的追随者们围攻的情况下，形势更是不堪。

那海神后人虽然面对小不点时伸出下风，可是绝对不弱，单臂擎戟，一人同时对上那人鱼族少女和几位高手，丝毫不落下风，甚至犹有余力。

大戟横空，有横扫千军之威势，惊起的波浪滔天，水花阵阵，成片的人鱼族普通修士被打的龟裂，甚至化作血雾，整个场面极为血腥，毕竟人鱼一族不是什么善于战斗的族群，面对强势的海神后人，自然是力有未逮，只留下的成片的尸体飘在海上。

这莫殇倒是一个枭雄，凭借自身战力以及身后的势力，借用上古海神的威名，欲要收服各族强者，为之后的争夺之战做准备，以强势临不臣，他要踏上祖先的道路，统御各族，于北海之中封神，而这人鱼族就是他第一个开刀的。

可惜，他命不好，撞上了刚出关的石昊。

又是两年的苦修，对于自身战力有些不熟悉的时候又又一次的找上了这海神后人，原本刚出关之后的他还有些犹豫，不知道应该先拿谁练练手，没想到这莫殇就又一次的撞上门来了，倒也是“缘分”呀！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268101"  chaptername="第八十六章  缘分呀">加入书签</a>
</div>
