    君天澜的眼中，似乎也被她的寒冷笼罩，只剩下一丝丝的幽冷的光芒在闪现。

    “我知道你是在介意我之前那样对你！可是，我后悔了，昭宁！几乎是在发出命令的那一刻我就后悔了！我习惯了将我所不能掌控的东西都毁掉，可是昭宁，如果那天你真的死了，我也永远没办法原谅我自己！”君天澜艰难的说。

    “有些错，我已经犯过一次，所以这一次我不想将你也毁掉，你明不明白……”说到这里，君天澜竟然说不下去了，脸上的神情是冯昭两世加起来也没见过的情真意切。

    冯昭一边挣扎着，一边细细的听着，他的每一句话，都像是发自肺腑。一如当日的那一句，“我若称帝，王后是你”！

    如果不是对他足够的了解，在这种危难的时刻，这般动情的告白，换做任何一个少女都会着迷。

    “我从来没有这般对一个女人患得患失过，我分辨不出来自己对你的感情，所以才会做出了那些事情。但是现在，我不打算逃避了，我们忘记过去的一切重新来过，好吗？”

    冯昭望着他，良久之后，笑了。

    这就是自己前世爱上的男人，虚伪至极！恶心至极！直到现在，他还在玩那套情深似海的戏码！

    可惜啊，自己当年有眼无珠……

    冯昭的笑让君天澜的心颤了颤，她慢慢道，“王爷，你为何要对我说这些话呢？你应该知道，我们的立场不同，外面你的侍卫红罗你应该看到了吧？那才是真心实意对你的女人！”

    君天澜的脸色终于是变了变，看到红罗的那一刻，他便知道是萧昭宁做的，这个女人，下起手来永远都是这么的毒辣。

    可是。他还是控制不住的想要接近，他道，“我没有要你立马和我站在一条战线上，我知道你怨我。”

    冯昭扬起笑容，眉梢眼角都带着冷冽，慢慢道，“王爷你是聋了还是健忘？我对王爷，可不只是怨恨，是恨啊！王爷的那番话，还是留着对我妹妹说吧！”

    君天澜的拳头，一点一点的握紧，脸色也越来越沉。在这密室的烛火之中，冯昭依然能够感受到他的杀气——

    “四哥你撬起臣弟的墙角来，可真是不手软啊！”

    突然，密室轰然从外面打开，紧接着是一身紫色滚边长袍，头戴紫色束发的君无纪缓缓的从外面走了进来，一双狭长的桃花眼中，夹带着似笑非笑的情绪，在这暗黑的密室之中，既高贵，又神秘邪恶。

    不知道他是按了什么机关，之前束缚着冯昭和君天澜的枷锁都突然之间收了回去。

    君无纪看了一眼男装打扮的冯昭，眼中的笑意更甚，朝她伸出了手，“阿昭，过来！”

    虽然君无纪此时是笑着的，但是冯昭就是感觉到了他眼中的愠怒。

    想着此人对自己和君天澜靠近一向很介意，她估计这人此时约摸是又醋了，便活动了一下手腕便朝他走了过去。

    “你怎么来了？”她记得自己没有传消息给他的啊。

    君无纪却是一把将她拉入了怀中，那双幽深无底的眸子中带着恼怒，“我若不来，你指望着谁来救你？”

    冯昭一愣，透着昏黄的光瞧着君无纪，见他眉峰紧蹙，一张俊脸上透漏出的担心竟让冯昭心中一动。

    是啊，除了他，谁还能来救她？

    君无纪见她沉默不语，冷哼了一声，拉起她受伤了的手，又是心疼又是恼怒的道，“哑巴了？不说话！你怎么这么不爱惜自己啊，总是受伤！”

    有君天澜在身边，冯昭始终是是自在的，便别扭着将手抽了回来，道：“不不碍事，只是小伤口，你不该来的。”

    冯昭思忖了一番道，他此时出现在这里，要是被皇上知道了，那就是觊觎镇魂珠，跳进黄河也洗不清了。

    可是她这话，却将君无纪气得眸光微微的开始泛冷。

    不该，她居然说不该！

    他不该来，难不成 要眼睁睁的看着她在这里和君天澜一起被钉死么？

    自己蛰伏多年，不管是发生了什么事都可以做到心如止水，可是唯独在面对这个女人的时候，总是被她气得无可奈何！

    君无纪正想要说什么，空中却已经飘来了君天澜的质疑的声音，“六弟为何会在这里？”

    君无忌侧首，那双狭长的挑花眼中此时是寒光烨烨，冷冷的看着君天澜道：“本皇子到哪里何须向你解释？不过四哥不必谢 本皇子，本皇子方才救你只是顺便。”

    “哦，对了，刚才下来的时候看见上面有个你的侍卫好像快死了，你还是快些上去看看吧，毕竟是主仆一场！”

    那个侍卫自然就是指的红罗了，君天澜的眸光立刻杀气冷冽，仿佛是从九幽地狱射来的寒光，直直的扫向君无纪，可是君无纪却像是没有看见似的，牵起冯昭的手就朝着密室出口走去。

    待三人走去密室的时候，就见外面黄棕一脸焦急的守在红罗的身边。

    冯昭看了一眼地上的红罗，此时的她早已经不能言语了。全身都变成了一个血球，皮肤红的发亮，仿佛轻轻一戳就会破掉。

    可是偏偏此时的她还没有死去，一双眼珠子还是瞪得老大，恐怖的盯着前方，仿佛一只铜铃一般。

    冯昭只是轻轻的看了一眼，便 转过了头，“走吧！”

    看着二人离去的背影，君天澜感觉心中像是被人打了一拳般，闷闷的痛。

    “王爷，红罗她………”

    黄棕上前道。

    君天澜看了一眼地上的红罗，眼中闪过一丝不忍，最后还是道：“给她个痛快吧！”

    黄棕一愣，脸上闪过一丝悲痛，最后还是缓缓地点头，“是。”

