    冒失的老板说完这话，对上宋承骁扫过来的目光，忍不住打了个寒颤。

    倒是罗顽顽听了，一点都没生气，反而还笑眯眯地冲老板道歉：“真是对不起，我们马上就开动。”

    作为一个对美食心存敬畏的人，罗顽顽能明白老板的心情。

    看来这家店不光面做的好，老板也是个挺有趣的人。

    宋承骁倒是冷着一张脸对着老板，主要他和顽顽正说着知心话，这个没眼色的老板就来搅和。

    从没见过哪家饭店的老板这样，还催着客人吃饭。

    索性老板看罗顽顽已经拿起筷子了，赶紧告了个罪退了下去。宋承骁也就没再甩老板眼刀。

    罗顽顽捏着筷子，用肩膀撞了一下宋承骁：“咱们快点吃吧，别辜负了这碗好面。虽然比我爸做的略逊色一些些，但总体来说还是很不错的。”

    刚才的小低落，被宋承骁一安慰，加上老板的神来之笔，已经基本上消散了，罗顽顽又重新振作了起来。

    见她高兴起来，宋承骁也跟着开怀，俩人都饿了，头对头地各自把面吃完。

    怕罗顽顽不够，宋承骁还把自己碗里的牛肉都夹给了她。

    罗顽顽也不推辞，脸蛋撑的鼓鼓的，冲他笑得很甜。

    俩人吃完饭坐上宋承骁的车，安全带还没扣上呢，谢轻的电话就打到宋承骁手机上来了。

    罗顽顽的手机之前被弄坏了，估计谢轻打电话找不到人，才找到宋承骁头上。

    怕她担心，罗顽顽只是轻描淡写地说手机不小心弄坏了，现在宋承骁开车送她过去。

    谢轻没多想，叮嘱她早点到，就匆匆收了线。

    “对了，本来是送这个给你的，一耽搁我差点忘了。”

    罗顽顽刚挂断电话，一个宝蓝色的丝绒盒子就递到了她面前，把宋承骁捏着盒子的手衬得莹白似玉，格外好看。

    盯着他的手看了几秒钟，罗顽顽才回过神接下盒子。

    “这是什么呀？”长方形的扁盒子，罗顽顽拿在手上掂了掂，打开盒子的金属扣都是樱花的形状，很是精致。

    宋承骁冲她扬扬下巴，说道：“你打开看看不就知道了。”

    在他催促的眼神下，罗顽顽按下金属扣，轻轻打开盒子。

    先是瞄见了一抹粉嫩透亮，等彻底掀开盖着，罗顽顽看到盒子里的东西，忍不住发出惊叹。

    “天呐，这也太漂亮啦！”

    黑色的衬布上，躺着一条粉钻樱花项链。

    坠子是一颗颜色很正的椭圆形粉钻，周围镶嵌着八颗卵型白钻，组成了樱花的造型。跟链子连接的两头，还各有一颗同色的小粉钻。

    另外，还搭配了一对配套的粉钻樱花耳钉。

    宋承骁满意点看着罗顽顽的反应，他就知道她会喜欢。

    “喜欢吗？”

    虽然她的表情已经说明了一切，但是宋承骁还是想从她嘴里得到肯定。

    女人没有不爱珠宝的，罗顽顽简直被这条樱花项链给吸引住了，实在是太美了。

    以至于宋承骁问她话的时候，她有点心不在焉地应道：“喜欢啊。”

    “喜欢就好，我特意帮你准备的。”

    她的心不在焉，宋承骁也不介意，深深觉得自己挑对了礼物。

    看了好一会儿，罗顽顽才看够了从项链上抽回注意力。意识到这是承骁哥送给她的，第一反应是拒绝。

    虽然她不是很懂金银珠宝这些，但是也知道光坠子上那颗作为主钻的粉色钻石就价值不菲，粉钻比白钻还要贵些，因为更稀有。

    但是拒绝的话，她没有马上说出口。

    实在是承骁哥脸上开心的表情让她说不出口，一看就知道她喜欢这条项链，让他非常高兴。

    这会儿要是说拒绝的话，承骁哥肯定会很失望。

    想了想，罗顽顽选择了一个折中的方式。

    “谢谢承骁哥，我特别喜欢呢，它实在是太美了，都快把我闪瞎了。我晚宴的时候戴它，好不好？”

    罗顽顽决定起码戴一次，反正珠宝又不像衣服，你穿一次就变成二手货了。珠宝是保值的，不会因为被戴一次就贬值。

    果然，本来有点隐隐担心她拒绝的宋承骁，一听到罗顽顽说晚宴会戴，脸上的喜悦是藏也藏不住。

    “当然，本来就是让你晚宴的时候配衣服的。”

    宋承骁美滋滋地想，顽顽最好选一条美美的裙子，戴上这条项链，一定艳压全场。

    要是罗顽顽知道他此刻脑子里的想法，一定会觉得他这纯属情人眼里出西施。

    毕竟在她心里，始终觉得谢轻才是燕城第一美，谁也压不过她去。

    “不过晚宴结束这项链你还帮我收着好不好？毕竟我现在住在谭家，这么贵重的东西我也没地方搁，拿回去也不太好。”

    罗顽顽也不说不要，但不方便拿回谭家，项链还是要回到宋承骁手里。

    她话音刚落，宋承骁脸上的喜悦就淡了两分。

    她以为自己这样说，是很完美的理由，但是宋承骁何其了解她？

    刚才没第一时间拒绝，他就有点意外，这会儿说出这样的话，他才算明白她打的什么主意。

    不直说不要，反而是委婉地让他怎么拿来怎么拿回去，这是怕伤了他的心？

    可是即便再委婉，她不想接受的事实，还是摆在他眼前。

    宋承骁还以为他之前的掏心掏肺的表白已经让她明白他的心了，为什么转脸就跟自己生分起来？

    他们之间又不是那种彼此了解不够深，需要担心对方动机不纯的情侣。

    他们一起经历过的事情，不足以让她相信他的情真意切嘛？

    本来还窃喜自己很机灵，但是宋承骁淡淡的神色，告诉罗顽顽，她抖机灵失败了。

    有点沮丧地垮下肩膀，罗顽顽偷瞄了一眼宋承骁，他虽然没说什么，但是紧绷的下巴表明了他这会儿心情欠佳。

    “承骁哥，你是不是不高兴了？”罗顽顽揣着明白装糊涂，还用问嘛？人肯定不高兴啊。

    宋承骁暗暗吸气，告诉自己不能对顽顽甩脸子，她刚经历过一场惊吓呢。

    “没有不高兴，时间不早了，咱走吧。”

    尽量让自己的语气听起来很温和，宋承骁拉过安全带扣上，发动车子打算先送顽顽去谢家。

    尽管如此，他的语气还是听得出一丝不快，毕竟他连眼神都不给罗顽顽一个。

    罗顽顽心知他这是不太开心，但是她觉得如果她兴高采烈地接受这么贵重的首饰，也很奇怪啊。

    如果今天宋承骁送的只是一条千把块的项链，她都不会这么纠结。

    可是她手里这条项链，都够买套小户型了。

    她也知道，宋承骁绝对不会因为她接受了就觉得她拜金，他们之间不会产生那样的误解。

    但是，他不这么想，不代表别人不这么想。

    尤其是承骁哥的家人，如果知道他们刚交往，她就接受了这么贵重的礼物，会不会对她有什么看法呢？

    想和宋承骁长长久久的罗顽顽，不得不多想一些，顾虑多一些。

    