    想到这儿，唐元明点点头，“我知道，我今天上午才从校长那儿确认的，钱三一反馈给你们班主任，他未来会和你们班主任一起走完两年。”

    这是双手准备啊。

    是怕他被别的文科带班老师抢走吗？

    心中瞬间有了猜测，叶一云也不拖泥带水, 道，“那这样的话，我肯定是愿意跟您的。”

    这事没必要弄得到老谢面前掰扯个清楚，算大事，也不那么多了不得，老赵和唐元明这么做, 肯定是请示过老谢的, 最后汇报给老谢就成。

    “好，非常期待你未来两年的表现啊，叶同学。”唐元明说话的同时，起身朝叶一云伸出手，语气比起之前，激昂了些，可见得到叶一云这个回应，他是很开心的。

    叶一云连忙起身，接过唐元明的手，轻轻握了握，微微弯腰，正色道，“谢谢唐老师。”

    其实他深知，这么抬举他的举动，往背后剖析原因，那唐元明不还是为了自己？也没有过多承诺他什么条件。

    他会答应，无外乎两点，一是，唐元明确实费心找关系来‘请’他, 心意诚意摆在这儿；二是, 有些事，不一样的环境，不一样的结果，这要是老赵来‘请’他，不让老赵吐出个把奖学金，他能答应？谁让唐元明此时此刻是李诗情的小姨夫呢。（老赵哭唧唧~）

    “你放心，只要你的成绩一如既往，每学年，不，每学期，该有的奖学金，我一定尽最大努力帮你争取。”不知是看出他心中所想，还是确实早有准备，松开手后，唐元明轻轻拍了拍他的胳膊，很郑重地承诺道。

    叶一云顿时暗暗尴尬，自己思考分析个寂寞, 人呐, 还是不能飘, 人外有人, 天外有天。

    “谢谢唐老师。”迅速地自我审视了番，他再次致谢，心态谦卑不少。

    “别客气，你能选择我，我该谢谢你才是。”心事落成，唐元明也开起玩笑。

    “别别，您抬举我。”叶一云哪敢认？连连摆手道。

    唐元明和李大为再对视了眼，两人脸上绽放笑容，除了欣赏的意味，其余各有不同。

    又聊了几句，李大为开始‘赶人’道，“小叶，那你找妙妙和娇娇她们玩吧。”

    ‘玩’这个字，真的是…

    叶一云必须时刻得提醒自己，自己真就是个刚有点民事行为能力的16周岁本国公民，在成年人眼中就是个孩子，否则总这么说，也不是他心思不纯洁，不经意地总会有那么一两次跑偏。

    “好，那我…”

    “大姨夫~”他才刚起身，从卧室那边的走道蹿出个小萝莉，跑得踉踉跄跄，吓得唐元明噌地就起身，亏了李诗情家的椅子腿装了静音防滑垫，不然这一下，那噪音估计够呛。

    李大为也赶忙起身，顺势迎过去，抱起踉踉跄跄的唐娇娇，非说大姨夫多偏爱小外甥女，比起这个，李大为更忌惮老婆的亲妹妹，或者说是老婆亲妹妹背后溺爱她的老丈人和丈母娘。

    “怎么了？”李大为见小外甥女抽抽巴巴，嘴巴瘪瘪的样儿，关心地问道。

    熟悉这个表情的唐元明则是眉头一皱，他口上说着今天是家宴，实际把叶一云当真正的家人…这话他真就说说而已，正因为这样，更不能在叶一云面前出丑。

    “又闹什么？”他语气透着严厉。

    之前李大为就形容过唐娇娇，小人精，小人、人精嘛，察言观色说不上精通，了解清楚身边人，也就是父母的表情变化背后的意义，还是能做到的。

    一看老爸这样的表情，唐娇娇本准备闹一闹呃想法灰飞烟灭，转移对象，对李大为道，“大姨夫，我想吃冰淇淋~”

    谷邵

    这时，李诗情也微瘪着嘴，趿拉着脚步出来，不等李大为‘发难’，她说道，“我说家里只有老冰棍，她非要可爱多。”

    “那去买就是了。”李大为一副‘就这事’的表情，没所谓道。

    李诗情气得不轻，她也就每周去叶一云那儿时，改善下零食的等级，她家里，饮料只有白开水一种，夏天冰箱常备的冷饮只有老冰棍。

    难道亲闺女和外甥女还区别对待？

    她这么想，还是当局者迷。

    没有跳出来想一想李大为的话，尤其是李大为不停朝她使的眼色。

    叶一云看得明白，不过没主动上前掺和进去。

    看得出来，李诗情和她这小表妹的关系不算多坏，也没那么好。

    倒蛮像厨房里的那对姐妹。

    想到这儿，他往厨房瞥了眼，正好给王胜男和王顶男姐妹俩捕捉到，他不动声色地收回视线，后背稍稍出冷汗。

    这什么特工素质？他自己竟然没察觉。

    “这样，小叶，你带妙妙和娇娇去批发点冰淇淋，元明，你有什么想吃的？”几次暗示无果，李大为只得转头拜托叶一云这个局外人，顺带还扯大旗地问起唐元明。

    这种花销，必须把旗子扯得越大越好，越大，他被老婆王胜男秋后算账的力度越小。

    “我…就可爱多吧。”唐元明这个年纪，小毛病不断，哪里吃得了冷饮？不过出于同病相怜。

    “那顶男呢？”李大为又往厨房喊了声。

    王顶男笑了笑，丝毫不在意老姐快挂霜的脸，楼上王胜男的肩膀，大声道，“我和我姐也可爱多~”

    这语气，啧.

    不是顾及叶一云在，王胜男怕是真就当场发作。

    “那行吧，喏，小叶，给你200。”李大为把唐娇娇放下，从兜里直接掏出2张粉票子。

    财富之拮据，仅从这一个动作就能看出。

    一个中年男子，谁会把钱直接放兜里？

    “好。”叶一云老实地接过钱，整个过程，他没多说一句话，更没装阔气地像个憨批叫着自掏腰包。

    现在形势，看着是海波平，实际海面下暗潮汹涌，凶险至极，一旦进场，费力不讨好不说，一个处理不好，自己还得伤筋动骨。

    “那娇娇，跟着这位哥哥去买可爱多，好吧？”李大为牵起唐娇娇的小手，递向叶一云。

    叶一云没立即牵起，朝李诗情看过去。

