    李惊风悻悻又不甘心地想，所以那个年轻人是隐世家族的弟子，入世历练？

    他知道自己很强。

    但是一个人的强，是无法和一个家族相比的。

    尤其是那些隐世家族，不知道传承了多少年，底蕴深厚，人才辈出。

    如果那小子真是出自于隐世家族, 小小年纪有那样的成就，那就说的通了。

    但他天性胆小多疑，还是收敛气息，提气纵身又跟了上去。

    这一跟上去，又听到了马车里面人的声音：“听说天下武功最强者，便是巅峰境界。公子的武功, 想必早已到达巅峰境界了吧？”

    “在我们家族，如果没有达到巅峰境界，是不允许入世的！天下最强并非巅峰，巅峰之上，还有超凡，入圣。”

    “武学一道，竟然还有这么多讲究吗？公子的家族之中，达到这个境界都会入世吗？”

    “并不是，入世全凭自愿。”

    “所以公子是自愿的？”

    “本公子之所以入世，是因为练功遇到瓶颈，离超凡始终还差临门一脚，所以希望多点感悟，破镜升阶！”

    “听说巅峰已经是许多人一辈子达不到的境界，公子竟然已超越。那岂不是如神仙一般的人物？”

    “本公子还差得远了，入圣之后方有机会踏破虚空。而巅峰之上，每进一阶都十分艰难！”

    ……

    李惊风并没有跟得太近，但却足够听见马车之中两人的谈话声。

    此时，他惊得目赤脸白。

    巅峰，那小子果然已经巅峰！甚至离超凡只有临门一脚！

    虽然同是巅峰境, 但初境高境和圆满境却是天差地别，他很庆幸自己幸好没有轻举妄动，要不然那真是寿星公上吊，嫌命长了。

    好在那小子和那个赏金猎人青鱼并没有什么交情。

    他决定以后都离那小子远远的。

    他就不信那个赏金猎人有那么好的运气，每次都会有人救。

    马车一直到了城门口，东方墨晔看着沐清瑜一笑：“沐姑娘这是为本公子寻了一个强大的靠山。”不仅如此，他也从“巅峰”到入圣只差临门一脚！

    别人无中生友，她这是无中生族！

    李惊风竟然会跟着马车去偷听他们说话，着实不要脸。他意外的是，李惊风收敛行迹，几乎难以察觉，沐清瑜竟然也感觉到了！

    她的五感竟然这般敏锐吗？

    不过她至少也是一流高手，有些人天生五感敏锐，有一流高手的加持，能感觉到一个巅峰高手的跟踪，似乎也不出奇。

    沐清瑜笑了笑道：“多谢公子为我遮掩，是因为我才使公子惹上麻烦。希望我们刚才的聊天，不会为公子再带来麻烦！”

    她这边才开口，东方墨晔立刻明白她的意思, 予以配合, 那什么家族, 什么超凡, 入圣，什么瓶颈，临门一脚，接得自然而随意，将李惊风都惊退了。

    东方墨晔微微一笑，道：“世间之事，皆是因缘，哪来麻烦一说？”

    出城门半里，马车在路边一棵大树树荫下停了下来，东方墨晔先下了车，又伸出手来。

    谷餀

    沐清瑜看一眼他骨节分明，修长如白玉般的手，微笑道：“公子无需客气！”

    东方墨晔却没有收回手去，通透而漂亮的眸子看着她，声音清浅：“需要的，沐姑娘不过一闺阁柔弱女子，还是小心为上！”

    接触到他深幽宁静的眼神，又看一眼来来去去的话行人，沐清瑜懂了，她是闺中女子沐清瑜，不是赏金猎人青鱼，没有那么利落的身手！

    她伸出手，落于他的手心，在他的扶持下“柔弱地”下了马车。

    东方墨晔的手心温润微暖，当柔软的女子柔荑落入，他深幽的眸子更加深幽。

    虽然下车后，他就松了手，但袖中的手却不自觉捻了捻，似乎还有柔软的触感。

    沐清瑜转过头，那边顾五正在解马缰，又将马鞍绊好。

    两匹健壮的骏马，刨着蹄，高大神骏。

    东方墨晔看着两匹马，抿了抿好看的唇线。

    他转过头看沐清瑜：“是本公子考虑不周，沐姑娘是闺阁女子，想必‘不会骑马’？”

    要论做戏做全套，沐清瑜的确应该“不会骑马”，但马车显然是不可能直接上到博白山的，她不骑马，难道还要别人带着她吗？

    且不说她和东方墨晔还没有熟到可以共乘一骑，就算真的很熟了，她也不习惯和男子这般亲密。

    所以扶着东方牧业的手下马车，这在可以接受的范围，共乘一骑还是不要了。

    她笑笑，道：“闺阁女子也会骑马的，我的朋友孔芷悠不但会骑马，还能上马杀敌！”

    东方墨晔默了默，看着那两匹马，第一次觉得，原来准备充分也不是那么好的事。他牵过一匹马，道：“那沐姑娘小心些！”

    沐清瑜接过，道：“多谢！”

    东方墨晔牵了另一匹，却没动。

    沐清瑜懂了，她翻身上马，用行动说明她的确会骑马！

    东方墨晔轻轻一笑，也翻身上马，两人并骑，往博白山而去。

    顾五坐在那辆低调又奢华的马车车辕上，看着自家主子和沐清瑜的背影，那两个身影矫健，轻捷，美好，如同画一般，并肩而去。

    他看了许久，这才闭上眼睛，打盹。

    初入博白山，有路可以并骑而行。

    当年裴家在山上有庄园，所以山路也有人打理，上山的路很宽畅。

    但后来山地成了裴漪的陪嫁，裴家自不好再插手。

    而后孔宜佳的人把这片山折腾成荒山，便扔在这里不再理会，更不要说派人打理山路了。

    裴家没落，更不可能到这片地面来，路面被荒草所遮，竟只能单骑勉强成行。

    过了原先庄园的地方，路面就更窄了，只能勉强看到一条小径，向山腹延伸。骑马已经无法通行。

    东方墨晔下了马，道：“还有些远，接下来要辛苦你了。”

    沐清瑜也下了马，道：“是我想来看看，应该是劳烦东方公子带路才是！”

    “无需客气！”东方墨晔笑一笑，道：“马就放在这儿，咱们歇一歇吧！”

    沐清瑜刚想说不用，就听见一阵窸窸索索的声音由远而近！

