    叶爷爷固执的摇头。

    “不，我不睡，我要陪着她。”

    他的妻子，陪着他度过了这些年的风风雨雨，眼看就将要迈入金婚之年，却又突遇这样的意外。

    “琳琅，你还小，不懂我和你奶奶之间的这种感情，如果今天趟在这里的是我，你奶奶也不会睡的。”

    叶琳琅见叶爷爷如此固执的不肯睡，自己也不睡了，便坐到叶奶奶的另一侧，轻声道：“那爷爷，我陪着你。”

    叶爷爷道：“不用你陪，你今天也累了，去休息。”

    “爷爷，我就想陪着你们。”

    比起前世叶爷爷和叶奶奶早就离开她的世界，现在他们都还平平安安的活着。

    这对于叶琳琅来说，是一件特别、特别欣慰与感激的事。

    “不用你陪，你快去休息，你今天也辛苦了。”

    叶琳琅道：“爷爷，你给我讲一讲你和奶奶年轻时的故事吧。”

    叶爷爷一听，话匣子一下就打开了。

    “琳琅，你别看你奶奶现在这样满脸皱纹，你奶奶年轻时，可漂亮了。”

    叶爷爷的眸光，仿佛穿透时光，来到她们相识的那一天。

    “我们那个年代，可不像你们现在还兴什么自由恋爱，那都是父母之命，媒妁之言，我和你奶奶还好，媒人说媒的时候，我们还见过面，那有的人，可是到了成亲当天，才知道新娘子长什么样。”

    “你奶奶那时头发乌黑，皮肤白皙，一手绣活特别特别好。”

    “我们那个年代，女孩子读书的少，你奶奶不一样，你奶奶读书，还有一种书香气。”

    “成亲前，我们也只是被彼此的外貌所吸引，等结婚后，我们才发现对方身上的闪光点。”

    “婚后我们当时去了外地度蜜月，你奶奶学跳舞，学的特别快，她还会弹钢琴，和学俄语、学英语……”

    那时的她啊，是人群中最闪耀的一颗星。

    吸引着他的视线，让他为之着迷、为之疯狂。

    “她是一个特别坚韧的女人，能在富丽堂皇的酒会上恣意跳舞，也能在贫瘠穷困的山村里生儿育女……”

    “琳琅，你可能不知道，你奶奶年轻时，还拍过一部电影呢。”

    “你奶奶的一生啊，是很传奇的！”

    “我这辈子，能娶到你奶奶，是三生有幸。”

    叶爷爷说这话时，眼眸温柔的能滴出水。

    他的世界里，他的眼睛里，只有叶奶奶一个人。

    那一种炽热又赤诚的情感，让叶琳琅的眼眸微微泛着酸意。

    “爷爷，你和奶奶的感情真好。”

    像叶爷爷和叶奶奶这一辈的人，都不善言辞的人。

    她们不像很浓烈的表达自己的感情。

    却用自己的方式，默默地爱着对方，守护着对方。

    “她值得。”

    值得我全心全意去爱她。

    之后叶爷爷便讲叙着他和奶奶在婚姻生活里的那些趣事。

    叶琳琅是一个很好的听众。

    她听着叶爷爷的描绘，仿佛也回到了她们一起经历的那些时光。

    不知不觉间，天色渐渐的亮了。

    叶奶奶的麻醉药效也过了。

    她一睁开眼睛，看见的就是一夜未睡的叶爷爷。

    “老头子，我刚梦到我们年轻的时候了……”

