    “哎哎哎，好，好，那你过去给送吧。”叶夫人巴不得看着柯心怡和叶勋关系能够好点，冲着柯心怡温柔开口，并且热情的帮柯心怡准备好要送进去的水果。

    柯心怡等叶夫人准备好水果后，这才端着向叶勋的房间走去。

    到了叶勋的房间门口，柯心怡抬起手敲了敲门，心里有些忐忑不安，想着一会见到叶勋该说什么。

    叶勋在房间里里正拿着手机和夏锦她们聊天，询问夏锦许若的情况，结果就听到了敲门声，当下心里一沉，有些不悦，于是编辑消息发到了群里。

    “柯心怡来敲门了。”

    夏锦她们在群里看到叶勋发的消息后一下子都炸开锅了。

    “开门！”

    “看看她要做什么。”

    “我觉得可以想办法带她来医院。”

    “会会这个心肠歹毒的人。”

    夏锦没有回复消息，倒是孔辛欣喻恬还有艾莉森她们一人一句，甚至顾琛和霍普都跟着回复了，叶勋只觉得手机震个不停。

    看着手机里的消息，叶勋这才觉得稍微有些心安了，也不再觉得面对外面的柯心怡有那么难了，于是将手机收起来，冲着门口冷冷开口：“进来。”

    听到叶勋的声音，柯心怡心跳加速，整个人都激动了起来，推门进来。

    一看到叶勋后，柯心怡就连忙笑着迎上去，冲着叶勋笑眯眯开口：“叶勋哥，我给你送点水果。”

    叶勋坐在书桌前，背后就是外面的花园，温柔的阳光泻进来，给叶勋镀上了一层金光，照的他越发的好看，像是从漫画中走出来的美少年。

    柯心怡逆着光看着眼前的少年，眸子里掩饰不住的都是喜欢和激动。

    尤其是想到这么好看的少年马上就又是自己的了，柯心怡由于激动过度，脸颊也跟着红了起来。

    看着眼前柯心怡激动的样子，叶勋微微眯眸，掩下了心中的怒气和恨意。

    谁能想得到看起来温温柔柔的女孩子，竟能做出买凶糟蹋另一个女孩子这样恶毒的事情呢！当时要不是夏锦她们去的及时，许若的这辈子可能就毁了。

    而眼前的这个罪魁祸首，还在这里装无辜，一副温柔懂事的样子。

    叶勋有的时候真的很想看看这个柯心怡的心到底是不是黑的，等她的恶毒心思被揭露的时候，她会变成怎样狰狞可怕的模样。

    柯心怡并不知道叶勋在想什么，只当是叶勋心情不好在发呆，于是笑着走上前，将手里的水果放在了叶勋的面前，冲着叶勋温柔开口：“叶勋哥，我听说你今天都没怎么吃饭，这样怎么能行呢，对身体不好，你吃点水果吧。”

    “没胃口，放那儿吧。”叶勋淡淡开口，对着柯心怡根本表现不出任何的笑模样来，更不可能会去吃柯心怡带来的东西，他只觉得很脏，一看到就反胃。

    看着叶勋这个样子，柯心怡只当是叶勋为了许若伤心难过，心里也不免有些嫉恨和不悦。

    她的男人，怎么能为了别的女人如此！绝对不行！

    于是，柯心怡又冲着叶勋楚楚可怜开口：“叶勋哥，我刚刚听到伯母说你和许若的事情了，许若发生那样的事情我们谁都不想见到，你别太难过了，这种事情，都已经发生了……”

    叶勋听着柯心怡的话，攥着拳头的手微微用力，紧接着颤了颤。

    他真的快要抑制不住想要把柯心怡这层皮扒下来的冲动了，到底是什么样恶毒的女人才能做出这样的事情来！

    简直恶心了。

    “闭嘴！”叶勋一个没忍住，冲着柯心怡怒吼出声。

    他这一声把柯心怡给吓到了。

    柯心怡的脸色瞬间变得惨白，泪汪汪的看着叶勋，心里同时也有些惴惴不安，叶勋哥对她的态度为什么这么差，难道是发现什么了？那些人招供了？

    如果那些人要是招供的话，为什么警察没有找上门来？许若和夏锦她们也没有动静啊。

    “不好意思，我现在有些情绪不太好。”见柯心怡的样子，叶勋深吸了一口气，忍下了自己的愤怒，冲着柯心怡缓缓开口。

    柯心怡听着叶勋的话后，眼里的委屈和心里的担心这才缓缓散去，可怜的看着叶勋，艰难的扯出一抹微笑来，冲着叶勋大方开口：“没事的叶勋哥，你要是不开心可以告诉我，我会帮你的。”

    听着柯心怡的话，叶勋眼里满是讽刺，只是他低着头一副忧伤的样子，所以眼中的讽刺并没有被柯心怡看到。

    柯心怡还当他此时很难过，准备大展身手安慰他，好方便获取他的信任。

    忍了一会，叶勋这才低声开口，看都不想看柯心怡，“你能帮我什么，我现在这个样子，被关在家里，连想去看看自己喜欢的女生都不行。”

    叶勋说的是实话，当然也有想要故意气柯心怡的意思。

    果然叶勋的话一说完，柯心怡的脸色就已经变得格外的难看，紧咬着牙，努力的不让自己表现出来。

    她看着叶勋的样子，灵机一动。

    她完全可以帮叶勋一把，让他去见见许若，然后彻底的死心回来找她。

    于是，柯心怡嘴角微微扬起，看着眼前的叶勋，笑眯眯开口：“叶勋哥，你要不要去见许若，我可以帮你。”

    叶勋听着柯心怡的话，装作有些意外的样子，眨了眨眼睛看着柯心怡似乎是不太相信。

    “你，你怎么能帮我？为什么要帮我？”

    叶勋的脸色并不好看。

    柯心怡看着他的样子，于是冲着他缓缓开口：“我不希望你不开心，不是说么，喜欢一个人，就要看到那个人开心快乐。”

    柯心怡撩人的话信手拈来。

    如果叶勋不知道许若的事情有柯心怡的手笔，那可能真的就被这样的柯心怡被骗到了。

    叶勋故意没有理会柯心怡说的话，继而转移了话题，“我被关在了家里，出不去的。”

    “我可以帮你，我就说让你陪我去逛街，然后再和你一起去医院，叶叔叔和叶阿姨都会答应的。”柯心怡俏皮的冲着叶勋眨了眨眼睛，完全一副乖巧懂事的模样。

