    山林之中。

    苏道之隐藏住身形，一边思索，一边踏了上去。

    肉身神通启动，眼观六路，耳听八方。

    人族的交谈声、妖族的声音，断断续续的传来。

    悬空山上，似乎正在进行什么祭祀活动。

    苏道之脚步一跨，就是百十米的距离。

    没过多久，他就飞上了悬空山。

    放眼望去，全部都是整整齐齐鳞次栉比的房屋。

    而在最中央，那里有一个巨大的祭坛。

    数十个年轻壮汉被绑在祭坛上面。

    祭坛的四面八方，许多人族围绕成圈子，俯首叩拜，喊着妖神万岁之类的话语。

    最中央，那几位人族主持祭祀的，居然是两位大儒。

    四面八方，倒是没看到什么妖族之类的。

    只是在更远处，一座山丘上，看到了一座金碧辉煌的宫殿。

    “果然，这里的人，全部都是以信仰妖族为生。”

    “三头鸟就是神明一样的存在，想要吃人就随便吃……”

    苏道之心中念头飞转，没去管这些祭祀之人。

    朝那山丘上的一座宫殿快步而去，擒贼先擒王。

    “你是谁，竟然敢擅闯神殿！”

    那宫殿门前，有一排守位，是妖将妖王，看守大门。

    此刻看到了往这边儿来的苏道之，顿时走出，横眉冷对地训斥。

    “男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中……”

    苏道之面色淡然，古井无波，走出一步，便吟诵一句诗词。

    半圣，近乎到了一种言出法随的地步。

    随着苏道之将诗词吟诵出来。

    那虚空之中，顿时就涌现出了一股浓郁的杀气。

    苏道之走一步，杀气便浓郁十倍，遮天蔽日一般，

    血腥气息迅速弥漫开来，直接笼罩了整个悬空山，天象乌云笼罩，狂风电闪。

    人发杀机，天地反覆。

    无数妖族与人族，浑身颤抖，寒毛倒竖，内心悚然，一种巨大的危机袭上了身体的每一个角落。

    “半圣！

    “人族半圣！”

    门的妖族，一位妖王忽然指向了苏道之，一脸震怒。

    一位半圣竟然来到了他们悬空山，如此大摇大摆，简直是不将他们放在眼中，如何不震怒？

    “大王！有人族半圣前来！”

    这些妖王妖将很清楚自己的实力，连忙高声呼喊。

    然而，还不等他们撤退到大殿之中，半空之中那股杀气就已经狂涌而来。

    血红色匹练飞了出来，化作一只血红大网，一下笼罩住这些妖王妖将。

    眨眼之间，妖王妖将全部被杀气切割，变成碎肉砸落一地。

    “是你，苏道之！”

    忽然之间，一股惊人的妖气从大殿之中喷发了出来。

    一个体型瘦小，双眸如寒，一脸难看的老人走了出来。

    不是别人，正是三头鸟的人形。

    苏道之目光古井无波，脚步没有停一下，口中的吟诵也没有停下。

    “杀斗天地间，惨烈惊阴庭。

    三步杀一人，心停手不停。

    血流万里浪，尸枕千寻山。

    壮士征战罢，倦枕敌尸眠。”

    随着诗词全部吟诵而出，天地之间的无穷杀机浓郁了不知道多少倍，一股红色的浪潮席卷天地。

    随即，一道道沾染血红的兵器浮现！

    轰！

    刀枪剑戟斧钺钩叉一同发动，轰击上了这老者！

    如炼狱，如火山喷发，如流星坠落的景象出现在原地。

    三头鸟直接被这些兵器笼罩，发出了剧烈的爆炸声，烟火四处散开。

    一声巨大洪亮的鸟叫声传来。

    那攻击的源头，一只巨大的怪鸟冲天飞起。

    这个怪鸟长着三个脑袋，羽毛漆黑，浑身有斑斑血迹，张口一吸。

    顿时之间，天地间所有的杀气都被中间的那颗头颅吸收了进去。

    一声声桀桀的怪笑随之传递出来。

    “正好饿了，你却是送上门来！”

    一声怪叫后，左边头颅喷射出来一团火焰。

    火焰幽蓝之色，烧得虚空都扭曲了起来。

    苏道之冷笑一声，手中出现了一把大弓。

    巨大的箭矢被飞射了出去。

    火焰被射穿，消散虚空之中，去势不减，一下射中三头怪鸟。

    一声凄厉的惨叫响了起来，三头鸟坠落而下。

    看到这一幕景象，无数人族与妖族都惊呼了起来，眼眸之中，闪烁着不可思议之色。

    脑海之中轰的一声炸响。

    对于他们而言，三头鸟就是神明一样的存在，不可能被打败。

    如今这一幕景象，令得他们精神震撼，信仰都崩塌了。

    “六藏如意图的第五层，已经能令我较为轻松的杀死这些妖帝！”

    苏道之微微点了点头，对如今的实力，还是比较满意。

    “第六层，也不会太远了！

    脑海之中，念头一闪而逝。

    苏道之脚步不停，迅速来到了山头鸟坠落的地方。

    一丝丝红色的血气冒出，弥漫在四面虚空。

    苏道之身法如电，武力催发极限，轻易斩断了三脑袋。

    正在这个时候，又是数声高昂的鸣叫响起来。

    “大王死了！”

    “我们快走，去通知其他妖帝！”

    “让那些妖帝来围杀！”

    那是四位鸟类妖皇，却是看到了这边动静，一起飞来查看，然后被苏道之震惊到了。

    他们翱翔在半空之中，发出尖锐高亢的是叫声，分成四个方向逃去。

    苏道之听到这些话语，面色古井无波，弯弓射箭。

    只是刹那之间，剑指变弯如流星一般，轰然砸向了那四位妖皇。

    四声高昂的惨叫声后，他们一起坠落了下去，鲜血红飞。

    巨大的烟尘冲天飞起。

    整个悬空山都为之震动。

    无数人站立不稳，东倒西歪的，脸上不经色变。

    悬空山是不是要坍塌？

    他们这些普通凡人，普通的妖族，可没有飞天遁地的本领。

    一旦真的坍塌，那只能期待好运了。

    良久后，这股震动才停止了下来。

    随即，苏道之将悬空山上所有妖族的源力一一吸收。

    总源力，达到了二十万。

    获取源力，也是苏道之来到这妖界的目的之一。

    他可不想以后再遇到缺少源力的情况。

    这些事情都解决之后，苏道之取出构建传送阵的材料，原地布置阵法。

    他需要将这些人都转移到人族之中，接受教化。

    数天之后，几位妖族前来探查，被苏道之灭杀。

    而等到最后一个人传送走后，苏道之毁掉传送阵，悬空山终于是彻底安静了下去。

