    “老大，你怎么会跟乔家的大小姐在一起？我没记错的话，这小姑娘才二十出头吧？”

    “为什么不能在一起？”

    “不是……老大，你这是老牛吃嫩草，不道德。你就是欺负人家小姑娘涉世不深吧，再加上你这祸害人的长相，估计人家大小姐就是这么被你给骗到手的，关键是那小姑娘对你还挺喜欢，那天哭得很动情。”

    “什么叫骗？沈方舟，我在你心中就这么不堪。”

    “不然呢？”沈方舟笑，“那你说人家小姑娘瞧上你什么了？你是真不怕乔家把你的手也打断了啊？你这么坑骗人家宝贝女儿，乔家肯定跟你没完。”

    “你不认识她了？”纪长慕也笑了，喝了一口酒，面色平和。

    “嗯？你说这乔家大小姐？我没见过，上次聚会是第一次见。”

    “哦，也不怪你，她变化确实很大，一年比一年漂亮。”

    “……”沈方舟被塞了一嘴狗粮，“我见过她？”

    “你怎么没见过，十几年有个叫你沈方舟哥哥的小可爱，想起来没有？”

    沈方舟皱紧眉头，十几年前？小可爱？

    哎呀！

    原来是小可爱啊！

    “不是，老纪，原来小可爱是乔家的大小姐？你当年是在乔家做家教啊？卧槽，小可爱小时候就特别漂亮，这十几年过去，越来越水灵了，我还真没认出来。不是，等等，信息量有点大，我消化一下。”

    “她十八岁去了哥大留学，我正好在哥大担任客座教授，见她的第一面我也没认出来。”

    沈方舟：？

    纪长慕简单跟他说了一些，不过很多事他都没有说。

    沈方舟半天才消化掉：“老大，你也真下得了手，对一个比你小这么多的小姑娘下手是什么感觉？”

    “什么什么感觉，话真多。”纪长慕睨了他一眼。

    “那你真不怕乔家啊？我听人说那位乔爷心狠手辣，冷面冷心，他不会同意你跟他家女儿在一起的，这是想都不用想的事。”

    纪长慕没开口。

    沈方舟也不戳他了，怕戳到他心口：“不过那小姑娘是真得很喜欢你，那天晚上，眼里都是你，我能看得出来什么是爱意，那就是。”

    “我知道她很喜欢我，同样我也曾经试图让她放弃，甚至是逼迫，但我失败了。”纪长慕峻冷的脸上浮起一层薄薄的笑意，“这好像是我这些年唯一做失败的一件事。”

    “我也曾以为她对我的喜欢是小女孩心性，是好奇，是好玩，是昙花一现，直到我今年在京城再一次见到她，大雨滂沱里，她冲我伸出手指头勾住我的手。我在她眼里看到了绵长涌动的情意，是那种……时间都不会磨灭的痕迹，那一刻我才知道我的自以为是有多离谱，后来的我落荒而逃，没有想过该如何面对她。”

    纪长慕平静诉说这些，手指头轻轻摩挲酒杯。

    沈方舟不知道他说的是何时何地的事，却也暗中明白一些事——纪长慕也曾逼迫那小姑娘放弃爱他。

