    第2章 卑鄙的唐三

    唐三也是第一时间用出自己的武魂。

    瞬间，一枚黄色的魂环出现在他身上。虽然两人现在都只有一枚魂环，但是唐三的等级已经来到了十九级，和苏城足足有着五级的差距。

    很快，黄光一闪。

    苏城脚底的蓝银草，开始疯狂的生长，缠绕住他的双腿企图控制住他的行动。

    但是对于唐三的魂技，苏城自然是了如指掌。

    第一魂技蛇身发动。

    瞬间，苏城的身体，变得像是蛇一样柔韧滑溜，直接从蓝银草的缝隙之中窜了出去，瞬间来到唐三身前，随后一掌朝着唐三的肾打去。

    不过可惜，唐三使用玄玉手轻松的挡了下来。

    如果是正常人的话，皮肤和他接触，会被武魂附带的微量毒素给麻痹到，但唐三直接使用玄玉手，完全隔绝了他的毒素。

    随后紧接着就是擒鹤擒龙，直接控制住苏城。

    要是正常情况下的话，苏城其实已经输了，不过他刚刚可不是骗唐三的，他刚刚真的想到了如何解决这招的方法。

    在唐三的手就要抓住苏城脖子的瞬间，苏城瞬间抓紧时机。真的像是一条柔韧的毒蛇一样，贴着唐三的手将他的整个手臂都缠绕住，面对这突然的变故，唐三有些意外，但是等他反应过来的时候，苏城已经像是一条巨蟒一样，将他给死死缠绕住了。

    几秒种后。

    一滴冷汗从苏城的额头上滑下来。

    “好...好了，差不多就可以了，小三，快把你的手拿开！”

    “哦，是吗？苏城大哥，你好像还没有认输呢~”

    “我认输！我认输了！快拿开！”苏城吼道。

    “行吧。”

    【战斗结束，战斗评价，良好，虽然以极为丢人的方式输给了对手，但是你的表现依旧十分优异，奖励2进化点。】

    ‘tmd，为什么！’苏城在内心疯狂咆哮。

    看到自己的进化点数变成九十九点，苏城要疯了，差三点就已经够折磨人了，现在差一点是什么意思！

    随后，看着放在自己肾上面的玄玉手被拿开，苏城终于松了口气。

    wdnmd，这也太恐怖了，他收回唐三和之前一样很木讷的那句话，这家伙什么时候学会的卑鄙击肾者这一招。

    “小三，你变坏了，你什么时候学会的这一招？”

    “是吗，没有吧，这招我是和苏城大哥学的。和苏城哥打的时候，我也从你身上学到了不少东西，虽然你的战斗方式非常卑鄙无耻加猥琐，但是还是有不少可取的地方。”

    ‘别骂了别骂了，在骂人就傻了。’

    虽然知道自己的战斗方式是很那个，但是被人如此直白的说出来，苏城还是很不好意思的。不过，只要能赢，就是好招式，卑鄙一点，又怎么样！

    不过话说回来，唐三真的学坏了，以前对方可不会盯着这些地方打的，手段比以前卑鄙多了，难道受到自己的影响，以后会出一个三桥版本的唐三？想到这里，苏城突然有些害怕，很难想象一个手段卑鄙的唐三有多可怕。

    “不过说真的，苏城哥，你的进步真的挺大的，以前每次我用擒鹤擒龙抓住你的脖子你就输了，这次，要不是用你的招式，我还真的有点危险，我觉得以后可以经常使用。”

    “别，小三，这些手段对男生用用也就算了，可别对女孩用。”

    “为什么，男女不都是敌人吗？”

    听到唐三的话，苏城倒吸一口凉气。

    ‘嚯，好家伙，不愧是你，比自己还狠，男女平等是吧，我知道了。’

    “行吧，看来卑鄙这方面还是你厉害，我得跟你学习。”

    “不至于不至于，苏城大哥才是这方面的祖师爷。”

    ......

    “你怎么突然变得这么油了。”一时之间，苏城有些不能接受现在唐三的变化。

    听到苏城的话，唐三想了想，道：“其实我只是想和苏城大哥你证明，就是在你离开之后，我也可以照顾好小舞。”

    说完，苏城愣住了，什么意思？

    “其实和大哥相处后，我也有很多改变，只不过面对尊敬的前辈，自然还是要态度好一些，我刚刚这样，只是想向您表示，我已经改变了很多。”

    说完，苏城深吸了一口气。

    “原来是这样，这我倒是没想到。”

    正当唐三以为苏城会说出什么欣慰的话时。

    “原来你小子早就学坏了，演技不错啊！我都没看出来！”

    “....”

    “没什么，都是和大哥学得好。”

    “额，你能不能和以前一样，对我尊重点。”

    “不行，我发现，让别人痛苦的时候，我会非常快乐。苏城哥，我好像，回不去了。”

    说完，苏城没有回答，默默的朝着宿舍的方向走了过去。自己好像，弄出了一个祸害。。。

    “苏城哥！干嘛去啊！再聊聊吗！”

    “走了，回去早点休息吧。”

    “哦。”

    宿舍，苏城一边修炼，一边等待商城更新，他的系统商城，每个月都会更新一次，他是在一个月之前，获得这个系统的，只要过了午夜，就会有新商品了，他还挺好奇会更新什么。

    5...

    4...

    ...

    1！

    更新结束。

    商城商品刷新

    【双倍速修炼药水：使用后，在24小时内，可以提升双倍修炼速度。售价，50进化点。】

    【魅魔之眼：使用后，获得魅魔双眼，只要和你的眼睛对视，根据实力决定，精神力差的人将会沉迷在快乐之中无法自拔。售价：30000进化点】

    【养颜丹：使用后，大幅度提升你的颜值魅力。售价：10000进化点。】

    【下次商城更新时间：29天23时59分】

    ...

    这都是些什么东西，现在看来，也就双倍速修炼药水正经一点，其他两个是什么玩意，这个价格是他买得起的吗！还有这些东西的作用怎么那么奇怪，能不能正经一点啊！

    算了，现在也不可能用进化点去购买什么双倍速修炼药水，还要留着进化用呢。

    翌日。

    苏城顺利的赚到了差的那一点进化点。

    夜晚，等大家都睡着之后，他一个人跑到河边。

    我直接开始进化！

    (本章完)

