
    这些水晶，无声无息之间便是全部凝聚了出来，速度快到惊人。

    每一道刀锋的面前，都凝聚出了一枚水晶。

    完美的抵挡在了每一道刀锋的面前。

    这一道道刀锋，打在水晶之，根本无法撼动这水晶，被全部震碎。

    苍荣的出手，那柳依几乎是站在原地都没有动，便是将苍荣的刀锋全部化解了。

    “好强的实力。”

    “这柳依的实力，简直还要在二皇子之，这怎么可能？”

    血魔尊在一旁有些不可置信的喊道。

    刚刚纵然是二皇子，在跟着苍荣交手的时候，都不能够说是可以无伤的抵挡住苍荣的力量。

    只是二皇子一路猛攻，压制着苍荣在打，才有着优势。

    这苍荣的每一道刀光，论起威力来说都要媲美一劫真帝的轰击了。

    现在全部都被柳依，轻松的化解。

    “哦？有点意思。”

    苍荣看着柳依，嘴角露出几分冷笑道。

    “不错，不愧是我看的女人。”

    “我在给你一个机会，现在乖乖答应做我的女人，我可以带你去圣龙秘境。”

    “不需要！”

    柳依冷哼一声，骤然出手，再她身边的一枚枚水晶，顿时开始凝聚起来，化为了一把把水晶长矛，对着苍荣凌空斩杀过去。

    “来的好！”

    苍荣大笑一声，手持刀锋，对着那一把把水晶长矛，猛然冲了过去。

    一刀之下，便是将这无数水晶长矛，全部打破。

    同时这苍荣，在将所有的水晶长矛都打破之后，更是身躯一动，直接冲着柳依身形一动，化为了一道冲了过去。

    “不好！”

    看到这一幕，不少武者的脸色都是大变。

    一旦是被苍荣逼近，那可全完了。

    苍荣一旦是逼近近身的话，便是足以动用天地法则的力量。

    在无法抗衡苍荣的情况之下，只怕是会当场落败。

    方才二皇子也是清晰的知道这一点，才会出手将苍荣抵挡在远处，不让苍荣近身，可最终还是被灵力消耗殆尽而败了。

    而柳依，看到苍荣身形逼近过来，并没有选择退后，而是开始凝聚灵力，一把水晶长剑，在她的手心之凝聚出来。

    这样子，便是要跟苍荣硬抗。

    “完了。”

    看到这一幕，不少强者都是摇了摇头。

    对付这苍荣，拖延时间，寻找到苍荣的破绽，才是击败苍荣最好的办法。

    要是硬抗的话，便是要面对天地法则全部的力量了。

    如此一来，便是必败无疑。

    “硬抗？”

    连苍荣看到柳依的举动，都是大笑起来。

    随后苍荣便是猛然身形一动，速度快到极致，在接近到柳依面前的一刻，那一道金芒突然间的凝聚出来。

    苍荣手持这天地法则，对着柳依直接斩杀而去。

    “这柳依，居然如此愚蠢，要跟苍荣硬碰硬？”

    血魔尊在楚风眠身旁，看着这一幕，有些惋惜的说道。

    “这柳依的实力，起二皇子，还要更强几分，要是她拖延时间，也许真的也足以寻找出苍荣的破绽来了，倒时候还有着几分胜算。”

    “可她现在，居然硬抗，看来柳依纵然是出身自水晶福地，实力超群，可经验还是差了许多。”

    不止是血魔尊，许多真帝的看法，也跟血魔尊一模一样，不由的惋惜起来。

    柳依现在可是最有希望击败苍荣的一人了。

    看这个举动，选择去跟苍荣硬碰硬，无异于是在葬送好局。

    “是吗？我倒是觉得，这是一个聪明人。”

    楚风眠自言自语一句道。

    他的目光，全部注视在了那柳依的身。

    隐隐约约之，楚风眠便是看清了这柳依的身，一股异样灵力的流动。

    这一股灵力，楚风眠在熟悉不过了。

    天地之力。

    擂台之。

    苍荣手持金芒，对着柳依已经是凌空斩杀过去。

    这足足十道天地法则凝聚成的金芒，所向无敌。

    在柳依身边所凝聚的一枚枚水晶，纵然是足以抵挡住苍荣的剑气。

    可是在这天地法则的面前，却都是无脆弱的，都被轻易的打破。

    一时间这金芒，已经是冲着柳依的本体斩杀过去。

    “水晶天地！”

    柳依冷哼一声，在她的脚下，一团团水晶，都是凝聚了出来，组成了一方水晶天地。

    “没用的，在天地法则面前，这点小小的武技，算得了什么！”

    苍荣不屑的冷哼一声道。

    手持金芒，不管不顾，直接对着柳依的身躯斩杀过去。

    “天地唯我！”

    柳依站在这水晶心，这一枚枚水晶，仿佛便是代表着柳依的力量。

    随着她凌空一挥，这些水晶，化为了一尊百丈巨人，凌空一掌拍下。

    “雕虫小技！”

    苍荣不屑一顾，手持金芒直接轰击过去。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声响彻而起、。

    在这力量的碰撞心，那苍荣手的金芒，被突然打出了一道裂痕。

    虽然只是一道微小的裂痕，可注意到了这一点的众人，都是无震惊。

    这金芒，可是苍荣以他身躯之足足十道天地法则，凝炼出来的。

    简直是要起天级灵器，都要坚固得多，足以调动天地之力，为他所用。

    论起力量碰撞，只怕是一劫真帝，都不如这苍荣。

    可现在苍荣手的天地法则，居然是在柳依的轰击之下，被打破了，打破了一个缺口。

    “天地法则！这是天地法则的力量！唯有天地法则，才可以互相对抗！”

    一名真帝，惊呼一声道。

    “天地法则？”

    “什么？难道这柳依，也凝炼了天地法则？”

    不少人吃惊的看向柳依。

    而在那水晶巨人的身，足足是八道天地法则，刻印在了面，清晰可见。

    “八道天地法则！”

    看到这一幕，无数围观众人都是脸色大变。

    难怪这柳依敢自信跟苍荣硬抗，现在柳依的身，也有着天地法则。

    虽然不如苍荣身那足足十道天地法则，可是八道天地法则，也是无惊人的了。

    本来在碰到苍荣等人之前，众人都想象不到，居然有人可以在帝尊境之前，凝聚出天地法则来。
