 三天后，云海公司开业的日子到了。上

    午十点，繁华的商业街上，云海公司大厦门口，热闹而绚丽的花篮和彩旗将公司装扮得喜庆十足。苏

    云海一身西装革履，笑容满面的站在公司大门口，迎接着各路来宾。只

    是，与公司开业盛大装饰有些不相称的是，来的宾客，却没几个东海的商业大佬。反倒是围观的记者和各路老板派出的手下不少。毕

    竟，前段时间，在东海商业晚会上。云海公司和秦家的合作闹崩的事情，已经在东海商界内传开了。

    虽然当时云海公司靠着李氏集团东海分部的支持，当场找回了一些面子。

    但事后，众人一分析，还是为云海公司的前途担忧了起来。毕竟李氏集团虽然强大，但却是香江的公司，可以说强龙不压地头蛇。更别说这边的还只是一个分公司。

    支持者中有名的存在，几乎只有李氏集团东海分部这么一个了。而

    反对者方面，那就是来头巨大了。秦家不用多说，耿家的耿华当时似乎也和陈飞不对付，项家更不用说，项东死在了陈飞手中，项家肯定是不会善罢甘休的。还有宗师段千山的弟子左游，那也不是好说话的人。一

    时间，围观的众人，不由得为云海公司的前途担忧了起来。

    不过，此刻的苏云海，面带笑容，热情的招待着前来祝贺的宾客。似乎根本不担心公司的前途。

    一阵欢庆之后，宾客几乎都到了。苏云海看了看时间，准备宣布公司的开业事宜了。但

    就在此时，一群人簇拥着一名年轻女子走了过来。女

    子一露面，顿时吸引了不少人的目光，特别是那些记者，更是哗啦一下涌了过去。

    “江姿卉，江小姐来了？”

    “江小姐来这干什么？难道她支持这云海公司？”“

    这你就有所不知了吧。前段时间我听传闻，说云海公司和江小姐签订了代言合约，江小姐将会是云海的代言人。”“

    不对吧，商业晚宴上，江小姐可是站在秦家那边的。”…

    ……

    在记者和群众们的疑惑和好奇中，江姿卉来到了公司门口。

    苏云海和陈飞看到江姿卉到来，不由得面色一沉，苏云海冷声道：“你来干什么？我们已经解约了。”

    江姿卉冷笑一声，道：“苏总，我从这边路过，来看看不行吗？”“

    最好是看看，如果你想闹事的话，那就别怪我不客气。”苏云海冷哼威胁道。

    江姿卉面色一沉，道：“我还真想看看，苏总你这‘大’公司，能请到什么‘大’明星来代言。”说

    话的时候，江姿卉将“大”字咬得很重，显然是心怀怨恨，想看云海公司的笑话。

    众群众和记者见状，顿时也抓住了关键点，镜头咔嚓咔嚓的怼了过来。想要拍下这一场大喜。代

    言人与公司闹翻，现在公然来现场开怼了，这样的好戏，无论是在商业板块还是在娱乐板块，都是上好的新闻。苏

    云海当然明白江姿卉话语中的意思，冷哼一声，道：“我公司请到什么明星，那就不用江小姐你操心了！”“

    是吗？”江姿卉冷笑道，“别是什么十八线的小野模吧。毕竟，你们得罪了秦家、耿家和项家，在东海市，还有谁会与你们合作。”这

    话，几乎说出了现场不少人心中的想法。如此严峻的形势下，众人实在是不看好云海公司的前景。

    苏云海也不多解释什么，和陈飞看了一眼，相互点了点头，然后朗声道：“今日，我云海公司开业，我司特意请到了著名歌手，情歌天后宋熠宋小姐，作为我们公司的品牌代言人，前来参加此次开业仪式。”“

    宋熠！”

    听到这个名字，现场众人一愣，随即炸开锅了。

    “宋熠，那可是一线歌手，真的请到了吗？”

    “宋熠很少接代言的，怎么会接云海公司的代言，不会是在撒谎吧？”

    “对啊，而且时间很紧迫，他们怎么可能这么快和宋熠敲定合约。”…

    ……

    一片质疑声中，江姿卉愣了一下，随即嘴角带着讽刺的笑容，出声道：“宋熠，你们还真敢吹牛啊？我看，不会是玩花招，找个什么同名同姓的人过来客串吧！”此

    话一出，不少人顿时点头，十分赞同。

    这种事情，不少小公司还真做过。找个和明星同名同姓的人，外表再故意模仿模型打扮，最后宣传是公司的代言人。新

    闻报道出去，咋看之下，恐怕还真能哄住不少人。面

    对这些质疑，苏云海根本没解释什么，只是向后看去，道：“请宋小姐出来吧！”话

    音刚落，身着一袭长裙，面容温婉美丽的宋熠踏步而出。

    现场喧闹质疑的众人，看到出来的面孔，一时间傻眼了，瞬间安静下来，震撼无比。

    安静过后，随即又哗啦一下瞬间爆发出来，瞬间热闹了起来。“

    真是宋熠，竟然是真的。”“

    完全没想到，宋熠真的来代言了。”“

    这云海公司，很有手段嘛！竟然能请到宋熠代言！”“

    宋熠档次可比江姿卉高多了，云海公司换了代言人，倒还是赚了。”…

    ……议

    论的话语落到江姿卉耳中，让她的脸色难看无比，脸上的表情一下沉了下来。她

    今天故意来此，原本是想看云海公司的好戏，现场打脸一番的。却没想到，对方竟然请到了宋熠这种一线大咖，直接啪啪的给她打脸回来了。一

    时间，江姿卉咬牙切齿，满脸愤怒。但

    苏云海和陈飞，完全没有理会江姿卉，根本没将她放在眼里。此

    时，宋熠简单的讲了几句，大意无非就是云海公司很不错，很值得合作之类的话语。随

    后，宋熠又现场清唱了一首歌，算是给足了公司面子。毕竟，很多明星来参加这种开业仪式，最多就是出来站站台，说几句就完了。

    宋熠不仅站台讲话，还直接唱歌，很是尽心尽责了。天

    后唱歌，现场顿时热闹了起来，甚至还吸引了不少路人，纷纷过来围观，场面一下热闹了起来。 