    大多成功人士都是擅长交际的，因为人类社会发展到现在，更多的讲究是团结协作，单靠个人的力量是很难有所成就了，“三分智商、七分情商”，说的就是这个道理。

    但李锋绝对是个例外，他没有什么资源背景，也没什么高学历高能力，而且他不善于交际，不过他崛起的速度非常快，好像转眼间就“站”在众人面前了，从一方面也看出，这就是互联网的魅力。

    说实话，李锋不擅长交际，要不然前世也不会没有混出来，而且他从小到大就不喜欢参加什么酒会，不管是中式的饭局，还是西式的酒会，他更喜欢和家人、和朋友喝酒聊天，

    所以，当路璐拉着李锋来参加罗斯柴尔德家族组织的这种西方上流酒会时，真的是有点难为李锋了，

    灯火璀璨的宴会厅、晶莹华彩的吊灯、浪漫温馨的音乐，一个个身穿华丽服装的贵族，每个人脸上都浮现着甜蜜，每个人的眼里都充溢着热情，每个人的嘴角都盛载着对彼此的祝福。

    只是李锋有点格格不入，用周星星的话来说就是“像你这么出色的男人，不管躲到哪里，就好像漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众。”

    最直白的说就是，李锋“屌丝”气息太浓郁了，即便是他也身价上百亿，但他那一眼就能被看穿的“屌丝”气息，怎么盖都盖不住，真是白瞎了这件豪华的礼服，这还是路璐特意给李锋刚买的呢！

    李锋都有点不好意思的对路璐说道：“早知道我就不来了，现在走也不是、留着不是，弄个我浑身上下都不舒服，太别扭了！”

    倒是路璐挺享受这种场合，还一边对李锋安慰道：“一会儿就好了，别人怎么做，你就怎么做，然后就行了，无非就是装着个架子，慢慢就适应了。”

    “行吧，早死早超生，反正以后这种场合我是不来了，有好喝的不能喝，有好吃的不能吃…还得端着架子，真是太累了，比商业谈判都累。”

    李锋现在就有点待不住了，就想赶紧回去，他也是接着对路璐说道：“行了，你也别管我了，我先找个地方待一会儿，你先忙，好不容易来一趟不能失礼，把该办的事办了，咱们就提前走吧。”

    “好，我去打个招呼，然后领着卡罗琳，跟你见个面，咱们就回去了吧。”路璐不想勉强李锋，知道他的确不喜欢、也不适应这种场合。

    等路璐走后，李锋就随便找了个旮旯做了下来，他终于可以坐下来，好好休息休息了，也顺便好好观察观察西方这种上流社会的宴会。

    虽然李锋不喜欢这种贵族交际场合，不过这也让李锋见识到了真正的贵族，真正的贵族都是非常有涵养的，他们锦衣华服相得益彰、他们彬彬有礼风度翩翩、他们觥筹交错谈笑风生，

    他们也是这个时代的精英，而且其中很多人，还都是李锋有幸闻其名而无缘一见的知名人士，有明星大亨、有政坛官员、有商界精英…而且还很多人都带着家族徽章呢，

    在西方世界是很重视家族传承的，这是一种荣誉，如果你在大街上见到一个带有家族徽章的人，他是会很乐意给你介绍他家族的历史的。

    比如，罗斯柴尔德家族的家族徽章就是一头狮子和一匹马，中间有一块盾牌，盾牌上画着一只手拿着5被折断的支箭，象征着罗斯柴尔德王朝的缔造者梅耶.罗思柴尔德的五个儿子“罗氏五虎”。

    罗斯柴尔德家族徽章的意义，源于《圣经》里的一个故事：生命垂危的父亲要五个儿子折断捆在一起的五支箭，正当他们一筹莫展时，这位父亲自己把这捆箭拆开把其中一根折断，他说，家族的力量来自于团结，一根箭容易被折断，五支箭抱成一团就不容易折断。就如我们中国的谚语所云“兄弟齐心、其力断金”。

    而罗斯柴尔德兄弟一直铭记这个古老的寓言，父亲死后，他们各奔东西，创建世界上第一家家族银行。而老罗斯柴尔德临终时嘱咐孩子们“一定要和舟共济”，教导他们要有矢志不渝的家族观念。

    相比于外国，不得不说国人在这种家庭荣教育上有点缺失，远的不说，就是我们邻国的日本韩国，就非常重视家族观念，尤其是日本这个民族，都已经把很多东西上升为“道”的境界了，这也是为什么现在我们重新把“家教、家风、家训”拾起来的原因。

    就在李锋感叹的时候，李锋见到这次宴会的主角了，就是这次罗斯柴尔德家族宴请的主角——奥观海同学。

    现在奥观海还“不显山不显水”，还不那个刚当上美国总统就获得诺贝尔“和平奖”的人生赢家，别说竞选总统了，他连党（民主党）内的支持率，都不如铁娘子“希拉里.克林顿”。

    所以能有罗斯柴尔德家族的支持，奥观海也是非常高兴，而罗斯柴尔德家族之所以支持奥观海也是没有办法的事，因为希拉里已经有其他资本投资，不需要罗斯柴尔德家族的支持。

    不过这又给了李锋一个机会，一个能与未来美国总统达成合作的机会，所以李锋也是赶紧迎了上来。

    只是当李锋刚走到奥观海面前，还不等李锋说话的时候，奥观海就发现了李锋，然后非常热情对李锋说道：

    “Leo，见到你真的太高兴了，而且你能出席我这次募捐活动，我真的太高兴了，你还记得我吗！我就是因为听了你的话，才踏上竞选总统的道理的，真的非常谢谢你，我终于找到了我人生为之奋斗的目标了！”

    “未来的总统先生，你真是太客气了，我相信你的能力肯定能赢了这次大选，而且为了表达我的支持，我愿意支持你500万美金的竞选资金。”李锋十分爽快的说道。

    李锋一开口就是500万美金，真是把奥观海高兴坏了，这算是自己参加竞选以来的第一单笔最大的资金了，只是李锋“华国人”的身份让奥观海有点犹豫了，因为总统的竞选经费需要对外公布的。

    这时李锋就已经看出来了，他接着补充道，“奥观海，这笔钱我会让云锋基金出的，不会给你造成麻烦的，而且我对此也没有什么要求，就是单纯的支持你！”

    其实没有要求，就是最大的要求！

