    中午时分。

    周毅乘坐着唐婉那辆奔驰商务车，一起赶往锡市影视城，因为下午的时候，唐婉需要在剧组拍戏。

    周毅虽然耽误了两天，但并没有影响拍戏进度。

    两人来到锡市影视城后，周毅提前在盛唐大酒店门口下了车，而唐婉则直接去了剧组拍摄地点。

    “周先生，我是酒店新上任的大堂经理，高少已经吩咐过，您的房间已经被换到六楼的总统套房，另外，您愿意入住我们酒店，是我们的荣幸，所以您在这里的所有开销，一律免单。”邢甜甜满脸笑容地站在周毅面前，态度极为亲切。

    她认识周毅。

    她对周毅充满了敬畏。

    之前周毅在酒店的所作所为，她全都看在了眼里，就连高森之前砍掉于新阳手的那把菜刀，都是她从厨房那边拿过去的。

    甚至可以说，如果不是因为周毅，她原本一个酒店小小的领班，绝对没资格成为大堂经理。

    “高森安排的？”周毅皱眉问道。

    “是的！”邢甜甜说道。

    “那行吧。”周毅点头说道。

    “我亲自带您上去。”

    盛唐大酒店的总统套房，周毅之前住过，环境的确不错，价格也非常美丽，既然那高森这么贴心的安排，他也懒得拒绝。

    随着邢甜甜离开，周毅给典藏娱乐的总经理张衡打了个电话，安排张衡稍后给唐婉接触一下后，便来到窗边，眺望着外面的景象。

    他在来锡市的路上，接到了孙茂才的电话，得知他已经把药材送到香榭兰庭了。

    算起来，身为采药人的孙茂才，替他收购药材的效率不高，但周毅现在已经了解了大山外面的情况，知道很多珍贵药材，在国内各大药材市场都不一定能够找到，所以他也能体谅孙茂才的难处。

    “奇怪，按理说，孙茂才的能耐，根本就没办法和于青禾相比，怎么孙茂才都弄到了自己需要的药材，于青禾那边却一直没动静？”

    “难道，他之前答应帮自己找药材，是在忽悠自己？”

    周毅想到这里，从电话簿中翻找出于青禾的电话号码，然后拨打过去。

    一遍。

    两遍。

    三遍……

    周毅一连拨打三遍，电话那端都始终无人接听。

    “自己不会真的被那家伙给忽悠了吧？”周毅嘀咕一声，随后收起手机，准备修炼一会，养足精神迎接晚上的演戏工作。

    时间流逝。

    半个多小时后，周毅的手机铃声忽然响了起来。

    “于青禾？”

    周毅掏出手机，看到来电显示的号码，顿时眉头一皱。

    “您是哪位？”手机里，传来一个女人的询问声。

    “这不是于青禾的手机号码吗？你又是谁？”周毅问道。

    “我是于青禾的妻子，他现在不方便接电话，如果您有什么事情的话，可以告诉我，我等他醒……等他回来了，会替您转告的。”对方说道。

    “我是周毅，他之前答应替我找药材，结果一直没有动静，所以我想问问他那里是什么情况？”

    “周毅？你就是周毅？”对方有些错愕。

    “你知道我？”

    “我知道，我还知道，我丈夫就是为了给你找药材，才被人给打得那么惨，到现在都还没有醒过来。”女子说道。

    “什么意思？他替我找药材，然后被人打了？”

    “没错，就是因为你。”对方语气里，带着几分怨气。

    周毅深深皱眉。

    他现在算是明白，为什么于青禾一直没跟自己联系了。

    “他现在情况怎么样？人在哪里？”周毅问道。

    “已经昏迷十几天了，在冰城第一人民医院重症监护室。”

    “我知道了。”

    周毅说完，挂断电话后立即出门。

    他以最快速度赶到剧组，见到了正在拍戏的导演唐继洲。

    “唐哥，有点事需要跟你聊一聊。”周毅说道。

    “好！”唐继洲让大家先休息，然后与周毅来到一个僻静的地方，询问道：“是不是发生了什么事情？”

    “的确是有点急事，我恐怕又要耽误剧组几天了，因为黑省冰城那边，一个朋友出事了，现在还在昏迷中，我需要立即赶过去。”周毅说道。

    “大约需要几天？”唐继洲问道。

    “具体几天，我也没办法给你答复，因为那个朋友是帮我办事，所以才出事的，所以我需要过去把事情解决好。”周毅苦笑道。

    “没事，我把你的戏份空下来，大不了其它戏份的拍摄结束，最后把你的戏份补回来。”唐继洲笑道。

    他联系过典藏娱乐的张衡，双方口头上达成了协议，一旦这部《纵横江湖》拍摄结束，他就跳槽到典藏娱乐，所以很快就会成为周毅手底下的员工，所以面对这位未来的老板，唐继洲完全没有半点不满。

    “行吧！总之我尽量提前赶回来。”周毅说完，话锋一转，提到了另外一件事：“我刚才已经联系过张衡，他今晚会赶到这里来见唐婉，邀请她加入典藏娱乐，不过在他到来之前，我需要你找机会跟唐婉聊一聊典藏娱乐，告诉她你要去典藏娱乐的消息，然后再说一些好话，尽量让她也有加入典藏娱乐的意向。”

    “我懂了，您是想让我提前跟唐婉透露下典藏娱乐的情况，然后用我自己来影响一下唐婉。”唐继洲笑道。

    “没错，但千万别透露我和典藏娱乐的关系。”周毅叮嘱道。

    “放心吧！我明白的。”

    几分钟后。

    周毅找到了暂时休息的唐婉。

    “你又要离开？去冰城做什么？晚上拍戏怎么办？”唐婉听到周毅要去一趟冰城，立即追问道。

    “冰城那边，一个帮我收购药材的朋友，身体突然出了些状况，已经被送到医院了，好像挺严重的，我需要赶过去看一看情况，如果可以的话，需要给他亲自治疗。”周毅解释完，看了眼已经回到摄像机旁的唐继洲，然后接着说道：“我刚刚已经跟唐导说过了，他说没事，我那几个镜头，以后补上就行。”

    唐婉迟疑片刻，最终还是点了点头。

    周毅不干涉她的工作，她也不想影响周毅的事情。

    毕竟！

    周毅不是去玩，而是去治疗帮他的人。

    另外，也是最重要的，只要周毅不回苍狼山，她就没有什么好担忧的。

    “你路上注意安全，每天都要记得跟我发信息，或者打个电话。”唐婉带着一丝不舍说道。

    “嗯，我会想你的。”周毅不顾周围众人异样的眼神，伸手抱了抱唐婉，然后又跟附近一些熟悉的演员、工作人员打过招呼，便匆匆离开剧组。

