
面对陆俊凌厉的眼神，王乐并没有丝毫的退缩，这些年来陆俊所受到的痛苦，他自己人是知晓的，他还知道陆俊的内心世界里还住着一个忠君爱国的东西，就是这个东西使得陆俊对帝王家的所作所为一再二的忍让。

“侯爷，这个时候，你除了这条路还有第二条路可以走吗？”王乐严肃地问道。

除了这条路，还有第二条路可以走吗？

听到这样的话，陆俊整个人顿时颓废下来了，他瘫坐在椅子上，泪水瞬间迷糊了视线，他将脸别到了一边，哽咽的喉咙再也说不出话来了。

好久，好久……

陆俊都不发一言，而王乐只是站在旁边呆呆地望着失魂落魄的侯爷，内心世界也很纠结的。他知道要强迫一个忠君爱国的人去造反，这是一件多么残忍的事情，可是问题是此刻已经容不得人去选择了，路只有一条，走错一步，万劫不复。

“王乐，你跟随本侯多少年了？”陆俊问道。

“自从侯爷十八岁开始，卑职就一直跟随侯爷。”王乐很平静地说道，“一十八年了吧！当年老侯爷还在世，老夫人也还活着，卑职记得侯爷那个时候是何等的快活，何等的意气风发。”

“十八年了呢！”陆俊喃喃地说道，“王乐，我的心，你最懂，在那么多谋士当中，你应该是最了解我的。你为什么要逼我呢！”

“侯爷，卑职……卑职不敢！”王乐心痛地看着陆俊说道。

“王乐，如果本侯回建业去，会怎么样？和孩子们一同回去，会怎么样？”陆俊低声问道。他心里已经有答案，可是他却还要问别人，那是因为他内心世界十分的不认同他得出的答案，希望从别人的嘴里得到不一样的答案。

“侯爷……”为什么侯爷现在还对朝廷，还对皇帝抱有幻想呢？王乐当下沉默了好久，才说道：“侯爷心中不是已经有答案了吗？”

“没有办法了吗？真的只有一条路了？”

王乐点了点头，而陆俊整个人又开始发呆了。

好久，陆俊说道：“本侯好久没有和兄弟们一起喝酒了，你将大家找来，今天晚上，我们不醉无归吧！”

“是！”王乐听到这话，复杂地看着陆俊。他应该猜测到了他们的计划，否则也不会提出这样的要求的。既然如此，那么就按照计划进行吧！

是夜。

将军府邸里，歌舞升平，众将和谋士们喝酒聊天，好不快活，而身在主位的陆俊频频拿酒盏向众位将军敬酒，众人自然也不客气，一一喝过侯爷敬下来的酒。

王乐等几个已经策划好的人，相互之间使了眼色，只待子夜时分就要有所行动。

酒过三巡，菜过五味，众人皆有醉意，歌姬们和小斯们也在不知不觉当中被王乐等人悄然遣散了，整个大堂只剩下他们这些跟随着陆俊多年出生入死的弟兄们了。

突然间，王乐使了一下眼色，陆俊的副将林柄站了起身，不知道从哪里找出了一件金黄色的衣服，快速地走到了陆俊的身边，将衣服披在了陆俊的身上。

“臣等恳求皇上登基！万岁，万岁……万万岁……”众人这个时候，马上站出来跪下朝拜陆俊说道。

陆俊喝得迷迷糊糊的，突然间听到“万岁”两个字，顿时整个人惊住了，等他回过神来，发现自己身上披着的竟然是一件龙袍，龙袍上面的金龙生龙活虎地在自己的面前张牙舞爪。

一瞬间，陆俊脑子一片空白！他惊恐地望着龙袍，脸色变化不定地望着底下的人。他们在做什么？

“臣等恭迎陛下登基！吾皇万岁，万岁，万万岁……”

底下的人再一次低沉的声音，将陆俊的思绪拉回了现实，陆俊当下说道：“你们在做什么？你们难道不知道，造反是要诛灭九族的吗？”

“陛下，如果你不做皇帝，我们这些人更是死无葬身之地！”王乐当下领头说道。

这个时候，众多将军也忍不住说道：“侯爷，你如果当了天子，我们这些兄弟们这么多年受到的苦难，都值得了，若是你不当天子，那我们这些兄弟在外面拼死拼活的又有谁知道呢？”

“没错！朝廷只知道要让我打仗，只知道让我们打胜仗，可是却无故刁难我们，防备我们，根本就不信任我们？侯爷，难道你这些年受到的委屈还少吗？”

“侯爷，如今事情都这样了，你若是不往前走一步，那么就要掉进身后的悬崖了。”李响大声说道。

“恳请侯爷登基当皇帝，恳请侯爷登基当皇帝……”众人齐声说道。

这个时候，陆俊真的没有退路了，他苦笑地望着旁边的王乐，暗暗赞叹他的好计谋，沉思了一会儿，他对众人说道：“你们拥立我当新君，就要听我的命令，绝不能不服从我的号令，你们能够做到吗？”

“当然！侯爷你若是当了皇帝，就是九五之尊，我们当然听侯爷你的！”众人齐声说道。

“好！既然如此，那朕就当这个天子！”陆俊当下说道。他颁布了第一个命令，就是将皇帝派到荆襄当探子的人全部都绑了，但是不许杀害，将人全部送回建业，还给南平的皇帝。第二个命令，派兵驻守江夏，江陵等地，等待南平的军队。

第三个命令，就是撤回樊城的人马，让人马回新野驻守。

……

一夜之间，襄阳城换了旗帜。

所有的百姓都知道，陆俊要造反，不过对他们来说，陆俊当皇帝反而更好，因为这些年来陆俊对他们的恩惠，足以让他们觉得陆俊当皇帝比那个周平当皇帝要好得多了。百姓们只会记住对自己好的人，对他们来说，谁当皇帝，日子还不是照样过吗？

随着新一轮太阳的升起，楚风眯着眼睛望着太阳，心里有些感慨。

这个樊城之围，自己算是解决了。

总之，接下来的几年后，北夏的南面不会再有什么危险了。不知道自己的便宜老爹会不会举兵平定南平呢？

可是这些和自己有什么关系呢？自己接下来，是要去樊城找罗舍，问他要回它山之石吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951597"  chaptername="第二十一章：龙袍加身（三）">加入书签</a>
</div>
