    “大成圣体！”

    围着虚空大帝的四名古代至尊们都是齐齐勃然色变，那股宛如汪洋一般旺盛的气血波动，震撼了整个宇宙，那是只有大成圣体才能绽放出来的独特波动！

    血光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄。

    而这一切的源头，则是圣城那里屹立的一道少年身影，一道通体绽放出金色神光，炽盛到无法直视的身影！

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    下意识的，诸多禁区至尊开始复苏他们的古帝兵，纵然是仙陵中那位不曾出世的至尊，也是催动了他在此处的皇兵！

    龙纹黑金铸就的甲胄铮铮作响，它每一片鳞甲上都有一股浩大的生命波动在复苏，漆黑灼热，几乎能焚尽宇宙八荒的灭世黑炎自其上流淌而出，那是赤龙古皇的皇道法则！

    来自轮回海修罗皇的那一柄石戈，倏忽间竟然化成血色，斑斑点点的清脆凤鸣高亢响起，无穷的杀意自其上逸散，席卷九天十地，让八荒星海都为之颤栗，这一杆石戈，赫然是由凰血赤金和混沌石两种仙料融铸而成，血腥之气，远胜于一般的古皇大帝！

    不死山的那柄永恒蓝金铸就的权杖，这一刻蓝光炽盛，幽幽的蓝光凝聚成了千万条璀璨无比的秩序神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，意图将莫元锁上，将其镇压！

    至于仙陵的那柄玉如意，其上有万千毫芒散发而出，每道芒都宛如一挂星河，铺天盖地，拥有镇压天地八荒的无上神力，这千千万万挂星河汇聚在一起，齐头朝着莫元砸去，分明便是要将其活活镇杀！

    面对四柄古皇兵的复苏，那一只手掌不闪不避，带着毁灭宇宙星河的盖世神力，直直的印了下来，生生的和四柄古皇兵拼了一记！

    轰隆隆~轰隆隆~

    古皇兵和手掌的碰撞，宛如混沌深处神人开天般，爆发出了无量光，巨大的轰鸣声传遍了星河，便是宇宙边荒的生命也是清晰可闻！

    却见那只蕴含着磅礴神力的手掌，先是拍断了那千万条秩序神链，打的永恒蓝金权杖嗡鸣不止，又逆星河而上，将玉如意凝聚成的一方大宇宙击破，更是以滔天神力，覆灭了龙纹黑金甲胄释放出来的灭世黑炎，最终劈开了修罗皇的石戈，一掌将四名禁区大圣尽数击杀！

    砰！砰！砰……

    至尊之间的碰撞，万古罕见，莫元以一对四，圣城上空发生了恐怖的大爆炸，那是足以毁灭星河天宇的灭世之威！

    “移！”

    虚空大帝微微皱眉，他催动了手里的那面虚空帝镜，帝镜上面爆发出璀璨的仙光，那些仙光覆盖之处，虚空起了变化，观战的一众人族大圣们瞬息便消失的无影无踪，不必想，自然是被其转移到了安全的地带。

    不止如此，天际浮现了一个巨大无边吞噬力惊人的大黑洞，那方大黑洞在不断的吸收着圣城附近至尊交手的神力！

    轰！轰！轰……

    北斗之上，东荒、西漠、南岭、北原以及中州五块大陆，绽放出了五彩的仙霞，各个禁区都有仙光浮现，一处处秘地，皆有大帝古皇阵纹显露，这些堪比大帝古皇的伟力，都在护持北斗，护持着这颗关系到日后成仙大秘的葬帝星！

    爆炸终究是消弭了，纵然是至尊交手的神力，也不可能在这么多大帝阵纹，这么多禁区护持的情况下毁灭北斗，可是北斗没事，整个北斗星域其余的地方便遭殃了，数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭！

    这是至尊的法与道的碰撞，还是一名无缺大帝战力和四名古皇的碰撞，是足以毁灭寰宇的无上神力！

    光华落尽，便是无穷的黑暗，太阳消失了，月亮也消失了，北斗星域里，只剩下了北斗这一颗孤零零的星辰。

    不过谁都没有关注这些，相比与毁灭的星辰，只要这些至尊想，随时便能摘星拿月，恢复北斗星域的盛况，甚至他们都可以自宇宙混沌中再开辟出一处小世界。

    七大禁区，包括荒古禁区的那名白衣女帝和被无数神链锁住大成圣体，天际的四大古皇以及虚空大帝，都将目光投射在了那一道青衫少年的身上！

    一尊拥有大帝战力的大成圣体就这般毫无征兆的出现在他们眼前，没有任何人知晓他的来历，没有任何人知晓他的崛起，你叫这些禁区至尊们如何能又惊又怒？

    “大成圣体！大成圣体！”

    秩序之主脸色宛如吃了翔一般的难看，不止是他，四名古皇都是脸色发黑！

    谁也没想到，竟然还有一尊无缺的大成圣体存世，看其血气波动，正是处于战力最巅峰的年纪，你叫这些古皇如何能心里好受？

    他们出世的目的便是为了延寿，一尊另类成道的大成圣体，完全能逼得他们其中一人极尽升华了，再加上一个刚刚吞服不死仙药压制住道伤的虚空大帝，起码要三尊古皇极尽升华，才能对付的了，这下别说是延寿了，今天不陨落就不错了！

    一旦极尽升华，迎接这些古皇的路途只有一个死，虽说有极少数侥幸能在极尽升华中存活下来的至尊，可谁都没法保证自己能做到！

    谁想死？谁都不想！

    然而这个处境，已经不是由不由得他们想或不想的问题，而是四名至尊必然要埋骨三个的真实处境！

    至于最后那一个究竟能不能活下来，就完全取决于那三名极尽升华的古皇与大成圣体和虚空大帝的战果了！

    古皇若是被拖死，剩余那一位也是走不脱，而极尽升华的古皇若是战胜，剩余那一名至尊才能安然的退回禁区沉睡。

    “好算计，虚空，你好算计！”

    玄武古皇一脸怒意的道，在这四名古皇看来，莫元的出现，分明便是虚空大帝的后手，没有他遮掩，大成圣体如何能神不知鬼不觉的在他们眼皮子底下晋升而不被发觉呢？

    ……

