    三天后。

    大型空间裂隙DHA581出现，位置在东海郊环以西二十八公里。

    虽然不在市区内，但距离市区非常的近。

    第一个大型空间裂隙出现的位置不是最坏的情况，但形势依旧十分严峻。

    方源从内部消息渠道得到了具体数据。

    这个DHA581直径达到了23米。

    这意味着这个大型空间裂隙，可以通过23米宽的大型裂隙星兽。

    如果真的有这么大的裂隙星兽闯入市区，在无法使用导弹和核武器的情况下，对付起来会相当困难。

    东海军区开始集中力量对付DHA581，全力封锁空间裂隙，防止大型裂隙星兽闯入市区。

    由于东海战区的大部分经历放在了对付大型空间裂隙上，因此许多次级空间裂隙、小型空间裂隙就顾及不到了。

    毕竟从DHA581就可以知道，东海市周边已经发现的空间裂隙数量达到了581个，而且还在不断增加。

    并且，有很大一部分空间裂隙存在于地底，没有被发现。

    因此，根据空间裂隙研究团队的预计，东海市周边的空间裂隙数量已经破千。

    一千个空间裂隙，光靠军队已经顾不过来。

    因此，战区发布了觉醒者征召令，战区负责提供武器弹药，征召觉醒者清理裂隙星兽，可以用裂隙星兽的尸体换取弹药和资源。

    这种觉醒者征召令，在以往的裂隙入侵时期早就使用过，而且效果很好。

    对抗星兽毕竟有危险，光靠广播动员是没用的。

    用武器弹药、觉醒者资源作为酬劳，吸引零散觉醒者对抗裂隙星兽，以利益驱动觉醒者佣兵做事，才是良性的合作模式。

    事实上，东海有许多觉醒者已经组织起来，就等战区发布猎杀星兽的征召令。

    这已经成为惯例，这些参与的觉醒者，通常被称作觉醒者佣兵，并且会组成佣兵团。

    战区提供的主要是武器弹药、星力注射液、星能装备等物资，雇佣这些觉醒者助战。

    当战况越来越激烈的时候，方源在家里训练、喂鱼、看电视，

    因为还没有接到任务，所以只能待在家里等。

    方源觉得战区训练基地训练自己这么久，肯定不会放着不用，肯定会派任务，就看任务什么时候来。

    在任务没有来之前，最终的事情就是休息好，并且保持一定量的训练。

    顺便派家里的超能宠物，到街上猎杀几头星兽，保护小区一方平安。

    随着空间裂隙越来越多，街面上出现星兽几率也越来越多。

    从早上开始，已经派两只猫出击三次，大肚皮出击四次。

    两只猫负责3级以下的裂隙星兽。

    出现3级以上的话，两只猫就怂了。

    这两货的胆子和等级成正比，遇到比它们厉害的，就缩在房间里，怎么推都推不出去。

    遇到等级低的星兽，就张牙舞爪的冲上去一顿削。

    这种对实力的认知，非常的好。

    遇到两只猫不肯出击的情况，方源才让追光河豚出击，一口“深空烈焰”直接烧成渣渣。

    从视觉上来看，追光河豚就是“闪现”到星兽面前，喷火，然后转头钻回高维空间，下一秒就出现在方源面前，等待投食。

    方小竹每次看到都会鼓掌，并且开始管追光河豚“喷火鱼”。

    大型空间裂隙DHA581是凌晨三点出现的。

    中午十二点的时候。

    方源街道了魏海龙的电话，命令只有一句话。

    “到东海市西郊军事基地集合。”

    说完电话就挂断了。

    很明显，话越短，事情也严重。

    方源也不耽搁时间，立即赶去西郊军事基地。

    到了军事基地，报了姓名之后，被一名士兵带到了一间备战小会议室。

    在这间小会议室里，方源见到了几个熟人，其中一个是张伯伦。

    接下来的十几分钟，韩幼薇、伊芙、牛大志和叶折羽陆续进来。

    方源问过他们之后，得知他们都是接到命令过来集合的。

    等小会议室里的人凑齐十个之后，魏海龙才从外面走进来，说道：“现在有一个任务需要你们执行。”

    “我听说出现大型空间裂隙了，我们是要进大型空间裂隙了吗？”牛大志兴奋的问道。

    “安静！”

    魏海龙咳嗽两声，表情严肃的说道：“一天前，有一支10人队伍在DHB335次级空间裂隙中失联，现在需要一支10人队伍进去救援。非部队士兵可以拒绝这趟救援任务，我会另外安排人补满10人。”

    “不是进大型空间裂隙啊。”牛大志一听是进次级空间裂隙，顿时露出一副很失望的样子。

    毕竟是学生，魏海龙还是耐心的解释了一句：“大型空间裂隙不是你们能接触的，现在觉醒者部队都大型空间裂隙绊住，没有多余的人手派出救援。所以才把你们找过来，你们有十分钟的时间考虑。”

    张伯伦看了一眼牛大志几个，回头问道：“魏教官，你确定要找一群6级的进去救援？”

    “这是根据实战成绩挑选的结果，但非觉醒者部队士兵，可以拒绝救援任务。”魏海龙解释。

    “10人救援队伍，最得有队长吧？”张伯伦问道。

    “10人救援队伍，由两个5人战术小队组成，会有两名小队队长，其中一名是10人队队长，另一名是副队长。”魏海龙解释道。

    “队长人选决定了吗？”张伯伦又问。

    “已经确定，张伯伦队长，方源副队长。”魏海龙回答。

    事实上，这次的10人救援队伍，有两支5人小队组成。

    而方源队里的五个人被直接弄了过来。

    另外几个人，方源不认识，但看过张伯伦的资料，他原本是在国外留学，是前不久召回的。

    所以他在国内应该没有固定队伍。

    张伯伦沉声说道：“既然我是队长，那我要求更换队员，平均等级应该在8级以上。”

    “10人队伍是战区指挥中心确定的名单。”魏海龙回答。

    方源看向队里几人，道：“这次是真的军事任务，确定要参加的站过来，不想参加的就回家吧。这种存在死亡危险的军事任务，并不适合所有人。”

    