
　　“……王妃说,属下若不让她去，她便要自己游过去。当然，属下也可以直接敲晕王妃,但属下见王妃是真的很担忧主上,有些不忍这么做。是属下失职,属下甘愿领罚。”

　　回到府衙,云旖将今晚所发生的事一五一十都交代了。

　　“不忍？”江绪瞥她。

　　“属下出身津云卫，的确不该不忍,但相伴王妃多时,属下第一次见到王妃如今日一般着急失态,王妃不知主上要做什么，只不过是害怕主上出事,想救主上而已,还请主上不要责怪王妃。”

　　“你这是在指责本王？”

　　“属下不敢。”

　　云旖跪在地上,背脊却挺得很直。

　　江绪也不知在想什么，沉默良久,忽开口道：“你找到了本王要找的人，这次便算了,以后若再纵容王妃涉险,你不必再出现在本王面前，滚下去。”

　　“是。”

　　云旖退下后,江绪在明间静立了好一会儿,屋外夜色沉沉,零星有鸟叫蝉鸣,他抬步，往内室走去。

　　内室寂静，满目都是她平日嫌俗的富丽堂皇,好在床褥与安神香是她自己带的，许是正因如此，她此刻才睡得这般香甜。

　　江绪坐在榻边，看了眼她手上的轻微烫伤，又拿起搭在面盆边的湿帕，轻轻擦拭她脸上残余的脏灰。

　　其实今夜，他之所以会应知府邀约前往仙泉坊，是因为周保平留下的证据，有线索了。

　　早先数日，他就遣暗卫潜入灵州，调查周保平暴毙一案，且已有了结果。

　　毋庸置疑，周保平就是因为拿到了灵州市舶司操控博买、瞒报抽解的证据才遭人灭口，还被安上个狎妓暴虐、纵乐无度的难听死因。

　　不过周保平能成为皇上信任得用之人，也十分敏锐聪颖，知道自身难保，便提前藏好了证据。

　　他在灵州市舶司任监官期间，常独来独往，甚少与人结交。当然，在宿家这地界，也无人敢于之结交。

　　暗卫入灵州寻查数日发现，他唯一能称得上爱好的，就是去灵雨河上的一百八十舫听曲取乐，他去过很多家，但去得最多的，还是与仙泉坊齐名的慕春坊。

　　而慕春坊里头他点得多的几位姑娘，便是他狎妓暴虐、纵乐无度这一荒唐死因的证据与陪衬。

　　据暗卫调查，市舶司应是在发现周保平拿到证据的第一时间便将其控制，不知遭受了什么，反正周保平始终都没松口，市舶司见从他口中撬不出东西，索性解决了他，之后又顺着他平日的关系，找到了慕春坊的那几位姑娘。

　　那几位姑娘对此毫不知情，声称平日周大人点她们就是听曲解闷，从不说自个儿的事儿。

　　但作为与周保平接触较多之人，市舶司定不会轻易放过她们，严刑拷打未果，便直接将几人杀了，与周保平凑做一堆，做出狎妓暴毙的假象。

　　至此，再无周保平所藏证据的线索，暗卫寻查数日没有头绪，宿家也同样没有进展。

　　直到江绪他们一行进入灵州，忽然有人秘密联系上了暗卫，声称周大人将东西交给了自己保管，但她受周大人所托，只能亲自将东西交由圣上派遣之人。

　　那秘密联系暗卫之人是慕春坊里的一个不起眼的小丫头，秋月。

　　饥荒之年，周保平好心救她一命，她便一直忠心为周保平办事。

　　早在周保平被调入灵州市舶司的三个月前，她就孤身来到灵州，提前在慕春坊寻了个烧火丫头的活计。

　　秋月长了张平淡无奇过目即忘的脸蛋，平日专心做事闷声不吭，极没存在感。

　　周保平到慕春坊点人唱曲之时，她有好几次往屋里送茶伺候，可她太没存在感了，无论是宿家还是暗卫，调查时都将其忽略了过去。

　　不过因着出了周保平的事，一连折损了几位头牌姑娘，再加上市舶司隔三差五便来查人，慕春坊近些时日生意惨淡，只得将秋月在内的一波丫头都遣了出去。

　　秋月一直记着主子的交代，要等到圣上所派之人出现才可将证据交出，为避免被觉出行迹可疑，她未妄动，与其他大多数丫头一样，就近在仙泉坊找了份活计。

　　江绪今夜应邀去仙泉坊，就是为了亲自去见这位秋月姑娘。

　　只不过大约是秋月此番主动联系暗卫露了马脚，今夜江绪入仙泉坊后，还未与之见面，宿家就先一步觉出不对，派人前来想要劫她。

　　然舫上有不少暗卫，来人劫了秋月却无法将其顺利带走，情急之下索性将其扔进了船舱，而后铺油，四下纵火。

　　这时节易燃易燥，加上河面风势最易将火吹散，自能将江绪一行暂时逼离舫船。

　　来人大约是想着，若到火势扑灭秋月还没被闷烧至死，他们再将人劫走那就最好不过，若是死了，江绪一行暂时怕也难再找到证据。

　　此举确实也成功了，仙泉坊无端走水，江绪与舒景然不得已，只能暂时撤离。

　　暗卫在来人趁乱想要逃离舫船之际将人截下，但来人皆是死士，未及逼问便已咬毒自尽，当下唯一能确定的只有，他们并未来得及带走秋月。

　　眼见舫船之火烧尽扑灭也未找到秋月，江绪本已不欲停留，没成想，竟横生出了明檀这一变故——他的小王妃，竟亲自上了舫船，要去救他。

　　其实走水之时，他脑中有那么一瞬想过，灵州的河中戏十分出名，知府夫人今夜也许会相邀王妃前往一观，那她也许会看到远处舫船失火。

　　不过他也就想了那么一瞬。看到如何？知道又如何？她素来有几分小聪明，总不至于以为他会为此所困。

　　所以当他听到暗卫来禀，王妃为救他上了舫船的时候，一时有些没能回神。回过神后，半瞬觉得荒唐，半瞬又有些难以言喻的触动。

　　-

　　明檀觉得自己很累，似乎是睡了很长一觉，缓缓睁眼时，只见屋外漆黑，屋内也已掌灯。

　　江绪坐在不远处的榻上看书。

　　听到床上动静，他抬眼，放下手中书卷，起身走至床边。

　　“醒了。”

　　明檀点头，想要坐起来。

　　江绪扶了把，又立起锦枕，让她靠着，自己也撩开下摆，顺势坐到榻边。

　　“感觉如何？”他温声问。

　　“无碍，夫君你呢，有没有受伤？”

　　“本王无事，倒是你，睡了一天一夜，需不需要再请大夫看看？”

　　明檀稍顿：“一天一夜？”

　　她还以为就是睡了几个时辰呢。

　　那，舫船走水已经是昨天的事了？

　　她忙问了几句昨夜之事，想起昨夜江绪还上船救她，又小心翼翼问道：“对了夫君，昨夜我上舫船，没有给夫君添麻烦吧？还有，我昨夜与云旖在船舱底下救上来个姑娘，她被人捆着，也不知道是怎么了，还活着吗？”

　　“活着，她恰好是本王在寻之人，王妃并未添麻烦，反而帮了本王。”

　　明檀略有些意外：“夫君在寻之人？真的吗？那夫君为何寻她？”

　　其实她只是顺口一问，问完便觉失言，忙打岔，想将这话头掩过去。

　　没成想江绪又主动将话头拉了回来，耐着性子，将所有事情，包括他与舒景然来灵州到底办的是什么差，全都和她讲了一遍，其中甚至还包含了许多朝局之事。

　　这话里头信息太多，明檀怔楞半晌，一时有些消化不来。

　　待她压下心中震惊慢慢消化完这些事，她攥紧被角，忍不住，有些犹疑地小声说了句：“夫君，本朝女子不得干政…你和我说这些……”

　　“是本王与你说，又不是你主动探听。”江绪打断，“且女子不得干政，从来都是约束没有主见的昏庸之辈，以后你大可不必刻意避讳。你是王妃，说上几句并不妨事，若有用，本王也可听一听，若是谗言，本王会被其左右，那也是本王没有分辩是非之能，与你何干？”

　　明檀愣愣地看着他。

　　他今日所言，有些超出了她从前所受的教导，可听起来，好像也很有几分道理。

　　“想什么？”

　　明檀摇头：“夫君今天话好多。”

　　“……”

　　明檀忙解释：“我不是嫌弃夫君话多，是因为平日夫君话比较少，那夫君今天说的话，比寻常一月加起来还要多呢。”

　　越描越黑。

　　明檀语无伦次，正不知该说些什么弥补的时候，江绪忽开口道：“有件事，本王想问你。”

　　“什么？”

　　“你为何要上舫船？”

　　他从昨夜想到今日，勉强理解了，她为何会觉得他不能安然脱险。无非是觉得宿家在灵州占地为王，手眼通天，此局乃是宿家刻意陷害。

　　可在他的认知中，即便他真出了什么事，王妃也不应如此冲动才对。

　　宿家若都能在舫船上要了他的命，她上去也不过是白白送死，她向来聪慧，不至于连这点都想不明白，且她素来惜命，为何要这样做？

　　其实他心里隐隐有了答案，但不知为何，还是想亲口问一问她。问完，他就那么一直看着，目光沉静而笔直。

　　明檀怔怔与他对视半晌，忽而有些不自在地别开了视线。

　　她揪着被角，耳根莫名开始发烫。

　　现下清醒过来，她也觉得昨夜自己蠢得有些失控。可当下她就是那么做了，就是觉得夫君若是出事她也不想独活了，那她也不知是怎么了，许是被下了蛊也说不定，为何要一直问她！

　　“我，我好像有些晕，还想再睡一会儿……”

　　她声音虚得紧，一咕噜扯起锦被，整个人钻了进去，连小脑袋都掩得严严实实的，还往里头翻了个边，一步步蹭近床角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 66 章 第六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 