    有那么一瞬间，高思睿浑身僵硬，脑子一片空白。

    那是一段玉清秋遇害前的音频。

    音频虽然被处理过，但还是隐约能听到模糊的争执和尖叫声。

    好半晌，高思睿才从震惊和恐惧中回过神。

    他连忙捡起手机登录论坛，一看发帖人，果然是乔穗穗！

    因为发帖时间是深夜，这个时候在线的人并不多，放了音频的帖子只有个位数浏览量，但这也足够让高思睿头皮发麻了。

    他立刻给乔穗穗打电话。

    乔穗穗接了，声音压得很低，但掩不住她语气中的得意：“还没睡啊，我以为你要到明天早上才能看到帖子。”

    高思睿竭力压住急促的呼吸：“你想怎样？”

    “我说了，你不让我好过，我也不会让你好过！！”乔穗穗冷冷地说。

    高思睿惊怒交加下脾气压都压不住，他大骂道：“我他妈跟你说了，不是我指使林招娣告状，你爱信不信！”

    “我不信。”

    “你……”

    “你跟林招娣都在一起个把月了还没把人搞倒，这让我怎么相信你是诚心在办事？

    今天这件事只是给你一个警告，帖子我等会儿删掉，但是高思睿，我警告你，开学前要是还没把事情办好，你就等着警察上门吧。”

    说完乔穗穗把电话给挂了。

    高思睿呼吸急促，他盯着手机看了半晌，暗下去的屏幕倒映出他扭曲的脸，他猛地把手机砸出去。

    高思睿在网吧熬了一夜，天亮时顶着一脸肾亏的疲惫神色走出来，上了一辆停在路边的面包车。

    跟车上的人谈妥后，他支付了定金。

    下了车，高思睿揉了揉脸，表情僵硬。

    他不是不知道自己让人去做的事很冒险，可他受够乔穗穗这个女人了！

    她今天能用视频威胁自己替她扫清障碍，明天照样能用同样的手段逼自己办别的事。

    难道他要一辈子受制于人？

    不！

    他不想再窝囊下去了。

    乔穗穗不是想当大明星么？

    一旦她有了把柄在自己手上，看她还怎么嚣张得起来。

    这一轮博弈拼的就是谁更豁得出去。

    大不了鱼死网破，谁怕谁！

    -

    暑假过了一周。

    被取消旅游计划的乔穗穗在乔妈安排下开始上声乐培训班。

    可她人在教室，心却飞到了窗外。

    这次暑假的旅游计划是乔穗穗用各科接近满分的成绩和生日愿望换来的。

    其实她倒不是想出国玩儿，只是每年暑假待在家里，乔妈都要给她报各种培训班。

    她厌了也疲了，出国不过是想找个没有乔妈的地方好好待上两个月。

    去呼吸一下不被人逼着努力和进步的空气。

    可因为林招娣告的那一状，她期待了好几个月的自由落空了。

    乔穗穗扭头看向窗外，心里生出一股强烈的想要逃离这里的冲动。

    她犹豫了一会儿，决定顺从自己的冲动出去玩一天。

    也以这个举动变相抗议乔妈的安排。

    借着上洗手间的间隙，乔穗穗关了手机从培训班溜出来，给马玉雯几人打了个电话，约了一帮人出去玩。

    一行四个女生在外面购物唱歌喝酒，直到晚上十二点才带着一身酒气陆续走出酒吧。

    十二点这个时间也是乔穗穗故意定下的，乔妈规定她九点半之前要回家，她偏不！

    跟马玉雯几人道别后，乔穗穗打了停在路边的一辆出租车回家。

    她喝得有点多，一上车就闭上眼睛小憩，丝毫没注意到司机从后视镜投来的阴沉目光。

    车一路疾驰，路渐渐颠簸起来，等乔穗穗察觉到不对劲睁开眼睛时，发现司机偏离路线，把她带到郊外。

    意识到这一点，乔穗穗立刻坐直身体，戒备地看向司机。

    司机注意到她的视线，笑了笑：“醒了。”

    乔穗穗：“……这不是我回家的路。”

    “别急，很快就到了。”

    乔穗穗：“……”

    她着急忙慌地伸手去推车门，但行驶中的车门无法打开，从后视镜里看到司机正不怀好意地看着自己，乔穗穗又惊又怕，哆哆嗦嗦去掏手机。

    可她刚摁下开机键，车突然一个急刹停了下来，她被惯性带得往前一冲，手机脱手飞了出去。

    在她惊恐万状的眼神中，脸上有道刀疤的中年司机按下中控锁，直接从驾驶座扑了过来。

    -

    乔妈找了一夜乔穗穗，第二天早上接到警局打来的电话，说发现乔穗穗了。

    她一路紧赶慢赶到郊区，见到乔穗穗时，她简直不敢相信这是自己的女儿。

    乔穗穗浑身的衣服被撕得破破烂烂，身上的淤痕挡都挡不住，她头发凌乱，脸上还有伤，警察脱了警服外套给她披上，她蜷缩在警车上，两眼放空，神色呆滞。

    “穗穗？穗穗？”

    乔妈所有的担忧变成了心疼，她连喊了好几声乔穗穗才回过神来。

    辨认出眼前的女人是母亲，乔穗穗悲从中来，喊了一声“妈”，扑到她怀里放声大哭。

    乔妈紧紧搂着她：“没事了……没事了穗穗，我们回家。”

    乔穗穗抱着她哭了一场，情绪总算冷静下来，她扶着乔妈的手下了警车，准备回家。

    乔妈一眼瞥到她坐过的地方留下一点血印子，她心里一惊，连忙拉过乔穗穗一看，她裤子上果然沾染了大片血迹。

    虽然来之前就猜到女儿有可能出了事，但眼见为实又是另一回事，乔妈的火气瞬间就窜了上来，她抬手就扇了乔穗穗一巴掌。

    在现场调查痕迹的警察都惊呆了，连忙上前阻止：“女士，受害者现在情绪还不稳定……”

    “她活该！”乔妈气得脸色发白，颤抖的手指几乎要戳到乔穗穗鼻梁上。

    “让你上声乐课，你手机关机跑出去鬼混，我告诉过你多少次要听话要听话要听话！！你为什么就是不听话！！！”

    “我怎么会生出你这么不争气的东西！！”

    “现在好了，被男人毁了，你爸和那个贱女人要是知道，就更有理由嘲笑我们母女了！”

    乔穗穗捂着脸颊，眼泪汹涌地往下掉，昨晚噩梦般的记忆涌上来，加上亲妈的指责，她到了临界点的情绪突然崩溃了。

    “那我去死好不好！！死了就不会给你丢脸了！！！”

