    少年眼中金光一闪，一眼就看出了风秉文身上的端倪，瞧出了他的底细。

    先前受伤，只是粗略感应，如今平复伤势，即便是没有刻意感知，他也一眼看透了眼前这位被他误认为河神的存在。

    “前辈好眼力！晚辈的确不是河神！”

    风秉文毕恭毕敬地拱手行礼，姿态放得很端正，虽然他刚刚帮了人家，但是瞧着少年刚刚那番动静，即便是没他的帮助，躺一会儿也能恢复，只不过时间长了些。

    “你是，人族！”

    虽然是疑问句，但是少年的语气很是肯定。他越看越不对劲，越看越感觉神奇，

    “是。”

    风秉文承认，眼前这少年见过他的人龙之相，没必要隐瞒，况且风秉文觉得，如果眼前的少年真的符合他向天书许愿的要求，隐瞒也只是笑话而已。

    “你这是如何做到的?”

    虽然自己的眼睛能够窥破虚妄，但是在没有得到对方的准许前，随意窥探他人隐私是一种非常无礼的行为——妖魔之辈就不必讲这些了。

    “呃，我大概在半年前无意吞下了一颗龙珠！”

    风秉文“从实招来”，这是无需隐瞒的事实，不过说出龙珠的时候，他的心中也仍有些忐忑，即便是他没有踏入修行界，也知道他得到的这颗龙珠是难得的宝物。

    “龙珠！你从哪里得到的龙珠？”

    原本超凡脱俗，如谪仙临尘的少年，此时脸上露出了感兴趣的神色，多了几分人间气，他的元神勾连天地，知晓此地水气充沛，而水泽湖泊密集之地，必有龙蛇！

    但龙蛇多不代表龙珠就多，没有一定修为境界的可结不成龙珠。而眼前这让他误认为河神的孩童，若是除去龙珠的影响，根本就是一凡人。

    “额，我说是从天上掉下来的，前辈，你信吗？”

    风秉文语气诚恳，但凡是有点修行常识，都觉得他在扯淡。

    “……”

    少年沉默一会儿，微微闭目，随后在风秉文疑惑的目光中，他睁开眼睛，

    “信！”

    语气斩钉截铁，没有丝毫质疑，似乎就信了他在堪称荒谬的说法。

    “前辈你信我？”

    风秉文则是格外惊奇了。

    “你没有撒谎。”

    少年不以为意，

    “况且你的经历虽然玄奇，但我也在书上见过有类似的案例，不足为奇。”

    “有跟我类似的人?”

    风秉文有些好奇。

    “有，天生气运昌隆之辈，坠崖可得千载灵药，入洞可得万载灵根。”

    少年神色淡定，随口道出那典籍中所记载的案例。

    “这不就是……”

    风秉文口中的欧皇二字即将脱口而出，但是他连忙止住，他也明白这少年说的是哪一类人，便换了一个形容，

    “气运之子吗？”

    “如此形容倒也不错。”

    少年点点头。

    “那您看到的这一位气运之子，最终成就如何？”

    “泯然众人矣！”

    “啊？”

    风秉文有些不懂。

    “他在一场交战中落败了，当他输掉的那一刻便输掉了一切，包括他的气运！”

    少年的语气依旧平静，但是其中却带着几分警示之意。

    “气运还能输?”

    “自然能输。”

    少年此时不再多言，眼前这孩子虽然气运昌盛，但都没有开始修行。

    “我明白了。”

    风秉文恍然，这少年大概是将他当成了如气运之子一般的天眷者，不然可说不通他平白得了一龙珠的奇遇。

    “多谢前辈提点。”

    虽然人家误会了，但是风秉文不可能多解释，只能承认他。

    “无需多谢，你方才引动一湖之灵机，助我恢复。”

    少年摇头，同时也有些明悟，自己似乎成了这孩子的奇遇，不然他从那冥界山逃脱，落到哪里不好，偏偏落到这里。

    “我名李君仙，你既助我，我自当还你恩情，你可有所求？但凡我所能，必当满足。”

    “晚辈名为风秉文，自记事起，便仰慕仙侠逸事，可因此身年幼，求道无门，今日幸逢前辈，还请前辈指点修行！”

    风秉文也是不客气，鞠躬行了一礼之后，便提出了渴求之事。

    “指点啊！”

    李君仙听到面前的孩童提出指点之言，倒也不意外，只是他的脸上露出苦恼之色，

    “若是修行中的关隘，我倒是能点提两句，可若是引你入门修行，我倒是没什么信心了！”

    “额！”

    眼前少年的回答是风秉文万万没想到的，这算什么？高情商的拒绝?

    这天书出错？不，不对，天书怎么会出差错，连龙珠都能给他薅来，拜个师傅怎么可能会出漏？

    “引人入门修行很难吗?”

    风秉文忍不住问道，看这少年脸上为难的模样，难不成这修行的门槛非常高？

    “只是修行的话不难，只是想要铸就成道仙基，有些难度。”

    看到眼前的孩子似乎误会了什么，少年解释道，而他一开口之后，反倒是风秉文给惊到了，继而心中欢天喜地，脸上都忍不住露出了笑容。

    开口就是道，仙，很显然这就是一位仙道大佬，天书一如既往的靠得住。

    “能跨过门槛修行就行了。”

    风秉文拱手一礼，表示自己并不贪多，只要能修炼就好了，成仙什么的日后再说。

    “修行怎可如此随意?修行之始便是聚元，开脉，此乃修行之基，决定你日后修行所能达到的高度。”

    少年神情严肃。

    “起点就决定了终点？”

    风秉文也变得慎重起来，心中也庆幸起了向天书许愿之举。

    他原先也想过，要不要通过自己的力量寻找一些修行之法，高深的法诀弄不到，弄一些基础入门级别的不难吧。

    可是看着眼前少年所讲，这第一步如果走错了，后面的就别想了，直接完蛋。这是修道常识，但若是不知道，一辈子就算是毁了。

    “大致如此，凝元开脉，其脉相分九品，上三品，成仙有望，中三品，可成金丹，至于下三品……”

    赵君仙摇摇头，都懒得说了。看那神色就知道了，下三品估计没什么大成就。

    “那前辈您当初是什么脉象?一品吗？”

    风秉文好奇道。

