    

    “覆海，走了！”

    迎客岛码头上已经没有几艘船了，迎客岛的西面大大小小的船只慢慢的远去，只剩下不多的几只大船还在这里，不过上面人影戳戳，都开始准备要出发了。

    覆海脑袋动了下，慢慢的离开了码头，向着西面而去。

    “大哥，再见了！”

    烈如歌跳着脚，向岸上挥着手，脸上充满了兴奋，好像是终于摆脱了什么。

    “好了，如歌，都走远了，别跳了！”

    月落拉住了烈如歌，刚才她也向码头上挥了挥手，这次月家也来了武圣，前两天也跟长辈说了来这里的事情，说了好几天才说通，但还是派了一位护卫，才让她来的。

    在覆海离开后，又有几艘船跟着离开了，最后迎客岛上的码头边空荡荡的了，但是在不长的时间后，这里又停满了各种的船只。

    “你跟上来干什么，我来这里是喝酒的，你又不喝酒，还是回到你家的船上吧，赞新的地阶元晶船，你不好好感受下！”

    在长安城内的太白酒楼内，燕苍穹抓起一粒干果吃下去，又是一口干了一碗酒，抬头看着对面的司空天行，不屑的说道。

    “谁说我不喝酒了，只是没有你这酒鬼喝的多而已。”

    司空天行夺过燕苍穹怀里的酒坛，为自己倒了一碗酒，也是一口干了，不过脸上闪过了一抹红晕，可很快的消失不见了，学着燕苍穹也吃了一粒干果，这才又说道：“那有什么好坐的，不过就比别的船大一点而已，哪有这里舒服。”

    “拿来吧，要喝自己去买，这是我自己的！”

    燕苍穹将司空天行拿去的酒抢了过来，又为自己倒了一碗，说道：“那么大的地方，你就跑到我这里，别影响我喝酒！”

    “燕兄，这就见外了啊，我们什么关系，我怎么会影响你呢，我来陪你一起喝！”

    今天司空天行笑的很是溅，对，就是溅，一脸讨好的看着燕苍穹。

    “行，那就喝！”

    燕苍穹直接为自己和司空天行倒满了酒，端起碗等着司空天行端碗喝。

    司空天行看着桌子上的海碗，唾沫咽了下，虽然他也喝酒，但是平时都是慢慢的品尝，哪有这种喝法，就是宗师，也会喝醉的，可迟疑了下还是端起了碗两人碰了下。

    一口喝下满满大碗的酒，司空天行都感觉脑袋有几分沉重了，慌了下脑袋，看着燕苍穹，轻笑道：“燕兄，是不是感觉这就没有什么味道？”

    “很好啊，这可是三味酒，太白楼的招牌，只有在这里能一次喝这么多，别的地方你最多也就喝这一碗，这可是花了我一个元石买的。”

    燕苍穹瞪了司空天行一眼，警惕的看着司空天行。

    “哎，燕兄，别这么抠门好不好，就一杯，我不多要，就一杯！”

    司空天行的眼睛盯着燕苍穹腰间的酒葫芦，燕苍穹的腰间不知道什么时候又挂了一个小一号的银色的酒葫芦，看上去很是精致。

    “别想了，我就这么点，自己还舍不得喝呢，想喝找陆兄去要！”

    燕苍穹一下子护住了自己腰间的那个银色酒葫芦，一脸警惕的看着司空天行，好像担心司空天行抢似的。

    “不行啊，我试过了，你也知道这么宝贵的东西，也不好意思去讨要！”

    司空天行一脸不好意思的说道。

    “那你好意思向我要，我的就不宝贵了！”

    燕苍穹瞪了司空天行一眼，酒都不喝了，直接将腰间的银色酒葫芦收了起来。

    “别这么抠门，就一口行吧！”司空天行道。

    燕苍穹迟疑了下，最后拿出银色的酒葫芦，一脸肉疼的拿过另一只小碗，打开小酒葫芦往里面倒了一点，最右又咬了咬牙，又倒了一点，然后迅速的塞上塞子，好像担心里面的酒会跑似的。

    “昨天陆兄可是给你的，是你不要的，就这点，以后别再开口！”

    司空天行小心的端过小碗，看着一碗底的酒，闻着让人迷醉的味道，放在鼻子地下闭上眼睛慢慢的闻，最后张开口，慢慢的喝了很小的一口，然后又是闭上眼睛，一脸的陶醉。

    燕苍穹看着司空天行的样子，看了看桌子上的三味酒，最后又看了看手中的酒葫芦，咽喉起伏了几下，一咬牙拔开里塞子，小心的喝了一口。

    “真是好酒啊！”

    司空天行半晌睁开眼睛，感叹的看着眼前的小碗。想起昨天干的蠢事，现在真的想给自己一个耳光，当时自己怎么就那么的自信呢，要是昨天收下那坛酒，那该有多好啊。

    昨天他们两人在陆子愚那里坐了半天，最后走的时候，陆子愚答应要送燕苍穹一坛酒，最后还问他要不要，当时自己可是很干脆的拒绝了，反正他平时不怎么喝酒，再说了他家什么好酒没有，就是太白酒楼的酒他家都买了很多的，所以也没有在意就拒绝了，当时陆子愚只是问了一次，看到他拒绝也没有说什么，只是给了燕苍穹一坛酒就送他们出来了，当时燕苍穹要打开喝的，但是被陆子愚阻止了，说是到了下边后在喝，当时也没有在意，两人就离开了覆海岛。

    可是当两人下去后，燕苍穹拍开酒坛的封泥，当时他就后悔了；在封泥拍开的瞬间，码头上的人都是嗅着鼻子看了过来，有些人更是围了过来，还有两位大宗师当时开口要买燕苍穹手中的酒，最后价格都开到五十颗元石了，燕苍穹当然是没有卖了，直接封起酒坛就跑了。

    司空天行在后边跟着到了燕苍穹住的地方，哀求了好几次，才给他倒了一杯；当时他喝下去的瞬间就迷恋上了这个味道了，可是最后不管怎么哀求，燕苍穹就是不给，两人差点动起手来了。

    今天再见燕苍穹的时候，就看到了他腰间的那个银色的酒葫芦了。在来见燕苍穹前，他可是去找过陆子愚了，提到了昨天酒的事情，可是陆子愚就是不接这个话题，最后他也没有开口直接讨要。

    “你喝不喝，不喝还回来，别浪费了！”

    燕苍穹看着司空天行半天也不喝完碗中的酒，整个太白酒楼内都已经飘散着酒香了，看着慢慢飘散的酒香，他一眼的肉疼，最后开口道。

    司空天行看到双眼冒火的燕苍穹，忙一口喝下碗中不多的酒，但是喝完他就有点后悔了，刚才一急直接一口喝了，都没有慢慢的品味呢。        

