    魔族，是一个早就消失在他们这片大陆的种族，至于像血月宗这样的宗门，根本不是什么魔族，而是打着魔族旗号，在这个世界里招摇撞骗的。

    身为血月宗宗主，他清楚的知道血月宗是什么。

    虽然魔族退却了，可依然有传承留存。

    现在所谓的一些魔宗，就是因为得到了一点皮毛，拥有了可以快速修炼强大的法门，不过这些法门大都偏激。

    类似杀人夺魂，扒皮夺骨，拔出血脉等等各种残忍的手段在他们这些宗门，都在秘密进行着。

    可是刚刚看到的那道精纯魔气，血月宗宗主都感觉到了战栗，那是一种压制，换句话说，那才是真正的魔族传承。

    虽然他不相信魔族还存在于这片大陆，不过刚刚亲眼所见，他也不得不承认。

    最主要的是，那声音为什么说要灭掉他的血月宗，给谁陪葬啊？

    杀了那么多人的血月宗宗主也懵了，这到底是要给谁报仇啊？

    在她对面的海岚也是身心震荡，她今天居然看到了真正的魔族。

    那声音她也听得清清楚楚，不觉有些好奇，血月宗到底惹到了谁？就算那是魔族，可他们不是一伙的吗？

    有意思了！

    不知道为什么，海岚突然间想到了林东。

    而林东此刻刚刚从那百丈的大深坑里爬了出来，他一身狼狈，浑身血迹斑斑。

    他的手上正攥着那枚玄武令。

    其上还散发着淡淡的光芒，在林东爬到地面上时，砰的一声消散于无形。

    噗！

    他又吐了口鲜血，神情有些萎靡，努力地翻了个身，躺在地上，大口地喘息。

    刚刚真的是九死一生了，若是没有这玄武令，他的小命就算是交代在这里了。

    虽然有玄武令在手，可是事出匆忙，他没来得及将其上的全部防御激活，就被那一掌拍中，直接就丢了半条命。

    他当场就晕了过去。

    醒来之后，运转了好半天的天衍灵武诀，才恢复了行动能力。

    咳咳咳！

    头脑清醒后，林东看了眼周围，居然还是他们之前战斗的样子，只是他的身边那一片红色的血迹，格外显眼。

    “难道那家伙被人打跑了？不可能啊？可是人哪去了？”

    林东感受到心脏中那滴紫血还在，可是已经被他消耗了三分之一。

    就是为了承受刚刚那一掌，他不仅激活了玄武令，更是激活了紫血，让他的肉身强化到一个恐怖的程度，这才保住了一命。

    眼看周围没有了危险，他挣扎着盘膝坐起来，开始了修炼恢复。

    天衍灵武诀运转，天地间的精纯元气快速吸收过来。

    林东立刻疼得呲牙咧嘴，他身上将近半数的经脉都不同程度地受损，首先要修复这些经脉，才能治疗更深的伤。

    噗！

    才坚持了十几个呼吸，林东根再一次吐了口血，不过却感觉心中畅快了不少。

    继续！

    也不知过了多长时间，他才睁开眼睛，一道精芒直接刺穿眼前的红雾。

    伤势恢复！

    林东站起身，缓缓抬起了手，一团血雾迅速凝聚过来，在他的操控下变化着形状。

    他一挥手，一道血色的雾气直接飞出，吸引着周围的血雾快速壮大起来，只是刹那间，就化作一只一丈大小的掌印，拍在了一块巨石上。

    嘭！

    地面都跟着一震。

    那强悍的力量将巨石完全拍碎，并且有一种腐蚀的力量，扩散到地面上，让那里瞬间一片焦黑。

    “竟然拥有双重伤害！”

    血云术大成！

    林东心中惊喜，不过他并未放松警惕，既然樊氏一族已经盯上了他，那肯定不会就此罢手。

    至于为什么樊海中途跑了，没有剥夺自己的神血，或许是有什么特殊的原因，不过这并不能当做他侥幸的理由。

    林东展开翅膀，直接飞上天空，片刻后，他穿破了血雾，再一次看到了之前上山的那道山脊。

    他直接落在其上，然后缓步走上山去。

    “方倩呢？这么长时间，她应该早就找到海岚师傅了，可现在为什么没有丝毫消息？

    难道是出事了？”林东感觉心头一紧，一种不好的预感袭上心头。

    会不会是方倩引走了樊海，救了自己一命？

    他恍恍惚惚的好像记得，就在自己被击中的刹那，有一声诧喝，那是不是方倩，亦或是海岚师傅？

    想到这里，林东加快脚步，很快就跑回了他们的住处。

    现在已经是下午，临近傍晚，住处的弟子们都不在，唯有海岚在院中不停地来回走动。

    “师傅！”

    “林东！你去哪了？”

    两人几乎同时开口。

    可是听到这句话，林东感觉到脑海一声轰鸣。

    海岚师傅不知道他去哪了，那也就意味着救自己的应该是方倩。

    可是方倩现在去哪了？

    看到林东失魂落魄的样子，海岚心中有些不忍，她还以为林东独自子去寻找他父母的下落了，这也是情有可原。

    于是她紧接着问道：“方倩呢？是不是跟你在一起？我问过弟子了，他们说你俩之前在一起来着。”

    林东瞬间呆若木鸡。

    刚才他还抱着一丝希望，可是现在，他已经确信，方倩为了救自己，很有可能已经遭了樊海的毒手。

    “林东？”

    直到海岚师傅，再次呼唤，林东才回过神，他急忙上前，拉住师傅的手，说道：“师父，方倩很有可能已经被害了！”

    “什么？”

    “是这样的……”

    林东将之前的经历全都原原本本的说了出来，当然，关于神血的事他没提，只是说血月宗大长老樊海想要击杀他们。

    可即使这样，也把海岚气得浑身颤抖，待到林东说完，她直接一声暴喝：“欺人太甚！”

    “师傅，我们现在就去找他们宗主，或许方倩只是被抓走了，还没有遇害呢？”

    海岚看了眼焦急的林东，还有他那双慌乱的眼睛，作为过来人，她一下子就明白了。

    这两个弟子很有可能相互喜欢着对方，生死危急时刻，林东给方倩打掩护，放跑了她。

    可是林东却不知道，方倩并没有跑，关键时刻杀回来救了他的命，而自己却不知所踪。

    患难见真情啊！

    海岚叹息一声，如果方倩出事，对林东很有可能是个打击。

    就算不是她想的这样，方倩作为幻海宗的弟子，在血月宗无故被他们的大长老抓走，或者是杀害，那都是不被允许的。

    “走，我们去找他们！”

    海岚带着林东，一路冲上天空，直接走进那巨大的血球之中。

    就在周围血月宗弟子一脸懵的时候，海岚浑身气势爆发，一股仿佛天地之威瞬间降临。

    玄元境，气海凝聚陆地，以陆地为基，向上开辟天空，借此向上之力凝聚识海，瞬间就能感悟天地之力。

    所以说，玄元境就是一个增长识海，扩充气海陆地，感悟天地之力的过程。

    在这个境界，如果不遮掩气息，就会像现在的海岚一样，天地之力爆发，轰鸣碾压一切。

