    木兰城！

    仅有的六门火炮并没有参战，因为担心泄密被人仿造。

    对于这一战木兰城内的几个首领都非常悲观，都准备与城共存亡了。

    一旦城破，张春华就会引爆剩下所有炸/药，将所有的重要物资，秘密资料全部炸毁。

    但火炮没有动用，巨型投石机却是有的，整整二十具巨型投石机。

    这种巨型投石机实在太大了，木兰城的城墙是放不下的，所以要放在城墙之后，反正是抛射，轻而易举就可以越过城墙。

    每一具巨型投石机至少需要十几个人操作，沈浪麾下的两千名武士实在太宝贵了，所以就动用了奴隶操作这些投石机，每一架投石机派遣一名士兵管理便是。

    这些奴隶是不会为主人而战的，但操纵投石机对他们来说也仿佛工作一般。而且每一个都如同机器人一般，一丝不苟地按照命令进行。

    “放放放……”

    随着一声令下，杜克伯爵和奥斯丁伯爵加起来的三十几架投石机开始发威。

    几十斤的火/药包疯狂地朝着木兰城飞来。

    “轰轰轰轰……”

    刹那间，木兰城的两面城墙再一次被黑火/药的浓烟笼罩。

    这差不多是真正的狂轰滥炸了。

    整个地面都在剧烈地颤抖着，浓烟几乎遮住了整个天空的太阳。

    木兰城墙上的守军，全部趴伏在城垛之后躲避，等待着敌人狂轰滥炸的结束。

    其实木兰城的巨型投石机杀伤力更大，能够投掷得更远，但是却没有开火。

    因为这种抛射太盲目了，需要在敌人大规模攻城的时候在开火，那样能够造成巨大的杀伤。

    “轰轰轰轰……”

    这次火神教带来的黑火/药数量确实惊人，大约超过了几十吨都不止，制造出来的火/药包整整两三千个。

    这一顿狂轰滥炸，真的就仿佛没有结束一般。

    还真是绝对的火力压制了。

    这些投石机的准头很差，几乎有一半直接砸在城墙上反弹回外面的地面上。还有三成直接飞到了城墙之内，真正能够投到城墙上炸开的，每一轮不足一个。

    但是在这种狂轰滥炸之下，战果还是远远比在春华关的时候更大。

    几十斤的黑火/药包是炸不动一米多厚城墙的，可一旦投掷到城墙之内，却可以将房子炸塌，要么在地面炸开一个大洞。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    敌人的火箭车再一次上演惊艳的一幕。

    只不过这一次不再射空了，划过长长的痕迹，直接射入到木兰城内，竟然造成了伤亡。

    几千根火箭，射杀了十几名奴隶。

    如今开战了，绝大部分的奴隶都蹲在里面的房屋之内静静等待战斗的结束。

    一旦城外的敌人获胜，对于他们来说也没有什么，顶多是换一个主人而已。

    想要让他们为木兰城而战，这是不可能的。

    当然，所有奴隶都觉得在皇后城内过得非常好，至少比其他奴隶主那里好多了。每天的工作量很大，但至少不致命，至少能够有饭吃，而且还吃得不错，还有宽阔的床睡，甚至还有衣服穿，最关键的是不挨打。

    而且主人好像还赦免了他们奴隶的身份。

    不过，他们是奴隶，干活的奴隶，是不会为主人而战的。

    有几支火箭仿佛长了眼睛一般，直接射入了窗户，那里面密密麻麻都是奴隶，一下子就被射杀了十几名。

    然而，周围的奴隶只是惊诧了一下，然后继续蹲在那里一动不动，没有跑，也没有去救治被射杀的奴隶，显得麻木不堪。

    ………………

    整整半个时辰的狂轰滥炸，终于结束了。

    奥斯丁伯爵和杜克伯爵的大军至少朝着木兰投掷了一千多只火/药包。

    其实火/药包还没有用完，但是投石机全部坏掉了，实在无法承受这么高强度的战斗。

    至少肉眼上看去，木兰城非常惨，整个城墙到处都是黑漆漆的，城内靠近城墙的房子很多都变成了废墟，至少被炸毁了上百间。

    而且在这种狂轰滥炸之下，一米多厚的坚固城墙也终于受损了，活生生被炸出了四五个缺口裂缝。

    当然，并不是完全炸开的大口，而是边角被炸开的豁口。

    一千多火/药包，真正落在城墙上爆炸的也只有区区二三十个，但也依旧造成了人员伤亡。

    沈浪麾下两千多名军队，被炸死了二十几人，炸伤了近二百人。

    奥斯丁伯爵和杜克伯爵对视一眼。

    “攻城！”

    “攻城！”

    随着两个伯爵大人一声令下，两万大军潮水一般朝着两面城墙上狂冲而去。

    “为了帝国，为了狄波丝大公。”

    “为了索伦大帝，杀光东方人！”

    两万大军带着特殊的节奏，冲锋速度越来越快。

    距离木兰城墙越来越近，进入了四百米，三百米。

    而这个时候！

    木兰城市十八具投石机终于发威了（另外两具在刚才敌人狂轰滥炸中被摧毁了）。

    “预备，点火！”

    “放，放，放……”

    随着一声令下，一阵霹雳一般的巨响。

    一个又一个巨大的炸/药包猛地被投掷了出来，每一个火/药包超过了五十几斤。

    全部是用石棉布包裹的，这样杜绝防火。每一个火/药包里面有二十五斤的炸/药，还有二十五的弹片，超过几百片之多。

    这巨大的火/药包在空中划过一道弧线，越过了城墙，狠狠砸入了敌人的冲锋大军内。

    然后……

    真正惊天动地的爆炸，再一次发生了。

    “轰轰轰轰轰……”

    刚刚平静下来的大地，再一次剧烈地颤抖。

    这威力可比手雷大得多得多了。

    25斤的TNT，加上25斤的弹片，这个威力可以将一栋小楼夷为平地了。

    在爆炸半径内的三十米内，几乎都是死亡地带。

    鲜血之花再一次绽放。

    无数的敌人士兵再一次被炸碎，炸飞。

    木兰城内的这一轮投石机攻击，足足炸死了几百人之多。

    站在高处的奥斯丁伯爵和杜克伯爵见到这一幕，面孔只是微微抽搐了一下。

    他们已经料到今天这一战伤亡会很大，但一切都是值得的，因为这是种族之战。

    今日若不将这群东方人消灭，那么他的势力很快就会蔓延开来。

    尽管非常惨烈，但是战斗的结果是不会改变的。

    东方人皇后城的覆灭，已经成为了定局。

    ………………

    碧潮半岛北边。

    沈浪率领的八千亚马逊骑士潮水一般南下，速度无比飞快。

    亚马逊岛果然是特殊的，不但人的血脉接近于上古人类，甚至战马也是如此。

    亚马逊战马不管是个头还是速度，都远超外面世界的战马，它的身高大约在两米七八左右，体重超过1.5吨。

    这样体形的战马已经是绝对的庞然大物，甚至超过了地球上的夏尔马。

    夏尔马在战场上不适用，更适合用来运输。但是亚马逊战马在战场上却是惊人的彪悍，它们拥有强悍的骨骼，惊人的冲锋速度。

    这个世界寻常战马冲锋速度也就是一秒钟15米而已，而亚马逊战马一秒钟的冲锋速度可以达到惊人的25米以上。

    就算它们背上驮着两个人，而且还装备着铁甲，也依旧拥有惊人的速度。

    这种吨位，这种冲锋速度，简直就是摧枯拉朽。大概不管是什么军阵，轻而易举就可以撕开。

    当然，这么强悍的亚马逊战马数量是不多的，这次埃达女王给了沈浪八千武士，但也只有四千匹战马，这些战马整整动用了几百艘海船运输。

    此时，春华关的六里城墙已经落入了敌人手中，奥斯丁伯爵的大军南下进攻木兰城，留下了两千人防守春华关，主要是为了仿制木兰城内东方人的逃窜。

    此时防守春华关城墙的是一名千户，他是狄波丝公爵的侍从出身，是一名非常出色的武士，他的名字叫巴克。

    巴克的家族世世代代是鲁索家族的封臣，也是贵族出身，只不过他不是嫡子，无法继承爵位，所以从小在狄波丝公爵身边，成为了她的侍从武士。

    不仅如此，他长得还极其英俊，不管是不是承认，他内心中都想要和狄波丝公爵发生一些什么的，哪怕他知道迎娶不了这个高贵的女人，但是做情人也是可以的。

    当然他没有成功，西仑王朝的贵族私生活都很混乱，狄波丝虽然拥有绝美的面孔，火辣的身材，但是对男女之事并不热衷。

    当然面对巴克的献媚狄波丝也没有给予惩罚，反而让他进入了军中。

    此时，这位巴克千户正在埋怨奥斯丁伯爵，为何将他留守在这里，为何不带着他去攻打木兰城，他要去将那里的东方人每一个都扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    他恨每一个东方人。

    因为沈浪睡过了他的女人狄波丝公爵，尽管那是为了献祭。但是在巴克眼中，沈浪这个卑贱的东方人就算被烧死一万遍，也不配沾染狄波丝公爵的半根手指头。

    这里已经没有战况了，巴克千户可以安心地休息了，在春华关的碉堡内，他关着门，解下了自己的盔甲，脑子里面幻想着狄波丝公爵的面孔，开始进行某种不可告人的事情。

    “狄波丝公爵，我要你。”

    “女主人，我会让你死去活来的，你应该让我证明这一点。”

    而就在此时，忽然桌面上的杯子开始颤抖。

    这是怎么了？地震了吗？

    “砰砰砰……”

    地面的震动越来越厉害。

    “砰……”碉堡的门猛地被撞开了，冲进来的是副千户，他惊愕地望着千户大人，还有他面前的那个画像，这画像上的女人是谁啊？

    不过这个副千户并没有表现得大惊小怪，因为在军中这种事情是很常见的，甚至更过分的都有。

    “千户大人，有敌人！”

    ………………

    巴克千户率领着两千名武士全部登上了春华关的六里城墙，眺望着北方。

    一个黑影，两个黑影，一团黑影。

    春华关城墙上的敌人还看得不够清楚，山顶哨所上的武士就看得更清楚了。

    八千名亚马逊武士，两人一马，铺在地面上无边无际。

    如同潮水一般席卷而下。

    “呜呜呜……”

    “敌袭，敌袭……”

    “准备作战，准备作战！”

    距离春华关城墙还有两千米的时候，四千名亚马逊女战士从战马上跃了下来，迈开两条大长腿朝着城墙狂冲。

    不休息，不集结列阵，直接攻城！

    而且惊人的是，她们不骑马用双腿狂奔，速度竟然也不慢多少。

    这冲锋的速度，简直无以伦比。

    而且她们冲锋不高呼口号，就是狂奔。

    此时，山谷春华关城墙上的敌军终于看清楚了。

    “亚马逊女战士？这，这怎么可能？”

    “按照祖训，亚马逊女战士不是不能离开国土半步的吗？”

    “她们为何会出现在这里啊？”

    说起亚马逊女战士，巴克千户也充满了愤怒和耻辱，因为他去参加过三次繁衍之礼，结果都空空而归，没有任何亚马逊女战士选中他。

    “预备！”

    “射箭！”

    随着巴克千户的一声令下，城墙上的两千名敌军开始射箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    战果为零！

    两千人的箭雨密度确实不够，而且亚马逊女战士的速度实在是太快了，每秒钟的速度超过十几米，除非是神箭手，否则想要射中这种高速移动目标是不大可能的。

    而且就算能够射中也毫无意义，亚马逊女战士接近上古人类，能够轻而易举用盾牌挡剑。

    仅仅几十秒钟。

    四千名亚马逊女战士就冲到了城墙之下。

    这城墙虽然不高，但是也有五米左右，她们没有任何的攻城梯，甚至连绳索都没有。

    但是接下来这一幕，不仅仅是巴克千户，就连沈浪都彻底惊了。

    我……我日啊，这么强？

    沙蛮族武士可以用绳勾攀爬城墙，甚至徒手攀爬，第二涅槃军也可以。

    但是这群亚马逊女战士，甚至不用攀爬。

    直接在地面上加速冲锋，然后直接就这么斜着冲上了城墙。

    就如同最华丽的跑酷一样，双脚快速踩着笔直的城墙狂冲而上，最后双手一撘，直接就跃上了城头。

    这还只是寻常亚马逊女战士的手段，更夸张的是几个亚马逊女将，直接就猛地一弹跳，跃上了五米高的城墙。

    当然，这一点木兰宝贝也可以做到。

    可是，几十名亚马逊女将都能做到。

    所以几乎几秒钟时间内，几千名亚马逊女战士纷纷跃上了城墙。

    巴克千户高呼道：“拔剑，杀敌，杀敌！”

    “唰！”

    他的话还没有说完，整个身体就被劈成了两半。

    一名亚马逊女将猛地跃上城墙后，顺便一刀斩下，一百多斤的战刀，直接将人劈开了两半。

    “唰，唰，唰……”

    手起刀落。

    几分钟后，战斗结束！

    占领春华关的两千名敌军，被杀得干干净净，全部都死无全尸。

    亚马逊女战士下手太狠了，要么斩首，要么懒腰斩断，要么从中劈开。

    “砰砰砰砰……”

    有人开了春华关的城门。

    亚马逊战马潮水一般从这个城门涌过，继续狂奔南下。

    而大多数的亚马逊女战士，不走城门，直接狂奔跃上城墙，然后又从五米高的城墙跃下。

    整个动作行云流水。

    这座六里长的城墙，还有两千守军，对亚马逊女战士的阻挡时间不超过半刻钟。

    沈浪惊叹道：“太强了，太强了。”

    多拉公主道：“沈浪阁下，我知道你很激动，但是请你能不能不要顶我。你再这样的话，我要考虑穿上银胯甲了。”

    沈浪道：“别，别，银胯甲边缘坚硬锋利，会割伤你的大腿的。”

    多拉公主道：“你的手再不从我的大腿上离开，我恐怕我的剑会割掉你的手指。”

    沈浪道：“多拉，你没有以前可爱了，以前你还主动摸我的。”

    多拉公主道：“那时候你是女人，隆娜娜小姐。”

    沈浪本来想要说，你可以把我当成女人的，但怕万一说出来，对方真的一剑把他变成女人就惨了。

    冲过了春华关城墙，沈浪下令道：“留下八百人守这道城关，断绝敌人逃生之路。剩下七千两百人，全速南下，拯救皇后城。”

    随着沈浪的命令，七千两百名亚马逊女战士加速南下。

    更加像是怒浪狂潮。

    ………………

    木兰城下的战斗，已经持续了一个半时辰了。

    比想象中的更加惨烈。

    奥斯丁伯爵本以为伤亡会在一万五左右，但是开战三个小时后，伤亡就已经超过了这个数字。

    这群东方人雷霆之怒武器太强大了。

    简直是死神，简直是生命的收割者。

    城墙之外的地面上，已经被炸出了几百个大坑，里面密密麻麻都是尸体，甚至有很多尸体是残缺的。

    鲜血彻底染红了大地。

    大军努力修好了十几架投石机后，又再一次对城头上进行了火力压制。

    但是这群东方人守军依旧冒险使用了会爆炸的铁疙瘩，再一次对奥斯丁和杜克伯爵的军队进行屠杀。

    但是意外还是频发，至少有几十枚手雷在木兰城守军中爆炸。后果真是惨烈之极先后加起来超过二百自己人被炸死，甚至城墙都被炸开了几个巨大的豁口。

    这是一场种族之战，荣誉之战。

    双方的军队都表现出了无以伦比的战斗意志，哪怕伤亡超过了警戒线，也依旧士气如虹。

    在火力压制下，奥斯丁伯爵和杜克伯爵的大军再一次冲向了城墙。

    “轰轰轰轰……”

    地面上到处都是爆炸，但是越来越稀疏了。

    因为城内的投石机已经几乎全部损坏了，至少在一两个时辰内无法再开火了。

    而且储存的炸/药也要用完了。

    原本两千多名守军，此时剩下不足一千四。

    但是城墙上还有攻城物资，还有滚木，还有条石，还可以消灭敌人。

    东方骑士团首领兰风将军拔出大剑吼道：“因为陛下之英明神武，所以我们有了强大的新武器。但是现在新武器用完了，我们要履行一个战士的使命了。”

    “誓死保卫皇后城！”

    “与皇后城共存亡！”

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    奥斯丁伯爵和杜克伯爵站在高处见到这一幕，缓缓道：“真是勇敢的军队。”

    “是啊！”杜克伯爵道：“但越勇敢越是该死，战斗要结束了。”

    “是啊，要结束了！”

    “我们的伤亡已经超过两万了吧，不过无所谓！”

    “呜呜呜……”

    随着号角声响起。

    第四轮攻城战再一次爆发。

    奥斯丁和杜克伯爵的两万大军，再一次疯狂地冲向了木兰城。

    这一次，他们相对顺利地冲到城墙之下，因为城内投石机哑火了，守军的手雷也几乎用完了。

    “砰砰砰……”

    无数的攻城梯，猛地架在了城墙之上，无数敌军蚂蚁一般往上爬。

    城墙之上的滚木纷纷而下。

    守军举起一块块巨石，拼命地砸下来。

    此时的手雷已经很宝贵了，一定要挑中敌人最密集的地方，猛地砸下去。

    “轰……”一下子能够带走十几二十条人命。

    整个战斗进入了最最白热化的状态！

    “死，死，死！”

    “杀，杀，杀！”

    ………………

    听着外面震耳欲聋的声音，城主府内的张春华喝了一口美酒。

    此时整个城主府下埋了几百斤的炸/药，还有无数的黑火/药，无数的鱼油，无数的硫酸，还有不计其数的秘密资料。

    只要城破了，敌人就会涌进这座城主府内。

    然后，她就会彻底引爆整个城主府，将所有的一切秘密付之一炬，顺便拉着几百名敌人陪葬。

    她今天穿着华丽的裙子，甚至还故意把胸口往下拉了拉，反正只有她一个人孤芳自赏。

    沟这种东西，挤挤还是有的。

    她听着外面的厮杀声，知道最后的时刻马上就要来了。

    最多还有半个小时，这座木兰城就要被攻陷了。

    届时，她就要和整个城主府一样灰飞烟灭。

    她真的不甘心。

    喝了一口又一口美酒。

    我不相信，我绝对不相信会是这个结果。

    之前更差的局面，沈浪都能够逆转，难道这一次就要灭亡吗？

    沈浪，这座城市是用你妻子命名的啊。

    用我命名的城关沦陷了不要紧，但是皇后城沦陷了，怎么可以？

    难道你又要从零开始吗？

    如果你要上演什么奇迹，就他妈赶紧啊，如果你敢上演什么最后一分钟营救，老娘就把尿泼在你脸上，保证还是热的。

    而就在这个时候。

    “砰砰砰砰……”

    整个地面开始颤抖，不是那种爆炸的战栗，而是仿佛小地震那样的颤抖。

    她一惊，一喜，猛地沿着台阶往上爬。

    城主府有四层，差不多是最高的，她穿着华丽的裙衫，直接爬到了城主府的最顶端，朝着北边眺望。

    然后，然后看到北边的狂潮汹涌而下！

    沈浪来了！

    带着一支惊艳绝伦的军团朝着木兰城冲来。

    …………………………

    站在高处的奥斯丁伯爵，杜克伯爵更早看到了。

    他们二人面色发白，几乎完全不敢相信自己的眼睛。

    这，这是亚马逊女战士？

    这怎么可能？

    千年以来，没有任何人能够征服亚马逊部落，就连西仑王朝也做不到了。

    沈浪为何可以？

    这是多少亚马逊军团？五千人？七千人？

    他凭什么能够得到亚马逊军团的效忠？

    亚马逊女战士的强大，杜克伯爵和奥斯丁伯爵再了解不过了。

    这简直就是雷霆，就是风暴。

    此时一万多人攻城，两人手中还有四万大军。

    “列阵，列阵！”

    “迎敌，迎敌……”

    “盾牌阵，长枪阵！”

    随着两个伯爵的命令，四万大军快速列阵，转变方向面对北方。

    四万人大军，仿佛变成了乌龟壳一般。

    几千巨大的盾牌，构建成为了临时的钢铁城墙。

    “呼呼呼呼呼……”

    每一个士兵，大口地喘息着。

    听说亚马逊女战士非常强大，今日我倒要看看，你们几千人难道能够打赢我们几万人吗？

    “来吧，来吧！”

    从天空俯视下去。

    奥斯丁和杜克伯爵的四万大军形成了十个方阵，延绵几里，如同钢铁阵列。

    而七千亚马逊女战士，如同潮水一般，快速席卷而下。

    多拉公主莫名地兴奋了起来。

    她最爱战斗了，尤其敌人越多越好，越强大越好。

    “加速，加速，加速……”

    亚马逊女战士胯下的战马，也莫名兴奋起来。

    原本速度就已经很快，此时竟然再一次加速，瞬间冲锋的速度达到惊人的二十五米每秒。

    这个速度，已经是如同九十公里的汽车了。

    冲锋，冲锋，冲锋！

    亚马逊骑兵距离敌人四万大军阵列越来越近。

    三百米。

    二百米。

    一百米！

    天地间，陷入了短暂的寂静。

    然后……

    “砰砰砰砰……”

    两支军队瞬间冲撞在了一起。

    没有任何悬念。

    直接就是摧枯拉朽。

    亚马逊军团轻而易举撕开了敌人四万大军的钢铁阵列。

    然后就是疯狂地践踏。

    疯狂地屠杀。

    疯狂地碾压！

    亚马逊骑兵所过之处，皆成肉泥！

    大获全胜！

    ………………

    注：我去吃饭，然后写第二更！保卫月票榜第三，兄弟们助我！

    谢谢书友20171120180050932，就差一个女朋友万币打赏。