    苏离终于成了内门弟子，成了羽化门正式登堂入室的弟子。

    他离开天空院之后，带着长老赐下的信物和丹药，往羽化门的“内仙院”而去。

    一些考核通过的弟子，也都回来了，遇着苏离，都露出果然如此的神情。

    苏离前不久收拾了张放，实力已经进了他们的眼，这一次果然没有遇到任何波折，也进入了羽化门内门。

    “嗨，苏离，巧啊。”

    不远处有声音传来，苏离听到那熟悉的声音，往过去一看，正是杨曦月。

    她也无比顺利地进入了内门，成了羽化门的内门弟子。

    “走，我们一起去领内门弟子的东西。”

    等到杨曦月过来，她面上露出笑容，与苏离一道往前而去。

    这一次领的东西，果然与上一次不一样，首先是一柄上品法剑，比起斩魔剑还要强大许多的上品法剑。

    不过苏离已经有了一件灵器飞剑秋水剑，这上品法剑也用不到，他打算有空将这些用不到的斩魔剑与上品法剑全部送到苏家去。

    那可以让苏家的实力提升一个大档次！

    除了上品法剑之外，苏离还领了许多的法符，如神行符，是一块黄布马甲，上面画了许多风形图案，蕴含法力，只要捆绑在双腿上，奋力奔跑，立刻就有一股清风环绕周身，使得自己身轻如燕，奔走如飞，不耗费一点力量，日行数千里不是难事。

    还有传信纸鹤，一叠金钢符。

    这金刚符是用来紧急救命的东西，一燃烧起来，立刻就有金雾之气包裹，可以抵挡弓弩刀剑，甚至可以抵挡飞剑斩杀。

    燃烧的时辰，是一柱香的功夫，用来救急所用。

    一张潜水符，把这符含在嘴里，可以吸取水中的生气，不至于窒息而死。

    许多的法符，都是对生活，修行大有用处的法器灵符，比起外门弟子的那五张符要丰富得多。

    除此之外，价值最高的是一瓶丹药，还有一件水火道袍，不但能硬抗刀剑，还可以躲避水火，火烧到身上，难以侵入身体，水淹过来，自动漂浮。

    “苏离，我这里只有一瓶丹药，你那个葫芦的，又是什么东西。”

    杨曦月稍微有些好奇。

    没办法，除了那一个葫芦外，其他的东西，他们都一模一样。

    “这是一个叫昭常长老送给我的丹药，说是要结一个善缘。”

    苏离先前还没有打开那一个葫芦，现在一打开，立刻看到在这葫芦里竟然装着约五十粒的精元丹！

    虽然说羽化门的内门弟子每五日就能领取精元丹，但是昭常长老一次送了他五十粒精元丹，的确是一种大人情。

    这五十粒精元丹，足够他什么都不做闭关修行一百多天！

    半年的食物，被昭常长老当做礼物送了过来。

    “竟然是昭常长老送的礼物，昭常长老可是天空院的长老。”

    杨曦月的神情有些奇怪，仔细地看了眼苏离，好像在看什么人形猛兽，不过很快她就释然。

    “像是你这样的天才弟子，谁都想着结交，昭常长老结一个善缘，也在情理之中，不过我很好奇，苏离你这一次在天魔战场里到底杀了多少的天魔。”

    杨曦月稍微一思索，就大概想到了前因后果。

    昭常长老，那是天空院的长老，既然要给苏离送礼物，一定是苏离在天魔战场里的表现很好。

    “一共，两百三十五头天魔。”

    苏离记得自己杀得每一头天魔。

    他的精神到了如今这个地步，过目不忘，只是基础。

    “猛人！”

    杨曦月啊得一声，面上显现出不可思议的神情。

    “苏离你真猛，我这一次有从师姐那里借来的灵符，也才杀了二十五只，都已经精疲力尽，你居然杀了两百三十五头，也难怪长老对你刮目相看。”

    杨曦月看向苏离的神情，就像是看一个绝世天才。

    同时她也有些高兴，这样的绝世天才，她一眼就看到了，还与其关系不错。

    这就很好。

    “天魔只要没达到天魔王，就是一种气流，对付这样的东西，就需要绝杀之念。我刚开始的时候，对付一只也难，不过后来，一次就杀一片。”

    苏离说道。

    他这一次在天魔战场里，竟然将剑二十三大成了，剑二十三乃是绝杀之剑，一次使出来，就能清理一大片！

    天魔来多少，他就能杀多少。

    这也可以看出风云世界里剑圣的可怕。

    他要是在年纪轻轻的时候领悟出剑二十三，来到永生大世界，前途不可限量。

    那些天魔，只是给他送菜。

    “我们的房子重新搬了，现在安排在内仙院之中，还有三天之后，就是我们去传功院，听羽化天宫之中的传功长老讲精神修炼法的时候，我们一定要去听听。之后，苏离如果你愿意的话，我们再一起出去历练。”

    杨曦月和苏离出了这个地，临到要告别的时候，她说道。

    “嗯，三天之后，我们去听传功长老讲课，之后，我们再联系。”

    苏离没有拒绝。

    羽化门的长老讲课，那一定要去，毕竟听君一席言，胜读十年书。

    那些讲课的长老，都是神通秘境的高手，为内门弟子讲述如何修行到神通秘境。

    这也是内门弟子才有的福利。

    像是外门弟子，羽化仙门也就只是将三大基础武学传下去，再给他们斩魔剑，五道符，任他们随意修行。

    而成了内门弟子，神通秘境的长老都会来讲课，讲述修行精神的法门。

    门派对内门弟子的重视程度，又上了一个台阶。

    两人道了别，各自去往新的地方。

    内仙院中的房间，又和外门弟子住的院子不同，全部是由一种洁白的石头建筑而成。

    高大，宽敞，深幽，清新，好像仙人洞府一般。

    尤其每一座房间，都全封闭式的，只要一关上巨大的石门，任何人都无法打扰。

    房间一个连接一个，其中有书架，有丹房，有泉水池，高大的房屋顶上，还镶嵌着一颗颗璀璨的明珠。

    这些明珠却不是世俗中的夜明珠，而是可以吸收日月星光储存起来，到了夜晚就散发出柔和光芒的灵光法珠。

    苏离甚至看到了在丹房中，一座比人还高，肚子鼓鼓的丹炉，这丹炉外面雕刻了许多火焰符录，在丹炉的旁边有各种泉水水眼。

    这些都是外门弟子根本享受不到的。

    丹房。

    那巨大的丹炉，非金非铁，非石非玉，虽然不是灵器，但却是一件极好的法器，可以精炼兵器，药材。

    现在如果苏离修行到了神通秘境，他完全可以用丹炉炼制出一件法器来，放到世俗中去，价值要值好多城池。

    苏离仔细看向丹炉下面，这里沟通着地火，上面是一块水晶法器，可以凝聚太阳真火。

    他可以随着自己的心意，调节天地两种火焰的大小，炼制各种东西。

    苏离想起在大唐世界与鲁妙子的交流，他已经得了各种炼器，炼丹的基础法门，现在就可以演练试验。

    但是苏离将这些都放在一边，他要先看这一次得来的三种修行精神的法门。

