    第1445章1445定亲

    陶艳珍对于杨家人今天也是有了新的认知了，现在她羡慕了大家庭了。

    陶春和非常谦逊的和杨家人打招呼。这样更加的让杨家人高看了。

    至于王梦琳四口，也是给与了很高的评价。

    对于只是普通人家的李满江，杨家人也挺看好的。毕竟他的表现在那里。本身个人就非常优秀。

    双胞胎也有好几个月没有看到过杨家兄妹了。不过毕竟还是认识的。

    杨玉洁作为大姐姐，带着两个小的玩。

    “春和，你爷爷现在身体怎么样？”

    “没有杨爷爷看着有精力。”

    “呵呵，你小子真会说话。你爷爷比我还年轻呢。

    我听说你们在李家村生活的挺适应的。”

    “还行。也是为了让家里人安心。”

    “你爷爷也太小心了。你看仲义现在不就挺好的？让你也这样也不是不可以。”

    “杨爷爷，其实是一样的。”

    杨九龙点头，其实两人的做法都差不多，但是他们陶家比自己还要小心谨慎。

    “小珍啊，你觉得仲义怎么样？”

    陶艳珍脸上带着得体的笑容“杨爷爷，杨仲义是一个认真负责的人。”

    “呵呵，小珍，我是喜欢你。你和仲义也认识好长时间了。你们也都不小了。你看要不然你们把婚结了？”

    陶艳珍笑了笑，“都听长辈安排。”

    杨九龙心里动了一下。不过脸上的笑容还是那么的真切。

    这么大的年龄了，还能看不出来这丫头心里根本就没有儿子。

    杨仲义是他最喜欢的儿子。真的希望他幸福。希望他有一个有能力的女人扶持他。

    可是眼看着两个年轻人根本就没有那种想法。还都听话的等着安排。

    “小珍。将来要是仲义有不对的地方，你告诉我。我收拾他。”

    “谢谢杨爷爷了。杨仲义不是那样的人。”

    听着人家夸奖自己的儿子，杨九龙还是非常的高兴的。

    “小珍，我一会儿给你爷爷打电话，咱们趁着你们在首都，给你们两个定亲？等你们回去后在那里结婚。”

    陶艳珍得体的笑“一切都听长辈们的安排。”

    “哈哈哈，好好，我这就打电话。”

    两位大佬通电话以后，就是安排他们两个定亲的事。

    杨九龙放下电话以后“委屈你了小珍。”

    陶艳珍明白杨九龙的意思，她还真的不在乎那些。

    “杨爷爷。我不在乎那些外在的。”

    “哈哈，好好好，既然这样我就选个日子。小珍你放心，杨家不会委屈你的。”

    最后确定下来，日子就定在了正月二十六那天。

    陶艳珍没有什么意见的。什么时候定亲她还真的没有意见，不过还有几天也是好事。

    这样就可以早早的回去了。也是好事。

    因为刘红没在家里，杨家也没有解释。陶家兄妹也不会问。像他们这种家庭，其实有很多事是不问，不知道的比较好。

    中午杨家的饭菜非常的丰盛，这也是杨家的态度。

    “你们几个都搬回来住。住旅店像什么样子？”

    陶春和笑的温和“杨爷爷，不用麻烦了。我们也准备趁着这几天好好的逛逛。”

    其实是要在这里给小珍买房子。这也算是她的嫁妆吧。

    “在家里也是一样的方便。”

    两兄妹还是站着拒绝了。笑话，住在人家有什么好的？哪有自己在外面自在？

    几人被送回了旅店。下午陶春和出去了，等到晚上带回来了房产证明。

    这也许就是缘分，给陶艳珍准备的房子就在国栋的隔壁，他们当然现在不知道。

    第二天陶春和还有李满江两人过去收拾。虽然不能搬过去。但是看着差了什么也可以趁着现在在这里补充一下。

    杨仲义带着陶艳珍出去玩，虽然两个人都没有那种男女之间的爱慕，但是该怎么样还是怎么样。

    日子非常的快，到了二十六这天，杨仲义亲自开车过来接他们去了杨家。

    也就是和杨家人一起吃一顿饭，在家人前有一个简单的仪式。

    定亲的后，如果没有什么重大的变动，就不会发生什么变化。

    今天刘红被接回来了。她现在也老实了。对于陶艳珍的身份还是挺喜欢的，这要比徐莹好太多了。

    对于这个年轻的婆婆，陶艳珍是没有什么看法的。不过也是啊。杨仲义长的好，多数是像他妈了。

    杨九龙真的没有委屈陶艳珍，大手笔的给了房子，还有五千块钱。金银，玉石首饰。

    其余的三个儿媳妇当然羡慕了但是都不敢表现出来，也就只能自己心里不痛快了。

    从今以后杨家和陶家就是亲家了。这样对两家都是好事，能够互相的扶持。

    陶春和的称呼也变了，现在称呼杨九龙只能是伯伯了。

    “我们明天准备一下。后天就回去了。”

    “行吧。你们都走吧，春和你准备什么时候回去？”

    “现在我爸我爷他们那边还不需要我，我就等着家里安排就好了。”

    “好孩子，真是好孩子。”

    下午他们回到了旅店。李满江和杨仲义一起出去买火车票了。

    回来后陶家兄妹两个去了房子哪里看了看，什么都没有动，以后有杨家照看着也放心。

    李满江买的是后天下午的火车票，直接就是两间卧铺车厢，这样都能舒服点。

    所以第二天，三个女人就出去了，来首都一趟，怎么也要逛逛的。

    李满江就在家里看孩子，带着他们太浪费时间。杨仲义带着他们去了华侨商店，买了很多平时买不到的东西。

    “咱们先送回去再去大楼？”

    陶艳珍摇头。已经买了很多了。大楼里的东西都应该差不多，自己也没有什么特别的需求。

    “要不咱们下午去照相好了。我让家里人给咱们寄回去？”

    这个提议三个女人都同意了，杨仲义干这点事还是非常的容易的。

    而且她们还去了外面拍了照片。

    李满江他们四口终于有了照全家福的机会了，所以就他们一家的照片多。

    晚上杨仲义带去吃涮羊肉。明天就要离开了，他也有很多的事。所以饭后他们就分开了。

    (本章完)

