    听着曲云瑶的道歉，牛壮冷哼一声，道：“这一次我就看在何云君的面子上就此作罢，下一次你若是再敢对我说出这样的话来，我可就对你不客气了。”

    “你要知道何云君是你的姐夫，受你的气也就罢了，我跟你可没有任何关系，你敢对我大放厥词，那就是找死！”

    牛壮脸上丝毫不掩厌恶之色，他对曲云瑶本就没有任何好感，若不是因为和何云君的关系还不错，再加上何云君开出的条件让他满意，否则今天他根本就不会来。

    听着牛壮那狠厉的话语，曲云瑶脸色顿时也变得难看之极，她真是搞不懂，这牛壮明明就是何云君请来的帮手，现在竟然也来针对她，这模样倒像是百里红妆那边的人一般，实在是可恨。

    “牛师兄，云瑶向来就是这样的性子，你就不要与她置气了。”曲云裳柔声道，目光中充斥着几分忌惮。

    原本得罪百里红妆一些人的他们便已经十分麻烦了，如果再得罪牛壮，那他们今天可真是必死无疑了。

    牛壮淡淡的看了曲云裳，神情舒缓了几分，“你们姐妹二人长得一模一样，性格却是全然不同，你比你妹妹真是好多了。”

    曲云裳尴尬一笑，心中也有些无奈，却也不能多说什么。

    然而曲云瑶只觉得牛壮这句话无异于一巴掌狠狠的打在了她的脸上，使得她的心情极其糟糕。

    她自问并没有得罪牛壮，可牛壮一来就找她的麻烦，若是日后她的实力能够变强，她一定要将今日的屈辱给讨回来。

    “牛师兄，今天就得请你帮我一起解决这些麻烦了。”何云君面色认真的。

    听言，牛壮摆了摆手，“既然答应了你，自然会帮你将他们给解决。”

    “那就多谢牛师兄了。”

    百里红妆等人淡淡的看了牛壮一眼，心中却并无半点紧张，只等着对方出手，他们再让对方尝到后悔的滋味。

    “百里红妆，我再给你一次机会，你今天当真要进行到底？”何云君冷声道。

    百里红妆嗤笑一声，眼底闪过一抹幽冷的光，“曲云瑶我今天是非杀不可，你若一定要帮她，那我们就只能兵戎相见了。”

    见状，何云君的眼中闪烁着一抹复杂之色，“既然如此，那我们就只能手下见真章了。”

    下一霎，何云君直接抽出了武器，毫不犹豫的向着百里红妆袭击而去。

    在何云君出手的时候，曲云瑶亦是大声道：“何云君，一定要杀了她！”

    百里红妆目光阴冷，琉璃剑瞬间出现在了她的手中，迎向了何云君的攻击。

    “既然何师弟已经出手了，那么我也不能耽误了。”牛壮朗笑一声，当即目光便锁定在了帝北宸的身上。

    面对牛壮的目光，帝北宸神色淡然而冷漠，流光剑亦是出现在他的手上，态度已经表明了一切。

    “帝师弟，受人之托忠人之事，得罪了。”

    话音落下，牛壮一剑便直接刺向帝北宸。

    帝北宸未曾理会，流光剑使出，双剑顿时碰撞在了一起。

