    第108章 没安好心

    冯翰林曾放话，关于这件事情，谁也不能插手。

    只不过很不幸。

    现在不是冯一洵的事情。

    而是六姨娘的家事。

    可怜的她，就这么一个家人，林天齐都不放过。

    这不是自寻死路吗？

    林天齐的身体不断向后退着。

    但很快，他便退无可退。

    身上扎着不少玻璃碎片，眼中满是惊恐。

    这到底是什么鬼地方。

    为什么会有这么多高手！

    “你，你不能杀我！”

    “笑话！”六姨娘伸出单手。

    随着这个动作。

    林天齐脑袋向后仰去，张开嘴巴。

    淡黑色的气体朝着六姨娘手中飞去。

    邱子琪睁大了双眼。

    采寿！

    采的是亡魂的阴寿！

    我的天，这一招师父咋没教我呀。

    说时迟那时快，林天齐的面容加速衰老着。

    脸上皱纹丛生，双眼凹陷，牙都掉了两颗。

    “师父先别杀他！我老板有危险！”

    ……

    “受蛊惑的是你！她虽是鬼魂，却未伤人性命！”

    徐豆豆无奈道：“我怎么跟您说不明白呢领导！”

    “总之这个女鬼十分危险！我现在就杀了她！”

    这般说着，徐豆豆捡起半块砖头，朝着范嫣红砸去。

    “啪！”的一声。

    冯一洵一拳将板砖击碎。

    “滚出去！”

    “不滚！”徐豆豆直接冲向范嫣红。

    冯一洵凝出金剑握在手中。

    毫不留情的一剑砍去。

    徐豆豆不敢用出全力，生怕中剑，又怕打伤冯一洵。

    两人你来我往的缠斗起来。

    张嘉明寻找机会下手。

    但徐豆豆对他完全不客气。

    邦邦两拳便打得他躺在地上直抽抽。

    冯一洵越战越勇，直接近距离施展剑诀。

    “力大无穷！”徐豆豆双手交叉，往后一挥。

    再度将无数金剑弹开。

    ：“主播加油！”

    ：“感觉主播要输……”

    ：“不可能的，主播从来没输过！”

    ：“拉倒吧，今晚怎么也得输了。”

    “砰！”的一声。

    冯一洵毫不犹豫的扣动了扳机。

    这一枪。

    结结实实地打在了徐豆豆的胸口上。

    冯一洵也算是看明白了。

    论术法，自己是刚开始修炼的剑诀。

    不可能是徐豆豆对手。

    但咱有枪！

    ：“主播yyds！”

    ：“唉，关键时刻，还是得掏枪！”

    ：“我他妈都快疯了，我就一个问题，为什么不打头！”

    ：【夜之黎明打赏主播大啤酒X199！】

    ：【唯我独尊打赏主播跑车X39！】

    燧发枪威力之大，徐豆豆整个人瞬间倒飞出去。

    他一个鲤鱼打挺站起身子，捂着胸口直喘气。

    “领导！跑啊！这女鬼没安好心！”徐豆豆嘴角流血，声嘶力竭地喊着。

    “我麻烦你搞清楚情况再来可以么？”冯一洵淡淡说道。

    徐豆豆将手伸进裤兜，再度拿出来时，手中多了一个瓷瓶。

    速合散是么？

    “砰！”的又一声。

    冯一洵直接将瓷瓶打碎。

    流弹从徐豆豆腋窝处穿过，留下一股凉风。

    “领导！你怎么就！”

    “砰”的一声。

    众人看向声音来源。

    只见林天齐被扔在地上，双手被反剪着，用裤腰带捆住。

    六姨娘衣着清凉，踩着高跟鞋缓缓走来。

    邱子琪刚停好车。

    按下车钥匙按钮。

    电瓶车“哔哔”了两声。

    ：“今天是黑丝六姨娘！！！”

    ：“天空一声巨响，六姨娘闪亮登场！”

    ：“这个直播间尺度太大了！小年轻看了受不了啊！”

    ：“这是林天齐？？怎么变这么老了？”

    ：“那还用说，被六姨娘吸干了呗。”

    ：“靠，好羡慕，我也想被六姨娘吸一吸。”

    ：【Der打赏主播火箭X12！】

    看到林天齐的那一瞬间，徐豆豆顿时震惊了。

    他脑中思绪如飞，有无数个问题要问。

    但身体情况不允许。

    冯一洵问道：“六姨娘，你怎么来……”

    没等他说完，范嫣红疾速冲了过去，上下打量着六姨娘。

    直接哭了：“我的天，好美……好凶，好大的凶……”

    六姨娘没理这个SB，点起一支女士烟。

    “姨娘来给你擦屁股啊，这家伙还剩三天阴寿，交给你了。”

    眼见冯一洵的危机已经解除，六姨娘直接走了。

    只留下一句“做干净点。”

    显然。

    对于冯一洵之前的做法，六姨娘也感到十分不满。

    不要做坏事，做了就要做干净。

    留下麻烦的话，苦的是自己。

    冯一洵蹲下身子，抓着林天齐的头发，拎起他的脑袋。

    “说吧，是什么人指示你上来杀范嫣红的。”

    现在的林天齐，完全就是个小老头。

    但他眼神依旧凶狠。

    “我杀你妈！今天我落在你手里，我没话说！弄死我啊！”

    好么，说话还漏风。

    徐豆豆眉头一皱。

    这个领导的素质怎么这么低？

    算了，先疗伤。

    冯一洵也拿出速合散，让邱子琪给大伙儿治疗。

    待到众人全部复原后。

    冯一洵找来院子大门的铁锁链。

    拴着林天齐的脖子，锁在了一排货架之上。

    邱子琪搬来一把椅子。

    冯一洵大马金刀的坐在上面。

    “说吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    林天齐一脸阴毒的看着面前的敌人。

    “难道我说了，你就会放过我么？”

    他想过释放分身，本体隐身后逃脱。

    但他现在完全做不到这一点。

    只怪那个臭表子动作太快了，自己完全跟不上！

    “可以考虑。”

    林天齐想要抓住这最后一根稻草。

    毫不犹豫道：“就是牛头，阴帅牛头！”

    “他派人到野鬼村找到我。”

    “以一百万的价格让我绑走范嫣红！”

    “给了二十万定钱，我被骗了五万，剩下的都在空间袋里！被一个人给抢了！”

    说到那个死胖子我就来气。

    如果我手上依然有二十万，直接躲进野鬼村不香吗？

    ：“空间袋？真有这样的东西吗？？”

    ：“肯定有咯，主播可是摆渡人呢，这有啥稀奇的。”

    ：“如果我有这东西，就去超市里转一圈，妈的！”

    ：“浅了。”

    ：“啥浅了？”

    ：“目光短浅了，你都有空间袋了，直接去珠宝店啊！”

    冯一洵挥挥手，邢凯前去搜身。

    “老板是这个吗？”邢凯递来一个竹篾编成的小袋子。

    冯一洵接过后，直接往地上倒。

    倒了半天却啥也没有。

    ：“假的？”

    ：“肯定是假的啊！”

    ：“笑死我了，这种东西都相信。”

    ：“就是，如果是真的，主播直接去珠宝店就行了，还开什么厂？”

    (本章完)

