    叶松与凌韵走进了黑水城中一处隐蔽的楼阁中。

    楼阁自成世界，其间挂着并不显眼的牌匾——玄机阁。

    但在黑水城这等地界，可千万不能小觑任何一个其貌不扬的楼宇。

    指不定里面就隐藏着大能强者。

    玄机阁内有乾坤，那接待的小厮见叶松与凌韵器宇不凡，连忙将其引进了楼阁的深处。

    “两位所问何事？”在楼阁中曲折绕行，那小厮不卑不亢地问道。

    “问地点。”叶松淡淡地答道。

    “随我来！”

    两人随着接待小厮到了一处宽敞的房间，小厮便自行退下了。

    刚踏进房门，叶松便感觉了此处时空与外界颇有不同，想必是运用了秘法，扰乱气机以免信息泄露。

    时空错位，也保护了询问之人的隐私。

    宽敞的房间内，正中摆着一张大紫檀雕案台，其上摆着笔、墨、纸、砚文房四宝，飘着淡淡的墨香。

    房门正对面，是一架架胡桃色书柜，柜中堆满了各类书籍。

    其中有不少古籍书页略有泛黄，可以看出它们的岁月沧桑。

    而两旁的墙壁上挂着诸多字画，字迹苍劲有力宛如巨龙盘旋，画境栩栩如生，意蕴十足。

    “二位所问何地？”一道飘渺的声音在房间内飘荡，随后在大紫檀雕案台前，缓缓浮现一位学究模样的青衣老者。

    此青衣老者气息深厚，竟是半步大帝。

    叶松缓缓吐出两个字：“极寒！”

    随后，一件帝级中品至宝从叶松手中飞出，悬于那青衣老者面前。

    “天心大帝的佩剑，果然不凡！”青衣老者只一眼便认出了这柄剑的来头。

    只是，他屈指一弹，天心大帝的佩剑便送回了叶松的手中。

    只听青衣老者道：“哎......极寒之地，不能问，不能知，两位请回吧！”

    转而，便做了一个送客的手势。

    一直没有说话的凌韵皱了皱眉头，说道：“隶属于北荒神朝第一情报组织天眼的玄机阁，竟然也有不知道的事？”

    凌韵在踏进黑水城玄机阁之前，就已经将玄机阁的底细探查清楚。

    玄机阁在黑水城经营已久，为北荒神朝输送了不知多少关键的信息。

    可以说，玄机阁是北荒神朝天眼情报组织的重要组成部分，所掌握的信息，那是相当浩瀚，难以估量。

    那青衣老者眼眸微眯，他没有想到凌韵竟然能够道出玄机阁与天眼的这一层关系。

    要知道，这在北荒神朝内部，都是机密。

    来人不凡啊！

    “若是筹码不够，还可以加。”叶松大手一挥，数件帝级上品的法宝出现在眼前。

    宝光四溢，映得房间都好像遮不住，看得出来这些都是珍品。

    那青衣老者见叶松这般手笔，便知晓了眼前的两人不仅有着雄厚的资本，还有着强横的实力。

    他摇了摇头，说道：“并非老朽不愿做这笔交易，而是我没有资格做这笔交易。”

    极寒之地关系甚广，乃是机密中的机密，以青衣老者目前的级别，尚无法掌握。

    “玄机阁中可有人有资格？”叶松目光炯炯问道。

    青衣老者再度摇了摇头：“黑水城无人能做这笔交易。”

    凌韵取出自己的佩剑，轻弹了一下剑身，剑意顿时激荡，随后问道：“我听闻北荒神子近日会抵达黑水城，不知你可否为我们通报一声？”

    “你是何人？”青衣老者大惊失色，慌忙中以手扶着大紫檀雕案台，眸中满是不可思议之色。

    他怎么都没有想到，眼前这个绝美的女子，竟然能够知晓北荒神子的行踪。

    而且，看样子，眼前的女子，还有可能知晓北荒神子与玄机阁的关系。

    凌韵手执佩剑在空中轻轻一划，然后道：“你将这道剑意呈给他，他自会知晓。”

    一道万道归一的剑意，缓缓飞往青衣老者处。

    凌韵与叶松转而走出了房门，走出了玄机阁。

    “看样子，极寒之地非常神秘，似乎隐藏着什么了不得的秘密。”叶松猜测道。

    两人闲逛着黑水城，行走在古青石砖铺成的古街上。

    周围修士甚少，有些寥寥。

    “这是自然，事关曾经的雪族呢。”凌韵正笑道，突然神色凌冽，“小师弟，有个宵小之辈跟踪我们！”

    两人止住了脚步。

    不一会儿，古街上果真出现了一人，身形极其隐蔽，若不细细感知，真的无法感知到他们的气息与行踪。

    “跟踪？我不屑！”那人随后身形闪动，来到了叶松前方，阴森地笑道，“叶松小子，真是好久不见啊！”

    叶松看清了来人，他形体消瘦，两眼有些凹陷，最让人瞩目的，是他的两袖空空。

    黑帝！

    正是那被东凰女帝留下了双臂的黑帝。

    “黑帝你那双臂还没长出来啊？”叶松笑道。

    凌韵则暗暗警惕，虽然她不惧黑帝，但是要提防他对叶松出手。

    “骂人不揭短，打人不打脸！若不是因为你欺我，我何至于如此？”黑帝消瘦的脸庞突然愤怒起来，周身翻涌着诡异的黑雾。

    他自从被那东凰女帝斩断双臂之后，尝试了多种方法，但都没有办法破去东凰女帝的道伤，重塑双臂。

    辗转奔波，他听闻黑水城中有处玄机阁，对鸿蒙宇宙各类信息掌握甚是广泛，因而他前来询问如何重塑双臂。

    谁知冤家路窄，他刚出玄机阁之门，便远远地感受到了叶松的气息。

    这正是泄愤的大好时机。

    “凌韵小娃娃，你不会以为凭你就能挡住我吧？”黑帝桀桀地笑着。

    他这些年光顾着为自己的断臂奔走，加之现在凌韵收敛了气息，他可没有感受到凌韵已经晋升了大帝。

    凌韵眉头一挑，笑道：“小黑，以后见着我，要么叫我凌天帝，要么叫我......姑奶奶！”

    “否则......我把你打得满地找牙！”

    说着，凌韵气息猛然迸发，黑帝周身的黑雾竟然被无形的剑气轰散了大半！

    黑帝眼眸猛然一皱，道：“你已经晋升大帝了？”

    “小黑，你有意见？”凌韵反唇相讥。

    “老黑啊，你刚才不是挺嚣张的嘛？”叶松嘿嘿笑道，“你的两只断臂还在我这呢！是不是想把你的双腿也资助我？”

    黑帝脸色复杂，心里暗啐了几口。

    made！

    这叶松小道身边怎么总是有强者守护？

    上次是东凰女帝为他撑腰，这次是新晋升的大帝凌韵姑奶奶......啊呸......凌韵小女娃。

