    哗啦！

    那虎背熊腰的大汉将桌子、椅子踢倒一大片，走到王大毛面前，一把将王大毛给提了起来，说道：“王秀才，你欠我的钱什么时候还？”

    王大毛被大汉提着，脸上带着一丝疑惑，说道：“钱？什么钱？”

    啪！

    王大毛刚说罢，那大汉一巴掌打在王大毛的脸上，瞬间，王大毛的左边脸上，多了一道鲜红的五指印。

    “你说是什么钱？当然是你父亲欠我们的银子，整整八百两，你今日若是拿不出银子，这百草堂便要抵给我们！”

    大汉怒道。

    这大汉名为赵勇，是北京城的一个地痞流氓，平日就在赌坊门口放高利贷。

    刑部尚书薛真的儿子薛三虎，不学无术，平日里，和一些下三滥的地痞流氓厮混在一起。

    这赵勇和薛三虎的关系不错，因此，赵勇在这北京城之中，几乎无人敢惹，因为高利贷，杀人放火的事情也没少干。

    最近，他听闻这灯市口有一家百草堂，生意都做不下去了，而且，就剩下王大毛一个穷酸秀才。

    因此，他们起了争抢之心，便随意编了一个理由，要把这百草堂据为己有。

    “恩！怎么会这样，家父从未向别人借过银子啊，也从没跟我提起过这件事情。”

    王大毛震惊道。

    “你的意思，是想要赖掉这一笔账吗？”

    赵勇冷视王大毛。

    王大毛说道：“我并不是要赖掉这一笔账，你们可有借据？若是有的话，我可以还给你们八百两银子。”

    “呵呵！借据吗？你那个缺德的老爹根本就没给老子写借据，当初，老子借给你们钱时，可是非常信任你们的！”

    “而现在，你们却要赖账！气死我了，给我打！”

    赵勇冷声说道。

    然后，一群人便要走过去，要暴揍王大毛。

    “小秀才啊，我看你还是识相一点，将这百草堂给我们吧，我们不仅不要你还那八百两银子了，还可以再给你一百两银子。”

    一个小混混冷笑着说道。

    这百草堂若是卖出去的话，最少也能买几千两银子，因此，给这王大毛一百两银子也无所谓，只要能顺利拿到百草堂就行。

    听到这人所说，王大毛冷声说道：“不行，这是我王家的祖宅，绝不可出售。”

    “妈的！今天你要是不把这百草堂给我，老子就打死你！“赵勇冷声威胁道。

    “陛下，要我出手教训这些地痞吗？”

    曹正淳低声问道。

    他已经看出，王大毛根本就没欠这些人银子，这些人的目的，就是要把这百草堂给抢到手。

    而林凡却是摇头道：“不需要我们出手，这人不简单。”

    恩？

    曹正淳疑惑的看着林凡，这王大毛怎么看都是一个瘦弱书生，还被这么大大汉围着，他们不出手，王大毛很可能会被打死。

    “陛下，你怎么知道此人不简单？”

    曹正淳问道。

    “很简单，那王大毛是一个举人都考不上的穷酸秀才，按理说，面对这么多的地痞，早应该吓尿了，而现在，他却异常的冷静。”

    林凡解释道。

    正说着，突然一声惨叫传来，曹正淳向前望去，却是看到那赵勇的脑袋被切为了两半，而王大毛的手中，也多出了一把锋利的长剑。

    此时，王大毛的眼神，变得犀利无比。

    “好剑！”

    林凡虽然不懂剑，但是身为皇帝，宫里的侍卫都是随身带着剑的，此人手中的剑，比宫里的剑还要好。

    “啊！杀人了！”

    “你！你居然敢杀人，你等着吃官司吧！”

    “快去顺天府啊！跑啊！”

    那些小混混被吓得屁滚尿流，王大毛一语不发，身形几个闪烁，将几人的去路拦住，寒光一闪，一个小混混被杀死。

    仅仅数息的时间，这些小混混全部命丧当场。

    “五品高手！”

    曹正淳震惊道。

    此人是五品的实力吗？在宫里，三、四品的高手好找，但是，五品的高手却不多见，毕竟，羽林军的统领徐进，也才是七品，副统领也就五品的实力。

    啪啪！

    林凡拍着手走了出来。

    “精彩！当真是精彩啊！如此快的剑法，世间罕有。”

    林凡笑着说道。

    王大毛转身，擦了擦脸上的血水，说道：“这里是我王家的祖宅，你们无缘无故出现在这里，又目睹了我杀人，还敢主动站出来，莫非是官府的人？”

    王大毛谨慎的看着林凡和曹正淳，以为二人是官府定期来盘查的人，刚好撞到了自己杀人。

    “你应该是江湖人士吧，我叫林凡，从外地来的，本想租下这百草堂做生意，如今看来，咱们两个倒可以谈一谈合作的事情。”

    林凡说道。

    “谈什么？这是我王家祖宅，我不会租给任何人的。”

    王大毛说道。

    “你的身份，我不会过问，你留在这里不走，显然是有事情要做，这百草堂每日大门紧闭，显然，你不想引起别人的注意，只是，你越是这样，官府反而越是要来查你。”

    “现在，你又杀了这么多人，这些人的家人发现他们失踪之后，定然要去报官，官府很快会查到他们最后来了这里，而且，没有出去。”

    “到时，你想要逃都很难，但是，你将这百草堂卖给我，我在这北京城认识一些官员，可以保住这里。”

    “同时，你也可以坐这里的掌柜，帮我打理这里的生意，有了我帮你掩护，你想要在这京都做什么，也容易很多。”

    林凡笑着说道。

    “真的？”

    王大毛来了兴趣。

    “当然是真的。”

    林凡笑着说道。

    “你开的条件倒是不错，只是，我王家祖宅，决不能平白无故的送给你。”

    王大毛沉声说道。

    “我没说白要你的，这百草堂开业之后，第一天的盈利，全部都是你的，后面的盈利，我分你一成，你负责帮我打理即可。”

    林凡笑着说道。

    王大毛却是冷笑道：“只用一天的盈利，就想换我这百草堂？”

    “我说的可不仅仅是一天的盈利，而是一万两白银，这个价格，是百草堂价值的数倍，你还不满意？”

    林凡说道。

