    伊格纳茨是个军警署长。

    不过，他的手下并没有多少人。

    联邦的科技发展，一些重复性的劳动都交给了机器人打理，像军警这个某些程度上重复性很高同时又很古板的工作，同样也交给了更多的机器人。

    偌大的军警部门，除了一些核心部门配备了正常的人类和其他文明智慧生物以外，可以说百分之八十以上都是机器人。

    像往常一样，好不容易结束了一天无聊的生活，伊格纳茨正准备约上三几个好友去喝酒时，在他刚刚钻进自己的飞行器时，通讯器突然响了起来。

    “什么事情？”

    坐在驾驶座椅上，伊格纳茨有些不高兴地接通了通讯器。

    “署长，我们刚刚收到来自外太空的一段求救讯息。”

    通讯器另外一边响起了一个声音。

    “你有病啊，外太空的求救信息要交给星警那边处理，你找我干什么？”

    伊格纳茨不耐烦地说道。

    “星警部门正在克伯星执行一次大型任务，所以收到求救信息后，信息部门转接到了我们这边。”

    “根据信息部门的说法，星警正在紧急赶过来。”

    “星警要求我们，在他们赶回来之前彻底那里。”

    通讯器另外一边某人连忙解释道。

    “彻底封锁那里？哪里啊？真是麻烦，你先说是什么样的求救信息？”

    “您还是自己听一下吧。”

    对话进行到这里，紧接着，一段录音在通讯器中响了起来。

    “紧急求救，紧急求救。”

    “这里是超星旅行商务公司的巨鲸号超旅飞船，我们现在在黑昙星系，具体坐标位置是……”

    “在我们的飞船上，出现了一些恐怖的生物。”

    “这种生物，可能是虫族的寄生虫，它们钻进了一些人的体内。”

    “现在，它们孵化了，从寄生的人体内破开他们的身躯钻出来了。”

    “飞船上到处都是它们，我们不确定已经有多少人被它们杀死了。”

    “求救，不管是谁收到消息，请马上派人来救我……啊！”

    录音播放到这里，变成了一声惊恐的尖叫。

    随后，更多的尖叫和惨叫声响起。

    其中，还有一些让伊格纳茨毛骨悚然的血肉破碎声。

    很快，一切平静下来。

    握着通讯器的手控制不住地颤抖起来，一个“虫族”就让伊格纳茨快吓尿了。

    军警的装备和星警比起来差得太多了，而星警比起正规的军队或者舰队又差得太多太多。

    军队和舰队在“虫族”面前，都没有多少胜率可言。

    想要靠军警部门去面对凶悍的“虫族”，这简直就像是一群幼教班的孩童去制服一群暴徒一样。

    再恐惧，再害怕，伊格纳茨也知道自己必须干点什么了。

    如果“虫族”真的入侵到了这里，那倒还好，你死我死大家全部死个尽光，也不怕承担什么后果了。

    但要是“超旅飞船”里的人搞错了，又或者虫子数量太少不足以构成威胁，在星警及军方赶过来后可以轻易地控制局面，那么什么都没做的他，事后要承担的惩罚绝对不是严厉可以形容的。

    尽可能让自己平静下来，伊格纳茨回到了军警中心大楼。

    在下达了一系列命令后，快速反应部队出发了。

    五十艘太空穿梭机，上千个机械军警，在伊格纳茨和其他助手的带领下，迅速地离开了城市，离开了这颗星球。

    按照求救信息留下的坐标位置，军警总署快速反应部队很快就赶到了。

    虚无的宇宙当中，巨大的“超旅飞船”静静地悬浮着。

    只是，偌大的飞船不止引擎关闭，却是连一点灯光都没有，完全就像是一个死物。

    快速反应部队，从各个方向将“超旅飞船”包围了起来。

    透过穿梭机上的扫描观测装置，他们开始了对“超旅飞船”进行远程观测检查。

    “发现热能辐射痕迹，飞船上应该发生过爆炸，估计飞船某些区域已经暴露在了宇宙太空当中。”

    “在飞船右舷位置发现十几个弹孔，根据分析有可能是超旅飞船允许装配的微型能量枪所致，已经可以确定过飞船内部发生过交战。”

    “生命扫描仪显示，在飞船不同的区域还存在着大量的生命体，可以确定是联邦民众。”

    “生命扫描仪未发现虫子或者未知生物……等等，我们捕捉到了一些快速移动的躯体。”

    “它们几乎都在管道中行动，大小和我们人类相当，还要稍微小一些。”

    “数量很多，我们已经确定的数字已经超过了两百多。”

    坐在驾驶舱中，听着不同的穿梭机传递过来的消息，伊格纳茨心中一阵发苦。

    联邦不会向凭借恐怖势力低头，这是不变的原则。

    就算对方同样是不接受妥协的“虫族”，联邦的处理态度大体也是如此。

    伊格纳茨为难的是，他到底是该观望还是行动。

    如果他继续观望，在更多的民众被未知生物杀死后，毫无疑问第一个到达现场的他会成了替罪羊。

    如果他选择攻击，机械战警操作再多也无关紧要，而未知生物因为他的攻击从飞船中扩散开来，那这个责任就大了。

    “其实，老大，这已经不是我们能控制和决定的了，我觉得你应该联系联系上面。”

    看出来自家老大的为难，驾驶员也就是伊格纳茨的私人助理出了个主意。

    眼睛陡然一亮，伊格纳茨伸出手兴奋地拍了拍助理的肩膀。

    下一刻，还不等他尝试和“星警”那边联系，对方的通讯连接请求却是如期而至。

    “我是黑昙星警总长克拉克，你们现在的情况我已经掌握了。”

    “黑昙星系已经进入一级警戒，距离这里最近的舰队就快要到了。”

    “你们现在的任务，就是守住超旅飞船，不管里面是虫子还是其它什么，不能放跑一个。”

    这段信息，让伊格纳茨心中大定。

    简短而有力地回复了一句“明白”，在结束通讯连接后，伊格纳茨突然头一次感觉到自己当初选择做一个军警而不是拥有跨星系调查权力的星警是多么的明智。

    至少今天，至少这一次，哪怕他想背黑锅，却也是不够资格的。

