    

    被求婚？！

    白嘉扬点入话题，话题热度冲上来的速度比火箭还快，大部分网友也是懵逼状态，纷纷表达自己的震惊和看法。

    但也有赵白粟的对家趁此机会，雇了大波水军带话题摸黑赵白粟。

    比如说沈软。

    热搜的起因是某个粉丝数300万的舆论大V发布了一条爆料动态，配的图是第三视角的拍照图。

    但舆论大v发出来的照片里，黑衣男子不仅仅单膝跪着，手上还拿着什么。赵白粟疑似接受他手上的“戒指”。

    照片被刻意进行了后期处理，看起来煞有其事。

    于是，热度一下就起来了，首发的舆论大V账号在十分钟内涨粉了一百多万。

    没过半个小时，就有眼尖的网友发现“神秘男子”手腕上带的欧米茄手表，赵白粟在B市出席慈善活动的时候也戴过同款。

    一个#赵白粟与神秘男子情侣手表的热搜蹭蹭往前涨。

    白嘉扬虽然对“神秘男子”的称呼不满意，但也察觉到这件事对赵白粟的严重性，他拿起手机给赵白粟打电话。

    电话没打通。

    点开微信，白嘉扬发消息：【你看到热搜了吗？】

    等了一会儿，没收到赵白粟的回复。

    白嘉扬只好又看了热搜的动态，舆论方向对赵白粟不算有利，CP粉，唯粉都不能接受赵白粟突然谈恋爱，而赵白粟对家沈软请的水军更是骂得难听。

    白嘉扬越看脸色越难看。

    铃声突然响起，是赵白粟的电话。

    她声音平淡，关切问道，“嘉扬，你还在看热搜吗？”

    白嘉扬脸色微沉，心疼赵白粟，她明明什么都没做，却要遭受网上漫天的谩骂。

    他低声说：“我看了，你还好吧？网上那些事情你不要放在心上，他们什么都不了解。”

    赵白粟笑了声，安抚道，“我还好，刚刚和梵姐打电话商量怎么处理这件事，明天我会发一条微博澄清，你也不要受网友们的影响，流言蜚语不要放在心上。”

    面对舆论，她早已经得心应手，免疫了无光痛痒的谩骂。

    每一个漂亮美艳的女人背后，都有一颗钻石般刀枪不入的心。

    但白嘉扬不同，他从来没有经历过这些，赵白粟担心他受不了舆论压力。

    网上除了黑她的，骂白嘉扬的也不在少数，难听得和你不在少数。

    骂他配不上她，甚至从各方面对他进行诋毁。

    骂她可以，但骂白嘉扬，她忍不了，必然要他们付出代价。

    所以挂了季欧梵的电话，立刻给白嘉扬回了电话。

    白嘉扬只顾着看对赵白粟的评论，关于自己的，反而没那么上心，“我没事，你真的没事吧？”

    “绯闻罢了。”赵白粟轻松道，又带了两分调侃，“没想到和你还能上热搜，很抱歉第一次热搜给了你不好的体验感。”

    “你明天怎么澄清，会对你又不好的影响吗？”白嘉扬问了后续，心里隐隐担心。

    说实在话，他第一次亲身接触网曝，这种感觉真的很不好。

    明明没做错什么，就要面对无数人以爱或者无缘无故的指责和贬低。

    赵白粟轻松说：“简单澄清一下，照片被后期处理过，工作室会追究首发造谣者的法律责任，网友过两天就淡忘了，你不要担心。”

    “嗯，知道了。”白嘉扬应了声。

    “明天探班你带个口罩，到时候让娇娇过来接你。”

    “好。”

    赵担心白嘉扬心里不舒服，赵白粟多陪着聊了一会儿。

    快十二点了她才挂了电话，不忘叮嘱，“不开心的话，这两天不要上微博，没必要理会无知的网友，乖乖听话。”

