
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“去给母亲请安吧。”

　　安宁起身带着月娘往外走。

　　走到门口的时候，她回过头嘱咐几个小丫头：“一会儿记得把窗子关好，把廊下的鹦鹉挪到屋里去，傍晚的时候我若没回来，记得给院子里的花浇浇水。”

　　几个才留头的小丫头齐声声的答应着。

　　安宁从她住的小院出来，走没多远过了一个半圆状拱门就到了罗太太的住处。

　　罗太太的院子也不是很大，三间正房，东西各有一间耳房，外加几间厢房，院子里没有种树，只种了些花草，廊下放了一排花盆，花盆里种的是熏蚊虫的草。

　　“二姑娘来了。”

　　罗太太的大丫头四喜看到安宁过来，赶紧打帘子：“太太才刚拜了佛，正说要叫奴去唤姑娘过来呢。”

　　“母亲今天没有午睡吗？”

　　安宁轻声问了一句。

　　屋里罗太太已经听到她的声音了，就笑着道：“眯了一会儿，后头睡不着，就去佛堂呆了会儿，我的儿，你怎么这会儿过来了，难为你大太阳底下走这一遭。”

　　罗太太统共就生了两个姑娘，对两个姑娘都心肝宝贝似的，如今大姑娘嫁了人两三年都没回过娘家了，她膝下就剩安宁一个，自然更是千娇百宠的。

　　“母亲安。”

　　安宁进屋请了安，就在罗太太身旁坐下：“我今儿这一觉睡的可是香甜的很，如今醒来，只觉得神清气爽，只现在肚子有些饿了。”

　　罗太太点着安宁的额头：“你连午饭都没吃就睡了，这会儿自然饿了。”

　　四喜笑着上前：“奴去厨房让人做些东西来。”

　　安宁摆手：“别劳动了，有点心的话拿过来我先垫补一下，过会儿又该吃晚饭了，没必要弄的厨房的人不安稳。”

　　“姑娘心眼好。”

　　四喜转身出去，没一会儿功夫就拿来一碟子点心。

　　这碟子里摆了四样点心，碟子本就不大，那点心更小，一个个的都跟朵花似的，看着特别漂亮。

　　安宁拿起一块桂花酥来吃了一口：“今儿的点心好吃。”

　　四喜站在一旁笑：“不是点心好吃，是姑娘实在饿的狠了。”

　　“许是吧。”

　　安宁点头，又拿了一个小巧的煎饺吃了。

　　四喜放了一小碗玫瑰卤子在安宁的手边，她端起来喝了一口：“还是四喜姐姐最为贴心了。”

　　等着安宁把一碟点心吃完，玫瑰卤子也喝的差不多了，罗夫人才笑道：“才刚接到你姐姐来的信，说你姐夫马上就要升任定城知府了，她还说等你姐夫上了任，她就回来住几日，还问你最近如何了，长多高了，可还懂事听话？”

　　安宁拿着帕子擦了擦嘴：“我也想姐姐了，但愿这次姐姐能回来住一段时间，只是，姐姐这一去好些年，我都已经记不得她长什么样子了，万一不认得姐姐了可如何是好？”

　　“也是。”

　　想到长女，罗夫人也是长长一叹：“你姐姐当年嫁人的时候你还小，你姐姐出嫁之后也没回过几次娘家，你记不得是正常的，便是我，有的时候都记不太清楚你姐姐的模样了，不过毕竟那是你姐姐，她回来的时候，咱们必然能一眼认出来。”

　　安宁依在罗夫人身旁轻声问：“母亲，你再与我说说姐姐吧，我姐姐嫁人的时候多大了，这都好几年过去了，她应该又长大了些吧？”

　　罗夫人仔细去想：“你姐姐嫁人的时候十六岁，你那个时候可还小呢，一晃你都长这么大了。”

　　安宁挑了挑眉：“我记得早先服侍母亲的杜鹃姐姐也是十六七岁就嫁了人的，杜鹃姐姐嫁了人也在咱们家做管家娘子，我倒是时常能见，可要是一两个月没见杜鹃姐姐的面，我都有些认不出来，她嫁人都好几年了，前儿我见了她，可是比之前差别大的很，想来，姐姐也有好些变化呢。”

　　说到这里，安宁扑哧一声笑了出来：“母亲，你说要是有人装成姐姐的样子回来，你能不能认出来？要是这个人是熟悉姐姐的人，就比如春娘姐姐，她要是扮成姐姐的模样来，恐怕咱们是认不出来的吧。”

　　安宁这话说的罗夫人一惊：“我的儿，你怎么想起这个来？”

　　安宁低头：“我今天睡午觉的时候才开始老是睡不安稳，总觉得咱们家好像是要出事的，后头我还听到我姐姐在叫我，她好像很痛苦的样子，还说让我小心，母亲，我真不知道要小心什么，等我想着要问问的时候，却突然间就沉入梦乡。”

　　这话说的有些不祥了。

　　罗夫人脸现惊惧之色：“你姐姐嫁了人，又离的那么远，咱们也照顾不上，出了事情咱们也不知道，不过你姐姐嫁人的时候带了几房下人，他们的卖身契都在你姐姐手上……”

　　安宁却道：“可姐姐的事情春娘姐姐都知道的，要是春娘姐姐背叛了，姐姐可就危险了。”

　　罗夫人脸色更难看。

　　她想了想，朝外叫道：“五福，你去拿我的帖子，去阳城衙门见过耿捕头，便说让他得闲的时候上咱们家来一趟，我有件事情要拜托他帮忙。”

　　五福在外头脆生生的答应着，很快就拿了帖子离开。

　　安宁靠在罗夫人肩上：“母亲和耿捕头认得？”

　　罗夫人笑着点了点她的鼻子：“自然认得的，我当姑娘的时候也在阳城住着，有一回出门上香正好碰到耿捕头的母亲倒在路边，看样子是要生产，我便让人抬她到车上，将她送到医铺里，这才生下耿捕头的弟弟，自那之后，耿捕头的母亲时常送些新鲜的瓜菜去你外公家，说是谢我救了她母子二人的性命，一来二去的，便来往起来，后来耿捕头进了衙门，有一次叫人陷害，还是你外公出手搭救，他才能活下来，后头他查清了冤枉，也报了仇，也是那个时候才当了阳城府的捕头。”

　　安宁听的很认真：“我时常听闻耿捕头很会办案，说他办案如神，没有他破不了的案子，据说耿捕头还会武功呢。”

　　罗夫人摸着安宁的头笑：“倒是会一些功夫，他年轻的时候跟人学过的，我仿佛听说过他师傅是京城六扇门的欧先生。”

　　“呀。”

　　安宁一阵惊叫：“竟是欧先生吗，我早先在茶楼听书，王铁嘴说过好几回欧先生的故事，我就想着欧先生是个什么人物，没想到耿捕头竟是他的弟子，母亲，耿捕头若是来，你必要让我见一见，我想跟他打听一下欧先生。”

　　罗夫人失笑：“好，好，听我儿的，到时候必然让你见一见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十八章 捉妖文中的炮灰2免费阅读。https://xs.23sk.com 