    林秋云话音一落，丁长峰的脸色立刻阴沉下来。

    丁长峰本来信心满满，可是，感受到云不凡身上散发出的强势气息后，他的信心就没有了。

    修士之间的比较就是那么的直接，谁的修为高，谁就是老子。

    年龄差不多，云不凡的实力却比他高那么多，这代表着，云不凡的身份很有可能也比他高。

    林秋云是个傻缺，他可不是，他的脑子清醒得很！

    不过，他毕竟是林秋云的追求者，岭南林家又是修炼界有名的世家，若能攀上这根高枝，对他的前途，绝对有极大的好处！

    所以，他不能轻易拒绝林秋云，否则他这么多天的努力就白费了。

    他心思一动，微微一笑，道：“秋云，先别这么激动。我们的身份如此高贵，这两个阿猫阿狗，连被我们打的资格都没有。

    要是不小心弄脏了衣服，岂不得不偿失？你啊，就大发慈悲，饶这两个土包子一次。

    你别忘了，你我毕竟都来自大势力，无论是岭南林家，还是我蜀山剑派，欺负这等山野散修，传出去，别人会笑话我们。”

    的确，和这两人的盛装打扮相比，云不凡二人穿着简单得多。

    丁长峰这番话说得也很巧妙，十分随意地把云不凡二人踩在脚下，将他和林秋云捧到天上。

    而且，言语之中威胁意味浓郁。

    他和林秋云来自大势力，就算云不凡修为比他们高，也得掂量掂量，肯定不敢轻易对他们出手。

    一切都被丁长峰拿捏得死死的，这种胜券在握的感觉让丁长峰十分满意。

    颜如玉脸色特别难看，她和无脑的林秋云不同。

    哪怕他们现在实力比丁长峰二人强得多，她都没打算让云不凡出手对付他们。

    无论是岭南林家，还是蜀山剑派，都是修炼界的庞然大物。

    如果她一时任性，让云不凡对这二人出手，势必会引来两大势力的报复。

    到那时，她所在的合欢宗不会饶恕她不说，云不凡肯定会有大麻烦！

    颜如玉拉了拉云不凡的衣袖，低声道：“不凡，还是算了，我们让他们先进去吧。”

    林秋云听到这话，顿时开心地大笑起来，道：“颜如玉，你终于怕了，是吧？老娘就喜欢看到你现在这样子！

    你刚才不是在我面前得瑟得很吗？你的男朋友不是很厉害吗？你有本事让他出手啊！看他有没有这个狗胆！

    你这个人尽可夫的小妖精，有什么资格和本姑娘斗？给我滚到一边去吧！哈哈哈……”

    林秋云毫不客气地嘲讽着，一旁的丁长峰有点儿无语。

    这女人的脑子都长到胸上了吗？就不怕嘲讽过头起到反效果，被人用麻袋套住往死里打？

    其实，丁长峰心里还有些怨气。

    虽然他现在追求林秋云，其实，在这之前，他追求过颜如玉。

    可是，颜如玉竟然对他丝毫不感冒，哪怕他蜀山剑派内门弟子的身份，颜如玉都看不上！

    这让他甚是恼火，心中埋下仇恨的种子。

    然而，颜如玉现在竟然和一个光头丑男站在一起……好吧，脸的确不太丑，但头上没毛，怎么看都没他帅气好不好！

    这样一个男人竟然抢走他看中的女人，丁长峰心里更不爽了！

    可是，云不凡的修为比他高，自取其辱的事儿，他实在做不出来。

    他正准备再说几句圆圆场，拉着林秋云，一起进拍卖场，云不凡忽然开口了。

    “想打是不是？我奉陪啊！开打吧，是单挑，还是我一挑二，随便你们选！”云不凡淡淡地说道，话音一落，现场的氛围一下子变了。

    那两个工作人员此时表情各不相同，一人欢喜一人愁。

    愁的那个人从口袋掏出五块灵石，递给另外一个人。

    他们在赌，赌云不凡敢不敢吱声。

    毕竟面对两个强大势力的人，云不凡就算装乌龟也正常。

    可是，那人没想到，云不凡竟然这么刚，还想一挑二！

    “嘿嘿，要不要继续赌？我赌十块灵石，这位光头先生会把他们俩全部打趴下，狠狠羞辱他们！”那个赢的人笑眯眯地说道。

    另外一人内心思索一番，咬牙道：“这怎么可能！他最多嘴上占点便宜，真出手，绝对不可能！我和你赌，我要连本带利赢回来！”

    眼看两个小厮竟然拿他们当赌注，丁长峰和林秋云的脸色都不好看。

    以他们的脾气，他们真想把那两个工作人员先宰了，可是，那两人的身份也特殊，此方地主的人，他们当然不能动。

    林秋云气得鼓着嘴巴，道：“长峰，你还在等什么！快点出手，把那小子往死里打！他的修为的确比你高一点儿，那又如何？

    你们蜀山剑派的秘法剑法那么多，那点儿差距，随随便便不就弥补了嘛！

    快点出手，我们林家可不能受这样的侮辱，别忘了，不久之后，你很有可能是半个林家了！”

    林秋云这番话让丁长峰精神一震，一直以来，林秋云都没有同意他的求婚，拖到现在。

    他的耐心都快被磨完，一直努力耐着性子陪伴。

    然而，林秋云现在这番话十分明显，等于变相答应他的求婚。

    如此一来，他倒是可以拼一拼了！

    他连忙点头，道：“好的，秋云，你看好了！我要让这小子知道，得罪我们蜀山剑派，下场会很惨，管他是什么身份！”

    丁长峰走了出来，恶狠狠地瞪着云不凡，道：“小子，我本来只想呵斥你几句，让你知难而退。没想到，你竟然如此不知死活，主动找死！

    既然这样，我就不用和你客气了！”

    云不凡忍不住笑了，道：“真是个蠢货，都到这份上了，还在这儿瞎比比。

    你说，你比比这么几句，有意思吗？现在说的这么狠，一会儿被打脸就有多狠，这么简单的道理你不知道？

    你现在是不是很想说，让我跪地给你磕几个头，然后这件事就算了？

    不好意思，这种话，我也很想对你们俩说。

    这样吧，你们俩现在只要跪下来，给我和如玉磕几个头。

    然后，你们在大声喊：‘我们是大傻×’，我就大发慈悲，饶你们一次，如何？”

