    听到猿飞彻的话后，千手扉间脸色不变。他其实心中也有所猜测，毕竟这么多的研究项目，并不是一个人能够完成的。

    不是吹牛逼，千手扉间觉得自己的研究能力，在整个忍界已经称得上是无出其右，更是包罗万象。连最为罕见的生死，时空间，灵魂这些方面都有所涉及。

    但相比较这本杂揉了几乎所有各色忍术的卷轴，自己的研究仍然要逊上不止一筹，不仅深度上有所不及，在广度上更是远远不如。

    深度上比不上，千手扉间并不意外。毕竟，许多研究本来就是在他研究的基础上发展而成的。后人胜过前人，那本是应有之义。

    但在广度上也能超过他，那就肯定不是一个人能够办到的了，他可不相信有人的研究才能，能够超过他这么多，最大的可能性，便是这本卷轴是多人的研究成果结合而成。

    “看来，你复活我就是想让我帮你做研究了。”千手扉间叹息了那么一声。

    猿飞彻微笑不语，事实上，复活这种事情。也是要看一看到底是什么人的。

    那些二三十岁，英年早逝的还好。但有些活到四五十岁的忍者，本身基本上就已经看得很开了。并不希望复活后再打扰后人。

    别地不说，这位二代火影复活之后，他要是回到了木叶忍村。木叶到底该听谁的？

    复活的千手扉间可不是猿飞日斩那个六七十岁的老头子。现在他正值当打之年，年富力强，精力充沛。他又是当惯了领导的人物。哪怕初代火影在的时候，木叶忍村的具体运转，也都是依靠着千手扉间的。

    这样的人物，你指望他去给波风水门打下手吗？

    但同样的，现在的木叶忍村毕竟不是以前的木叶忍村了。老一辈的还记得千手扉间，年轻一代的。也只知道他一个二代火影的名头，怎么可能让波风水门让位给他？

    到时候，说不定复活的高手越多，带来的问题就越大。

    就像当初波风水门一上位，自来也就跑出去寻找大蛇丸去了一样，除了要去寻找好基友以外，给自己的徒弟铺路也是很大的一个原因。

    向猿飞日斩那样的老头子，还可以当个木叶顾问，发挥一下余热。但自来也这样年富力强，辈分又比波风水门还高的，留在木叶忍村，只会干扰自己忍村的运转。

    千手扉间自己也知道这些问题。所以他也不大可能再回木叶忍村了，闲着没事，帮猿飞彻做做研究，倒也正好符合他的兴趣。

    至于其他人，比如像千手柱间之类的，猿飞彻更是没准备复活，这位的道德水准可比自己弟弟高多了。说不准复活之后就得跟他打一架呢！

    再加上他也没什么研究能力，本来无利可图，又反遭埋怨的事情，猿飞彻可不会去做。

    这些想法只是在猿飞彻脑袋里一晃而过，随即便被他抛之脑后，“那么，就欢迎二代火影大人加入我的研究了！”

    十几天过后。

    这十几天来，猿飞彻和千手扉间开始进行了联合研究。

    千手扉间也不愧是研究方面的大佬，忍界排名第一的禁术大师。在各个方面都有极其深厚的造诣。

    封印术，时空间忍术，灵魂忍术，禁术，五花八门，百花齐放。相比较而言，在广度上要远远超过了其余研究忍者。

    而且无论是在哪一方面，他都能研究出一些惊人的成果，其天赋之高，可见一斑。

    即使是大蛇丸那样的人物，在纯粹的研究能力上，恐怕都要比二代火影要逊色一筹。

    好在猿飞彻也不是什么简单的人物。再加上两个的木叶忍村，经过了这么多年的发展，忍术变化可以说是日新月异。多了这么多的知识储备，总算没让猿飞彻在讨论中落了下风。

    不过猿飞彻也发现了二代火影的一个问题。那就是在研究起来的时候，二代火影几乎什么都喜欢研究一些，并没有一个彻底的主线。

    比如波风水门专精于飞雷神。大蛇丸专精于人体改造和灵魂转生。卑留呼专精于血迹研究，纲手则专精于人体医疗。

    至于二代火影的想法，则十分简单，我全都要！

    要不是他的智慧能力，当真是无出其左。忍者天赋，战斗意识也高得吓人。换成普通地稍微差上一点的天才，就这种不专心的态度，早就泯然众人了。

    就算这样，猿飞彻还是觉得千手扉间，有些可惜了，他要是死盯着一两项的内容研究，所得的成就，恐怕还要远在如今之上。

    不过，天才的通病都是这样。就算是在地球上，最顶尖的科学家也是想研究什么就研究什么，最赫赫有名的便是达芬奇，那当真是什么都研究的全才。

    毕竟，越是顶级研究人员，越是好奇心重，有时候甚至根本就管不了自己的研究欲望。灵感来了，往往就会不管不顾地研究下去。

    这些天的研究做下来，猿飞彻都感觉到自己大有所得，尤其是在飞雷神之术上，感觉就差一层膜没有捅破，就可以进化成真正的瞬移了。

    也就是不需要坐标符咒，也可以随意移动。

    就算现在，猿飞彻也可以做到这一点。不过移动一次，至少需要好几秒的时间，而且距离还不能太远，只有十来米的范围。没有什么实战意义。

    除此之外，他的灵化之术也有了长足的进步，甚至可以直接凝聚出阴遁查克拉光球，只要击中，就可以像灵化之术分离出的灵魂一样，彻底操纵一般的忍者。

    甚至可以直接阅读对方的心灵和思想，最可怕的是，这种操纵是真正的永久的。甚至可以直接潜伏在受术者的心里，平日里没有任何异常的表现。关键时刻直接将受术者变成自己的化身。

    而这种阴遁查克拉光球。猿飞彻制作起来，不说是轻而易举。但做个百八十个却也没有任何压力，一般影级以下，又不是精通阴遁的忍者。基本上中了就是绝对无解。

