
　　第19章毒钩钩心

　　大开的车门里面，白辰希斜躺在后排座椅上，好像睡着了一般。

　　徐冉看着她无奈的摇头叹息，悬到嗓子眼的心也慢慢平复下来，弯腰去捡掉在地上的魔方，发现魔方旁边有一个半瓶矿泉水，还在缓缓朝外流淌。

　　惊喘一声，手顿住，没有捡魔方；立刻上车将白辰希身体扶正，去探她的鼻息，还好，只是昏迷。

　　徐冉轻声叫唤她，白辰希没有反应，于是徐冉将她平躺在后座上；然后带上手套捡起魔方和那半瓶矿泉水，一同放在一个新的物证袋里；跳上车迅速驶离现场。

　　远方暗光处那双眼睛的主人，也迅速消失在现场。23sk.Com

　　徐冉将白辰希带到自己居住的酒店，平放在床上，然后拿出一个精致的锦囊袋放在她身边铺开，一根根银色细针排列整齐的插在锦囊袋里。

　　快速做完消毒工作，轻轻抓起她的手腕，然后在十宣处一针一阵刺下去。看着十宣处被挤出来的血珠，徐冉缓缓呼出一口气，这才算真正放下心来。

　　安顿好白辰希后，他轻手轻脚的离开房间来到会客厅，带上手套从证物袋里取出魔方和半瓶矿泉水放在桌上，拨了一个电话。

　　电话接通后，徐冉声线低沉的说：“傅盛，方便来我这一趟吗？”

　　“出什么事了？”傅盛问。

　　“姚瑶出事了，在我车上被人下了药；现在人在我这，还在昏迷中，我刚刚帮她放了手十宣，应该很快就能醒来，但是我必须先弄清楚她被下了什么药，药又是怎么到我车上矿泉水瓶子里面的。”徐冉的语气越说越冷，声音越说越沉。

　　傅盛听着如冰窖里蹦出来的一字一句，连忙说：“你先别急，给我地址，我马上就到。”

　　搁下电话，徐冉默默坐着，一动不动，瞳孔涣散地盯着前方静静等待傅盛来。

　　片刻后门铃响起，徐冉快速起身去开门；傅盛知道他做事向来效率高，雷厉风行惯了，他来的也快。

　　门打开时两人彼此一笑，碰了个撞肩礼，然后迅速投入到矿泉水的检测工作中。

　　很快检测报告出来了，傅盛长长舒了口气，“出来了，是一种镇定药物，过量会使人昏迷，过度过量使用还会危及生命。”

　　“王八蛋！”徐冉一拳砸在桌子上，眼眶微红脸色紧绷，隐隐有泪意，眼底全是阴霾。

　　傅盛拍拍他肩膀安慰：“别太跟自己过不去，这群王八孙子迟早落在我们手上，到时候大仇小恨一起算。”

　　徐冉：“姚瑶坐在我车上都能被他们偷袭，我已经不放心让她再去丁香上班，她必须每天跟我在一起，这样我才能安下心来查案。”

　　傅盛：“你忘了老领导的话了？姚瑶的安危不是只有你一个人担心，如果现在这个时候将她留在你的身边，到时候再想要了解丁香公司和香香国际究竟有没有关系就难了，我们牺牲掉的那些兄弟姐妹就真的白白牺牲了。”

　　“那就非得让姚瑶去冒这份险？”徐冉明白傅盛的意思，可是让他眼睁睁将她送入虎口怎能不心痛。

　　傅盛：“不是我们非得她去，是对方偏偏选中她。徐冉你想想五年前，你我刚入公安系统，就遇上个大案；那时候姚瑶才刚刚步入大学，带着少女的美好憧憬步入梦寐以求的大学校门，却在行刑那天被杀人犯家属押到行刑现场，利用她逼迫警方放了杀人犯，她当时说的话，你还记得吗？”

　　徐冉眼眶赤红，他怎会不记得，那是他和她第一次见面的场景，也是他第一次认识这位果敢，英勇的姚瑶姑娘。

　　徐冉：“她当时冲着行刑场中的老领导大喊：不要管我，如果我的死可以换来他的死，值！爸，您是人民警察，您从小就教育我要时刻记住国家恩情；爸，女儿不怕死，死有重于泰山和轻于鸿毛，我要是现在死了，我就是英雄了，我的死就是重于泰山般有意义。”

　　傅盛：“是啊，当时她的话听哭了我们所有人，除了老领导。我们都知道老领导比我们每个人都要心碎百倍，但他生生将悲痛压了下去，最后举起了手中的枪。”

　　徐冉抿嘴不语，他做不到像老领导那样坚强的心理素质，他不想让姚瑶再出事。

　　如今的姚瑶跟五年前的姚瑶早已不一样，她早已将学过的那些东西忘记的干干净净，现在的她只是一位手无缚鸡之力的普通女孩，随便一个人都能将她钳制，就连丁远都能轻而易举的钳制住她。

　　傅盛了解徐冉心思，一边收拾检测仪器一边对他说：“我觉得这帮人一定是趁你夜里睡着后，潜入你车里往矿泉水瓶注射了镇定剂，他们的目标不是姚瑶，而是你。毕竟他们也不知道姚瑶会坐上你的车，还在你的车里喝了矿泉水。你说我分析的对不对？”

　　徐冉睫毛动了一下，看着傅盛，片刻后说：“对，他们的目标是我，不是姚瑶。”

　　傅盛走后，徐冉再次走到房间，白辰希双眼紧闭，还未醒来。他缓缓落坐在床边，替她拂去额头上碎发，安静地看着她，心口处像被毒钩子钩住一般疼。

　　忽然兜里手机震动了一下，他掏出一看，刘浩打来的电话。走出房间接通：“刘队。”

　　刘浩：“徐冉，你怎么还没来所里，悬吊案发现了新线索，我们人查到离悬吊受害人不远处，有一个十分隐蔽的摄像头；大树长的太茂盛将摄像头完全挡住了，凶手抛尸时可能没看见，不然也不会选在摄像头跟前抛尸。”

　　徐冉一阵惊喜：“监控视频看了吗？”

　　刘浩：“还没有，正在跟交通部门对接。你快来，等你一起看。”

　　徐冉掉头看了一眼房间方向，迅速回答：“好！”

　　放下电话，他又回到了房间，满眼不舍地看着昏睡在床上的白辰希，快速留下一张纸条放在她床头，转身离开了。

　　越野车急速奔驰在城乡公路上，徐冉忽然感觉到饥肠辘辘，才想起今天早就过了午饭时间。

　　一早接到白辰希电话，他紧张的要死，当时整颗头都是空洞的，大脑已经接近虚幻；紧接着就是勘察悬吊案现场，然后就发现白辰希遇险了。

　　这一连串的事像是无意间撞到一起的，又像是被人故意安排过；徐冉握住方向盘的手紧了紧，脸色渐渐下沉。

　　一切最好是纯属巧合，否则背后黑手落到他手里，他一定让那帮王八孙子求生不得求死不能。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第19章 毒钩钩心免费阅读。https://xs.23sk.com 