
　　李煦的目光愈发的幽深，表面上看宋成暄掌控了一切，但是仔细想想宋成暄的谋划中有许多漏洞。

　　马都督就算再厉害能调动的兵马毕竟有限，而且死守卫所有利也有弊，那些建好防御工事的卫所绝不能丢，否则就会为他人做嫁衣，几处卫所分流了马都督手中的兵马，让他难以抽身去帮助宋成暄。

　　李煦道：“马都督下一步要去哪个卫所？”

　　张虎立即向舆图上指去：“朵颜卫。”

　　马都督这是要将他拦在朵颜卫以南，朵颜卫再向北走就是福余卫，海西部族大乱之后，徐清欢带着海西部族人前往福余卫躲避战祸，宋成暄的兵马也在附近迎战庾家，宋成暄这是怕徐清欢有危险，所以让马都督占据周围卫所与他对阵。

　　让马都督牵制他，宋成暄再出其不意地举兵前来攻打，一战下来若是输了就会大伤元气。

　　如果这是在别的地方，他可能已经输了，可惜这里是奴儿干。

　　奴儿干地广人稀，虽然卫所无数，许多不过就是摆设，一击即破，这也是他敢进奴儿干的原因，渔网编制的再密，不能顾及全局也是竹篮打水。

　　现在看清了宋成暄的意图，他也能找到宋成暄的弱点。

　　宋成暄和马都督的兵马都用在了福余卫周围，宋成暄如此在意福余卫，自然不敢离福余卫太远。

　　庾家虽然落了下乘却还有兵马在周围，随时都可以偷袭福余卫，更何况还有鞑靼的大军。

　　周玥送消息回来，斡难河、胪朐河卫的情况很危险，金月可汗的骑兵兵临城下，卫所勉强支撑，这样的情形是他早就料到的，金月可汗想要从斡难河攻入大周，必然经过了周密的布置，一旦动起手来，不会轻易退兵。

　　庾家和鞑靼就像两条锁链绑住了宋成暄的两只手，只要他离福余卫远一些，宋成暄就鞭长莫及，反而他没有束缚，可以寻找时机向宋成暄动手。

　　李煦吩咐道：“不能对宋成暄掉以轻心，命大军向西走，远离福余卫。”这样宋成暄就不敢再紧追不舍。

　　“公子，”护卫进门道，“庾家人来求援了。”

　　李煦神情平静：“带过来。”

　　片刻功夫，就有人进了中军大帐，那人看起来甚是狼狈，身上的软甲破烂，手臂上裹着厚厚的布巾，鲜血已经从布巾下渗了出来，他抬起头看向李煦：“九郎，我终于找到你了。”

　　李煦看出面前这人正是庾二爷。

　　庾二爷脸色难看，嘴唇裂开几条血口，仿佛已经经历过生死大劫，跟之前那贵公子般的模样相比就像换了个人。

　　庾二爷见李煦没有说话，急切中再次开口：“九郎，你快去救救我妹妹吧，她现在落入了宋成暄手中，每日过着生不如死的日子，若是去晚了，恐怕她性命难保。”

　　庾二爷边说边向李煦走过去，人还没有接近李煦，却被张虎挡住了去路。

　　庾二爷惊讶地看着张虎：“你要做什么？我与九郎是故交，更是姻亲，我有话要与九郎说。”

　　张虎不但没有离开，反而握住了腰间长剑：“在我家公子面前，不可放肆。”

　　庾二爷吞咽一口，眼睛中隐约有怒气，他立即看向李煦：“九郎，你这手下好不知礼数，竟然对我这般，你……快些呵斥他……”

　　李煦脸上没有任何神情波动，也没有说话的意思。

　　见到这样的情形，庾二爷慌张起来：“李煦，你不认识我了吗？我们在长安所见过，之前我二叔对你发脾气，还是我从中调和，当时你不好意思答应两家的婚事，也是我帮你周旋。

　　我们庾家来到奴儿干也是为了帮你，没想到现在落得这样的结果……你带兵前来奴儿干不就是为了营救我们，我父亲生死未卜，妹妹也被抓了起来，九郎你随我前去将他们救下，等救了他们我们再一起取奴儿干，我们可是一家人啊！

　　之前我妹妹一直夸赞你，说你是朝廷肱股之臣，是皇上身边的新贵，虽然你们被朝廷捉拿，但妹妹深信李家绝非简王叛党，朝廷定然会明察秋毫。

　　总之李家到了那个地步，我们不但不曾嫌弃还全心全意的帮忙，九郎你可不能在这时候舍弃我们庾家，舍弃我妹妹啊。

　　再说，我妹妹为了李大太太伤成那个模样，落得一身伤病，为了给你铺路，千里迢迢来奴儿干，四处为你筹借军粮，现在又被抓起来问罪，好好的人被他们作践成那般模样，你可不能变心。

　　现在听说你……你是……简王的子嗣……”

　　简王是叛党，如果在此之前他们庾家知道李煦的身份，绝不可能趟这趟浑水，可现在一切都晚了，庾二爷舔了舔嘴唇：“我们可以不在意这些，仍旧愿意与你联手，只要我们合力抗敌，也能在奴儿干有一席之地。”

　　李煦终于抬起眼睛。

　　庾二爷不禁打了个冷颤，李煦的眼眸如寒冰一样，没有丝毫的感情。

　　李煦淡淡地道：“我可允诺过要与庾家结亲？”

　　庾二爷只觉得一阵眩晕：“虽然没有明说，但是我们……”

　　李煦打断庾二爷道：“庾家前来奴儿干可与我商议过？你们在卫所集结兵马，前去攻打海西部族，是为了将奴儿干握在你们庾家手中，与我有什么干系？”

　　庾二爷僵立在那里，怔怔地望着李煦：“你……怎么能这样说，我们虽然没有说过，但私下里已经有那个意思，否则我三妹如何能对你一心一意。

　　一个女子，若非得到暗示，怎会这样义无反顾地为你筹谋？你不能这样。”

　　“我家公子是被你们庾家牵连，”张虎一脸怒容，“如果不是你们庾家如此不堪，我家公子的身份也不会被人知晓，更不会这样匆忙举兵。”

　　庾二爷嘴唇嗡动，半晌才道：“那我们庾家要怪谁？我们庾氏世代驻守边疆，没想到最终却成了反贼，我们要去怨恨谁？

　　李煦你这样薄情寡义是要遭天谴的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十章 遭天谴免费阅读。https://xs.23sk.com 