    独立营营部。

    由于一段时间没有执行过作战任务了，众人全都有些心痒难耐。

    众人到齐后，直肠子陈骁便迫不及待的问道：“营长，是又有什么作战任务要执行了吗？”

    “不错！”

    王承柱点点头，随即看向一旁的王树根：“根子，你把情况和大伙讲述一遍。”

    “是！”

    王树根应诺一声，随即站起身，把有关黑云寨的事情讲述了一遍。

    “情况就是这样……”

    听完王树根的讲述，副营长兼一连长徐海浪道：“这个黑云寨我有所耳闻，我当初在晋绥军的时候，曾参与过对黑云寨的清剿行动。

    奈何黑云山地势险要，易守难攻，晋绥军出兵攻打了几次都未能奏效，最后便不了了之了。”

    “现在黑云寨的人数比以前翻了一倍，只怕会更难对付。”

    刘强道：“那是因为之前没有出动炮兵，只要我们炮连出马，几炮下去，黑云山上的那群土匪必定会哭爹喊娘的乖乖投降。”

    确实，在《亮剑》电视剧里面，李云龙就是用迫击炮轰开了黑云寨的大门。

    不过，那是因为谢宝庆没想过反抗，还有就是《亮剑》里面的黑云寨势力，要比现在的黑云寨小很多。

    徐海浪道：“以黑云山的那个地形，只要谢宝庆铁了心的抵抗，就算动用火炮作用也不是很大。”

    “不错！”

    王承柱点点头道：“就黑云山的地形而言，动用火炮的作用并不是很大，而且也太过于浪费了。”

    炮弹可值老鼻子钱了，这也是为何王承柱有了火炮，却也很少用来打鬼子据点的原因。

    他需要以战养战，如果缴获的战利品还不如损耗，那部队还怎么养？

    顿了下，王承柱话音一转接着说道：“所以，这次剿匪我并未计划出动常规部队。”

    说着，王承柱将目光定格在了段鹏身上。

    段鹏本就是贫苦老百姓出身，一听黑云寨的土匪连老百姓都要祸害，心里早就憋了一肚子火，当即站起身道：“放心吧，营长，保证完成任务！区区300多个山匪而已，就算人数再翻一倍，我狼牙特战队也必定会将其全歼！”

    “嗯！很好！”

    王承柱满意的点点头又说道：“除了狼牙特战队外，侦察连、一连、二连，以及骑兵连也需要一同出动！”

    “侦察连负责提供情报方面的支持，一连、二连、骑兵连负责搬运物资，及围堵试图逃跑的土匪，务必做到全歼黑云山上的土匪，不使其一人逃脱！”

    “其余各连，留守驻地，负责驻地的安全！”

    “是！”

    众人纷纷起身应诺。

    会议结束，王承柱便带领魏和尚和狼牙特战队先一步前往了黑云山。

    至于主力部队，则是紧随其后跟进。

    ……

    358团驻地。

    谢宝庆也知道楚云飞的厉害，所以只是抢了358团的物资，并没有杀害运输队的官兵。

    此时，被下了枪、抢了物资的运输队官兵终于是一脸狼狈的来到了团部驻地。

    当时，楚云飞正在作战沙盘前，观察着附近的局势，为随时可能发生的战斗做准备。

    旁边的参谋长方立功指了指作战地图道：“团座，最近吕梁山余脉一带，好像出现了一支战斗力较强的八路军部队。”

    “这支部队在短短一个多月的时间内，便袭击了多个日军的据点，上次袭击万家镇的，据调查也可能是这支八路军部队。

    只是不知道如何，小鬼子认为是我们358团做的。”

    楚云飞：“不管是谁，只要打了鬼子，那就是好样的，即使我楚某人替他背锅也无所谓！”

    方立功点点头：“这倒是，就是不知这支八路军的指挥官是谁。”

    楚云飞和方立功并不知道，这支八路军部队其实就是王承柱的独立营，同时陷害他们的也是王承柱。

    只因为都处于晋西北一带，所以楚云飞和方立功比较关注这四周的形势变化，以应对随时可能发生的变故。

    就在这时，副官孙铭突然神色匆匆的从外面走了进来：“团座，大事不好！”

    楚云飞眉头一皱，问道：“孙副官，出了什么事情，你如此慌张？”

    孙铭缓了一口气，道：“长官部发放给我们的物资，被黑云寨的土匪谢宝庆给抢了！”

    饶是以楚云飞的定力，听到这话也忍不住脸色巨变，一巴掌重重拍在了身前的桌子上，满脸愤怒的咬牙道：“这个谢宝庆真是好大的狗胆，竟然抢到了我楚云飞的头上！”

    顿了下，楚云飞似乎想到什么，又问道：“运输队的人呢？”

    孙铭：“运输队的人倒是放了回来，只是所有物资，包括运输队士兵身上的枪支，都全被黑云寨的土匪给抢走了。”

    方立功脸色难看道：“团座，据我所知，这一批物资除了弹药补给外，还有我358团三个月的粮饷。”

    “这批物资要是丢了的话，不仅辜负了阎长官的信任，没办法向他交代，对于我们358团来说也是一个巨大的损失。”

    岂止是损失，而是整个358团都要饿肚子。

    楚云飞寒声道：“敢抢我358团的物资，我倒要看看，是他谢宝庆的脑袋硬，还是我手中的枪子硬！”

    “孙铭，通知一营和炮营做好准备，明日一早前往黑云山剿匪！”

    “是！”

    孙铭轰然应诺，随即转身离开传达命令去了。

    方立功则是看了看黑云山附近的地形图，说道：“团座，这个黑云山地形险要，易守难攻，在此之前，我们晋绥军已经对盘踞在黑云山上的土匪展开过清剿行动，可结果都是以失败而告终。

    所以，如果要对付这一伙土匪的话，我们得从长计议一番才是。”

    楚云飞点：“黑云山上的土匪一定要剿灭，这不仅仅是为了夺回我们的那批物资，也是为了捍卫我358团，乃至整个晋绥军的尊严！”

    顿了下，楚云飞话音一转又接着说道：“当然了，参谋长你的担忧也不无道理，黑云山确实地形险要，易守难攻，也正是因为如此，我才计划带上炮营！”

    …………

