    妖蛛之丝

    品质：暗金

    类型：材料

    说明：狼蛛与其余的蜘蛛不同，它从不结网，而是用凶猛无比的方式来扑杀猎物，因此其一生当中只会分泌少量的蛛丝。

    但是，它分泌的蜘蛛丝强度非常之大，弹性奇强，更是水火不侵刀枪不入，是十分罕见的锻造材料。

    ***

    自在天之盾

    品质：传说

    装备类型：盾牌

    说明：这件装备乃是盘丝洞的强大妖怪炼制的，上面氤氲着一层强大而厚实的妖气，所以你无法使用它，除非能找到人祛除掉上面的妖气。

    ***

    车迟国相印

    装备类型：道具

    说明：当年车迟国一位年迈官员孟古至仕还乡，在途经三道岗的时候就遭受截杀，因为三道岗距离京师只有四十里之遥，所以当时国君震怒！下令务必要破案，甚至挂出高额悬赏。

    这一枚车迟国相印，就是当年孟古随身携带，用做纪念的大印。

    ***

    看着获得的这一系列东西，方林岩深深的吐出了一口气，

    多件传说级别的装备，道具！

    虽然其中一件应该需要任务才能解锁，另外一件还不是完全体，但已经令人觉得足够兴奋了。

    更不要说还有附赠的622个魂珠了！

    真的是不枉方林岩吃尽苦头，隐忍至今，甚至翻出了自己的底牌才干掉的大妖怪啊。

    接着方林岩发觉相印拿在手里面之后似乎有些不对，仔细看去就发觉其正面有四个字：车迟相印。

    不过大概是因为孟古去职以后将相印当成纪念品带走，所以正面被刻了几刀，印出来的文字就会花掉，在相印的侧面则是有一行小字：

    “泽被苍生。”

    相印的印纽上还系着一条红色的缎带，缎带上面也有字：

    “清廉一世，天下大治，传之子孙，以留后世。”

    看起来这个孟古对自己的官场生涯还是颇为期许的，相印上留下的字体充满了浓重的优越感。

    只可惜人在江湖，亏心事儿也应该干了不少，所以才落了个刚出京师就惨死的下场。

    把玩了一会儿相印以后，方林岩回想之前的战斗，觉得自己赢得还是侥幸。

    狼蛛妖黑朱，蜘蛛精碧丝，白纱这三头大妖怪，至少在本世界的难度（大量契约者+殖猎者）下，乃是不折不扣联合团队BOSS的存在。

    也就是说，要杀死它们，至少需要一个超大团队，或者好几个联合团队一起联手，联手的人数在百人左右。

    而事实上也是这样，北极圈等人组建了联合团队之后，甚至都只能选择主攻三大妖怪当中的一头而已。

    若没有方林岩的话，狼蛛妖黑朱真的可以说是要来就来，要走就走。

    很多对人类来说的致命伤，对大妖怪来说真的是不值一提而已，回去睡一觉就好了。

    方林岩最后能捡便宜杀了它，自身拥有雅典娜之惊叹这样的大招是一方面，关键是有内鬼啊！

    没有莫比乌斯印记的话，那么他这辈子都杀不了黑朱的。

    北极圈那边杀了一头碧丝，那是要百多个人一起分的！

    方林岩这边却是一个人独吞了一头大BOSS的全额掉落，其奖励当然丰厚了。

    这时候方林岩看了看自己拥有的622颗魂珠，然后又调出了实时刷新的空间魂珠榜单看了看，发觉诺亚空间S号已经排到了第四位了。

    而它现在名下的魂珠总量才2744颗，自己一个人就居然占据了四分之一左右！

    一念及此，方林岩忍不住都有些担心了起来，悄悄对着莫比乌斯印记道：

    “我突然觉得这件事儿是不是搞得有点大了，我这身上的魂珠数量会不会树大招风啊。”

    莫比乌斯印记道：

    “这个你倒是可以放心，我自身消耗了比斯卡数据流来掩饰自己的存在，所以万无一失。再说了，我从头到尾，都没有给你提供任何数据上的直接支持，只提供了相应的情报，所以就留下不了任何的数据痕迹。”

    “所以你身上就算是有什么疑点，都只能说是运气好，巧合多，但是你要知道，在冒险世界当中获得的道具里面，其实是有可控运气的那种哦。”

    “最关键的是，现在最有能力也最有可能挑出你毛病的，就是S号空间，它吃饱了撑的会在这个节骨眼上找你麻烦？它巴不得你运气再好十倍，只要表面上说得过去就行！”

    方林岩一想也是这么个道理，世间熙熙攘攘，无非就是为了利字而已。

    自己与S号空间之间至少目前还没有根本利益冲突，自己只要不违反它的核心守则，那么维护自己还来不及，挑自己骨头干嘛？

    所以，方林岩在权衡了一番利弊以后，发觉自己现在居然可以放心大胆的继续浪下去。

    不仅如此，一系列的提示又再次传来：

    “契约者CD8492116号，您现在获得的魂珠数量已经达到了100粒！”

    “你成功完成了第一阶段的里程碑！”

    “你获得了临时技能：燃烧魂珠（1阶），治疗（一阶），说明，你可以采用燃烧魂珠的方式来恢复自己的生命值，每燃烧一颗魂珠，就可以恢复10点生命值。”

    “此技能为瞬发，冷却时间3分钟，无消耗。”

    “当你离开本世界之时，此临时技能将会被删除。”

    “警告：当你持有的魂珠数量少于100粒的时候，此临时技能将会变成灰色，无法生效。”

    这个提示刚刚传来之后，方林岩还没有回过神来，居然就再次获得了提示：

    “契约者CD8492116号，您现在获得的魂珠数量已经达到了250粒！”

    “你成功完成了第二阶段的里程碑！”

    “你获得了临时技能：燃烧魂珠（2阶）！！”

    “契约者CD8492116号，你现在获得的魂珠数量已经达到了600粒。”

    “你成功完成了第三阶段的里程碑！”

    “你获得了临时技能：燃烧魂珠（3阶）！！”

    “说明，你除了用燃烧魂珠的方式来恢复自己的生命值之外，还可以用燃烧魂珠的方式来获得如下两种特效。”

    “临时二阶技能：净化，以燃烧50枚魂珠的方式为代价，瞬间净化掉你身上的某一种负面效果，若是你多燃烧10枚，则是可以瞬间净化掉两种负面效果。”

    “临时三阶技能：瞬间移动：以燃烧50枚魂珠为基础代价，朝着你面向的方向瞬间移动出10米，你每多燃烧5枚魂珠，那么瞬间移动的距离就延长10米，但是，瞬间移动后你的停留位置不能有障碍物，你只能朝着自己能看到的地方进行瞬间移动。””

    “你每次施展燃烧魂珠技能之后，都可以从已有的第一，第二，第三种临时技能效果当中选择1种，但是目前也只能选择1种。”

    “燃烧魂珠技能为瞬发，冷却时间3分钟，无消耗。”

    “当你离开本世界之时，此临时技能将会被删除。”

    “警告：当你持有的魂珠数量少于600粒的时候，你将会自动失去临时三阶技能：瞬间移动！”

    仔细阅读完了这一系列的提示以后，方林岩已经是开始倒吸凉气起来，他也万万没有想到，诺亚空间为了让人去拼命，去赌一赌，这样的招数都用了出来！

    很显然，燃烧魂珠这个技能一出来，空间战士之间的实力可以说就再一次被拉大了。

    一阶的燃烧魂珠，就已经可以说是能够左右一场战斗的胜负了！更不要说是250枚魂珠后获得的净化，还有600枚魂珠后获得的瞬间移动了。

    可以说一名契约者获得了燃烧魂珠这三种技能之后，只要舍得燃烧魂珠，就足以能与殖猎者抗衡！

    毫无疑问，这样造成的后果多半就是强者恒强，与弱者之间的距离迅速拉开。

    沉吟了一会儿之后，方林岩现在发觉自己接下来的行动要面临好几种选择。

    第一种选择，是马上返回联合团队与之汇合，随便编一个逃出来的理由：

    比如说妖怪大意了，又比如说是自己使用了什么秘密道具，因此成功得以逃生，然而接下来还要跟随着大部队行动，在自由方面会受到限制。

    当然，优点则是肯定能拿到一笔奖励，还有相应的分红。

    第二种选择，则是立即闪人。现在方林岩干掉了黑朱以后，已经有足够的人脉和资本单飞了，不过问题是会损失不少的团队分红，还有相关的奖励。

    于是方林岩最后的选择是二者折中一下，先回去收割一波奖励然后再找机会跑路，喀秋莎团队的尾款嘛，能拿就拿，拿不到那就不要了。

    ***

    二十分钟以后，方林岩重新回到了战场上，

    此时的他看起来十分狼狈，并且确实也一点儿没有伪装的成分在里头。因为黑朱本来就给他造成了极大的麻烦。

    对于他能回来，喀秋莎团队也是乐见其成的，毕竟方林岩这把“妖刀”已经证明了自己的实力。

    就目前来说，不仅是红蝎认可他，就连以团队老大黑夜为首的这帮人，也觉得方林岩是请来的这群雇佣兵当中最为物超所值的。

    方林岩是怎么生还的，还真没有人追问。因为每个人都有自己的秘密，关系不到位的话贸然去问，那就是交浅言深，甚至可以有打探对方底牌的嫌疑了。

    有实力的人在哪里都会得到尊重，方林岩这时候去打听一些自己离开后的事情，旁人也就知无不言，言无不尽了。

    原来最后他们对碧丝的围杀也是功败垂成，因为联合团队当中没有人拥有围殴这种大妖怪的经验，所以最后碧丝元神出窍的时候，缺乏攻击的手段。

    方林岩记得很清楚，黑朱元神出窍以后，会在头顶上停留两三秒，然后瞬间以极高的速度遁走。并且元神对物理攻击是免疫的，所以当时在仓促之下，打不掉元神也是正常的。

    碧丝最后掉落的东西是五件东西：

    一件是任务物品，两件道具，一件传说级别的装备，一件暗金装备。

    方林岩比较了一下，虽然碧丝掉落的东西数量一样，很显然比起黑朱掉落的东西要低上半个档次，毕竟黑朱掉落的东西是两件传说，一件准传说啊。

    在这种情况下，很显然这是受到了碧丝元神跑路的影响，不仅如此，根据方林岩的推测，元神被灭掉的话，那么这头妖怪身上最有价值的东西应该就是必然掉落的了。

    接下来一干人等就重新往黑山镇那边退了回去，李赤听说他们这帮人斩杀了大妖碧丝以后，也可以说是十分震惊的，便让他们带上碧丝的尸体然后去中军帐见他。

    不消说，李赤这边肯定是有重赏外加重用了。

    当然，这样的额外福利，肯定就是三个团队内部的高层瓜分，和尔等屁民没有什么事。

    这一次休息的时候，红蝎就主动上来招呼方林岩了，毕竟他展示出来的实力已经明显高出了其余的雇佣兵一大截儿，两人寒暄了一阵吃了点东西以后，红蝎就又笑嘻嘻的转了一万通用点过来。

    按照行规来说，被雇佣的一方拿了钱以后，中途打仗什么的战利品都是出钱的买家拿了，红蝎这时候加钱，无疑就代表他对方林岩之前的表现很满意，主动加钱，希望他再接再厉了。

    方林岩这时候也不和他客气，直接就将钱收了，然后就很开门见山的道：

    “知道北极圈在哪里吗？”

    红蝎听了以后呆了呆道：

    “好像是去镇上了，你找他有事吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “当然了，他之前被我救了一条命，我现在过去找他肯定就是去要点报酬啊。”

    “哈？”红蝎惊呆。“这个......去要报酬？”

    方林岩很干脆的道：

    “是啊！他又没有雇佣我做保镖，我救他一命，他难道不应该感谢我一下吗？”

    “咳咳咳.......”红蝎仿佛被水呛到一样，忍不住剧烈呛咳起来，被方林岩的骚操作搞得有些上头。

    “这......这个当然是应该的了，不过这，这.......”

    方林岩理直气壮的道：

    “这就是打秋风，或者你想要用携恩图报来形容其实也非常精准。”

    红蝎：

    “........”

    （卧槽，现在的00后都这么直接了吗？这样的事情都能直接理直气壮的说出来了？）

    方林岩耸耸肩道：

    “其实我这也是为了他好呢。”

    “哈？”红蝎的眼珠子再次瞪大。

    方林岩道：

    “你想想，我若是救了他一命的话，北极圈还没什么表示，那么旁人怎么看他，肯定会觉得他这人人品不行，特别抠门。”

    “所以他以后除非是别遇险，否则的话，肯定就没人救了啊！因为救他既没有回报，搞不好风险还贼大，在这种情况下，傻子才会去救他呢！”

    “而我这么去一要之后，肯定人人都会觉得他这人还行，有了危险就会争先恐后去救.......你说我是不是为了他好？”

    红蝎的脸上肌肉抽搐了一下道：

    “是的！”

    然后他眼珠子转了转道：

    “你现在就要去找北极圈吗？”

    方林岩道：

    “是啊。”

    红蝎立即道：

    “我刚好要去办事，咱们一起。”

    ***

    五分钟过后，

    北极圈就面对了人生当中最尴尬的一幕之一。

    他此时正在查看伤员，顺带和几个心腹聊接下来的行动。毫无疑问，此时北极圈的心情也是很好的，毕竟这一次开局就来了个开门红，斩杀了一头强悍大妖。

    这就像是足球比赛里面开局五分钟就1：0，又像是LOL开局就拿了1血，对面的小学生还用拼音打字骂你：我叫三年级的诸生浮屠来打你！

    关键这还是黄金支线难度世界，还是S空间无比重视的世界！

    然后北极圈就看到了方林岩，他呆了呆，立即露出了亲切的笑容，热情的走了上去道：

    “原来是妖刀兄弟啊！你没事就好，当时你被那怪物抓走以后，我立即就派了两个兄弟过去接应你，你看到了他们吗？”

