    

    “不过嘛……你想要我就送给你吧！”

    李一：……

    “你什么意思？”

    “你不是想要这把剑吗？我可以送给你，要是你觉得过意不去……”

    萧四郎的笑容更深了，不在乎的撑着下巴，玩味道：

    “要是你觉得过意不去，可以给我给我五十两银子，毕竟……我从街市上买的时候，也花了不少钱。”

    难道这真是他从街上买回来的剑？李一不敢相信，那人当初好不容易寻得的玄铁，还找了那么多宝石镶嵌上……

    瞧着李一陷入回忆的样子，萧四郎的眸子暗了暗，看来他真的认识这把剑，虽然他不在意这把剑，给人也没关系，可是——若是她身边有跟冥夜有关联的人……

    “这把剑看上去好像很贵的样子，这上面的宝石是真的吗？”

    李沐灵也是第一次见这么浮夸的剑，说起来跟她恩公这副低调的装扮真的十分不合呀，也不知道是哪位铸剑的人才，居然把打把的宝石镶嵌在一把脸上！

    “嗯……看上去的确是真的！”

    唐鹤恒坐在李沐灵身边幽幽说道，这些宝石的成色极好，每颗都价值不菲，也不知道这人从哪里得来的。

    “哦？是吗？看来我要加钱了！”

    萧四郎仿佛不知道这些宝石的真假，听到唐鹤恒说是真的，嘴角就笑的更深了！

    “我——”哪有的钱呀！李一郁闷了，现在的他连吃饭还要靠女人呢！

    而且那个女人此时一副财迷的样子看着这把剑，完全不顾自己现在的窘迫，真是可恨！

    接受到李一突如其来的眼神，李沐灵有也无语，什么眼神呀这是，对面清俊的少年突然对自己投来怨愤的目光，真是莫名其妙！

    李沐灵忍不住在心里吐槽：这位大哥你现在正在跟人家对峙好不好呀，突然一副要吃了我的样子干嘛？

    想到这儿李沐灵也毫不示弱的瞪了回去，装了那么久孙子，这小子还真是得寸进尺，该不会要她出钱买剑吧？

    李沐灵再次被宝剑上的红宝石闪到，更加不客气的瞪向李一了，眼神中的威胁更加毫不掩饰了。

    李沐灵：你小子给我长点眼，这么贵的东西，老娘就是给亲弟弟买也舍不得，绝对不会给你买的！你才值多少钱！心里没点数吗？

    李一：老子心里怎么没数了，真是周扒皮，赚了那么多银子，给老子买把趁手的剑都不肯，还想老子保护你，做梦去吧！

    李沐灵：“哼！”

    李一：“哼！”

    这两人的默契倒是不错，瞧着他们四目相对，旁若无人的样子，真是让人生气呀！

    唐鹤恒合上扇子，丹凤眼轻轻一挑，果然——旁边的萧四郎脸色变得更加难看了！

    刚才还想把这把“破剑”转手出去的萧四郎看见李一那小子居然和灵儿就那么直勾勾的看着对方，两人眼里——似乎有说不尽的绵绵情义，真是碍眼！

    李沐灵是不知道她和李一此刻相互仇视的眼神，落在萧四郎眼里成了郎情妾意，她正琢磨着要不要上手直接给李一这臭小子的榆木脑袋上来一下子，好让他脑袋里的水少点！

