    宁仲远眼珠子转了转，心想这丫头应该不会把他们二人合作的事情告诉季正伟吧，不然陆御这边就算不找他麻烦，季正伟肯定也不会放过他。

    “不好意思季小姐，让你久等了，这公司的事儿就没断过，头疼呐！”宁仲远紧缩眉心摇着头满脸无奈的表情。

    不过季明珠可不会同情他，她只关心宁浅语是不是离开了陆御。

    “宁总，我就想听你句实话，你打算什么时候让宁浅语离开陆御？”

    宁仲远抬眼看了她一下，尴尬的笑着说道：“我这两天也一直没有闲着，今天我还给她打电话来着，但一直关机，这样，我明天就去大鱼娱乐门口堵她，找她聊聊行吗？”

    季明珠皱着眉头叹了一声，心想只要宁仲远用当年的事情要挟她的话，应该会起作用吧！

    “对了季小姐，你那边没有什么麻烦吧，毕竟我这边爆料出去的资料可都是你亲手教给我的。”宁仲远四周看了看小声问道。

    “你什么意思？”季明珠怎么会听不出来他的意思，不就是担心自己把他给曝出去嘛，真是以小人之心度君子之腹。

    “我能有什么意思，咱们毕竟是合作关系，我不就是关心一下我的合作伙伴嘛，你可别多想！”宁仲远看季明珠不像会把自己卖了的样子，毕竟要说在商场上混还得是宁仲远狡猾一些。

    “得了吧你，我还不知道你怎么想的，你放心，我最严着呢，你只要赶紧想办法把宁浅语从你陆御的身边弄走就好。”

    宁仲远端起咖啡放到嘴边，用余光瞟了她一眼，冷哼了一声。

    陆家别墅，宁浅语一个人在之前她住的房间里待着，半躺在沙发上玩着手机，都已经这么长时间了怎么还不出来，有什么可聊的呀！

    百般无聊的把手机扔到桌上，在房间里四处转了转，回想自己刚刚到陆家，来到这个房间的时候，哪里能想到能混到现在的样子。

    自从知道了陆御的身体并无大碍，她就已经在慢慢的转变，毕竟生命倒计时已经成为了过去。

    “叮咚！”

    桌上的手机屏幕亮了起来，宁浅语心想肯定是陆御给她发来的消息。

    嗯？竟然是王叔发来的，宁浅语大概看了一下，越看两只眼睛瞪得越大，收购？

    王叔竟然要收购之前跟大鱼娱乐竞争的两家公司，还是两家，疯了吧，之前刚刚投资了他朋友的一个工厂，哪里还有这么多钱？

    宁浅语简直不敢相信自己的眼睛，再三确认之后，赶紧给王叔打了过去。

    “浅语啊，我给你发的消息你看到了吧！”王叔接起电话问道，传来的声音倒是显得很淡定。

    不过宁浅语可不淡定，也不知道王叔到底是怎么想的，一下子也太冒进了吧！

    “王叔，这什么情况？我记得您投资之后账面上已经没有多少了嘛，而且不是给员工发了奖金，现在这种时候怎么会想到收购呢？”宁浅语焦急的问道。

    不料王叔那边竟然笑了起来。

    “浅语啊，这件事情我也就是提前给你通个气，八字还没一撇呢，这样，明天你过来一下，咱们好好把这件事情商量一下，我也把利弊给你都分析一下好吗？”

    宁仲远听了王叔的话这才觉得自己刚刚好像有点反应太大了，既然已经全权放手给王叔，就应该相信他才对。

    “好王叔，你也不要有任何负担，我一时心急而已，那我们明天见。”

    虽然电话挂了，但宁浅语的心思还在这件事情上，就算利大于弊，那资金呢？

    算了，还是明天去找王叔听听他的意思吧！

    刚准备放下手机，铃声又响了起来。

    “你那边好了吗？”宁浅语一看是陆御，接起来问道。

    “门口等你。”虽然说的简短，但陆御的声音多少还是略带温柔。

    宁浅语出门准备上车的时候，特意回头看了一眼，并没有人出来送，看来陆御都已经打点好了。

    车子缓缓启动，还没走出别墅门口的小路，宁浅语就忍不住转头看着陆御问道：“你奶奶找你了？”

    陆御点点头没有说话，连看她一眼都没有，从侧面看他的表情好像有心事儿似的。

    “怎么了？是不是陆老爷子说你什么了？”宁浅语轻声问道。

    “就是突然感觉自己好像很没用！”陆御面无表情冷声说道，搞得宁仲远一头雾水，疑惑的盯着他看。

    轻叹一声，陆御伸出手跟宁浅语的手五指交叉握在一起。

    “重新回到陆氏集团，虽然现在是一个烂摊子但我坚信我可以做好，让陆氏集团重新焕发生命，但现实却是我什么都做不了，要不是你跟爷爷这次帮我，我都不知道陆氏集团的未来在哪里。”

    宁浅语刚刚悬着的心终于松了下来，原来是因为这个，还以为爷爷又跟他说什么了让他这么悲观呢！

    “没事儿，以后姐罩着你！”宁浅语另一只手霸气的拍了他的胳膊一下说道。

    陆御没想到她竟然会这么说，有点吃惊的瞥了她一眼，心想自己现在竟然对她完全没有抵抗力，都这么调戏自己了竟然还能接受？

    宁浅语刚刚也就是听了他的话随口一说，但看陆御的反应心里倒也挺开心的。

    季风集团董事长办公室，季正伟正跟集团的几个董事坐在一起。

    “老季，我们知道这次泄密事件对季风集团造成了不小的舆论压力，但逼近对我们的影响也并不很大，过一段时间大家淡忘之后，自然又会重新回到正轨，你确定要跟宁仲远撕破脸？”

    说话的是季风集团的第三大股东，也是季风集团的董事焦云明。

    “是啊季董，宁氏集团现在已经岌岌可危，就算我们不去踩这一脚，他也撑不了多久的，何况我们万一把自己的鞋踩脏了，可就得不偿失了。”

    另一位董事也同意焦云明的一意见，附和了一句。

    季正伟紧皱眉心，两只眼睛炯炯有神的看着在座的几人，他们说的他怎么会没有想过，但现在的问题是，他容忍不了宁仲远利用自己的女儿。

