
“啊……啊……放开我……放开我……”红影被灵图裹着，发出无比痛苦的声音，但是并没有马上回答张禹的话。

张禹见他不回答，倒也不着急，只是静静地看着对方。

很快，红影又发出痛苦的声音，“啊……呀……啊……你到底是什么人……啊……啊……”

“咱们两个，到底是谁被谁抓住了，有你来问我的资格吗？”张禹冷冷地说道。

“我……我……呃……我叫魏三……就是一个小小的阴灵……”红影痛苦地说道。

“你跑到这里做什么……”张禹淡定地问道。

“我……我……就是路过……”红影吞吞吐吐地说道。

“路过……”张禹冷冷一笑，说道：“你这话说的可真是轻巧……好啊，既然你是路过，那估计你的身上也没有什么有价值的东西……好了，你就这样自生自灭好了……”

说完这话，张禹故意伸了个懒腰，看向一旁的上官宁，说道：“等他魂飞魄散之后，咱们就走……很快的……”

“嗯。”上官宁轻轻点头，说道：“不着急，其实看他现在的样子，也蛮好玩的……”

那红影听了二人的一唱一和，连忙委屈且痛苦地说道：“你想知道什么……我说……我说还不行么……呃……啊……”

“你为什么会出现在这里……看你身上的阴气，也不算是很淡……应该也不是一般的小阴灵了……修炼了多久，变成现在这个样子……”张禹慢条斯理地说道。

“我一直都在这里修炼……呃……修炼了差不多能有十年……我、我是跟一个叫死先生的人修炼的……是他传授我如何修炼……”红影苦哈哈地说道。

“死先生……这个死先生叫什么名字……是什么来头……”张禹又问道。

“这些我都不知道，他只是跟我说，如果我不想魂飞魄散，还想留在这个世上，只有跟着他修炼才行……还告诉我，只要我听他的话，按照他的意思办事，我的父母和儿子，都会得到照应……我见他这么说，也就答应了……”红影老实地说道。

“哦？还有这样的事儿……”张禹沉吟一声，接着说道：“那我想问问你，这个死先生都让你做过哪些事情？”

“死先生传授了我夺舍之术，他前段时间让我去南都万东地产公司，夺舍了那里的老板刘万东……死先生让我使用刘万东的躯体，按照他的意思操控着万东地产公司……”红影痛苦地说道。

“那都做了些什么呢？”张禹接着问道。

“一是……先让人请南都法业寺的和尚到梅家院子做法事……然后，再让人去镇海市找白眉宫的人到梅家院子解决问题……”红影老实地说道。

“竟然是这样……”听了这话，上官宁的眉毛一掀，脸上露出恨恨之色。

此时此刻，任谁都听的明白，他们之所以会来到望梅村，根本不是什么巧合，乃是坠入了对手的瓮中。这一切，都是按照对方的摆布进行的。

张禹显得十分从容，说道：“刘万东现在已经死了，想来是怎么死的，你应该十分清楚吧。”

“是……是死先生突然来到南都，直接抹杀了他的魂魄……”红影老实地说道。

“那抹杀了刘万东的魂魄之后，死先生还对刘万东做过什么没有？”张禹又问道。

“这个我还真就不清楚……不过我看到死先生抓住刘万东的手，当时握了能有好半天，也不知道是做什么……”红影说道。

张禹点了点头，他心中已经了然，这必然是死先生当时留下来的机关，专门用来暗算他张禹。至于说是怎么做到的，料想魏三这小小阴灵，肯定是不清楚的。

张禹又接着问道：“对了，这个死先生是人，还是阴灵呢？”

“他、他是个阴灵……”红影说道。

“他长得什么模样？”张禹又问道。

“看不到他的模样……”红影老实说道。

一旁听着的上官宁，此刻不禁乍舌，实在想不到，这个死先生竟然也是一个阴灵。

“你回到这里的时候，可曾看到一个女人？”张禹又问道。

“没有。”红影说道：“我是今晚才刚刚回来的。回到这里的时候，只看到前面那个老道的尸体。”

“今天才回来……那这两天，你都去做什么了……”张禹说道。

“死先生让我去一趟镇海，说是去镇南区君发苑小区找一个叫齐寿祖的人，让我直接将他夺舍，然后跳楼自杀。”红影说道。

“齐寿祖……他和死先生有什么仇啊？”张禹问道。

“我也不清楚，死先生只是说，这小子欠别人一条命，现在到了还的时候了。”红影说道。

“这么说，你去了镇海之后就把他给弄死了……”张禹说道。

“哪有这么容易，这小子的脖子上，佩戴着一个护身符似的东西，我根本上不了他的身。于是我就只能跟着他，好在昨天晚上，他和一个女人做那个勾当，那个女的嫌他脖子上戴的护身符碍事，就让齐寿祖给摘下来了……我见东西摘下，这才趁机夺舍，然后甩了那个女人，去别地方跳楼了……”红影如实说道。

“还有这样的事儿……那这个齐寿祖是什么身份你知道吗？”张禹又问道。

“具体我不知道，不过花钱大手大脚，看起来像是一个富二代。”红影说道。

“哦。”张禹点了点头，料想红影真的不知道这个齐寿祖的身份。他跟着指向前面泛着绿光的幡儿，说道：“那这个东西是什么？”

红影扭头看了一眼，旋即转回头来，说道：“死先生说，这是一件很厉害的宝贝……但是修炼不够的阴灵，千万不能靠近，甚至连看都不要看，否则的话，就有可能被收进去……其实我都算是命好的了……”

他的话说到这里，突然不再言语。

但是张禹听得出来，他好像隐瞒了什么。张禹随即说道：“把话说完，否则的话，不要怪我对你不客气……”

“因为……也仗着我跟了死先生，要不然的话，估计也被这东西给收了……我曾经跟随死先生去过许多荒山野岭，乱葬岗之类的地方……那里都有着一些阴灵，死先生就把这东西一丢，那些阴灵一个个的，全都被收进了幡儿里，跟着魂飞魄散……他还说，若不是我之前跟他修炼了一段时间，怕是这宝贝随随便便就能把我给收了……”红影心有余悸地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46470856"  chaptername="第3501章  死先生">加入书签</a>
</div>
