
　　罗睺发现了摆出诛仙剑阵后，诛仙四剑消耗法力太大的缺点，因此想到了补足的办法。

　　鸿钧这边，他虽说并不知道诛仙剑阵消耗法力有多巨大，但同样看出了诛仙剑阵的另一个破绽之处，想到了破阵之法。

　　那就是诛仙四剑虽然也为先天至宝，而且组成剑阵后比盘古幡攻击力还要强大，但可单一的一把剑却不过比极品先天灵宝稍强一些，如果有四名与布阵者修为差不多的人各制住其中一把剑，诛仙剑阵即可破矣！

　　鸿钧脸上露出笑意：“吾有阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖、长河天尊等四名道友，吾亲往邀请他们相助吾破了罗睺的诛仙剑阵，他们定有三人以上愿意！”

　　彼时凑够四人破了诛仙剑阵，战胜罗睺便不难了。

　　“罗睺的魔道太过霸道嗜杀，唯吾独尊，交不到同阶的道友，这是他魔道的致命之处，所谓得道者多助，失道者寡助，罗睺妄言他的魔道才是大道，却为何是那寡助者？”所以鸿钧是坚决不认可魔道的，魔道乃邪道歪道，他的仙道才最合天道，最合天地演化发展。

　　鸿钧先找到拥有先天至宝太极图的阴阳老祖。

　　一番相请，阴阳老祖立刻答应相助鸿钧破了罗睺的诛仙剑阵，斩杀罗睺。

　　虽然说阴阳老祖的修为卡在了准圣中期，没有步入与鸿钧及罗睺同等的准圣后期，但拥有洪荒第一防御至宝太极图在手，加上只是相助鸿钧而不是独对罗睺，所以阴阳老祖还是很有自信的，不觉得有什么危险。

　　令人意外的是，鸿钧第二个找上的居然是李旭。

　　长河天尊李旭，洪荒十二大准圣之中唯一修为还卡在准圣初期的，理论上来说这代表着长河天尊李旭的资质是洪荒十二大准圣之中最差的，也是实力最弱的，可鸿钧欲寻三人相助自己破罗睺的诛仙剑阵，却还是找到了李旭。

　　概因鸿钧有自己的认知，第一点，鸿钧有造化玉蝶残片，可以沟通天道，他连罗睺的跟脚都能算得出来，但却无论如何算不出李旭的跟脚。第二点便是当初与李旭论道，李旭所述的许多道鸿钧到现在都还没有能理解，这表明李旭的道法深不可测，要知道那次论道是近一个量劫以前，当时他也还只是准圣初期，现在近一个量劫都过去了，李旭的道法又进步到何等程度，鸿钧不敢预测。

　　另外，鸿钧还得知罗睺斩第三尸之前，曾到不周山脚下呼喊长河天尊的名号，两人发生了一场大战，最后罗睺退走。

　　做为罗睺的宿命之敌，鸿钧对罗睺的性情太清楚了，罗睺绝对是那种只要有足够实力便绝无可能退却的人，说明当时罗睺与李旭大战至少没能占得任何便宜。

　　综上所述，李旭的实力在鸿钧评估当中，至少不逊色于准圣中期时的罗睺。

　　另一个方面，罗睺准圣中期的时候，欲夺阴阳老祖的先天至宝太极图，如果不是乾坤老祖相助，阴阳老祖早已被罗睺斩杀，那么李旭的实力如果不逊色于准圣中期的罗睺，那便比当下仍旧处于准圣中期的阴阳老祖都强，阴阳老祖都找了，实力更强的李旭哪能不来试一试。

　　鸿钧来到不周山脚下。

　　流光洞中，李旭睁开双眼道：“有道友来访，白紫你待本祖到山下迎接他进来。”

　　对于鸿钧突然到来，李旭懒得猜测因果，等见到鸿钧自然知晓。

　　鸿钧在白紫的引领下进入流光洞。

　　一入流光洞，鸿钧看到的便不止李旭，还有凤凰族的公主凤栖。

　　鸿钧震惊，询问李旭道：“长河道友，这，这可是那……祖凰、祖凤的女儿凤栖？”

　　李旭笑着点了点头道：“不错，正是凤栖。”

　　听到李旭的回应，鸿钧眼角直跳，骇然无比，天数早已经表明，凤栖乃三族爆发最终大战的引子，早已形神俱灭了才是，可现如今居然还活着，这不符合天数啊。

　　李旭并不打算在此事上与鸿钧解释太多，他只道：“三族气运耗尽，退出洪荒主角的舞台是大势，不可更改，但凤栖却并非一定要陨落，道友将来自会知晓。”

　　鸿钧闭嘴不再问及此事，正如李旭所言，龙、凤凰、麒麟三族现如今已经退出了洪荒主角的舞台，大势已然注定，那么凤栖此时是否真的陨落已经完全不重要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过经此事，鸿钧顿时觉得李旭越发神秘，修为与实力绝不可能只是表面上看上去的准圣初期，甚至可能比他想象中的还要更厉害得多。

　　顿了顿，鸿钧说起想请李旭相助，共破罗睺诛仙剑阵一事，鸿钧还承诺事后愿意将壬水蟠桃赠予李旭。

　　鸿钧这般许诺，诚意不可谓不大，只可惜鸿钧注定失望。

　　“请吾相助共破诛仙剑阵？”李旭先是笑了笑，紧接着又叹息一声道：“绝非是吾不愿相助道友，在此事情上，洪荒其他所有生灵都能帮助道友，却唯独吾不能！”

　　“这是为何？”鸿钧不明所以，李旭如果不愿那便直接拒绝了，可却为何说不能，而且是洪荒其他所有生灵都能，唯独李旭不能，这是鸿钧无法理解的地方。

　　“道友为何不以造化玉蝶残片向天道推演一番，相信天道自有一番解释。”李旭笑道。

　　“善！”鸿钧立刻召出自身的造化玉蝶残片推演。

　　很快鸿钧就得到了答案，长河天尊李旭不是真正意义上的洪荒生灵，洪荒第一圣位之争关乎洪荒未来无尽岁月的大势，天道不允许非真正的洪荒生灵参与其中，至于再进一步推演李旭的跟脚，却并没有再得到答案。

　　鸿钧震惊，这个结果他是万万没有想到的，因为根据天道的传承，盘古开天辟地，不仅斩杀了混沌两千九百九十九魔神，得其本源才最终成就了洪荒天地，就连盘古自身最后都陨落了，三千混沌魔神无一存，如果李旭不是真正意义上的洪荒生灵，那是什么？

　　“天地未生吾先生，先有长河后有天。如能成就洪荒第一位圣人，道友自然便能知晓吾之跟脚，道友欲破罗睺诛仙剑阵，可再寻他人，相信定能凑足四人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第66章 鸿钧谋破诛仙剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 