
　　孟舒踩下油门，没有理会车后三人那欲哭的煎蛋眼。

　　他之所以会选择婴山精神病院做游戏场景，原因就在于这些负面新闻。

　　其中最火的，就是户外主播千层哥发现的那具女尸了。

　　根据报道，据说当年还是小主播的他，为了博眼球和流量，直接豁出去了，在深夜时分来到了这栋有各种不好传闻的废弃精神病院进行深夜直播。

　　期间为了留住观众粉丝，他答应在楼中探索，典型的为了人气而拼命。

　　索性，无惊无险，他什么奇怪的事都没遇到。

　　正当他准备回到1楼大厅时，粉丝要他去厕所看看。

　　所以无奈之下，他打着手电进了厕所。

　　男厕里什么也没有，不过在女厕的最后一个隔间。

　　他惊恐的发现了那具女尸。

　　从新闻报道上来看，女尸因为悬吊太久，在重心的拉扯下，下身撕裂分离，呈坐姿掉在了马桶上。

　　所以可以想象，这位主播当时黑灯瞎火通过手电看到被吊起来的上半身和坐着的下半身时，是怎样的表情了。

　　估计已经有心理阴影了吧。

　　这件事在当年闹得很大，千层哥借此一举成名。

　　警方也顺藤摸瓜破解了一件失踪杀人案，找到了已经成家立业的凶手同学，给死者家庭一个时隔一年的交代。

　　所以，这件事过了这么多年，大部分常人已经淡忘了。

　　但互联网是有记忆的。

　　所以像这种自带负面消息的传闻，若是用在游戏宣传上，反而是一件好事。

　　一款恐怖游戏，场景地图用的居然是现实社会中真实存在且有过命案的废弃精神病院！

　　在这个恐怖贫瘠的平行世界里，只怕是足够吸引眼球和关注了。

　　而其中的关键词：废弃、命案、精神病院。

　　无一不是在给游戏叠惊悚BUFF。

　　一旦让玩家们看到这样的宣传，那么他们在体验时，一定会带有异样的情绪和感觉在里面。

　　因此在游戏中，若是遇到了点什么脏东西，在这样的情绪加持下，只怕是能爆发出远超平时的恐怖效果。

　　他的惊吓值，也会蹭蹭上涨。

　　所以对于场景的选择，孟舒自己是很满意的。

　　也不是说酒店之类的不行。

　　他在选精神病院时，也在网上搜过酒店的一些负面消息。

　　什么命案啊，死人啊，闹鬼啊之类的。

　　结果通通都没有。

　　一个比一个正常。

　　这要是弄在游戏里，玩家是没有这种异样的情绪和感觉的。

　　就只会觉得是一款新的恐怖游戏而已，玩也只是尝鲜的玩。

　　当然，一些别的负面消息还是有的。

　　什么餐太贵，不好吃。

　　什么有蟑螂。

　　什么泡面底被挖了，里面是空的等等。

　　所以能找到这间精神病院，他也花了点时间。

　　为了能亲自前往，他甚至推掉了和无限网娱创意总监的视频会议，改了另外的时间。

　　40分钟后，终于是抵达了婴山。

　　在较为偏僻的山路上，车开的还有些摇晃，让女摄影师有些晕车。

　　路上时不时会有骑自行车的行人路过，但也不是那么的荒凉。

　　甚至在精神病院不远处的地方，还看到了一辆小面包车，正在假设摄影器材。

　　最终，车开到了病院前。

　　在前方围墙的大门口那，停了一辆黑色小轿车。

　　应该就是李先生了。

　　将车停好，孟舒等人下了车。

　　女摄影师背起自己的包，拿出一看就不便宜的单反，跟在金主后面。

　　黑轿车也下来个人，看起来三十余岁，略显老实。

　　他一看到孟舒，老远就挥起了手，打起招呼。

　　随后几人在围墙大门互相聊了几句，便动身进了里面。

　　病院大楼的外面，是一堵约五米高的实心围墙。

　　其作用，就是防止病人在院子活动时出逃。

　　而在围墙的正中间，坐立这此行而来的目的地，精神病院大楼。

　　孟舒微微抬头，看向了眼前四层高的废弃病院。

　　一眼望去，满目的疮痍和荒凉。

　　残墙颓壁透露着无尽的沧桑。

　　从外，可以看到楼内的昏暗漆黑和泛黄楼柱。

　　而附近的寥无人烟，显得这里有些静谧渗人。

　　院子里杂草丛生，茂密繁盛，差不多有人的腰间那么高，且根根垂矣化成草浪，

　　风一吹，便沙沙作响，还扬起灰尘和草屑。

　　顶上鸟群盘旋，使得许多突出的岩体都停留着歇息的鸟儿。

　　就好像是守楼人一般，齐齐盯着下方的孟舒等人。

　　后者静静的点燃了一根烟，深吸一口，吐出烟霾。

　　又给李先生递了一根，为其点燃。

　　说实话，论外观渗人程度。

　　眼前的这栋精神病院，要比《逃生》里面的巨山精神病院恐怖的多。

　　不过前者是废弃了差不多20多年，后者在游戏中还是营业状态，所以不能相比较。

　　这栋大楼，有四层高。

　　两边并排延伸，建有多个房间。

　　它是一栋普通的大楼，与厂房没什么两样。

　　由这约5米高的围墙，将其‘与世隔绝’，围在其中。

　　墙内的荒凉破败与墙外的人迹罕见形成绝配，倒显得是天然的恐怖地区。

　　难怪这个世界会有剧组过来拍同名的恐怖电影了。

　　就这地方，晚上过来，连滤镜都不用加，纯天然的就够吓人了。

　　也只有现在是下午，艳阳普照，阳气重，还热，所以抵消了这病院带来的渗人感。

　　“这楼有六十多年的历史了，也就三十多年前才正式关闭，政策问题，你懂的，不方便说。但一直以来都是正规的，没什么乱七八糟的经历。而且因为地势偏僻，再加上是祖上留下来的。所以卖也不好卖，租也不好租，就一直空在这了。”

　　房东李先生走在前面，一边说，一边从包里翻找钥匙。

　　“除了网上那些乱七八糟的假新闻，我这里没有任何奇怪的事啊。哦，除了那个直播事件外，其他的都是编造的。”

　　“不过早些年这里确实会有一些流浪汉和要饭的窝在里面，所以什么人影晃动和灯光闪烁之类的，我猜就是这些人弄得。所以为了不必要的麻烦，我把这锁了起来，再隔一年换新锁。”

　　孟舒随着房东李先生来到大门前。

　　只看到他拿出钥匙，准备开门时，才发现门上的锁被砸坏了。

　　这让李先生愣了下，有些尴尬的挠头。

　　“看吧，又坏了。因为网上那些旧新闻，搞的很多人都来这里探险，我住的离这里又远，所以只能放任了。”

　　听到这话，孟舒耸耸肩。

　　“没关系，这说明那些旧新闻在网上还是有人关注的，也说明你这旧楼有很多人知道，自带名声。我要的就是这种效果，前后期都不需要花费太大功夫。”

　　李先生顿时觉得眼前的年轻人很有胆魄。

　　他虽然不玩游戏，但也知道游戏是现在社会的一种主流。

　　毕竟，连他的儿子也在玩游戏，且管都管不住。

　　看到面前的孟先生年纪轻轻，一表人才，还有属于自己的事业，不由得希望自己儿子也能够像他一样有本事。

　　推开门，在摩擦和尘埃中，病院的内部，展现在众人眼里。

　　入目处，就是前台大厅。

　　往前，就是一条双向楼梯。

　　分别通往2楼和地下室。

　　大门的左右两边，是幽长死寂的过道走廊，布满了数间科室和病房。

　　看得出来，几十年前，这里应该不冷清。

　　但现在，却是满地的垃圾和碎石屑。

　　墙上还有各种各样的喷彩涂鸦。

　　什么到此一游。

　　什么我命由我不由天。

　　什么高考结束，我心觉醒，人类除了刑法已经无法阻止我了。M.23sk.com

　　还有什么李某我爱你，陈某诅咒你等等。

　　简直一片狼藉！

　　不过今天的主要目的，还是看看里面的结构，到底怎么样吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十章 当年的女尸事件免费阅读。https://xs.23sk.com 