    阴风瑟瑟，裹挟着尸气，打着璇儿，调皮的抚过草地，攀上石棺。

    就连一身黑袍罩体，静静站立在石棺前的李青，也没逃过风璇儿的调戏。

    黑色的风儿，一会轻轻掀起他的衣角，一会又从大大的篼帽下窜了进去，把李青的黑袍吹的鼓鼓囊囊。

    李青站在风中，感受着阴风抚过身体的清爽。

    看着自己住了八年半的石棺，莫名的有些惆怅，或许是因为即将离开熟悉的地方，或许因为是对未来无常的担忧。

    居然有股淡淡的乡愁萦绕心间，毕竟这里是李青在此世间的第一站，说是家乡也不为过，虽然它常年黑云遮天，阴风惨惨，永远荒凉枯寂。

    李青返回石棺收拾好为数不多的行李，主要是多年积攒的200来块白色尸币。

    至于衣服，一身黑袍裹身经年，依旧崭新如初，鞋子没有，已光脚多年。

    “裹尸袍，天尸宗制式服装。自带清洁，恒温等等法术，而且坚韧异常，无视凡间兵刃劈砍。”

    最后李青摆放好背篼，油灯，矿镐，看了看躺尸多年的石床，毅然转身，就像过往时光的无数个清晨一样，带上棺门，脚下如风向着黑钟所在赶去。

    不同以往的赶着去挖矿，李青此去登仙，是为大鹏乘风起，一展凌云志。

    李青脚下生风，每每下脚，都在荒地上留下深深的脚印，一步纵出，瞬息三四丈远仿佛一道黑风掠过。

    不筱片刻，李青就来到巨猿脚下。

    仿佛巨神般矗立的巨猿，看到李青的到来，微微低下狰狞可怖的头颅，灰白的双眸射出两道灰色神光打在李青身上。

    李青被灰色神光射中的身体，开始出现斑驳的石斑，直至蔓延全身，李青仿佛变成了一座精致的石雕。

    李青鼓动全身肌肉，想要活动身体，僵硬，坚涩之感却铺天盖地的袭来。

    不过李青对此并不担心，这是杂役离开矿洞的考验，唯有僵尸之体大成才能抵御这头黑山巨猿的天赋神通，石化之眼。

    李青早已僵尸之体大成，一点不虚这石化之眼。

    随即鼓动周身身尸气，尸气所过石斑消散，宛若烈阳下的霜雪。

    尸气周身循环后，李青身上石斑尽去，强大的力量在次涌动在身躯中。

    李青稍稍活动身体，便几步走到黑钟下，那里有一个传送阵，是离开这里的出口，也是新天地的入口。

    低下头微微打量了一下脚下的黑色阵纹，不出所料这种东西不是他这种小菜鸟能够看懂的。

    也就不在耽搁，尸气注入脚下，引动阵法，黑光乍起，缭绕李青周身。

    黑光过后，李青消失不见，这里又恢复了原有的寂静。

    阴风，巨猿，黑钟仿佛凝固了时光！

    ……

    ……

    李青眼前一黑，一阵天璇地转后，出现在一个黑色石台上。

    黑色石台前一条宽阔的大道，直通一座三层的黑色石塔，石塔虽然只有三层却高大巍峨，上书传法阁。

    石台很大，突然出现在石台上的身影也很多，李青并不是唯一一个。

    不过穿着打扮都是黑袍罩体，赤脚，裸露在外苍白的脚上细小的黑色脉络缭绕，漆黑的指甲像是野兽的爪子坚韧锋利，紧紧的扣住石台。有几个踉踉跄跄的身影，脚下甚至刮起四溅的火花。

    整个石台上，大约有四十来个人，大家素质都很高。

    既没有到处乱窜，也不交头接耳。只是静静的站着，仿佛在等待着什么。

    时间缓缓流逝，黑色石塔宽阔的大门缓缓打开，天尸宗特色的金属刮擦般的嗓音回荡在石台上，仿佛金属钻头一样，直往李青耳朵里钻：

    “别傻愣着了小僵尸们，赶紧给我一个个排好队，到传法阁内选取你们尸生中的第一个法术，当然也有可能是最后一个法术。

    选好后，再到我这里拿上《铁尸炼气诀》，就可以滚了！”

    李青不紧不慢的跟在众尸身后，进入传法阁。四十多人没入这诺大的传法阁，好似一滴水汇入大江大河中，泡泡都没起一个。

    李青虽然第一次来，但却一点都不陌生，熟练的向着中心处走去。那里存放着李青所能免费拿到手的最强法术！

    《三阴戮仙刀》，《太阴炼尸诀》，《少阴戮尸剑》，《大力尸爪功》，《三阴尸链》……

    好家伙，名头一个比一个强，一个比一个花里胡哨。

    差点没把李青眼珠子都瞪出来，李青很是从心，快步上前伸出颤抖的双手，从书架上捧起名头最大的《三阴戮仙刀》小心的翻开第一页，它名字就变了，三阴戮仙刀气六个大字很是惹眼。

    李青往后一翻，露出简介，由尸三根据真经《三阴戮仙刀》的残章断句改良而来，修炼难度大，威力弱，有轻微副作用（三阴尸脉锁死，若有所动，责尸脉寸断）但能蕴养三阴尸气。

    几行大字看的李青目瞪口呆，这叫轻微副作用，信不信我打爆你的狗头。

    李青不信邪，接连选了几本名字唬人的法术，但都大同小异。

    李青有理由怀疑，之所以这些法术能放在这里，都是蕴养某某气的功劳。

    李青放弃了一些不切实际的想法仔细的筛选了两本比较适合他的法术。

    《大力尸爪》，《三阴尸链》其中《大力尸爪》不仅蕴含一套精妙的近身攻击爪。，还能凝聚自身尸气化为磨盘大的尸爪，尸爪力大无穷，抓拿摄物自由随心。

    《三阴尸链》，可炼三具僵尸化为三根尸链，伸缩自如，操控随心，内附精妙鞭法。

    两本都甚合李青心意，仔细对比后李青拿起《三阴尸链》，因为《三阴尸链》可谓是集移动，控制，攻击，护身，为一体的强大法术。

    这样就意味着没有明显得缺点，虽然不去专精的强大，却也没有专精的缺点，保命能力强大。

    做为苟道中人，这无疑是最佳选择。

    选好法术后，李青也不在耽搁，捏着法术书籍向着出口走去。

    出口处，一个光头小老头，正吧嗒吧嗒，抽着烟斗，烟斗上烟雾缭绕中，冤魂嘶鸣，随着老头的抽吸尖叫嘶鸣。

    老头看到李青过来后，也不搭话，烟斗上一缕黑光飞射而出，缠绕在李青手中的书上。书籍化为飞灰，黑光在一转，射入李青眉心。

    一篇名为《铁尸炼气诀》，和《三阴尸链》的法诀就印入李青的脑海。

