
　　“我想你在这个时候也明白了吧。”在撤退的路上，王振秋笑着看着身边的林羽，说道。

　　两个人像是在打哑谜一样。

　　不过，林羽在这个时候还真是明白了一些什么事情，他点了点头，说道：“我也不知道这些家伙到底是什么意思，但是在这种时候选择后撤。看来真的是跟我之前想的一样，他们因为一些什么别的原因改变了自己的看法。”

　　“没有错，这些可怕的人形兽兵当中，还有一些更加强大的，之前你的归元剑诀消灭了一部分。但是本应该是有更加精锐的，但是他们并没有派遣出来这样的力量，难道是说对我们根本不需要动用这样的手段吗？”阿克蒙德也在一旁非常好奇的看着面前的林羽。

　　这场战斗到了如今这个样子，他们也是真的很好奇接下来将会演变成为什么样子。

　　“我们都明白这件事情没有我们想的那么简单。所以，在这之后将要以什么样的方式安排这件事情，就会变得很奇怪了。”皱着眉头看着面前的林羽，众人也都明白他们在这个过程当中会有什么样的事情发生。

　　“所以说，我们的敌人究竟是在思考什么事情。又是什么样的原因，让他们在这个时候改变了自己的看法，这就是值得我们好奇的一件事情了。”几个人看着面前的林羽，在这个时候也都相信这件事情跟他们想的是完全不同的概念。如何将眼前这件事情给处理好了，自然也不是谁都能想到的事情了。

　　“我们都明白这件事情是什么样子的，但是在这个时候，我们还有更加重要的事情要去做。”嘴角微微上扬，看着面前的林羽，在经历了这么多的事情之后，没有人知道最后将会演变成为什么样子。

　　但是王振秋多少还是有点信心的，就算是未来真的非常艰难，但是他们身边只要还有林羽的存在，这个家伙，一定是能够让他们大开眼界的。

　　所以，在这一瞬间还是希望林羽能够从这件事情当中看出一些什么端倪来。

　　要是发现一点什么事情，他们或许也能从中做出一些改变。

　　“我们也明白这件事情到底是怎么回事，但是在这之后还有很多事情要做，是否能够摆平眼前这件事情，就没有人能够说的明白了。”很认真地看着面前的林羽，在这件事情上面，他们一个个的也都是希望在这之后能够成功地摆平这件麻烦的事情。

　　“当务之急还是抓紧时间撤退吧，既然这些家伙没有准备要继续找我们的麻烦了，我们何必要浪费时间猜测他们的目的是什么呢。反正都已经是到了今天这个样子了，就算是真的去猜测了，也没有什么好的结果。”很无奈的叹了一口气，在这件事情上面，林羽倒是真的不怎么在乎。

　　这件事情毕竟是都已经到了非常难缠的地步。

　　若是他们能够找到解决问题的办法，这当然是最好的，但是就目前而言，它们对于整个敌人的布局，似乎也都是看不明白。

　　如今整个盟军正在撤退，大战之后，所有人的情绪都没有想象当中的低落，虽然很多人都因此而战死了。但是这一次的战争，也让他们见识到了更高一层强者的力量，对于淋雨这样的一尊大神站在他们的阵营当中，自然是很多人都非常高兴。也很期待林羽可以给他们带来什么样的改变。

　　只不过，林羽自己也同样明白这件事情没有他们这些人想得那么简单。23sK.com

　　这样的一场战斗若是能够简单地处理好，那就真是笑掉大牙了。

　　“这件事情恐怕没有我们想的那么简单了。”嘴角上扬，看着面前的阿克蒙德和王振秋，林羽说道：“如今，所有人都看到了我们在这场战斗当中的发挥，对于他们来说像是看到了希望一样，一个一个的，当然也就会很天真的以为自己这个样子可以改变什么事情了。但是对于我们来说，则是很清楚的明白，这件事情根本没有那么简单。”

　　“这一次的追兵虽然不简单，但是还没有到了非常顶尖的层度，对方仅仅只是靠着人海战术将我们给压制住了。这样数量的人形兽兵，难以想象在这个过程当中他们究竟是怎么做的。”皱着眉头，今天的这场战争也让他们充分的意识到了无影老祖的准备。

　　这个家伙，是真的已经做好准备将所有的敌人全都给消灭掉了。

　　这样的结果，不是他们希望看到的。

　　“如果真的是有朝一日，他们的大佬们在这个时候出手了，给我们带来的压力也是毁灭性的。让我们见识了这些家伙的强大力量，这些人肯定会承受不住这种落差变化的！”眯着眼睛看着面前这些人，在这件事情上面，他们反倒是真的变得紧张起来了。

　　就像是在这件事情上面林羽自己说的一样。

　　有些事情可以考虑的很简单。

　　但是也有一些事情可不会像是他们想的那么轻松了。

　　如今这个样子，谁又能够确定接下来发生的一切，都是他们想的那个样子？

　　“这就是他们的手段了，现实让我们看到希望，然后再以雷霆手段，让我们见识到了这场战争的残酷。这样一前一后之下，我相信我们的这些战士，都没有办法将眼前这场战斗给搞定了。”叹了一口气，众人也都明白这场战争将会演变成为什么样子，后续还有很多事情需要去做。

　　“先将所有人稳定下来，之后寻求机会，让这场战争彻底结束吧。眼前这个样子，总也不是一回事！”嘴角上扬，轻叹一口气，在这场战争上面，他们将要面对什么样的挑战，也没有几个人可以说得明白。

　　不过反倒是林羽在这个时候最为清楚。

　　敌人当然很强大，但是他们也绝对不可能就在这个时候放弃战斗下去的希望。

　　这场战争固然不简单，但是却有足够的时间给他们去逆转局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十一章 后续计划免费阅读。https://xs.23sk.com 