    陆饮冰的手没怎么用力,但是夏以桐却挣不开,从陆饮冰吻上来的时候，她便失去了抵抗的心思，双手勾住她的脖子,微向后仰，承受着来自对方的滚烫缠绵的亲吻。

    陆饮冰的唇形很漂亮,厚薄宽窄适中，嘴唇中央有一颗圆润的唇珠,平日里抿起来的时候会轻轻地压到下唇上面,很适合接吻，夏以桐八年里无数个日夜曾经梦到过自己和这张嘴唇的亲密接触，从她的额头到鼻梁、嘴唇到耳垂,自肩及胸,自腰及腿，陆饮冰握了握她的腰肢,似乎在责备她的出神。

    夏以桐赶紧把思绪从遐想中拉回来,全神贯注地回应起来。对方唇珠压在她唇瓣的感觉很明显，夏以桐忍不住用舌头去含着它，舌尖围着打转，唇舌一起轻轻地吮吸，陆饮冰手里的力道加重了些,呼吸也跟着快了起来。

    闭上眼睛，放空自己，不需要去想,用嘴唇细细描摹着彼此的唇形，是天底下最耐心的事。短暂的分离在空气中勾出暧昧的银丝，缓解肺部的窒息感后再次贴在一起。

    这样的吻持续了很久，或许只是夏以桐觉得久，记不得是第几次分离，再次压上来的亲吻便添上了情|欲的味道，彼此的津液交换声清晰可闻，夏以桐浑身发烫，光着的小腿不由自主地抬上去，蹭着陆饮冰的小腿，陆饮冰下身穿了一条牛仔裤，布料甫一蹭上去凉凉的，夏以桐理智即将回笼的时候，陆饮冰将进屋这么久已经焐热的手探进了她的浴袍里。

    “唔——”夏以桐忍不住轻轻地喘息起来，单脚站不稳，刚想把树懒似的缠着陆饮冰小腿的腿放下来保持平衡，对方已经长臂一捞，将她的臀部托起来，夏以桐两条腿顺势勾住她的腰。

    “没想到啊，”陆饮冰咬着她的耳朵轻笑一声，“你这么饥渴。”

    夏以桐一怔，反唇一口吻在她锁骨上。

    “嗯哼——”果然听得陆饮冰呼吸短促地一窒，她眼角烧得艳红，轻描淡写道：“你还不是一样？”

    陆饮冰看了她一会儿，低低地笑起来：“好吧。”

    半斤八两，谁也没那么纯情不是？她来之前偷偷做过多少笔记，那一大摞还在楼下车里放着呢，上来之前不放心地温习过好几遍，相信夏以桐也和她一样，否则怎么解释她上次居然那么熟练的技巧呢？让人不得不踹。

    刚拿了驾照还是实习期的陆司机认为所有实习期开车比她好的司机都是因为做足了准备，根本不是因为天赋的问题，可以说是有非常大的误解了。

    “不过一会儿你最好别亲我亲得太厉害，我一喘，一手软，就抱不住你了，你会摔下来的。”陆饮冰就着这个姿势装大尾巴狼说。

    夏以桐发现她有点吃亏了，没地方着力。

    陆姓司机在攻城略地第一战中，首先获得了主动权。

    她从阳台回了房间，把窗帘拉上，遥控操作房间里的灯光，原本的满屋亮堂变成了三两盏暖黄色的壁灯，适合……做一些不能为外人道的事情。

    陆饮冰为了保证自己能够占据更多的先机，并没有直接把夏以桐放在床上，而是将她压在了墙边，一手托着臀部，一手在她浴袍里肆意游走，嘴唇则游走在她耳朵和脖颈之间，濡湿、含吻，不往下多移一寸。

    笔记上说了，欲速则不达，与其上来就一阵狼啃，不如慢慢地撩起她的**，慢工出细活，温水煮青蛙，撩拨永远比进攻更加让人欲罢不能。

    上次？上次她初生牛犊不怕虎，这次她是第二次上路了，自然要有进步才是。

    夏以桐揪着她的肩膀，头往后仰，努力让自己暴露在她唇边的肌肤范围更大一点，想要对方亲吻她，想要对方占有她。

    陆饮冰舌面压在她喉骨上，很轻地、慢慢的施力，每一次吞咽都是一次欲拒还迎，夏以桐快被她作乱的舌头逼疯了，吞咽速度越来越快，但喉咙吞咽得越厉害，能感觉到的压力便越清晰，感觉也就越强烈。

    她听不到自己难以自抑的的呻|吟和喘息，眼前的光透着朦胧，眼前的人已经被汗水糊得看不清了，她本能地想躲开，陆饮冰把她用力压在墙上，一手手固定住她，舌尖开始沿着喉骨上下滑动，一次次的舔吻，另一手滑到了她的小腹，柔滑的手掌一下一下的抚摸着，双重刺激之下，快感达到顶峰，夏以桐身体不受控制地轻轻颤了一下，然后僵立片刻，头埋进陆饮冰脖颈里，不动了。

    陆饮冰侧头吻她耳垂，夏以桐没反应。

    陆饮冰低头吻她脖颈，夏以桐没反应。

    陆饮冰探手摸她小腹，夏以桐还是没反应。

    哎？

    “夏老师？”陆饮冰捏着她的后颈，想看她的表情，夏以桐死死埋在她颈间，岿然不动，几乎是视死如归了。

    “夏老师？”

    夏老师并不想说话，甚至想找个地洞钻进去。

    陆饮冰开始调动她的大脑记忆，刚才那短短的一瞬间究竟发生了什么？她边亲边摸来着，夏以桐抖得很厉害，叫得也让她很激动，然后她摸得就更激动了。

    最后激动了一下，她就趴下去了。

    那次激动似乎还伴随着小腹的剧烈收缩，不会吧？陆饮冰手沿着她小腹继续往下摸，夏以桐反应很快地迅速躲了一下，说：“放我下来吧。”

    陆饮冰从她的声音里听出了强装镇定。

    陆饮冰还没得到答案，怎么会那么轻易放她下来呢，这个姿势夏以桐几乎没有反抗的余地，陆饮冰的手也就正正好摸到了那个地方。

    她整个手掌都被浸湿了。

    陆饮冰诧异地“咦”了一声，紧接着乐了：“夏老师你居然——”

    夏以桐恼羞成怒之下，一举挣脱了陆饮冰的禁锢，跳了下来，刚踩在地上的时候步伐有点不稳，趔趄了一下，陆饮冰忙伸手扶住她。

    夏以桐甩开她不是，不甩开又不是，两人僵持在原地。

    陆饮冰看向她的腿，摸了摸鼻子，好歹忍住笑，严肃道：“那个……流下来了。”

    夏以桐果断甩开她的手，连证实的心思都没有，顶着满脸羞愤欲死奔向浴室。

    陆饮冰从来没有笑得这么开心过，撑着墙，弯着腰，前仰后合，眼泪都要笑出来了。一部分是因为夏以桐的表现，还有一部分原因是因为自己，她这算不算是过了实习期？从此二百码起飞，踏上康庄大道了。

    浴缸里提前放好了热水，原本是给陆饮冰准备的，万一她没洗澡呢，就算她洗了澡，事后也得洗一遍吧，万万没想到，两者都不是，她就被摸了摸甚至都没碰到关键部位，顶多是在对方身上顺带着蹭了两下，居然就泄身了？！

    她做梦好歹还会梦到后面的步骤呢，虽然不怎么详细，但那也是有啊，现实果然比梦境残酷。

    她试了试水温，抬腿进去之前，记起陆饮冰的话，忽然顿住脚，搭在浴缸边沿，往自己大腿根看去，灯照下透明的液体亮晶晶的，但是流下来是绝对没有的。

    “……”夏以桐觉得自己有必要重新考虑一下外面德艺双馨陆老师的人设了。

    陆饮冰正在为自己重振雌风而开怀，再接再厉从手机里翻开拍下的笔记本照片，她家教好，在这个众多人提笔忘字的时代也写得一手好字，就算是屏幕小也不妨碍辨认，这一晚上还长呢，她可没打算就此作罢。

    里面的夏以桐发现了一件更加窘迫的事情，她没带换洗内裤，原先的那条怎么也不能穿了。叫陆饮冰给她拿内裤？怕是引狼入室，在经历了刚刚的事情以后，夏以桐觉得自己还是有必要先恢复一下元气。她现在主动被动都不太能受得住。

    于是她擦干了身体，套上浴袍，注意着步伐，不让自己碰到浴袍后面被浸湿的部分，气定神闲地迈步出来，很自然地往放内裤的衣柜走去。

    陆饮冰放下手机，似笑非笑地看着她。夏以桐实在没办法在她眼皮底下做出淡然自若地拿内裤，并进浴室换上的举动，只好回了个尴尬而不失礼貌的微笑。

    陆饮冰道：“出来了？我去洗个手。”

    夏以桐脸瞬间红了，陆饮冰的手唯一弄脏的一次就是刚刚往下摸的那一下。

    她头都抬不起来，应了一声：“好。”

    不过趁陆饮冰洗手的时候，她眼睛一亮，是不是可以偷偷摸条内裤穿上？陆饮冰朝她投去一个笑容，进去洗手了。

    水龙头被手拧开，哗哗的流水声响起。

    应该要挤洗手液吧？夏以桐仔细听着，果然水声停了，手掌压在洗手液的泵压口上。

    夏以桐从来没觉得自己听力好有这么大的好处，她飞快地拉开衣柜翻找，趁对方挤洗手液的时候，顺利找到内裤，以迅雷不急掩耳盗铃儿响叮当之势，撕开包装，确认了正反面。

    一脚抬起，跨了进去，好的胜利就在前方了！就差一脚了，然后再提起来！

    她就……

    陆饮冰估算着时间，镜中的她扬起一个好看的笑容，适时地将脑袋从浴室探了出来：“夏老师，我觉得这个洗手液还挺……”

    她目光落在夏以桐捏着黑色蕾丝三角内裤，此时正抬起另一只脚打算跨进去但还没有跨进去，金鸡独立并且豪放地敞着下身的姿势上。

    夏以桐就这么在空气中定格了。

    陆饮冰闻了一下，不紧不慢地补上：“……香的。”

