    林远知道郑家会找上自己，说白了郑家找自己就是对自己身份的试探。

    郑家对聆听的暗杀，让郑家连续损失了两名王级强者。

    损失的这两名王级强者中更是有一名王级巅峰强者。

    王级巅峰强者的损失让郑家俨然已经对聆听心生忌惮。

    所以郑家在没有摸清聆鹭商会背后靠山的时候，便不会再轻易对聆听出手。

    王级巅峰强者都死了，再出手便要上升到皇级的高度。

    皇级战力之间的战斗，规则符文牵动规则之力，可不再像王级之间战斗那样能够轻易控制住局面。

    若是一名皇级强者肆无忌惮的出手，那么很可能事情就闹大了。

    而就这个敏感的时期，聆听的身边出现了自己。

    郑家找到自己显然是想确定自己和聆听之间的关系。

    而林远也正等着这次机会，想看一看一直针对聆鹭商会的到底是郑家的主家还是郑家的三脉。

    还不待林远转过身说话，就见那原本一直在被单凉疯狂输出的魏大宝吹了个口哨说道。

    “郑文博，你不是被你们家一脉的兄弟暴打一顿，然后听说被你爹把你转到王都上学去了吗？”

    “你不在王都好好呆着，怎么又拎着你这个鞋拔子脸惹人厌烦？”

    单凉看向郑文博的眼光中带着满脸的嫌弃和厌恶。

    眼神阴鸷的青年郑文博早在刚刚就已经注意到了魏大宝和魏大宝身边的单凉。

    不过郑文博却对魏大宝的话置之不理，好像没有听见一样。

    只是郑文博面上那本来就阴鸷的表情显得更加阴沉了一些。

    看着林远转过身，郑文博就伸过手在半空中对着林远虚弹了一下，再次说道。

    “不过是一个面具而已，你把它送给我，我兴许还能和你交个朋友。”

    魏大宝见郑文博没理自己，立刻阴阳怪气的说道。

    “呦！几个月不见，文博你还摆起谱来了。”

    “不知道还以为你们郑家三脉成了主家，你郑文博成了名副其实的郑少呢！”

    “你说是不是！单凉。”

    单凉见魏大宝提起自己，哼了一声说道。

    “别跟我说话，再说话老娘锤死你个欻欻。”

    魏大宝撇了撇嘴，不过眼睛里却闪出了一抹隐晦的期待。

    郑文博本来就有些阴沉的脸听了魏大宝的话立刻阴沉的都能滴出水来。

    不过郑文博却依旧将目光定在林远的身上，心中想着出门时自己父亲交代的任务。

    以郑文博对魏大宝的理解，魏大宝作为和自己所在的郑家同为靛沧城三大家族中魏家的旁系子弟，可不是一个好相与的主。

    若是被魏大宝这个狗皮膏药缠上，那自己此行的目的就可能出现差池。

    林远看着郑文博一直死盯着自己轻轻摇了摇头，朗声说道。

    “朋友的话就不交了，我这个人不随便教朋友。”

    “不过你若是对我脸上的面具感兴趣，我倒是可以成人之美割爱卖给你。”

    说完，林远直接运转体内的灵力。

    在林远运转体内灵力的时候，一身的月白色长袍上那些完全玉质化白檀木打磨成的米珠绣成的五种福禄纹样，直接亮了起来。

    为林远出尘的气质上增添了一抹说不出的雍容贵气。

    同时林远脸上戴着的那胡泉由完全玉质化丝线制成的面具，在正午的日头下亮起了柔和的玉质光晕。

    这种光晕看上去一点也不夺目，不过却隐隐散出七彩的玉质色泽。

    不过这并不夺目玉质色泽，却没让正午日头的光芒盖过丝毫风头。

    完全玉质化丝线制成的面具上在灵气流转间，那原本编织出来的雄城纹路变得飘逸灵动。

    好像一座隐于云端的雄城，在云端缓缓的侧出一道不明显的暗影。

    林远脸上面具亮起的一刹那，众人的目光都被这七彩的完全玉质化的光泽吸引了过来。

    魏大宝有些惊讶的看着林远脸上的面具，暗道了一声“雾草！”。

    然后便眼神玩味的看向了郑文博。

    林远的灵气只是运转片刻，便停止了下来。

    林远看着眼前眼前这阴鸷青年说到。

    “还买吗？”

    林远的问话倒让郑文博不知道该如何作答，这里是靛沧海市自己若说买，就需要拿出同等价值的东西来换。

    若是让自己拿出自己小金库里的资源，换取一些珍贵的灵材或灵物郑文博愿意。

    可是买下这么一个由玉质化木材丝线制成的面具，可就等于是买了一件没有实际意义的奢侈品物件。

    而且从这面具刚刚亮起的玉质光泽看来。

    这制成的面具完全玉质化木材丝线甚至已经有可能达到同体积木材的五倍重。

    到达那种绝品玉质化木材的程度。

    而且完全玉制化木材制成丝线再编制的手段，那最少也是拥有幻想种织木蚰蜒的五星灵匠才能够做到的事。

    自己出门本就没打算在靛沧海市中交易物资，所以也根本就没有什么特别多的资源带在身上。

    这下子自己找的茬反倒是将自己逼在了一个滞留在半空中的旋梯上，上下为难。

    只是郑文博有些不明白，这制成面具的完全玉质化丝线为什么会散发出七彩的玉质光泽。

    这时郑文博只听那带着面具的青年又说道。

    “我这个面具的价值不太好估算，这完全玉质化木材制成的丝线中，杂糅了几十种完全玉制化的木材，你若是真心喜欢，那就拿出你的诚意吧。”

    林远并不是一个高调的人，林远之所以会这么做也是再向郑家三脉传达自己的底蕴。

    告诉郑家三脉，自己并不好惹。

    同时也摸清楚郑家三脉对聆鹭商会掌握的那片近岸浅海的真实态度。

    看着郑文博下不来台的样子，魏大宝轻咳一声，捋了捋自己头上那珠光紫色的漂染短发，很义气的说道。

    “郑文博，我知道你就是没钱了，别装了！”

    “不过你没钱也不怕，谁让你遇到了我，怎么说我们也是做了两年的同学，我可以贷款给你！”

    郑文博那原本阴沉的表情直接裂开了，说道。

    “魏大宝，你的嘴能不能别跟老太太的棉裤裆似的！”

