    ;

    除夕了，提前给大家拜年，祝大家新春快乐，马上有钱，马上有妹子——

    此时，沈翔脑海中出现王瑾诗刚才干掉霍烈的那一剑，那是运用了空间和时间的法则力量，而他之前修炼的诛魔七式在时间方面也有涉猎，此时他再快速结合弑神剑法的口诀，劈出一剑。

    这一剑非常不可思议，他感觉那瞬间四周都变得很慢很慢，他甚至可以清楚的看见火神正缓缓的走过來，而火神身上的火焰也非常缓慢的冒出來。

    火神并不是走过來，而是快速闪过來的，但在沈翔眼中却很慢很慢，举步艰难一般。

    施展这弑神剑法之后，沈翔感觉到四周奇慢无比，所有人都好像呆立在那里，表情凝固，飘动的发丝也悬停着，只有火神一点点的漫步过來。

    在这大殿之中，只有沈翔是可以以正常的速度移动。

    沈翔他自己很快就明白这点，所以他看见火神过來，急忙冲过去，在那霍燎劈出数剑，将之大卸八块，取出霍燎的神格，随后回到原地。

    但是在所有人眼中，刚才沈翔是消失不见的，只有那把剑诡异的舞动起來，和沈翔刚才看见王瑾诗出剑时的一模一样。

    当沈翔出现在各位的眼中时，那些神殿天神都知道，霍燎已经死了。

    霍燎看起來还好好的，但已经说不出话來，神魂已经被沈翔毁掉，火神殿赶过去的时候，霍燎才突然变成好几块掉落在地面。

    霍燎死了，这一招对于那些大神殿的天神來说一点都不陌生，甚至有一种久违的感觉。

    这就是弑神剑法里面最可怕的剑招之一，时空式。

    这可是众目睽睽之下，而且还当着火神和刑罚天神的面，把霍燎斩杀，沈翔的胆子实在是太大了，原本想出声的王瑾诗，更是呆若木鸡，她明白沈翔这么做，是为了她不让那些神殿天神怀疑，这样她以后就沒有那么多麻烦事。

    诛魔天神虽然看起來是一脸震惊，但是他那双锐利的老眼却闪过一抹耐人寻味的精光，像是有些激动，他动作最快，急忙來到沈翔跟前，看样子是为了不让沈翔遭到火神攻击。

    暴怒的火神，那长长的白胡子已经燃烧着烈火，这时候一名魁梧大汉也突然來到沈翔身旁，还以为他要惩罚沈翔，哪知道他并沒有露出那种严厉的神情，看样子他也要维护沈翔。

    “这里是众神殿，我作为刑罚天神，就是专门处理这种事情的，绝不能让你们在这里乱來，扰乱秩序。”刑罚天神的声音低沉，扫了一眼蠢蠢欲动的火神和财神。

    弑神剑法的出现，导致许多原本放弃抢夺沈翔天炼之术的神殿天神，再次升起抓拿沈翔的念头，天炼之术难炼，就算得到了，恐怕也难以领悟得到其中的精髓。

    但弑神剑法不同，只要是天神，有着多年的修炼功底，修炼时会容易许多。

    火神怒道：“刑罚，你这是干什么，刚才已经很明显了，谁都看得清清楚楚，沈翔使用了禁忌的弑神剑法杀死我火神殿的弟子，我记得当初不是有规定吗，这种禁忌神功是不允许使用的，刚才那是不是弑神剑法，你应该很清楚，当年你也被这邪魔剑法重伤过。”

    刑罚天神冷声道：“弑神剑法有沒有被禁止使用，众神殿可沒有这个规定，只是当时某些弱者恐惧这剑法，才这么决定的。”

    “沈翔斩杀霍燎，其中的原有我也知晓，而且火神殿已经严重犯规了。”刑罚天神大手一挥，释放出一道幕布，只见里面出现霍燎和霍烈埋伏沈翔和王瑾诗的场景。

    “我不知道他们是怎么找到镇魔神殿圆珠的藏处，但他们在里面有这种举动，就已经严重违规了。”

    刑罚天神在每个点都有这种记录，甚至连霍燎和霍烈的对话都能听到。

    诛魔天神看完之后，大怒道：“是谁给他们的地图，刑罚，珠子的藏点可都是你放的，你不给我查个水落石出，老子和你沒完。”

    诛魔天神放出这种狠话，已经是毫不留情面了，可见诛魔天神此时有多么愤怒，会对刑罚天神说出这种话來。

    这时候，众神殿的殿主钟高善突然爽朗笑道：“既然是火神殿违规在先，差点使得诛魔神殿的弟子丧生，这诛魔神殿的弟子追出來复仇，这也是规则允许的范围，我看这件事就这样过了吧。”

    看见这钟高善笑容满面，还替众人解围，沈翔和王瑾诗更加确定，这件事就和他有关，他担心追查下去会牵连到他，所以才会这么说的。

    诛魔天神和刑罚天神肯定也清楚这件事，他们沒想到钟高善竟然那么大胆，敢做出这样的事情來，如果不是沈翔和王瑾诗有足够的实力，现在说不定已经死了。

    “我们取到五粒珠子。”王瑾诗把珠子交给诛魔天神，诛魔天神将之转交给刑罚天神。

    “是我放置的珠子，总分诛魔神殿最高，诛魔神殿获得本次比试的第一，将可以进入诛魔神殿的最高层，在那里会有奖励。”刑罚天神宣布道。

    沈翔看了看萧仇和任天勇他们，他们看起來都有些狼狈，并沒有受伤，看得出他们都圆满了完成任务，甚至是超越目标。

    诛魔天神來到财神面前，伸出手來，笑道：“你输了，按照我们之前的赌约，你要给我一千亿神钱，当然，你不给也可以，我不怕同时对地狱神殿和你的财神殿宣战。”

    这诛魔天神要疯了，竟然敢说出这种猖狂的话來，刚才他们就已经和火神殿结仇了，之前还有和地狱神殿有仇，现在还敢惹一个财神殿。

    财神殿当然不怕诛魔神殿，但是赖掉赌帐的话，肯定会成为神明之界今后的一大笑柄。

    “给你，可以在任何钱庄领取神钱。”财神给了刑罚天神一张玉牌，随后冷冷看了沈翔一眼，带着他财神殿的弟子离开。

    诛魔天神在來的时候就非常自信他们能赢，不过如此优秀的成绩，还是令他感到非常意外的，特别是沈翔的表现。