    马如敬差点没被气的吐出一口血。

    他一直关注着楚擎，所以知道这小子给那个叫什么萍儿的马吃的都是青草，从关内拉来的，没事还喝点果子酒，就这名驹一天的伙食都不止十文了吧。

    “一万贯！”

    马如敬冷笑连连：“若是你找不来，给本帅，不，给边军，一万贯如何。”

    “马大爷，你嘴里嚼着苏菲呢吧，一开口就想来放点血，一万贯，你怎么不带着骁骑营抢钱庄去。”

    “哈哈哈哈，楚监正，你以为本帅，不知你怀揣多少钱财吗。”

    楚擎微微一愣：“你知道？”

    “百万贯，对不对，你足足有百万贯之巨！”

    楚擎：“…”

    马如敬一击掌，兴高采烈的说道：“果然被本帅诈了出来，你果然有百万贯。”

    楚擎叹了口气：“算了，老马啊，我很诚实的告诉你，一千万贯，带了一千万贯来到了边关，真的，我这一次，真的很诚实。”

    “一千万贯？”

    马如敬一脸老子信你个鬼的表情，一百万贯就够吓人了，还一千万贯，你还真乘十了。

    “你要是有千万贯，本帅的姓氏，倒过来写。”

    楚擎已经继续失去谈下去的欲望了。

    要不是知道老马的神奇能力，他都以为这老家伙故意逗闷子呢。

    马如敬见到楚擎不吭声，开始催促了：“怎么样，如何，你十日内，能找来二百捉狼老卒，本帅就任由你挑选六大营精锐，若是找不来，就给边军奉上一万贯，可好，敢不敢？”

    楚擎苦笑道：“十日的时间也太少了，三十日吧，三十日行吗，我这就写信给千骑营衙署，只要能找到，哪怕是一人一个月给一千贯的俸禄，我都给他们弄来。”

    “一人一月一千贯？”

    马如敬又有点看不惯楚擎暴发户的嘴脸了：“真以为有些钱财，军伍就任你驱使吗，真是笑话，莫说三十日，就是三十一日，你能集结二百捉狼老卒，本帅解甲归田，这大帅，让你来做，哼！”

    楚擎愣住了，表情有些莫名。

    马如敬冷笑道：“心里没底了是也不是，呵，若是没底，你就不是个好汉子，不是好汉子，就莫要与本帅打赌。”

    “不是，本来吧，我是挺没底的。”楚擎望着老预言家，表情古怪：“但是你刚刚就这么一说，说你输了就不干了，我突然觉得吧…没准…没准能出现点奇迹。”

    马如敬一头雾水：“何意？”

    “没事，那就这么说定了，886。”

    谈完了正事，楚擎转身就走，心情还挺好。

    赌约就这么算是成立了。

    马如敬觉得自己会赢，因为捉狼老卒既然解甲归田了，肯定是因为厌恶了军伍生涯，而且当时走的时候，是成批成批走的，就和约好了似的，即便他也得承认，这些老卒都是有本事的人，回了关内，上哪都能赚到钱财，既然走了，就不可能因为钱财再回来过着刀尖舔血的日子。

    马如敬这一方，属于是理性思考。

    至于楚擎呢，也觉得自己会赢，倒是没什么事实根据，就是比较感性，比较相信老马同志的大预言术依旧坚挺。

    出了帅帐，福三忧心忡忡：“少爷，这可怎么办才好？”

    “别担心，等着就是了。”

    “等着？”

    “是啊，预言魔法已经施展，我等凡夫俗子等着就是。”

    哈哈一笑，楚擎准备带着福三回望原城了。

    关于从哪来二百捉狼老卒，楚擎没去思考，因为很多事，思考不出个答案，等着就是，生活会给你答案，预言术也同样会给你答案，再离奇的事，也不是没在老马同志身上发生过。

    至于帅帐中的老马，是越想越得意。

    一万贯啊一万贯，一生一世花不完，花不完啊…花不完。

    当然，马如敬肯定不会贪这个钱，是给边军用的，但是一想到能赢楚擎一次，老头就很开心。

    账外的楚擎还没等迈出两步，王通通带着一个年轻人赶了过来。

    “大人，军机要事，正寻您呢。”

    被押的年轻人，正是孙家子弟，跑去凉戎那边玩碟中谍的，也就是送信的。

    马如敬认识这年轻人，连忙让众人进来，迫不及待的开始询问。

    “如何了，凉贼可是信了，能否中计？”

    年轻人叫孙珂，也常年出关，而且经常给凉贼通风报信，用楚擎的说法，现在就属于是戴罪立功的阶段，事办好了，给个痛快的，事要是办不好，阿鲁巴酷刑伺候，伺候到死。

    孙珂跪在地上，哆哆嗦嗦的说道：“信，信倒是信了，只是…”

    楚擎冷声问道：“只是什么？”

    “只是，只是凉戎人说…”孙珂小心翼翼看了眼马如敬，欲言又止。

    马如敬是个急脾气，一拍桌子，骂道：“如何说的，照实说，若是有半句虚言，本帅让你尸首分家！”

    孙珂吓了一跳，连忙原封不动的将接头凉戎人的话重复了一遍。

    “凉戎人说，要是绕过边关走边城山林，怎么也要挑选三百多凉戎勇士，可要是刺杀马如敬，没…没什么意思，即便得手，三百多人怕是很难回去，得不偿失，要是孙家…要是孙家能邀请到六大营主将或是副将其中一人去赴宴，这买卖，能做，若是只有…只有一个马如…只有一个您，他们不来，不过六大营主将副将，能去孙家赴宴的话，他们可以来，只是不能算骁骑营主将枭智在内，还说…还说汉人边军大帅马如敬，活着比死了好，就，就是这么说的。”

    马如敬：“…”

    孙珂连忙赌咒发誓：“大帅，一字不差，凉戎人如何说的，小人一字不差，不敢有半句虚言，说的都是真的。”

    “嗯，本帅相信你，说的都是真的，下次别说了。”马如敬探着头，大喊道：“来人，拖出去，抽十…三十…不，给本帅往死里打！”

    楚擎想乐，没好意思。

    福三也是，都替马如敬臊得慌。

    俩人死死抿住嘴唇，低着脑袋，肩膀一怂一怂的。

