
“老师，你还要看着这么多的同学，如果你离开的话，别的同学如果有什么事情就没有人管了。”霍轩诚淡定的分析道。

“所以，让我带他去吧。”

“但是你们两个小孩子，怎么能让你们自己去医院呢。”苗苗老师纠结道，“老师知道你们两个感情好，但是去医院不是小事，万一睿睿同学生病之类的，老师怕你们两个小孩子应付不来。”

霍轩诚看了一边的睿睿一眼，沈轩睿此时还在演痛苦万分状，接到霍轩诚的眼神，哀嚎的更加痛苦起来。

“老师，我先带他去看，然后我会马上联系家里的管家，有什么事情，他们会解决，您就放心吧。”霍轩诚解释道。

苗苗老师迟疑了一下，她是知道霍轩诚的家境非凡的，此时听他这么说，也觉得是目前唯一的解决办法，看睿睿这么痛苦，也不能再耽误了。

她连忙将沈轩睿从床上扶了起来，给他穿上外套，“那好，那就麻烦诚诚同学你了，老师的手机号你们都是有的，记得有什么问题随时跟老师保持联系。”

一边说着，苗苗老师跟霍轩诚一起，扶着沈轩睿往学校门口走去。

原本苗苗老师是想抱着睿睿的，但是睿睿并不喜欢被人抱着，因此两个人只能扶着他往外走。

一直到门口，苗苗老师给两个人叫了去医院的出租车，看着两个人离开，才有些不放心的回到了自己值班的楼层。

沈轩睿和霍轩诚，看到苗苗老师的身影越来越小，一直到拐出了这条街，才松了一口气，特别是霍轩诚，方才虽然表现的游刃有余，但是手掌已经出汗了。

他从来没有策划过这么刺激的行动，骗老师从学校里逃出来简直是一次奇异的经历。

倒是沈轩睿，看了一下表，淡然的对前面的司机说，“师父麻烦掉头，我们要去市中心的岸桥酒店。”

那司机，从两个小孩子上车，就觉得奇怪，此时看到沈轩睿一副完全没有病的样子，立马便明白了两个人是逃课出来的。

“小朋友，你们老师刚刚是让你们去医院哦，而且车钱都付了呢。”司机师傅一边说着，并没有改变自己的行程，而是径直往最近的医院开去。

“我知道去市区会远一些，少了的钱，我们会补给你。”沈轩睿冷言道。

说着，从兜里掏出五百块，放在了副驾驶的位置上。

司机本来以为就是两个调皮的小孩子逃课，但是看到两个人出手阔绰，而且言谈之间让人觉得竟然有一丝压迫，心中对于两个孩子的猜测便多了起来。

当然，他甚至这些孩子个个出身不凡，不是自己可以打什么主意的，所以看到钱之后，果断的调转车头，往指定的路上跑过去。

沈轩睿一直盯着手机，确定司机走在正常的路线上，才放下心来。

而一边的霍轩诚，对于这种东西完全没有经验，所以只能看着沈轩睿做事。

大约半个小时，两个人就到了酒店，而九九已经在楼下等他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930750"  chaptername="第107章  奇异的出逃经历">加入书签</a>
</div>
