    “好耶！”

    “开心！”

    粉丝们得到楚凡的承诺后，纷纷欢呼起来。

    他们并没有要求楚凡在某个期限内出新作，毕竟楚凡都是死过一次的人了，现在活了过来，还有机会出新作，已经让他们非常满足。

    而且他们相信，以楚凡的才能，出新作不会是难事，说不定只需要几天！

    楚凡接着对众人挥挥手，道：“大家都各回各家吧，别给公职人员增加工作量。”

    众人虽然恋恋不舍，但都很听话地陆续离去了。

    临别之时，不少女生突然看向了叶欣然，大声问道：“叶总，你的天仙水，还会继续出新品吗？”

    紧接着，更多的人露出期待的目光，有男也有女。

    在场的这么多人里，不光有楚凡的粉丝，也有叶欣然和天仙集团的粉丝，两拨人很大部分都是重合的。

    这几年来，天仙集团不断遭到打击，甚至最后被薛家毁灭。如今，市面上已经没有天仙水了，天仙集团也只剩下一个空壳。

    许多天仙水的忠实用户，也都期待着天仙水的回归。

    叶欣然感受到众人的期盼，也是油然而生一种莫名的感动，点头道：“会的。”

    其实，叶欣然经历过蓬莱岛之行后，就不太想再去折腾什么天仙集团了。她觉得，能陪在楚凡和小月身边，就是最幸福的事。

    今天，当她面对这么多普通而善良的人时，心态又发生了变化。

    做公司，做产品，未必是为了赚钱，也未必是为了修炼。仅仅是因为，这件事是美好而有意义的。

    对她而言，重振天仙集团并非难事。事不大，却能为这个世俗的世界中，增加一些美好的色彩，也能让她的人生更丰富。

    粉丝们听到叶欣然的回答后，也是满心欢喜，甚至有女粉丝潸然落泪。

    “太好了！”

    “终于有我能买得起的护肤品了。”

    “呜呜，叶总她真的太好了，我哭死……”

    “他们夫妇都好，希望他们百年好合。”

    在这种快乐的气氛中，大家终于全部离开了机场。

    …………

    楚凡和叶欣然叫了一辆出租车，二人上车之后，却都没有说话，都陷入了沉思状态。

    经过刚才的事后，两人都有一种奇妙的感悟。

    楚凡答应粉丝们出新作，叶欣然承诺会重启天仙集团，都是他们由衷愿意去做的，而且很有满足感。

    二人做出决定的时候，心态非常相近。

    站在修仙者的立场，他俩做这种事，没有一点必要。

    修仙之人的终极目标，就是不断提升自己，直到飞升成仙。

    楚凡越来越觉得，这样的目标，未必是绝对的真理。可他又不明白，自己应该追求什么。

    现在他有了新的感悟。

    也许，人生在世，就不必一定追求某个远大的目标。

    就拿“出新作”这种事来说，它对楚凡来说，是一段人生过程，是一种有价值的体验。

    做这件事本身，就是生命应有的追求。这种体验感，哪怕闭关修炼几十年都得不到。

    人生的目标，就应该是——体验人生、享受人生。

    “不论我的寿命是几十年，还是几百年，也不论我最终能否成仙。至少在我可以经历的时间里，我应该丰富生命的体验，享受人生的过程……”

    “如果有一天，我死在了雷劫中，像徐半仙一样灰飞烟灭，我还能剩下什么？”

    “修仙者的寿命更长，不是为了隔三差五就去闭关几年、几十年，而是为了经历更长、更有意义的过程。意义，不见得一定是具体的，也许只是一种自我的感受……”

    楚凡若有所悟，越想越觉得通透。

    他以雷劫高手的身份，领悟出了这些想法，完全无法对旁人表达出来。

    有些东西说起来、听起来简单，却只有自己悟透才行。就算说，也只能说出个表象。

    此时的楚凡，就有了一种“悟透”的感觉。

    不知不觉间，他觉得精神清明，心念通达，整个人有种脱胎换骨的感觉。眼中看到的世界，也变得更加纯粹了。

    尽管楚凡的修为没有明显变化，但“心境”发生了巨幅提升。

    到了他这种修为，若想更进一步，靠的就是“心境”的提升。

    …………

    足足两个多小时后，楚凡才脑中一空，目光中却更多了几分深邃，好似能洞穿世界一般。

    叶欣然默默看了他一眼，没说什么。

    但二人都明白，对方或许都有类似的感悟。

    不过叶欣然的修为只有化神境，心境提升，对她的改变倒是不明显，但仍旧是提前种下了一颗种子，终有开花之日。

    “两位，你们刚才是……怎么了？”这时，司机师傅小心翼翼地问道。

    “啊，怎么了。”叶欣然道。

    司机师傅干笑一声，说：“你俩刚才一直在发呆，好像灵魂出窍一样，我总觉得世界都安静了，慌得要死。你俩如果不理我，我恐怕都要认为死人了。”

    “哈哈没事，刚才有点走神了，多谢师傅关心了。”楚凡笑了笑。

    修仙者“悟道”的这种状态，可遇不可求，还好这个司机师傅没打断他们，不然可就损失大了。

    司机师傅也是松了口气，过了一会儿就把车子停了下来，道：“到了，再往前就不能去了，两位在这里下吧。”、

    “好的，辛苦师傅了。”楚凡和叶欣然便下了车。

    司机师傅临走之前，忍不住多问了一句，道：“看你们的架势，是要去……慕容家？”

    “嗯。”楚凡点头。

    司机师傅压低声音，道：“看你俩的颜这么好，我好心提醒一句嗷，最近慕容家死了不少人，前阵子还有人骨被炸了出来，你们……小心吧。”

    说完，司机就一脚油门就开走了，显然是不想在此地久留。

    “怪事。”楚凡很是奇怪。

    按理说，慕容家是最顶级的家族之一，连官府都得忌惮三分。

    这种强大的势力，为何会死了不少人？

    连阳城的司机都知道这事，说明死的人非常多，到了压不住的程度。

    楚凡给陈心心打了个电话，没打通，然后又打给了陈爱国。

    出发之前，楚凡就联系过陈爱国了，知道陈爱国也在阳城。

    毕竟陈爱国是陈心心的父亲，女儿大婚在即，他不可能缺席。

