    易阡陌却一点兴趣都没有，这让黄虎一脸颓败，而后便继续加入材料进入，而这一次，他加入的材料不止五种！

    “七种……竟然一下加入七种使药进去，这家伙对念力的操控，对火候的掌握，竟然达到了这等地步！！

    不一会儿，七种材料便被炼化，出现了七滴药液。黄虎又看了易阡陌一眼，却发现易阡陌还是面无表情。

    这让他有些恼火，当即投入了八种使药进去，但他的脸上已经出现了细汗，显然八种使药一起炼化，对他的念力透支极大。

    很快，八种使药便被炼化，出现了八滴药液，这让在场的丹阁弟子目瞪口呆，他们炼丹，那都是一种一种的加入，生怕炼废掉了。

    “难怪他十岁成为一品丹师，到二十岁都没有进阶，原来一直都在修炼火候的操控！”

    丹阁的执事脸色很不好。

    炼丹和修炼一样，都很注重基础，在丹阁也有这种基础修炼，刚入丹阁的弟子，是不允许独立炼制丹药的。

    大多数都是从掌控火候开始，但丹阁的弟子里，能够像黄虎这样，一下操控八种使药一起炼化的，根本没有。

    最多也就三种使药就很了不起了！

    能够八种使药一起炼化，而且还炼化成功，足以证明黄虎的基础雄厚，日后进阶二品丹师，几乎是铁板钉钉的事了。

    不过，接下来黄虎并没有八种一起炼制，而是选择了五种一起炼化，显然八种对于他来说，已经是极限，五种是他最熟练的方式。

    而随着数量的降低，他炼制的速度也变得越来越快，虽然偶尔会有失败，但并不影响他炼制的速度。

    易阡陌看着他的炼制，确实有些惊讶，如果没有先祖的记忆，他绝对是赶不上黄虎的。

    从某种程度来说，黄虎确实比他强！

    但易阡陌并没有失去信心，毕竟黄虎有名师指导，还在燕国最好的丹阁，花了十年苦工，才达到如此程度。

    他虽说有先祖记忆，可他根本不需要这么长的时间。

    半个时辰很快过去了，黄虎果真把他拿出的材料全部炼化掉了，一共一百零八种，他炼出了一百滴药液。

    只炼废了八种材料！

    黄虎缓缓的站了起来，身上全都是汗，但他脸上却浮现出得意的笑容，道：“该你了，易副阁主！”

    在场丹阁弟子，都为易阡陌捏了一把冷汗，对手这么强，如果是他们，恐怕连拿出丹炉的勇气都没有。

    就连周月月也满脸凝重，易阡陌或许在整体炼丹上足够强，但如果只比这一项，易阡陌未必就能够赢。

    就在这时，易阡陌拿出了自己的清源炉。

    看到这只是一个下品灵器，在场的人都有些失望，很多丹阁弟子都认出了，这就是藏宝阁里的那个丹炉。

    本来好抱着一丝期望的他们，此刻有些绝望了！

    玄元宗的人干脆露出了讥讽的笑容，尤其是黄虎，要不是畏惧易阡陌此前那一嘴巴子，估计已经笑场了。

    易阡陌拿出丹炉后，看向了周月月，周月月无语，一副“兄弟，我也帮不了你，你好自为之”的模样。

    易阡陌气不打一处来，道：“给我拿点灵药来！”

    在场的人都是无语。

    周月月这才反应过来，问道：“取多少？”

    “两百吧。”

    易阡陌说道。

    “两百！！！”

    周月月无言，一副“你确定”的样子。

    直到易阡陌瞪了他一眼，他才命人去拿。

    “半个时辰炼化两百种？疯了吧！”

    “黄虎师兄在我丹阁里，半个时辰里炼化一百零八滴药液的记录，至今无人能破呢，他也太自以为是了吧！”

    “是啊，黄虎师兄十年，都被老阁主压着修炼火候掌控，这易阡陌据说才刚刚成为丹师啊！”

    一群玄元宗的弟子议论道，而丹阁的弟子，却低下了头，有些看不下去。

    不一会儿，灵药取了过来，一共两百种，全都是使药。

    易阡陌这才打开了丹炉，引动了火阵。

    随着火焰升腾，易阡陌随手取下了一种使药，送入了炉子中，开始炼化了起来。

    “一种！！！！”

    莫说丹阁的弟子，连周月月都没脸看下去了，他们没看错，易阡陌却是只投入了一种使药进去。

    玄元宗的弟子，终于忍不住笑了出来，黄虎冷道：“易副阁主，若是比不过，就不要勉强，认输便好！”

    “哦。”

    易阡陌漫不经心的回了一句。

    “你这是在比试啊，不是在炼丹！”

    周月月提醒道，“你好歹也多炼化几种，不要输的太惨！”

    “知道了！”

    易阡陌没好气道，“皇帝不急太监急。”

    周月月无言，眼看着易阡陌拿起药材，又投入了一种进去目瞪口呆。

    玄元宗的弟子，笑的更大声了。

    然而，就在易阡陌投入第二种时，很快他便投入了第三种，他的速度越来越快……

    第四种、第五种、第六种、第七种……

    几乎没有停滞，易阡陌一共往丹炉里，加入了二十种使药，一起炼制，虽然加入的时间不同，但确实是二十种！

    然而，这就是结束了吗？

    不，易阡陌没有停止，二十种之后，他还在继续加入，一共加入三十种，才稍稍停滞了一下。看在场的人，却没脸看下去了，因为他们都知道，这么多种药材加入进去，哪怕是一样一样的加入进去，要想控制住，也是非常困难的。

    可就在易阡陌停滞的时候，一滴药液，从丹炉中飞了出来，悬浮在丹炉之上。

    “哈哈哈，三十种使药，炼制出一滴？高，易副阁主，真的是高！”

    众人愣了一下，而后听到了黄虎讥笑。

    丹阁的弟子全都低下了头。

    “不对！又出现了！”

    忽然有人发现，丹炉内又飞出一滴药液，晶莹剔透。

    “还……还有……”

    随着第二滴出现后，马上第三滴、第四滴、第五滴也紧随着出现了。

    黄虎呆住了，一众玄元宗弟子脸上的笑容，也戛然而止。

    可就在这时，让他们更加惊讶的事情发生了，易阡陌没有挥发掉那些药液，而是让那些药液悬浮在半空的同时，又拿起药材，往丹炉内投入。

    他投入一样，丹炉内便会飞出一滴药液，如此形成了完成的循环。

    半个时辰连一半都还没过去，两百种药材，全部被加入了丹炉内，而在丹炉之上，此刻已经悬浮起了一百七十滴颜色不一的药液。

    像是一颗颗星辰，无比刺眼！：

