    那名嘲讽过陈长安的贫民强盗离焦黑刀痕的位置太近，不小心被火燎到，引火上身，在哀嚎中死去，最终变成了一具焦炭。

    中年商人满脸不可置信，惊讶道：

    “一把破烂柴刀，也能造成这么恐怖的战果？”

    两名强盗武士瞪大了眼睛，彼此之间对视一眼，确认了答案：

    “大剑士？”

    在东桑世界，剑圣一脉将二十个超凡等级划分为五个层次。

    1~3级为下级剑士，4~6级为中级剑士，7~9级为高级剑士，10~12级为大剑士，再往上13~20级超凡种，则一律称之为称号剑士，也有人将获得称号的剑士尊称为——剑豪！

    每千年就会展开一场剑豪之间的战斗，最后的胜者便是剑圣！

    忍者一脉也基本类似，分别是下忍，中忍，上忍与特别上忍，称号忍者，以及最终的忍者之神！

    唯一不同的是，忍者之神受月之暗面的腐蚀，往往不足百年就要重新选出新的忍者之神。

    陈长安身怀黑皇帝血脉，又同时拥有地，水，火三属性加持，更是一位拥有多道神性的强大神性生物。

    与没有流星之力的大剑士相比，实力差距小到可以忽略不计！

    陈长安神情冰冷，缓缓走至强盗武士与商队之间，踩在焦黑泥土之上，淡淡道：

    “这条路是我刚刚用刀劈开的，你们想要从这里经过，也要留下买路钱吧。”

    强盗武士讪讪一笑道：

    “大人，是小的叨扰了，我们这就走。”

    中年商人脸上露出一丝惊喜，高声大喊：

    “这位剑士大人，请您帮我们消灭这伙强盗！我愿意付……三百贯……不，五百贯作为报酬！”

    陈长安摇摇头，淡淡道：

    “没听懂我刚才的话吗，我……也是来当强盗的！”

    中年商人呆住了。

    他万万没想到堂堂大剑士，竟然也要落草为寇。

    选择成为一名强盗，是陈长安深思熟虑后的抉择。

    每一名大剑士或忍者，都是大名手中的精锐战士，常年居住在守卫森严的大名府邸中。

    只有在鬼神一族以天皇的名义，到众多大名领地征税时，他们才会站出来防备那些鬼神搞事。

    如果走正规路线，三五个月内，恐怕没有机会与大剑士或特别上忍展开厮杀，更不要说夺取他们的心脏！

    因此，陈长安选择落草为寇，目标是成为东桑世界前所未有的大盗，最终引得那些大剑士与忍者主动离开防守森严的城镇，到山林中与祂展开战斗，才是最好的选择！

    …………

    陈长安持着一把柴刀，瞬息间杀死了一名商队武士，身为高阶超凡种，他对付起这些下级剑士，几乎就是砍菜切瓜一般轻松写意。

    只不过几十秒钟时间，陈长安就将所有拥有武力的商队成员杀了个一干二净，最后用带血的柴刀刀面拍了拍中年商人的胖脸，微笑道：

    “传出去，我，松下是非！”

    “于今日起，啸聚山林，成为桑王朝第一个——强盗大名！”

    中年商人战战兢兢，什么财物什么商队他都不要了，拼了命地向着城镇的方向跑去，但刚起步没多久，马上就被陈长安一把拉住，扒下了他的丝绸衣服，微笑道：

    “雁过拔毛，兽走留皮，这是我的规矩，懂？”

    “懂懂懂！”

    中年商人如丧考妣，立马脱掉了身上所有值钱的衣物，穿着一条白内裤，逃向了城镇。

    大批的财物留在原地。

    两名强盗武士主动将这些财物收拾好，一齐运到陈长安面前，齐齐下跪，神情激动道：

    “我，山本先人（织田太保），愿成为松下大人的部曲！”

    陈长安“嗯”了一声，随后道：

    “收拾好财物，一起带到你们的住所吧。”

    “是，主公！”

    山本先人与织田太保大喜，意识到自己傍上了一条前所未有的金大腿，连忙吆喝那些贫民强盗收拾好财物车马，一同前往他们的老巢。

    在去老巢的路上，陈长安从两名强盗武士的口中，也得到了不少新的信息。

    桑王朝是一个极为混乱的政体。

    天皇作为东桑世界的最强者，拥有着最高的统治权。

    虽然大名们占据了百分之八十的土地，但天皇仍然能通过鬼神一族，向每一个大名领地征收重税！

    在外敌影响下，剑圣与忍者一脉始终保持着高度的克制，极少发生争斗。

    但数千年时光过去，作为统治阶级的忍者，性情受月之暗面影响，变得愈发古怪，与剑圣一脉产生了越来越多的矛盾。

    再加上数千年的和平，令所有大名领地的人口数量都到了不堪重负的程度。

    猜疑与饥饿，让承平已久的桑王朝走向了内战的边缘……

    也正因如此，才让强盗与贼寇有了生存空间！

    陈长安心有所悟，思忖道：

    “天皇只收税，不战争，让强大的忍者与剑圣渐渐放下戒心，从民族矛盾转向内部矛盾，这个办法，很绝啊！”

    入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡！

    一旦忍者与剑圣之间的矛盾达到巅峰，鬼神一族也必然会露出收敛了上千年的爪牙，将肥美的人类领地一口吞下！

    血与火，即将席卷东桑世界的每一寸土地！

    这时，山本先人忽然喊了一声：

    “主公，到了。”

    陈长安抬起头，眼角一抽。

    并非是强盗们的老巢太高端大气上档次，而是太破落了，仅仅只有几间破烂的茅草屋。

    就是那种四面墙壁用石块累积，外面糊上一层泥巴防水，上面盖上一层茅草的破屋子。

    这样的房子，陈长安实在是不太想住。

    见状，山本先人与织田太保立刻弯腰道歉：

    “真的十分抱歉，我们只能提供这样的房子给您了。”

    陈长安无意住进茅草屋，淡然道：

    “这附近的大名，哪家有称号剑士？”

    织田太保立刻道：

    “附近一共有五家大名，九条，神宫两家大名都供养着称号剑士与称号忍者，您是要以他们为磨刀石吗？”

    陈长安稍稍脸红，咳嗽了一声，从心道：

    “不，暂时劫掠其他三家大名的领地。”

