    千亿规模的天鼎集团，是因为资金链破产的，本身名下的优质地皮和房产，却依旧十分值钱，现在宋大江他们只要拿出一点点钱，完全就能用实惠的价格买下来。

    但是现在，张文斌来了，如果宋大江他们还要继续这么做的话，他们本身的企业也会被张文斌侵吞，到时候这些东西还是会落到张文斌的手里。

    “难道我们要放弃到手的肥肉？”

    “那不然呢？我们现在手里面的钱，已经不能轻举妄动了，我们必须合力盯住那个张文斌，先度过眼前的危机再说。”

    “可是，我们的精力被牵扯住，天鼎集团可能就会被瓜分完，我们花费了这么大的力气，却为张文斌做了嫁衣。”

    “那也是没办法的事情，只能怪我们棋差一招，这是个教训。但是，我们还有及时止损的机会。”

    “什么机会？”

    “跟王总合作啊，他不是说了，旧城区改造项目可以开放跟我们一起合作吗？那一块肥肉，完全不亚于吞并天鼎集团的资产。”

    这么一说，大家倒是马上就回过神来了。

    “没错，赶紧跟王总签合同啊，还要大张旗鼓的签，让所有人都知道，咱们也参与到了旧城区改造项目里面，到时候股价还不直接起飞？”

    当今他们三个人面临的困局，就是负面消息带来的股价下跌，做空机构肯定已经入场，到时候如果没有利好消息推动，公司股份就会被慢慢蚕食，到时候资金一出问题，直接就打出GG了。

    天鼎集团就是这样被玩死的。

    然而，王氏地产现在如日中天，拿下了旧城改造项目之后，股价如同火箭一般蹿升，跟去年相比，现在公司市值已经又翻倍了，在白云是的房地产行业，已经是明星企业了。

    如果这个时候能够跟王氏地产签署合约，搭上旧城改造项目的便车，那张文斌就算是想动手，那也得掂量掂量了。

    “这次无论如何也要和王氏地产尽快达成合作，毕竟时间不等人啊。天鼎集团那边，就先不要去管了。”

    “说得没错，我们就算在这个项目里不赚钱，甚至亏点钱也无所谓，关键是签约的速度一定要快，否则就一切都晚了。”

    三人火急火燎地赶到王氏地产，要找王逸谈合作的事情，结果王逸不在公司，他们连等王逸回公司的耐心都没有了，直接放下身段开始跟濮泽明谈起了合作，甚至在来之前，都已经起草了一份联合声明。

    对于王逸突然要跟这些人合作的决定，濮泽明其实是非常不理解的。但是想到王逸之前的那些神奇操作，濮泽明觉得这肯定是王逸在下一盘大棋，他要是跑去问会被笑话，因此只好按部就班地开始跟三家谈合作。

    濮泽明在自己的办公室里面接待了宋大江他们三个人。

    宋大江送上联合声明，有些谄媚地说道：“我们是非常有诚意跟王氏地产进行合作的，这是我们的联合声明，我们愿意在工程上面尽自己最大的努力。”

    濮泽明看着把自己放得很低的宋大江，总感觉到有什么地方怪怪的。再一看那联合声明，简直不敢相信自己的眼睛，这他娘的是合作？这是送温暖来的吧？

    濮泽明看向三人组，想看清楚他们的脸，和王总长得也不像啊？就算是亲爹，也没有一次来三个的吧？

    他有点怀疑人生，这几位拿出这样的合同，到底图啥啊？做生意难道不是为了赚钱吗？

    见濮泽明半天不说话，三个人顿时都有些着急，宋大江迫不及待地说道：“濮主管，你看这条件也还可以吧？要是你觉得不满意的话，我们还可以再商量嘛。”

    其他两人也说道：“是啊，可以商量的。”

    濮泽明不由得挠了挠头。

    你们这都快成做慈善的了，还能再商量？

    你们到底图个啥？

    正所谓，事出反常必有妖，三个人这作风，倒是一下子就把濮泽明给搞得不会了。

    “这样，你们等我几分钟，我打给电话向王总请示一下，可以吧？”

    今天，王逸跟周明两人，还有星海传媒的一大群美女，直接把水上乐园包场了。濮泽明打电话的时候，他正准备跳进泳池里面来一波浪里白条呢。

    听到濮泽明说什么签约什么的，王逸有些不耐烦地说道：“签，都可以签，没事别来烦我，就这样，挂了。”

    丢下手机，他大吼一声，从三米高的跳台，一个猛子扎进了游泳池，水花四溅，引来周围那些女明星尖叫不断。

    王氏地产，濮泽明得到最高指示，便说道：“我们王总说了，可以签。”

    “啊，那真的是太好了。”宋大江等人，顿时就激动了，悬着的一颗心总算是放了下来。

    只要签了这个合同，到时候就可以出去大肆宣传了，就说自己是项目的合作方，拿到了什么资历等等，到时候股价已经会拉起来的。

    离开王氏地产，签约的顺利，让几个人都感觉到有些如梦似幻。

    “你们说，王总是不是早就料到这一出了？”

    “这怎么说？”

    “王总知道我们要被狙击？”

    “嗯，我刚才有一个荒诞的想法。之前他丢出旧城改造项目这一块肥肉，我还以为，他是想要在我们手里面分点天鼎集团的肉，这一波算是利益交换。但是现在看来，却完全不是这么一回事。”

    “你们看，现在那个张文斌在后面搞我们，王总却是不闻不问，可想而知他的心思压根就不在这上面——除非我们在第一层，王总在第三层，他现在还在钓鱼，想把张文斌都给算计进去，那就太恐怖了。”

    “难道说，王总是早就算到了，我们会遭此劫难，所以故意跟我们谈起这个旧城改造项目，就是想在我们走投无路的时候拉我们一把？可是我们这非亲非故的，他图什么啊？纯粹学雷锋做好事？”

    三个人都百思不得其解。

