    “你个小屁孩，知道些什么。”

    傻柱也根本想不到，眼前这个小混蛋的心思，居然会有这么的恶毒。

    只能一脸无奈的摇了摇头说道。

    “我也有我的难处啊，害，我和你个小屁孩说了也不懂，等回头，我还是自己去找秦姐解释吧！”

    “胆小鬼，怂货！”

    棒梗翻了翻白眼，伸手就要把傻柱给扒拉到一边去。

    “好狗不挡道，别挡着小爷我去报仇，今天晚上我非把林飞家的玻璃个砸了不可！”

    “你可拉倒吧！你个小屁孩也就那点本事了！”

    傻柱也是不屑的翻了翻白眼，随口说道。

    “你就算是砸了那两个混蛋的玻璃又怎么样，你也没有捞到什么好处啊？”

    “那两个家伙那都是有钱的主，会在乎这点玻璃钱？”

    “再说了你刚刚才砸了许大茂家的玻璃，人家这会指不定已经提高了警惕。”

    “你这时候再去砸玻璃，别是自投罗网，被他们给抓住！”

    说起干缺德事，下套坑人。

    傻柱才是真正的个中老手。

    就棒梗这个小屁孩，就算是拍马也赶不上他！

    “啥，那你说该咋办？”

    听见傻柱的分析，棒梗顿时就傻眼了，下意识的问了一句。

    “嘿嘿，这不是还有我在吗？”

    傻柱顿时就来劲了，一脸坏笑的说到。

    “咱两个打个商量，你帮我去你妈还有你奶奶哪里说说好话。”

    “我给你出个注意，你照着我说的做，保证能坑的那两个混蛋有苦说不出不说，还能让你赚一大笔的零花钱！”

    “咋样，这买卖不赖吧？”

    听了傻柱的话，棒梗的心顿时就痒痒了。

    他当然知道傻柱的本事！

    一听说傻柱的主意不仅可以坑的那两个混蛋有苦说不出，还能让自己大赚一笔。

    棒梗顿时激动的眼睛都亮了。

    不过嘴巴上却是依旧嘴硬道。

    “哼！我才不信你个傻柱能有什么好主意，你先说来听听，要是可以，我就帮你去说好话！”

    听见这话，傻柱嘴角顿时就勾了起来。

    当即压低声音说道。

    “包你满意！”

    当下，傻柱就把他的主意和棒梗一说。

    要说这傻柱的主意也真的是够损的。

    他出的主意居然是让棒梗带着自家的妹妹，一大早上去给林飞还有院里的街坊们磕头，说点吉利的话，讨点儿赏钱。

    当然，这方法也只能用在孩子身上。

    毕竟孩子嘛，“总有”不懂事的时候，大家伙也就是当花钱图个吉利了！

    这要是放在大人身上，大早上的你跑人家门口又是磕头又是要钱的，人家街坊不把你牙都给打掉都算你运气好！

    当然，这还不是最损的，最损的是，傻柱还让棒梗偷偷的撬开人家的大门。

    趁着林飞他们还没有穿衣服起床，就去跪下磕头。

    要是他们不给，就跪在他们床前哭丧！

    一大早就被棒梗他们跪在床前哭丧着要钱，怎么的也能恶心他们几个月。

    “傻柱，你这主意能行吗？”

    棒梗一脸的怀疑，眉头紧皱的说道。

    “还要我给那两个混蛋磕头，他们要是不给钱，小爷我可就亏大了！”

    “小屁孩，你懂什么！这叫舍不得孩子套不着狼，你还想不想要零花钱了？”

    傻柱一脸阴笑的说道。

    “等下，我再给你编一段顺口溜，你带着妹妹往他们床前一跪一唱，保证让林飞他们憋着一肚子火，也不敢发，只能乖乖的掏出一大笔压岁钱来给你！”

    傻柱和棒梗在屋子里商量了许久。

    棒梗才一脸期待的回到了自己家。

    ……

    那天夜里，贾家的灯一直亮到一两点钟才熄灭。

    期间还是不是的能听见贾张氏用它的破锣嗓子夸赞自己宝贝大孙子的声音。

    转眼就到了周一，大家伙上班的日子了。

    一大早五点多，天才刚蒙蒙亮，顶着两个黑眼圈，明显一夜没睡好的棒梗。

    就带着自己的妹妹一起，和同样是顶着黑眼圈的傻柱碰了头。

    就开始了他们早就商量好的“发财大计”。

    当然了，这几个家伙也生怕这计划有什么差错。

    并没有一开始就往许大茂和林飞家凑。

    而是先去了院里的几户年纪大，好欺负的人家试试手。

    连带着一大爷刘海中，二大爷阎埠贵也没能逃过一劫！

    结果，大获成功！

    尽管心里万般不情愿。

    可是碍于面子，他们都是咬着牙掏出了两毛钱递给了棒梗。

    强挤着笑脸，连句重话都不敢说！

    棒梗和小当两人，那是赚的盆满钵满。

    眼看着收获不错，棒梗的胆子也就变得大了起来。

    当即就和傻柱一起撬开了许大茂家的大门。

    PS:别说这事儿太扯，这事儿是作者某个朋友小时候干过的，我记得那会儿是过什么节来着，反正不是过年。

    那会儿住在农村，他一大早上就跑别人家门口堵着，又是给人磕头，又是说吉祥话的，就为了要点儿赏钱。

    不过到最后我那个朋友挺惨的，被爹妈给揍的足足躺了三天才下地！

