    在当今这个快节奏、高娱乐化的社会，人们时间成本很高，导致观众往往产生了一种“急脾气”。

    看剧看电影大多都是浮于表面，很少能真正的静下心来，慢慢的去认真观赏分析剧情。

    当然，这其中很大一部分原因也是九成九电视剧质量低劣，不足以吸引观众下功夫研究，只能沦为打发时间的解闷工具。

    电视剧质量差——观众冷淡追看——片方得不到好的反馈，继续敷衍制作。

    慢慢的就形成一个恶循环，整个国产电视剧市场开始凋零，大批喜爱追剧的观众外流，转而支持国外的美剧、东瀛剧。

    情况最严重时，很多人一提起国产剧都满脸不屑，充满了抵制。

    直到近两三年，以山河为首的国内影视公司崛起，他们或立足于电视平台，或活跃在视频网站，陆陆续续推出一些精品剧。

    特别是山河，从2018年的《家有儿女》《七剑》开始，2019年的《武林外传》《炊事班的故事2》，2020年《闯关东》《魔幻手机》《重案六组》、2021年的《亮剑》《宝莲灯》《大染坊》、今年的《大宅门》《神探狄仁杰》………

    几乎是以一己之力，硬生生把本来已经渐颓的国产剧市场又拽了上来。

    加之现在渐渐兴起的网剧大势，观众重新对部分国产剧生起信心，整体市场重新复苏。

    从这点上看，虽然山河时常各种吊打同期，但电视圈的从业者却都应该感谢山河和左乐。

    同样应该“感谢”的还有观众，山河守住影视从业者的底线，也成了他们少有能入眼的国产娱乐食粮，不至于一直被逼的流落海外，可怜巴巴的到处觅食。

    山河和左乐之所以在外界名气大，口碑高，被观众疯狂支持追捧，这些“好”同行们的衬托居功甚伟。

    正是因为他们，原本山河95分的成绩，一下子变得格外突出，向满分100甚至120的标杆狂奔………

    而也正因为如此，目前的国内影视圈，山河剧算是少有能让观众慢慢静下心来专心看剧的作品。

    左乐的新剧《潜伏》更是如此。

    区别于一般的普通电视剧，作为一部精品谍战剧，这部剧的细节很多，许多地方都值得观众仔细咂摸回味? 甚至是二刷三刷。

    只有这样? 才能慢慢瞧出这部剧的精髓妙处。

    …………

    泉城，某公寓

    一点月半穿着一身休闲服? 颇有兴趣的抱着茶壶坐在沙发上? 和老婆李蕊一起二刷昨天晚上首播的《潜伏》。

    之前说过，9月份是电影淡季? 没啥新电影上映，一点月半这个专业影评人也暂时没了用武之地。

    不过没新电影喷……咳咳…评论? 还可以评论电视剧? 反正一点月半之前也不是没有写过电视剧的影评稿子。

    之前得知左乐新剧《潜伏》播出，一点月半就打算9月份的工作就是追评这部剧，用来过渡10月国庆档之前的电影淡季空档期。

    昨天一点月半已经在东山台看过一次首播了，《潜伏》前两集的剧情他都大概了解? 

    不过等他今天早上想写稿的时候? 动笔前却觉得很多细节自己没全搞清楚，便打算二刷，甚至还把自己的小本本带来了，方便随时记录。

    至于李蕊，昨天参加一个闺蜜的生日会? 错过了首播，今天听一点月半对《潜伏》评价不错? 左右闲着没事，便打算跟着追剧。

    《潜伏》第一集的剧情之前说过? 介绍东瀛战败在即，果共两党关系开始暧昧? 军统小公务员余则成意外卷入军统叛徒事件? 整个人生也开始发生质的转变。

    一点月半二刷? 对剧情不甚关注，却开始疯狂观察剧里的细节，以及思考结合现实背景，这对他写分析评稿有很大的帮助。

    李蕊没自己老公这么忙，观剧态度很轻松，因为不是在电影院，还饶有兴趣的和一点月半探讨剧情或者角色。

    “这个李海丰也是奇葩，45年投奔东瀛人，这不是吃饱了撑的没事找死吗。”

    刷刷写剧的一点月半抬头看了一眼：“也不能这么说，咱们站在上帝视角，自然知道历史是怎么回事，但当时局内人可不一定清楚局势。

    那时东瀛虽然颓势尽显，但毕竟没有完全落入败局，很多国内大城市当时还在东瀛人手里，很多人觉得东瀛就算败，也能留有一些元气，大不了就跟着返回东瀛生活。

    谁想到美利坚两颗原子弹放下去，一下子把东瀛骨头打断了，很多原以为能平安无事的汉奸都被清算。”

    “原来是这样。”

    李蕊点点头，以前她还不明白一些反特剧的剧情，明明果党已经被打到台岛苟延残喘了，为啥这些特务还执迷不悟。

    现在听完一点月半说完，大概就清楚了怎么回事，无非还是奢望有一天能抱着美利坚大腿反攻回来。

    毕竟当年我党也有被逼到山穷水尽之时，不照样逆势翻盘，成为最终的胜利者。

    果党肯定想照着学。

    可惜，这一学就是七十年，现在别说反攻之事连影儿都没有，在岛内也被人一顿爆锤，连小金库都让人抄了。

    南望“王师”又一年，“王师”没有一分钱………

    李蕊看着剧里气得破口大骂的戴老板，心里默默吐槽。

    ………

    一点月半倒是没有李蕊那么多想法，他二刷《潜伏》这部剧，越看发现的细节越多，各种人物设定很巧妙的和历史情况结合在一起。

    比如开头余则成监听谈话、老吕和余则成介绍、余则成潜伏金陵被东瀛人盘道，里面的各种台词都有迹可循。

    这样的细节无疑对电视剧整体质量有些非常好的促进作用。

    旁的不说，一点月半在看这些角色台词对话时，一点也没有出戏的感觉，加上剧中颇有质感的服化道，真实感很强。

    “不愧是现阶段国内最强电视制作公司，就这个制作态度和水准，等闲电影剧组都难与之相比。”

    一点月半对《潜伏》这点很是赞赏，在小本子上刷刷记了几笔，打算回头写稿时好好夸几句。

    除了历史细节方面的考究，《潜伏》的台词还很有味道。

    例如余则成在面对绝境时，孤注一掷，一人前去刺杀李海丰，当李海丰看到余则成一个人的时候，颇为惊讶的问道。

    “就你一个人？”

    “嗯。”

    “重庆的，还是延安的？”

    “抗日的。”

    “迟早的。”

    砰！

    一枪撂倒，彼时还生涩的余则成微微颤着枪，侧头又补了一下。

    一点月半很喜欢这段对话，简洁而不失力度，连带着李海丰这个原本有些滑稽的角色，也鲜活了起来。

    作为一个专业的影评人，他很清楚像李海丰这样只有短短几个片段出场的半龙套角色，成功刻画出来，并在观众心中留下印象是多难的一件事。

    而《潜伏》做到了，而且还不止李海丰，老吕这个出场不多的角色也是如此，虽然很快下场，但存在感并不算弱。

    甚至作为余则成的领路人，老吕在前两集的份量可以是仅次于余则成和左蓝，

    而他的出场时间，满打满算十分钟不到………

    ……

    一点月半越来越惊叹于《潜伏》角色刻画之精致，而和他关注点不同的是，李蕊更偏爱于余则成和左蓝的爱情戏份。

    短短两集，李蕊就对余则成这个角色好感大增，温柔痴情，且对女性选择充满了尊重。

    唯一的缺点就是眼睛太小，颜值差点，这主要是演员孙雷的锅，总体瑕不掩疵。

    为了爱情投入正义的怀抱，这个似乎有些狗血的烂俗爱情剧桥段，这并没有引起李蕊反感，反而让她有些感动。

    因为余则成和左蓝的感情是真挚的，并且剧中对余的转变做了很多铺垫。

    在最开始，余则成得知左蓝的地下党身份，是想切割彼此之间的关系，但忍不下心里的感情，就变成写信劝导，希望左蓝退出。

    后来金陵重逢，两人欢喜团圆，但因为彼此的信仰珍惜产生争执，最后不欢而散，但仍互相深爱着对方。

    直到余则成对果党内部倾轧和各种肮脏操作寒心，又被我党救了性命，看到左蓝留下充满感情的的离别信，潸然泪下，决心弃暗投明。

    所以余则成成为地下党，对左蓝的感情虽是重要原因，但却非全部，他本人的思想信仰转变也很重要。

    剧中的剧情也在一直铺垫展示，以至于观众对余则成的变化非常理解，还不耽误吃他和左蓝发的糖。

    作为一个资深剧迷和影评人家属，李蕊觉得自己也算是半个专业影评人。

    她认为现在很多电视剧被狂批不务正业，明明是某题材剧，却疯狂水感情戏，不是因为观众不喜欢看感情戏，而是他们拍不好。

    尴尬不说，还一点和剧情融合不进去，整个氛围特别奇怪，观众怎么会认可。

    《潜伏》前两集的感情戏也不少，但她就是看的津津有味，就连一向对感情戏不感兴趣的一点月半也没有什么反感的意思。

    还是那句话——菜是原罪。

    ………

    两集过后，一点月半收获了好几页的笔记，李蕊也饶有兴趣的把《潜伏》列入追剧名单里。

    短时间内，晚上不缺精神食粮了。

    之后，夫妻叫了份外卖，吃完饭一点月半前去书房梳理撰写文稿，李蕊抱着枕头在沙发上玩手机。

    刷了刷围脖，就看到不少新闻在那吹《潜伏》，点进去一看，原来《潜伏》首播破2，打破了近些年的首播记录。

    而初始8.9的豆花评分，更是让人直呼山河又出现一部9分神作。

    导演左乐再度被捧上神坛，虽然一年多没有拍剧，但只要他想，电视剧王者的皇冠就落不到别人头上。

    之前《大宅门》火爆，各路人马齐吹孔胜，好像左乐马上就被掀翻下台。

    结果如今《潜伏》首播大爆，类似的声音立刻消失匿迹，仿佛根本没有出现过。

    面对这群墙头草，左乐根本懒得搭理，从《潜伏》开播以来，他的围脖除了转发一个电视剧官脖宣传活动，剩下就是例常晒娃。

    不过李蕊逛了下左乐的围脖评论区，却发现一个大秘密。

    在左乐今天中午发的晒娃九宫格里，最后一张照片露出半册本子，看样子很像是剧本，被半挡住的封面下方字体隐约好像是“骗”字。

    加之左乐前不久透露的消息，很多人怀疑这是他下部新剧的剧本，然后就在评论开始掰扯起来。

    李蕊看了看，也没把这事太放在心上，《潜伏》这部剧才刚开始呢，着急啥新剧。

    再说新剧也不是着急就能着出来的，慢慢等着呗………

    之后，李蕊又跑到孙雷等《潜伏》主演的围脖看了一圈，她刚看完电视剧，对这些演员正新鲜。

    这些《潜伏》演员的围脖，数男主孙雷人气最高，他的围脖下面也最热闹，各路粉丝观众过来调侃。

    【我在《潜伏》看到余则成，愣是半天没认出来是孙雷哥演的】

    【演的真好，没想到孙雷哥还能演文人】

    【华子你太丢人了，当年干彪子的豪横劲呢，杀个汉奸都手抖】

    【其实吧，戴着眼镜更显眼小】

    【哈哈，《超级挑战》看多了，见到余则成唯唯诺诺的样子好不适应】

    【综艺玩玩就行，演员还是多拍戏，孙雷哥这次挑的不错，很好看】

    【开玩笑，你不看看导演是谁】

    【我最喜欢的演员和导演一起合作，太幸福了】

    【岛城贵妇粉丝发来贺电】

    【……】

    孙雷近两年虽然热度因为综艺一直维持的不错，但影视作品真没有太能拿的出手的。

    此番《潜伏》直接翻身，一下又成了圈内的当红演员。

    《潜伏》才刚刚播出不到一天，就有人叫嚣着让孙雷年底竞争视帝。

    不过这话可不好接，今年山河剧继续强势爆发，几部剧的男主都很有希望问鼎视帝。

    《神探狄仁杰》的梁大民、《宝莲灯前传》的焦俊，以及目前今年视帝最大热门《大宅门》陈国。

    此外，《重案六组3》得胡杰和《大学生的故事3》的沈藤也不是没有机会。

    再加上山河剧之外精品电视剧的男主，今年的金凤视帝可谓是群雄角逐，堪称是近几年竞争最激烈的一届。

    孙雷想封帝，得要先超过这些竞争对手………

