    商洛魁梧的身躯发抖，脸上糊着眼泪。

    “当年，我丢下自己的亲妹妹逃了，她一个人孤独的面对死亡，这一次，我再也不会逃。”话音未落，商洛狠狠一脚踢开王福，嘶吼着奔向商家堡。

    一路上，商家堡烈焰炙烤着他，大汗淋漓，热的口干舌燥，每一步艰难无比，可是，他依旧凭借强大的毅力，奔跑。

    “既然保护不了你，我便与你同死。”

    此刻，李君回首。

    一介凡人手执漆黑战戟，带着三千战魂，与徐府君静静对峙。

    亿万蛊虫，飞向天空，翅膀高速震动，发出嗡嗡嗡的可怖魔音，铺天盖地，杀向一介凡人。

    “破。”

    一介凡人傲然而立，眼皮轻抬，口中轻轻吐出破音。

    刹那，天地无声。

    亿万蛊虫齐齐顿住，接着，它们从身体最细微的内部开始裂开，亿万蛊虫裂成无数片，无声无息，化成灰飞，纷纷扬扬。

    徐府君猛地吐出一口鲜血，脸色惨白。

    之前，李君一直不明白，大部分阴神鬼怪没有血肉之躯，为何会流血，后来李君才知道，阴神鬼怪身体里的血，其实是他们吞噬的生灵血肉。

    “呵呵，一介凡人？果然不凡，阴君算错了啊，为何，为何你们不亲自来诛魔？咳咳咳~”

    徐府君剧烈的咳嗽，眼神一片绝望。

    他没有七情六欲，此刻却真实的体会到了害怕，不是害怕自己死亡，而是为地府的未来担忧，魔，终临天地。

    徐府君忽然意识到了一个可怕事实。

    一介凡人，千万年前差点覆灭地府的存在，如今骤然现身，为何，为何阴君们集体轻敌了？

    就算他们不能亲自过来诛杀，也应该尽起地府精英啊！

    为何，只派了本座？

    “地府之中，有奸细？”

    “这个奸细，甚至可以影响十二阴君的判断，何其强大，何其强大啊？”

    徐府君身体动弹不得，他此刻真实的感受到了一介凡人的强大。

    一介凡人缓缓走过去，静静看了徐府君片刻，忽然，伸出手，拖着他，一步步走向李君，他和李君之间隔着十几里远距离。

    ……

    何三现在清醒了，不忘大拍李君马屁：“主上神机妙算，原来早想到了破局之法，只是，您瞒的小的好苦呐！”

    何三委屈巴巴。

    “您应该早点告诉小的，小的假装撞几次便够了，您瞧，小的角都撞掉了，脑袋上全是包，痛死了，痛死了。”

    “呸。”

    狗大骂道。

    “死驴，你没看见李君受的伤更重吗？你个傻叉懂毛线，凡人老东西寄生在李君身上，可以感应到李君的念头，也能感应到外界变化。”

    “李君要是不装的真一点，骗的了凡人老东西？”

    “万一，这家伙逼急了，不顾一切的夺舍，李君未必扛得住，况且，咱身边还有贵妃这个女奸细，她如果与凡人老东西里应外合，够李君喝一壶的。”

    狗大天生聪慧，很快想通了关窍。

    夺舍，也有很多忌讳。

    活生生的李君，心甘情愿奉献自己的躯壳，夺舍成功率肯定更高，且和真灵最契合；弄死李君，也能夺舍，只怕效果大打折扣。

    就好比，死鱼和活鱼，傻子都知道活鱼更好吃。

    凡人老东西寄生在李君右臂，或者可以说，右臂就是他真灵幻化。

    他自然也能顺着李君的奇经八脉，游动到李君周身，未必弄不死李君。

    加上贵妃这个女奸细。

    哎，想想李君真可怜，这一路走来，不知经历了多少艰难，尸山血海，阴谋诡计，信任的贵妃背叛，真特娘的惨。

    “啥？贵妃是奸细？”

    何三觉得自己脑袋不够用了。

    此刻，贵妃奄奄一息躺在李君腿上，脸色苍白，身影越来越淡，李君失去右臂，她也活不了多久，即将消散，贵妃脸色带着解脱的笑容，红唇轻启。

    “主上，我走了，对不起，骗了你，从一开始，我就骗了你，你恨我吗？”

    李君叹息一声。

    “我知道，你也是身不由己。”

    李君拍了拍贵妃圆圆脑袋，哄道：“睡吧！”

    贵妃缓缓闭上眼睛，身体终于消散，一缕芳魂随风而去。

    忽然，芳魂顿住。

    恰恰一只狸花猫路过，喵呜喵呜，狸花猫凄厉叫喊，夹着尾巴往外逃，身上烧的血肉模糊，一头倒在地上死了，贵妃芳魂笼罩过去。

    一介凡人拖着徐府君走了过来。

    “小辈，吾走了。”

    李君眼皮都不抬。

    一介凡人笑笑：“罢了，吾与命运抗争了千万载，终究还是屈服在命运之下，李君，吾想通了，吾也累了，这次是真正的走了，你，好自为之。”

    “哎~”

    一介凡人的身影慢慢消散，临去前，他告诉李君，三千战魂正在扫荡九原地界其他偷窥势力，他也破了九原地界的局，九原地界安全了。

    商家堡地窖中有木精，李君可以去取。

    徐府君交给李君处罚，一介凡人封了他神通，这家伙现在比凡人还弱。

    一介凡人最后幽幽道。

    “贵妃魂魄，吾封印在了狸花猫体内，算是，道歉吧!”

    “等到庚子年，天降月之精华，名帝流浆，你让其服食帝流浆，便能修炼，炼化横骨，便能口吐人言，哎，李君，再见。”

    李君这才睁开眼睛，视线里出现一只血肉模糊的狸花猫，浑身毛烧光了，有气无力的躺在地上，圆圆的眼睛充满绝望，小小的身体瑟瑟发抖。

    李君强忍着疼痛，抱起瑟瑟发抖的狸花猫，不知说些什么好？

    狗大走过来，伸出爪子，拍拍猫脑袋，哈哈大笑。

    “以后你就叫猫四了。”

    “喵呜~嘶~”

    狸花猫抬起圆脑袋，张牙舞爪，跳起来就要咬狗大，李君急忙按住狸花猫脑袋，这猫拼命挣扎，前面两只爪子拼命的抓挠。

    李君苦笑。

    或许是以前太苦了，压抑了贵妃本性，变成猫后，反而真性情流露，调皮了不少，只是，不知贵妃还留有多少记忆？

    “以后还是叫贵妃，猫贵妃。”

    李君拍拍贵妃脑袋：“其实当猫挺不错的，天天睡懒觉，吃好喝好，无忧无虑。”

