    帝国都，燕京，皇宫内。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国皇帝吴浩轩召集了帝国*军政大臣们，召开御前会议。会议的内容主要是战争胜利之后，帝国在即将召开的巴黎和会上，要获得多少利益，以及战争结束之后，帝国今后的施政方针和对外策略。

    “诸位，长达四年的战争结束了，对于帝国来说，也是一件好事。虽然，我们不能够再利用这场战争来战争财了。但是，我们的远征军，也可以调回国内了。”吴浩轩说道。

    在四年的战争当中，中国通过向交战双方出售战争物资，可谓是赚得盆满钵满的。丰厚的利润，刺激了中国的工业快展。现在的中国，已经初步完成了工业化，并且工业化的程度正在与日俱增。谁也不能够再把中国当做是一个落后的农业国了。虽然，中国和世界顶级工业强国还有差距，但这个差距已经不大了。以中国的展度，很快就会越那些老牌的工业强国的。

    中国远征军在欧洲作战，长达一年多的战争当中，伤亡过十万。不过，经历了欧洲战场的洗礼之后，活着回来的人都是精锐中的精锐。帝国6军完全可以以远征军为种子，进一步的提高帝国6军的战斗力。在德国6军被打趴下之后，帝国6军完全可以成为世界第一强军了。

    “陛下，虽然大家都希望实现和平。但是，对于帝国来说，如果战争能够再持续几年，那对帝国无疑能够赚更多的利润，展的更好。”帝国相杨度一脸惋惜的样子。

    “哈哈！相大人，你就知足吧。帝国这一次已经占了大便宜了，可别贪心不足啊！”总参谋长石天翰元帅笑着说道。

    “陛下，眼下帝国将面临一个危机。那就是在世界大战当中，因为战争的需要，严重的刺激了帝国工业的展。现在战争结束了，需求也就没有了。这将使得帝国的工业出现危机。”工业大臣岑春煊有些担心的说道。一旦帝国大量的工厂倒闭的话。不仅会影响帝国的经济展，更会造成社会动荡。

    吴浩轩点了点头，岑春煊能够想到这个问题，证明他这个工业大臣是合格的。

    “战争结束之后。帝国的工业受到影响，那是必然的。不过，我们需要尽可能的寻找到更多的市场，这样才能够保证帝国工业的健康展。既然国外市场会因为需求减少而出现问题，那我们就只能够从国内市场想办法了。帝国有着四亿多百姓。这无疑是一个巨大的市场。随着这些年帝国民众的生活条件越来越好，购买力也越来越强。只要帝国能够将国内市场开出来的话，我们的工业就不会受到影响的。”吴浩轩说道。中国坐拥一个世界上最庞大的市场，如果还不能够解决工业产能过剩的问题的话，那一头撞死算了。吴浩轩深知，很快就要到来的经济危机是有多么的恐怖。只有不断扩大内需，帝国才能给躲过这一劫。

    “接下来，帝国内阁和工业部的职责，就是扩大内需，保证帝国工业平稳的展。”吴浩轩说道。

    “是。陛下。”帝国内阁的大臣们纷纷回答道。

    “这一次巴黎和会即将展开，按照惯例，相和外交大臣是必须要去的。另外，外交部再派遣一个副大臣，总参谋长也一同去吧。加上帝国驻法国公使，也就构成了帝国参加和会的代表团了。”吴浩轩说道。

    中华帝国现在是世界上最强大的之一，中国远征军在欧洲战场上更是立下了赫赫功勋。在这一次的和会上，中华帝国理应是几大巨头之一。按照规定，中华帝国这样的大国，是有五名代表参加和会的。

    “陛下。那我们这一次参加和会，需要定下一个什么基调呢？”杨度说道。这一次的巴黎和会，也是帝国正式成为世界顶级强国的一个舞台。

    “帝国的利益，必须要得到保证。世界各主要强国应该有的待遇。谁也不能够夺走。另外，帝国就不参与对德国的宰割了。现在德国人的处境非常的艰难，帝国也就不落井下石了，也算是弥补一下他们吧。”吴浩轩说道。

    帝国的军政大臣们都纷纷点头，在帝国崛起的过程中，德国可是帮助了帝国不少的。虽然。德国人同样是不怀好意。但帝国这一次加入协约国对同盟国作战，也让不少的人对德国心怀愧疚。这一次，正好是一个弥补的机会。

    “陛下，法国人肯定会要求尽可能的从严处罚德国的。那么，帝国要在这个问题上和他们杠上吗？”外交大臣唐绍仪问道。不用想也知道，这一次付出了惨重损失，并且差点被灭国的法国，肯定不会放过德国的。如果帝国要维护德国的话，不可避免会和法国对抗的。

    吴浩轩摇了摇头：“帝国距离欧洲太过遥远了，有些鞭长莫及。就算是想要维护德国，也有些力有不逮。除了德国在太平洋上的殖民地之外，我们只需要补掺和到对德国的压迫之中就行了。”

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    “我们在和会上，可以争取给德国人留下一个好印象。这一次我们虽然没有能够和他们并肩作战。但是，这并不代表下一次不行。”吴浩轩继续说道。

    “陛下，您的意思是，德国人还有翻盘的机会？下一次我们要和德国人联合？”总参谋长石天翰元帅惊讶的问道。毕竟，这一次德国损失极其惨重，加上战胜国的宰割，德国想要恢复元气，那估计得很长时间吧。

    “二十年，最多二十年的时间德国人就能够恢复过来。到时候，他们肯定会挑起战争，报这一次的一箭之仇的。”吴浩轩极其肯定的说道。

    从后世穿越回来的他，自然知道元的第三帝国有多么的凶猛了，差点征服了整个欧洲啊！

    “既然这样的话，那我们就得提前做好部署才行。免得到时候手忙脚乱。”总参谋长石天翰元帅说道。

    黄帝纪元4616年（18）11月下旬，帝国海军派遣一艘战列巡洋舰和一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰组成的编队，护送帝国参加和谈的代表团前往法国，参加这一次的巴黎和会。

    与此同时，其他的协约国也纷纷派遣了代表团前往法国巴黎，参加这一次的和会。战胜国们好不容易才打赢了这一场战争，并且付出了惨重的损失，自然是要狠狠在德国人身上宰一刀，以弥补自己的损失了。至于德国以及同盟国的其他成员国，则没有人在乎他们的死活。他们是战败国，理应成为战胜国宰割的对象。

    因为路途较远的原因，帝国代表团抵达法国的时候，以及是黄帝纪元4617年（19）1月6日了，距离和会召开，只有十几天的时间了。

    当帝国海军的编队在勒阿弗尔海军基地靠岸的时候，法国总理克里孟梭和外交部长毕盛泉已经等在码头上了。虽然，和会马上就要召开了，作为东道主的法国政府非常的忙碌，但中华帝国作为世界顶级强国之一，法国政府自然是要派遣高级官员去迎接的。

    “相阁下，外交大臣阁下，欢迎你们来到法国。我们在战场上，同心协力打败了卑鄙可恶的同盟国，现在，该是我们携起手来，重建世界秩序的时候了。”克里孟梭一脸的笑容。

    “总理阁下，正义终将战胜邪恶的。虽然历经了艰难险阻，但我们还是迎来了和平的曙光了。”杨度面带微笑和克里孟梭总理握手。

    早已经等候在码头上的各国媒体记者们，纷纷拍照，闪光灯亮起的白光，晃的人眼睛几乎都睁不开了。

    中国代表团，差不多是最后一个抵达法国的代表团，其他国家的代表团，都已经抵达巴黎了。

    第二天，法国出版的各大报纸都以中国代表团抵达法国作为头版头条，并且声称中国相抵达法国，代表着四大巨头已经全部到齐了。

    这一次巴黎和会上的四大巨头，指的是东道主法国总理克里孟梭，英国相戴维·劳合·乔治，美国总统威尔逊和中国相杨度。至于协约国当中的另外一个强国意大利王国的相维托里奥·奥兰多，则没有人被称之为巨头。

    一方面，意大利王国的实力和英法美中四国相比，还有很大的差距。另外一个方面，意大利王国的军队战斗力太糟糕了，不管是他们的海军还是6军，都没有能够在战场上立下多少功勋，反而扯后腿的时候居多。最后一个方面，意大利王国原本是属于同盟国的一员的。但是，战争开始之后，他们却背叛了同盟国，加入协约国作战。这种背叛的行为，自然让各国都为之不耻了。

    意大利人因为没有成为巨头之一，他们的民族自尊心受到了很大的打击，使得他们非常不满。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友公鸡中的灰机、天空梦静、喾虢皋武的打赏！感谢书友月光·流星、雨之星辰、1o2、huanghaidong、杀手马、天马流星炮、arthur127、亦乡客、闲的小说的月票！