 在场的人，没一个是傻子，莫翰的心思，是司马昭之心，路人皆知，这时候，林辰如果真的前往那边，便是让莫翰如愿了。

见林辰站起身，黑天和白夜，立马挡在林辰面前，有些焦急。

“对！林辰，你不能过去。

我相信，这也是山主和老山主的意思，他们绝对不愿意见到，你过去白白送死。”

太叔元点头说道，事实上，他刚才甚至有在想，要将这个消息，瞒着林辰，但想了想，这消息，不仅关系到甄星海和墨天星，也关系到林辰的女人，自己没有资格瞒他。

“小辰，你别冲动，甄媚她一定也不希望——”慕容萱也想劝林辰不要意气用事，冷东流将她的话语打断，脸上露出一丝无奈的笑意，道：“不用劝了！你们劝不住他的。

这小子的性格，和我很像，而我如果面临这种处境，绝对不可能，选择躲在这边苟且偷生。”

他看向慕容萱：“将甄媚换成是你的话，固然你会不希望过去那边送死，但我却也非去不可！身为一个男人，连自己的女人都保护不了，那还不如去死了干脆！”

“这——”慕容萱无言以对，长长叹息一声。

“果然还是师傅懂我。”

林辰笑了笑，这种时候，也就只有他们师徒两人，还笑得出来。

“他奶奶的，大不了一死！门主，我们和你一起过去，甄媚就如同我的妹妹一样，我和你一起去救她！”

擎天狠狠骂了一句，然后看向林辰。

血妖也点头：“我也和门主你一起去！”

“大不了和阴阳教拼了！大家要死一起死！”

黑天咬了咬牙，说道。

其余人也都是纷纷开口附和，要和林辰同生共死。

林辰心中感动，然后没好气的瞪了黑天一眼：“胡说八道，谁说我要去送死了？

我前去那边，是要想办法将山主和墨老，以及媚儿救回来。

我还没活够呢，可一点都不想死！”

太叔元眼睛一亮，道：“林辰，和我说实话，你真的能将山主他们救回来？

还是说，只是不想让人跟你一起过去送死，而找的托词？”

林辰道：“我说的是实话，我还没活够，地球那边，还有一堆人在等我，我可一点都不想死。

但也绝对不会，让莫翰将媚儿他们给杀了。

我已经突破到八劫证道，而且要远比同阶的八劫证道，强大得多。

或许正面交手，还敌不过莫翰。

但也不是没有可能，将媚儿他们救回来。

我可不会傻傻跑到莫翰面前，和他大打出手！”

“什么！老大你回一趟地球，竟然突破了，进步得比我们还快？”

黑天惊叫一声。

擎天愕然道：“不是说，地球原本只是一颗土著星球，现在虽然有了很大变化，但也还远不如天阙星吗。

那边能有什么机缘？

门主你回去那边，还能有这么大的进步，不是在忽悠我们吧？”

说到后面，他的语气，有些怀疑。

别说是他了，就是冷东流和慕容萱等人，也都是有些怀疑，林辰是为了让众人不和他一起去阴阳圣域送死，从而编出的谎言。

“如今的地球，和以前相比，又发生了巨大的变化，我能从七劫证道，突破到八劫证道，也是受了一个人的恩惠。

这件事情，说起来有些麻烦，等我从阴阳圣域回来后，再仔细和你们说。”

林辰说道。

太叔元右手，突然并指如剑，朝着林辰胸口刺去，一股可怕的剑意，在他身上涌出，这一刻，仿佛他便是一柄绝世神剑，能刺穿世间一切。

空间被他的手指，轻易割裂，锋锐无匹的剑气，已经到了林辰的身前。

他怀疑林辰是在撒谎，想出手试一试，林辰说的到底是真是假。

林辰坦然一笑，伸手便朝着太叔元的手指抓去，速度快如闪电。

太叔元声影一闪，消失在林辰面前，一道道剑气，出现在林辰的四面八方，将林辰笼罩在内，避无可避，躲无可躲。

冷东流、擎天等人，此时都有一种锋芒在背的感觉，很不舒服，像是一柄利剑，架在他们的脖子上。

“没想到，大长老你原来还是一位剑道高手！”

林辰笑了笑，也不见他有什么动作，一股黑色火浪，从他体内爆发出来，火浪震动，扫过冷东流等人。

冷东流等人，毫发无伤，而那一道道锋锐无匹的剑气，却是被拍打得消散无踪，一道人影倒飞而出。

林辰看都不看一眼，伸手隔空一抓，那倒飞而出的太叔元，便朝着他飞来，落在他的面前。

“现在，大长老相信，我已经突破到八劫证道了？”

林辰笑问道。

太叔元眨眼间被击败，却是没有半点气馁，反而是一脸狂喜，哈哈笑道：“好好好！你没说谎，是真的突破了！这实在是个天大的好消息！”

擎天、血妖和黑天等人闻言，也都一脸欢喜之色。

林辰七劫证道时，便有办法，击败八劫证道的顾嗔，如今八劫证道，或许真的有办法，救回甄媚几人。

太叔元很快又将笑容敛去，严肃道：“你虽然已经突破到八劫证道，而且远比同阶更强，但八劫证道和不朽境之间，据说有着不可跨越的差距，你前去阴阳圣域，依旧有着很大的可能，会被莫翰所杀。”

“以你这般修炼速度，放眼整个宇宙，只怕都是凤毛麟角。

你的前途，超出想象，或许未来，真有可能，成为一位不死不灭的伟大存在。

但如果死了的话，那么你就没有未来了。

真的确定，要冒着巨大的危险，前往阴阳圣域那边？”

林辰一声大笑：“不死不灭？

伟大的存在？

这都是些什么什么狗屁！山主和墨老，对我有恩！媚儿是我的女人，保护她，是我理所当然要去做的！眼睁睁看着他们死去，那么我便是一只缩头乌龟，即便不死不灭，又有什么意义？”

他目光扫过众人，洒脱笑道：“你们在这里等我，我去去就回，如果我迟迟未归，那么你们……便不要等了！”

 