    凤珏有些尴尬，她知道凤挽歌在在凤家前途的事情上是主张退出羲和国，她现在也不知道老祖宗究竟是怎么想的。

    “这件事情我现在也不是很清楚，不过我相信老祖宗他们会明白你之前所说的那番话的。”

    “……”凤挽歌沉默着，没有回答他这句话。

    现在凤傲天和凤萧笙都在这里，老祖宗和凤庆的每一个决定势必会牵扯到他们，他们他们最后还是决定依附羲和国，她毫不犹豫的带着父亲和大哥离开这里。

    凤琴看气氛有些僵硬，站出来打破沉默，“我这里听到消息说拍卖行那边今天会拍卖七瓣冰心花，你们要不要一起去看看呀？”

    “已经有七瓣了吗？”凤挽歌对药理这方面特别的感兴趣，一听到这个名字，就放弃了之前的话题，冰心花很常见，但是拥有七瓣花瓣的却很少见，而且她正好就缺这么一位药就可以给云北宸炼制好解药了。

    凤琴见凤挽歌来了兴趣，当即就邀请凤挽歌一起前去。

    凤挽歌和凤琴都要离开，凤珏和凤萧笙自然陪同。

    四个人一起出了凤府到拍卖行。

    和都不愧为羲和国的经济中心，这里的建筑和月城的完全不一样，当他们来到这里拍卖行楼下的时候，凤挽歌不由的感叹经济中心就是经济中心。

    之前在月城看到的五层拍卖行，就已经很壮观了，没有想到在这里这个拍卖行更加的宏伟建筑。

    没想到在这种地方居然能看到九层的建筑。

    今天拍卖行举行拍卖会，现在拍卖会还没有开始就已经是人山人海了。

    “凤琴大哥，这拍卖行每天都这么热闹吗？”看到这么多人凤挽歌不自觉地皱了皱眉，要他跟这么多人挤在一起，然后去买那个冰心花，她甚至想要回去把这个消息告诉云北宸，让云北宸自己来买了。

    凤琴看凤挽歌一副不愿意进去的样子，笑着拉过凤挽歌，“放心吧，进去之后是有贵宾间的，不会让你在人群中挤来挤去的。”

    听到有贵宾间，凤挽歌紧皱的眉头才稍微松开。

    正当他们要进去的时候，突然从里面飞出来一个人，朝着他们面飞过来，凤萧笙下意识的伸手把人接住。

    “你没事儿吧？”凤萧笙问。

    被丢出来的人是一个穿着华服的女子，突然被一个男人抱着，赶紧惊慌的跳起身。

    “多多多谢你。”

    凤萧笙也不生气，自然而然的收回手。

    本来他们也不想多做纠缠，突然一条鞭子抽了过来，凤挽歌伸手抓住鞭子，眼神凌厉的看向来人，这一看居然还是他们的熟人——安晴儿。

    “凤琴大哥，今天我们出门的时候，看来是没有看黄历呢！真是讨厌什么就遇到什么。”凤挽歌故意大声说道。

    凤琴不知道凤挽歌和安晴儿之间的恩怨，不过还是很配合女子的举动，“看来我们今天确实挺倒霉的。”

    安晴儿听到他们的对话，气得怒火翻腾。

    “凤挽歌，你这个贱人，你赶紧放开。”

    “你让放开就放开，那我岂不是很没面子。”凤挽歌故意无视她还故意拉扯了一下，安晴儿还差被拉到在地上了。

    安巳云在在旁边看了许久了，看到安晴儿完全不是凤挽歌的对手便站了出来，“这不是放假吗？没想到几日不见，变得这么嚣张了不少啊。”

    又是这个人，之前自己要收拾安晴儿就是他站出来救了安晴儿。

    之前自己不是他的对手，可不代表现在自己不是他的对手。

    “我当是谁呢？原来的安晴儿的狗啊，当真是听话的很呢，每一次都能站出来护着她呢！”凤挽歌直言骂安巳云。

    就连凤珏对上安巳云也不敢如此肆无忌惮，眼看着安巳云要发火，凤珏长出来和凤挽歌肩并肩，眼神警惕的看着安巳云。

    安巳云脸色暗沉，他很想现在就出手宰了凤挽歌，但是他们有四个人，而且还有凤珏在，要是动手的话，自己掏不能半点便宜。

    “晴儿，狗咬了你，你难道还要咬回去吗？还不赶紧进去。”安巳云狠狠的瞪了一眼安晴儿。

    自从这个妹妹回来之后，家里就一直在丢人，明明知道自己不是对手还非要去招惹凤挽歌，一家人的脸都被她丢干净了。

    之前他还调查过自己这个妹妹在月城可是当着所有人的面下跪道歉。

    一想起这些他就越来越不待见自己这个妹妹，她她就不应该听父亲的话，带安晴儿带她来这样的场合。

    这是面子，里子都丢干净。

    “啧啧，真是没脾气的狗，说了两句就要打退堂鼓了。”

    他们想要离开，凤挽歌却不愿意轻易的放他们离开。

    安巳云终于忍不住朝凤挽歌动手，一道风刃朝着凤挽歌的面部迎来，不等凤珏出手，凤挽歌拿出霸道轻轻的一扇，风刃便化作虚无。

    安巳云看到凤挽歌拿出来的武器，脸色大变，“玄器？你这么会有玄器霸道？”

    “废话那么多做什么？想要动手的话我奉陪，我倒想要看看这次是你更强还是我更强。”上一次的仇她一直都记着呢。

    安巳云看着凤挽歌的眼神多了几分忌惮。

    玄器霸道，他从父亲那里知道这件玄器一直都在娄云霄院长的手里，现在在凤挽歌的手里，那说明凤挽歌和娄云霄院长之间肯定有联系。

    凤挽歌捕捉到他眼神中的忌惮，当即更加的肆无忌惮，直接拉过安晴儿一脚踢中她的腹部，把人踢飞出去。

    “下一次再动手打别人之前，先考虑清楚自己有几斤几两。”

    “啊啊——”安晴儿惨叫了一声。

    “你不要太过分了！这里可是在和都，你莫要太放肆。”安巳云脸色极为难看。

    “我就放肆了又怎么样？有本事你打我呀。”完全不把他的警告放在眼里，还有意挑衅。

    “你……”安巳云被凤挽歌堵得无话可说。

    就在气氛僵持的时候，拍卖行的护卫这个时候走了过来。

    “这里是拍卖行两位，若是来买东西的请不要喧闹，否则我们有权将你们请出去。”

