    上午八点半。

    叶秋三人到达羊城，在麒麟的带领下，最后在一栋豪华酒店门口停下。

    “九千岁住在这里？”叶秋有些意外。

    在他看来，以九千岁的地位，至少也得找个环境优美的山庄住下。

    何况，眼下敌人环伺，更是要找个安全隐蔽的地方。

    麒麟指着不远处的另外一栋酒店说道：“巫神教的那几个长老，之前就住在那栋酒店里。”

    叶秋抬眼一看，两栋酒店相距不过百米，九千岁居然住在这里，真是胆气过人。

    长眉真人嘿嘿一笑：“灯下黑？”

    “没错。”麒麟道：“九千岁说过，最危险的地方也是最安全的地方。这个地方看起来虽然很普通，但是相对来说更安全，我们在敌人的眼皮子底下活动这么久，他们都没有发现。”

    “巫神教的人还住在那里？”叶秋问。

    麒麟摇摇头，说：“没住那里了，四个死了三个，只剩下一个大长老，如今恐怕跟其他几个高手在一起。”

    “走吧，去见曹渊。”长眉真人道。

    麒麟在前面带路，领着叶秋和长眉真人来到二楼，打开一间房门，走了进去。

    里面空无一人。

    “你们跟我来。”麒麟来到卫生间，伸手在马桶上轻轻一按。

    哗啦——

    旁边一面墙壁突然向两边分开，一扇钢门出现。

    麒麟在钢门上输入密码，接着“咔”的一声，钢门开了。

    叶秋和长眉真人跟着麒麟，穿过一条幽暗的走道，半分钟后，来到了一个宽敞明亮的房间里。

    可是，房间里还是没人。

    “跟我来。”

    麒麟继续在前面带路，来到了卧室。

    打开衣柜。

    麒麟把手伸进一件西装的口袋里，接着，就看到衣柜向旁边移开，又出现一扇钢门。

    再次输入密码。

    钢门缓缓打开，映入三人视线中的是两个手持微冲的守卫。

    “麒麟使。”

    两个守卫认识麒麟，立刻鞠躬行礼。

    “九千岁呢？”麒麟问。

    “在里面。”一个守卫回答完毕，眼神就落在了叶秋和长眉真人的身上，充满了戒备，问道：“麒麟使，这两位是？”

    “这两位是我的朋友。”麒麟说。

    两个守卫连忙让到了一边。

    “叶秋，前辈，里面请。”

    麒麟做了一个邀请的手势，率先进入。

    叶秋和长眉真人紧随其后，穿过一条走廊，这才来到客厅。

    叶秋刚走进去，就看到了几个中年男人，坐在客厅的沙发上。

    “麒麟使，你终于回来了！”

    “叶医生请来了吗？”

    “叶医生在哪？”

    当下，几个中年男人全部站了起来，急切的问道。

    麒麟向众人介绍叶秋，说道：“这位便是叶秋医生。”

    顿时，几个中年男人的目光，齐刷刷落在叶秋的身上。

    “叶医生，谢谢你能来羊城。”

    “九千岁的伤就拜托你了。”

    “只要你能治好九千岁，以后有任何吩咐，哪怕是刀山火海，我赵虎也在所不辞。”

    一个中年男人大声说道。

    麒麟为叶秋介绍道：“赵虎是羊城的老大。”

    “赵虎兄弟言重了，我也是龙门的一员，救治九千岁义不容辞。”叶秋客气地说道。

    这时，赵虎的目光落在了长眉真人的身上，疑惑的问道：“麒麟使，这位道长是……”

    “贫道长眉，来自龙虎山。”

    闻言，赵虎几人肃然起敬，全都恭敬的向长眉真人行礼。

    “见过真人！”

    “免礼。”长眉真人问道：“曹渊呢？”

    “九千岁在房间里面。”赵虎指了指最里面的那个房间。

    麒麟跟着问道：“青龙使也在？”

    赵虎摇头，回答道：“青龙使不在。”

    “不在？”麒麟眉头一皱，问道：“青龙使去哪了？”

    “下战书去了。”

    麒麟一愣。

    赵虎解释道：“青龙使给敌人下战书去了，说今晚决一死战……”

    麒麟猛然变色，怒道：“简直胡闹！那些敌人全都是高手，青龙使也不怕有去无回？再说了，就凭我们几个，能解决掉那么多敌人？”

    “能联系上青龙使吗？”

    “马上叫他回来。”

    “是我让他去的。”忽然，一个虚弱的声音响起。

    众人扭头，只见曹渊出现在卧室门口，满脸微笑的看着大家。

    叶秋注意到，曹渊脸色苍白，额头布满了冷汗，单手扶着门，身体在微微颤抖。

    显然，他承受着巨大的痛苦。

    不过，那一袭青衣，却让人莫名的感到心安，仿佛只要有曹渊在，天塌下来也不怕。

    “拜见九千岁。”

    咚！

    麒麟和赵虎单膝跪地，向曹渊行礼。

    曹渊想挥手让大家起来，可是手还没抬起来，就疼得龇牙。

    叶秋快步上前，扶住了曹渊。

    曹渊向他投去一个感激的眼神，对麒麟等人说道：“都起来吧。”

    “是！”

    众人起身。

    随后，曹渊看着长眉真人笑道：“当年京城一别，已有十五年未见，真人风采依旧，可喜可贺。”

    “别说废话，有酒吗？”长眉真人不耐烦的问道。

    “有！”曹渊说：“有三十年的茅台，五十年的竹叶青，还有百年花雕。”

    长眉真人大喜，说道：“不枉我千里迢迢来救你，还算你有良心。”

    听到这句话，叶秋心里一动。

    难道说，长眉真人是九千岁请来的帮手？

    曹渊笑着说道：“叶秋，扶我进屋。麒麟你也进来。”

    叶秋扶着曹渊进屋。

    这是一间套房，宽敞的客厅布置的十分淡雅，香炉里飘着淡淡的檀香，令人心静如水。

    叶秋扶着曹渊在椅子上坐下，然后指着柜子说：“酒在里面。”

    长眉真人一点都不见外，径直打开柜子，从里面拿出两瓶茅台。

    “有下酒菜吗？”长眉真人问。

    曹渊指示麒麟：“你去厨房把菜端出来。”

    “是。”麒麟应了一声，跑进厨房，端了几盘下酒菜出来。

    “喝酒吗？”长眉真人问叶秋。

    叶秋摇头，哪有大早上喝酒的。

    “我告诉你，男人不喝酒，活得像条狗，所以，必须要喝。”长眉真人直接倒了一满杯酒，放到叶秋面前。

    叶秋暗骂，你丫的都决定给我倒酒了，还问我喝不喝，几个意思？

    “九千岁，您为什么让青龙使去下战书？”麒麟说：“此时敌众我寡，您又身受重伤，我们应该暂避锋芒，徐徐图之。”

    “无需再等。”

    “今晚决一死战。”

    “我要让他们知道，龙门不好惹，我曹渊，更不好惹。”

    曹渊话语中，蕴含着无尽杀气。

