    时姜这次醒来，眼前一片漆黑，浑身软绵绵的，一点力气都没有。

    她艰难的抬起手，摸了摸额头，哦豁，这热度，估计敲个鸡蛋在脸上，都能把鸡蛋给煮熟了。

    顾不得其他，先塞一颗灵药进嘴里再说。

    吃下灵药后的时姜，终于身体松快了一些。

    同时，眼睛也在黑暗中慢慢适应起来，这明显是一间杂物房。

    她闭上眼，汹涌的记忆涌入她的脑海。

    睁开眼后，忍不住长叹了口气。

    如今是八三年，原身所在的地方是南方的一处渔村。

    原身爷爷奶奶就生了两儿一女，大儿子便是原身的父亲时福，只可惜，在原身七岁时，时福出海打渔船翻了。

    留下原身和原身的母亲苗翠红，苗翠红还年轻，怎么甘心就这么守着原身当寡妇一辈子？

    所以，不管原身的哭泣，毅然抛下了她，另外嫁了人。

    天要下雨，娘要嫁人，谁也管不了。

    原身没了爹，娘又嫁了人，只能重新回到爷爷奶奶的屋子里，跟着爷爷奶奶一起长大。

    要是爷爷奶奶还有叔叔婶婶对她好，原身虽然无父无母，日子也不算太难过。

    毕竟她年岁还小，只要有人对她好，自然会把苗翠红丢下她的事给忘掉。

    只可惜，原身的二叔时禄嫌弃她是个姑娘家，直接当她是空气。

    更别提做为二婶的车晓雯，她是下乡的知青，只是吃不了苦，所以就趁机嫁到了时家做了时禄的妻子。

    可是，时家的日子也不怎么好，她过不上好日子，心里自然满腹的怨言。

    可人都已经嫁了，肚子还大了，还能怎么办？

    所以，车晓雯只能把气撒在原身的身上。

    毕竟，整个家里头，公婆肯定是不能得罪的，自己男人要是她敢撒气，恐怕直接巴掌就甩她脸上了。

    车晓雯自然就把气撒在了原身的身上，一不高兴就对着原身又掐又拧又骂的。

    导致原身自卑胆小不说，一点主见都没有。

    后面到了十八岁的时候，苗翠红不知道怎么回事，回来了一趟，让原身嫁给了她后嫁那户人家的继子。

    因为苗翠红对着原身哭了几声，说自己没办法，又让原身看在自己同母异父的弟弟份上，嫁给她那继子。

    这样一来，苗翠红又是亲妈，又是婆婆，肯定不会对她不好的。

    原身贪恋苗翠红给的这点亲情，一头扎进了泥潭中，被亲妈所编制的亲情给死死的缠住。

    最后为了给她那个弟弟娶老婆，原身还把渔村她亲爹时福留给她的宅基地给JIAN卖了，然后把钱巴巴的给那个弟弟送去。

    只是，因为太着急把这钱送到亲妈和弟弟的手里，在送去的路上太过慌张，被路过的摩托车给撞了，直接摔在地上，脑袋磕在了一块石头上，直接没了命。

    原身成为阿飘，眼睁睁看着那肇事的摩托车管自己跑了，而自己的身体一点一点的血流干净。

    亲妈接到交警队的电话赶来后，对原身死掉的事，骂骂咧咧一点伤心都没有不说，话里话外的意思，是怪原身死的不是时候。

    等看到被原身死死捏在手里的包包里，那一包的钱时，苗翠红又眉开眼笑。

    毕竟，自己儿子的婚事终于有着落了，就算这死丫头死，也算是死得其所了。

    而身为原身同母异父的弟弟，知道原身死的消息，只吐了口唾沫，说了声晦气，然后就不管了，当不知道这件事。

    最后，还是村里的人看不过眼，一起凑了点钱，给原身找了一处地方给安葬了。

    身为阿飘的原身，见到亲妈和同母异父的弟弟这般绝情的模样，伤心欲绝，希望再有下辈子，别再被亲妈骗了，洗脑成一名扶弟魔。

    而现在时姜穿过来的节点，正是八三年，原主十八岁，亲妈苗翠红即将来找她的时候。

    时姜的爷奶也在前几年就过世了，二叔是个二流子，除了跟人打牌赌钱，就没想过工作赚钱。

    当初虐待原身的二婶车晓雯也早在可以高考时，跟二叔离婚回城了。

    如今在时家，只有二叔时禄还有二叔家的儿子小狗子，跟时姜三个人生活着。

    从车晓雯离婚走后，一开始时禄还觉得自家婆娘不过是跟他假离婚。

    可到了后面，他去大学那边找车晓雯，车晓雯直接说他们已经离婚，没有关系了。

    要是再找她，她就报警处理。

    对于JC，时禄本能的害怕。

    灰溜溜的从城里回来后，就开始酗酒，喝醉了，不是骂就是打。

    原身已经大了，在时禄要骂要打时，能躲开。

    可小狗子不过才十一岁，哪里躲的开去。

    所以，十有八次，都是他被时禄这个当爹的，打的个半死。

    这一次，也是因为时禄喝了酒，抽出皮带打小狗子，原本想躲开的原身，也不知道哪来的勇气，冲出来挡在小狗子的面前，被时禄的皮带给抽的皮开肉绽。

    时禄抽的心里舒坦了，直接把皮带一丢，然后拖着原身，丢到自家的杂物间里，然后管自己去睡觉了。

    而被抽的晕死过去的原身，没熬住突如其来的发热，再睁开眼，已经是时姜了。

    吃了灵药的时姜，后背伤处已经开始结痂，热度也已经降了下来。

    正想坐起来的时姜，突然听到杂物房的门外有窸窸窣窣的声音，顿时拧眉朝门口瞧去。

    然后就见到杂物间的门，被打开一条细缝，然后从门缝里塞进了一碗水来。

    时姜见状，皱着眉站了起来，朝门口走去。

    门口那边仿佛听到杂物间发出的声音，顿时脚步有些凌乱跌跌撞撞的跑开了。

    等时姜打开杂物间的门，就看到一个瘦弱的背影。

    低头朝门缝边上放着的那碗水瞧去，时姜心里头有些不是滋味。

    毕竟，当初二婶车晓雯虐待她时，就是仗着肚子里怀着的小狗子，才敢这样子。

    爷爷奶奶也因为车晓雯生下的是个男孩，对她另眼相看，对于车晓雯欺负她的事，更是睁一只眼闭一只眼。

    而后面，长大后的小狗子，也因为耳濡目染的缘故，跟原身的关系一直不怎么好。

    毕竟，他可是个带把的，而原身是个丫头片子。

