    第55章  刘佳困境

    “嘿，哥们！”

    杨锐走到街边，有一辆车听在了旁边。私家车载客的见多了，只是这个人车里面已经有一个人了。

    “我不是很远，不过你要不要送人家先啊？”杨锐随口说了一句。

    那司机一愕，然后推门下车，另外一个人也下车了。

    “你弄错了，我不是招徕客人。”

    “问路？”杨锐觉得他们有点不对头了。问路在车里面就可以了，何必要下来？

    “是这样的，我想要问一下，你跟刘海浪是什么关系。”司机站在杨锐的面前，另外一个人走到了杨锐的身后。

    “谁是刘海浪？”

    杨锐一边疑问，心里一个开始想开了，刘海浪会不会是刘佳的父亲？他父亲不知道出什么事了，所以导致有人在这里等他？所以他们一家不敢回来？

    “别开玩笑啦！”那个司机还是保持笑容，“我们看着你刚才去敲刘海浪家的门，怎么会不认识呢？”

    果然！杨锐看自己的猜测没错。心里知道肯定不是小事，要不然不可能有两个人在这里等着。为了了解清楚一点，他故意装作毫无防备的说：“哦，你们说的是这事啊，那是我一个同学的家，你们说的刘海浪是她父亲吧。”

    “你同学？”那两个人交换了一下脸色。马上问道：“他们回来了吗？”

    “我不知道啊。”杨锐摇了摇头，“好像去旅游了吧，有一段时间了，我以为回来了，所以来看看。”

    司机露出了笑容，“哦，原来是去旅游了啊。我们有事情找你同学的父亲。要急着要找他。这不，我们以为他晚上会回家，一直等着呢。你知道他们去哪里旅游了吗？什么时候回来？”

    “好像是西藏还是哪里，知道什么时候回来，我也不会白跑一趟了。”杨锐做出无奈的样子。

    “西藏？你耍我们啊……”后面那个人没好气的说。

    前面的司机用眼神制止了那个人，然后笑着对杨锐说：“小弟，哥哥我真的有急事找刘……先生，就是你同学的父亲。有一笔生意需要他落实呢。这样吧，我们留一个电话给你，如果你有他们地消息，马上告诉我。等我们生意完了，请你和你同学全家吃饭！”

    他们的语气、眼神都落在了杨锐的眼里，不过他还是装作相信他们的话。“好的，把你的名片给我吧，如果我同学打电话给我了。我让她转告她父亲。”

    那个司机一边掏名片，一边笑着说：“不用、不用，实话跟你说吧，其实是我们求你父亲办事，如果让他的孩子转告。他肯定印象不好。如果你同学打电话给你，你只要帮我问一下他们在那里，告诉我就行了，我自己回去找他。”

    杨锐接过了他的名片。“好啊，如果有消息我就通知你们。”

    “你要去哪里？我们送你！”司机见他接了名片，热情地说。

    “不用了，你们既然有事，那不好耽误你们的时间。我自己另外打车就可以了。”杨锐婉言谢绝。既然已经怀疑他们的身份，自然不会让他们知道自己的住处。

    “那有劳了。我们先走一步了！”司机似乎很高兴，拉着另外一个还不太情缘的人上车离开。

    “没有好处，他凭什么会帮我们？再说我们真的走？”

    司机开车离开。低声骂道：“笨蛋，没听是同学吗？学生你太热情和威胁都会让他们警惕的。我们兜一个圈，跟着他。”

    杨锐没有打车，而是上了一辆公交车，也没有直接回家，而是去了一个热闹的超市。这样一来，就不怕他们跟踪了。

    他已经看了那张名片，是一间财务公司。联系人叫梁志雄。虽然杨锐自己没有接触过。可是从小说、电影里面，也可以知道。所谓地财务公司，其实是分两种的，一种是正规财务公司，另外一种，则是收数、放高利贷的，挂上财务公司的名。

    从刚才那两个人鬼鬼祟祟的态度、粗鲁地气质，加上刘佳的家境和现在反常的情况。杨锐有理由相信这是后一种财务公司。

    仔细分析了一下，要么是刘海浪卷了公司的钱，他地公司找财务公司讨债；要么是刘海浪欠了高利贷。无论是哪一种情况，现在刘海浪都显然知道后果，现在已经带着老婆孩子躲起来了。

    杨锐叹了一口气，看来刘佳说父母要带她回老家，是骗她回去了。可是现在他们藏在哪里呢？深川那么大，连他们的人，都只能在门口守株待兔，自己又到哪里去找他们呢？

    在商场里面，杨锐再一次拨打了刘佳的手机，希望她能够接听自己的电话。无论是哪一种情况，自己多少可以帮上一点忙，这样躲避不是办法。要是刘佳被那些人抓到，那可能不仅仅是钱的问题了……

    “您拨打的用户已停机……”

    不是吧？杨锐郁闷不已，肯定是刘海浪怕刘佳会联系别人泄露地址，才把她电话停机的吧？

    思索了一会儿，杨锐拨通了唐羽灵的电话。

    过了好一阵，唐羽灵才接听，口气明显不太好：“什么事？”

    “羽灵，你能不能帮我查一个人？”杨锐第一次跟唐羽灵听电话没有先调侃她。

    “晕死！我好不容易休息一下，你打过来就是这么一点破事？”唐羽灵没好气地说：“我不是给了你一个网址吗？你能查到的就能查到，查不到的，要不是没有记录，就是你不能知道的秘密，ok？”最近风起云涌，她自然也不得清闲，又肝火旺盛。

    “好了，我知道了。”杨锐嘀咕了一声，“那么大火气，小心更年期提前了……”

    “你才更年期呢！”听到传来的尖叫，杨锐忙挂了电话。

    怎么办？回去查？这个梁志雄估计也是查到有背景的财务公司，不可能有详细的账目。要想知道刘海浪的具体情况，除非自己亲自上面去询问！这样一来，就可能把债务牵扯到自己地身上了。

    杨锐明白，还有一个人能帮助到自己。不过他不是很想找这个人帮忙，当然，也不一定人家会帮忙。

    这个人就是袁志峰。老头子是深川地下老大，这样一个财务公司地人，肯定要给他面子的。账目肯定赖不了，每条道上都要自己地规矩，不过若有袁志峰的面子，查询一下情况，让对方宽限时间肯定不是问题。

    袁志峰不是普通人，接受了他的帮助，以后就很难撇清了。杨锐很明白这一点，所以他还有犹豫。

    回到家里，他想了很久，想到了自己对陈紫悦的态度、也想到了上次关于权势的思考。而想到刘佳这些天一直跟着父母窝藏在哪里不能出门，想到如果她被那些追债的人抓到，可能会有的严重后果……他无法入眠。

    最好，还是做出了一个决定。以目前自己的能力和资源，还是请袁志峰帮忙，由他出面说一句话。至于钱的方面，可以自己先找彭思凯借，估计还是可以借到的。

    第二天上午，杨锐打电话给了袁志峰。不过没想到接电话的确是袁嫣。

    “嫣姐……是你啊。”

    “怎么？不可以是我啊？你是不是很怕听到我的声音啊？”袁嫣的声音比当面更加迷人，与手机信号无关，主要是当面的时候，身为男人，很难不被她的外貌吸引，相比起来，声音就容易疏忽了。

    “我……有事找老爷子呢。”杨锐不知道她什么意思，忙说找袁志峰。

    那老头虽然强来诈一点，可自己能直接跟他讨价还价、谈条件。而袁嫣呢，上次在陈紫悦房间里的短暂交锋，让他觉得她是一个性格变化很快、很会控制情绪的聪明女人。这样的女人如果不漂亮，那还好一点，自己可以冷静对待她。偏偏美得迷死人，在你陶醉她的美貌或者她说出几句甜言蜜语的时候，很可能就着了她的道了。

    “你是不是有什么事情忘记做了？嗯？”

    “什么事情？”

    “装蒜啊？你上次占了紫悦的便宜，想要不负责任啊？叫你送花给她你送了没有？哼，你躲起来也就罢了，自己送上门来，别怪我找你算账哦。”

    袁嫣的声音很娇媚，语气也柔软，可听在杨锐的耳里，就叫他觉得很尴尬。

    “你别想要挂电话啊……”袁嫣想了一下，干脆说：“你不是有事找爷爷吗？自己过来，记着买花送给紫悦。”

    杨锐苦笑了一声：“哪有强迫人送花的啊？再说，紫悦一定不会收的。”

    “我不管，”袁嫣忽然咯咯娇笑了起来，“我想到了，如果你不现在过来的话，我就安排车去你家接你。你要是不买花的话，嘿嘿，我就以你的名义，在最贵的花店订花给紫悦，账单给你，嗯，一天来个九百九十九朵吧……”

    杨锐直接倒在了床上，然后挂了电话赶紧出门。开玩笑，一天九百九十九朵，不是要老子破产啊！

