
　　轰隆！

　　上院的大坑，一个接一个，纳兰嫣然一屁股坐在地上，望着满目疮痍的院子，脑子也清醒了一些。

　　老师不会打死我吧。

　　纳兰嫣然苦着脸，她望着那只呆瓜大蝗虫，心里更加的确定，我很菜。

　　【陪小岚儿摸一摸大蛇尾，1/3】

　　韩明点开系统，有些无奈，最近的任务都是稀奇古怪的。

　　这个摸蛇尾的任务，有三次奖励，根据所摸的人实力越强，那奖励就越丰厚。

　　绝对不能放过美杜莎女王啊，这个任务就像是给她量身定做的，但是女王还不知道什么时候来呢，所以，还是先摸一摸家里这两只蛇女的尾巴吧。

　　她们两个看起来比较好欺负。

　　两名蛇女看着纳兰嫣然砸出来的大坑，苦着脸，她们两个平时就在上院打扫卫生，但是这坑，怎么填啊。

　　“主人，这坑要填上吗？”蛇女小兰躬身问道。

　　韩明撇了一眼，哎，纳兰嫣然是个废柴，修为不长进，还学会了拆家。

　　“等会儿吧。”

　　韩明抱着小岚儿，她水汪汪的大眼睛亮晶晶的。

　　韩明指着蛇女小兰的尾巴方向，小岚儿就顺着他手指的方向看去。

　　小岚儿眨眨眼睛，父女心灵相通，她马上就心领神会，而且她对这两个蛇女的尾巴，早就好奇了很久了。

　　小岚儿飞了起来，绕到蛇女小兰的背上，一把扑向她的大蛇尾，趴在上面。

　　蛇女小兰吓了一跳，扭头看向她，颇感无奈，也没敢动，她也相当于是看着小岚儿长大的，她知道小岚儿活泼好动，终于对她的大蛇尾下手了。

　　“小主人，很凉的，您不怕凉着吗。”蛇女小兰提醒道。

　　小岚儿自己爬了起来，咧嘴笑着，手指戳了一下，滑溜溜的，她飞回了韩明的怀里，很骄傲，就像是打了胜仗，凯旋。

　　小岚儿很自豪，身为一名人畜无害的小女孩，终于解锁了成就，摸蛇尾。

　　【小岚儿摸蛇尾完成，奖励造化丹，八品，并附带药材】

　　韩明很高兴，意外收获啊，还把药材都给了，说实话，要在加玛帝国这个穷乡僻壤，能凑齐七品的药材已经是极限了，八品完全不可能。

　　八品丹药会有丹雷，只要炼制出来，不说云岚宗吧，恐怕整个加玛帝国的大势力都知道了。

　　但是呢，知道又怎么样，能认出来吗。

　　对他们而言，知道了之后，只有一个选择，就是绝望。

　　造化丹，是系统出品的丹药，作用只有一个，服下之后，运气会变好，变得很好。

　　这一点很重要，斗气大陆，要想成就斗帝，看的就是气运，而有了运气，走路都能撞出气运。

　　砰！

　　硕大古朴的八卦炉砸在地上，尘土飞扬。

　　蛇女小兰连忙躲开，吓人。

　　韩明想了一下，他以前并没有冲击八品，主要原因就是药材不够，现在药材问题解决了，那就没有问题了。

　　他一直没有疏忽过修炼，准备了很久了。

　　“老师，这是什么啊。”

　　纳兰嫣然望着那神秘的八卦炉，惊叹道，她虽然看不出其中的端倪，但是这八卦炉内敛的特质，足以震慑所有人。

　　上次韩明与丹王古河比试的时候，纳兰嫣然曾经见过，但是越是近距离的观察，越能明白你的炉子的不凡之处。

　　实力越强，也越能感知到炉子的非同小可。

　　“一个炼丹用的炉子而已。”

　　韩明道，他抬头望向天空，就当云层上面去炼丹吧，那里应该是不会有人打扰的。

　　云韵原本正在修炼，也从房中走了出来，惊讶的看着这个韩明，夫君要炼丹吗。

　　随即，韩明带着炉子，直接破空而去，站在了云岚宗的上空，伫立在云层的后面。

　　下面的人看不到。

　　韩明主要是害怕，万一再走火了，那不就把家给点燃了吗，多可怕啊。

　　他从系统中拿出药材，闻了一遍，没错。

　　此时，他又想起来丹王古河，古河这一死，韩明在加玛帝国连一个对手都没了，无敌，也有些寂寞啊。

　　呃，古河要是还活着的话，那也没有对手。

　　韩明在想，等小岚儿大一大，就去中州瞧一瞧。

　　生火。

　　韩明祭出八卦炉，烈火升腾，三昧真火先给他暖暖炉子。

　　如今的韩明，对于三昧真火的掌控，已经炉火纯青，而且三昧真火在吞噬了青莲地心火之后，又迈上了一个更高的层次。

　　五年之内，突破六丁神火不是梦。

　　药材进入炉子，三昧真火开始剥离药材中的精华部分。

　　经过千锤万凿的精细打磨，精中取精。

　　云韵也飞了上来，能亲自观摩炼制八品丹药，是很荣幸的事。

　　火光倒影在云层上，形成一道赏心悦目的美景。

　　“那是火烧云吗。”

　　纳兰嫣然在地下，喃喃自语道，她也飞不上去。

　　火烧云，并不稀奇，宗门的弟子苦于修炼，对他们而言，这只是一次平平无奇的自然景观。

　　“你放心，爹爹一定可以成功的。”

　　云韵站在韩明的远处，向着小岚儿说道。

　　小岚儿也坚定的攥着小拳头，嗯嗯，爹爹最厉害了。

　　但是越看越怪异。

　　云韵眉头紧锁，他望着韩明气定神闲，感觉不对劲。

　　云韵虽然不是炼药师，但是也知道相关的常识，四五品丹药已经足以惊动周围了，夫君的炼药，怎么会如此的安静。

　　她继续观望。

　　一个时辰之后，火烧云持续了很久，以至于有些人以为是黄沙。

　　韩明睁开眼睛，从丹炉中飞出一枚丹药，握在手里，放进了才能问到香气，轻微好闻。

　　丹成，还有点儿热乎。

　　云韵疑惑的走过来，问道：“夫君，可以了吗？”

　　韩明笑着点头，道：“对。”

　　然后他就一口吃下去了。

　　韩明在想些，那以后我会是运气王了吧。

　　“夫君，你炼制的是几品丹药？”云韵看不懂的问道。

　　韩明平淡道：“八品。”

　　他很早就学会了方寸山的七十二变，可以规避三灾，，也顺便把丹雷给规避了。23sK.com

　　云韵大惊，满脸不可思议的看着韩明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第三十三章 八品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 