    六名武者不仅仅有练武的天赋，他们同样也是有灵根的，已经传授了他们炼气术，但目前还未有成。

    罗立国是土灵根，加之他身躯庞大，所以行动上就慢了些，此时听到雁千惠的要求，慌得有一比，连连摇头说道：“首领，我真的可以自己行走，我可以加快速度的，如果阿塞尔师父拎着我走，会影响他行动的。”

    “刚才在空中就看到一条河，应该就在前面吧？我带了橡皮艇，只要到了河边，我们就可以更加方面的前进了。”旁边的费雯丽突然间说道。

    “这倒是一个不错的建议，在水中操控水流并不困难。”

    雁千惠说道，“我可以在橡皮艇上布置一个符阵，就算那些魔傀成精了，也休想发现。”

    “雁小姐，有一件事情要向你反应一下。”

    约翰三世忽然插嘴说道：“往年这个时候，所有树木都开始落叶，从极北方向吹过来的寒流不仅将这片土地冻结，就连河水也会被冰封起来，根本用不到船。”

    “是啊，我也很奇怪。”

    雁千惠也有些疑惑：“按照季节，是该冷了，诺丁克岛还可以解释为有海洋气候影响，可这里已经是真正的北方，说什么也不应该如此温暖。”

    “所以我觉得现在不正常。”

    一个女武者忍不住说出自己的看法：“这一切恐怕和魔气侵染有很大的关系。”

    雁千惠微微点了点头，她也怀疑是因为这个原因导致气候也变得反复无常了，希望影响不会太大，否则会给这个世界的世态造成难以挽回的影响。

    没有人注意到约翰三世微微一惊，他仿佛想起了什么似的，朝着四周张望了起来，过了一会儿又跑到一棵树的旁边，在树干上查找着什么。

    “你找什么？”汉娜好奇地问道。

    “我们似乎来得正是时候。”

    约翰三世转过身说道：“如果我的估计没有错误的话，也就在今后这两、三天里面，第一波寒流即将到达，天气很快就会冷下来了。”

    “为什么你能够这样肯定？”雁千惠有些好奇，她通过空气中的灵气变化推测气候会有所变化，但约翰三世是怎么做到的？

    倒不是说约翰三世就应该是个草包，据说他是一个退伍军人，对于野外生活当然有一定经验，但对于天气变化的把握如此之精准，确实让人感到惊叹。

    “他在大学就是学这个的，而且还是一名博士，原本打算退伍后就去学个博士后，没想到会遇到这种事情。”汉娜在一旁解释道。

    高！

    原来是学霸来着。

    约翰三世笑了笑，继续说道：“雁小姐，您或许没有注意，一路上可以看到很多树洞和泥地上打出的洞穴，全都被蓬松的土盖了起来，那些土大多还有些潮湿，显然是不久之前的事情。这是松鼠、鼯鼠之类的小东西为了抵御严寒而作的准备。

    这些动物虽然大多已经变异，但它们的智慧并没有足够的增长，生活习惯也没有什么变化，而感知却是更加的敏锐了。它们拥有我们不曾拥有的直觉，可以预知危险的到来，同样也能够感觉到寒流的来临。”

    “那你们说说看，那些魔傀之所以从地面消失，又是因为什么？”雁千惠问道。

    “如果那些魔傀也同样拥有预知气候变化的本领，它们会不会躲到地下冬眠了？”另外一名年轻的女武者猜测道。

    那支毁灭了数座人类幸存者基地的魔傀大军突然撤到这片山区并且突然消失，真的是因为气温的原因吗？

    其实在这些人当中，最了解魔族的还是雁千惠，但那也是相对而言，而且她也没听说魔族畏寒……魔傀毕竟不是真正的魔族，或许它们的生理情况与魔族不同？

    只是冬眠这种习性通常都是类似于蛇和青蛙这类低等生物的过冬方式，魔傀的进化方向依然是生命体，只能比蛇、青蛙高级，而不可能比它们还低级吧？

    这些都是最低级的常识，众人大多明白，但却是更加糊涂了。

    “如果魔傀真的有这样的弱点，那对于我们要完成的任务却是非常有利的。或许我们可以将这支魔傀大军重创，甚至是全部消灭。”

    阿塞尔叹息了一声说道。

    “师父，您说那些魔傀在进化，可它们为什么没有向着抵御严寒的方向进化？哪怕是长点儿脂肪也行啊。”一直没有说话的班恩开口问道。

    “没错。哪怕是没有脂肪，长出一身长毛也可以御寒。”汉娜说道。

    “你这是认知上的错误。”

    约翰三世说道：“脂肪才是生命体抵御寒冷的不二法门，毛发那种东西产生的作用不大，最多是起点儿能够保暖的作用，就像在寒冷的时候加上一件衣服。”

    “这话说得在理。”

    雁千惠表示赞同：“魔傀在进化的时候，消耗是非常巨大的，所以它们对新鲜血肉会产生极为强烈的兴趣，同时自己储存的能量也会迅速消耗，所以我们所看到的魔傀无论吃了多少人，它们几乎是永远不知道饥饱，只知道拼命的吃。因为他们的身体缺乏脂肪，所以它们给人的感觉是虽然力量十分强大，但身体却是非常的瘦弱。

    进化后的魔傀不仅皮肤坚韧，而且身体表面还覆盖了极为坚固的鳞片，但这些进化都是为了战斗而不是为了保暖……”

    这个不是她在主世界掌握的资料，而是她针对魔傀这种古怪生物所进行的进化推理。

    “说到底，魔傀是魔族的一种战斗武器，它们进化的方向就是战斗，就是武器，生产或者生活不是它们所考虑的……说到底，它们根本不知道如何成功的抵御严寒。”

    过了好一会儿，班恩和费雯丽结束了他们的准备工作，搭起的帐篷围成了一圈，周边也布下了阵旗，中间的空间还生上了篝火，众人都集中到空地上说话，费雯丽这才将阵法激活……一片濛濛的雾气将她们的营地笼罩了起来。

