    武英殿。

    御案上的崇明帝神色不满地看着堂下恭敬的贾蕴，淡淡道：“又来寻朕何事？”

    崇明帝有此态度实属平常，贾蕴三番四次地请见，着实令人生厌，若不是崇明帝大度，贾蕴还能在武英殿上？怕是早早地便被打发了。

    贾蕴悄悄咽了咽口水，忙说道：“回禀陛下，臣罢免了拱卫司副参领及四名副尉，特来向陛下请示。”

    崇明帝神色如常，语气冷淡道：“朕不是让你选拔，自己决定便是。”

    贾蕴早有准备，从怀中摸出两份文本，双手恭敬地举了起来，回道：“禀陛下，臣已遴选几位合适之人，请陛下过目。”

    崇明帝心中讶然，贾蕴动作这么快，内卫都还没报告上来便有了决定？

    一旁的高贤也是同样疑惑，这贾蕴在搞什么把戏？这不是无形中狠狠地打了他一耳光。

    高贤上前接过文本，回头之时狠狠地瞪了贾蕴一眼，显然对贾蕴这般行径极为不满，若是崇明帝怪罪，自个还得落得个办事不利之责。

    恭敬地将文本递到崇明帝手中，高贤便躬身退了下来。

    崇明帝看着手中两份文本，眉头不由地皱了起来。

    疑惑地翻开文本看了一会，崇明帝眼神逐渐欣慰。

    这两份文本，一本是贾蕴举荐的副参领与副尉人选，共计十人。

    而另一本也是贾蕴所荐之人的卷宗，记录其人生平。

    贾蕴自演武结束，便回拱卫司查探众人卷宗，而所查之人正是第一次演武成绩达标之人。

    这些人未参与冯邦宁的示威之举，倒是值得一用，毕竟贾蕴手中无人，这有现成的为何不用？

    贾蕴也未固定人选，只是择取适合之人，每个职位皆有两人，供崇明帝择取。

    虽说崇明帝将大权交与贾蕴，可贾蕴明白，拱卫司是天子亲卫，你可驭之，绝不可控之。

    若是仗着所谓的恩宠或可威势一时，但迟早埋下祸患。

    崇明帝看着文本思忖片刻后，随意道：“拱卫司人选想必你已有中意人选，既如此，拟一份名单送到兵部便是。”

    话罢，崇明帝摆手道：“下去吧！”

    见崇明帝又将皮球踢到贾蕴身边，贾蕴也不推辞，自己的态度已然表明，再推辞下去反倒适得其反，于是贾蕴叩首回道：“臣告退。”

    随后贾蕴躬身退出大殿..........

    待贾蕴离去后，殿内复又安静下来，崇明帝处理奏章，高贤则在一旁侍立。

    拱卫司府衙内。

    贾蕴自离殿后便回到自个的办公场所。

    此时的贾蕴正在持笔挥遒，掌书记陆远志端上一盏香茗，谄媚上前道：“大人，吃杯茶水润润喉。”

    “放下吧。”贾蕴吩咐道。

    待贾蕴写好后，便伸手端过香茗抿了一口，这一整天的奔波，连口茶水都没喝过，确实口渴。

    牛饮一盏后，陆远志贴心地递上汗巾，可贾蕴却无视于他，不是所有人的汗巾贾蕴都接，得分人的，于是贾蕴自个伸手擦了擦颌边的水渍。

    陆远志也不尴尬，侍立在一旁。

    见陆远志一副欲言又止的模样，贾蕴说道：“本官做事向来不喜欢弯弯绕绕的，有什么直说。”

    陆远志神色尴尬，连声应是，随后鼓起勇气小心道：“禀大人，仪卫正李成李大人在凤仙楼里摆了一席上好的席面。”

    顿了顿，陆远志隐晦道：“听说李大人代表拱卫司的弟兄们给大人准备了一份大礼，想请大人赏脸。”

    贾蕴心中不由一阵大笑，这份“大礼”贾蕴哪里不晓得是什么东西，无非就是孝敬罢了，以往在边关之地时，贾蕴不也这般做过，给上司送孝敬，这是人情世故。

    这人啊，有权势，自然财源滚滚。

    思索片刻，贾蕴拒绝道：“本官素来不喜应酬，酒席什么的就不必去了。”

    陆远志闻言神色一怔，这贾大人是真的不喜应酬，还是要追究到底？

    思忖片刻，陆远志想起自己口袋里还没捂热的二百两纹银，大胆试探道：“大人，那“礼物”？”

    贾蕴随意道：“总归是弟兄们的好意，本官自然不会拒绝，告诉他们，以后好生办好差事，若是差事办砸了，休怪本官老账新账一块算。”

    陆远志忙应道：“大人放心，下官定然把话带到。”

    贾蕴点了点头，孝敬什么的，不收白不收，只要不是伤天害理，又有什么可介怀的？

    随后贾蕴把此事放在一旁，吩咐道：“陆书记，把这份文书递到兵部去。”

    陆远志闻言一愣，接过文书应道：“属下遵命。”

    贾蕴点了点头，又吩咐道：“派人召提举正曾国藩、提举副蒋宇、提举副张晟、仪卫副周睿、仪卫副赵全五人来府衙述职。”

    陆远志先前在与贾蕴侍茶之时眼神瞥见了贾蕴所写文书，自然晓得贾蕴之意，应了一声便下去安排.............

    “拜见参领大人。”

    约莫过了半个时辰，曾国藩等人一并来到拱卫司内，拜见堂上的贾蕴。

    此时的贾蕴双脚架在几案上，一副极为随意的模样。

    堂下几人见自家长官这般无礼，视若无睹，毕竟眼前这位爷刚刚把冯邦宁收拾了，要收拾他们还不简单。

    只不过他们心中充满疑惑之意，不知贾蕴忽然又召见他们所谓何事？该不是真的想拿他们再次立威？

    曾国藩几人惴惴不安，贾蕴倒是饶有兴致地打量起眼前几人。

    曾国藩，山东人，崇明六年武状元，

    蒋宇，山西人，崇明六年武榜眼。

    张晟，河南驻军推荐的精锐之士。

    周睿，京中勋贵子弟，安宁伯府庶子。

    赵全，陕西驻城将军之子。

    此五人皆是第一次演武达标之人，而且皆是优秀。

    五人都是身形健硕，魁梧有力之人，看气势便是不凡，起码武力比贾蕴要强上......一丝。

    沉寂片刻，贾蕴开口道：“你们的演武成绩本官瞧着甚是不错，甚好。”

    五人闻言皆是一怔，不过未曾多言，这新来的参领大人总不至于召见他们只是为了夸奖一句？想必还有后续。

    果不其然，贾蕴继续说道：“本官已向陛下举荐各位，兵部文书已然下来，以后诸位好生办差，莫要辜负皇恩。”

    “嘶......”五人闻言皆是一喜，没想到馅饼从天下落了下来，让他们兄弟捞了过来，着实令人意外。

    反应最快的赵全拱手拜道：“大人提携之恩，属下等感激不尽，以后唯大人马首是瞻。”

    其余四人见状紧随其后，拜首道：“属下等唯大人马首是瞻。”

    贾蕴不喜反怒，训斥道：“放恁娘的狗臭屁，拱卫司职责是护卫陛下，需要你们唯老子马首是瞻？”

    五人顿时一阵尴尬之色，尤其是先一步开口的赵全，更是羞愧难当。

    贾蕴可不管他们如何，告诫道：“你们要记住，拱卫司只忠于陛下，唯陛下马首是瞻。”

    见贾蕴严词犀利，曾国藩立即反应道：“属下谨记大人之言。”

    其余几人纷纷应和。

    贾蕴满意地点了点头，身为天子亲卫，一言一行都要注意，这才是生存之道。

    随后贾蕴喝道：“曾国藩。”

    曾国藩听贾蕴第一个喊自己，虽然有些失神，可也立即回道：“属下在？”

    贾蕴令道：“陛下荣恩，令你为拱卫司副参领，统领一部，望你谨守本份，尽忠职守。”

    曾国藩闻言一喜，从正七品提举正升为从四品的拱卫司副参领，这可是高升，不由地让他兴奋，激动道：“臣谢陛下天恩。”

    遥扣天子后，曾国藩随即对贾蕴拜道：“大人放下，属下定尽心职守，宿卫陛下。”

    贾蕴点了点头，吩咐道：“曾国藩，你部所缺人员由你负责补齐，人员暂从京中戍卫选拔，非精锐之士不可。”

    冯邦宁等五人被罢免，其余宿卫第二次演武均为优秀，自然不需逐人，所缺五人，自然需补齐来才是。

    顿了顿，贾蕴继补充道：“给你一日时间，补齐人员，二日后，你部接管宫中宿卫。”

    原冯邦宁部休沐，按理来说应当还需过四日才由他们宿卫，可贾蕴既然吩咐下来，自当应诺。

    曾国藩简洁应道：“属下遵令。”

    安排好曾国藩，贾蕴复又对着其余四人任命道：“你们四人升为副尉，协助曾副参领。”

    “属下等遵令。”四人应道。

    四人中，蒋宇、张晟倒是满脸兴奋，可周睿、赵全却神色差了少许，他们两原本是从五品的仪卫副，升了正五品的副尉，理应高兴，可他们的品级原本可是比曾国藩高上不少，一眨眼的功夫，曾国藩成了上级，蒋宇、张晟成了同级，这落差可是差了不少。

    按理来说，升任副参领的原是从他们二人选一人才对，怎会选曾国藩？

    周睿、赵全两人虽是不解，心中也颇为愤懑，可却不敢直言，若是惹怒了贾蕴，别说升职做副尉，便是原本的职位也保不住，他们可不想落得个与冯邦宁一样的下场。

    至于为何提举曾国藩，皆因他是外省人，身后没有所谓的势力，而且职业技能纯熟，贾蕴超常提拔他，还能不尽心办差？

    至于那两人的心里落差，贾蕴不需理会，提拔了他们，难道会对贾蕴服气？这恐怕得打个大问号才是。

    事既已了，贾蕴挥手摆退众人，接下来则是看看李邦国的反应了.......

