    牛车缓缓的停了下来，老汉背对着卜佑，语气平淡的说道。

    “此乃小事一桩！”

    卜佑神色淡然的应道，神念一动，姬千雪从洞天府内被一把抓出，手中黑铁珠上的符文急速闪烁起来。

    望着老汉冷语道：“我对你的万贯家财没什么兴趣，从此各自安好即可？”

    以姬千雪与化形大妖谈条件，卜佑不怕老汉翻脸，花费一个月炼制出来的黑铁球，岂非当年所炼制的可比。

    无论是今日的修为，还是手段，或是炼制所用的材料，已经提升了几个品阶，化形大妖就了不起了？

    先吃颗小爷的定心丸，再补上一记镇岳，要是还不玩完，那小爷就只有逃命的份了。

    本该是盘算着，用于对付归一宗的，今个就当提起演练一番，要是不好使，再去炼制个七八颗黑铁珠，反正卜佑手上的低级材料多的是。

    老汉不紧不慢地回过头来，满脸带笑的点点头：“还是年轻好啊！这么快就帮我找到孙女了。”

    “既然看不上老汉的家财，那就如你所愿，往后便各行其路，互不相干。”

    “不过嘛！话又说回来，老汉所藏的宝藏可有不少好东西，年轻人真的就没有一丝兴趣？”

    “半丝没有！”

    卜佑毫不犹豫的冷声应道。

    此时，姬千雪发现自己离开了那座恐怖的洞天府，顿时委屈的怒喝。

    “爷爷！快杀了这个卑鄙的人族家伙，他、他羞辱于我！”

    一年以来，都只用长尾遮体的姬千雪，见到自家化形大妖的爷爷到了，哪肯放过眼前这卑鄙可恶的人族小人。

    单手提起姬千雪跃上了破天：“三百里外，我自会放她离开，你最好别轻举妄动，否则会是什么后果，你老应该想的到吧！”

    就在这时，头顶一片巨大黑影轰然扣了下来。

    不远处多出了一道身影，两道白眉及腰，满脸怒色的说道。

    “来都来了，谁也别走了！”

    白眉老者嘿嘿一阵冷笑，牛车上的老汉面色豁然一变。

    “归洪！”

    “姬老大，来我归一宗的地界，招呼都不打一声，幸亏老夫察觉到狐骚味，要不然还抓不到这个铁面。”

    “他可是我归一宗的死敌，杀了老夫无数门下，今日正好将其正法。”

    名为归洪的干瘦老者眼露凶光，狞声说道，一股大妖的威压瞬间散发出来，笼罩了方圆百里。

    “你杀你的仇家，我管不着。”

    “可别连累了我家孙女，千雪要是有个好歹，你归洪掂量下，能否承受得住我姬老大的怒火。”

    姬老大目光泛冷，同样恐怖的大妖威压释放了出来。

    两股绝强的威压，在空中相互碰撞，二位大妖之间，多出个巨大的龟壳，将卜佑与姬千雪困在其中。

    困在龟壳中的卜佑，听不到外面二妖的对话，但能确定今个同时遇到了两头化形大妖。

    还来不及有何动作，龟壳内便升腾起滚滚烈焰，顿时四的围灼热火舌将二人给席卷。

    卜佑忙祭出钟形极品法器，同时金光盾在贴身一寸的地方护住周身。

    极品法器毕竟不是法宝，面对大妖发出的火焰，只能避开一时，要不了多久这件极品法器也会被毁掉。

    被一副黑甲护住的姬千雪此时喝道：“赶紧放我出去，否则你死定了！”

    “那个长眉毛的老家伙是谁？”

    放开了对方的禁止，这种绝险处境，人质已经失去了作用，那长眉毛的老家伙根本不顾及姬千雪的死活。

    “归洪！，归一宗的宗主。”

    只有一身黑甲护体的姬千雪，显然对周围的祸害十分忌惮，被解除了禁制也不敢离开卜佑多远。

    “我爷爷不杀你，那归洪定然不会放过你，如果你现在跪下求求本姑娘，也许会考虑考虑救你一命。”

    “求人？不如求己，再多说一句没有油盐的话，自己去抗那火焰去，少躲在我身后。”

    “哼！”

    姬千雪媚眼圆瞪，小嘴嘟噜了几下，终究没敢多说什么。

    “咚咚咚！”

    火海中传来几声闷响，在刺耳的震裂声中，巨大的龟壳出现了一道缝隙，眼见就要合上。

    姬千雪正愣愣的看着，眼前金光闪闪的擎天巨柱，将龟壳撑得嘎吱直响。

    还没来得及反应，便被一只有力的大手给抓住，转瞬眼前一亮，二人已冲出了龟壳。

    两人刚刚逃出来，缝隙立刻合拢。

    “姬老大你再阻扰行事，休怪老夫翻脸。”

    归洪站在龟壳上怒喝道。

    “你当我姬老大怕了你这个老王八蛋不成。”

    姬老大一看见孙女千雪已逃出，顿时放下心来：“老王八！想要动手我随时奉陪，不过嘛！”

    姬老大故意来了个大喘气：“不过嘛，你的仇家可就逃不见了。”

    归洪这才发现一道流光已经渐渐远去，两道长眉吹得老高，一跺脚，身下龟壳立刻缩小，带着一道烈焰往那道流光追去。

    空中飘下句狠话：“下次遇到老夫，你这头老骚狐狸别想活着离开！”

    姬老大忽视了自家孙女的不停唠叨，望着远去的金色流光若有所思的摇摇头。

    “那个戴面甲的小子不简单，要不爷爷遇到他时就已经动手了。”

    姬千雪歪着小脑袋好奇的问道：“不过是个人族金丹而已，有爷爷说的那般神奇？”

    姬老大看着一年未见的孙女笑道：“他身上有股隐晦的危险气息！”

    “我怎么没看出，那卑鄙的人族有何不同？”

    “除非有爷爷这般修为，才能觉察到一丝不同寻常的地方。”

    连一直以来强大无比的爷爷，都说出危险二字，姬千雪吃惊得脸色变幻不定。

    “随爷爷回去吧！指不定那老王八，还要在那小子手上吃上大亏的。”

    说着皮鞭一响，拉车的老牛低吼一声，突然腾空而起往远处疾速飞去。

    百里之外的山林中，一道的虚影渐渐凝实，现出了卜佑的身形，回头望向追来的归洪。

    归洪脚踏龟壳，拖着长长的火焰，紧追不放，离卜佑已不足十里。

    不到几个呼吸间，二人距离再次拉近，长眉老头归洪目光冰冷，几个指印随手而发。

    一道道火焰瞬间凝聚成火焰枪，豁然破空降临，铺天盖地得笼罩了过来。?

