    随后，电话被挂断。

    白汐汐关上手机，走出洗手间，看到盛时年还睡得香沉，她抿了抿唇瓣，小声的再次说了句对不起，离开房间。

    今晚，她已经对他说了无数个对不起，不过她知道，就算说一千万句，他也不会原谅她的。

    但愿明早见到他时，还能和他友好的说上一句话……

    此时已是半夜。

    白汐汐偷偷地从盛家后门离开后，打了辆车，直接去机场。

    夜战擎和杜默在机场外等着她，一下车，她就看到两人的身影。

    明亮的灯光下，夜战擎依旧的那么的俊美妖孽，气质姣好，看到他安然无恙，她心里松下一口气，快速走过去：

    “夜少。”

    夜战擎看着她，只不过一段时间没见，她似乎瘦了很多，小小的身子单薄纤瘦，好似风一吹都会倒。

    “怎么把自己搞的这么狼狈？”他语气带了心疼，指责。

    白汐汐低头看了看自己，说：“哪儿有狼狈？我明明穿的好，吃的好，比谁都好。”

    她说的不是假话，从搬回老宅后，盛时年就给她添置了许多新衣服，每一件都价格昂贵，且都是限量版。

    营养汤更是每天早晚不落，完全是金丝雀的生活。

    夜战擎看她似乎很满意现在情况的样子，眸光暗了暗，直直的望着她，问道：

    “汐汐，现在的生活真的是你想要的吗？

    你也看到了，盛时年他是非不分，丝毫不理解你，甚至不分青红皂白的折磨你，还对我做出那样的事情。

    他就是个狠心又无情无义的人，跟他在一起，你随时随地都会受到伤害，承受他病态的怒火。”

    字字犀利，带刺。

    言语间也满是对盛时年的不满。

    白汐汐没想到那么平静的夜战擎会有这么生气的一面，但他一个光鲜亮丽的明星被毁的一无所有，完全有理由生气。

    她看着他，认真的说道：

    “夜少，这件事是我连累的你，盛先生在处理上面也的确有点不当，但他这样是有原因的，而且他对我也很好，不会伤害我的。

    你的事，我代替他跟你道歉。”

    她说的诚恳，哪怕盛时年的确有欠缺之处，下意识的话语里也有偏瘫的意味。

    夜战擎听到她这么说，沉了脸，生气的开口：

    “汐汐，到现在你还在帮他说话？你看他做的事情，是一个普遍人做的吗？你维护他，他可有维护你？爱护你？

    不提以前，就说现在，你背着他给杜默发消息，你觉得以他的性格会原谅你吗？”

    会原谅她吗？

    几个字，问的白汐汐脸色一僵，嘴角微抽，一个字都说不出。

    她知道，别说原谅她，只怕不杀了她就是好的……

    夜战擎见她沉默，抬手拉住她的手，道：

    “汐汐，跟我走吧，我带你离开帝城，去一个没有盛时年的地方，以你的条件，能生活的更好。就算你不接受我，也会遇到比他更好的人。”

    什么？

    离开帝城！

    白汐汐瞳孔震惊的睁大，摇头拒绝：“不行，我不会离开的。”

    “汐汐！盛时年不会放过你的，你留下来就是死路一条，只有跟我走你才会安全，而且现在我不能留在帝城，我也不会舍得单独留下你，让你一个人去面对。

    所以，我必须带你走。”

    夜战擎强势的说着，不给白汐汐拒绝的机会，拉着她朝机场内走去。

    “夜少，你放开，放开我，我真的不会跟你走的。”白汐汐用力挣扎，可她的那点力道，对比起一个男人来，不过是以卵击石。

    短短几十秒，夜战擎就带着她走进机场最里面，一片空旷的地方。

    那里，停着一架私人飞机，是特意申请的专属航线。

    看的出来，他出来后就做了离开的准备。

    白汐汐挣扎无力，眼看着距离飞机越来越近，她焦急的开口：

    “夜少，你不是说我来机场就毁掉合约吗？你这样做是骗我，强迫我，我会厌恶你的。”

    厌恶他？

    夜战擎脚步顿了一下，随即望着她说：“厌恶吧，我是为你好，不管你说什么，我今晚都要带你走。”

    话落，他直接加大力道，强硬的拉她。

    两人拉来拉去的，一旁的杜默看的扎心。

    夜少这又是何苦呢？明明白小姐就不愿意离开，根本不明白他的良苦用心，这样只会适得其反。

    哎……

    担心耽误下去，会影响时间，或者被盛时年发现，他开口：

    “夜少，我们得尽快抓紧时间了，不然……”被……

    “把他们给我包围！”

    然，后面的话未说完，一道严肃的命令声就响起。

    随即，数十黑衣保镖鱼贯而出，将几人牢牢包围。

    白汐汐挣扎的动作停住，转头，就看到出现在灯光之下的——苏南。

    瞳孔愕然紧缩，脸色惨白……

    夜，似乎坠入无尽的深渊，黑暗。

    当第二天的曙光划破黑暗，晨曦冉冉升起，整片大地又开始蓬勃生机。

    黑白色调的房间里。

    盛时年睁开潋滟深邃的眸子，眉宇发痛的一皱，随即想起昨晚是为了白汐汐玩游戏而喝醉，竟是无奈一笑。

    这么多年，他喝酒只会在饭局上应付客户，即使是应付，也少有醉成这样。

    她，倒是又打破了他一次例外。

    想到她昨晚因为输而闷闷不乐的小脸儿，他嘴角勾了勾，环顾

    环顾四周，没见到她，翻身而起，去浴室洗澡洗漱，换好衣服走出房间。

    意外的，客厅气氛沉重。

    盛远森坐在沙发上，一脸的低沉黑暗，一旁站着的苏南，佣人等人，亦是低着头，脸色压抑。

    诺大的空间，堪比肃穆的殡仪馆。

    “大清早的，你们这是做什么？”盛时年掀唇，狐疑的询问。

    听到他的声音，大家的头瞬间低的更低了，没有一个人敢看他。

    苏南站在那里，身子都因为忐忑的隐隐发抖。

    他可以预料，总裁知道事情之后，会呈现多么肃杀的气息……

    盛时年还从未见过他们如此状况，不由得没了耐心，走到客厅后，站在苏南面前，冷声命令：

    “说。”

