    见自己麾下的家丁部队，被分割包围，冯可斌是看在眼里，急在心里，但却没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着自己的部下，被越分越少，最后被一块一块的吃掉。

    “将军，势不可为，我们还是留得有用之身，以图将来啊！”冯克斌身旁的亲兵，死死的抓住想要与敌军拼命的冯可斌，苦口婆心的劝说。

    不过，此时的冯可斌状若癫狂，哪里还能听得他人言？只是愤怒的喊道：“放开我，放开我。”

    也是，本来成功近在咫尺，却直接被从天堂直接打入到地狱，其中的落差可不是一般人能够承受的。

    “还不快来帮忙。”那亲兵一个人已经拉不住冯可斌，连忙叫身上的几名家丁前来帮忙，和几人之力，终于才将冯可斌控制住。

    “将军，对不住了。”那亲兵来到冯克斌身后，以手化刀，狠狠地砸在冯可斌的脖颈处，将他砸晕过去，看到不远处正要冲过来的敌军，急忙道：“快走。”

    几名追过来的裴家军战士，在身后一直紧追不舍，直觉告诉他们，这是一条大鱼，抓住之后，说不定飞黄腾达就在今日了。

    那名亲兵带着昏迷不醒的冯可斌，速度自然也就快不了多少，双方之间的距离被逐渐缩短。终于，再被逼上一段山梁之后，前方只剩下一道悬崖，没有了道路。

    望着越来越近的追兵，不少一直跟随着的家丁，纷纷跪倒在地，口中大叫：“我等愿降，求将军让我等一命。”

    追击而来的裴家军，看到见此情况，也停止了脚步。本来围住这么多人，要将这么多人全部拿下，肯定需要费好大一番功夫，弄不好还要折几条性命在这儿，不过既然有人投降，情况自然就不一样了。

    于是，一名军官从队列中走出来，来到前方，一指昏迷不醒的冯克斌道：“要投降也行，谁要是能将此人捉住献给我，我就留他一命。”

    跪倒在地的家丁，默默相视一眼，又不约而同的看向了被那亲兵护在胸前的冯可斌，站起身来，围成一个半圆，朝着昏迷不醒的冯可斌以及那名亲兵围拢了上去。

    “想要用将军的性命来换你等的富贵，做梦去吧。”那亲兵冷笑，抱起冯可斌来向后退去。

    正要看好戏的裴家军，忽然有种不妙的预感，急忙对那些降兵道：“快，拦住他们。”

    不过，尽管如此却还是晚了一步，只见那名亲兵抱着冯可斌后退两步，然后在众人的目光中，转身跳入悬崖。

    裴家军的那名军官，立马跑上前查看，只见山崖下，白茫茫的积雪中，一团鲜红的血迹格外的明显。

    那军官脸色铁青，暗暗咒骂道：“真是死脑筋，就算是被我裴家军抓到，我裴家军也不会虐待俘虏，真是晦气。”，转身对身旁的士卒吩咐道：“你们在这守着，我回去汇报。”

    “是”

    裴小二此刻已经将所有负隅顽抗的范家家丁都给解决完毕，挥手将裴小三叫了过来，看着他脚下的雪橇，笑道：“这个主意是谁想到的？”

    “嘿嘿，哥，就是我想到的。“裴小三献宝似的，邀功道：”我们来的时候，正巧碰到一个在山里下套子的猎户，那猎户在山中健步如飞，我当时就好奇他为什么跑那么快，于是我就把他拦了下来，结果就发现了他的脚上穿了个这个滑板，

    后来王将军就率领大军，在那猎户家用猎户家的皮毛，再砍些树木，做了几千个滑板，只是这玩意儿学起来太难，咱们大军一共九千多人，却只有不到一千人，勉强能向前滑，后来滑的多了也就熟悉了，剩下的就这样都落在后面了。”

    “好，你立了大功啊。”裴小二拍了拍裴小三的肩膀，赞许道。“对了，王道直呢？”

    “王将军在后面收拢部队，估计还要几天才能到。”

    “嗯”

    就在此时，那名回来报告的军官走到裴小二身前，忐忑道：“将军，我们找到了一个人，应该是敌方主将，不过现在那人已经跳下悬崖了。”

    “嗯？”裴小二面色一沉，问道，“在哪儿？咱们去看看。”

    不多时，裴小二一行就来到了那处悬崖处。

    裴小二漫步，就要朝着悬崖边走去，却被身旁的亲兵队长胡世安拦住，“将军，前方危险，还是让我来去看一看吧！”

    裴小二沉思片刻，点点头，“也好，你去吧！去看看到底有多深，掉下去还能有活的希望？能不能下得去？”

    “是。”胡世安小心翼翼的靠近悬崖，来到悬崖边的时候，伏下身子，将头伸出悬崖，向下望了望，喊道：“将军悬崖不深，应该可以下得去。”

    “好。派人下去，将敌军的主将不论生死都给我弄上来。”

    “是。”

    立马就有几名士兵跑开，不多时，找来一根长长的绳子，将绳子一头牢牢系在一块岩石上。，扯了扯确保安全之后，另一头在自己腰间绕了几圈，然后缓缓的来到悬崖边，放开绳子，一点一点的下到悬崖底部。

    不多时，悬崖下面传来了，那名士兵的声音：“大将军。有一个人死了，另外一个人还有气儿。也是他命大，还有气的那一个，正好砸到死了的那个的胸膛上。”

    “好，把他拉上来。”

    又有几名士兵随着绳子逐渐下到了悬崖底部，几人合力将活着的人用绳子绑了起来，紧接着，悬崖上的士兵就开始拽动绳子，一点一点的将还活着的那人拉了上来。

    将那人平躺放在地上，裴小二一眼就看到那人就是敌军的主将，当即笑道：“这人还真是命大，算了，我还说要招降他，把他带回去，好好治一下，别让他死了。”

    解决完这边的事情，剩下的就是其他的范家家丁了。裴小二可是知道，范家的人绝对不可能只有这么一点儿。再说了，宋孟，徐天凤等人骑兵到现在了还没回来，弄不好就是被范家其他的家丁给缠住了。

    “裴小三，你的部下可还能战？”裴小二表情严肃。

    “哥你放心，我的部下现在士气高昂，不管打谁都没问题。”

    “好，你去带着他们跟着我，咱们一起去支援宋孟。”

    而与此同时，范家的家丁们却早已摆脱了宋孟的纠缠，他们人数众多，而宋孟一共才五百人人上下，只要他们不主动进攻宋孟等骑兵，宋孟也只能在旁边骚扰

    此刻，他们正在聚集在一起，商议下一步该如何行动。

    “咱们真的不去支援冯可斌吗？万一他这次又打胜了，那我们以前做的岂不是前功尽弃了？”有人不放心的问道。

    “这个你放心。那会儿贼人既然能攻克狐岐山，哪能是一般的贼人？冯可斌才几个人，我估摸着，那伙儿贼人至少有一两万，否则他们怎么可能轻易攻破狐岐山？”这人猜测道。

    “那要按你这么说，冯可斌那老东西，岂不是连回都有可能回不来了吗？”

    “回不来正好，到时候我们就跟家主说，都是他丢下大军独自行动，这才酿成了大祸，反正，把一切责任都推到他头上就行了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “这…要不然咱们直接回去？咱们出来的急，粮草辎重也没带多少，我刚刚来的时候看了一下，大军再吃几天就吃完了。”

    “对对对，咱们还是快些回去跟家主汇报。”

    在场的范家将领达成了一致意见，回到各自部队，立马收拾行装，准备跑路。全程竟没有一人能为了范家整体利息，去夺回被抢走的损失，反而确实冯可斌一个外姓人为了范家的利益奋不顾身。

    【作者题外话】：不好意思，今天更新的晚了

