
　　李石头家的孩子们刚准备回来吃饭，远处一个叼着牙签，走路一个肩膀高一个肩膀低的青年走了过来。

　　孩子们立刻吓得躲在屋里不敢啃声，这家伙就差把我是坏人四个字写在脸上了。

　　李石头抬眼看看他：“二癞子又来收粮票啊？这个月准备过年，粮票要留着买粮食，你去别家问问吧。”

　　二癞子嬉笑的挤进屋里：“嫂子也在呢，我看看做的啥好吃的……又是这些，我说石头哥，天天吃这个，怎么能长肉，你看给嫂子饿的都瘦了……”

　　李石头皱眉：“我说了粮票不卖，你又何必纠缠，我们家这么多人，粮票自己用都不够哪里有富余。”

　　二癞子不屑的看着李石头：“石头哥，这就是你不对了，我已经计算过了，你家两个大人，三个小孩，大人都是河工一月四十五斤粮票，孩子每人二十五斤粮票。

　　九十加七十五等于一百六十五斤，你们这天天玉米面红片的吃，一个月顶多吃一百斤，剩下六十五斤留着也没用，我给你一百五十文，卖给我，咱们各有所得有什么不好。”

　　李石头被说的没有办法：“我不是说了，要过年了，孩子要吃点好的，我留着粮票有用！”

　　二癞子往门槛上一坐：“石头哥，这个就是你的不对了，上个月你就没有把剩余的粮票卖给我，说买这买那，买了么？都是一个镇上的，镇东头吃肉镇西头都能闻到，你骗谁呢！

　　这次快过年了，小弟我就是倒换点粮票，挣个辛苦钱，石头哥这个面子都不给，这以后出门面子上可就不好看了！”

　　李石头叹了口气：“二癞子，皇上供养着几千万人吃喝，已经很不容易了，又是高价买粮低价给我们，这是什么，这是浩荡皇恩。

　　咱们不思感激就算了，怎么还能从中牟利呢！这不是给皇上添乱么？”

　　二癞子就知道是这么回事，有些人就是认死理，自己不愿意发财还挡住别人的财路。

　　二癞子干脆把鞋子脱了，当着李石头一家面在门槛上抠脚，让他们饭也吃不成。

　　李石头看着二癞子耍赖，他也无可奈何：“你就不怕遭报应么！”

　　二癞子斜眼看看：“遭什么报应，挣几十文钱而已，皇上几亿两银子都洒出来了，还在乎我这一点，你又不是太监天天替皇上操心！”

　　李氏拉拉愤怒的李石头笑了笑对二癞子：“二癞子，你哥是个实心眼，这样吧，我们家还剩下五十斤粮票，嫂子去给你拿，上个月粮票确实多。

　　但是这不是年后你石头哥的侄子要结婚摆喜酒，就来家里借了五十斤粮票，不信你去李家村打听打听，就是过两年二月二。”

　　二癞子嘿嘿笑着：“还是嫂子会做事，那妥了，就这么着，五十斤粮票，给你一百文，有这钱给孩子扯点布做身衣裳不好么！非跟我较劲……”

　　李氏结果钱，看着二癞子走远，李石头脸色还是不太好，李氏拉拉他：“行了，他就是个癞子，你缠的过他，咱们落个清净！吃饭了！不要想了！”

　　李石头叹了一口气：“这样的人老天爷怎么不收了他！”

　　李氏摇摇头：“好人不长命，祸害活千年，这世道就是这样。

　　不过我听说二癞子这几个月倒卖粮票没少挣钱，这一张粮票二文钱收，买米五文钱一斤，回过头卖给皇明粮号净赚三文。

　　这一家收个三五十斤粮票，一个月就能挣几十两银子。”

　　李石头哼哼：“就是因为挣了钱，巴结上镇上吴家现在不才嘚瑟，敢坐在咱门口闹腾了，要是换了去年我拿大耳刮子抽他！”

　　一家人正在吃饭，外边突然热闹起来，一会一个瘦小的身影窜进来：“吴家来了锦衣卫，说吴家倒卖粮票要抄家，二癞子也被抓了！快去看看。”

　　一家人面面相觑，李氏紧张的拉着李石头：“咱们卖粮票不会官府也说咱倒卖粮食吧！”

　　李石头努力让自己不至于腿软：“怕个熊！要是有咱们，这会官府的人就来咱们家了！”

　　正说着外面一个锦衣卫跟着镇皇明粮号的掌柜的：“看编号就是这一家，李石头出来！”

　　李石头吓得脸色发白，两股颤颤的往外挪：“镇长……大掌柜……你们……你们有事？”

　　镇长看了看他俩生气的骂道：“谁让你们卖粮票的！真是猪油蒙了心！枉费陛下一番苦心！我们镇上怎么会有你们这样的人……”

　　李氏哭丧着脸：“我们也不想啊，但是二癞子强迫我们的……他赖在门口不走，我们没有办法啊……”

　　皇明粮号掌柜的看看两人：“李石头，李氏，家中小孩三个，倒卖粮票五十斤，没收非法粮票，另外从下个月开始粮票赔给消减五十斤。

　　来看看这些编号，是你们家的吧，没问题按手印吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李石头嘴唇打颤：“还……还画押啊……我们不会被抓起来吧！”

　　镇长指了指他俩：“你们给我小心点，下次再犯强制给你们移民喽！这次念在初犯，扣发粮票作为惩戒！”

　　两口子突然有种劫后余生的庆幸：“哎，是，惩戒的好，我们就是猪油蒙了心，才会坐下这种蠢事。

　　镇长，我们一定改，一定不会再犯。”

　　镇长摆摆手再去下一家，两人回到屋里，李氏呜呜的哭了：“狗日的二癞子，你咋不去死！这下害苦我们了！”

　　李氏一哭孩子们也跟着哭了，一下子屋里演奏其交响曲。

　　李石头被哭的心烦意乱：“闭嘴！坏事娘们！不就是少发五十斤粮票么！以前能过，以后咋就不能过了！”

　　李氏一想也对啊！就止住了哭声，孩子们不知道咋回事，都瞪眼看着大人。

　　李石头站起来：“我出去看看，你看着孩子们吃饭！”

　　李石头朝着吴家走去，镇子上不少人都朝着吴家围过去。

　　远处老郭冲李石头招招手：“我听说镇长和皇明粮行上你们家去了？”

　　李石头点点头：“粮票没收了，还罚了下个月少发五十斤粮票。”

　　老郭点了点他：“你啊你！糊涂！这粮票上有号的，谁领的哪一张，朝廷都有登记，这也能卖！”

　　李石头叹了口气：“都是那二癞子非赖在门口，我婆娘嫌弃他烦，就卖了一点给他，这不是为了赶他走么。

　　要不然我家两百多斤粮票呢！都卖给他，我们家要是全卖了，卖多少罚多少，下个月没有粮票了就饿死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百六十九章倒卖粮票免费阅读。https://xs.23sk.com 