    他微微摇了摇头，继续对付那些恶魔傀儡。

    而看到这一幕，这些人反倒以为陈枫等人是在示弱，认为他们不敢向自己动手。

    顿时变得更加嚣张起来，其中一人大声说道：“少门主，地上的碎星铁，已经被咱们给捡光了，咱们可怎么办呢？”

    另外一个人大声笑道：“哈哈，那些人旁边不还有些碎星铁碎片吗？咱们上去捡啊，甚至也可以直接对付这些恶魔傀儡。”

    紫袍男子哈哈笑道：“好，就这么干。”

    他们看到陈枫等人对付恶魔傀儡，轻而易举，认为这些恶魔傀儡实力也不过如此，就想上去对付。

    他们刚才已经把离着陈枫等人比较远的那些碎星铁给捡走了，而此时竟然直接大大咧咧地走到陈枫等人旁边，想要捡他们身边的碎星铁。

    看到这一幕，陈枫脸色立刻变得冷厉起来，眼中一抹杀机，再也不加压制。

    陈枫一声厉喝：“找死！”

    说着，他直接一脚，将面前的一尊恶魔傀儡踢飞，然后凌空跃出，直接向着这群人扑了过去。

    人在空中，紫月刀已经狠狠斩下：“死！”

    看到陈枫这一刀斩下来，下面有几个人脸上立刻露出不屑之色，冷哼一声：“小兔崽子，竟然敢主动动手，简直就是找死？”

    说着，这三个人同时武器出鞘，向陈枫迎了过去。

    但是，陈枫出招的之后，空气之中灵气闪产生了极其强烈的波动，一道巨大的刀气出现。

    而看到这刀气出现，感受到那股巨大的威压，他们脸上顿时都是露出骇人至极，震惊至极的神色。

    光是这股威压，几乎就压得他们喘不上气来，更别说抵挡了。

    这是，他们三人似乎才意识到，踢上了铁板。

    但是已经来不及了，巨大的刀气直接掠过，斩断了他们的武器，砍断了他们的手臂，然后将他们的身体一刀两断。

    而这一个圆月形的巨大刀气，余势未竭，又是狠狠的杀入后面的人群之中。

    这些人纷纷挥舞武器抵挡，但是，裂空一刀斩，又岂是他们可以抵挡的？

    这一刀斩出之后，直接斩杀了十几个人，然后，又重重地撞在地面之上。

    轰的一声巨响，青石甬道之上，被炸出一个方圆十几米的巨大深坑，旁边这人也都是受到波及！

    紫袍青年等人口中纷纷发出惊呼之声，满脸骇然，向后退去。

    他们看向陈枫的目光之中，已经是如同看一个鬼怪一样。

    怎么可能？此人实力怎么可能如此强大、

    一刀，他只用了一刀看，竟然就斩杀了二十名同伴！

    二十名同伴身首异处，死的惨不忍睹！

    还有一些，已经被腰斩，还没死，在地上发出惨嚎之声，让人心中一阵冰凉。

    紫袍青年感觉脸上火辣辣的，就像是被狠狠的扇了一个耳光一般。

    他想起自己刚才嘲讽这名少年的话，就觉得自己可笑至极。

    原来人家实力如此强大，只是一直不愿意跟自己这些人一般见识而已。可笑自己还以为他实力低微，是好欺负的。

    陈枫回过身去，向着卫红袖等人喊道：“你们先对付这些恶魔傀儡，我解决了这些狗杂种再说。”

    卫红袖等人纷纷大笑：“陈枫，你放心吧。”

    然后，陈枫提着紫月刀向紫袍青年等人走去。

    看到陈枫过来，紫袍青年等人竟是纷纷后退。

    陈枫一人前进，他们数十人齐齐后退，被陈枫气势所压！

    紫袍青年连退了几步，重重地咽了口唾沫，看着陈枫，声音艰涩说道：“你，你想干什么？”

    陈枫冷笑：“你说我想干什么？我们几个人在这里斩杀恶魔傀儡，而你们上来就抢走我们的战利品，还出言羞辱，逼人太甚！”

    “你，你不就是想要这些碎星铁吗？好，我们还给你。”紫袍青年有些不甘心的说道。

    说着，他从芥子袋中把刚才抢走的那些碎星铁抖落出来一部分。

    然后，他看着陈枫，摆摆手，非常不耐烦说道：“行了，行了，赶紧把这些碎星铁拿走吧，我们不要了。”

    看他的神情，就好像他把这些碎星铁还给陈枫，是给了陈枫多大的面子一样！

    陈枫冷笑说道：“这就完了吗？”

    “你还想怎么样？”紫衣青年一脸不耐烦：“别给脸不要脸。”

    陈枫淡淡说道：“这些碎星铁，本来就是我们的！”

    “我警告你啊，你不要逼人太甚。”紫袍青年此时依旧趾高气扬，非常嚣张，说道：“我可是，赤练门门主的儿子，你如果敢动我，赤练门绝对饶不了你的。”

    “你就算逃到天涯海角，也会将你碎尸万段。”

    “没错，少门主说的没错，如果你敢动我们一根寒毛，赤练门绝对不会饶过你的。”

    紫袍青年身后，众人纷纷叫嚣道。

