    来到近前，我发现眼前的这坟不是一般大，至少是我先前所见过那些坟的两倍之多。

    难不成是因为村长家财力雄厚，特别做成这么大的？可谁家会因为有钱把坟做法大的，而且这地方！

    我环顾四周，这地方身处低洼，常年不见阳光，是哪个大神让在这里修坟的，时间短还没什么，时间一长，估摸着尸体就得泡在水里了。

    在我们赶到之后，村长去跟他儿子开始说话，而我们三人就在一旁，朱三走到那坟前约摸三四米的位置，开始打量起整个坟前的构造。

    我也走了上去，眼前这坟跟寻常所见并没有什么太大的区别，唯一的区别可能就是坟头太大了，几乎是我见过那些坟头的两倍之多。

    而此时原本应该是坟包的位置，却露出一个大洞，从洞口看去，依稀可以看见里面的棺木。

    不过那棺木里早就空空如也，哪里还有什么尸体。

    头七的晚上，尸体却不翼而飞了，难怪先前那人说村长孙子从坟里跑出来了。

    不过一个死人又怎么可能无缘无故跑出来，我临近那坟包，鼻尖却很快传来一股子怪味儿，那味道闻起来很像是狐臭，不过更像是尿骚味儿，我临近半晌也没看出个所以然，反倒是被这股味道弄得浑身不舒服。

    “怎么样，看出什么没有。”

    朱三摇了摇头。

    “就眼下这情况，谁能看出来，不过尸体不会是自己跑的，可以排除尸变的可能，眼前这具尸体，只有可能是被人挖出来的，不过那棺木都被挖出一个洞，这就让人觉得奇怪了。”

    朱三也靠近了那坟前，不过刚一临近，似乎也闻到了那股子怪异味道，狠狠揉了揉鼻子。

    “你也闻到了！”

    我说话声比较小，应该是除了朱三以外，不会有人能听到我的声音。

    朱三点了点头，紧接着道：“好大一股怪味儿，闻着像是动物身上的，不过什么动物身上会有这么一大股怪味儿。”

    我也摇头，平时也没有过多的接触这些东西，现在自然是有些摸不着头脑。找不到什么线索，我又去找村长，希望可以从他那里再得到点儿什么消息。

    村长和他儿子似乎已经商量好了什么事情，发现我临近之后，村长各自介绍了一番，我笑着点了点头，不过对方似乎对我并不感兴趣，只是面无表情地点了点头，就算是打过招呼了。

    村长显得有些尴尬，在他儿子离开后，便拉我到一旁，面露尴尬。

    “他这人就这样，别太往心里去。”

    我自然是不会太往心里去，这样的人碰到也不少了，能习惯的东西，也早就习惯了。

    “冒昧再问一句，您孙子有跟家里人说交了女朋友么。”

    对此，村长摇了摇头，明显没有过。

    “这倒是没听他说起过，不过有段时间，他的确是挺奇怪的，开始跟我们说如果他结婚的话，可不可以到外面去住，当时大家压根儿没怎么注意，现在回想起来，应该是交了女朋友的。”

    “这需求量是得有多大，才能把一个壮年小伙搞得精尽人亡。”

    我小声嘀咕了一句，想来村长也没听到，只是问我情况怎么样，我这边也没什么其他情况或者是发现，村长问的紧，我就把朱三刚才跟我说的那套说辞又说了一遍，让他放宽心，他儿子没问题，只不过有人把他儿子尸体偷走了而已。

    说完过后，我担心村长又问些什么稀奇古怪的问题，随便找了个借口就去找朱三。

    也是这会儿我才发现，李晨阳居然也凑到了近前来。

    “怎么样？”

    朱三还是摇头，显然并没有太多进展。

    仅仅因为一个破开的坟包，的确看不出太多的东西，而且村长孙子的死因也太过奇怪，却并没有多少可以联想到的东西。

    不过就在这会儿，李晨阳却是拿着什么走上了前来，而后小声道：“你们看看，这东西是不是狐狸的毛，一大股狐骚味儿。”

    李晨阳的一句话，却是将我跟朱三的注意力全都吸引了过去，只见他手里捏着一小撮灰白色的绒毛，而后拿到鼻尖嗅了嗅，就赶紧拿开，似乎是被熏得不轻。

    我正想问问狐狸毛是哪儿来的时候，朱三却是一把推过我，而后向前两步，赶紧问李晨阳那毛是哪里来的。

    李晨阳指了指我们身后的坟包，这才道：“就在那洞口边缘的石头上，应该是从那里经过的时候留下的。”

    我顺着李晨阳指的方向看过去，发现那并不是石块，而是断裂的混凝土层，且是在那刨出来的洞内，也就是说，是从里面出来的时候蹭掉的。

    “对啊，狐狸，我怎么就没想到呢，这股子骚味儿，不就是狐狸身上的狐骚味儿么。”

    “难道是被狐狸拖出去吃了？”

    我总觉得自己问出口的这个问题有些蠢，果不其然，朱三白了我一眼，这才道：“你小子的脑回路真是清奇，都这么明显了，眼下这尸体明显是被狐狸精给拖走了，而且村长孙子是精尽人亡死的，这也就说的通了，真要被狐狸精给迷上，别说一个二十出头的小伙了，就是十个也经不住折腾啊。”

    李晨阳的一句话，似乎就已经解除了先前朱三和我的疑问，至少在现在看来，是这样。

    不过我倒是产生一个疑问，这世界上，真有狐狸精？

    这个问题似乎已经可以从朱三的脸上看到答案，这家伙又趴在那坟包的洞口看了好半晌，似乎已经可以完全断定。而且我发现朱三已经接过李晨阳递过来的狐狸毛，而后开始准备一些东西。

    从他拿出来的那些东西，我大概知道他要干嘛，在诸多术法之中，在得到对方身上的东西后，可以做许多东西，除了可以控制别人的身躯以外，还有一种追踪之法。

    大概就是通过对方身上的东西，以符术追踪，这术法我在葛老头留下来的书上见过，只不过当时没有细看，这会儿反而是被朱三施展了出来。

