    在这里是没有睡眠的，叶少阳躺在褥子上，闭目养神，回复精力。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “对不起……”

    过了好久，静静的响起了王平的声音，“我不是你想的那种人，也许是因为这个世界只有我们两个的缘故，而且，你今天的所作所为，打动了我，又是这样一个独处的环境，我一时难以克制，请不要在意。”

    叶少阳没有开口，静静的躺着，起初是很愤怒，但是把这件事从头想了一遍，立刻感觉到了不对劲：

    王平不是这种人！

    虽然接触不深，但是王平给他的印象一直不坏，很知性，处事得体，有大家闺秀的修养。

    她虽然不太看得上自己，为了小马跟自己斗嘴过，那恰恰也反映了两个人感情很好。

    最重要的是，就算真如她所说，是自己打动了她，有小马在中间隔着，她也不应该这么赤果果的表现出来才对！这完全不符合情理呀。

    通过这番分析，叶少阳把事情展开了想，浑身触电般的抖了一下，慢慢坐起来，用不经意的口吻说道：“王平，你是怎么进到这个世界的？”

    王平正在羞愧之中，猛然听到他这么问，坐了起来，转过头来，愣愣的看着他，说道：“怎么问这个？”

    “没有，我就是想了解一下紫月的手段，分析一下她的实力。”叶少阳随口撒了个谎。

    王平不疑有他，正好叶少阳提起别的话题，觉得聊聊天的话，还可以缓解一下尴尬的气氛，于是把自己跟小马一起在山上游荡，然后迷路，最后中邪的经过讲了一遍。

    叶少阳听完之后，说道：“意思就是说，你们当时迷路，不知怎么就走到幽灵路附近，然后就中了邪，什么都不知道了……你当时走上幽灵路没有？”

    王平摇摇头，“当然没有，我们看到幽灵路之后，哪里还敢进去，想要绕道离开，结果我突然感到头晕，后面的事就不记得了。”

    叶少阳看着她，缓缓摇头，道：“你撒谎，幽灵路是一个十分强大的阵法，紫月的势力范围，就是那条路，你站在阵外哪怕一步远，紫月也对你没有办法……更不要说有办法让你迷路，甚至在幽灵路外的范围上你的身，这是绝对做不到的。”

    王平当场怔住，喃喃说道：“你说这话是什么意思？”

    “意思就是你撒谎，是你自己……走上的幽灵路！”

    王平反应更加剧烈，从床上跳了下来，激动的喊道：“我为什么要这么做！”

    “是啊，我也很好奇，你为什么要这么做，故意引我前来救你，好永远把我封锁在这里，肉身腐烂，就算回去也只能做鬼？”

    “你冤枉我！”王平撇着嘴，两行清泪顺着脸颊留下来，“你如果因为之前的事记恨我，大不了撇下我自己出去就是了，没必要给我扣一顶这么大的帽子吧！

    我是小马的女朋友，我只是一个普通人，叶少阳，我有什么道理害你，而且刚进来的时候，我还差点被僵尸杀死，是思灵最后一刻才救下我，这你可以去问问她！

    还有最重要的，就算我想要害你，想把你永远留在这，为什么要搭上自己？如果是因为你有办法把我带出去，那设下这个圈套又有什么意义呢？”

    叶少阳彻底呆住，她说的这些……尤其是最后一段话，一点没错，自己之前只想到了疑点，却完全忽略一个重要问题：动机！

    她确实没必要害自己，被人威逼的话……完全可以找自己解决，利诱更不可能，据小马说她家境很不错，舅舅还是周静茹家一个分公司的总经理，虽说不是巨富，但也不太可能被钱收买……

    而且她说话时候那种情真意切的表现，看上去不像是装的。

    所以，可能是自己真的想错了吧，叶少阳心想，她之所以在幽灵路以外的地方中邪，大概真有别的原因。

    “对不起，我不该怀疑你。”叶少阳当场道歉，“好好休息，不要乱想，明天我带你回去。”

    王平坐在床上，哭了好一阵，后来见叶少阳也没去安慰她，只好重新躺了下去。

    捱到天亮，叶少阳立刻去找杨思灵，把大家都叫来，分成两队：几个女性都去树林里抓蝙蝠，男的跟自己一起去埋枣木棍。

    这几个老男人虽然看着面黄肌瘦，一副营养不良的样子，但是因为长期跟僵尸作斗争，一个个体力倒是很不错，而且为了离开这里，精神抖擞，干起活来十分有劲。

    不到一个钟头，二十八根枣木剑被牢牢打入地下，然后叶少阳又带着大家去刮石灰墙皮，泡水之后，铺在阵法中间……

    外面，真实世界，仍然处于黑暗中。

    战斗还在继续。

    四宝已经吐了三口血，用自己的精血激金钵盂的灵力，不断吸收着紫月爆出的怨气，但也已经到了强弩之末。

    钵盂微微抖动，摇摇欲坠。

    四宝身穿袈裟，还在死撑，整个人被金钵盂出的金光所覆盖，看上去如同一尊佛像，砥柱中流。

    谢雨晴等人在外面看着这一幕，紧张的说不出话来。

    周静茹冲他大声喊道：“四宝你要是撑不住就先出来啊，不要硬撑，休息一会再进去！”

    四宝苦笑，休息一会……自己倒是想，可人家紫月不干啊，而且以自己目前这状况，一旦泄了气，至少也是重伤，一时半会是缓不过来了，所以只能凭着一口气坚持下去……

    “大威天龙，八部乾光！”

    四宝又喷了一口气在金钵盂上，钵盂中原本暗淡的金光立刻又明亮了几分。

    四宝的身体却是轻轻晃了晃，咬牙站住，头也不回的说道：“你特么的到底好了没有！”

    “好了好了，就好了。一分钟。”老郭汗流浃背，罡气告罄的他，整个人也快要虚脱了，仍然不断挥剑，砍在金丝香木的树根上，好在树根已经被砍出一个巨大的豁口，眼看着就要断裂。

    突然，耳边传来四宝气若游丝的声音：“老郭，他奶奶的，我撑不住了……”