
M国，白宫，赫朗尼总统又开始发脾气了。

“你这个蠢货，这设定的是什么规则！？这不是完全公平的规则吗？浪费我们M国的霸权地位！”赫朗尼将桌上他拿得动的所有东西都向面前的国防部长斯科菲尔德扔了过去。

“先生，您听我解释！”斯科菲尔德回道，“我这么做是有深意的！”

“你说说看！”赫朗尼总统这才放下了手中的杯子。

“是这样，关键点并不在于赛制，而在于‘参赛成员’。”斯科菲尔德解释道。

“参赛成员？笑话，那些小国家连五个人都拿不出来，就算是跟别的国家东拼西凑，也不过是一群下三滥而已，他们怎么可能是我们的对手！”赫朗尼总统没好气的说，“我们唯一的威胁就只有‘应龙’而已！我让你去找个比他强的异变者，你找到了吗！”

“先生，您听我说完。”斯科菲尔德耐心的说，“我们除了最强的那七个LV5之外，还有几十名从别的国家买来的尚未公开的LV3-LV5的异变者吗？反正放着也是放着派不上用场，不如把他们作为‘外援’借给其它国家，您看怎样？”

赫朗尼似乎有点开窍了，他恍然道：“哦？你的意思是……”

“不错，我们把这些异变者借给我们的盟友国，让他们和龙国打车轮战消耗他们的实力。然后碰到我们的时候就故意演一下，让我们轻松的获胜。”斯科菲尔德得意的笑道，“最强大的异变者几乎都被我们买来了，所以最后积分靠前的肯定会是我们的盟友国。”

“赛制方面行得通吗？”赫朗尼总统皱眉问道。

斯科菲尔德点头：“M国和龙国都是异变者强国，肯定是会被分开在不同的组避免内战的，而且赛制是采取积分制度。再加上M国与龙国的战斗肯定是最精彩，为了赚取最高的收视率和流量，会把我们两国的比赛安排在每天的最后一场。这就表示，不管是同组还是异组，他们都要打完其它所有队伍，再来和我们的异变者战斗。”

“而我们的异变者却可以毫不费力的击败那些借出去的异变者，保存体力！”赫朗尼总统激动的说，斯科菲尔德笑道：“即便是对上E罗斯和Y度这样的国家，我们有七名LV5成员，也完全可以完成比赛的轮换。简而言之，这样做能最大程度发挥我们‘人数’的优势。”

“可是……”赫朗尼总统有点不情愿的说：“我还是希望能有个能击败他的异变者。”

“应龙再强也只有一个人呀，赛制只有擂台赛和组队赛，他应龙就算再厉害，也不可能一个人对付全世界的异变者吧？耗也能耗死他。”斯科菲尔德解释道，“先生，我们要证明的仅仅只是‘应龙并不是无敌的’而已。至于别的……”

说到这，斯科菲尔德狡猾的眨了眨眼：“可是先生，说不定这次也是个挖墙脚的好机会呢？赛制要持续至少两个月。我们中途再想办法弄点假伤之类的拖一拖，可能会有三四个月的时间来与应龙接触，以我们国家的福利，我相信一定能把他挖过来的。钱、女人、权利，我就不信没法打动他。”

“嗯……”赫朗尼总统得意的笑了起来，“确实是个好主意，你想得很周到，这次我给你记个大功。不过，在比赛开始之前，还是要想办法找一个更强的异变者出来。”

“是，先生。”斯科菲尔德得意的笑道，“我其实已经有一些线索了……虽然那个异变者很不稳定，但他的实力绝对是一等一的。如果能在比赛开始之前说服他……那我们的胜率就更大了。到时候，我们甚至都不需要挖墙脚，他应龙又算个屁！”

“哈！”赫朗尼总统得意的笑了，“让这帮土狗见识一下M国的霸权力量！”

就在“异变者竞技”的赛制出来之后，各国就已经开始筹备与该赛事相关的一系列周边经济项目了，包括门票出售、酒店预订、外围押注、直播版权等，整个世界一时之间都在围着这场赛事转，一副要将其打造成超越奥运会的宏伟赛事的势头。

而作为主办方的龙国，虽然准备赛场会花费不少额外资金和开销，但同样也能大幅带动旅游业从而获得不菲的利润，所以ZF这边也投入了相当大的精力去准备。

这也就表示着，这项赛事的宣传力度之大将会是前所未有的。

但尽管全世界都闹得沸沸扬扬，始作俑者却在陪女朋友学车。

顺利考过科目一之后，现在他们要正式为科目二做准备了。

今天他们要学的是最基本的“起步”，要做的就是踩离合、挂挡、开转向灯、踩油门前进。说白了今天的任务其实就是对踩离合的熟悉，掌握好踩离合的节奏就行了，萧何完成的还是很轻松的，而叶婉清则是先在副驾驶上观摩。

“好了，换你来吧。”萧何向副驾驶的叶婉清挥了挥手说。

“噢。”叶婉清应了一声，和萧何换了位置，系上安全带，萧何羡慕的看着安全带在她胸前勒出了一道深痕：好想做那个安全带。

接着，车“腾！”的一下，前进了一步便熄火了。

“你踩离合的时候慢点，不要太急。”萧何在副驾驶上提醒道，而教练这会儿正在不远处外和驾校的负责人抽烟闲聊，让他们俩自己练习。

“哦，我试试。”叶婉清说着，踩下了离合，车于是“腾”的往前挪了一步停了下来。

“……”萧何陷入了沉默，叶婉清皱眉道：“怎么搞得嘛？”

接着车猛地往前进了一步又停下了，然后走、停、走、停，大概四五个回合后，车熄火了。萧何从副驾驶座位上下来，潇洒的来到练习场地边上，扶着栏杆：“yue——！”

“对不起嘛。”叶婉清拍了拍他的背嘟囔道，“我也不知道那个离合器是怎么回事，我踩下去的时候很钝，但是松开的时候它又很灵敏。”

萧何挥了挥手：“没事……我就是有点晕车。”

“唔……”叶婉清不高兴的鼓起了香腮，“不想学了……”

“别急，慢慢来吧，多练几次。”萧何摸着她的脑袋说。

虽说学车的过程不太顺利，但出来学车还是很有意思的，也算是两人出来约会。

因为学车是要从早上一直学到下午的，所以中午萧何会和叶婉清一起在外面吃饭，顺便在驾校的练习场附近逛逛。对于他们这俩死宅来说，市三环已经是新世界了。

但其实市三环这边还挺热闹的，因为驾校这附近刚好有一个宜家广场。一楼是商品店，二楼是美食城，三楼是电影院。两个人先找了家店吃饭。

“来一份煎饺，一份煎包，一碗重庆小面。”萧何看着菜单，然后转向了叶婉清，“小河豚，你想吃什么？他们这里也有很多不辣的菜。”

“唔……我要一份熏肉炒饭，一份红糖糍粑。”叶婉清完成了点单，然后就托着下巴看着萧何说，“其实这里还蛮热闹的嘛，没想到北常市的三环都已经这么热闹了。我们老家其实也是二线城市，但比北常市就差远了。”

“哎，对了。”萧何想起了什么，按着叶婉清的小脑瓜说，“今年过年怎么办呢？”

“你打算怎么办？”叶婉清抿着杯子里的茶问。

“我想带你回家见见我爸妈。”萧何解释道，“然后去你家见见你爸妈。”

“会……会不会太快了点。”叶婉清红着脸低下了头问，萧何捧着她冰冷的小手哈了口气，嘟囔道：“快不快倒无所谓，关键是不想和你分开那么久。”

叶婉清的脸更红了：“我……我也不想和你分开，可是过年还是要回家的嘛。”

“是啊。”萧何叹了口气，“我们家初一初二走亲戚吃年饭，初三开始就闲下来了。”

“我们家是初一到初四。”叶婉清回道，“要不，你初五来我家？等初七我再去你家待两天，我们再回北常市这边。还是说，你想在家多待几天吗？”

“唔……”萧何想了想，在她小手上亲了一口：“这段时间考虑考虑吧，反正还有两个多月时间呢。说不定到时候特应部那边也会有事呢？”

“嗯。”叶婉清抿嘴笑了起来，心里还有点窃喜：他也不想和我分开……

但是，一想到要上门见未来的公公婆婆，她就又紧张起来：万一公公婆婆嫌我邋遢怎么办？可是我很会做饭，老萧也喜欢吃我做的饭，这应该可以加分吧？

中午吃完饭休息了一下，下午两人又去练了一会儿车，四点钟左右的时候才回家。

老规矩，萧何一头扑倒在沙发上，叶婉清一把趴在他背上。

“老萧！”叶婉清趴在他背上开心的笑道，“我开始跟你睡之后团团都不给我做安检了，一定是因为我身上有你的气味。”

“恭喜你。”萧何满意的叹了口气，感觉背上好像盖上了一层棉花。但没过一会儿叶婉清就坐起身了：“嘿咻，早点去做饭。”

萧何顺势在她屁股上捏了一把，叶婉清皱眉拍了他一下，就起身去忙碌了。

其实萧何心里知道，叶婉清之所以想早点做饭，是为了早点把琐事做完，然后晚上可以和他早点上床暖被子。叶婉清的老家所在的地方比较暖和，所以这丫头也很怕冷，和他一起赖在被子里是她每天最开心的时光了。

当然，对于萧何来说也是他每天最开心的时光。毕竟可以好好感受一下自己的女朋友的身材多么好，所以他也就不打算戳破叶婉清了。

这会儿已经是十二月中旬，天气也越来越冷了，在他们这些天的投喂下，流浪猫狗已经知道躲在他们安排的猫屋和狗屋里，这样叶婉清的目的也算是达到了。

“嘿嘿，好暖和。”爬进被子里的叶婉清开心的笑了，把脚贴在了萧何腿上。

“我就是你暖被子的工具人。”萧何摇头叹道。

“那我白天不是也帮你解决需求了吗？”叶婉清不服气的说，萧何在她头顶亲了一口：“是！以后也请继续让我帮你暖床！”

“哼哼，这还差不多。”叶婉清满意的笑了，“我现在嘴里都还有味道。”

“我的我的……”萧何老实认错，叶婉清在他腿上掐了一把：“我以前一直觉得我一辈子都不会做这种事，也就是为了让你开心我才这么做，这会儿让你帮我暖床你就诸多怨言。”

“我错了，你就是小天使！”萧何抱住了叶婉清的腰，把脸埋在她脖子里说。

“知道就好，以后可不要让我发现你电脑里还有那些*****。”叶婉清点了点头，然后打开了电脑，“好了，我们昨天看到第几集了？第四季的第三集对吧？”

两个人安静下来，开始认真的看剧，萧何这会儿格外的满足。

“小清？”萧何在叶婉清脖子上轻吻了一下。

“怎么了？”叶婉清心不在焉的应道，萧何凑过去向她索吻，叶婉清扭头看了他一眼，然后很乖巧的闭上眼睛仰头配合他，萧何仔细品尝起她美味的唇舌来。

缠绵了好一会儿，电视剧里一个爆笑的镜头打断了他们俩，叶婉清扭头看了看屏幕，然后戳了戳他的脸训斥道：“不正经，整天就想着亲我……”

“哦。”萧何嘟囔了一句，心里有点不高兴，搞得好像他一厢情愿似的。

不过就在他把下巴枕在叶婉清肩膀上准备老实看剧的时候，这丫头突然“mua”的一口叮在他嘴巴上，然后笑吟吟的看着他。

“好啊你！嗯！？”萧何当时就来气了，手在叶婉清身上游走起来。

“啊——！不要，好痒啦！”叶婉清发出一声尖叫，缩进了他怀里不服气的说，“干嘛？！就准你亲我不能我亲你了？”

“能！”萧何没好气的笑了，把脸埋在叶婉清的后颈上深吸了口气。

叶婉清则是像只小猫那般打了个呵欠：“老萧，不早了，我们睡吧。”

“嗯。”萧何点了点头，于是两人披上衣服，来到卫生间这边一起刷牙。

两人一起站在镜子前，动作统一的刷着牙，叶婉清在镜子里笑吟吟的看着他。

“怎么了啊傻姑娘？”萧何的语气忍不住就柔软起来，叶婉清也不回答，只是继续刷牙，然后漱了漱口，等萧何也漱完口后她才踮起脚尖，用力亲了他一口。

“牙膏的味道。”萧何刮了刮她的小鼻子，叶婉清则是冲他甜甜一笑。

刷完牙，两人在床上躺下，叶婉清钻进了他的怀里。

“好了，关灯吧。”叶婉清满意的笑道，萧何伸手关了灯，叶婉清则是往他怀里缩了缩，然后抱住他的胸口，再把美腿搭在他身上，好像这样会特别有安全感似的。

做完这些，叶婉清才心满意足的叹了口气，很快就安静下来。

每天晚上他们睡下的时候，叶婉清都是这样粘着他睡。但是睡到半夜的时候他们俩就各睡各的了，叶婉清比较喜欢翻身，会在床上滚来滚去，偶尔会翻过来抱住他。而到了早上温度下降了，这丫头因为怕冷就又会回到他怀里。

她这一点实在是可爱。

世上怎么会有这么可爱的女孩呢？萧何忍不住在心里暗想道，抱着叶婉清在她头顶亲了一口：“晚安，宝贝。”

叶婉清开心的哼哼了一声，抬头在他脸上也亲了一口：“晚安，老萧，爱你。”

此时，蓝星的另一端，有一个人有些气急败坏了。

“我他妈不是让你亲自出马吗！？又派两个废物手下过去，结果被‘应龙’打得屁滚尿流！”爱德华·克顿气恼的冲着电话另一头的男人咆哮着，“你知不知道这样只会让他们越来越警惕！连我好不容易安插的内应也曝光了！你知道现在在龙国安插一个内应有多难吗！？他们现在入境检查严格的一B！”

那边传来一个懒洋洋的声音：“那两个人可是渡鸦里的二把手，实力仅次于我啊。唉，那个男人实在是太麻烦了啊，不搞清楚他的异能实在是很难和他战斗。”

“很难？你以为我给你那么多钱是为了什么！？”爱德华·克顿气恼的咆哮着。

“克顿先生，您先别生气。”电话另一头的男子笑道，“我们渡鸦最近损失太大，我也是在搜罗新的成员，顺便增强自己的实力嘛。如果我这个头目都被抓住了，渡鸦还怎么继续为您服务呢？您说对吧？”

“行了，别跟我扯那么多。”克顿不耐烦的打断了他，“还有几个月，异变者竞技就要开始了，我给你准备好了门票，到时候你按照我吩咐的去做就行了。到时候应龙也会参加比赛，多得是机会让你摸清他的异能，到时候你就没有借口了吧，扎尔克？”

“那是当然的，先生。”那男子兴奋的说：“没想到，我居然有机会参加异变者竞技！这下我的实力一定可以大幅提升！克顿先生，您太伟大了！”

“别让我失望，你没有下次机会了。”克顿冷冷的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69445095"  chaptername="第150章：全球聚焦">加入书签</a>
</div>
