    第288章 三界天地！开天之初的混沌凤凰！

    洪荒。

    一下所有人也都不禁看得诡异了。

    只见紧接孙悟空却又变成一个小钻风往里去。

    很快到狮驼洞口，洞口前却又一片广阔的开阔之地，正有着上万的小妖列队。

    结果孙悟空一过去，一众妖兵便刚忙打招呼道：“小钻风来了？”

    就在洪荒万众瞩目好奇看着下。

    孙悟空闷头往里走：“来了。”

    一众妖兵：“你今早巡风去，可曾撞见什么孙行者么？”

    孙悟空头也不抬：“撞见了，正在那里磨扛子哩。”

    一众妖兵立刻害怕道：“他怎么个模样？磨什么扛子？听说五百年前，就是西天佛祖, 都被他打了一个满头包，端的是神通广大、法力无边！”

    另一小妖立刻接道：“我也听说了！据说就连那道祖太上老君都被那孙行者打个满头包。”

    洪荒混沌中。

    几位圣人不由无语对视一眼，明显还不到那人皇武庚出手的时候，等那西天佛祖现身，只怕那人皇武庚必然也会出手，到时几人就可以一起偷袭。

    但见孙悟空则也咧咧嘴：“他蹲在那涧边, 还似个开路神, 若站起来, 好道有十数丈长！手里拿着一条铁棒，就似碗来粗细的一根大扛子，在那石崖上抄一把水，磨一磨。

    口里又念着：扛子啊！这一向不曾拿你出来显显神通，这一去就有十万妖精，也都替我打死！等我杀了那三个魔头祭你！

    等他要磨得明了，先打死你门前一万精哩！”

    顿时一众的妖兵闻听，一个个也不由心惊胆战，直接听得魂散魄飞。

    孙悟空继续道：“列位，那唐僧的肉也不多几斤，也分不到我等之处，我们替他顶这个缸怎的！不如我们各自散一散罢，散一散吧。”

    就在洪荒一片诡异寂静看着下。

    不想一众小妖闻听，竟都真的纷纷点头道：“说得是，我们各自顾命去来。”

    仅仅几句话，一万的妖兵便一哄而散！

    洪荒西天。

    一众人也都不禁看得你看看我，我看看你，而忍不住的诡异。

    明显再一次证明, 三界中的妖族却都是不为恶的，真正恶的却是那漫天的仙佛，无论是那三清道祖、玉皇大地，还是西天慈悲的如来佛祖，在三界却都不过是慈悲的讽刺而已。

    就像洪荒道德之士的讽刺一般，洪荒中一众自称道德神仙的老货，却都是一众阴险卑鄙无耻的老杂毛！

    可不想就在这时，让所有人都想不到的，突然却又一道玉简飞到孙悟空手中。

    而但见孙悟空的眼前，却已是走到一片骷髅若岭，骸骨如林，人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，而尸山血海的狮驼洞口！

    结果孙悟空看一眼玉简内的消息，两个眼眸动动，却直接扭头就走，也不再往狮驼洞内去了！竟直接驾云往西天而去！

    顿时，

    整个洪荒也都一下不由激动期待了。

    自不仅几位圣人猜到武庚会出手，人道天庭截教万仙弟子所有人, 也都不用猜就知道，只因为陛下是人道之皇，所以那些妖魔吃如此多的人，陛下如果还不站出的话。

    武庚同样有预感，如果自己还不为人道站出的话，这一次绝对会有自己意想不到的惩罚！触发个人皇软弱什么的，然后可能就是皇威减多少多少。

    同样漫威宇宙的雷神索尔，以及召唤过来的箭隐、名祖儿、罗喉、藏镜人等人，也都忍不住看得震撼了！那分明就是一个魔窟！

    而魔窟的背后，却又讽刺的是三界西天慈悲的如来佛祖！

    明显三界这一方天地，真正到了该破的时候了，不仅那孙悟空出世，同样两个世界的融合，似乎都说明了这一方天地当破，以至最终的诸天融合。

    于是紧接。

    便又是西天灵山在洪荒万众瞩目！

    只见肥头大耳、满面油光、厚厚通红的嘴唇，又两耳垂肩，眉心点一颗梅花痣，同时又诡异满头的包，双手各捏一个兰花指的如来佛祖，也缓慢洪亮的声音响彻大雄宝殿道：

    “悟空少得烦恼。那妖精神通广大，你胜不得他，所以这等心痛。你且休恨，那妖精我认得他。”

    孙悟空挠挠头，老孙何时心痛了？但还是立刻道：“如来！我听见人讲说，那几个吃人的妖魔好像与你有亲戚。”

    如来佛祖：“这个刁猢狲！怎么个妖精与我有亲？”

    两人则也仿佛不打不相识一般，仿佛从没有发生过五百年前的一幕，洪荒所有人同样都忍不住激动期待的看着。

    就连那老子、元始几位圣人，都被那位人皇武庚陛下吊打毫无还手之力，这如来个死胖子应该也不可能是那位人皇陛下的对手吧？

    但见孙悟空则也笑道：“不与你有亲，你如何认得？”

    如来佛祖道：“呵呵呵呵，我慧眼观之，故此认得。那老怪与二怪有主。阿傩、迦叶，来，你两个分头驾云，去五台山、峨眉山宣文殊、普贤来见。”

    洪荒。

    所有人都再忍不住。

    那三界也有一个跟赵公明山场同行的峨眉山？不知道两个地方又是否一模一样。

    同样赵公明：‘那普贤菩萨的山场，竟也叫峨眉山？’

    迦叶阿傩两个货领佛旨而去，如来佛祖则又洪亮的声音介绍道：“这是老魔、二怪之主。但那三怪，说将起来，也是与我有些亲处。”

    孙悟空立刻：“哦，亲是你父党？还是母党？”

    如来佛祖继续洪亮的声音响彻大雄宝殿道：“自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。

    万物有走兽飞禽，飞禽以凤凰为之长，那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。

    孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。当时我在雪山顶上，修成丈六金身，早被她也把我吸下肚去。

    我欲从她便门而出，恐污真身；是我剖开她脊背，跨上灵山。欲伤她命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留她在灵山会上，封她做佛母孔雀大明王菩萨。

    那大鹏，与她是一母所生，故此有些亲处。”

    孙悟空也立刻笑道：“如来，若这般比论，你还是妖精的外甥。”

    如来佛祖：“呵呵呵呵，那怪须是我去，方可收得。”

    洪荒。

    孔宣也一下忍不住诡异了：‘那三界的孔雀，竟连出身都跟我一样？’

    (本章完)

