    “要不要把他换下来？”

    贝尼特斯皱着眉头问道。

    虽然他根本没说在问谁，但答案根本不需要猜。

    帕科·耶斯特丹看到杨阳在左边路的努力，想了一想，“那得看你具体怎么想了。”

    “什么意思？”贝尼特斯有些不大明白。

    “站在主教练的角度考虑，这时候肯定是要换下他的，六球领先后，再踢也没什么意义，不仅第一回合，我们甚至已经可以宣布提前晋级半决赛了，这时候考虑得更多的应该还是体能，以及接下来的比赛。”

    贝尼特斯最常说的一句话就是，主教练要有长远的目光，不仅仅要专注于即将到来的比赛，还要为长远的比赛进行规划，而根据他的这句话，这时候确实应该换下杨阳。

    “可我怎么觉得，你似乎反对啊？”贝尼特斯奇怪地问道。

    耶斯特丹笑了笑，“你应该看得出来，他很想要一个进球。”

    贝尼特斯点头，但他不明白杨阳的这种执着。

    五次助攻，这已经足以让他在赛后赢得满堂喝彩，哪怕是世界上再挑剔的球迷，或者是媒体记者，都不可能再对他进行挑刺，难道这还不满足？

    难道已经五星连助了，他还想要再进球？

    有那个必要吗？

    “我知道，在你的思维里面，确实很没有必要，与其把体力消耗在一个可有可无的进球上，倒不如留着体能，专注于下一场。”

    贝尼特斯点了点头，他确实就是这么想的。

    可耶斯特丹却是呵呵一笑，“但你要理解并且尊重，这就是他的性格。”

    “有些时候，有些事情，真的是没有办法计算的，就好像我们不能理解杨阳的这种执着追求，以及他对自己的高要求，但我们也要理解，就是他的这种性格让他走到了今天，让他取得了今时今日的成绩。”

    贝尼特斯默然，他还是有点想不明白。

    “我觉得，你应该适当考虑，并尊重球员的选择。”耶斯特丹建议道。

    贝尼特斯皱着眉头想了一想，被助理教练给说服了。

    虽然他口头上不愿意承认，可他心里头明白，怎么跟球员打交道，自己远不如耶斯特丹。

    甚至于，他跟球员原本很多潜在的矛盾和冲突，都是耶斯特丹帮着他化解的。

    所以，他虽然不能理解杨阳的这种想法，但他还是决定听从耶斯特丹的建议。

    “那就只能牺牲克劳奇了。”贝尼特斯淡淡说道。

    反正这家伙头上有伤，让他赶紧下来休息吧！

    ……

    第七十分钟，利物浦用彭南特换下了克劳奇。

    英格兰高佬进了一个球，表现得很不错，心满意足地走下场了。

    彭南特上去之后，利物浦的战术就跟着变了，库伊特被顶到了中锋位置，彭南特打右路。

    很显然，贝尼特斯的用意就是要让彭南特这名传中王帮助杨阳创造出机会。

    对于教练组的用意，杨阳也很快感受到了，心里头也是觉得暖暖的。

    说实话，自己的想法多少有点任性，甚至是个人主义了。

    但他真的真的很想要进球。

    上一场打阿森纳，球队进了四个球，他一球没进。

    本场比赛打罗马，球队到目前为止进了六个球，他一球没进。

    当然，这两场比赛他都表现得很好，可作为球队的当家得分手，连续两场关键大战都没有进球，这显然无法让他自己感到满意。

    ……

    彭南特上场之后，贝尼特斯也对球队战术进行了一定调整。

    杨阳的活动范围更大了，他可以根据自己的想法，在前场随意移动。

    奥雷里奥则是被给予了更多的前插助攻的权力，因为他有一脚非常出色的任意球和传中。

    这名巴西左边后卫不仅进攻端贡献明显，甚至可以胜任中场传球手的角色，而且他在防守端的位置感绝佳，防守能力也很强。

    唯一的软肋就是他的身体经常受伤，不过，在随着温斯顿·博加德训练后，荷兰体适能教练专门为他量身打造了一套加强身体肌肉的训练计划，尽量帮助他远离伤病。

    但这需要长时间的坚持，而不是一朝一夕就能办到的。

    彭南特上场，奥雷里奥前插，再加上中场拖后的杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等人的支援，杨阳开始耐心地寻找着进球的机会。

    而当比赛进行到第七十六分钟时，机会终于出现了。

    来自右路彭南特的传中球，前点的库伊特想要去抢球，但却跟齐伍两人齐齐摔倒在了球门前，而球则是落向了后点。

    杨阳几乎是在无人防守的状态下，轻轻松松地迎着皮球一推，球就进了！

    简单！直接！又效率！

    但杨阳却还是非常高兴！

    不仅他自己高兴，全队所有人都为他高兴，全场所有的球迷都在为他欢呼！

    杨阳整个人都冲出了球场，一路激动地欢呼着，庆祝着自己的进球，最后跪倒在了看台前。

    身后，利物浦的球员们也都纷纷一拥而上，团团围住了他。

    看台上的球迷则是齐声高喊着杨阳的名字。

    五次助攻，一个进球，终于完美了！

    ……

    “这一幕让我想起了一部电影里的画面。”贝尼特斯突然说道。

    帕科·耶斯特丹一愣，你还看电影？

    你的世界里不是只有足球吗？

    你确定看的是电影，而不是足球比赛？

    但这话他可不敢说出来，不然会被贝尼特斯的口水跟喷死，所以他中规中矩地问道：“哪一部？”

    “肖申克的救赎，男主角爬出监狱后，好像也是这副模样，就是现在没有下雨。”

    听他的语气，似乎贝尼特斯还很为没有下雨而感到惋惜。

    耶斯特丹不知道自己应该给出什么样的反应。

    他也看过这部电影，但却想不出来哪里像，难道是两人的姿势？

    可贝尼特斯无缘无故的，怎么会提到电影呢？

    别说比赛了，就算是平时，他可是绝口不提足球以外的事情，怎么今天却……

    突然间，耶斯特丹明白了贝尼特斯的意思了。

    蜕变！新生！

    就好像肖申克的救赎里的男主角爬出监狱，杨阳也取得了这个他所想要的进球，共同点就是，从这一刻开始，两人都将迎来一场蜕变。

    就好像曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在圣诞节魔鬼赛程里，连续三场上演梅开二度之后，所有人都觉得他变强了一样，杨阳也势必将在这一场比赛之后变得更加强大，更加自信。

    他会开始意识到，自己能够主宰足球比赛！

    …………

    …………

    当杨阳攻入一个球后，利物浦已经七比零领先了。

    这时候，贝尼特斯终于做出了第二次换人，用里瑟换下了杨阳。

    对于这名左边后卫，贝尼特斯一直都是爱恨参半，既喜欢里瑟的比赛激情和活力，但同时又对他的位置感和防守十分不放心，所以一度把他放到了中前场去。

    在奥雷里奥加盟球队之后，所有人都猜测，巴西左边后卫就是来取代里瑟的。

    可现在看来，两人在左路的竞争还是相当激烈，谁都没有能够稳稳压过对方一头。

    在杨阳走下球场时，全场五万多名利物浦球迷齐齐站了起来，为杨阳送上了热烈的掌声和欢呼声，所有人都在呼喊着他的名字。

    毫无疑问，他是今晚这一场比赛的主宰，也是今晚利物浦的英雄！

    今天晚上，在这座球场里，在这座城市中，甚至是在世界各地，都会有无数的球迷在为杨阳欢呼喝彩。

    一球五助攻，这样的完美成绩单不仅令人无法挑剔，令人不得不心悦诚服！

    ……

    “好好加油！”

    杨阳跟里瑟拥抱后，鼓励了队友，走下场时，又跟贝尼特斯和耶斯特丹先后拥抱。

    他感谢两位教练对自己的信任和支持。

    贝尼特斯还是冷淡处理，他一向都是喜怒不形于色，耶斯特丹则是笑得合不拢嘴，不住地向杨阳道贺，表示今晚之后，连他自己都成为了杨阳的铁杆球迷。

    而在杨阳下场之后，利物浦攻势依旧还是没有减退。

    不管是几名替补上场的球员，还是原本就在球场上的球员，都表现出了很强的斗志。

    罗马则是在利物浦的一次又一次地进攻，一次又一次地破门得分中，斗志一步步土崩瓦解。

    到了比赛最后十分钟，他们除了防守之外，甚至连反击的念头都没有了。

    开场斗志昂扬的红狼军团，这一场比赛被利物浦彻底打崩溃了！

    这也让坐在场边的杨阳心中多少有些同情对手。

    事实上，罗马表现并不算差，只是上半场出现了一些失误，被利物浦抓住后，反过来不断制造机会，连连进球，这导致罗马一步步走向崩溃。

    如果在利物浦攻入一球，甚至攻入两球之后，罗马果断选择防守的话，也许这一场比赛的结果就完全不一样了。

    有的时候，足球比赛就是这样，一个选择，可能是走向天堂，也可能是跌进地狱。

    所以，足球是圆的。

    ……

    在比赛最后阶段，利物浦又一次创造出了机会，库伊特中路拿球后回敲，突然插入禁区的奥雷里奥果断起脚打门，攻入了个人本赛季的第一粒欧冠入球。

    而这一场欧冠八强首回合淘汰赛的比分，最终也锁定在了八比零！

    这不仅创造了欧冠本赛季最大比分赢球纪录，同时也势必将让全世界球迷和媒体记者都感到震惊。

    尤其是杨阳！