    “这是？”蓝弘泰惊愕的感受着这一道气息，“依萱在突破？”

    蓝博荣的表情也有些僵硬，却是迟疑着点了点头，“好像是这样。”

    因为百里红妆一直没有任何动静而表情渐渐变得有些奇怪的帝北宸等人在感受到这一道气息之后，脸上纷纷露出了宽慰的笑容。

    “果然，红妆是自有安排的。”

    墨云珏英俊的脸庞溢出了一抹笑意，先前那么久没有动静，就连他也忍不住着急了。

    好在，这情况终究是往好的方向发展。

    “红妆恐怕是故意这么做的，为的就是想要借助这次的机会突破到紫境。”

    帝北宸眼眸微眯，悄然掠过一抹睿智的光芒。

    想要突破到紫境并不是一件容易的事情，虽然先前百里红妆已经感觉到自己距离突破到紫境并不远，但是一直都没能成功突破。

    交战，往往是最能够促进修炼者突破的。

    而在整个蓝家之中，对百里红妆促进效果最好的人除了蓝轻烟之外恐怕也找不出第二个合适的人选。

    如果说帝北宸之前一直觉得事有蹊跷，有些地方想不明白，现在的他却是彻底想明白了。

    蓝云潇和慕菱冰皆是松了一口气，他们能够清楚的感受到百里红妆的气息正在从蓝境突破到紫境。

    一旦突破成功，蓝轻烟将完全不是百里红妆的对手。

    在感受到百里红妆气息的那一刻，蓝轻烟唇角的笑容便已经凝固了。

    她分明已经获得了胜利，却不曾想在这关键时刻竟然出现了这样的变故。

    百里红妆突破了？

    她竟然在战斗的过程中突破了！

    身体，一点点变得僵硬起来。

    她之所以能够占得上风，完全是因为她突破到了紫境一阶，如果百里红妆的修为也和她一样，那么……她所有的优势都将消散一空。

    她以为百里红妆必死无疑，即便体内造成的伤势不轻，她也不曾过多在意。

    因为，她解决了最重要的对手。

    可是，现在该怎么办？

    就在蓝轻烟迟疑着不知该如何是好的时候，百里红妆的声音却是突然传了出来。

    “这么早就认定了胜负，未免高兴的有些太早了！”

    下一霎，乱石飞溅，百里红妆直接从废墟之下跃了上来。

    精致绝美的脸庞此刻已经不见了苍白之色，取而代之的是面若桃花般的红润。

    原本的伤势在她突破紫境之后皆是消散一空了，她本就打算今天借着这个机会来突破一番。

    只有她也达到了紫境修为，他们两人之间的比拼才是真正的公平啊！

    蓝轻烟瞧着对面的百里红妆，身体忍不住的颤抖，脑海中只是不断的浮现着一句话：现在该怎么办，怎么办……

    蓝氏族人们在见到百里红妆竟然在这等关键时刻突破到蓝境也是一阵惊愕，这情况的反转实在是超出了所有人的预料之外。

    不过，在这一刻，所有人都已经明白，百里红妆注定了是蓝家的下一任家主。

    蓝轻烟，再也没有击败百里红妆的机会了！

