
风云菱的想法也不是不靠谱的，相反很靠谱，这地方出来这种事情，实在是太诡异了。

不过她是绝对不相信是鬼，一是不相信有鬼的存在，二是相信鬼吹不出这么好听的笛声吧。

内心一直想着，脚下也不停留，虽然一只手不能动，但右手拿着长剑，脚下也是不慢的。

很快，狼叫声没有了，笛声悠扬着慢慢的消失了。

只是当风云菱感觉鼻子里出现血腥味的时候，突然发现不远处站着一个人影，而且是一身红衣飘扬。

“啊！”风云菱就算胆子再大，也被吓得心神出窍了。

只是她盯紧一看，眼前站在的是一位男子，手中拿着一只碧绿的笛子，身材很是修长，长相看不太清楚，似乎还行。

“你特嚒有病啊！人吓人吓死人，半夜三更，穿什么红衣服，站在这里就不会出点声音吗？妈呀，吓死我了。”风云菱没有多余的手拍胸脯了，但吓得她面色苍白直喘气。

“姑娘……”男子轻轻的叫唤一声，这声音很柔很遥远的样子，“对不起，吓到你了。”

风云菱喘口气之后，一边走过去，一边问道：“你是何人，半夜三更在这里干什么？难道你是要杀逐浪和王爷的人？”

男子见风云菱一步步朝着他走进来，眼前这张绝色的容颜也越来越近距离。

男子的一双眸子里神色越来越震惊了，手中握着绿色笛子越来越紧。

“仙儿。”两个字让风云菱瞬间停下脚步。

随即脑子里电闪雷鸣一般，猛地醒悟，惊呼道：“你，你是冯悦的师兄？”

男子见风云菱面色苍白，很是震惊的样子，他缓缓的走上一步。

距离越近，风云菱就看得越清楚，这是一个看上去三十不到的男子，长相比冯悦要俊美很多，眸子斜长，似乎带着一股妖孽之气，五官也是很冷酷犀利的感觉。

风云菱觉得放在现代，他是属于那种邪魅霸道总裁类的长相，但此刻的气息不是冷，而是悲伤，浑身散发一股悲伤之色。

“紫色？”风云菱心里一惊，因为她看到男子盯着她看的眼眸深处居然闪过一道紫色的光芒，他不会真不是人吧？

“在下落星辰，确实是冯悦的师兄。”男子看着风云菱往后倒退了一步，立刻回神，收回了身上的气息，随即释放出来的是温文尔雅的气息了。

“咳咳咳，原来是你，你为何会出现在这里？”风云菱有点怕这个家伙会抓她走，刚才骂的有点狠了。

“在下是听到狼群叫声，似乎在围攻人，所以才会进来看看的，你，你可是叫风云菱？”男子的眼眸有点火热，看得风云菱是内心发悚。

“咳咳咳，不错，冯悦呢？”风云菱狡辩都没用，因为刚才这家伙已经叫出仙儿两个字，那么说明她的长相和她娘确实相像，而且这个落星辰居然是自己娘亲的未婚夫。

风云菱只觉得这件事肯定不是那么简单的，自己娘亲为何会和这种妖孽有婚约，不是说家乡发生灾难，才离开家乡，在路上遇到自己父亲的吗？

看来母亲的家乡不简单啊，都是产出这种看着好像不像世俗之人的人吗？

不过冯悦和这位落星辰给她的气质虽然有点脱俗，但比起望轻尘来确实不如，似乎望轻尘更加轻灵一些，他们之间有种让风云菱说不清的不同。

就像是同一品牌的香水，但香味有点不一样，却很相近。

落星辰朝着风云菱走过来，风云菱顿时急道：“你，你站住，站住！”

落星辰嘴角一勾，露出很是妖孽的笑容道：“风姑娘，你不用紧张，我不会伤害你的。”

“我怎么知道你不会伤害我，你那个师弟冯悦不也是说不会伤害我的吗？把我当成犯人一样囚禁起来，我这人最讨厌就是这种自以为是的男人！”风云菱连忙把自己的立场先说了。

落星辰微微错愕，嘴角发出低沉的笑声，风云菱都不知道这家伙在笑什么。

“喂，我，我要去找人，你别拦着我！”风云菱说着就往前走。

“我陪你一起去，他们就在那边，有人受了很重的伤。”落星辰到是一点不生气，目光看着风云菱的时候柔得能滴出水来，却让风云菱浑身上下不舒服。

这家伙一定把自己当成是她的母亲凤月仙了，这件事真的处理不好，后果是会很严重的。

“逐浪受伤了？”风云菱惊呼一声，连忙就跑了起来。

“你的手臂怎么了？”落星辰发现风云菱的一只手完全不会动，好像断了似的。

“还不是你的师弟，一拳打的我骨头都裂了，你们都是嘴上说好人，不会伤害我，结果呢！哼！”风云菱一边跑一边吐槽。

落星辰的眸子里猛地闪过紫色，一张妖孽柔和的瞬间变得冷酷狠戾。

浑身的气息变得无比的阴冷，不过前面的风云菱是看不到的，若看得到，她一定会惊讶，一个人的气息转变能这么快。

“我这里有一颗修复丹，是一百零八种珍贵药材炼制而成，吃了之后三天就会好的。”落星辰人已经到了风云菱的背后三步处。

风云菱猛地停下脚步，转过身来，落星辰已经在她的十步之外，但风云菱可没看到他的速度有多快的。

“还有这种药？”风云菱自然想要这种奇药，不然她的手起码还得要两三个月才能好起来。

落星辰手掌一翻，一个翡翠的瓶子就出现在他修长而白皙的手掌上。

风云菱看着药瓶子，眼里有点火热，只是她并没有拿，道：“谁知道是真是假的，万一是对我不利的毒药，那我就蠢猪了，算了，我还是慢慢养伤吧！”

说着她又转身往里面走。

“我用性命担保，这不是毒药，是真正的修复丹。”落星辰看着她那只别捏的手，就觉得很心疼。

风云菱再次转身看他，见他一眼真诚，她目光又看看玉瓶子道：“真的？若是毒药，你是不是天打雷劈，永不超生？”

落星辰顿时展颜一笑，那笑容妖孽倾城，到是让风云菱都被惊艳了一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850260"  chaptername="妖孽落星辰">加入书签</a>
</div>
