    火焰蜥蜴杀死了摩西尔，似乎仍不解气，冲过去对他的尸体不断踩踏，咬起来，然后狠狠的摔在地上。

    韩东在一旁看的眉头直皱。

    “杀死敌人即可，为什么还要如此羞辱他的尸体？”韩东不由握紧了手中的黑曜刀。

    这只火焰蜥蜴虽然只是微光境高阶，但力量属性完全碾压完美晋级的韩东，之前那一尾巴的攻击，虽然说是韩东正在全力抵挡火焰吐息，没有防备，但也说明，火焰蜥蜴的力量要比韩东强悍不少。

    境界相同，但是力量属性碾压，这只能是火焰蜥蜴的生命等级要比韩东高出许多。

    身为灵师，每一次境界的突破，实际上都是在提升自己的生命等级，但人类的生命等级天生就比很多生物差，想要追上也是十分困难。

    这只火焰蜥蜴体内原本就拥有远古火焰巨龙的一丝血脉，因此生命等级极高，几乎是此时韩东的两到三倍，因此即使相同境界，火焰蜥蜴的力量，也能完全碾压韩东。

    此时的韩东已经做好了和火焰蜥蜴继续战斗的准备，结果火焰蜥蜴却看也不看他一眼，只是不断的摔打着摩西尔的尸体。

    不一会的功夫，一枚散发着暗金色光芒的椭圆形卵，从摩西尔的尸体中滚落出来，随着这枚椭圆形卵的滚落，还有几件散发着灵力光芒的装备也随之暴落出来。

    韩东望着眼前这一幕，脸上露出了惊讶神色。

    “这火焰蜥蜴，竟然能够破坏储物空间，难道说，它的目标是那枚暗金色的椭圆形卵？”韩东心中暗道。

    火焰蜥蜴看到暗金色的卵被爆了出来，随意将摩西尔的尸体朝着远处一丢，小心翼翼的用舌头将那枚足球大的暗金色卵卷进了嘴里。

    回头用恶狠狠的目光盯着韩东看了一会，火焰蜥蜴从鼻子里喷出一团浓烟和火星，似乎是在警告着韩东，随后，火焰蜥蜴顺着之前开辟出来的道路，慢慢朝着禁林深处爬去。

    韩东无语的看着已经不成人形的摩西尔的尸体，心中不由暗暗佩服，如果不是这个人太过好奇，自己和火焰蜥蜴战斗时在一旁观看，否则的话，趁着自己和火焰蜥蜴战斗时，他完全有时间和机会远遁。

    但可惜，他的好奇心太重，也许是第一次看到有人能够正面抵挡火焰蜥蜴的烈焰吐息，所以留下来看了半天，结果被火焰蜥蜴察觉到他身上沾染的蜥蜴卵的气息，放弃和韩东继续攻击，转头朝他冲去。

    他可不是韩东，即不是完美晋级，也没有修炼罗汉金身诀，更重要的是，在韩东“六道轮回”负面效果下，实力境界下降个一个等阶，根本抵挡不住火焰蜥蜴的吐息，被火焰蜥蜴直接秒杀！

    “这家伙本事不小，竟然能够偷到火焰蜥蜴的卵，这枚卵要是被他带出天澜界秘境，无论是自己培养，成为战宠，还是出售，都是让人羡慕到眼红的事情。”韩东摇头感叹道。

    火焰蜥蜴的资质，甚至要比幽冥蝎王还要强悍一些，普通成年就能达到微光境高阶，如果好好培养，不必花费太大，就能让它的修为突破虹光境。

    能够拥有一只虹光境的战宠，在整个西博文帝国，恐怕也是凤毛麟角，到时候随意加入一个大势力，都可以风光无限。

    如果想要出售，一只火焰蜥蜴的卵，绝对会卖出天价，让人一夜暴富。

    这可惜，这一切离西摩尔只差半步，这半步却犹如天堑一般，最终让西摩尔不但什么也没有得到，反而还丢了自己的性命。

    望着火焰蜥蜴开辟出来的那条道路，韩东脸上露出了一抹犹豫的神色。

    这片禁林实在太危险了，随便招惹，就能引的一只微光境高阶的火焰蜥蜴追杀，那么禁林深处还不知道会有多么恐怖的怪物在等着韩东。

    藏宝图的位置，就在禁林深处，至少要深入一百多公里，才能到达藏宝图指示的位置，这对于韩东来说，实在太危险了。

    犹豫半天，韩东在禁林边缘处停了下来，即没有离开，也没有立刻进入。

    莫比乌斯之眼的封印之壁只差薄薄一层，最多花费一天功夫，就能将封印彻底破除，到时候，拥有禁灵术，莫比乌斯之眼的韩东，才有一丝信心进入禁林，否则的话，以韩东现在的实力，就算进入禁林，恐怕也无法深入。

    很快，一天时间过去，一抹璀璨的透明灵光，从韩东眉心绽放出来，一道裂纹出现在韩东眉心。

    不一会的功夫，裂纹缓缓睁开，一只黑色眼眸，出现在韩东眉心。

    莫比乌斯之眼睁开的一瞬间，韩东就感觉到自己的感知范围一下扩大了十几倍，原本只能探知周围十几米的距离，但现在，方圆三百米范围内的一草一木，都在韩东感知范围内。

    如此多的信息一下涌入韩东脑海，让韩东顿时有一种头晕目眩的感觉，好半天才适应了这种大范围感知的感觉。

    “这莫比乌斯之眼也太恐怖了，光是扩大感知范围这一项，就让我安全了不少，另外还有不少功效需要开发，看样子，我必须要花费一段时间，先适应了莫比乌斯之眼后，才能进入禁林。”韩东心中暗道。

    这时，韩东才发现，自己的莫比乌斯之眼，竟然还是一个可升级进化的灵术，现在的状态只是初级，但只是初级的莫比乌斯之眼，就已经让韩东感到惊喜万分，鉴定，攻击，幻术，初级莫比乌斯之眼的威力，就已经让人感到惊喜和恐怖，如果晋升到更高等级，肯定还有更厉害的功效出现。

    “果然不愧是禁灵术，只要掌握了它，我就有资格和学院百强榜上前十名一争高下了。”韩东信心满满的想道。

    莫比乌斯之眼威力很大，但开启后的消耗也是极大，持续开启状态，韩东的精神力和灵力，都在快速消耗着，以韩东现在的精神力和灵力，最多能开启五分钟左右，就会耗干所有精神力和灵力。

    而且在战斗中，韩东不可能只开启莫比乌斯，还要施展灵术，因此莫比乌斯之眼在战斗中，开启的极限就是三分钟，一旦超过，韩东就必须要使用药剂补充精神力和灵力，否则的话，就要快速脱离战场。

    又在禁林边缘待了一天，韩东才初步掌握了莫比乌斯之眼的所有功用，因为无法一直开启着莫比乌斯之眼，韩东只能进入禁林后，每次只开启几秒钟，探查完周围情况后，再继续深入。

    方圆三百米内的信息太多，一瞬间超出了韩东的接收上限，韩东只能先将大量无用的信息摒除，注意力只放在了感知范围内的恐怖生物身上，这才勉强能够借助莫比乌斯之眼的强效感知功能，慢慢朝着禁林探去。

    ……

