    当雷书侠再次醒来的时候，神志已经清醒了很多，只是眼前一片黑暗，仿佛置身在没有边界的黑暗之中。

    “呼——呼——”

    他用鼻孔发出粗重的喘息，感觉身体内像是着火似的，只想能喝到一口水。

    想发出声音，却发现嘴被封住，要抬起手解开嘴上的胶带，又发现双手被死死捆住。

    想动一下，浑身剧痛，两条腿更是疼的钻心。

    肋骨断了几根、两条腿也骨折，让他只能静静的躺在这片黑暗中。

    “有没有见过这个人？”

    头顶传来说话的声音，而听到声音的这一瞬，雷书侠瞪大眼睛，因为这是周天麟的声音。

    “嗯！嗯！——”

    他竭尽全力发出声音制造响动，可那声音微弱到只能自己听到，上面的周天麟根本听不见。

    “没有，我们这里没有陌生人。”这是一个女人的声音。

    “你可以再仔细看看。”周天麟说道：“如果发现这个人的话，会有一千万美刀的奖励。”

    “多少？”女人发出震惊的声音。

    “一千万美刀，而且是现金。”周天麟肯定的说道。

    听到这里，雷书侠看到了希望，因为没人会拒绝这笔一千万美刀的奖金。

    事实上这笔钱的诱惑力也足够任何人动心，在周天麟看来也是这样，因为这是个贫瘠的小岛，岛上的原住民基本上都靠打渔为生。

    当然，他们也跟外面接触，已经有很多原住民离开小岛前往大陆，当然知道一千万美刀能干什么。

    “可惜没有看到……”

    女人的一句话把雷书侠打入谷底，他已经在心里开骂，骂这个人傻逼。

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    “……”

    周天麟离开，让雷书侠最后的希望破灭。

    大概过了半个小时，洞口被人打开，强烈的光线一下刺进来，照的雷书侠下意识闭上眼睛。

    “你很值钱。”

    女人的声音响起。

    随后就是女人扯着雷书侠的衣领，把他从洞里拖出来。

    “嗤！”

    嘴上的胶带被撕开。

    “水、水、水……”

    雷书侠发出虚弱的声音。

    一个水袋凑到他的嘴边，里面是淡水。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    饥渴难耐的雷书侠一口气把水喝的干干净净，感受身体内的火焰被扑灭，精神也变得好了很多。

    他睁开眼睛，看到的是一个颇具姿色的女人，但穿的很一般，身上一股浓浓的鱼腥味。

    因为常年生活在海岛上，女人的皮肤呈现出微微偏黑的小麦色，给人很健康的感觉。

    “你很值钱。”女人说道。

    “你应该把那个人追回来，这样可以得到一千万美刀。”雷书侠喘口气继续说道：“如果你这样做了，我还可以给你追加九千万，让你瞬间拥有一个亿！有了这笔钱你干什么都行，这是别人做一辈子梦都无法得到的财富。”

    “听起来很诱人，但我不需要。”女人淡淡的说道：“我要钱没用。”

    “怎么可能没用？”雷书侠快速说道：“有了这些钱你想要什么都可以，快点把那个人追来，否则就会失去机会。”

    “他已经登船离开了。”女人淡淡的说道：“跟你说了，我要钱真的没用。”

    “你……”

    雷书侠苦笑，重重叹口气。

    “既然你这么值钱，我得想办法让你的伤好的快一点。”女人盯着他说道。

    雷书侠没有说话，他知道这个女人另有所图，只是不知道所图什么。

    在自身无力反抗的情况下，他唯一能做的就是坦然接受，起码来说对方愿意为自己疗伤。

    ……

    搜救的工作持续进行，只是黄金搜救时间早已过去，尽管所有人都没有放弃，但时间拖的越久希望越渺茫。

    周天麟本来没发现这个小岛，是在看到山林着火的情况下才赶来，只是仍然是一无所获。

    他不知道的是燃烧起山火的地方就是雷书侠落地的地方，如果没有失火，一定可以找到蛛丝马迹。

    现在一把火烧了，也把雷书侠落地的痕迹烧的干干净净。

    在这种情况下，哪怕周天麟的观察能力再强也没用。

    “这片区域不太好找。”站在甲板上，周天麟皱起眉头。

    的确不太好找，这片海域有很多小岛在地图上根本没有标记，也就意味着没有方向，只能沿着规划好的路线寻找。

    除此之外，还有很多是荒岛，每一座荒岛都得搜寻，这需要更多的时间。

    而就在刚才，他跟雷书侠无比接近，却又完美错过。

    ……

    小岛上，女人把雷书侠的衣服扒开，露出里面血糊糊的伤口。

    因为天气炎热，伤口处已经溃脓溃烂，散发出一股臭味，这是感染了。

    因为伤口感染，雷书侠发起高烧。

    “抗生素……”

    他用力晃晃脑袋，盯着右腿，发出艰难的声音。

    “如果没有抗生素……我这两条腿就得截肢……我落地时候身边应该有急救包……”

    女人没说话，她手里握着一根木棒，顶端已被火烧的通红，二话不说直接按在溃脓的伤口上。

    “滋——”

    雷书侠的身体疯狂颤抖，根本就发不出痛苦的声音，脸脖上流淌出大量的汗水，眼球都直往上翻。

    “滋——”

    又是一声皮肉烧灼的声音，让雷书侠的身体在颤抖中形成虾米一样的反弓形。

    这种痛苦根本没法形容，如果非得要形容一下的话，大概就是地狱的感觉吧？

    很快，女人把他全身的伤都用烧红的木炭进行消毒。

    这是个办法，而且还是个很好的办法，高温总能杀死大量的细菌，之所以不被人使用，只是因为没到那个份上。

    “咔吧！”

    骨骼交错的声音响起。

    “嗬——”

    雷书侠的喉咙里发出无意识的呻吟，终于撑不住昏死过去。

    在昏死前的那一刻，他服了。

    服的根本原因就是这个女人的疗伤手段太他妈野蛮了，程序错了！！！

    应该先把骨头正好位，再去为伤口消毒。

    现在是程序错了，骨头正了之后，本来高温下烧灼的伤再次崩开，还得进行二次烧灼。

    这是个新手，起码不太熟练。

    ……

