    

    她的这个办法确实是有用的，只是随之而来的副作用，希望他们能承受住。

    身后突然有细微的破空的声音传来。

    她并未回头，脚下步子的速度也没有半分变动。

    下一秒身后胡十六惨叫的声音响起，她已然彻底走出仓库了。

    手伸进了口袋里，直接将小仓鼠捞了出来。

    “这回应该没有垃圾出来碍眼了吧。”她说。

    “走吧，该回去了。”

    “吱吱吱？？？”

    那他呢？他呢？他呢？

    眼看着燕初渺真的打算打车离开，时引叫个不停。

    他感觉自己是真的被她彻底给遗忘了。

    心好塞！

    “人都没了，难不成还指望我跟一只仓鼠接着逛？”

    燕初渺手指拨弄着它的毛发似随口说的。

    这点倒是没毛病。

    “吱吱吱！”

    你还记得一个叫时引的人吗？

    “蠢货。”燕初渺很是嫌弃道。

    “是当仓鼠当习惯了，都忘了自己是个人了吗？”

    “？？？”

    “！！！”

    时引一双豆大的眼睛有点儿瞪大了，里面无比清楚的写着不可置信。

    “你觉得就这点可以瞒得过我？”燕初渺问。

    时引沉默了一下。

    这一刻他只想找个角落缩着。

    有什么比自己变成耗子还被心上人知道更丢脸的！

    但过了好一会儿之后他还是开口了。

    “吱吱吱……”

    你是什么时候知道的？

    她应该很早就知道了吧，但就是不告诉他！

    “你第一次变成仓鼠的时候。”燕初渺说。

    没有灵魂的仓鼠突然间有了一个灵魂，这么明显的动静，她怎么可能不知道？

    时引再次沉默。

    “吱吱吱……”

    所以你之前都是在逗弄我！

    声音幽幽怨怨的。

    他堂堂霸总不要面子的吗！

    气！

    燕初渺看着小仓鼠气的腮帮子鼓鼓的。

    她两个手指直接掐了上去，一下子就给掐漏气了。

    时引瞪了她一眼，下一秒不经过大脑思考的事情就这样做了出来。

    他直接咬住了小姑娘细白的手指。

    刚咬进嘴里，他便清醒也僵住了。

    燕初渺也愣住，但很快她细细的眉微微蹙起，猫眼里有着显而易见的嫌弃。

    手指直接拔了出来。

    然后从口袋里拿出了一包纸，扯开包装，取出里面白色的纸巾一点点的擦拭着手指。

    “以防万一，要不再去打一个防犬疫苗？”她这般开口。

    手里因为那个举动而毛发发粉的仓鼠瞬间炸毛。

    “吱吱吱吱吱……”

    我是仓鼠仓鼠仓鼠才不是狗！

    “可我是第一次见到这么狗的仓鼠。”燕初渺说。

    “咬起人来和狗一样。”

    时引：“……”

    时引牙痒的还想咬一口。

    —

    燕初渺直接带着他回了别墅，不是时引的，而是她自己本人的。

    回去后进了房间里。

    “知道怎么恢复吗？”她问。

    小小的仓鼠站在桌面上闻言摇了摇头。

    “挺没用的。”

    燕初渺说了一句，然后将手覆盖在小仓鼠身上。

    时引挺想反驳来着，但这一刻他发不出任何声音，有丝丝缕缕温和的气息渗入了他的身体。

    他索性闭嘴，不再说话了。

    没过多久，燕初渺收回了手。

    在她的目光中有白色微弱的光芒将时引包裹。

    光芒逐渐拉长，隐隐浮现里面的人。

    等最后光芒彻底散去的时候，只剩下时引坐在桌面上。

    燕初渺微微愣住了，下一秒她以最快的速度转身。

    突然从人变成仓鼠，时引还没有反应过来。

    窗外有微风吹了过来，他感觉浑身有点凉飕飕的。

    一低头——

    “！！！！！”

    内心瞬间就炸了。

    “你里面呆着，我去找一下有没有衣服？”

    燕初渺直接往门口去了。

    上一个位面是末世，因为苏硷，她空间里有不少男性的衣服，但都是一些十岁左右小孩子的，时引穿了肯定是穿不下的。

    时引抬头看着叶初淼离开的背影，这一刻他只想自尽。

    让他去死吧！！！

    就在他自闭的时候，没过多久，有衣服从门缝里扔了进来。

    他连忙过去，以最快的速度将衣服穿上。

    穿上衣服之后，他接着自闭的蹲在床边，迟迟不肯移动半分。

    门外的燕初渺也没有进来了。

    他这一自闭就是自闭了好几天。

    是待在一个屋檐下，如何能不遇到对方呢？

    每每遇见时引总是忍不住想起那天的场景，然后白皙的脸颊一片爆红。

    燕初渺的目光总是不自觉的从他脸颊上扫过。

    好几次很直接的明说。

    “你的脸好红，红的可以用来煮鸡蛋了。”

    “……”

    时引，时引果断的选择，转身就走。

    太，太，太丢脸了！

    —

    时引隔一段时间变成仓鼠的事情依旧在发生。

    每每都得需要燕初渺来帮他恢复。

    不过他确实从来没有问燕初渺如何彻底恢复。

    具体原因估计只有他本人知道了。

    汪其觉得这两人的相处怪怪的。

    住同一个别墅一起用餐，偶尔还可以一起出去看个电影。

    可两人就是没有任何实质性的触碰。

    说是情侣嘛，又完全不像。

    有一点可以确定。

    总裁是真的很喜欢茶小姐。

    至于茶小姐心里到底是怎么想的，他就很难猜到了。

    若说不喜欢，那为何在众多试图搭讪的人里，只有总裁是特殊的。

    面对其他人小姑娘脸蛋乖软，眉眼却是淡的不行，兴趣缺缺，只几句话便结束了一切，然后转身便走了。

    唯独对着总裁两人才有些聊天，虽然每次聊天都将奔向不可控制的地步，让总裁几乎每每都后悔不已。

    但小姑娘脸上是带着点笑的，或嘲笑或嫌弃，总归是在笑，挺真实的笑容。

    若说喜欢，那为何现在还没有在一起？

    明明总裁的心意已经很明显了。

    为了钱财什么的故意吊着总裁吗？

    这一点汪其并不认为。

    首先最重要的一点，小姑娘有钱。

    其次她若真的要什么，估计都只是一句话的事情，总裁早就双手乖乖的捧上了。

    真是让人费解呢。

    汪其挠了挠自己有点所剩不多的头发，最后决定不去思考这个复杂的问题了。

    仔细想想，若是一直这样下去也挺好的。

    就是，就是……总裁容易绝后。

    —

