    萧战直接一拳轰出，势如暴龙，将面前冲来的一人打飞出去数米，宛若流星一般，撞倒了身后的七八人！

    他们，连惨叫的机会都没有，就直接昏死了过去！

    生生被砸晕的！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    萧战气势如龙，一拳一拳挥出，全是最简单的招式！

    跟着，他掐住一个拿着片刀砍来的打手的脖颈，将他整个人拎起来，而后直接甩飞出去，轰的一声，撞翻了一侧的材料堆！

    只是简单地几招，地上就倒下了十几个打手，全部捂着手脚和胸腹，惨烈的喊叫着！

    瞬间，剩下的二十多个打手，全部面面相觑，不敢上前！

    此刻的萧战，在他们眼中，就是魔鬼！

    这也太恐怖了，完全超出了他们的认知！

    这才不到半分钟般，就解决了十几个弟兄！

    他们这群打手，早就吓尿了，甚至有的还想要逃跑！

    “草！跑什么！一起上啊！”

    “对！一起上！信号弹已经发了！天鹏哥马上就到了！”

    “弄死他！”

    带头的打手，声音颤巍巍的嘶吼着！

    他拼命的喊叫着，可是身边的弟兄，却一个个的扭头就开始跑路！

    这他妈，完全就是找死啊！

    谁敢往上冲？！

    “轰！”

    一声巨响！

    那嘶吼的打手，眼睁睁的看着自己面前的兄弟被一拳打倒，整个胸口都凹陷下去了，口中喷出的血沫，好像还带着五脏六腑的废渣！

    这……死得不能再死了！

    而当他双腿颤巍巍的想要逃跑的时候，才发现，自己身边已经空无一人了！

    全场死寂！

    整个工厂内，落地可闻针声！

    这才不到一分钟吧？

    姜雨柔和那些工人，也全都满脸愕然之色……早就惊呆了！

    刚刚的那一幕幕，就好像好莱坞大片里的镜头！

    太夸张了！

    “你……你你别过来，我……我大哥马上就就到了！你要是敢对我怎么样……我大哥肯定不会放过你的！”

    那打手双腿忍不住的颤栗，内心恐惧到了极点！

    这萧战，不是人，是修罗，是死神啊！！！

    “砰！”

    萧战动了，走到他面前，直接抬脚，将他踹飞出去，而后脚掌重重的踩在那人的胸口，微微一用力，那打手就惨叫不断！

    “你敢踩我？”那打手威胁着嚷道。

    “你觉得我不敢吗？”

    萧战眼神冷厉，刹那间，一股浓烈至极的血山血海的气息，自他身上蔓延开来！

    那一瞬间，萧战的身后，好似尸山尸海一般，令人无法呼吸，令人从灵魂感到恐惧！

    那种恐怖的气息，压抑到方圆数里内的活物，都感到一阵不自在，和通体发寒！

    那被萧战踩在脚下的打手，觉得自己的脖子好似被人死死的掐着一般，难以呼吸！

    “你……你别动手！我大哥天鹏哥！！你要是敢乱来，我大哥直接踏平你这个工厂！还要将你老婆抓走，蹂躏致死！”

    “天鹏？”

    萧战蹙眉，这个名字，他听到了三遍了！

    见萧战脸上的表情微微一拧，那打手也是松了一口气！

    果然，报上自己大哥的名号，就是管用！

    省城刘天鹏，天鹏社团，谁人不知谁人不晓？

    那可是省城地下势力前十的存在！

    可是，下一秒！

    萧战直接冷冷的回道：“不认识！很厉害吗？”

    听到这话，那打手瞬间一惊，瞳孔放大！

    “你居然连天鹏哥都不知道？他可是省城地下势力前十的存在！我们天鹏哥在省城，那也是一呼百应的大人物！你敢得罪我们天鹏哥，必死无疑！你身后的工厂，也必将被夷为平地！”

    那打手嘶吼着，想要一次震慑萧战！

    但是！

    萧战只是冷冷的哦了一声，而后脚下一用力，瞬间，肋骨断裂的声响，响彻四周！

    那打手瞬间就昏死了过去！

    姜雨柔已经看呆了！

    整个工厂的工人，负责人等等，也全部看呆了！

    他们满脸都是难以置信之色，心中觉得，这个男人，是魔鬼吗？！

    而萧战，则是淡然的看了看工厂的大门，又看了看倒在地上的十几个打手，目色微微一拧，自言自语道：“天鹏……省城来的？”

    说话的时候，萧战已经摸出手机，给龙一发了条信息！

    “速调一百守卫士兵！”

    这会儿，姜雨柔小跑了过来，满脸担忧之色，询问道：“萧战，你没事吧？”

    萧战摇了摇头，笑道：“没事，工人们怎么样？”

    姜雨柔摇摇头，神色很是着急，道：“四个都是重伤，十三个轻伤，我们已经叫了救护车了。但是，这样下去，生产进度就会被拖慢了。而且，刚刚运来的这批设备，也被他们砸坏了三台……”

    越说，姜雨柔眼眶里的泪水就越多。

    萧战摸了摸她的头发，道：“没事，一切都会过去的。你立刻招人，设备的问题，我再问问，还有没有可以送来的。”

    姜雨柔点点头，道：“只能这样了。”

    可是，话音刚落！

    门口正在搬运堵住工厂大门的工人，就急匆匆满脸惶恐的跑了进来，喊道：“姜经理……来人了，来人了，好多人……”

    而后！

    在他们视线中，工厂门口，骤然停了数十辆扬起灰尘的黑色奔驰轿车！

    这些奔驰轿车后面，还有数十辆黑色的面包车！

    车门打开！

    上百号人，满身凶恶气息，从车上拿着钢棍和片刀之类的家伙，跳下来，而后全部站在工厂的门口！

    那带头的奔驰迈巴赫轿车，也是被人拉开车门，一个穿着灰色格子西装的中年男子，国字脸，留着络腮胡，抽着雪茄，吞云吐雾的就走下车！

    锃亮的皮鞋，在阳光的折射下，很是晃眼！

    “天鹏哥！”

    上百号人的吼声，响彻整个工厂内外！

    萧战蹙眉，看着那带着黑压压一群人走进来的中年男子，默默地将姜雨柔拉到自己身后，小声道：“让工人们都躲到厂区！”

    姜雨柔紧紧的抓着萧战的胳膊，着急道：“那你呢？”

    萧战回道：“我没事！”

    姜雨柔想了想，转身，带着工人们躲进厂区！

    她知道，自己留在那，只会给萧战拖后腿！

    而这时候，那中年男子，抽着雪茄，先是扫了一眼这工厂，看到附近倒在地上昏死不知的手下，而后嘴角上提，露出阴冷的笑容，问道：“你动的手？”

    萧战面色淡然，道：“是我！”

    “很好！敢对我刘天鹏的人动手，你不是第一个人，但可惜的是，你前面的那些人，都死了！”

    刘天鹏满脸狰狞的残酷冷笑，淡淡的抬手挥了挥两根手指，道：“将他双腿废了，让他跪着和我说话！”

