    连明被他们搀扶到休息室坐下，连明向安坐在一旁的连青棱问道：“你刚刚怎么不去抚我？”

    连青棱默默竖起一根大拇指，说道：“世子演技真好。”

    “那是，低调。”连明回道。

    观众席上，奥斯卡说道：“原来要消耗这么多魂力啊，怪不得能打破武魂融合技。”

    不过一旁的队友并没有跟他搭话。

    连明这一场比赛，并没有上一次表现得让人惊讶，反而觉得有些理所当然。

    第三轮比赛，晋级赛的第二名轮空，连明他们不用去比赛。隔天直接进入第四轮总决赛。

    第四轮有六支队伍入选，分别是武魂殿战队，史莱克战队，神风战队，雷霆学院战队，连氏学院战队和星罗帝国的一支战队。

    柳絮上去抽签，拿回来的结果是……神风学院。

    喵的！肯定有暗箱操作，凭什么抽到炽火学院，想试探我队伍的实力是吧？连明十分怀疑这是武魂殿故意而为之。

    “哼！既然如此，那就别怪我了。”连明轻哼一声笑道。

    “不能这样笑。”连明的行为不小心让柳絮看到了，被柳絮拍了拍脑袋说道。

    “嗷，知道了。”

    比赛很快便开始了，第一场比赛是史莱克学院对战星罗帝国那边的那支队伍。

    全员魂宗的队伍毕竟占少数，那支队伍只有四名魂宗，如果在上一届有这个阵容的话，排进前三也不是没有机会。

    可惜，这一届全员魂宗的人数并不少，而且连全员魂宗的皇斗战队都被淘汰了，他们不可能有机会了。

    他们跟连明一样，是第三轮轮空，才能坚持到现在的。

    这样的实力与史莱克实力相差如此之大，史莱克自然毫无疑念的获胜了，话说回来，昨天晚上，连明就收到了史莱克击败星罗皇家高级学院战队的消息了。

    然后皇斗战队也是昨天被武魂殿淘汰了，是武魂殿干的。

    说着，武魂殿战队也上台参加第四轮，第二场比赛了。

    连明见武魂殿战队的上台时候，还一直看着自己这边。

    连明想了想，抬起右手，向他们做了一个抹脖子的动作。

    武魂殿战队差点气炸了，史莱克学院众人却高兴起来。

    就在昨天，武魂殿战队打败皇斗战队后，也是做出这样的动作来挑衅他们的，这就叫天道好轮回，苍天饶过谁。

    特别是焱，要不是邪月拦住，现在都要跳下台找连明拼命了。

    “焱，你冷静一点。”胡列娜说道。

    胡列娜这句话比邪月这个队长还管用，焱立马就安静了下来。

    连明：这就是舔狗的力量吗？

    与武魂殿战队对战的是雷霆学院，相比于上一届的雷霆学院，这一届的雷霆学院成员质量有所不如。

    等级最高的玉天心只有四十三级，甚至这一次队伍里竟然有三个魂尊。

    不过他们好像不打算修改战术，依旧是全员攻击的极限流打法，而且，上一届确实是拿到了一个好成绩，可以说是跟冠军擦肩而过。

    不过现在武魂殿战队也不是上一届的实力了，依旧是全员四十五级以上，这次也就换了三名魂王罢了。

    不过武魂殿就是家大业大，武魂融合技竟然简直是一届一个啊。

    这一场比赛，也只是邪月他们三人动手，雷霆学院比皇斗战队还不堪的失败了。

    “请连氏学院与神风学院上场，比赛即将开始。”裁判唤连明他们上场了。

    “兄弟们，肘子。”连明从位置上站起来说道。

    连明带着队伍上场，这次他让队伍里的两个魂宗可以动手，好给他们以为自己一个人打不过神风学院的感觉，而其实连明一个领域就可以教他们做人。

    神风学院这边也上场了，果然还是有点东西的。

    风笑天四十四级，火舞四十三级，火无双四十二级，加上神风学院的两位魂宗。

    “咦？”

    连明惊咦，他们后面还跟着两个炽火学院战队的队员，但却不是两位已经达到魂宗的敏攻，而是两个不住四十级的辅助系魂师，火星。

    连明疑惑了一下，便不再想了，反正谁来都一样。

    双方行礼后，裁判宣布比赛开始，火舞的脸色却不是很好看。

    “可恶的武魂殿，骗子！”火舞在心中把武魂殿痛骂了一顿。

    她的目标是唐三，不是这个实力可怕的怪人。反正她觉得自己这边的胜算不会太大了。

    不过该打还是得打的，在裁判一声令下，风笑天升空，火无双与神风学院的两名魂宗移动挡在连明与火舞面前。

    “可恶！”

    火舞此时在两位火星魂师的辅助下，痛苦的用手托一团白色火焰，身上四个魂环全部亮起。

    这本来是她要用来对付唐三的，没想到现在就得用出来了。

    火舞将发挥到极致的白色火焰推上天空，将风笑天包裹在内，随后白色的火焰直接附着在风笑天的翅膀上。

    这是他们开发的底牌，魂技组合技。

    风笑天在火焰的加持下，攻击力暴增。双翅拍打，向连明俯冲过来。

    连明回头对身后的两名魂宗说道：“这个好像可能会不需要你们了。”

    这两名连明本家的四十二级魂宗，现在有点懵。本以为总决赛是会更激烈，没想到自己变成了打酱油的。

    面对俯冲而来的风笑天，连明第一魂环亮起

    “biu biu～”

    两发飞剑射出，打在风笑天的翅膀上，风笑天的冲势瞬间止住，还被击飞了回去。

    重新调整好身形，风笑天惊疑的看着连明，他刚打算使用疾风魔狼三十六斩，没想到第一斩就被连明截下了。

    风笑天继续飞升，随后一次又一次的在空中俯冲上升，一下子就将疾风魔狼三十六斩蓄到了十二斩。

    连明就定定的看着，看来他们没有做过功课啊，连自己的第一魂技都不知道。

    “你们两个，那边那几个是你们的了。”连明见对面那几个人都挺闲的，连明便吩咐自家魂宗过去打打招呼。

    “啊？！”这两位魂宗有些不敢相信自己的耳朵。

    “世子殿下的意思是让我们两个去攻击对面四个魂宗吗？”

    “果然，总决赛好危险！”

