    樱井卯雪见柳若欢蹩眉沉思的模样可爱，忍不住伸手在他的鼻头勾了一下。

    细腻软糯的手指滑过他的鼻头，还带有丝丝甜香，让柳若欢猛然从思绪中惊醒，浑身抖了一抖。

    “我在东瀛的老家中，也曾有一个像你这般好看的弟弟，每次看到你时，我就会想起他。”

    “那怎么办不带着他一起来汉唐？”

    “带了，我带着他从东瀛最大的山城出发，在快到海边的竹林里，他被尾随而来的恶鬼分食。等我寻到他时，他连骨头都没剩下，徒留了一地血痕。”

    樱井卯雪像是在回忆一件很久远的事情，脸上充满了哀伤。

    柳若欢带有些许歉意的说道：“抱歉，我不知道你弟弟的事……”

    樱井卯雪咬着嘴唇沉默片刻，忽然展颜一笑。

    “这又不关少主的事，全因岛上各位大名无能，放纵了恶鬼在东瀛蔓延，沦落到如此地步实属活该。”

    樱井卯雪将视线放回地图上，开口点评起女真族。

    “关于女真一族，少主其实也无需担心太多，这一种族虽然团结共性，但她们也并不是没有弱点可寻。我举一个简单的例子，她们会把族内的每一个人的性命都看的极重，这其实就是她们最大的弱点。”

    “团结反而是弱点吗？”

    樱井卯雪咬着丰润的樱唇，面上带着盈盈笑意，声音也变得轻柔了几分。

    “这世上难对付的大多是奸诈凶恶之徒，越善良的人，反而会有越容易被人拿捏的点。”

    樱井卯雪将手指移上晋阳城上方，柳若欢跟随她的手势来到了燕京一带。

    “女真族其实最早发家于山海关关外，因为龙皇的缘故，使得她们迁居于燕京附近，因此性格耿直的她们是历代龙皇最虔诚的支持者。近些年匈奴的势力不断向东北的城京扩张，负责谋划这片区域的右贤王已经笼络了大大小小数十家边塞异族，她联络这些异族共同施力，把女真的生活范围不断向南压进。”

    “这用的是借刀杀人的法子？”

    柳若欢略一思考便想清楚了右贤王的策略，这右贤王应该是为了给汉唐施加压力，因此把最不利于匈奴吞并的女真族向汉唐的势力范围赶过来。

    “是的，在最近三年里，匈奴每到秋收都会举行联合讨伐女真族的大型掠夺战，这种掠夺往往会持续一个月，筹划此谋的右贤王又在军中极力推崇只抢粮不乱杀的掠夺模式，给了女真一族极大的粮食压力。”

    樱井卯雪在燕京上方画了一个半圆，冲柳若欢说道：“北方的庄稼，一年只能收割一次，被逼无奈的女真人，为了讨生活，只能将刀扬向最近的汉唐城市，这才是女真之乱的本因。”

    柳若欢被樱井卯雪一点就通，他问道：“所以，你说只要解决了粮食供应的问题，就能解开晋阳城的困局？”

    “我觉得女真一族的领袖应当也不是被牵着鼻子走的懦弱之辈，而且近些年来，她们因为一年一度的劫掠战，已经对匈奴人积累了不小的敌意。我们与女真之间，应该有不小的谈判空间。”

    柳若欢将车窗的窗帘拉起，窗外犹如长蛇般的军队正在有条不絮的向晋阳前进。

    樱井卯雪的提议的确有非常大的诱惑力，但如果军队在晋阳耽搁时间过长，这谈判的进度又不理想的话，自己与这十多万的军队，不就等于被牵制在了晋阳吗？

    到底有什么两全其美的法子可以兼顾两头？

    ~

    三日后，晋阳城外，女真军营的帅帐内。

    在女真族稍微有些话语权的族辈长者，基本都穿上军铠，端坐在排序好的虎皮座椅上。

    主座上的女子身材雄壮，她手边有一柄一人多高的板斧立于身侧，在她的虎目扫视之下，周围的族人都缄默不语，不敢出声。

    过了许久，终于有一名女将从座位上立起，拱手向她说道：“大帅，晋阳城的军防布置，我们已经查探的差不多了，就连追城中最重要的三处粮仓的地点，我军也了如指掌，为何此时不一鼓作气，把晋阳拿下呢？”

    有了出头鸟，其他持此意见的将领也都坐不住身子。

    “斡雷将军说的不错，晋阳城守军不过区区万人，只要给我八百族人，我便有信心攻破那城池大门，给我三千人，我能用头颅向大帅保证，必拿晋阳。”

    主座上的女子冷哼一声，嘈杂的议论声戛然而止。

    她的表情极为冷漠，看的让人以为这是一尊冰山凶神，望而生畏。

    “看来诸位爱将，都是嫌我女真一族的处境还不够绝望，居然逼迫我举刀杀向晋阳。”

    开头提议攻城的女将，不甘心的说道：“我们也是为了活命呀，大帅，再过三月就要入冬了，而我族储存的食粮仅够百余人过冬，难道要亲眼看着其他万记族人暴尸荒野吗？”

    “对呀。”

    “斡雷将军说的有道理。”

    “……”

    一时之间，营帐内附和声四起，数名女将都无法理解为何大帅会把军队排在晋阳城外，而迟迟不肯攻城。

    这就跟结婚了不许掀男人盖头一样，让她们憋得难受。

    “住嘴！”

    见到帐内归于平静，大帅才缓缓开口，“之前我族入侵汉唐，实属是被北方那些贱人们给逼得没有办法了，而且我们每次劫粮的目标，也只是边关一些小镇，待到补充完过冬的食粮，这种战斗也会停歇下来。”

    大帅继续说道：“可今年，匈奴右贤王动用了隐藏在我族中的叛徒，将我族藏纳的存粮地给烧的一干二净，如此巨大的存粮缺口，不是摆明了要我们向汉唐宣战，攻城抢粮吗？”

    那位斡雷将军无奈的说道：“大帅，这数万人的口粮，我们找谁要，谁都不会平白无故的给我们。而且就算是知道匈奴人在其中耍诈，我们也没有任何办法，不是吗？”

    “把军队在晋阳城外列开，摆好攻城的架势，无非是让汉唐皇帝意识到问题的严重性，新派一个有远见的将帅罢了。”大帅对着下方众人徐徐说道：“我的真正目的，就是在等新接手此事的汉唐将领前来议和。”

