    

    张青的话，让我们都感到莫名其妙，这铃铛声应该是用来赶尸的，没什么不同，也没感觉有什么异样。

    难道说，阿正和黑子出了什么事？可出了事，他们怎么可能还悠哉悠哉的赶着尸？

    就在这时候，我们已经可以看到尸队了，还是那些尸体，不过这些尸体的眼睛却有些猩红，跟之前的气势完全不一样。

    这些尸体都是普通的尸，连僵尸都算不上，因为僵尸都已经被女灵僵给吃光了。

    “怎么回事？那些尸体的眼睛……不太对劲啊！”矮子兴挠了挠头说道。

    虽然尸队的每一条尸体额头上都还贴着黄符，但总感觉有些可怕，跟之前的有些不一样。

    “是有点不妥，赶尸人用的赶尸术，是邪法！”鬼婆也同意张青的说法。

    我们问为什么，鬼婆指着尸体额头上黄符说道：“先不说其他的，这符是反着贴的，这会让尸体起邪，只有想利用尸体作祟的人，才会将黄符反着贴。”

    鬼婆还说，除了黄符，其他的赶尸咒语都有些不同，全是邪法，这铃铛声也不对劲，细听可以发现，这是催命铃，她看向了我们，问我们是不是跟这赶尸队有过节，这可能是奔着我们命来的！

    我们有些惊愕，这……是奔着我们命来的？也就是说，这尸队想杀我们？

    不可能吧，我们虽然跟阿正的想法不同，也算闹了别扭，但动杀心不至于，这里面是不是有什么误会。

    尸队虽然出现了，可阿正跟黑子迟迟不见人，而那些尸队见到我们后，面目突然狰狞了起来，而且极其恐怖，那眼神猩红的好像在滴血，跟僵尸没两样。

    尸队靠的越来越近，戾气加尸气袭来，让我们都开始防范了起来，因为危险的气息越来越重。

    这时候我们终于看到了阿正，但没有看到黑子，阿正走起路来有点不太对劲，就跟行尸走肉一样，双腿僵硬的往前迈，他低着头，我们看不见他的脸，他右手拿着铃铛，僵硬的摇晃着，左手提着不知道是什么东西。

    “阿正，这是怎么了？”我咽了咽口水问道，不知道为什么看着他，有股毛骨悚然的感觉，特别是脸都看不清情况下，有一种莫名的可怕感。

    “看他肚子，这人有点不对劲。”张青说道。

    阿正的肚子大了两倍，差不多有一个西瓜那么大了，跟之前的比，这也大得太快了，虽然说尸胎跟人胎不一样，但是这也差太多了，才两天不到。

    就在这个时候，矮子兴突然惊呼了一声：“小老板，我……我看到了，看到了……”

    “看到什么了，叫得这么欢，快说！”我急忙问道。

    “阿正手里的东西，他好像，提着的是，人……人头啊！”矮子兴喊道。

    人头？这时候我身体突然打了个冷颤，黑子不见了！那他手上的人头是……

    等那些尸体来到我们面前的时候，突然叮的一声，铃铛发出尖锐的一下，然后停止了，那些尸体跟操控的木偶一样，也停了下来。

    这时候阿正抬起了头，我们看到了惊悚的一幕，他的脸满是血污，而且长满了尸毛，更可怕的是，他的眼睛跟那些尸体一样，猩红如血，面目狰狞。

    他手上提着的人头我们也看见了，正是黑子！

    黑子死了？他被谁杀的？为什么阿正会提着他的人头，阿正为什么会变成这样？

    一系列的问号在我们脑海升起，可阿正和黑子离去后，发生了什么事情，我们都不知道。

    “阿正，你……怎么啦？”小狐狸眨了眨眼睛，缩着脖子问道，她看着阿正这样子，也有点害怕，有时候害怕不是因为真的害怕，只是那副面孔让人生畏。

    “嘿嘿……吃饭，吃饭……”阿正看着我们的样子，好像在流口水，而且他发出的声音有些古怪，好像是婴儿的声音，他的笑声，充满了诡异，根本不像是人。

    “尸胎……”鬼婆皱了皱眉头，有些惊讶的看着阿正，“还是灵僵的胎儿。”

    “糟糕，阿正被尸胎控制了，他想吃了我们，估计黑子也是被阿正杀的，他已经被吃了。”张青惊呼一声。

    “什么？灵僵不是只吃僵尸吗？”郭一达有些疑惑。

    “不，不是给尸胎吃的，是给阿正吃的，尸胎发育太快，阿正要保持营养才能把它安全生下来，这里没有什么食物，只能找人来补偿营养了，现在阿正已经不是阿正，他已经被尸胎完全控制。”张青解释道。

    灵僵的胎儿就是牛，不但长得快，还控制了母体。

    “那现在怎么办？”矮子兴急忙躲到了后边，等下跑起来的时候，他就能跑第一了。

    “逃，以我现在的状况，对付不了他们，更何况他的背后还有一个厉害角色。”张青看向了远方。

    我知道张青说的厉害角色是谁，就是那只女灵僵，她虽然没有出现，但是一直都在背后保护着阿正，这也相当于间接保护她的胎儿了。

    灵僵的恐怖程度，不是僵尸能够相提并论的，我不知道她为什么躲着，但我知道，她跟无头夜叉一样难对付。

    “走！”

    我急忙喊了一声，然后开始全员狂奔，向着山顶用最快速度的冲刺，郭一达背起张青，一口气就跑到了前面，林老爷则由大胡子搀扶着，但还是落到了后面。

    “鬼婆，你给我殿后，别跑我前面去。”林老爷突然用拐杖勾住了鬼婆，将她拉到了自己身后。

    鬼婆居然忍气吞声，一点都没有发作，而且乖乖的守在了他的身后。

    我极其不明白，以鬼婆的脾气，居然还忍这臭老头子，其实就一个大胡子，根本保不住林老爷，鬼婆的手段很阴险，她真要动手，一定能在这里将林老爷弄死。

    可为什么，为什么鬼婆不反抗，甚至连吭一声都没有，她选择乖乖听林老爷的话。

    这事肯定有什么猫腻，这太不像鬼婆的风格了，可到底为什么，只有她自己知道。

    我们一逃，那铃铛声又响起来了，尸队在铃铛声的控制下，跳着朝我们追了上来。

    这些尸体跳得又快又远，很快就追了上来，特别是最后的鬼婆。        

