    “无名公子，你……什么时候从灵墟禁区出来的？”

    绝风道长忍不住问道。

    萧动也好奇的很。

    前些时日，无名跟一群人进入了灵墟禁区，其他人先出来了，他带着张若溪在灵墟禁区继续深入。

    而后。

    灵墟禁区内，发生了恐怖的动荡，荒兽数次苏醒，整个灵墟禁区都被恐怖的气息充斥。

    任天阔，绝风道长，萧动，他们守在灵墟禁区边缘，想要接应，可一直没等到，接着，便是灵墟禁区三大始祖发怒，他们不得不撤离。

    他们都在担心。

    甚至觉得很遗憾，认为无名很有可能，已经折在了灵墟禁区。

    可现在。

    无名回来了！

    实力大增！

    虽说还无法正面与五转天神交锋，但已经有参与到五转天神战斗中的资格，尤其是那一门门匪夷所思的爆发手段，五转天神稍有不慎，都会吃大亏！

    叶辰：“早就出来了，因为一些原因，先去了剑阁一趟，剑阁最近遭逢动荡，副阁主李维生勾结邪灵，还勾结了人道宗的叶无道，差一点，剑阁就改天换日了。

    好在剑阁危机已解，李维生被斩， 叶无道被逼退，我这才能抽身回来。”

    此话一出。

    绝风道长，萧动，吴风波等人，皆面露震撼神色。

    剑阁，可是中域顶级势力，竟然也经历了这么大的一场灾劫！

    而无名公子，在剑阁解决这场动荡的过程中，究竟又扮演了什么角色？

    他们更好奇了！

    不过，叶辰没打算多说，那些消息，迟早会传开，他之所以提及剑阁的事，是想让这些人，都意识到危机，意识到人道宗的强大，心中有个防范。

    绝风道长显然意识到了这一点，道：“人道宗，叶无道，何许人也？”

    叶辰：“就是之前那个叶辰，改名叶无道了，很嚣张，五转天神之境，但战力能压司琳阁主一头。

    而且。

    叶无道掌握有超越了顶阶的天碑战技，甚至能动用镇世天碑本体，施展强大的攻杀手段。

    一直以来，很多人都觉得，他是有易逍遥的支持，才能在中域组建一个人道宗。

    实际上，根本不是这样。

    以他的实力，在中域崛起，完全不需要再借助易逍遥的支持。

    而且。

    在我看来，他压根就不是叶辰。”

    “不是叶辰？那是谁？”

    “传闻，东域叶辰的最强手段，便是鲲鹏至尊法……人道宗这个叶辰……哦不，现在叫叶无道了，他的鲲鹏至尊法，并非作假！”

    叶辰无语。

    “至尊法而已，东域叶辰会，这个假冒叶辰的叶无道也会，并不奇怪，算了，不管他究竟是谁，反正最后终会有一战，到时候，揭了他的老底。

    现在，当务之急，是将针对任家出手的这一批黄金古族的家伙，全部干掉！

    我有一计。

    黄金古族，应该还不知道我们已经打破了南宫家族与诸葛家族的封锁。

    所以。

    趁着这个机会，我们也布置下一层封锁。

    暂时别急着动手。

    等黄金古族与任家，再一次正面打起来的时候，我们再从黄金古族的背后杀出去，杀他们一个落花流水，片甲不留！”

    “其实，现在就可以跟任家联系，主动发起进攻，没必要再等了！”萧动说道。

    吴风波也点头：“没错，没必要再拖延时间了，现在也照样可以形成前后夹击之势！”

    绝风道长看着叶辰：“无名公子，莫非你还有其他的安排？”

    叶辰点头：“没错！

    战乱之时，便是考验人心之际。

    我想看看，任家的内部，到底有多少蛀虫！

    我还想知道，我那反叶辰联盟内，有哪些人，是对方的眼线！

    这次，就算击溃了黄金古族的进攻，可撼动不了黄金古族的根本，他们必然还会再有卷土重来之际。

    所以。

    还不如趁着这个机会，肃清内部的隐忧，再来击溃这批黄金古族的家伙，届时，我们内部，便能更加凝聚，能更好的面对未来的挑战！”

    众人点头，这的确很有必要。

    像任家这种准一线势力，内部肯定有其他势力的眼线，尤其是南宫家族警惕任家很久了，而且那反叶辰联盟，刚刚组建，成员发展速度太快，良莠不齐是肯定的！

    其实。

    像吴家的内部，萧家的内部，天机楼的内部，也有这样的问题，大家都清楚，只是没法查而已。

    “行，无名公子，那就按照你的计划来！”

    绝风道长支持叶辰的决定。

    萧动与吴风波，也没意见。

    叶辰：“绝风道长，萧大长老，吴老前辈，趁着还没正式与黄金古族开战，我觉得，三位可以增强一点实力。”

    三人目光一闪，顿时想到了什么，面露浓浓激动。

    他们都是五转天神，想要提升一点实力，难度都很大。

    可……他们知道，无名公子有办法！

    叶辰接下来所说的话，便印证了他们的猜测，又超出了他们的预料！

    “这是七十五道烙印的天碑战技，我不知道你们能不能学的会，都试试吧。

    另外，这是一份始源术，我已经将始源时代的文字替换成了现如今的文字，若是能参悟，便可催动青铜神物！”

    叶辰直接将七十五道烙印的天碑战技，还有一门始源术，包括三块青铜碎片取出。

    三人目瞪口呆。

    他们猜到了无名会传他们天碑战技，可没猜到无名会毫无保留，直接将掌控七十五道烙印的天碑战技传给他们。

    他们更没想到，不仅有天碑战技传给他们，甚至连始源术以及青铜碎片都有！

    萧动本就掌握有始源术，可当他接收了叶辰给的始源术信息后，满脸震撼，道：“这份始源术……绝对超出了我们萧家掌握的最强始源术，我敢说，诸葛家族以及南宫家族，也没有这么高等级的始源术！”

    叶辰淡淡一笑，道：“这些，都不算什么，只要是愿意为人族而去战斗，我都可以传，甚至未来还会有更强的天碑战技，更高等级的始源术！

    三位前辈，那你们在这里布置封锁，然后参悟天碑战技以及始源术，我就先去任家，进行一些安排部署了！”

    交代了一遍后。

    叶辰身形一闪，从三人面前消失。

    吴风波满脸感慨，道：“这份胸襟气度，哪个绝世天骄可与之相提并论？”

    萧动：“我服！”

    绝风道长：“我也服气！”

    三个五转天神，对叶辰是彻彻底底的心服口服！

