    蓝又恩生日那天，纪亚送了她两张机票。

    时间在五月之前，往返三亚的经济舱。

    “你说过，要和我去旅游的！”

    “我以为是开车去近郊几天。”

    “那有什么意思，还不如直接飞到海边住几天。”

    “你突然拿机票给我，就不怕我没办法请到假？”她看着手里的意外惊喜，挑眉看他。

    “应该可以吧，虽然到现在我还不知道你在哪里上班，不过从你对着电脑管理那么有名的品牌服饰店来看，我想职位应该不低，七八天假可以请吧？”他绕过L型吧台式餐桌，站在她背后，将手肘搁在她肩膀上轻晃。

    “七八天太长了。”

    “那你打算陪我几天？”他将下颔一起搁到她肩膀上，语调像是在撒娇。

    “三四天吧，最多五天！”虽然夏季新装发布会已经结束，但最近是销售期，她怕岑寂又使手段，不得不盯着，“其实去不去旅游都一样啊，我们现在不是每天见面？”

    “当然不一样，我每天只能见你几小时！”他用手臂环着她的肩膀，将她揽在怀里，附在耳旁低低说，“我现在就算在学校，也满脑子都是你……”

    她动了动唇角，原意是想笑，却怎么也没办法悠然地笑。

    她闭了闭眼睛：“纪亚，你别这样……我们已经说好了……”说好只是现在，说好不一定有未来，说好了——只是不拒绝。

    他一时没了声音，空间里只余下细细的呼吸。

    这个沉默太久，久到她以为他已经生气不想再开口了，却听到他在她耳旁道：“我知道，我都记着。又恩，不要总这样提醒我，好不好？”

    她点点头，嗯了一声。

    他们的酒店在三亚湾，那是条沿海大道，道旁是形形色色的酒店。

    尚未到五一高峰期，人不是很多。白天可以见到结伴的旅人和度假的家庭在海滩散步，在酒店里的泳池嬉戏。夜晚，酒店旁的各条小巷，纷纷冒出烧烤的夜排档。

    成串的海螺、切成段的鳗鱼、整只的鱿鱼……配着冰爽的啤酒，边吃边倾听海浪拍打沙滩的声音，整个人仿佛完全忘记了都市里的烦扰。

    纪亚很好动，白天总拉着她去游泳。

    虽然近海，但是这一带的海浪较大，不适合游泳，所以两人去了西岛。

    西岛是个配套设施很齐全的海岛，要坐船才能过去。

    通常他们一待就是一整天。蓝又恩不太会游泳，尤其还是在有浪的海里，她又不喜欢救生圈，所以大多数时间都盘了发，涂了防晒霜躺在阳伞下。

    她其实早就去过马尔代夫，那儿有全世界最清澈碧绿的海水，别人都说，去过马尔代夫，北半球的其他海域就没必要去了，因为绝对不会美过那里。

    可其实，每一处的海都有各自的魅力。这里的天空虽然没有马尔代夫蔚蓝，这里的海水虽然没有印度洋那般梦幻，但依然天高海阔，远处还依稀能看到陆地上的山脉。风吹过来，带着潮湿舒爽的气息，将压抑的烦恼一扫而空。

    纪亚总是诱哄她下海，她不愿意换泳衣，他就将她整个抱进海水里，把她弄得全身湿透，不得不穿泳装。他还尤其喜欢刺激的娱乐项目，摩托艇、游艇滑板还有滑翔伞都让他玩遍了。他精力充沛，见她泡了会儿水就赖在躺椅上不肯动，便去拖她，非要她回海里去。

    “你自己玩吧，我不会游泳！”不过，这种时候她说什么都是白搭，他哪里肯放过她。于是只好在小腿深的地方泡泡脚，意思意思。纪亚见状，狡猾地绕去她身后将她推倒，她没提防，被灌了口咸涩的海水，听到他在笑，她伸脚一勾，他也倒在海里，却笑得愈加开心。

    “你别和小孩一样嘛，老在浅水里有什么好玩的！”他拍拍自己的肩膀，示意她趴在他背上，他会带着她一起游。

    “我真的不会游！以前去泳池你也知道，都只在一米四的地方装装样子而已！”

    “知道你不会！所以说我会带你一起游啊！”他指指面前的蓝色海水，阳光照下来，仿佛在他湿漉的皮肤上镀了一层薄金。他朝她伸手：“你放心，我绝对不会松开你的！”

    “真的？”他有时很顽皮，喜欢恶作剧，她真有些担心他会捉弄她。

    “来吧！”他拉过她，将她的手臂绕在自己脖子上，背着她朝深处走去。水一点点漫过她的腰身，然后到了胸口，身体在水里感受到了浮力，还有涌动的潮流。可他还在继续朝前走。

    “纪亚！”她不安地叫了声，他拍拍背后的人，让她放心。海水已到了他的脖子，她的脚已经踩不到沙地，有种本能的恐慌感。他笑了笑，身体朝前一倾，在她的低呼声里缓缓游动。

    “放心，我最擅长的就是游泳，再多一个你也照样能游！”他踩着水，还轻松地与她聊天，她慢慢适应了这种漂浮的感觉，绷紧的手臂渐渐放松下来。

    他见她慢慢适应，突然对她说：“憋住气！”

    “你要干吗？”她立刻又勒紧他。

    “我倒数了！3、2、1！憋气！”他侧着头大声喊，她只得照做。他身体一用力，带着她整个人沉到水下。海水瞬间漫过她的头顶，失去空气的恐惧袭来，他却在这时使劲拍她的手，她被他拍烦了，睁开眼，却看见一片与众不同的水下世界。

    正午的阳光让海水的透明度变得很高，她可以清楚地看见自己的手及他朝她微笑的侧脸。他伸手指指前面，不远处，一条小小的海鱼正在游动，缓缓自她们身旁经过。她这才明白他叫她憋气的原因。

    他将绕在自己脖子上的手解开，牢牢握在掌心，蓝又恩惊喜地发现，脱离了他的背，她居然没有沉下去。他做了个蹬腿的动作，她学着他的样子，身体竟也缓缓朝前游动。

    水下世界安静悠然，外面的一切声音都听不到，所有的动作变得缓慢，她游了一会儿，憋不住气，搂着他的脖子借力冒出水面。

    整个世界的喧嚣又在瞬间回来，这是种很奇妙的感觉。只是抬头低头的瞬间，就能在不同的世界里游走。她依然不敢放手，搂着他的脖子紧紧贴着他的胸膛，将脸上的湿发拨开。

    “又恩，你难得这么主动。”面前的少年却在淘气地笑，海水与阳光令他古铜色的肌肤散着瓷釉般的光泽，挺直的鼻子正对着她的，她这才发现，他们的唇已近在咫尺，而他们的身体正在海水的浮动下隔着薄薄的泳衣细细摩擦。

    她扶着他想退后一些，他却环上她的腰身，将她用力吻住。

    “纪亚，好多人……”不但很多人，还有很多小孩。

    他咬了咬她的唇，不以为意：“是吗，我才不管那些！海水好咸……”

    又恩再不愿意，也不敢在这个时候推开他，这是在海里，她的脚还不着地，只好搭着他的肩膀任其胡闹。

    整个海南之行，纪亚非常满意，除了最后一日坐出租时，碰上一个口无遮拦的司机。

    兴许是热情，对于外地人，他滔滔不绝地介绍起海南的各种美景和特色，蓝又恩听得有意思，不禁回了几句，纪亚却并不以为意。

    “小伙子，你别不相信，我说的可都是真的！才不像那些无良导游，净介绍你们去些又贵又不好的地方！”他似乎对蓝又恩比较有好感，顺便拍了句马屁，“像你姐就聪明多了！多问问，再慢慢做判断不迟！”

    温纪亚的脸色唰地沉了：“谁是我姐姐！她是我女朋友！”

    司机神色尴尬地僵了僵，嘴里说着抱歉，眼睛却不由自主地去瞄后视镜。后排的那一男一女，怎么看都比较像姐弟啊！

    “怎么，没见过情侣啊！”纪亚语气不好，蓝又恩推推他，示意他别闹。

    他干脆别过脸去，看窗外的风景。车内气氛尴尬，司机搔搔头，再不敢出声。

    后来回到酒店，他说想散步，就一个人朝海滩走去。

    夕阳斜下，天空的颜色暗淡下来，透出一种空渺的寂寥，海水依然美丽无垠，只是色泽深邃，不同于午间的明媚。

    她踏上沙滩时，他已脱了鞋，背对着她站在不远处的海边，手插着短裤的口袋，凝视着海岸线上的最后一缕橘色阳光，用脚趾摆弄着沙子和涌来的细浪。

    听见她的脚步声，他侧头，眼神有些落寞：“我们两个，真的这么不相配吗？”

    蓝又恩的心赫然有种被揪紧的感觉，她这才明白刚才他只是表面强硬，内心其实是很在意的。她走上前，朝他微笑：“你何必在意陌生人的想法？”

    “就是陌生人才客观。”他抿着唇嘀咕。

    “那，你现在打算怎么样？”她仍是笑，就像看着一个故意使性子的孩子，那目光让他微恼，别过头不看她。她绕去另一侧，还是笑，“看来真生气了，好吧，既然这样也没办法，你继续散步吧。今晚在酒店叫的大餐我会顺便替你解决的！”

    她身体一旋，装着要走，却立刻被他自身后抱住：“什么大餐？”

    “就是有鲜花、香槟、牛排和海鲜大拼盘的大餐啊！明天要走，算是回馈你机票的礼物！”她顺从地任他抱着，没有挣开。

    “原来是想给我一个惊喜啊！”他的语调又上扬了，“这么多东西，你一个人吃得完吗？”

    “吃不完我就请那个送餐的服务生一起吃啊！”

    “想都别想，那是我的！”他凑到她耳旁，低低道，“你也是我的……”

    这句话让她有点不舒服，挣开他，玩笑似的道：“你应该说，你是我的！”她指的是当年从孤儿院带他回来这件事。

    他好像没有不高兴：“我是你的？也可以啊！”他拽着她的肩膀，将她推到后面，然后叫她别动，接着用脚在沙滩上划动。她发现他画出的是一颗心。

    画完，他站定冲着她笑，随后冲进“心”里，将她紧紧抱住：“是你说的，我是你的，千万不可以忘记啊！”他手一伸，打横抱起她，朝酒店的方向冲，“去吃大餐！”

    “喂，你的鞋子！”

    “等不及了，不要了！”

    “神经啊你！快放下我，我去拿！”她戳他。

    “你别乱动……”

    她在他奔跑时用力挣扎，两个人一起摔在柔软的沙滩上，沙子撒了他们一脸一身。

    远处，余晖悠远，海阔天高。

    这一年的夏天异常闷热，白天户外温度飙升到四十摄氏度，在外面晃上一圈，整个人就像是从水里捞上来的。

    纪亚开始放假，又多了一份工作，在一家红酒店兼职卖红酒。

    据说店主聘请他的理由很简单，就一个字——帅！

    他每天只需要在晚上人流高峰期工作三个小时，周末增加下午时段，就能拿到与其他店员一样的薪水。他原本是不想去的，因为工作时间在晚上，和蓝又恩岔开，一人白天一人晚上，见面的时间少了很多。

    那天，他偶然走进这家红酒店，正巧有个难缠的女顾客在质问老板红酒的事。有钱女客买了瓶顶级红酒回去，结果因为不懂醒酒，直接倒了就喝，被那股酸涩的味道惹怒，以为店主卖了伪劣的酒给她。

    店主一再解释，那女客却半点听不进去，直说要退钱。纪亚觉得那人实在太吵，便上前建议店主当场开同一瓶红酒，分别把醒酒前与醒酒后两杯不同的酒给她喝，让她自己分辨，如果酒的确还有问题，店主原价赔偿，如果酒没问题，她就将当场开的那瓶红酒也买回去。

    那女客品尝后果然没了声音，皱着眉头走了，走的时候却多看了一旁的纪亚几眼。围观的其他顾客也都看着纪亚窃窃私语，片刻后好几个人主动上前和他搭话，说不懂红酒，想让他帮忙挑。他本来不想搭理，但店主在这时说，如果他帮忙，等会儿就给他打个大折扣。

    结果那一个小时的营业额就顶了平时一天的量。店主高兴至极，免费送了他两瓶新西兰的红酒，并顺便开口邀请。

    他只说考虑，但还是在店主的请求下留了手机号码。

    之后没几天他就忘了这事，一次和蓝又恩吃饭时接到了店主的电话，她听后觉得待遇相当不错，就建议他去。

    “那这样，我们每天见面的时间会越来越少的！”本来她就时常加班，两人不能一起吃晚饭，现在他每天七点到十点要打工，几乎等于见不到了。

    “只是一个暑假而已，再说晚上总是要回家的，怎么会见不到？”

    “除非这样，你以后如果晚上加班，中午就出来和我一起吃饭。”他提要求。

    “中午用餐时间很短。”

    “没关系啊，可以在你公司附近吃，而且到现在为止，我都不知道你公司在哪里！是不是该让我认认路？”因为她开车，所以以往在外面吃饭都是她去接他。以前是无所谓，但现在这一点让他有了种无力感。

    “我不会在这个公司做很久。”待在PL只是权宜，等她和范青仁他们能承担起亚泰琪运转的所有资金，就会和PL终止合作关系。

    她没有直接告诉纪亚公司的名字和地址，只答应他若以后有时间，会陪他一起吃午饭。

    这之后，夏季销售进入高峰期，蓝又恩每天盯着库存和送货，忙得不可开交，午餐时常是买个三明治或者随便叫个外卖。纪亚打来电话，她只能说抱歉。自从他兼职后，两人的时间错开，每每她下班回家，他已经去上班了，等他回来，她又因为疲劳早早睡去。

    对只有早上那一点点的相处时间，他自然是不满的，奈何她是为了公事，他也没辙。

    这天，她本来答应他早早结束工作和他一起吃晚饭，结果一份大订单临时出了问题，她只能打给他取消：“你不用出门了，我这边又有事，今天没办法吃饭。”

    “好吧，我知道了。”他只能怏怏挂了电话。

    她本以为没一两个小时搞不定，结果十几分钟后发现原来只是乌龙，她想到纪亚，便匆匆坐电梯下到停车场，还没来得及打电话，却在停车场遇见了岑寂。

    “我正找你！”他降下车窗，示意她上车，“明天有个意大利的朋友要来，陪我去选酒。”

    她看他一眼：“这种事，岑总似乎不该找我吧！”

    “现在你还没离开公司，这是上司的命令，先上车再说！”他见她不动，眉头一皱，“客户感兴趣的是你们亚泰琪！你自己想清楚，他与米兰那边关系很好，你不是一直想让亚泰琪国际化吗？怎么，现在机会摆在眼前，不要？”

    “我一会儿还有事，自己开车过去。”

    “马上就要到车流高峰了，开两辆车干什么，顶多选完酒我送你过去！上车！”

    她考虑了一下，还是坐上了他的车。

    后来她回想这一刻，并不能说她完全没预见到后面的巧遇。

    他们去选酒，而纪亚在红酒店打工。

    只是这时尚早，还没到他上班的时间，S城的红酒店又如此多，她根本不知道他在哪一家工作。会遇到的概率几乎为零。所以这个念头，只是轻轻在她脑中一掠而过，便消失了。

    她坐在岑寂的车里时，一直在思考他说的事。

    他的朋友对亚泰琪感兴趣，所以介绍他们认识，帮助她提升亚泰琪，如此热心——他的话里面，到底有多少是真实，又有多少是虚假？他的目的呢，这次他又想要什么？

    这家红酒店很大，店内布置优雅，分大众选酒区和高级挑选区，高级区内以众多摆酒的木格为墙和隔栏，将偌大的空间变成宁静典雅的一块块小区域。

    岑寂在意大利专柜前挑选红酒，蓝又恩对此一窍不通，只能静静站在一旁等待。

    “过来。”他侧头，朝她扬了扬手里的酒，“这瓶如何？”

    “岑总你挑就好，我上次就说过，我不懂红酒。”

    他的目光瞬间有些冷，她再看时却已恢复常态，甚至还微微提起了唇角：“又恩，如果有求于人，做戏也该敬业些。我不是每次都有这种好兴致，帮你当中间人。”

    “岑总从不做亏本的生意。”她也笑了，“虽然这次，我还没想到你要的东西是什么。但我相信，绝对有。”

    “我知道你和亚泰琪那两个设计师一直计划着怎么独立出去，的确，你们做得很不错。”他将手里的酒搁下，来到她面前，“可是，游戏何时结束，不是由你们说了算。”他走得太近，她微蹙眉头，后退两步靠上酒架，他却继续逼近。小小的射灯打在他如画的清俊脸孔上，衬得他格外白皙俊秀，却与他眼底渐渐显露的阴寒形成对比。

    “又恩。”他压低了音量，薄巧性感的嘴唇几乎贴上她的脸颊，“你猜对了，我不做亏本生意，这次也不例外。你想要亚泰琪成为国际品牌，就别计划着独立，因为在这两者之间，你只能选择一样！”

    她的身体微微僵硬：“你想以亚泰琪打入国际市场，作为我们继续合作的条件？”或者说，一种威胁，“岑总，你是不是太抬举我了，如此舍不得我们离开？”

    他的修长细指轻轻按住她的肩膀，然后一点点加重，看着她忍痛的表情，竟有种畅快感：“在岑家彻底完蛋之前，你必须留在我看得见的地方。哪里都不许去！”最后一句话，用他富有磁性的低沉嗓音说出来，竟透着些微暧昧的意味。

    她惊骇地看着他，他亦无声凝视着她。

    一时间，这片小小的空间里寂静无比，若此刻有其他顾客过来，一定会误会眼前这对年轻人是热恋中不分场合的情侣。

    “啊，对不起两位！”突兀的抱歉声响起，对方转身就要避开，“我不知道你们……”

    “你们”后面的话，在那个抱着一箱红酒的店员看清楚男人对面的女子后，噎在了他的喉咙里。

    “纪亚？”这一刻，她说不清楚自己心里是什么感觉。这样狗血的巧合真令人无语。其实这样遇见，并不算什么大事，只是对面少年此刻的表情，让她有了种似乎瞒着他在做坏事的错觉！

    岑寂仍维持着紧贴她的姿势，只稍稍侧头，用眼角的余光看着身后的年轻男孩。他的目光迎上对方的视线，眼神在空中交汇，岑寂微微眯起了眼。

    “纪亚！”蓝又恩推开岑寂，“原来你在这家店打工！”

    “我没说过吗？”他仍然抱着酒，语气却很淡。

    “没有啊。”

    “哦，我忘了。”他弯腰，将酒箱放下，再次抬起头时，唇边却带上了笑意，“你不是说临时有事？”

    “事情结束了，被老板拖来选红酒。”她觉得自己似乎有解释的必要，不过看到他笑，她松了口气。

    “老板？”纪亚眉梢一挑，一手搭上她的肩头，一手慢慢插入裤袋，“原来你就是又恩的老板啊，怪不得上次和我们在乌镇吃饭，一晚上都是一副很严肃的样子！”

    “纪亚！”她反手拍拍他，却被他捏住包在掌心。她看着他，他却撒娇般地道：“那现在，你是不是有空陪我吃晚餐了？”他晃晃手腕，“六点还不到，我们还有一个多小时！”

    “对啊，六点还没到你怎么已经在这里了？”

    “你打电话说临时有事时，我已经在外面了啊，心想反正都出门了，早点来帮店主的忙！”他的手臂绕过她的脖子，手指仍握着她的手不放，将她半圈在胸前，“怎么样，想吃什么？对了，你们老板叫什么？”

    “岑寂。”一旁的男人主动开口。

    “嗯，我是温纪亚！我只是想问你，酒选完没，我能带又恩去吃饭了吗？要知道，我们已经很久没约会了！这对一个身心健康，功能健全的年轻男人来说简直是一种折磨啊！”他越说越轻，说最后几个字时嘴唇贴上了她的耳朵，蓝又恩微恼着用手肘顶他，他却伏在她肩头开心地大笑。

    “不好意思，岑总，明天的红酒还是你自己挑选吧，我有事得先走了！”她示意纪亚搬起红酒，去和店主打招呼。经过岑寂身边时，她停下脚步，“关于岑总刚才的建议，我会好好考虑的！”

    岑寂看着她和走在前面的纪亚，眼底的眸光复杂深沉，不知在思考什么问题，片刻后，才缓缓道：“明晚七点，派克五楼的一号包厢，我和我朋友，在那里等你。”

    饭后，她准备打的回家，纪亚问她的车，她说停在公司，之前是坐老板的车过来的。

    他哦了一声，没有多说什么，送她上车前，问她要了车钥匙，说等晚上下班，会去她公司帮她将车开回去。

    她到家后，给范青仁去了个电话，简单说了说今天的事。

    对方的观点和她一致，认为岑寂不可能如此做事，这背后一定有其他原因。

    “他要我看着岑家在他手里彻底垮台！”她按着太阳穴，“虽然认识他这么多年，但有的时候我真弄不明白他心里到底在想什么！”

    “你或许应该去了解看看，为什么岑寂会对岑家恨之入骨。说到底他也姓岑，岑老先生还在世时，并不曾亏待过他。可现在……”范青仁顿了一下，将不久前听闻的消息告诉了她，“岑凯然，你叔叔的大儿子，几天前因为酒后驾驶被警方扣留。后来，警方在他车里发现了剂量很大的粉，虽然现在还在调查中，但这罪名基本是扣死了，脱不掉了！”

    挂上电话后，蓝又恩上网查了这几天的新闻，之前她太忙都没有注意。而这个世界，就在她没有注意的时候，悄悄发生着改变。

    先是岑定国，然后轮到岑凯然。

    身败名裂，锒铛入狱！这绝对不会是巧合，这是阴谋！

    在这之后，下一个人，又会是谁？

    这晚，她在忐忑中睡去，不知过了多久，被压在身上的人吵醒。

    她低低叫他一声，他没有回应，反而去拉她的睡衣。

    她慢慢明白过来，放柔了声音：“我还以为，你不生气呢。”

    他停下，说了句“没生气”，随后整个人覆了上来。

    她当然不会相信他这句话：“你现在这不就是生气！纪亚，岑寂他……”

    “我不想知道你们的事！”他撑在她上方看她，目光幽暗，带了几分危险。

    她叹了口气，其实她并没有要隐瞒的意思：“没错，他是我前男友，我和他……”一声痛呼掐断了余下的话。她还没有准备好，他的动作让她疼痛，下意识地就朝后挪动身体。

    “我说了……”他扣住她的手腕，用力压在她头顶上方，那张年轻的脸孔迸出灼人的冷芒，“我不想知道你们的事！”

    她叫他的名字，想让他停下这种反常的行为，可他却充耳不闻，仿佛要将那些他没有表达的情绪通通发泄出来。

    她闭上眼睛，不愿再去看他……

    蓝又恩看了眼手机上跳动的名字，按了挂断，继续对电脑工作。

    纪亚打了一上午电话，她通通没接。

    这家伙昨晚实在太过分了，她决定暂时搁置他一下。

    午饭时，范青仁和钟倪一起来找她，三个人商量了晚上的事，最后决定由范青仁和她一起去派克。他们对岑寂没太大信心，多个沉稳的男人会好些。

    他们很准时，对方却早到了，除岑寂外，还有两个外国人，一男一女，男的四十岁上下，身材保持得很好，穿了身T恤休闲裤。女的很年轻，丰满的身材包裹在紧实的套装里，妆容艳丽，执着红酒杯，正因为岑寂的一句话而笑个不停。

    “蓝小姐！久仰大名！”外国男人叫雷克斯，经常会出现在欧洲时尚周刊里的名人。岑寂没有骗她，若是这个人，的确有可能在米兰为亚泰琪铺出一条康庄大道。

    “蓝小姐身边这位是……”看见跟随她一起出现的年轻男人，雷克斯似乎有些意外，“难道是蓝小姐的男朋友？”

    “范青仁——亚泰琪的主设计师之一！”那询问的方式让她心里有点不舒服，但依然微笑着为他们做介绍。雷克斯的确有名，他的私生活也同样精彩，而且专爱挑不可能的目标下手。她希望自己没有成为被他圈定的猎物。

    话题一直围绕在流行、美食和时尚几个方面，雷克斯此刻来中国，除了度假外，的确有意向寻找新的品牌引入欧洲。

    晚饭后，雷克斯提议上派克顶层的蓝调酒吧坐坐。蓝又恩吃饭时已喝了不少红酒，在酒吧半个小时又喝了两杯烈酒，胃部开始翻腾，便寻了个空离开包间，进洗手间用冷水扑了扑脸。

    刚走出洗手间，裤袋里的手机又开始振动。

    屏幕上，跳动的仍是“纪亚”二字。

    这时已快晚上十一点，他应该已经下班回家。

    她叹了口气，靠在修饰精致的廊壁上，接听电话。

    “你终于肯接电话了。”少年的声音里带着疲惫和担忧，“又恩，还在生气吗？”

    “我这边有些事，可能会晚……你先睡吧。”酒意上涌，她咬字不是很清楚，说话的语速也很慢。他听了出来，片刻才出声：“……你喝酒了？”

    “公事应酬，喝了一点。”

    “你们老板也在？”

    “你想问什么？”

    “什么时候结束，我过去接你。”

    “纪亚！”她很不喜欢他这样凭空生事，“我有开车，不用了！”

    “你喝了酒怎么开车？”电话那头传来窸窸窣窣的钥匙声，“在哪儿，告诉我地址。”

    她想想也是，便说了地址，挂上电话后，她又靠着廊壁闭目休息了会儿，待到胃部的不适感压下些许才准备回包厢。然而一睁眼，却对上一双深幽漆黑的眼睛，离她那么近却又无声无息，她被吓得低呼，只感觉心脏在剧烈地跳动。

    她深呼吸：“岑总，下次请不要这样无声无息地出现！”

    “是你自己聊电话太投入，没有听见我的脚步声。”他薄唇轻动，气息拂在她面颊上。蓝又恩旋身退开：“我先回包厢。”

    她才走出一步，手腕就被岑寂用力扣住，她跌跌撞撞地倒退，脊背甩在廊壁上。她不耐烦地皱眉：“岑总，下次如果还有话，直接开口就可以，不必每次都动手……”他眸光一冷，直接拉下了她无袖高领衫的领口，他果然没有看错，在衣料之后的雪白脖颈间，布满了青青紫紫的痕迹！

    “你居然跟个孩子搞在一起！”他的眼底瞬间布满惊怒，气息似在颤抖，“蓝又恩！你饥不择食到这种地步吗！”

    “放手！”她打掉他的手，他却将她固定在墙壁和身体间，手撑在她头两侧的廊壁上，“真这么需要，何不来找我？”他唇角扬着讥笑，一股浓烈的酒气混杂着香烟与古龙水味直冲她鼻间。

    “你喝多了！让开！”她低喝，毫不客气，眼底尽是厌恶。他不动，就这样死死地盯着她，那眼神冰冷，充满凌厉，早已不是往日那种清淡俊贵的模样。他盯着她的眼，从里面看到了她对他的厌恶。她不知道，这种赤裸裸的情绪激怒了他。

    他的唇来得猛烈而凶狠，蓝又恩甚至听见了自己后脑与墙壁撞击的声音，砰的一声——眼前一阵眩晕，唇已被强行占有。这是个完全陌生的吻，早已没有多年前的半分温软呵护。

    她想咬，却被他掐住下颔。她抬腿欲踢他，但被他的身体压在墙上，动弹不得。

    他的余光瞥见走廊不远处一间暗着的包间，立刻揽住她的腰身，将她带了进去。

    门被关闭锁上，她被他推倒在沙发上。

    他疯了，他真的疯了！她感觉到他的手在下滑，她再度想咬他，仍然被他的手指制止，他抬起头，那眼神让她感到害怕。

    她从未见过此刻模样的他，就算是在他卸下面具，宣告背叛的那一刻，在他说要她看着岑家彻底完蛋时，都不曾有过这种感觉。只是对视，就让她的心颤抖不已。

    她从不知道，一个男人能够可怕成这副模样，眼瞳里似乎随时会跑出一头凶猛的野兽，将她撕碎吞掉，让她血肉分离，只剩骸骨。

    她的唇在他面前微微发颤，上面有他亲吻过后的痕迹，可是她的身体上，却布满了别人的痕迹！

    他突然低头，狠狠咬住她的唇角，直到尝到血味，才松开牙齿，死死地盯着她看。

    唇角的疼痛仿佛激醒了她，她伸手就给了他一巴掌，他的脸被打歪，额际的发丝甩在脸颊上，黑发玉颜，就算狼狈也依然拥有最优雅高贵的线条。

    他的目光慢慢转过来，透过那缕发丝落在她脸上，他一扬手，一个巴掌重重回了过去。

    这是他这辈子，第一次动手打女人！

    如果不是恨透了一个人——如果不是恨透了她，他绝对不会动手！

    “滚开！”她抬起身，拼力想挣脱他的控制，然而他却掐住她的脖颈，五指渐收，感知她疼痛的颤抖。

    包间的门被人用力拍响，范青仁急切的声音自外间传来——他的视线正透过门上的玻璃，惊怒地瞪着里面的男人。

    岑寂放开了指间的人，眼神阴郁深冷地看着门外。

    “岑寂……你再不放开我的话，我的设计师应该会立刻报警！”她已被他折磨得头发凌乱，一身狼狈，她喘息颤抖着，唇上的伤口流出鲜红的血迹。然而即便这样，那纯黑色的瞳里仍带着对他的厌恶，唇角似乎正要抿出一缕笑意来。

    他彻底放开了她，自沙发上起身，一步步走到门口开了锁。

    “浑蛋！你刚才对她做了什么！”范青仁一把揪起他的衣领，却被蓝又恩低声喝止。

    “放了他！”她撑着沙发，努力平复颤抖的身体。范青仁犹疑时，岑寂已甩开他的制约，他理了理身上的白色衬衣，一边擦拭唇角的血迹，一边头也不回地离开了包间。

    那是她的血，所以他会擦个一干二净！

    直到他的身影消失，蓝又恩才软软地倒在沙发上，范青仁担心地过来扶她：“要不要报警？”

    她借着他的力气站了起来，缓缓朝他摇头：“不用。还有，今天的事……我希望你当作没看见，或者没发生。总之，我不想有别人知道！”

    范青仁看了看她，明白她的意思。可是，为了亚泰琪，这样值得吗？以前发生的那些，都尚在她的承受范围之内，今天这些却……

    “值得吗？”他突然觉得难过，这样的责任，要她一个女人去肩负。

    “没有什么值得不值得，亚泰琪——我剩下的只有它了！”她松开他的搀扶，眉宇一点点冷下来，“比起失去它，刚才那些根本不值一提。我先回去，你记得回到包间时不要和岑寂起冲突，然后帮我和雷克斯说，我突然身体不舒服，过两天会亲自登门拜访他！”

    如果连接的桥梁倒塌了，她就自己再造一座桥出来！

    就算她是已被圈定的猎物，在被猎人吃掉之前，她一定会将猎人一起拉下陷阱！

    走出派克，夏夜闷热的空气迎面袭来。

    胸腔里鼓动着莫名的烦躁，派克对面的马路上，黑色T恤的少年正静静立在那儿，见到她，他立刻跑过马路，年轻的俊朗面容鲜活而生动地跳到她面前。

    这一刻，她弄不清楚，此时心中因他而有的归属感是因为家人还是情人。

    “我才刚到一会儿，这么快就结束了？”昏黄路灯下，他觉察到了她的异样，“没什么事吧？”

    她低下头，靠在他胸前：“有点头痛，回家吧。”

    蓝又恩在洗手间处理过伤口和仪表，所以她唇角的伤，直到他们回公寓，她洗完澡后才被纪亚看见。

    伤口在唇上，周围尚有些红肿。

    纪亚看着她，她侧头避开，他的拳头赫然收紧，拦住欲上楼的人：“他做的？”

    她无声，算是默认。

    少年的瞳底一点点燃起怒火，声音却出奇地冷静：“你明天还要继续去上班？”

    “是。”她绕开他上楼，他跟了上去。她开了空调，拉过薄毯躺下，他看了她许久，脱掉T恤，取了毛巾进她的浴室洗澡。

    裹着浴巾出来时，床头灯未关，她闭眼侧躺着，不知道是否睡着。

    他坐上床沿，看着她的沉静睡颜，手指轻轻划过她的脸颊，最后在唇角的伤口上停留。淡色的瞳底翻腾着怒意与妒意，然而这所有的情绪都被他深深压制着。

    她拉开他的手臂，侧身靠到他胸前。

    仅仅只是这样一个简单的动作，他原本紧绷的身体就渐渐放松下来。

    “纪亚，这唇伤是被强迫的，不是我自愿的。上班则是有非去不可的理由，你别生气了，好吗？”

    “我又没有要你和我解释！”他别扭起来。

    她笑着戳了戳他的额角：“小家伙，最爱口是心非！这毛病日渐严重了！”

    “谁是小家伙！”他有些不满。

    “难道你不是？”她轻轻笑道。他抓起她的手，放在唇边咬了一口，听见她喊疼才松口。

    “不生气了？”她收回自己的手指，上面印着两个清晰的牙印。

    他低哼一声，声音却明显软了不少，见她抚着手指，又忍不住将她的手拉过去：“痛不痛？”

    “你说呢？”她笑。

    那笑容明婉温柔，他根本无法继续生气。他揉着掌心的手指，动作轻缓，可嘴上却仍不肯服软：“知道痛就好！知道痛，下次就别惹我生气！”

    见她眉眼弯弯地凝视自己，他到底没撑多久，伸手搂过她，亲了亲她的额角，关灯睡下。

    范青仁的担心似乎有些多余，在那之后的几日，PL内部一切正常。他们忙他们的，岑寂忙岑寂的，除了偶尔在电梯碰见，基本连说话的机会都没有。

    蓝又恩主动拜访了雷克斯，为投其所好，她带着范青仁轻装现身于高尔夫球场，陪打了一场友谊赛，顺便说明了自己的来意。

    她很直接，亚泰琪的所有者是她，设计师也是她的人，PL的岑寂与她只是合作关系，而她在PL上班也只是暂时的。

    她其实并不归PL管辖，随时有独立的可能，需要负担的只是一笔数额较大的违约金。

    她告诉他，亚泰琪是必然要打入国际市场的，她很有意向与其合作——只是她与他之间的合作，与PL无关，若由于岑寂的原因令此事无法实现，也没有关系。毕竟，他和岑寂才是朋友，他们只是初次见面，在商言商，没有必要做任何妥协。

    当然，如果他对亚泰琪仍然有兴趣，也不妨试着了解一下。观察一段时间，用市场表现来给予证明，再做出适当的判断。

    谈话结束之后，雷克斯看待蓝又恩的眼神明显已经不同。

    他的经验告诉他，这不是一个被束缚在游戏中的女人，而是一个真正可以与其谈论生意的女人。

    他也很坦白地告诉她，以亚泰琪目前的实力和发展，想要去欧洲，还有很长的路要走，不过他欣赏她，愿意用一段时间来观察。

    他给她两年，两年之后如果她能呈现给他一个截然不同的亚泰琪，他将与她达成合作！

    聊到最后，两人间的气氛轻松了许多，蓝又恩半开玩笑半认真地问了句：“其实我很好奇，岑寂他，究竟是如何向您介绍我的？”

    雷克斯也笑了：“他说，这个女人，是一个没有心且残酷的寡妇。”

    “于是，您就有了兴趣？”

    “呵呵，别当真，只是玩笑。”

    “当然，我当然明白，这只是玩笑。”蓝又恩抿起唇，笑容婉约平和，微眯的杏眼却在低头时迸出一丝转瞬即逝的冷意。

    闷热的夏天在一场秋雨后过去，范青仁和钟倪发现，蓝又恩对着窗外发呆的次数变得多了起来。

    她的目光时常投进无垠的天空中，明明是万里无云的晴空，她却能凝望许久。

    他们都知道这背后的原因，同时保持沉默，尽量用工作上的事吸引她的注意。那一年的惨剧是他们谁都不愿回想的，何况是蓝又恩。

    “最近岑佩然好像在闹离婚。”偏偏PL里就是有些爱八卦的小职员。他们老板岑寂与岑家的关系大家都有所耳闻，对于岑家的动态也格外关注，“我听说是她老公最近又搞上了一个女人，那女人还是有夫之妇，结果被那女人的男人拍下照片威胁，说要告他，狠狠敲诈了一大笔钱，连岑佩然的家当也搭了进去。岑佩然为这事大闹不已，铁了心要离婚！”

    “离婚了又能怎样？都三十多岁的人了，又没有工作，又没有存款，更没有孩子。要是我，就干脆不离了，赖着那个男人，要他养我啊！”

    岑佩然，岑家第三个垮台的人，岑寂说到做到。蓝又恩叹了口气，她那七千万果然还是救不了他们。或许她真该如范青仁所说，去了解一下，岑寂如此憎恨岑家的理由是什么！

    “你怎么了，身体不舒服？”注意到她的异样，纪亚伸手探探她的额头，“最近降温，要注意保暖，你看你穿这么单薄……虽然很好看。”

    她早上随便取了件短袖裙装，没料到下午会突然降温：“没事，反正开车。对了，你说的那家店是这条街左转吗？”

    “对，就到了。”他似乎有些犹豫，“又恩，其实今天我还约了几个朋友一起。”

    “我不认识的朋友？”

    “你不认识，不过……他们都听我提过你。”

    “你提过我？”她将车停入车位，“怎么提的？”

    他咬住唇笑，抚着她的脸颊凑上前亲了亲：“你说呢，我还能怎么提？”

    “你的传奇长腿姐姐？”她调侃。遭到他不悦的一瞥，随后被催促着下车。他绕过车子，在店门口追上了她，扣着她的手与她十指相交，紧握不放：“我可先跟你说，那群人很闹的，尤其看到美女会很失态，你待会儿跟在我身边，别和他们多纠缠，听见没！”

    “你现在怎么变成我妈了！”他每天除了两通固定电话外，还规定她加班必须提前通知，没事必须回家吃晚饭，她时常有种位置错乱的错觉。

    “总之你记住就行，哪儿来这么多话！”他抿唇，不高兴地嘀咕了句，把她噎得有些发怔。

    她被他紧握着手，一路拖入店里。

    他的背影有些倔强。其实有时她也能感觉到，纪亚的占有欲很强，属于他的物品从来不许别人碰。像上次被岑寂强吻的事，他介意了很久，后来非问到她公司的地址，有时放学早就来接她，偶尔中午还会到她公司附近的餐厅和她吃饭。表面上他什么都没有说，却慢慢用一些行动，企图证明着什么。

    这种变化，有时让她觉得无力，有时又会让她觉得愧疚。

    其实是她不好，不能给他安全感。可是承诺这种东西，从一开始就不存在于他们之间。她想，连自己当初都没有料到，她和他的关系会延续这么长时间。

    现在，他几乎每晚都在她床上睡。他年轻，精力旺盛，欲望强烈，技巧也越来越好，每每结束都缠着她不肯放，到后来演变成即使不做，也会拥她入眠。

    雨晴和她开玩笑说，纪亚大概是恋上她的身体了，恐怕不会轻易放手。她听了，竟然觉得有些怕。她发现自己是这样自私，不能给予未来，却又不想失去家人。

    她没有办法，将承诺说出口。

    很多次，她觉得自己都在等一个机会，等着和他说结束，或者让他说结束。

    她希望如果有一种方法，可以平和愉快地与他分开。

    火锅店的包厢内围坐着四男三女，其中有两个女孩是男生带来的女朋友，其他几人都是纪亚的同学。大约因为是学设计的，几个年轻人的穿着都很另类，尤其是那个坐在最边上的女孩，五官其实很清秀，却扣着贝雷帽，一身宽松的T恤阔腿裤，打扮得像个男孩。见到纪亚拖着身后的女子进来，目光雷达般地扫了过去。

    她接收到那目光，回看过去，女孩端起啤酒狠狠喝了一口，又继续不善地盯着她看。

    蓝又恩看了眼身前的人。他扣着她的手坐下，介绍她时笑容灿烂，明亮的眸光里始终只映出她一个。

    她在心底叹了口气，很多时候不是别人看不到他，而是他看不到别人。

    蓝又恩的出现引起了一阵口哨声，尤其是还没有女朋友的两个男生，美女美女的叫个不停。饶是她再淡然，也被喊得尴尬。

    “纪亚，你家又恩原来这么漂亮！皮肤这么好，怪不得你老藏着不肯带给我们看！”

    “就是！又恩不光皮肤好，身材也好，又这么能干，管理亚泰琪这样有名的服饰品牌！”

    男生们的原意是闹闹玩玩，这点纪亚心里也清楚，但见到他们一个个色眯眯地盯着蓝又恩，心里就开始不痛快，尤其在她爽快地答应和他们一起去唱K后。他在走出火锅店时朝她抱怨：“你今天怎么穿这件衣服？”

    “……”

    “这衣服不好看，以后别穿了！”

    “……”

    “还有……”

    “还有？”她抬起手肘顶向他的腹部，见他吃痛闷哼，她笑问，“还有没有了？”

    “没了！”他手一抬，自后勒住她的脖子将她拉向自己胸前，重重一吻落在她雪白的脖间，深嗅着她肌肤的气息。

    “都是火锅味，闻什么啊！”

    “只要是你的味道，都好闻！”他揽紧她，在软软的肌肤上咬了一口。走在前面的几个同学见他们没跟上来，纷纷回头，正巧见到这幕，顿时又是一阵口哨声。

    “纪亚！如果你忍不住的话先带你家又恩回家好了，我们不介意的！”

    “不行，我想听又恩唱歌，不如你们先去车子里解决一下再来？反正K吧就在前面！”

    哄笑声一片，她去扳他的手，没成功，他就这样揽着她一路走去：“怎样，你们有意见？”

    一伙人连忙笑着摆手，直说哪里敢啊。蓝又恩保持着淡笑，没开口。大家继续朝KTV走去，没多时，一个男生咦了一声，说少了个人，明明刚才还在的，又说本来今晚没有请她，是她自己非要来凑热闹，现在不声不响地离开，真是不像话。

    不见的是阿琴，正是那个很清秀一副男孩打扮的女生。蓝又恩大约猜出她离开的理由，淡淡瞥了眼身边的人。他对此似乎并不上心，一句询问的话都没有。

    回家的路上，纪亚感觉蓝又恩有些沉默。

    “怎么了？”他边开车边握住她的手。

    “没。”她简单答了一个字，伸手去翻装CD的夹袋，不着痕迹地离开他的手。他的掌心空落起来，心也似乎空落了几分。

    “是不是累了？我说过他们很闹的，其实刚才你可以不去唱K，最近有新电影上映，我们去看电影也不错！”见她不说话，他继续道，“不然，下次聚会你选地方，想去哪里？”

    “不用了。”她淡淡回了句。

    “怎么，你不喜欢和我的同学相处？”

    “纪亚。”她转头凝视他，“在学校里，是不是有很多女生喜欢你？”

    车子慢慢停在路边，他熄火转身，看着她笑：“你在意这些？”

    “不是。”她叹息，“只是你今天特意带我见你的同学，又在他们面前表现出和我关系亲密的这种方式，我不太喜欢。这种方式太直接太伤人——阿琴只是个女孩子而已。”

    他唇角的笑容缓缓消失，眼眸黯淡下去。

    “你可别告诉我，你不知道阿琴喜欢你！”

    他别过头，盯着前方的路灯，许久才开口：“我当然知道，她和我表白过三四次，每次我都拒绝了。”

    “因为她还喜欢你，所以你就用这种方式？”

    “对！”他语调冷淡，“她太烦人了，我很讨厌。”

    “纪亚！”

    “别用这种语气和我说话，你根本什么都不知道！”他皱紧了眉宇，“你知不知道，为什么我拒绝了那么多次，她还是不死心？”他侧眼看她，眼底渗出惨淡的笑，“因为我和你在一起这么久，你始终不曾融入我的生活。你不知道我在学校的情况，不认识我的同学，没来过我的学校，没参加过任何一次我们的聚会……如果没有我的描述，根本没人知道你的存在！就像你的身边，同样没人知道我的存在一样！对彼此而言，我们的关系就像被无形的屏障隔离在虚空中，没有半点真实感！”

    在那逐渐强烈起来的眸光注视下，她再次彷徨地避开。

    车内陷入沉寂，耳旁只有他的呼吸声。

    “你又来了……”她咬住唇，身体竟有些发痛。

    “是，我又来了。”他有些自嘲地轻笑，“我怎么就是学不会呢？学不会像你这样淡然洒脱，学不会这种冷酷的收放自如……不过无所谓了，反正在你眼里，我始终都是个没长大的小鬼！”他发动车子，猛踩油门，车子飞快朝前方驶去。

    从那晚开始，他重新睡回楼下沙发。

    她心里有愧，想安慰又怕会给予他不切实际的希望，每每犹豫时，他已转身出门。

    深秋的一天，她与以往一样带着鲜花，穿上黑衣来到墓园。

    她在墓碑前遇见了亚然的父母。一年多未见，两人苍老了许多，见到她出现，岑庆国的情绪似乎有些激动，若不是亚然的母亲在一旁拦着，恐怕她手里的鲜花都没办法放到墓碑前。

    继岑定国、岑凯然和岑佩然事件之后，他们的二女儿岑安然最近也出了意外，被医院检查出患了艾滋病。事情至此，即使他们再愚钝，也明白这些事情并非偶然，而是刻意。

    有人在背后安排着一切，就像一个编剧，写好了结局，用各种手段千方百计地去达成。

    而在岑家人眼中，她蓝又恩就算不是编剧，也绝对是和这个编剧一伙的。她是他们的仇人，是他们痛恨的对象。这样的她，有什么资格站在亚然的墓前？！

    “岑先生，不管你相不相信，岑家发生的事和我无关。如果你愿意，我想和你聊一聊，问一些有关岑寂的事。我想知道，当年他究竟是怎么进入岑家的，为什么他会这样憎恨岑家，甚至不惜一切手段将岑家弄到今天这个局面。”她提出请求，结果当然是被拒绝，他们根本不会相信她。不过蓝又恩已有心理准备，于是在临走前，将自己的号码写在便签上交给他们。

    “看在亚然的面子上，留下这个号码。万一……我是说万一哪天，当你们发现这些事真的与我无关，或者你们需要帮助，就打给我。这对你们而言，没有任何损失，不是吗？”

    写着她号码的便签在岑庆国手心变皱，蓝又恩转身离开墓碑。话已至此，她没办法再劝说，未来会如何，只凭天意。

