
    第八十九章把我儿子和女儿送给你们

    林辰对着秦文海道：“秦先生，我确实是要你给一辆车的，不过我却不会白拿你的，我可以帮你一个忙。”

    秦文海一愣，自己的生育问题已经解决了，别的东西，自己什么都不缺，林辰医术再厉害，好像也帮不了自己什么了啊。

    秦文海以为是林辰不好意思白拿自己的东西，笑道：“不用不用，林神医你真的客气了，就凭着你把我那病治好的恩情，我就算是把这里所有的车都送给你也不是问题，你千万别客气。”

    林辰摇头，直接道：“秦先生，你接下来应该打算要一个小孩？不知道你是要男孩还是女孩，我可以帮你。”

    “你的意思是说，你能直接决定我孩子的性别？”尽管秦文海已经知道林辰的医术很厉害，可现在还是被林辰的话吓了一跳。

    林辰道：“其实没你想的那么神奇，不是什么仙术，而是需要你在行房前，喝下我开的中药，男孩和女孩，我会给你开不同的药方。”

    “那也依旧是太神奇了！林神医，你的本领真是……真是不可思议啊！”

    秦文海感叹一声，接着又道：“可是，我对生男生女倒是没有什么要求，只要是我的孩子，我都喜欢，最好能生一儿一女，男女都有。”

    林辰笑道：“那就一次到位，生一对龙凤胎。不过这需要你和贵妇人在行房前，两人同时喝下我开的中药，而且，这中药还有着滋补强身的作用，对以后你夫人的生产也有好处。”

    “啊！林神医你说的是真的？”

    秦文海脸上涌现出狂喜之，即便是签订几亿利润的大订单，他也能面不改，可此时却忍不住惊叫出声。

    “当然，我没必要骗你。”林辰微笑点头。

    “好好好！林神医，我……我真是太谢谢你了。龙凤胎，哈哈，龙凤胎，好好好，那你现在就给我开药方。对了，你刚才说你要一辆车是？你要什么车尽管说！”

    秦文海哈哈大笑起来，这时，他注意到林辰身边的苏夕然，好奇道：“哈哈，林神医，不知道你这辆车是你自己开，还是你身边这位美女开的？”

    苏夕然正有些发呆，林辰开口就说能让人家生一对龙凤胎，而对方竟然毫不怀疑，难不成，林辰是送子观音吗？

    虽然她知道，林辰会些医术，不过这也太神奇了。

    见秦文海看向自己，苏夕然脸一红，很显然，又被人家误会，认为自己是林辰的女人了，不过最近好像只要和林辰一起，最后两人就总会扮演成一对，她心里对这种情形，似乎一点都不排斥，还有点开心。

    “是她开的。我觉得只有最好的跑车才能配得上她，不知道秦先生，你有什么适合的车吗？”林辰握了握苏夕然的手，微微笑道。

    这小子，怎么越来越油嘴滑舌了，还说什么最好的跑车才能配得上自己，真是不知羞！

    苏夕然脸酡红，心中微微嗔了一句，不过那笑容却是非常的甜蜜。

    尽管心里很开心林辰能想着自己，不过苏夕然还是道：“林辰，你别乱说，明明是来给你买车的，怎么变成我开的了。秦先生，这车是林辰要开的，不是我，他比我更需要一辆车。”

    秦文海哈哈笑道：“你们别推来推去了，你们两人我都送，我把我儿子和女儿送给你们！”

    林辰吓了一跳，道：“秦先生，你什么时候有儿子女儿了，我不是早上才给你把病治好吗？而且，送人儿子女儿，这可是犯法的！”

    “哈哈，林神医，你误会了。我这个人一向喜欢跑车，收集喜欢的跑车也是我的一个爱好，以前还喜欢飙车。我说的儿子和女儿，是指我最喜欢的两辆跑车，不是真的儿子和女儿。”秦文海解释道。

    林辰点了点头，他倒是记得，秦文海早上还说了，他就是二十八岁的时候，飙车伤了肾脏的。

    不过他只知道有些男人，喜欢把自己的爱车当成老婆或者女朋友，没想到秦文海却是把他最喜爱的车当成了儿子和女儿，看来真的是想要孩子想得有些快疯了啊。

    秦文海对着旁边的一个保镖，低声说了几句话，接着那保镖便马上离开了，没一会儿，从展厅后面的某个地方，突然传来两道野兽嘶吼般的轰鸣声，那种声音，让人光听着都觉得热血，震撼不已。

    接着，两辆炫酷的跑车出现在众人眼前，不少人倒吸凉气，人们眼睛里都露出狂热之，要不是这里禁止拍照，估计这些人会立马掏出手机狂拍一顿。

    有些识货的人惊叫道：“我的天！那辆大红的是法拉利laferrar，全球限量499台，价值两千多万人民币，遇到喜欢这辆车的人，价格绝对还得上一个台阶！红法拉利，女人的最爱啊，这根本就是法拉利中的女王，估计也只有最高贵的女人才配得上它！”

    又有人尖叫道：“另一辆银灰才更牛叉好吗！老天，国内为什么会有这辆车？兰博基尼veneno　roadster，跑车里的兽王，完全就是钢铁猛兽的存在啊。全球限量9台，在国外不含税价已经要2500万人民币，到了国内，加上关税之类的，怎么着也得4000万！遇到喜欢这辆车的土豪，价格翻上一倍都有可能，尼玛，弄上这么一辆车，在大学门口一停，绝对能载走一车美女啊！”

    大红的法拉利laferrar，就犹如一个烈焰女王一般，冷艳而又高贵，线条优美，造型带着一种狂野的美感，犹如一团燃烧的火焰。

    银灰的兰博基尼veneno　roadster，则像是一头暴怒的钢铁野兽，力量感和机械感十足，犹如一颗炮弹，马上就要飙射而出，将所有的一切通通撞个稀巴烂似的！

    女人们捂着嘴看着女王般的法拉利laferrar，男人们则瞪着眼睛盯着野兽般的兰博基尼veneno　roadster。

    他们知道，秦文海要送车的话，绝对不会送普通的车，可谁都没想到，秦文海尽然出手这么阔绰！

    苏夕然也是盯着法拉利laferrar，没有那个女人不爱这辆浪漫高贵的超跑，不过她却是摇头道：“秦先生，你这礼物实在太贵重了，我不能收，要不，你就单送给林辰一辆，我的就算了。”

    她刚才听到了别人说这车的价格，实在被吓了一跳。

    “不行，那怎么可以，我马上就要有真正的儿子和女儿了，这两辆车，送给你们两人正合适。”秦文海坚定道。

    尽管这两辆车价值不菲，不过林辰倒也没怎么觉得意外，毕竟这点钱，对于身家几百亿的林文海来说，其实也不算什么。

    自己可是给了对方一对龙凤胎，说起来，秦文海一点都不亏。

    林辰笑道：“夕夕姐，既然是秦先生的好意，那我们就收下。你要是觉得太贵重，不好意思收下的话，那就把这辆法拉利，当成我给你的定情信物好了。嘿嘿，这两辆车是一对，我们是一对。”...“”，。
