    警察？！

    所有人听到泰迪的话语后，都是一愣。

    特别是那个死去女友的男生更是一脸的不可置信。

    “你有什么证明？”

    对方瞪大双眼问道。

    “我叫泰迪，职位是警长。”

    “我的警员编号是C：1204666。”

    “你打个电话就能够查询到。”

    泰迪很干脆的说道。

    不过，也暂时隐藏了自己被停职的事实，在这个时候，说这件事可是不理智也是不合适的，泰迪乐意遵守规则，但并不是一个迂腐的人。

    所以，他没有按照以往的流程办事。

    或者，更加准确的说，眼前的一切太简单了。

    对于泰迪来说，第一眼，就能够看得出其中的异常。

    目光再扫视了现场一圈后，泰迪就看向了雨中的众人。

    或者，准确的说是死去女生的男友。

    “为什么要杀人？”

    泰迪问道。

    而随着这句话出口，周围顿时寂静下来，除去哗哗的雨声外，再也听不到其它。

    所有人都愣愣的站在那里，视线不停的在泰迪和那位脸上还残留着悲伤、愤怒的男生间扫视。

    他们完全不知道发生了什么。

    “你在开什么玩笑？”

    男生大吼着。

    “开玩笑？”

    “我问你们，在之前你们在哪里？”

    “又是怎么追出来的？”

    泰迪冷笑了一声，目光看向了众人。

    “我和家人，还有这几位在一楼的餐厅吃饭，然后，听到他大喊着女朋友的名字，还有激烈的跑动声，我有些担心就追出来，他们也是跟着我一起追出来的。”

    一家三口中的男士做为代表开口回答着。

    剩余的人，都是纷纷点头。

    “你们看到这位女生了吗？”

    泰迪指了指地上的尸体。

    “没有。”

    “餐厅有门，而且，下雨后很冷，我们进入餐厅后，就关上了门。”

    那位男士回答道。

    “很好。”

    泰迪点了点头，看向了男生。

    “就凭这一点，你就说我杀人？”

    男生再次吼道。

    “不。”

    “当然不是这一点。”

    “我只是想问你，为什么会直接来这里——整间旅馆呈现一个吕字，除去泡温泉的池子在上面外，我们的起居都在下面这个口中，而这个口字内，抛开左侧的中庭，入口、走廊都在下方，且只有一个入口。”

    “如果有人冲出去，你应该是继续向前，而不是拐弯来到这里。”

    “除非，你提前就知道她在这里。”

    泰迪摇了摇头，继续说道。

    “我看到了她的身影，紧随其后！”

    “这难道有什么问题吗？”

    男生反问道。

    “当然没有问题。”

    “不过，你能不能给我解释一下，她为什么是穿着拖鞋。”

    “在这样的雨天，泥泞的地面，你穿着的是运动鞋，她在穿拖鞋的前提下，既然你看到了她，你怎么会追不上她？”

    “还有……”

    “你能够给我解释一下，她的鞋底为什么连一点泥都没有。”

    “她难道会飞吗？”

    泰迪声音一沉，逼问着对方。

    男生沉默不语。

    周围的人，不自觉的拉开了距离。

    “答案是，她当然不会飞。”

    “而她之所以落在这里，是因为，她是被从窗子里扔出来的。”

    泰迪一字一句的说道。

    “是啊。”

    “她就是被我勒死，然后，从窗子里扔出来的。”

    “如果不是老板娘正在敲门，我担心她发现异常，我着急处理……如果不是你在这里，我事后只要稍微处理一下，就会天衣无缝了……”

    男生点了点头，叹息道。

    “你为什么这么做？”

    “你们不是男女朋友吗？”

    属于他们的带队导游，忍不住的惊呼道。

    “男女朋友？”

    “我们算什么男女朋友！”

    “她只知道从我身上不停的榨取钱财，等到榨干的那一天，就是我被踹掉的那一天——我很久前就知道，但我还是喜欢她，我自认为我能够用诚意感动她，所以，我每一件事都听她，努力的为她做到最好。”

    “但结果呢？”

    “我终究会一无所有。”

    “可我不想这样，我只想要她留在我身边，不论是活着，还是……死了。”

    男生自嘲的一笑。

    泰迪摇了摇头。

    这种小孩式的恋爱方式，他见识过不止一次。

    ‘我为你付出，你就要喜欢我’的想法，他也不止一次听说。

    可是，所谓的爱情哪有那么多道理可讲。

    如果真心能够换来真心的话，那就不是爱情了，那是……童话。

    爱情是什么？

    除去看脸，看钱外，还得看品德。

    有品德的就是，令人羡慕的爱情。

    没有的话？

    那就是渣。

    男的算是，渣男。

    女的算是，渣女。

    而眼前的这个？

    自然算不上渣男。

    因为，他比渣男可怜多了。

    舔狗一无所有啊。

    哪里会像他一样，这么的自由。

    即使是独身一人。

    一边想着泰迪一边就走向了男生，不过，就在距离男生不足两米时，这个男生仿佛是回过神了般，径直的从口袋里掏出了一把水果刀。

    “别过来。”

    男生将刀尖对准了泰迪。

    泰迪一皱眉。

    就在泰迪准备动手的时候，男生突然的反转刀尖，对准了自己的咽喉。

    “冷静点！”

    “你……”

    “一切都回不去了。”

    “我为了追她，欠下了一大笔钱，我根本无法偿还，而她也死了，我活着还有什么意思？”

    男生惨然一笑，手中的刀猛地向上一捅。

    “等……”

    噗！

    泰迪还想要开口阻止，但是刀刃已经刺入了男生的喉咙，只是，接下来的一幕，谁也没有想到。

    刀刃刺入了男生的喉咙。

    可没有一点鲜血流出。

    不仅没有鲜血，男生的身躯也变得透明起来。

    所有人都能够看到锋锐的刀刃在男生的咽喉中的模样。

    可越是这样，越是让人恐惧。

    比之鲜血四溅还要恐惧！

    毕竟，鲜血四溅已经是预料到的，哪怕场面血腥也是可以接受的，可现在的场面却是完全的超出想象。

    甚至，已经超出了常识。

    在首次面对这样的情况时，身为警长的泰迪都是惊骇欲绝的。

    更加不用说这些普通人了。

    事实上，这个时候这些普通人之所以没有摔倒在地，就是因为他们全都僵直在那了，连动都不敢动。

    而泰迪？

    这个时候，掌心中全是汗水。

    怪异！

    对方是怪异！

    这样的想法在出现在泰迪脑海中的时候，这位暂时休假的警长立刻停下了刚刚想要上前的脚步，他猛地后撤了一步，手中出现了电棍、高温打火机，双眼死死盯着男生。

    一切都是他搞的鬼吗？

    砰！

    就在泰迪惊疑不定的时候，男生也不可置信的低下了头，他看着自己半透明的身躯，十分慌乱的摔倒在地，然后，本能的抬头看向了场中最让人有安全感的泰迪。

    “这、这……”

    “发、发生了什么？”

    “救、救命！”

    他惊慌失措的喊着，并且，向着泰迪伸出了手。

    而在这样的喊声中，这具半透明的身躯，开始以肉眼可见的速度崩散，不是萤火，而是更加微小的物质。

    仿佛是燃烧殆尽的灰烬，就这么的落在地上，闪烁了数次后，消失了。

    残余的声音，戛然而止了。

    泰迪下意识上前，抬手向着那只手抓去，但是却抓了个空。

    他的掌心中，只留下了一些灰烬。

    场中一片静寂。

    雨，也不知不觉的变小了。

    所有人都不知道该怎么做，更不知道该说些什么，足足一分钟后，泰迪这才回过了神。

    想到了什么的泰迪，猛地转身。

    当看到那具女生的尸体还老老实实的躺在那时，泰迪不由自主的松了口气。

    呼！

    周围的人在看到泰迪的动作后，明显想到了什么，再看到那具尸体一动不动后，所有人都松了口气。

    一个人松口气时，声音是轻微的。

    当数个人一起时，那声音就变得不一样了。

    虽然依旧轻微，但是却清晰可见了。

    然后……

    这口气，就这么梗在了嗓子眼里。

    因为，那具女生的尸体动了。

    手指微微的动了。

    又好像没动。

    “我、我好像是出现幻觉了。”

    “刚刚的那一幕，也应该是我太紧张了。”

    “对吧？”

    一家三口中的那位丈夫仿佛是为了缓解气氛，故作轻松的说道，而且，为了给自己更多的勇气和肯定，他还向着自己的妻子、孩子问道。

    但是，下一刻，他的孩子指着那具女生的尸体道：“爸爸，你看，那个姐姐活了！”

    一家三口的丈夫看着自己妻子脸上僵直的表情，脖颈僵硬的扭转后，就看到了那具死尸已经摇摇晃晃的站了起来。

    “跑！”

    泰迪一声大喝，挡在了所有人的面前。

    众人一愣，当那位丈夫抱着孩子，拉着妻子跑向身后的旅店时，这才反应过来，齐齐的向后跑去。

    脚步声凌乱，还有摔倒的声音。

    地上的泥泞，在这个时候，变成了最为致命的阻碍。

    而为了给众人争取更多的时间，泰迪不得不咬着牙站在那，他一次又一次的深呼吸着：“我可以！我可以！”

    “电，火。”

    “我可以！”

    “我可以！”

    就如同在警校第一次实弹演练。

    就如同追捕第一个凶徒。

    他做到了。

    没有什么，这次做不到。

    “他们是平民。”

    “我是警察。”

    “我理应站出来！”

    “为了，我第一次穿上警装时的誓言！”

    仿佛是自我催眠般，泰迪低声的喃喃自语着。

    而这个时候，那具女生的尸体，已经彻底的站稳了，它还有些茫然，不知道发生了什么，但是亡者的本能，却在告诉它，眼前有着……食物。

    稍微清晰的理智，让它控制着自己冲着泰迪发出了嘶吼。

    吼！

    一声厉吼，打断了泰迪的喃喃自语。

    这个时候的，泰迪汗水早已经布满了额头、后背。

    他小心的擦了擦掌心的汗水。

    抬手一指眼前的怪异。

    用几乎崩溃的声音喊道——

    “你，过来啊！”

    吼！

    亡者一个前冲，犹如野兽一般，就这么的将泰迪扑倒在地。

    扑通！

    时间在这一刻，静止了。

    扑在泰迪身上的亡者一动不动。

    泰迪同样一动不动。

    十几秒钟后，泰迪发出了一声痛苦的呻吟，他一把推开了亡者。

    在亡者的脑门上，有着一个黑乎乎的窟窿，高温打火机上，呼呼的喷出着几乎8公分长短的蓝色火焰。

    呼哧！呼哧！

    泰迪翻过身，紧紧握着高温打火机，看了一眼身躯再次变得透明、消散的怪异，大口大口的喘着粗气。

    赢了！

    泰迪就想要握拳做出胜利的姿势。

    但是，右手传来的疼痛，却让泰迪呲牙咧嘴起来。

    刚刚的胜利可不是没有代价的。

    泰迪是以左手做为‘盾’，支撑着亡者的前扑，才找到了对准对方额头扣动高温打火机的机会。

    至于为什么选择额头？

    泰迪是本能的选择了弱点。

    额头是人类的弱点。

    变成怪异后，也应该是弱点吧？

    脑海中，翻腾着凌乱的想法。

    泰迪努力的站了起来。

    肾上腺的急速退去，让身体素质极好的泰迪在这个时候，一阵阵的发弱。

    他捡起了电棍、高温打火机，摇晃着身躯走向了旅店。

    砰、砰砰！

    泰迪抬起左手，用力的的敲打着房门，这个时候的泰迪已经顾不上礼貌了。

    “开门！”

    泰迪喊道。

    “是，泰迪警长！”

    旅店内传来了欣喜的呼声。

    不过，房门却没有打开。

    而是片刻后，庭院墙头露出了那位一家三口丈夫的身影，对方很小心的爬在那，观察了泰迪半天，在看到不远处的女生尸体彻底的崩散后，这才蹿下墙头，走到了房门，将旅店的门打开来。

    “警长，你没事吧？”

    对方紧张兮兮的问道。

    周围的人，也很是担心。

    很显然，经历了刚刚的一幕，已经让所有人把泰迪当成了主心骨。

    “泰、泰迪警长？”

    一家三口中的父亲，小心翼翼的压低了声音。

    “怎么了？”

    泰迪同样低声问道，并且，不动声色的，两个人就走到了角落中。

    “之前，那……说是老板娘敲门？”

    这位父亲实在想不到用什么来称呼那个男生了，只能是简单的代替。

    “是。”

    “怎么？”

    泰迪一点头，看向了那位脸色难看的父亲。

    “可是老板娘在傍晚时分就离开了旅店，前往山下看被泥石流堵住的道路了——当时我和我的妻子、孩子都看到了，旅店的两个侍者也应该知道。”

    那位父亲的话语中浮现了一抹哭腔。

    不是他不够坚强，而是现在的情形，实在是让他不知措施。

    “你没有告诉其他人吧？”

    “没！”

    “我还让知道的人，都冷静，别乱说！”

    那位父亲一摇头。

    “你做的很好。”

    泰迪一拍对方的肩膀。

    “我们现在该怎么办？”

    那位父亲仿佛镇静了一点，本能的询问道。

    “现在？”

    “当然是找专业人士了。”

    说着，泰迪就离开了角落，走向了旅店大堂的电话，在所有人的注视下，拿起了电话，拨出了一个号码。