    竞技歌牌

    又称竞技歌留多，是使用小仓百人一首（和歌），并按由全日本歌留多协会制定的规则进行的竞技活动。

    游戏的玩法机制十分简单，道具就是100张分别写有和歌上半句的「读札牌」和下半句的「取札牌」。

    将所有牌洗混后背面朝上放在面前，对战方各自随机抽取25张。然后选择一玩家作为读牌者，其余玩家为竞技者。

    读牌者要做的是从读札中随机抽取卡牌，并读出和歌的上半句，竞技者听到读牌者朗诵出读札上所写的上半句后，要迅速找出印有相应下半句的取札。

    如果将和歌类比为唐诗，大概就是这样——当读牌折读出“床前明月光”时，竞技者要立刻去抢那张写有“疑是地上霜”的卡牌。

    最先抢夺到该牌者可以成功得分。

    在保证核心玩法规则不变的情况下，竞技歌牌将传统歌牌从多人进行的娱乐游戏，变为了两人之间的竞技游戏。

    由于玩法中充满了对记忆力、听力、反应能力和体力的比拼，此项竞技也被称为“榻榻米上的格斗技”。

    值得一提的是，虽然名字听起来十分相近，不过歌牌与花牌其实是两码事。后者就像一副“和风扑克”，是一项老少皆宜的纯娱乐型游戏活动。

    简单介绍了一下规则，佐藤学姐对着他们询问道：“事情就是这样，所以你们的决定是？”

    “在那之前我有一个疑问。”

    安艺伦也举起一只手，“该怎么说……不觉得用这种方法来做决定什么的太随意了吗？”

    闻言，对方就缓缓摇了摇头。

    “或许你们可能会这么觉得，但是这里可是歌牌部喔。”

    佐藤解释说：“不过因为这项竞技的确是我方比较占优，所以只要你们能够赢下近藤和早川同学一局，那件事我们就答应了。”

    通过她的介绍，三人方才知晓另外两名女生的姓名。

    而看着站在中间的佐藤，加藤悠介出声询问：“佐藤学姐不参加吗？”

    对方则是微微一愣，还不等她开口说话，名为近藤的女生便一语道破了原因。

    “佐藤部长是歌牌的B级段位者（由高到低：A～E），要是她出手的话你们就没有胜算了。”

    被夸奖的主人公则是谦和一笑，“没问题的话我们就开始吧。”

    悠介先是点点头，而后又摇摇头，“佐藤学姐，我想问一件事。”

    “是的，请问有什么问题吗？”

    迎着对方疑惑的目光，他想了想说道：“如果能够赢过你的话会怎么样？”

    话音落定的瞬间，所有人都不由得为止一愣。

    “加、加藤？！”

    安艺伦也一脸错愕，并凑到他耳边小声说：“喂，都说对方是高段位者了，你在开玩笑吗……？”

    就连歌牌部的三人也是神色古怪的打量着他。

    对此，悠介不为所动，而是转头看向了身边少女，“加藤同学觉得呢？”

    “那个，我想加藤君应该不会开玩笑才对。”

    脸上带着令人感到安心的笑容，惠轻轻点了一下脑袋，“所以加油喔～”

    “好。”

    少年这样回应，复又将视线移回到佐藤身上，静待对方下文。

    见到这一幕，佐藤的目光便是动了动。

    “加藤同学你们刚刚说过之后还打算去其他同好会的吧？”

    面对询问，加藤悠介则是平静的点了点头表示肯定。

    “既然如此，那就这样好了……”

    略作思索的佐藤笑着开口：“要是你在竞技歌牌中赢过我的话，不仅选举上我会给你投票，包括其他的同好会那边我也可以帮忙一起说服。”

    悠介有些不置可否：“学姐和其他人同好会的关系很好吗？”

    “嗯，因为大家的状况都差不多，所以部长们偶尔也会聚在一起商谈问题，我们相处得还算不错。”

    对方解释道：“而且，要是你竞选成功后真的愿意改变经费分配的问题，我想说服他们应该不是一件难事。”

    说到这里的佐藤稍作停顿，随即又话语一转。

    “不过相反的，如果加藤同学输了的话……”

    她便深深的看了加藤悠介一眼，而后才接着道：“要是那样，我们就什么都不会帮忙了，这样可以吗？”

    “没问题。”

    加藤悠介一边颔首表示认同，一边回望向对方。

    “佐藤学姐可以随时开始了。”

    ……

    就像是国内小学要学习唐诗三百首一样。

    在日本，《小仓百人一首》诗集同样也是自小学就会学到的内容。

    所以不论是对安艺伦也还是对惠来说，游戏的玩法都算不上陌生。

    若说唯一有区别的地方，就是双方竞技者的反应能力与记忆力了。

    正常来说，因为竞技歌牌中有着相当多的手部动作，所以一般是在榻榻米上进行游戏的。

    不过校内的活动室自然不会有这个环境，所以两张拼在一起的长桌也就成为了不得已的替代品。

    原本该是跪坐的姿势也换成了站立，显得有些不伦不类起来。

    关于这一点，虽然包括佐藤在内的歌牌部三人似乎都已经习惯了，只是却依旧能从她们的微表情与动作中看出些许不自然。

    窥一斑而见全豹，通过这些地方也从侧面反应出这些小型社团的情况确实不算太好。

    而此时的安艺伦也与名为近藤的女生，就分别站在了长桌的两侧互相对峙。

    两人的面前都整齐摆放着卡牌，己方范围内称为「己阵」，对方的则称为「敌阵」。

    十五分钟的背诵时间很快过去。

    “花开难波津，寒冬闭羞颜。今春满地堂，花开香芬芳。”

    担任读牌者的佐藤开始念诵序歌。

    这是一首不包含在百人一首以内的、全日本歌留多协会统一的序歌。”

    又将下句重复了一遍。

    “今春满地堂，花开香芬芳。”

    随着话音的落下，隔了一秒。

    第一首和歌的上句也被念了出来。

    “满院飞白雪，风雨摧落花。”

    用了1.5秒的时间，安艺伦也在脑中想到了下句——「过眼云烟散，身老叹韶华。」

    幸运的是，这张牌正好位于「己阵」的右手方向。

    心中微微一松的他抬手正欲去取。

    “刷——”的一声。

    在被对面伸手扫飞的卡牌之中，那张牌也夹杂于其中。

    透过飞舞的卡牌间隙，安艺伦也看到的是一张嘴唇紧抿的专注脸庞。

    “近藤，得分。”

    ……

