    一片冰天雪地的寒冷世界中，随着光芒的闪烁，猿飞彻便带着十尾和叶仓出现在了这里。

    “好冷！”一身清凉打扮的叶仓刚刚来到这里。就浑身颤抖了一下。“这里就是雪之国了！”

    就像猿飞彻在自己世界所做的这样，在这个平行世界，袁飞彻也制作了许多飞雷神符咒，交给了叶仓，然后由叶仓交给洗脑的手下，在世界各地都布置了下来。

    雪之国虽然偏僻无比，干扰不了什么忍界的局势，但正因为它处在忍界的最边缘，也算是一个特殊的地理位置，或许可以做一些隐秘的实验。所以也被留下了一个飞雷神符印。

    “那是什么怪物！怎么忽然就出现了？谁在哪！”猿飞彻打量了一下四周，忽然听到了远处传来的叫声。

    那里有一百多个查克拉反应，应该是雪之国本地的忍者。猿飞彻其实早就发现了。

    不过，这点查克拉反映，在猿飞彻眼里，跟路上的杂草也没什么区别，里面甚至连上忍级强度的查克拉都没有几个。所以刚刚他也没怎么理会。

    反正马上就要被他清扫的，要这么大反应干什么呢？

    事实上，这也算是一个巧合。猿飞彻所在的这个地方，在雪之国算是一个罕见的谷地，不但位置隐秘，而且很少受到风雪的侵袭。

    当初来布置飞雷神符咒的手下，觉得这里很适合做基地，就将符咒埋在了这里。抱的就是预先做好准备的打算。万一真在雪之国设立基地，也就不用那么麻烦了。

    不过，晓组织也没那么无聊，会在雪之国这种穷乡僻壤设立什么基地。倒是雪之国的风花怒涛看中了这里，将它设立为了雪忍村。

    那时候风花怒涛正想着怎么推翻自己的哥哥获得王位。创建雪忍村时本来就是在私底下设立自己的武装力量。因此，对隐秘性也颇有要求。

    这座谷地，无论是隐蔽性还是环境都完美符合了隐秘基地的要求，自然也符合雪忍村的创立条件。

    加上在雪之国埋下符印后，晓组织根本就没有派人再来雪之国查看过任何情况。自然不知道如今这里的现状，也就闹了这么一个乌龙出来。

    猿飞彻的飞雷神符印所在的地方，离雪忍村也就一两公里的距离，如果只是他和叶仓还好，但他身上还带着一个几百米高的十尾呢！

    哪怕不说十尾那种震天撼地的查克拉。单用肉眼，只要雪忍们没有瞎，那就全都看得清清楚楚。

    许多雪者甚至觉得自己眼睛花了，怎么一眨眼之间，山谷里变出来了个这么个东西？

    也就是在几分钟时间，一百多名雪忍就有大半赶来了这里，猿飞彻扫视了一眼雪忍，远程感知时，就感觉到这些雪忍实力不怎么样。这时候离得近了一观察，就感觉到这些雪忍实力更是菜的离谱。

    围在自己的周围的，九成都是下忍，甚至忍者学生级别的弱者，看年纪也都二三十岁，显然是那种潜力已尽的人物。

    换成在木叶忍村，这种实力的忍者早就打发到外面据点去了，根本不会让他们在忍村呆着。

    毕竟木叶忍村处理的任务，除了一些新忍练手的C级D级任务之外。绝大部分都是AB等级的。甚至连C级任务也都是那种危险性较高的，才会由木叶忍村处理。

    像这种实力普通、毫无特色的下忍去完成这些高难度任务。估计只要几回下来，就得死伤惨重。到时候别说木叶忍村的信誉，连抚恤金都得倒贴不少。

    除了这些下忍级别的弱鸡之外。仅有的四五个中忍，看起来也是平平无奇。单从肢体动作，猿飞彻就能判断的出来，至少在体术和身体素质上。这几个中忍都属于那种大众化的角色。

    嗯，就像木叶忍村的教师，伊鲁卡和水木那样，漩涡鸣人一个多重影分身暴种，就可以全部团灭的那种。

    唯一看起来稍微有点看点的，是一个看起来只有十五六岁的粉发少女，一身查克拉大概在中忍中也已经达到了极限，看她的体型身手都颇为灵敏，算上潜力，再过个几年以后，有成为上忍的可能。应该就是原剧中那个会飞的雪忍。

    最后雪忍带头的那个胖子，也是原著里雪忍三人组的一员，看起来皮糙肉厚，实力大概有特别上忍的地步。

    “你们是什么人，来到我们雪忍村这里想干什么！”胖子当先踏前一步，开口喝问道。

    若是按他的想法，敢来窥视雪忍村的其他忍者，自然是直接杀无赦。不过看着猿飞彻身后那巨大的十尾和强大的不可思议的查克拉。更加硬气头铁的话，还是被他悄悄咽了下去。

    猿飞彻皱了一下眉头，没有理会这些雪忍。看着来到雪之国之后，便对这里的气候不太适应，神情有些萎靡的叶仓。脱下了外套披在了叶仓的身上。“你先等一下，我去清扫一下垃圾。”

    雪忍村的胖子首领冬熊冰雹，听了这话之后，顿时勃然大怒：“好大的胆子，入侵了我们雪忍村，居然还敢这样说话。一起动手！”

    说罢，他便双手结印，雪忍村的其他五六个中忍也一同结印，“冰遁——一角白鲸！”

    这基本上是雪忍村所有忍者的合力了，什么？你说那些下忍？抱歉，雪忍村的下忍是不会忍术的，除了三身术之外，他们顶多也就能丢丢手里剑了。

    猿飞彻撇了一下嘴巴。虽然看起来这个一角白鲸给人很震撼的感觉，实际上，这玩意儿应该就是大瀑布之术的变种，借助雪之国的寒冷天气才凝聚成白鲸的形状而已。

    想一想，一个忍村几乎所有的忍者加在一起，也就是放出一个大瀑布之术，其忍村实力如何，也可想而知了。

    这个时候的雪之国，恐怕还没有开发出什么查克拉铠甲，也就借着雪之国的地利，施展出的伪冰遁，稍微称得上是一点特色。略略拉高了他们的水平等级。

    不然的话，就凭这些释放大瀑布之术，都需要大半个忍村力量的废柴，随便来一个精英上忍估计都可以横扫。

    看着快要砸到自己脑袋上的巨大冰鲸，猿飞彻脸上露出了一丝冷笑之色，随即握紧拳头，一拳轰出。

