    诺莫的预估是错误的。

    她说最后三米重力会暴涨，这个没错，但她说每米重力会涨五倍肯定是错的，因为最后的两米起码增加了三十倍以上的重力。

    特别是最后三步，每一步都难如登天，每一步都起码增长了五倍甚至更多倍的重力，这也使得早已经不堪重负的我，在最后三步时把身体彻底给搞崩溃了。

    第一步落下，因为重力过大，我浑身上下皮开肉绽，鲜血渗了出来，简直就像个血人，而第二步落下时，我听到浑身骨头都在嘎吱嘎吱地发出脆响，估计身上的骨头就要承受不住了。

    到了这里我眼前一片血红，意识已经模糊不清了，但身上的疼痛又实实在在的存在，就在我要疼晕过去之前，我凭着意志力，硬是登上了最后一层石台。

    “嘎吱！”

    到头来我的骨头还是没逃过一劫，我的右腿骨折了，然而当我踏上这最后一层台阶的一霎，身上的重力就瞬间烟消云散了，几近昏迷的我用最后的力气翻上了石台。

    然而，就在我翻上石台的一刹那，周围景象直接变化了起来，石台的面积陡然增加了数百上千倍，一望无际，而与此同时一道威严的声音在我耳边响彻而起。

    “恭喜你，试炼者，你的努力和意志天地可鉴，望再接再厉...”

    此刻我几乎已经快要昏迷了，完全就是在依靠着意志力苦苦支撑，然而就在这番话响彻之后，石台之中金光大盛。

    透过一片模糊的视野中，我看到一道道金光暴掠而来，迅速地汇聚到了我的体内，接着我就感觉自己的四肢百骸都在这一刻注入了一股暖流，浑身上下的所有伤势都在这一刻以一个难以想象的速度迅速复原，一时间我感觉自己整个人都仿佛满血复活了一般，重新焕发出了活力！

    “呼！”

    感受着体内的活力，我不禁舒爽地呼出了一口气，这金光一入体，不光是伤势复原了，我甚至感觉我身上所有的疲惫都随之消失的无影无踪。

    不仅如此，我的气息也在迅速地开始了攀升。

    91%，92%，93%，94%，95%...

    “嘶！”

    感受到体内实力地增长，我轻吸了一口冷气，心呼过瘾，没想到我刚一上石台，自身实力就得到了暴涨，开门度直接提升了5个点！

    90%是一道坎儿，特别难以修炼，在这种状态下提升5个点可不容易，在外界我可能起码得修炼一个月的时间，但在这里...连十秒钟都不到！

    在我为实力大涨感到高兴时，周围的金光也逐渐减弱，就在即将消散之时，我看到在众多耀眼的金光之中，有着一缕乳白色的光芒混入其中，在我反应过来它就已经如同闪电一般射入了我的体内。

    “轰！”

    在这一瞬间，我感觉脑中轰的一声巨响，随之大脑空白了一瞬。

    等我回过神之后，我眼中的景象也不再是石台，而是一片混沌。接着我的视野开始如同电影快进一般，开始了加速。然后我看到了万千星辰的诞生，看到了无垠的浩瀚星空，看到了无数生物的诞生死亡，看到了历史的进展，只不过这一切的一切都在电光火石之间完成，在最后我隐约在无垠的浩瀚宇宙的尽头，依稀看到了一道如同胎儿一般的光团...

    “那是什么...？”

    心里正想着呢，我突然感觉头部突然传来一阵剧痛，也就是这一晃神的功夫，我的视野便又恢复了正常，

    与此同时，我感觉一股难以想象的澎湃力量如同火山一般，疯狂地涌入我的体内，灵魂空间的灵魂在这一刻也开始活跃了起来，而随之而来的就是实力的急剧攀升！

    一瞬间，仅仅是一瞬，开门度便是达到了99%。

    感受到体内汹涌而来的力量时，我面露惊诧之色，惊呼道：“我去，好强大的力量，那道白光究竟是什么？！！”

    所有人都知道，到了二星之后，开门度越高修炼难度越大，最后的百分之几可以说是难如登天，可当那道白光入体之后我的实力一瞬间就冲上了99%！

    这消息要是放到外面，估计会吓傻一大群人，实力哪有提的这么快的？

    不过对此我也是见怪不怪了，自从来了古战场之后，我的实力就和坐火箭似的，一路突飞猛进，这也不是一次两次了。

    真正让我无比关注的其实是那道白光，还有我刚才脑海中浮现的那一幕幕景象。

    “生命之灵，世界之灵...我好像明白了一些了不得的事情啊。”我喃喃自语道。

    就当我心中回想着刚才脑海中出现的那些景象时，下面突然传来了一阵痛呼声。

    “啊！”

    听到声音后，我顿时一惊，随即连忙跑到石台的边缘，只见林薇已经到了倒数第二层，此刻她浑身是血，脸上满是痛苦之色，浑身颤抖着攀登最后一层的台阶。

    看到这一幕，我心疼极了，想要帮助林薇，但却担心触犯圣塔的规则，担心林薇前功尽弃，只能在上面焦急地加油打气。

    “薇薇，加油啊！！！”

    看到我之后，林薇眼前顿时一亮，随后一咬牙，小脸满是倔强地她痛苦地低呼了一声，随后竟也顺利地登上了最后一节台阶，接着她直接翻上了石台。

    林薇上台之后，我立即抱住了她，望着浑身是血几乎要昏迷的林薇，我心疼地不得了，然而就在这时，金光再度浮现，随后嗖嗖地冲进了林薇的体内。

    很快，林薇便是满血复活了，和我一样她的实力也得到了暴涨，另外...也有一道高度疑似是生命之灵的白光，进入到了她的体内。

    那道白光进入林薇体内后，林薇的实力大涨不说，头发和身高都开始了茁壮成长。

    见状，我顿时若有所思。

    从刚才我的亲身经历来看，我认为那道白光应该就是生命之灵的一部分，所以说...生命之灵是上古时期奖励试炼者的一个物品？

    这也太奢侈了吧？

    就在我心里如此想时，周围的金光已经散去，林薇气息也逐渐平稳了下来，林薇脸上残留着实力大增的喜悦，不过她脸上也有着一抹疑惑之色。

    见我看来，林薇不解地道：“刚才我脑海里看到了很多奇怪的景象，还有一个浑身笼罩着白光的胎儿，我们都是试炼者，你应该也看到了吧，那个胎儿到底是什么？”

    “可能是生命之灵吧。”我不太确定地道。

    “所以...生命之灵在塔顶？”林薇惊讶地道。

    不得不说，林薇真是一语惊醒梦中人啊，当下我便是微微一惊，道：“对啊，我怎么没想到，生命之灵很有可能就在塔顶啊！”

    王浩和李寻的一个重要要求，就是让我们去找生命之灵，可见其重要性。

    如果真在塔顶，我们就更不能失败了。

    想到这里，我郑重地道：“薇薇，不论是为了圣水还是生命之灵，我们都必须得冲上塔顶，这对我们人类的未来来说...至关重要。”

    “我明白。”林薇眼里也有着郑重之意，重重地点了点头，道：“既然我们现在体力和伤势都恢复了，那我们是继续冲塔？”

    “这...”

    闻言，我正在犹豫到底留不留下时，耳边突然传来了一道暴喝声。

    “好小子，没想到你们两个居然真的敢上来！”

    我们二人陡然一惊，顺着声音望去，只见远处的空中一道身影飞了过来，正是独眼龙！此刻他身上红光缭绕，一股狂暴的气息自他体内席卷而出，二星巅峰的气息展露无遗！

    独眼龙顷刻间便是跨越了百米的距离，几乎是瞬间就来到了我们的面前，神色狰狞地道。

    “给老子滚下去！”				

