    夜，愈来愈深。

    湖畔旁。

    看着眼前突然出现的蓝裙女子，计安荣瞳孔急剧收缩，心中咯噔一下。

    紧接着，她没有任何犹豫，直接转身朝着苏南兮方向奔去，选择逃离这里。

    眼前此人，她认识。

    广明域，泗水江家，江白卉。

    四阶中期水属灵者，疑似掌握一件上古水属秘宝。

    天宫内部九大世家，所有摆在明面，四阶境界以上的灵者，地府全部都有备注。

    她们这些七十五司的司主全部都要铭记在心。

    所以此刻，计安荣心中根本升不起任何反抗的念头，这一次能逃命，就已经不错了。

    疾驰间，她体内灵气仿佛不要钱般的爆发，只求立马能逃离这里。

    不远处。

    江白卉望着疯狂逃亡的计安荣，淡蓝色的眸子中满是淡漠之色。

    “遇见我了，还想带着人跑？”

    她冷哼一声，素手抬起，朝着身旁轻轻一挥。

    “起！”

    一抹蓝芒从其指尖激射而出，瞬息间落在湖面之中。

    哗啦啦.....

    骤然间，原本平静的湖面泛起滔天巨浪，耀眼的蓝芒闪烁间，整片湖水直接升空而起。

    乍一眼望去就犹如被一只无形手掌硬生生托起来。

    巨浪滔天，瞬息间遮蔽整片天空，浩浩荡荡地朝着下方覆压而去。

    空地上，苏北陆捂着胸口，看着眼前这一幕，双眼圆瞪，整个人怔在原地，眼中震撼之色久久不能平复。

    与此同时。

    前方刚冲到苏南兮身旁，正欲带着其一起逃离的计安荣。

    此刻也是猛地抬头，目光骇然地看着头顶上空那遮蔽了视野的漫天水浪。

    下一刻！

    她毫不犹豫地将苏南兮丢下，整个人好似发疯了般，化为虚影急速扑向一旁。

    这个时候她也是完全放弃了带走苏南兮的心思。

    开什么玩笑！

    这种情况下，自己能逃走就不错了。

    “覆！”

    湖畔边，江白卉朱唇轻启，素手猛地朝着下方一按。

    轰隆隆！！

    沉闷好似轰雷的响声回荡四周。

    半空之中，悬浮的漫天湖水，化为滚滚巨浪，轰然从天而降，

    庞大的阴影带着死亡的气息将计安荣身躯遮蔽。

    感到到心中萦绕的极致危机感，计安荣快速伸手朝着身后一招。

    之前悬浮在原地的青色光球，化为一道青芒激射而来，落在她掌心中。

    “爆！”

    同时间，她眼中狠厉之色一闪而逝，毫不犹豫地将这件的保命的道具主动引爆。

    嘭！！

    青光闪烁间，响彻天际的爆炸轰鸣声回荡四周。

    庞大的灵力波动裹挟着惊人的冲击力，硬生生使得其头顶上覆盖而下的水流，略有一顿。

    趁此机会，计安荣双手翻飞，快速掐诀，连续在身上连点十几下。

    旋即间，她体外升起大量赤色火焰，整个人化为一抹赤色流光，瞬间消失在原地，冲入远处夜色之中，不见踪影。

    看到这一幕，江白卉面色如常，正欲迈步追击时。

    “江白卉，这女子觉醒光暗灵源，但被我融了诡旋于体内，你若追杀我，等诡旋彻底融合，到时候你可别后悔？”

    远方黑夜中，传来计安荣急促的声音。

    听到这话，江白卉刚迈出的脚步猛地一顿，目光快速落在湖畔边苏南兮的身影上。

    同时她单手隔空一招，一道水流便将苏南兮身影席卷至面前。

    定眼看着眼前少女胸口处一道正在缓缓融入体内的黑色旋涡。

    江白卉眉头紧蹙，体内灵力翻涌间，顺着手臂快速涌入苏南兮胸口，将那诡旋包裹住。

    “这次算你运气好！”她冷哼一声，抬头望向前方夜色中。

    与此同时。

    后方树林之中，再度冲来一道倩影。

    此人正是冷月。

    “你没事吧！”冷月闪身间，快速来到苏北陆身旁，脸上挂着浓浓的担忧。

    之前她和师父两人刚来到第一人民附属医院，她便主动联系苏北陆。

    但却迟迟没有反应。

    恰在此时，江白卉察觉到了这里有灵力剧烈波动起伏，便主动赶了过来。

    也幸亏正好赶上了。

    “还好。”苏北陆深吸口气，体内气血快速翻涌，平复胸口的刺痛感。

    幸亏他体质强悍，五脏六腑之前也得到了强化，外加上自身浑厚的气血护体。

    所以除了些许内伤之外，倒也并无其他伤势。

    只需修养数天便会无事。

    他缓缓站起身来，目光望向前方那道蓝裙女子。

    “冷月姐，这位是...”他扭头望向身旁的冷月。

    “我师父，天宫四阶水属灵者，江白卉。”冷月解释道，“之前收到你消息，我就直接告诉我师父了，让她老人家跟着一起来的。”

    “四阶灵者？难怪拥有这种实力。”

    听到这个词汇，苏北陆心中一震。

    刚才对方那随手翻起整片湖水的手段，他可是看看的真真切切。

    “和这些人比起来，我还是太弱了...”苏北陆抿了抿嘴唇，面色有些沉重。

    他要是有这般实力，刚才就不会被地府那红裙女子压制的还不了手。

    苏南兮自然也不会被其将诡旋强行融入体内。

    “冷月，这里交给你处理了。”

    忽然间，湖畔边，江白卉淡淡吩咐了一句，便准备带着苏南兮离开。

    见此，苏北陆急忙上前一步，沉声开口。

    “前辈，我妹妹她怎么了？”

    “诡旋入体，我暂时遏制了诡旋融合，现在要带她回去，请人出手驱散诡旋，放心，有我在，不会有事的。”江白卉脚步一顿，随口应道。

    说罢，她身躯一闪，几个纵身间，便带着苏南兮消失在夜色之中。

    嗤！！

    同时间，其消失的方向。

    一道淡蓝色光芒迅速飞来，融入苏北陆体内。

    顿时间，苏北陆只觉得胸口有股舒适的清凉感泛起，并席卷全身。

    但很快这股清凉感，突然一顿，好似受到不知名之物吸引，快速顺着其经脉间，冲入脑海之中，消失不见。

    感受到此，苏北陆神色一怔，伸手轻轻捂着胸口，眼中有些疑惑之色。

    “放心吧，我师父出手，你妹妹肯定会平安无事的。”身旁冷月上前一步，柔声安慰道。

    她心中此刻也满是余悸。

    幸亏这次通知了自家师父，不然的话，一个光暗双灵源的灵者就要折损在此处了。

