 “帝陨之战，不曾见尔等的身影。”

顾恒生的眼神从这六尊仙台强者的身上掠过，沉吟道。

众仙台强者身子一怔，眉头一紧。

能够这么平淡的说出帝陨之战，而且听此人的口气，应该是参与了帝陨之战。

凡事能够参与帝陨之战而活下来的人，都是赫赫有名的存在，为何从未见过此人？

又或者说，此人的容貌较为狰狞，不是本尊之貌。

“施主，你为何对我佛宗弟子下如此重的手？”

大阿佛宗的仙台境界的老和尚看了一眼身受重伤的佛宗长老，面色黑沉的质问道。

顾恒生淡然一笑：“没有宰了他，已经是我开恩了。”

“放肆！”

顿时，便有一尊大能扬声斥骂。

如今有数位仙台大佬出面，根本不需要害怕眼前之人的诡异手段。

“施主莫非以为我大阿佛宗好欺辱吗？”

老和尚双手合十，目露凶光，沙哑道。

“说实话，四百多年前，若非雷瑶佛宗的老佛主出面，我一定会好好教育你们这些伪和尚一顿。”

当初许多圣地宗门围攻古幽宫，幸得顾恒生及时赶到，才让古幽宫没有惨遭灭门。

再之后，顾恒生有了实力，让七师兄陪同在身侧的去找那些势力一一讨债。

只可惜，唯独剩下了大阿佛宗没有讨债成功，因为当时大阿佛宗中有一位雷瑶佛宗的老佛主，不好下手。

即便是七师兄都感到棘手，担心强行向大阿佛宗讨债的话，会逼的雷瑶佛宗的老佛主出手。

届时，便不好保护顾恒生周全。

所以，顾恒生当年便放过了大阿佛宗，一直到今日。

想必时间过去了这么久，大阿佛宗忘记了当年的因果，或者已经不在乎了。

“四百多年前，雷瑶佛宗的老佛主……”老和尚抓住了顾恒生话中的关键词，猛然间，他想到了一件事情。

当年大阿佛宗出现了一名天赋异禀的弟子，雷瑶佛宗的一位老佛主亲自出面而来，将其收为佛子。

那时候，刚好发生了一件事情。

浮生墓的九先生和逍遥剑仙拜访，欲要挑战大阿佛宗的年轻一辈，讨回昔年围攻古幽宫的债，了却因果。

只是，因为大阿佛宗攀上了雷瑶佛宗，并且有老佛主坐镇，并没有将这当一回事儿，拒绝了了结因果的机会。

大阿佛宗料想浮生墓不会为了这一件“小事”而大打出手，所以并没有将这段因果放在心上。

匆匆一眼，已过四百多年了，大阿佛宗早就遗忘了当年之事。

此时此刻，顾恒生居然再次提起，让老和尚一下子便想到了当年之事。

“你……你怎么知道这些事情？

你是谁？”

老和尚凌立于虚空的身子猛然一颤，不由自主的想到了某种不可能发生的事情和人。

“当年我欲了却和大阿佛宗之间的因果，可惜大阿佛宗并没有这个打算。

不知不觉间，发生了这么多的事情，倒是没有什么时间来处理这段因果。”

“不过，既然大阿佛宗一再蹦哒，那么我也不会手下留情。”

顾恒生双手负背，冷冷的凝视着大阿佛宗的老和尚。

“牵扯了数百年的因果，想要了结，可就不是那么简单了。”

顾恒生的面容上的神色太平淡了，让各方势力的仙台强者都有些胆寒。

“你……不可能是他，你不会是他的。

他已经死了，已经战死于帝陨之战了！”

老和尚似乎猜到了顾恒生的身份，惶恐不安的颤栗道。

哪怕老和尚是仙台境界的强者，可他一想到眼前之人的身份，恐惧之色便直入到了灵魂的深处。

“他是谁？”

其余五尊仙台强者见老和尚畏惧颤抖的样子，又惊又疑。

“谁说我战死于帝陨之战了。”

顾恒生冷笑一声。

老和尚面色煞白，嘴唇发抖，看起来像是受到了极大的惊吓，难以让自己的心平静下来。

“三戒大师，你怎么了？

此人到底是谁？”

一位仙台强者见老和尚的状况有些不打对劲，忍不住出声问道。

“真的是他吗？

他，活着回来了？”

老和尚佛号三戒，他仿佛没有听到其他的叫唤，完全沉浸在了难以置信的心绪中。

三百多年前的帝陨之战，老和尚并没有出战，但是他亲眼目睹了那一场空前绝后的惨烈大战。

他曾见九先生一剑芳华镇幽海，一剑刹那斩大帝。

九先生那睥睨万古的霸绝之资，依旧存留于脑海的深处，让人无法忘却。

幽海的成百上千的仙台禁忌，被顾恒生一剑镇压覆灭。

那一幕，永留于老和尚的记忆中。

老和尚打了个激灵，从数百年前的帝陨之战的回忆中挣扎了出来。

他用一双恐惧的眼神凝视着顾恒生，发现灵魂深处铭记的那一道身影渐渐和此时的顾恒生重合了。

一个人的容貌可以毁去，但是那骨髓里的气质却无法掩饰。

“九……九先生。”

终于，老和尚的灵魂无法挺住恐惧之色，摇摇晃晃的从虚空中落到了地面上，对着顾恒生俯身一拜。

轰！霎时间，天地惊动，风云变色。

在场强者和围观的武者都面色大变，一道道精光凝聚在顾恒生的身上，耳畔不停的回响着老和尚的那一个称呼“九先生”。

“三戒大师，你刚才说什么，你说他是……是九先生？”

有一尊仙台强者甚是惶恐，不顾颜面的大声问道。

老和尚不说话，而是弯着腰俯身，一动不动，不敢抬头。

老和尚暗想着，既然九先生回来了，那么浮生墓的其他先生很有可能也会出现。

想到这一点，老和尚便头皮发麻，整个人都充满了寒意。

“贫僧刚刚无礼之处，还请九先生勿怪。”

帝陨之战的惨烈，以及浮生墓的恐怖实力，老和尚没有勇气去思考其它的问题，只是希望顾恒生不要迁怒于他和整个大阿佛宗。

若是浮生墓的其他先生还活着，那么太可怕了，整个世界都会因而发生巨大的改变。

老和尚不敢深想，颤抖的行着礼。

 