    阿青和来娣回来后，两家人开始吃饭，刘长民看着桌上一大盆辣椒炒野兔，还有炒青菜和鱼汤，赞叹道，“唉！在这把胃口养刁了，以后回家不习惯咋办！”

    李虞笑道，“姑父您放心吃，野兔山上多得是，端一窝就有好几只呢！”

    刘长民笑道，“好，那我就敞开肚子吃了。”

    来娣问李虞道，“表姐，你能不能帮我弄几只活的野兔回来，我想试着自己养兔子。”

    李虞爽快的答应道，“好，明天我就去屋后的灌木林里，用绳套套几只回来给你养。”

    吃过饭后，李青做功课，李虞和李梅几人把辣椒柄摘下来，清洗干净后，倒进竹扁里晾晒在竹架上。

    李虞把胡豆提出来倒进木桶里，从锅里舀了一盆温热水泡上，大家把豇豆里有些烂的、长了虫眼的摘掉，李青做好了功课也来帮忙，人多干活快，几人把豇豆摘好后，清洗出来，晾在竹匾里。

    事情做得差不多了，几人轮流洗漱后，各自回屋睡下了。

    李虞和招娣姐妹俩睡在一张床上，李虞心想，幸好几人都瘦，还不觉得拥挤，不然这么热的天，可真的有点受不了。

    李虞睡下后，进空间查看了一下，发现里面的东西都分类存放着，里面存了两头野猪，六只狍子，九只野山羊，二十多只野兔还有野鸡，还有几只斑鸠和野鸭，卖猎物和枸杞的银子，再加上张家还来的，已经有两百多两了。

    李虞从空间里出来，眯着眼想着等谷子收了后，还是要多存耐饿的粗粮和粮食。

    第二天一早李虞醒来，见招娣姐妹俩还在熟睡，李虞轻手轻脚的起床后，拿着绳子和砍刀去了后山的灌木林。

    走进林子，踩在林子里松软的土地上，李虞心道；这下不用愁肥料了，林子里有的是天然有机肥。

    李虞找了几个位置下好绳套，转身从林子里出来时，发现了十几棵油患子树，树上已经挂满了油患子。

    李虞心里感叹着，还是前世小时候见奶奶采来洗头、洗衣用的油患子树，这里竟然长了十几棵，这下洗浴和洗衣服不用发愁了。

    李虞在林子里锻炼了一会，打了两套拳，才回了家，到家后见大家都起床了，李青拿着书，站在门口朝着稻田在那大声诵读，李梅母女俩在做饭。

    李虞看了一下水桶里泡的胡豆，豆皮已经发胀了，端了根板凳，开始剥豆皮。

    胡豆泡胀后皮子轻轻一搓就掉下来了，李虞力气大，一会就剥了一盆出来，吃过饭后，李青也上学去了，李梅夫妻让李虞在家收菜，自己和刘长民拿着镰刀，就要去屋后荒地开荒。

    李虞连忙叫住两人道，“姑母，这么大一片野草，您得割到什么时候，今天一点风都没有，让招娣在家看着，我和你们一起去。我有办法。”

    “好啊！姑母看你有什么好法子。”

    李虞拿起锄头，和李梅夫妻俩到了屋后荒地，顺着荒地四周划了五尺宽的样子，对李梅和刘长民道，“姑母，您和姑父把四周的野草，按照我划出来的位置割掉。”

    李梅和刘长民点头应下后，弯腰割了起来，李虞拿着锄头把荒地从中间挖了一条隔火带。

    挖到一半，来娣跑来说有人送菜和豌豆来了，李梅连接过了李虞手里锄头，“鱼儿，你快回去，这里先交给我。”

    李虞指着自己划好的方块道，“姑母，您照着我划好的割，我去收了就来。”

    李梅应下后，李虞快速跑回了家，见有几个妇人，提着辣椒、豇豆那些站在院子里，“婶子们对不起，让你们久等了。”

    “不碍事，现在又不忙。”一个妇人爽朗的应道。

    “招娣，你看着，我教你。”李虞接过招娣手里的杆秤，一边称，一边教招娣认称算账，接着称过几人带来的豇豆，大头菜，还有辣椒，豌豆后，招娣也学会了。

    李虞把钱付了，几个妇人见真的能卖钱，都高兴的提着篮子和竹筐回去了。

    招娣指着剥好洗干净，放那晾水的胡豆瓣道，“表姐，胡豆剥好了，要晒起来吗？”

    “不用，你去把竹扁拿出来。”

    招娣听后拿竹扁去了，李虞去屋里拿出李梅带回来的南瓜叶，两人把胡豆瓣倒进竹扁里，李虞把豆瓣均匀的摊开，再把南瓜叶一张张盖在胡豆上面，端进厢房里放在竹架上。

    招娣看着盖着南瓜叶的豆瓣，不解的问，“表姐，你这样捂着，会捂坏了的呀？”

    “不会的，我这是在发酵，等过几天，豆瓣长出白毛了，就可以做豆瓣酱了。”

    招娣觉得自己还是没弄明白，还是顺从的点点头，“你去忙吧！我在家把刚收的那些收拾出来。”

    李虞应下后，拿着火折子，从后院去了荒地，和李梅夫妻一起把隔离带割出来后，李虞拿出火折子准备点火，李梅见了吓得来忙拦住李虞，“鱼儿，这可使不得，万一燃起来就麻烦了。”

    李虞指着隔离带道，“姑母，今天一点风都没有，我们还割了隔离带，火不会燃过去的。”

    “真的吗？”李梅和刘长民将信将疑地看着李虞，李虞郑重地点点头，道，“你们要是不放心，就拿着锄头到林子那边看着点吧！”

    李梅和刘长民连忙朝林子那边跑去，李虞吹燃火折子，点燃了野草，干草一经点燃就呼啦啦的燃了起来。

    燃到隔离带就没再越过去了，李梅和刘长民这才放下心来，跑过来对李虞道，“这法子好，野草一会就烧干净了，连草籽都烧干净了，灰还能肥地。”

    李虞嘱咐两人道，“姑母，如果以后你们要烧荒地，必须先割出隔离带，隔离带最好割宽一点，还得选无风天才能烧，人也必须守着，以防万一。”

    李梅夫妻连忙应下，等李虞把剩下的烧完后，对李梅道，“姑母，明天赶集，咱们去买一头牛和一辆板车回来，再把犁头和犁耙都买好，以后都要用的。”

    刘长民听后道，“我看还是算了吧！一头牛起码要十来两银子，犁头和犁耙又要四五两，我们多花点功夫就行了。”

    李虞道，“姑父，这些东西是省不了的，哦！做酱菜还要土陶罐，您知道哪里有烧陶罐的土窑吗？”

    “土窑，东山村就有，你要多大的？”

    李虞想了一下道，“咱们先买二十个装五十斤的酱缸回来，一百斤的十个，装一斤的小罐子买一百个。”

    李梅担心刘长民老实，不会讲价钱，“鱼儿，咱们买这么多，得和老板谈谈价钱，还是我陪你姑父去吧！”

    李虞应下道，“好，您和姑父一起去吧！”

    三人回到家，招娣已经做好了午饭，等李青回来吃过饭后，李虞把钱给李梅，夫妻俩和李青一起去了东山村。

