    “我的办法很简单，不是不知道到底是谁做的吗？那就直接把离着大唐边境近一些的那些个领主，全都给喀嚓了，不就行了吗？”

    李预：“我们大唐想要的就是给百姓一个交代，只要你们吐蕃给了大唐百姓一个交代，其他的事情，那就好说多了。”

    “都……都给喀嚓了？”

    尚囊咽了咽唾沫。

    看着眼前这个杀神，有些轻松又有些恐惧。

    轻松是因为，李预没有坚持说，要把他尚囊给喀嚓了。

    恐惧却是因为，李预要杀了靠近大唐边境的所有吐蕃领主。

    这……

    真要是这么做了，吐蕃不得直接就闹翻了？

    吐蕃的边境还能安宁吗？

    吐蕃边境乱了，大唐还能够有安生日子过？

    尚囊看了看李预，心中开始犯嘀咕。

    你李预出这样的馊主意，到底是想要给大唐边民报仇，还是要给人家添乱？

    他是怎么看，怎么都觉得，这里面有阴谋。

    肯定有阴谋。

    可是……

    有阴谋又怎么样呢？

    谁在乎？

    对于尚囊来说，当务之急是活下去。

    只有活下去，才能有以后。

    只要能够活下去就行。

    至于说李预会不会又有什么阴谋，等他活下去之后，再去考虑吧。

    “怎么？你有意见？”

    李预反问道。

    “没……没意见！”

    尚囊飞快地摇头，然后很直觉地说道：“那些个家伙，这些年胡作非为，纵容手下的人劫掠大唐，给大唐造成了这么大的伤害。

    杀了他们，那都是便宜了他们。

    要我说，对于这种人，最好就是千刀万剐也不为过啊！”

    “算了，千刀万剐就算了。他们残暴对待大唐的百姓，我们又残暴地对待他们，那不是就跟他们没有两样了吗？”

    李预摇头。

    “算了？”

    尚囊又开始不懂了。

    “是啊，算了，直接杀了就算了，给他们一个痛快，也能彰显我大唐的慈悲。”

    李预一脸悲悯地说道。

    “这……没问题！”

    不管能不能做到，尚囊是先答应再说。

    至于说边境的那些吐蕃领主？

    他们何时听过尚囊的话了？

    别说是要他们的命，即便是要他们出兵，都要讨价还价半天。

    尚囊可没有信心，能够轻松地喀嚓掉边境的那些吐蕃领主。

    不过这都是以后该苦恼的事情。

    现在先答应下来再说。

    反正只要命保住了，以后也不一定就要兑现嘛。

    “没问题就好，那就差不多了能够体现你们吐蕃的诚意了。”

    李预满意地点了点头。

    “那……是不是我就可以回吐蕃了？”

    尚囊现在是一刻都不想在大唐待着了。

    大唐太危险了。

    还是吐蕃安全啊。

    在大唐，他时刻都要担忧，哪天就被唐人拿出去砍了。

    但是在吐蕃。

    即便是吐蕃的赞普想要砍他，也不是那么容易的事情。

    生命被掌控在别人的手中的滋味儿，实在是太不好受了。

    “回吐蕃？”

    李预一脸诧异地问道。

    “是啊，回吐蕃，李将军，实不相瞒，我从吐蕃出来，也有很长时间了，我家里尚有八十岁的老母，等着我回去尽孝呢……”

    尚囊一顿胡扯，反正就是找借口，想要尽快地逃回吐蕃去。

    不管这些个借口，到底是真的还是假的。

    也不管人家李预会不会信。

    “尚囊大相，很遗憾地告诉你，你想要回去，怕是很苦难了。”

    李预道。

    “啊？为什么？我不是答应要赔偿大唐的损失，还答应了要把吐蕃边境的那些作恶的吐蕃领主都给喀嚓了吗？

    为什么还不放我回去吐蕃呢？”

    尚囊急了，说道：“李将军，你们要是不放我回吐蕃，我到哪里去拿钱来赔偿大唐的损失呢？你们要是不放我回吐蕃，我怎么帮你们把吐蕃边境的恶徒给绳之以法呢？”

    “尚囊大人，你是不是吧事情想得太简单了，这次吐蕃大军入侵长安，你可是领头人啊！”

    李预提醒道。

    “吐蕃大军入侵长安？什么时候的事情，我们不是你们大唐的太子请过来的吗？”

    尚囊一脸懵逼的问道。

    “太子殿下请你们来，你们就来了，太子他只是太子，他又不能够代表大唐！要像是你这么说的话，这次是太子殿下请你们来大唐的，下次大唐的某个皇子请你们过来，你们是不是也要来？

    在下次，你们找一个唐人，让他带路，然后就可以说是唐人请你们来大唐的……

    真要这样的话，我大唐不是谁都想来就来，想走就走？”

    李预说道。

    “你……这……”

    尚囊虽然觉得李预说的是歪理，但是他又觉得自己无法反驳。

    更重要的是，他现在的处境，哪里还有反驳的实力呢？

    还不是人家说什么，就是什么？

    “没话说了吧？尚囊大人，你自己也承认，你带领吐蕃大军，入侵大唐的事实了吧？”

    李预说道：“尚囊大人，你觉得，我大唐会轻易地放过，一个带着十万大军，入侵大唐的吐蕃大相吗？”

    “你……我……”

    尚囊心中憋屈。

    郁闷。

    但是又说不出来。

    我带领十万大军入侵大唐？

    我特么那还不是上了你们的当！

    不过……

    他很快就抓住了李预的话中的重点。

    不会轻易放过？

    那意思就是说，不轻易的话，就有可能会放过他了？

    “李将军，你的意思我明白了，你就直说，你们大唐，如何才能够放过我，放我回吐蕃吧？”

    尚囊也很光棍儿。

    直接就摊开了说。

    他早就有了心理准备，他就知道，这次栽倒在长安，想要回去，肯定不会是那么简单的事情。

    “尚囊大人，你怎么还不明白呢？我都把话说得这么明白了。”

    李预摇头道：“既然这样，我就跟你直说吧，这次是你亲自带领的十几万吐蕃大军，来的长安。

    关于这件事情，你这个吐蕃大军的统帅，肯定是不可能逃避得了责任的。

    如果你想要减轻你的罪责，最好的办法就是，交代出是谁指使你，带着十几万吐蕃大军，来进攻长安的。

    只要你能够交代出幕后主使，或许可以得到宽大处理！”

