    “老旮瘩，石头，去跟营正领粮。”鲁犁叫了两个人的名字，两个一高一矮的木匠站了出来。

    李孟羲看了两人一眼。

    “去拿碗。”李孟羲说着。

    “好勒！”得赏的木匠们兴奋的转身去拿盛粮的完去了。

    不一会儿，木匠营拿好了碗，李孟羲拿着火把，带着两个木匠去拿粮了。

    粮袋就在李孟羲车上放着，回到车旁，李孟羲把火把交给了一名木匠，然后像小猴子一样，三两下爬到车上。

    从车后把粮食袋子想往外拎，袋子实在太沉了，李孟羲拎不动，艰难的往外拖。

    跟来的两个木匠看李孟羲这般艰难的模样，连忙过来搭手，帮着李孟羲把袋子拎出来。

    “一人一斤，自己拿！”李孟羲站在车上，豪爽无比的把手一挥，招呼木匠们自己拿粮。

    其实是李孟羲不知道一斤粮该拿多少。

    相处一段时间了，木匠们跟李孟羲比较熟了，两人也不客气，直接就朝粮袋里用手抓麦子，两人也没用工具，抓了两把，估摸着差不多了，拿够一斤就不再拿了。

    分完粮，李孟羲把粮袋子扎口，从车上跳下去，还要去木匠营，还有别的事呢。

    两个木匠抱着碗，碗里一满碗麦子，这一碗麦子，能吃一顿饱饭，再实在不过的奖励。

    两个木匠喜气洋洋的，一左一右的跟着李孟羲复回木匠营，像是左右两个门神一样。

    木匠们不因为李孟羲年纪小而稍有轻视他，两个木匠没有走在李孟羲前面，而是跟在李孟羲后面，一左一右两人像是保驾护航一样跟着李孟羲，这些小细节，显示出木匠们对李孟羲有足够的尊重。

    做事公平，还能弄来源源不断的粮食，跟着李孟羲混，能天天吃上饱到，试问这样的上官，谁不喜欢。

    李孟羲回到木匠们的营地，部分木匠已经散去了，火把架竖在地上，鲁犁正扶着架子跟人说话，听见脚步声，鲁犁转头一看见李孟羲回来了，“营正，这架子算是做好了不？”

    “我说一下，这架子，是当军旗用的。你们想啊，万一哪天晚上敌军袭营，乌漆麻黑的将旗也看不见，那主将还怎么聚拢人手御敌？

    所以，咱用火把当旗子用，你们想嘛，既然是旗子，就得扛着跟主将走，主将走哪，架子就得跟到哪，再一乱，磕磕碰碰的，火把要是插不紧，不就掉了？

    火把掉了没多大事，可万一因此让光亮没了，我军不知向哪集结，被敌军趁黑冲杀，各个击破，岂不危急？”

    木匠们军事素质不高，李孟羲并不因为这些木匠能力不行而对其有丝毫轻视，认真讲解着其中关键。

    听李孟羲这么一讲，鲁犁不由抬头，昂着脖子向上看。

    这火把架到底结实不，万一真跟军师说的那样，敌军突然袭营，这火把架子成为了军中最显眼的光亮，如果扶架子的旗手一不小心被军射死了，架子倒了，啪的一声摔在地上，万一架子一摔散架了，那可好，急切之间修不好架子了，营里一时半会又没有其他能举在高处的光亮，那可咋办。

    想到这里，鲁犁抱着木架子下边的木杆，一阵狠晃，经他这一阵乱晃，架子上的火把，四个被晃掉三个。

    看来是插火把的木头底座做的太大了，火把插进去插的不够紧。

    还有，这木头架子，到底摔一下会摔坏不？

    鲁犁于是挥手赶人，把一边的人赶开之后，然后松手，把木架子往没人的那一侧一推，架子倒地，然后咔嚓一声响，听声音李孟羲就知道，这玩意儿摔坏了。

    鲁犁走过去看，支撑火把架的木杆，直接从榫接的地方摔断了。

    鲁犁挠了挠头，转身看着走来的李孟羲，“营正，俺再从新做一个。”

    “嗯。”李孟羲点头。

    然后，李孟羲就拉着弟弟，随便找了一个木匠营的车子，坐在车子边，安安静静的看着木匠们忙碌。

    当有了一个能干的团队之后，李孟羲发现很省事的。

    根本不用李孟羲操心，鲁犁自己考虑到火把架的坚固与否的问题，然后，鲁犁还会亲自检验一下质量，摔坏了之后，鲁犁又自己去找人，准备做出更坚固的架子来。

    李孟羲坐在车子边上，手臂撑在车子上，两个腿欢快的荡来荡去，在李孟羲一旁，弟弟也老老实实的坐着，小短腿晃荡的比李孟羲还欢撒。

    “哥哥。”弟弟奶声奶气的叫了李孟羲一声。

    “嗯？”李孟羲转头看弟弟，“干嘛？”

    弟弟开心的笑着，就是不说话。

    过了一会儿，弟弟又叫李孟羲。

    “你有事？”李孟羲奇怪，他把手伸在弟弟脖子后，咯吱他。

    弟弟乐的嘻嘻哈哈的笑。

    被咯吱的很痒，弟弟把他心爱的黄泥小车和骡子放在一边，“哥哥俺也咯吱你。”

    弟弟说着，就要爬李孟羲背上咯吱他。

    “别闹！”李孟羲说着说着，弟弟就蹿他背上了，小手从领子里伸进去，咯吱李孟羲。

    李孟羲痒的直缩脖子。

    他们哥俩嘻嘻哈哈的玩闹着，凑着火把的光亮干活的木匠，时不时朝他们看上两眼，所有人脸上都是带着笑意的。

    太好玩了，军师跟个娃娃一样。

    火把架不结实，而且火把底座有问题导致火把塞不紧，鲁犁带着木匠们做新的架子。

    现在木工营分工比较明确，一部分只做板车相关，别的杂活什么都不做。

    另一部分干杂活的木匠，除了板车，什么活都做。

    现在鲁犁领着做架子的人，都是做杂活的木匠。

    第一个，火把塞不紧的问题，上个架子塞火把底座，是用两个半圆的钩拼起来的，但是这种结构，火把插进去很松，不晃不会掉，晃一下火把就有可能给晃掉了。

    于是鲁犁准备用全圆的插座来放火把，尽管难度大了一点。

    第二个问题是，架子不耐摔，摔一下就断了。

    不耐摔的原因即与木杆有关，也和架子有关，还和榫接结构有关。

