    这些好像小号的比蒙非常的强大，在战场之上横行无忌，那些比蒙巨兽看到它们的时候，出现了迟疑之色，因为它们感觉到了自己同类的气息，好像它们的幼崽一样。

    这些异形比蒙自然不会迟疑，不断的疯狂攻击看到的一切生物，表现得非常嗜血，不过实力也是很可怕。

    哪怕丘陵巨人压面对它们的时候，只要有个几百只，就顶不住，会被它们干翻。

    那个异族天才看到这样的情况也是愣住了，尤其是比蒙巨兽的损失让他非常的心疼。

    黄金兵种一个个都是宝贝啊，付出了非常多的代价之后才有这么点，没想到一开场就损失了一只。

    “愣着干什么，给我上啊！”

    他疯狂的下命令，让丘陵巨人和比蒙巨兽发动攻击。

    在神灵的强压之下比蒙巨兽虽然有些疑惑，但是还是只能发动攻击。

    可是异形比蒙实在是太灵活了，它们的体型和力量比不上比蒙巨兽，但正因如此，娇小的体型给了它们敏捷。

    比蒙巨兽左支右拙。但怎么也打不到它们。

    反而是有一些抱脸虫趁机跳到了它们都身上。

    “不要让那些东西近身！”

    异族大叫，他不是傻子，看出来这些宠虫子不同寻常。

    “你们还看着干什么？真的要我的兵种死完之后你们才开心？”

    他忍不住对其他的异族天才咆哮。

    黄金兵种任何一个的损失都足以让人心疼，哪怕异族天才也不例外。

    少了一个黄金兵种，他们的实力就下降了一大截，在排名的时候很可能就会吃亏，而排名下降，意味着自己之后得到的资源会减少，关系到切身利益，任何人都会非常的重视。

    “如你所愿！”

    看到他已经损失了一个黄金兵种，其他异族也是见好就收，没有再坐看他更多的损失，纷纷派遣自己的黄金兵种入场。

    他们为什么敢坐看人类不断的聚拢过来？

    难道不怕对方的实力比他们更加强大吗？

    就是因为他们是几个天才在一起，都有黄金兵种坐镇，人类一方除非也来好几个天才，或者是顶尖天才，不然面对他们的时候，一样要吃亏！

    现在看到自己一方吃亏，自然是赶紧把他们的黄金兵种也都给放了出来。

    出了比蒙巨兽和丘陵巨人之外，还有什么山地巨人，沼泽巨人，巨龙，天使，各种各样的兵种都有，而且都有一个特点就是非常强大。

    一开始看到异形强大，感觉看到了希望的人类一方，此时见到这么多的黄金兵种加去入战场，不由的绝望了。

    如果只有几十只黄金兵种，他们拼尽全力还有可能拼点，可是现在是几百黄金兵种，面对白银真正的以一敌百。

    以场上如今的实力，根本打不过。

    徐洛也头疼，没想到对方居然藏着这么强大的力量。

    几百黄金，哪怕异形强大，可是现在没有成就黄金兵种，也没办法正面抗衡啊！

    之前被围杀的那几只比蒙巨兽和丘陵巨人都是依靠异形铺天盖地的数量，还有其他各类兵种从旁辅助才做到的。

    现在黄金兵种数量增多之后，异形就做不到用数量来抗衡了。

    “我来掩护你，你快走吧！”

    一个人影突然跳上星舰的甲班，急匆匆的开口。

    此时他手中的大剑之上还在不断滴血，身上的战甲也显得破破烂烂的。

    他之前一直在浴血奋战，大剑上都出现了缺口。

    尽管只是一个化身，但是一个半神化身，还是投入了大量的信仰之力的化身，战力也是非常强大的。

    “那你怎么办？”

    徐洛的化身看着他，突然询问。

    “你损失了这个化身，会损失非常多的信仰之力，失去了兵种，哪怕神域没事，也会元气大伤，以后的发展怎么办？”

    “你比我重要！”

    向往郑重开口。

    “你现在对于人类来说，比我重要！”

    虽然不知道对方的身份，但是向往却知道，对方这样的实力，还这么年轻，以后的未来不可限量，这样的人不能损失在这里。

    尤其是化身不能被对方抓住。

    因为有很多神术能够做到通过化身定位本体。

    一旦定位了本体，那么神域也就无所遁形了。

    至于离开神域，躲进新手主城？

    对方还巴不得呢！

    各个阵营的新手主城都是秘密，其他文明一直不知道新手主城所在，要是有人能把他们带过去，他们不得弹冠相庆？

    要是知道别家的新手主城所在，谁都会不惜一切代价的召集人手去攻破，灭了新手主城，虽然可以重建，但是一段时间之内可以抑制对方的发展。

    更重要的是攻破了对方的新手主城，其中的各种物资就是自己的了，谁会放弃送到嘴里的蛋糕？

    听到向往的话，徐洛有一些发怔，因为他从来没有想过，居然有人因为觉得自己比他重要而愿意放弃自己逃跑，反而准备牺牲自己，给自己一条出路。

    来到这个世界，他一直的经历其实不太好，不是说遇到了多少不公平的对待，虽然有教导主任的针对，但是至少钟天岳对他不错，还有原来的班主任等。

    主要是对于这个世界，他没有多少认同感。

    很多时候，总有一种自己只是一个看客的感觉，把自己置身事外，而众神世界对他来说就好像是一个全息游戏一样。

    他只是一个纯粹的玩家。

    而一直到了这一次，他觉得自己有了不一样的感触。

    在面对异族入侵的时候，太多太多的人舍身忘死，哪怕是战到最后的一兵一卒，悍然自爆神域核心，彻底绝了自己重新再来的机会也要和对方同归于尽。

    虽然也不是没有转身逃跑的人，可那毕竟只是小部分，大多数人还是拥有血性的。

    平时怎么内斗都行，可是在面对异族的时候，刀尖要一致对外。

    这是一个糟糕的时代，到处都是对人类有着恶意的异族。

    可是这又是一个很好的时代。

    因为这里有一些可爱的人。

    徐洛觉得自己也没有那么排斥这个世界了。

