
“我刚收到莫里斯留下的求救信号。”

何伟铭的脸色看起十分凝重：“他在暗网中留下了一个隐藏的信息，这是我们从前约定好的，因为在暗网里混迹的人大多数身份都比较敏感，有通缉犯，有被重点监控的对象，所以彼此之间都会和自己的朋友约定一个紧急联络方式，在自己出现意外的时候留下一些信息。”

他将手提电脑放在桌上，当着众人的面，打开了里面的一封邮件。

“只是通过暗网的隐秘服务器发送的秘密邮件。”

所有的乌鸦分队队员都挤到了电脑前，目光齐刷刷落在屏幕上。

整个邮件只有一句话——我在麦德林市，救我！

“什么意思？救他？”

这令秦飞有些糊涂。

刚回到科莫洛的时候，他记得何伟铭还向自己提起过，说已经追踪到莫里斯的大概隐藏方位，之前对莫里西的判断是错误的。

从前何伟铭和尤里俩人曾经尝试过追踪莫里斯，IP地址指向了非洲。

最新的信息显示，那不过是莫里斯的有一个用来掩饰的虚拟地址，他本人并不在非洲躲藏。

而这一次，莫里斯向何伟铭和尤里都发出了求救邮件，虽然不知道出于什么原因，但至少证明了何伟铭在科莫洛时对自己说的那番猜想——教授这家伙躲在了南美，而不是非洲。

“意思很明显了。”何伟铭说：“教授那家伙遇到大麻烦了。”

“秦飞，我怎么感到有些不寒而栗啊。”老鱼一脸怀疑，目光不由自主地投向了米斯特。

秦飞怔了一下，旋即猜到了老鱼的心思。

因为不光是老鱼，埃里克同样盯着米斯特，目光里充满了警惕。

这个前三角洲队员和乌鸦分队其余人之间的信任裂痕再一次出现。

“你们用这种目光看着我干嘛？”米斯特很不高兴地迎着众人怀疑的目光，怒道：“我知道你们这些疑神疑鬼的家伙又在怀疑我，法克！如果我说这个事情和我无关，你们肯定不信的，对吗？”

“追踪教授莫里斯的，除了黑日就是你们美国佬，其他国家的人即便对他的技术有兴趣，也不会有如此浓厚的兴趣，值得天涯海角都要追捕到他。”埃里克说：“你不能怪责别人对你产生怀疑，莫里斯能够解开“阿喀琉斯之踵”程序一事，只有我们和USA的情报部门清楚，这头硬盘被盗，那头教授莫里斯立即深陷险境，这一切你不觉得太巧合了吗？”

“没错，硬盘之前一直在我们手里好好的，只是你来这了之后忽然就出事了。”准星附和道：“从嫌疑上讲，米斯特你的确最大。”

“这……”米斯特有些百口莫辩的感觉，众人说的是事实，所有的异常都在自己加盟之后发生。

换做谁，都会用排除法将嫌疑锁定在自己的身上。

“行了，现在不是找内奸的时候。”秦飞说：“我还是相信米斯特，如果是他干的，那么他也没必要提供赛斯特.瑞德的情报给我们，没有这个情报，我们连谁盗走的硬盘都一无所知。”

“谁知道……这不是一个烟雾。”埃里克对米斯特的成见依旧是最深的，虽然他也认为秦飞说得很有道理，不过整个X佣兵团，也想不出还有谁会出卖兄弟了。

“秦飞，那现在怎么办？”老鱼说：“瑞德在南非，莫里斯在哥伦比亚，情况都同样紧急，看来我们必须兵分两路了。”

“要不要把周一发的强力排调过来？”北极熊问。

秦飞摇头：“不行，你们也不看看老周这家伙的脾性，让他去南非或者哥伦比亚，恐怕把一个城市都炸掉，那样动静闹得太大，对我们不利。无论什么行动，我们都要秘密进行，尽量避免和当地政府发生冲突，否则局面很难收拾。”

“那该怎么办？”准星挠头道。

秦飞想了想道：“我和米斯特去南非，你们其他人去哥伦比亚，小林跟着你们去哥伦比亚，为你们提供通讯和技术支援，尤里跟着我去南非，为我和米斯特提供支援。”

“不行！”老鱼说：“你们只有三个人，一个还是非战斗成员，这样的危险性实在太大。”

“不，这样反而很适合。”秦飞分析道：“你们别忘了，瑞德本人就是一个前特工，擅长潜入和逃脱，也就是说，要接近他非常难，很容易会打草惊蛇，人多反而不好办事，不过我相信他的作战能力也不会超过我和米斯特，连我们俩个人都搞不定他，你们去了也作用不大。”

其实秦飞心里已经有了盘算。

除了自己和米斯特，还可以联络一下幽灵小组。

这支队伍目前去了东南亚，但是分队也过去了，虽然他们担负着撤离黑日卧底人员的任务，可东南亚距离自己国家很近，而且在那边国家影响力还可以，应该能够获得不少的支援，幽灵也许能够抽出点人手。

一切还是要去到南非之后再决定，秦飞个人认为，抓捕瑞德应该不需要太多人手，自己和米斯特已经足够应付。

看到秦飞已经做出了决定，其他人也不好再说什么。

何况现在的情况的确没办法不采取兵分两路的做法，硬盘和莫里斯，两者都同等重要，失去一个，另一个将会失去价值。

从目前的情况分析，最想抓到莫里斯或者得到硬盘的除了黑日，就是USA的情报部门。

无论是那一方，都不是善男信女。

“既然这样，我们就要做好准备了，什么时候出发？”老鱼问。

秦飞想了想道：“待会儿我去找维克多，让他为你们联络一下魔术师丹尼尔，安排一下你们南美的行程和后勤支援问题，而我这边你们不用担心，M已经答应为南非的行动提供支援，武器和情报都会在我们落地的时候获得。”

“尊妮！”

秦飞转向酒吧老板娘。

“去，马上为我们定最快的机票，最好今晚就能出发。”

“好吧，我会安排人去办，订最早的机票，趁现在还有时间，到我那里去，大家难得人齐，你们这一走，又不知道什么时候才回来。”

尊妮看起来有些哀伤。

“你们这些男人，都放着安稳的日子不过，总是喜欢枪林弹雨里过日子，其实现在你们每一个人都根本不缺钱，为什么还要冒这种险？”

所有人都被尊妮的一番话问住了。

其实，在场的乌鸦分队队员们都有自己的目的。

秦飞为了父亲，老鱼为了家人，坤猜、准星和北极熊为了复仇，埃里克为了报恩，要说整个分队里谁最有没理由这么干？

那就只剩下一个赵鑫了。

不过赵鑫这个人也是铁了心要追随秦飞，毕竟出国这才半年不到，他的收入比在国内的时候高出不知道多少个档次，何况作为一个退役侦察兵，他更喜欢适合自己专业的工作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818650"  chaptername="第1024章  兵分两路">加入书签</a>
</div>
