    “这样的狠人，有横扫千军之能。”

    “若是不能为朝廷用，一旦被白莲教这样的存在掌控，是个大麻烦啊！”

    秦云看着远处恐怖的大战，和移山填海般的月奴，心中震动！

    重重点头。

    “朕明白，所以给了她一次机会。”

    “回想月奴在帝都这一段时间，并没有杀无辜之人，也不算罪大恶极，即便祭天，她也只是闹了一个假现场。”

    “若有机会，当收为朝廷用！”

    丰老点头，表示赞同。

    “那老奴去帮忙，速战速决。”

    秦云摇头：“不！”

    而后看向战场，意味深长道：“朕就是要让她月奴亲自动手，亲手将白莲教副教主送入地狱！”

    “只有这样，她才能彻底脱离白莲教，得罪白莲教，而朕是她唯一的强大依靠！”

    “这样一举两得，也保全了穆心那丫头的血脉至亲，何乐而不为？”

    闻言，四周众人一震！

    一种恍然大悟的感觉，让他们眼中焕发出敬佩的神色。

    陛下不愧是陛下！

    做事，一环接着一环！

    而且还如此的顾全大局！

    紧接着，秦云的目光看向苏烟和她怀中的穆心：“假的穆心吧？”

    苏烟红唇上扬，点了点头。

    “刚才听到消息，我猜到了事情可能发展成这样，所以自作主张，用自己学到的易容术，简单画出了一个假的穆心。”

    “这孩子，是找刑部尚书祁永要的。”

    众人当即一震，表情惊愕，假，假的？？

    秦云满意一笑，似乎早就看穿了。

    伸手捏了捏苏烟的风韵脸蛋：“做的很好。”

    苏烟脸颊嗖的一下通红，也不知是被夸奖，还是被秦云当中捏了一下脸蛋。

    下一瞬，秦云的脸色变的沉重。

    “穆心的下落，至今未明，朕要怎么从禄老狗的嘴里套到话呢？”

    闻言众人跟着沉重。

    眼神瞥向地上白莲教众的尸体，知道下落的可就单单一个禄老贼了。

    他若不说，将很麻烦！

    轰隆隆的震动，响个不停。

    暴怒的月奴，战斗力飙升，全程压制想逃的禄老贼。

    想他堂堂白莲教副教主，却被逼到这个地步，何其屈辱？！

    “贱人，你再动手，咱们两个都没有好下场！”

    “老夫就要还手了！”

    月奴冰冷的瞳孔没有变化，一连横扫七剑，势大力沉，可劈山断海。

    “啊！！”

    禄老贼暴走，面部狰狞，开始还手。

    只见他甩出了十二条丝线，在阳光下有晶莹的光泽，肉眼几乎无法发现，恐怖的是，这丝线竟然切割了树木，滚石。

    如同切豆腐似的，一遇便成两半。

    秦云眸子一震。

    “是他，是这老狗下的手，杀了朕三十多忠心耿耿的禁军！”

    众人双眼皆是一寒，顾校尉等人的死还历历在目。

    在酒楼，陶阳也是险些就被这丝线割破喉咙。

    一股滔天的杀气，从上到下开始酝酿。

    秦云咬牙，眸子充血。

    “朕的人不能白死！”

    “丰老你去，让这老狗迅速在月奴手中落败，朕找到穆心之后，要他求生不能，求死不得！”

    丰老弯腰：“是！”

    当他再抬起头，浑浊的眸子有一丝冷色，消瘦矮小的身体一闪而逝，飞速掠近战场。

    不久后。

    林子里，传出禄老贼的一声怒吼。

    “丰万道，你敢阴我！！”

    “老夫知道是你，滚出来！”

    砰！

    紧接着，是一阵阵刀剑轰鸣，淹没了战场。

    月奴本就压制了禄老贼，现在加上丰老的暗中出手，便瞬间让战局失去平衡。

    猩红的鲜血开始溅射，一声声闷哼和惨叫也开始断断续续的发出。

    禄老贼竭尽所能，可仍旧未能突围，只能做困兽之斗。

    一棵棵树木接连断裂，那是他的暗器造成的，可突然，那种诡异的丝线尽数断裂！

    “……”

    一刻钟后。

    终于混乱的战场迎来了宁静！

    丰老的衣袍有很多破碎的地方，全是被切断的。

    “您受伤了？”秦云诧异。

    丰老弯腰：“多谢陛下关心，老奴没受伤，只是那丝线神鬼莫测，把衣服刮花了而已。”

    平平淡淡的语气，却让秦云为之一凛。

    几乎都想象到，那夺命丝线组成的天罗地网，否则以丰老的级别，衣服都不可能被刮破！

    哒哒哒……

    沉稳的脚步声从林子里传出，只见月奴单手拖着重伤的禄老贼走出，他手脚已断，没了任何威慑力。

    她精致的脸庞有一丝血痕，显然是被那丝线刮到了。

    眼神冰冷，重重将人扔到秦云脚下。

    “你要的人，我帮你活捉到了。”

    “把我妹妹给我！”

    秦云正准备说话。

    重伤的禄老贼躺在地上，却是狰狞嘶吼：“贱人，你不得好死！！”

    “小主势必追杀你到天涯海角！”

    “你和你的妹妹，都将沦为娼妇！”

    “这就是背叛白莲教的下场！”

    秦云目光一寒，猛的一脚狠狠踩在他的脸上。

    咔的一声，清脆无比。

    也不知道是不是什么骨头断了。

    “狗东西，还不老实！”

    “你还是先担心担心自己吧，朕一个不高兴，送你去做娼妇，哼！”

    禄老贼面色痛苦，而后鸡皮疙瘩起一地。

    怒骂道：“你敢？！”

    忽然，秦云的双眸闪过一丝精光，失控的人往往嘴上是不把门的。

    故意戏谑道：“朕为何不敢？”

    “你这个蠢货，满盘皆输，还敢大呼小叫。”

    禄老贼青筋暴露：“你不得好死，不要得意太早！”

    “小主迟早会替老夫报仇！”

    “啊！！”

    他跟个疯子一样，蠕动自己的身体，张开牙齿，竟然想要咬秦云的脚。

    嘴里还骂着。

    “还有那个贱人，吃里爬外，出卖老夫，一样跑不掉！”

    秦云看了一眼不远处的月奴，冷笑：“她可没有出卖你，是你自己作死罢了！”

    “偷偷抓走穆心，以为就神不知鬼不觉么？废物！”

    秦云永脚狠狠碾压他的脸。

    “啊！！”

    “放开老夫，你不得好死！”

    禄老贼吃痛，发出惨叫和怒吼，双目充血，耻辱让他快要炸开，不断辱骂。

    可已是残废之躯，根本还不了手。

    秦云抓住机会，居高临下的大吼：“穆心被你藏在了景阳山，朕的人及时找到，才幸免于难！”

    “现在你落网了，还有什么好说的？！”

    禄老贼刚想要怒骂，狰狞的脸猛然一滞！

    景阳山？

    他反应过来，满脸通红，怒吼道：“放屁，老夫什么时候放在景阳山了？”

    “明明就在皇山！”

