    “谁能告诉我，怎么回事？”

    位于首位的金帝，声音有些低沉。

    一直以来，金帝展现在外人面前的形象都是喜怒不形于色，此时语气里竟有了明显的怒意，可见其心中的怒火。

    其他几人缄默不语。

    因为没有人能够回答金帝的问题。

    “先是罗睺突然死了，然后现在就连庄主也出事了。”金帝呵笑一声，“但可笑的是，我们居然连具体的经过都完全无法了解，对事态的把握只能从玄界谣传的只言片语里来分析和了解……就这种实力，要不我们干脆解散得了。”

    “金帝、月仙和我也就算了，我们无法随意在玄界走动，但你们……”武神本不想开口，但听到金帝此时居然连“解散窥仙盟”这种话都说得出来，他知道自己再不开口肯定不行了，“难道真的一点风声也没有收到吗？”

    “倒也不是没有收到，只是……”

    开口的是一名戴着只画了一对眼睛面具的人。

    明明只是看似简洁的几笔勾勒出双眼的轮廓，但却能够让人一眼就看出，这是一对少年人的眼睛，相当传神。

    金童。

    “只是什么？”武神转过头望向金童。

    但不等金童开口，判官就已经率先开口了：“救下项一棋的是青珏。”

    “那只九尾狐？”如泉水叮咚的清冽嗓音响起。

    众人纷纷投以视线。

    圣母。

    在场的人都知道圣母的大概身份，乃是玄界妖盟的高层，但具体到个人，他们就不清楚了。

    若非“圣母”之面的确只有女子才能佩戴的话，他们都要以为对方是那头碧海龙王了。

    当然，他们也曾猜测过圣母很有可能是蛛后，不过自南州妖乱事件之后，他们就知道圣母不是蛛后了。因为眼下的局面里，碧海龙王跟他们窥仙盟是处于结盟的关系，双方彼此间时有情报互通，但蛛后却在南州妖乱时因族群惨遭黄梓毒手，如今跟碧海龙王有不小的矛盾。

    所以，蛛后的身份已经可以排除了。

    而又因为圣母时常对青珏表示出一种不屑，基本也可以排除对方乃是青珏的身份。

    所以如今，窥仙盟十五仙里的人，除了金帝外，其他人都不知道圣母的身份，唯一知道的就是对方必然是妖盟里的高层，毕竟他们窥仙盟与妖盟的成功结盟，以及将蜃妖大圣甄楽也给拉入局内，就都是圣母的手笔。

    “项一棋未死，但我却联系不上他了。”金帝沉声说道，“圣母，你可以从青珏那里打听到情况吗？”

    圣母没有立即回答，但却是点了点头，道：“可以一试。最近妖盟这边很热闹，昔年八王氏族中的大荒温家老祖出关了，碧海龙王称其已有大圣气象，若无意外，妖盟很可能要出第四位大圣了……”

    “第四位大圣不是蜃妖甄楽吗？”

    “她被苏安然坏了计划，需要重走修行路，只能说她有大圣潜质，但眼下可还算不上是大圣。”圣母缓缓说道，“所以真要认真来算，温媛媛才很有可能是妖盟的第四位大圣。……当然，此事也并非绝对。”

    “哦？”月仙的语气，表露出她开始感兴趣的意味，“难道还有其他人选？”

    “众所周知，玄界妖盟虽是号称八王氏族里，但实际上却是分为上三族与下五族，原因你们也知道。”圣母简略的提了一下妖盟八王氏族的情况，“所以下五族一直以来都是憋着一口气，恨不得立即摆脱这个‘下’字。而想要摆脱这个字，唯一的办法就是氏族里出现一位大圣。……一直以来，五大氏族都尝试着诸多手段和办法，例如温媛媛如人族那般采取闭关苦修。”

    众人纷纷点头。

    温媛媛闭关已有数千年之久，而据说导致其闭关的原因，便是她曾差点被青珏给杀了。

    而随着温媛媛的闭关消失，玄界也就不再流传过此人的消息，以至于除了那些老前辈，玄界都很少有人知道“温媛媛”这三个字所代表的含义了，只是偶尔感慨着妖盟的竞争激烈——玄界只道温媛媛闭关是因为差点被青珏所杀，几乎没有人知道，真正促使温媛媛闭死关的原因，乃是她和青珏之间姐妹情的破裂。

    “尝试的手段和方法姑且不提，但实际上除了温媛媛外，点苍氏族那位老族长也同样有了大圣气象。”圣母再度开口，“尤其是他采用的突破手段，相当有意思。……若真的能成的话，大概也就这一、二十年间的事了，比温媛媛需要先沉淀、再感悟的修行路快得多了。”

    “左道手段。”月仙不屑的嗤笑一声，“气运之争哪有那么容易。”

    她一眼就识破了圣母所说的话里，关于点苍氏族的方法。

    “而且就算真的成功了的话，这份得之于气运反馈的捷径，也将让他从此必须得不断的去与他人争夺，而一旦争夺失败的话，那么他的下场就会非常的惨烈了。”月仙声音冷淡的说道，“更何况……点苍氏族如今倾力准备的竞争人选，是那位叫空灵的小姑娘吧？……她不是和太一谷的人走得相当近吗？”

    “小心为他人做嫁衣了。”

    “谁知道呢。”圣母耸了耸肩，“反正不管我的事。……我说这消息的意思是，碧海龙王特意为这两人举办了盛宴，如今整个北州都陷入了狂欢之中。不管青珏现在在干什么，她都必须回来，这是规矩，所以我或许可以趁此机会接近青珏，打听到情况……只是我并不能保证结果。”

    “青珏，有没有可能争取为我们的人？”金帝突然开口说道。

    圣母愣了一下，没有立即开口。

    转瞬间，氛围似有些低沉。

    “为什么不干脆放弃庄主呢？”有人开口。

    庄主是项一棋，自他那晚在藏剑阁暴露了相关的消息后，于他们这群人中就再也不是什么秘密，甚至不少人还在怒骂项一棋的愚蠢。

    原本窥仙盟只是一个暗中发展的势力组织，规模看似不大，但实际上根系复杂，影响力同样也相当的可怕——当然，这是指他们彼此认真起来，将所有资源整合后的结果，如果只是单打独斗的话，其实与玄界那些有着不同小心思的宗门高层也没什么区别。

    但随着项一棋那晚的自曝后，窥仙盟如今已经成为了很多宗门都在暗中警惕和戒备的对象。

    在玄界诸多宗门，尤其是三十六上宗和庞然大物般屹立于玄界顶峰的十八宗，最是顾忌——在他们看来，窥仙盟的威胁性要远超当年的魔宗。

    毕竟昔年魔宗败于自大，竟不自量力的想与整个玄界的人族和妖族为敌。

    之后的魔门，虽说引发了人族的内乱，但实际上威胁性可是比魔宗小得多了。

    但窥仙盟不同。

    不仅勾结妖族，甚至还在各大宗门里进行渗透，连藏剑阁这等庞然大物都因此被迫解散。

    稍微是个正常人都会因此感到担忧。

    所以对于项一棋这位“庄主”，窥仙盟的人都想要自己动手了。

    “有些事情，现在只有他才清楚，所以必须得找到他。”金帝的声音，充满了一种不容置疑的态度，“为什么苏安然已经入魔，但事情结果还会变成这样？被封印在洗剑池秘境两仪池内的赵嘉敏，现在又在哪里？那晚青珏现身救走了项一棋，又是为了什么？”

    听到金帝的话，其他人也就不再说什么了。

    尤其是武神。

    他比在场的人都想知道赵嘉敏现在在哪。

    “还有一点。”金帝再度开口说道，“袭击了罗睺的人，到底是不是青珏。”

    众人神色一凛。

    当时青珏在东方世家突然现身，然后与东方世家、欢喜宗的大能者大打出手，毁了三分之一的泰德山脉。

    但到现在为止，依旧没人知道青珏为什么会在东方世家现身。

    而在这之后，便传来了罗睺身死的消息。

    从当时的种种线索迹象来看，窥仙盟的人也都倾向于是青珏杀死了罗睺。

    可对于青珏为什么要对罗睺动手，却完全没有人知道具体的原因。

    在那之后，庄主便提出了请求，认为青珏很可能会去杀他。而金帝也安排了天王前去支援——当然，对于安排了什么人出手这件事，也只有天王、庄主、金帝三人知晓而已。但此刻庄主出了事，金帝却没有提及到关于前去支援庄主的人选问题，在众人看来便也知道，此人并非内贼了。

    那么，本来被认为是要去杀自己的人，却反手救了自己，现在这事也的确让所有人都感到疑惑。

    “罗睺那会……托我打听青珏现身的原因，会不会是……罗睺知道了什么事？”笑鬼突然开口。

    “罗睺跟青珏有联系？”其他人也愣了一下，“青珏是罗睺私下发展出来的秘密盟友？”

    窥仙盟说白了，就是一群有着共同利益的人结合起来的组织。

    在没有金帝的指示安排下，每一位高层都有着自己的事务要处理，也有着自己的利益诉求要解决。所以，在窥仙盟这个组织里，其实是默许每个人都有属于自己的秘密，他们这些人都不会去打听其他人的秘密，也因此就产生了很多特殊的情况——哪怕就算是金帝，也不可能每个人私底下都在折腾什么。

    “那么，我们是否可以假设，罗睺知道了些什么，但当时他没办法和青珏取得联系，所以才想托我去打听青珏现身的原因呢？”笑鬼突然再度开口说道，“青珏可能知道罗睺就在东州，但罗睺应该没有暴露自己的身份，所以青珏无法直接找到罗睺。但她估计是想让罗睺知道什么事，于是干脆就在东方世家现身……”

    “很有可能。”武神点了点头，“如果我没办法联系你们，但我又的确有急事想要找你们，在知晓了你们的大概位置但又不知道具体位置的情况下，我肯定也是选择一个最出名的地方大闹一场。……在东州，应该没有比东方世家更出名的地方了。”

    笑鬼点了点头，又继续道：“所以，很有可能就是青珏现身想要传递消息，但我还没来得及了解清楚，也还没来得及把消息传递给罗睺，于是罗睺就死了。只是当时我们都以为罗睺是被青珏所杀，毕竟从时间上来看，两者非常的接近。”

    “那么青珏为什么会去藏剑阁呢？她又是如何知道，项一棋会出事呢？”月仙突然开口说道，“我当时心血来潮，有感而发，特意提醒了项一棋，让他不要亲自出手负责追捕苏安然的事，也不要暴露出他和洗剑池的事务有关。……现在看来，他应该是没有听从我的建议了。”

    “或许不是呢？”笑鬼沉吟了片刻，然后才开口说道，“我们都知道，庄主私底下和罗睺也有所联系，双方应该是彼此知道身份的。那么我们可不可以理解，杀了罗睺的人知晓了庄主的身份，所以顺势找了过去。但罗睺身死前应该是传递了什么消息出去，被青珏截获了，所以青珏才会赶去藏剑阁救援。”

    听到笑鬼的话，其他人也都陷入了沉思之中。

    “你们想啊，庄主以为青珏是要去杀他的，那么按理而言，他在看到青珏时肯定会觉得自己死定了，毕竟当时藏剑阁那边有黄梓、尹灵竹、景玉、方清、苏云海，如果再加上一个想要杀庄主的青珏……不是我说，我们在场任何一个人单独遇到这群人，也逃不掉吧？”

    “你们逃不掉，不代表我逃不掉。”武神不屑的的说道。

    但没人理会武神的说法。

    笑鬼继续说道：“可在这种情况下，项一棋却选择了相信青珏，那么必然是青珏展现出了值得项一棋相信的证据。那么有什么证据可以让项一棋毫不迟疑的立即相信青珏呢？……恐怕也就只有与项一棋彼此认识的罗睺留下来的证据了吧。”

    “圣母！你必须接触到青珏，从她那里了解到藏剑阁当时到底发生了什么事，还有她和罗睺之间的关系！”

    “我尽力。”圣母叹了口气，点头表示明白。

    “那么这次洗剑池的计划已经失败，我们之前也已经决定了暂且蛰伏，如今距离瑶池宴的召开只剩八个月。”

    关于藏剑阁之事有了结论后，月仙便再度开口：“当时我们其中之一的计划，乃是颠覆并破坏接下来五百年的气运。但现在来看，显然不太可能。……所以接下来，我们要如何行事？”

    “太一谷已成气候了，作为他最坚定的两家盟友之一，万剑楼在吸收了藏剑阁的底蕴和实力后，现在已是剑道领袖了。”武神也突然开口，“唐诗韵从剑宗秘境出来后，哪怕不需要去挑战老一辈的剑仙，她也的确已有剑仙之实了，万事楼很快就会出新榜宣布此事了。”

    “唐诗韵已入道基？！”

    “她和叶瑾萱都在悟剑山窥得天道了，只是叶瑾萱底蕴稍显不足，所以没能正式踏入道基境，但也可以算是半个道基境了。”如今玄界流传的剑宗秘境之事，便是武神的手笔，所以在场的人没有比他更清楚了，“算上上官馨，如今太一谷已有两位道基，和两位准道基了。”

    “王元姬也突破了？”

    “王元姬不用担心，她没办法在玄界突破到道基境的，此生成就也就如此了。”金帝突然开口，“我们真正需要担心的，是宋娜娜。……这个人才是黄梓一直悉心保护着的王牌。”

    “宋娜娜不是无法突破地仙境嘛。”

    “你真的这么想，就证明黄梓已经暗渡陈仓成功了。”金帝淡淡的说道，“有万道宫的顾思诚帮忙隐瞒天机，有大日如来宗的固行镇压因果，黄梓甚至养龙破雷劫，纳天地气运因果……如此种种手段，你居然还认为宋娜娜无法突破到地仙境？她出关之日，太一谷就会有第三位道基境了，甚至说不准是第四位。”

    众人皆默。

    “不过玄界这些事情，都不是短时间内可以解决的事。眼下我们真正要解决的是另一件事。”

    众人好奇的抬头。

    “第一纪元天人之争时，被隐藏起来的万界中枢已经找到了。”武神接话开口说道，“但核心器灵却不见了。我们现在的当务之急，就是必须找到这核心器灵。只有这样，我们才能够真正的掌控万界桥梁，而不是像现在这样，只能通过一些取巧的手段来出入万界。”

    众人知道，惊世堂这个势力，乃是武神模仿窥仙盟组建的。

    但很可惜的是，惊世堂如今已经彻底脱离了武神的掌控，成为一个不受他们窥仙盟掌控的失控组织。

    像这样的组织按理而言是应该立即毁掉，以彰显窥仙盟的强势。

    可问题是，惊世堂发展成如今的规模，实在是让窥仙盟狠不下心。

    所以武神一直以来，便在寻找传说中能够控制万界进出通道的中枢秘境，只要成功掌控住这个秘境，窥仙盟便能彻底掌控万界的所有通道，到时候惊世堂如果还想要继续发展，那么便只能乖乖回到窥仙盟的掌控下。

    按照如今的情况来看，武神应该是找到这个中枢秘境。

    但距离彻底掌控这个秘境，还有相当长的一段路要走。

