    一道剑气，惊艳了寰宇，斩灭了苍穹！

    整个浩大的青帝星，被这道剑气，一分为二！

    震撼乾坤！

    诸天战栗！

    “那是……什么……”

    这一刻，仙域，异域双方的修士生灵，一个个都是停住了动作。

    实在是因为，眼前这一幕，太过令人震撼！

    一道剑气，将青帝星斩为两半！

    要知道，这里可还有青帝留下的一些封印，竟然都被斩开了！

    这令人悚然。

    当青帝星分开后，世界树自然是显露了出来。

    还有其中的境况，也是显示了出来。

    七皇联手，催动诛仙剑气，斩向君逍遥！

    “糊涂啊！”

    看到这一幕的蒙战等仙域修士，一个个瞳孔骤缩，而后在怒喝。

    在这种极端战况之下，古帝子等人，竟然还是选择了内斗，先绞杀君逍遥。

    这不是糊涂是什么？

    根本是不顾大局，自私自利！

    轰隆隆！

    仙剑虚影，对着君逍遥浩浩荡荡斩落而下！

    周围大地崩碎，虚空震灭！

    面对那几乎是能横扫一切的恐怖剑气。

    君逍遥神情之中有凝重，但丝毫无惧！

    他胸口，像是有一轮炽盛的耀阳位于其中。

    汹涌的法力，灌注进君逍遥胸口的至尊骨中。

    君逍遥甚少动用至尊骨。

    并非是因为至尊骨不强，而是君逍遥压根没有必要用到。

    而现在，面对这种极端情况，君逍遥也是要认真，尽展全力了。

    炽烈的光华汇聚，上苍之手凝聚而出！

    而后，轮回涅光汹涌，一口弥漫着浓浓轮回之力的轮盘浮现而出！

    再然后，无尽红莲业火涌动，一朵充斥着罪业之力的红莲，绽放于虚空之中！

    至尊骨三重大神通。

    上苍之手！

    轮回道盘！

    罪业红莲！

    三重无敌的至尊骨大神通，同时施展而出。

    那般威力，毁天灭地！

    轰！轰！轰！

    诛仙剑气落下，接连斩向上苍之手，轮回道盘，罪业红莲。

    三重惊天动地的大爆炸，震荡了整片星域，混乱的法力浪潮充斥天地之间！

    诛仙剑气所散发出的一缕缕余波，都是无比凌厉，斩杀了周围诸多天骄修士。

    而让君逍遥眼中闪过一抹讶异的是。

    三重至尊骨神通，竟然只是削弱了诛仙剑气的威力。

    那浩荡的仙剑虚影，依然切开了时空，对着他斩下。

    君逍遥抬手，大荒戟释放出万道破灭的戟芒，威势强悍绝伦！

    轰！

    最后一声大爆发迸发，像是一轮太阳炸裂了。

    炽盛的神华汹涌如潮，倾覆十方！

    硝烟弥漫。

    天地动荡。

    在诛仙剑气切开的虚空之中，乱流涌动。

    全场陷入了一种诡异的死寂。

    甚至双方的大战都是暂时停下来了。

    “成功了吗？”

    古帝子等人面色有些苍白，气喘吁吁。

    他们催动七皇诛仙阵，也需要耗费极大的法力，不能施展出很多次。

    此刻，所有人的目光，都是盯着那硝烟弥漫的中央。

    “咳……”

    一声咳嗽响起。

    “什么，竟然还没死！？”

    无数人感觉头皮发麻，倒吸一口凉气，眼中充斥着浓浓的不可置信之色！

    在那毁天灭地，斩断时空的诛仙剑气前！

    连至尊都会被斩杀，没有丝毫悬念！

    结果听声音，君逍遥竟然还活着？

    在所有人惊诧无比，震撼绝伦的目光当中。

    君逍遥身影出现。

    他身上染血，胸前出现了一道血口子，鲜血一滴滴落下。

    他手持着的准帝兵大荒戟，竟然也是蔓延出了龟裂痕迹。

    握着大荒戟的手，虎口崩裂，鲜血沿着戟身流下。

    整个人看上去，只是受了一些轻伤。

    别说重创了，甚至狼狈都算不上。

    若不是君逍遥体内，二百六十个须弥世界已经破碎了，没有缓冲区域。

    说不定君逍遥还不一定会受伤。

    “这怎么可能？”

    连古帝子都是沉不住气了，忍不住失声喊道。

    这出乎了他预料。

    在他预想当中，君逍遥即便不死，估计也会受到重创，难以反抗。

    在这种情况下，想要亲手斩杀君逍遥就很轻松了。

    但眼下，君逍遥看上去，并没有出什么大问题。

    还保存着战力。

    “怎会，这君逍遥，真的是不败的吗？”季道一瞳孔都在颤抖。

    他是第一次遇到像君逍遥这么邪门的存在。

    七皇之中，反倒是泠鸢和玄月两女，心头竟是有种暗暗松口气的感觉。

    “不愧是神子大人。”蒙战看了，也是舒了一口气。

    “这就是上苍赐予的杀招吗，的确恐怖，竟然令我受创了。”

    君逍遥抬起手，看着沾染的鲜血。

    这种感觉很奇妙。

    因为君逍遥，几乎没有受伤的时候。

    所以对他而言，受伤反倒成为了一件新奇的事情。

    但下一刻，君逍遥身躯一震。

    体内仿佛有神明诵经的声音响起。

    然后，在所有人震撼的目光当中。

    君逍遥胸口的伤口，以肉眼可见的速度，开始快速恢复。

    正是生书中的手段，神灵不灭术！

    “快上，不能给他恢复的时间！”古帝子一声暴喝，同时转首看向蒲妖等人道。

    “君逍遥对你们异域而言，应该也是大威胁，你们难道不出手吗？”

    古帝子的话，让蒲妖眼眸一闪。

    的确，君逍遥对异域的威胁太大了。

    如果不铲除，日后谁知道君逍遥会成长到何种程度。

    “出手！”

    蒲妖一声喝，所有异域天骄，也是准备出手。

    涂山潇潇美目闪烁，微微一笑道：“君公子你看，连你守护的仙域之人都要杀你，不如你加入我涂山帝族，成为小女子的夫婿如何？”

    此话，让古帝子等人脸色一变。

    这尼玛，连异域帝族的骄女，都抵抗不了君逍遥的魅力吗？

    这也太离谱了。

    若涂山潇潇真要帮助君逍遥，那他们可就有点麻烦了。

    另外，蒲妖也是变色。

    他可是明白，涂山帝族的五位公主，眼光何其高。

    哪怕是年轻一辈十大天王中的赤鸿宇，也就是赤凌空的哥哥，她们都完全看不上眼。

    君逍遥却能得到其中一位公主的中意。

    这岂不是要让所有异域年轻男性天骄，包括他在内，都酸死？

    这也太失败了，所有异域男性天骄，都比不过一个仙域男子。

    “不用废话，要上，一起吧。”

    君逍遥手持龟裂的大荒戟，完全没有理会涂山潇潇。

    涂山潇潇的算计可真深。

    在这大庭广众之下，想让君逍遥当夫婿。

    哪怕君逍遥没有立刻答应，只要稍微有一丝犹豫，都会惹人非议。

    认为君逍遥怀有一丝异心。

    涂山潇潇此举，无非是想让君逍遥和她甚至整个涂山帝族产生牵连。

    所以君逍遥没有丝毫犹豫，立刻回绝。

    “哎，可惜呢，佳缘难觅啊……”涂山潇潇柔柔一叹。

    她是真的很中意君逍遥。

    这简直是一个几乎完美的男子。

    不仅是她，想必她的其他四位姐妹也会很中意。

    “杀！”

    此刻，仙域的逆君七皇，还有异域的蒲妖，九目邪龙，凰孽天等人，也是齐齐杀上。

    至于君凌苍，君莫笑，玉婵娟等站在君逍遥这边的天骄。

    则是被仓离，姚青，刑戮等仙庭传人挡住了。

    “哈哈，君某何德何能，能让仙域，异域，两界天骄一起围杀！”

    君逍遥洒脱一笑，大荒戟斜指苍天，黑发飘舞，肆意桀骜！

    一人，独抗两界天骄联手！

    就问，还有谁！

