    第474章我很娇弱（31）

    走了很长一段路了之后，

    眼瞧着太阳马上就要彻底落山了，平原上也要彻底地黑了下来。

    夜里没了太阳，连吹过来的风都是凉的。

    毕竟还是春天，气温没有那么高。

    常常白天里是舒适的温度，但是一到了晚上，温度就很快降了下来。

    尤其还是黑漆漆的夜里，没有灯光，四周都是野草。

    要是不小心被潜伏的虫子或者蛇给咬了，后果总是难测的。

    阿傅拉着缰绳，又一次跟在了云姒的身后，

    保持着不远不近的距离，低声下气道，

    “主人，夜里凉，您挨着马走吧？”

    “不必。”

    晚风中，野草被吹弯了腰，连带着那传来的声音，似乎都染上了冷淡的凉意。

    就像是一瞬间就回到了冬天，寒气打着旋，凉得刺骨。

    阿傅沉默了一下，拉着缰绳，慢慢地将马拉到了风向的位置。

    有马的身躯挡着，风就不会那么大，也就不会吹到主人。

    他下意识地看着她单薄的衣裙，拳头微微握紧，

    他不傻，看得出来——主人这是生气了。

    从前，她不会这般的。

    “......主人，是......奴做错了什么吗？”

    男人低低地开口，带着几分小心翼翼和不安，

    在她没有看过来的时候，他一眨不眨地盯着她，

    手足无措地，不知道该怎么做，才能让她重新变回原来那般温柔的模样。

    见云姒不说话，他抿了抿唇，脚步停了下来。

    怔怔地看着她，声音似乎都染上了几分轻柔，

    “主......主人，您告诉奴，奴哪里做得不好，奴可以改的。”

    “或......或者，是有人欺负主人您了么？是奴来迟了，惹您生气了，对吗？”

    他松开了马绳，跟在了她的身后，唇角似乎强扯着弯着，笑得有些勉强，

    “主人别生奴的气，好不好？奴做错了，下次不敢了，真的不敢了。”

    说到最后的一句，他的嗓音开始颤抖了，

    弯着唇，手却是抖着，

    想触碰她，却又不敢。

    他知道她真的生气了，因为她已经不理他了。

    他低声下气，模样卑微，磕巴，

    “主......主人，您别生气好不好？全部都是阿傅的错，阿傅可以受罚的......只要您不生气，什......什么罚都可以......”

    云姒的脚步停了下来。

    她闭上眼睛，深吸了一口气。

    像是在恼他，又更像是在恼自己。

    总觉得，自己可真是没骨气，

    只要他一示弱，她就一句狠话都说不出来。

    身后，男人跪了下来。

    低着头，脑袋重重地磕在地上。

    她说了无数遍不许他跪，但是他永远都在忘记那句话。

    像是在跪拜最高贵的神明般，俯首低微，摇尾乞怜，不敢有半分的不敬。

    他跪在她的裙边，以近乎乞求虔诚的姿态，哽咽，

    “奴错了，奴错了，主人不生气好不好？”

    “主人可以打奴五十大板，或......或者一百大板，两百大板，只要主人高兴，奴什么都愿意做的......”

    “主人......主人......主人......”

    他不停地磕头，不停地磕，

    俯首在她的裙边，没有一丝尊严可言。

    (本章完)

