
　　偏僻的山神庙内，因澹台明日话语的直白，双方敌意渐升。

　　潘丹凤虽然不希望和其她女人分享陈飞宇，但听到澹台明日贬低自己的心上人，还是怒火中烧。

　　哪怕对方是澹台家族高高在上的二公子，她也依旧冷言冷语道：“你的实力比起飞宇，怕是还有很大的差距，如果飞宇在你眼里都不算什么的话，那你又算得了什么？”

　　“单打独斗，我应该不是陈飞宇的对手，但圣地中最不缺的，就是单打独斗的强者。”澹台明日一声冷笑，道：“我可是澹台家族的二公子，有整个家族的丰厚资源可以调动，一出生就站在了世人仰望的巅峰。

　　就算我不是陈飞宇的对手又如何，澹台家族中能胜过陈飞宇的人虽然不多，但也不算少，就算陈飞宇再厉害，又如何跟整个澹台家族斗？”

　　“但是你别忘了，飞宇还年轻，还有巨大的成长空间，而且……”潘丹凤语调突然提高：“而且飞宇还会‘剑仙遗招’，未来成就不可限量！

　　你们澹台家族如此看不起人，小心到时候你们整个家族都被飞宇踩在脚下！”

　　“他的确年轻，‘剑仙遗招’也的确霸道绝伦，可是……”澹台明日冷笑道：“圣地中可不缺少资质出众的少年俊杰，而且我们澹台家族的‘神州七变舞天经’同样是传承久远的仙法，不见得就比陈飞宇的‘剑仙遗招’差。”

　　潘丹凤一时语滞，她听说过澹台家族的“神州七变舞天经”，威力强悍绝伦，是圣地中难得一见的绝学，相传练到最高境界，可白日飞升，想来威力就算比不上飞宇的“剑仙遗招”，应该也差不了多少。

　　一直没有说话的陈飞宇突然摇头而笑，随手向篝火里填了几根木柴，开口说道：“外面下着雨，这里又如此偏僻，你却偏偏来这里找到了我，劝说我放弃澹台雨辰。

　　唔……如果我没有猜错，想来你们澹台家族已经替雨辰物色好了乘龙快婿？”

　　“咦？”澹台明日打量了陈飞宇两眼，赞赏地道：“不愧是雨辰看上的男人，果然聪明，我也不瞒你，你猜得不错。”

　　“那个人是谁？”

　　“天道派的掌门弟子谭明知。”澹台明日笑着道：“他不但资质出众、道法超群，以后也有可能继任天道派掌门。”

　　陈飞宇点点头：“天道派的未来掌门人，这样的背景，的确是澹台家族所需要的，澹台家族和天道派联姻的话，也会带来强强联合的效果。”

　　“你知道就好。”澹台明日嘴角笑意更浓，站了起来，抬脚准备向外面走去：“看来你已经明白了，也不枉我今晚特地来山神庙一趟，希望你以后不要再在雨辰的面前出现。”

　　潘丹凤神色惊讶，心里充满了疑惑，飞宇认怂了？不可能吧，面对左逸仙和血老怪那等“问玄”强者，飞宇都敢迎面直上，现在澹台明日仅仅是搬出天道派的名头，飞宇就认怂了？

　　莫名的，潘丹凤心里有一丝失望。

　　眼看着澹台明日就要离开山神庙，陈飞宇突然说道：“当初在五蕴宗，雨辰被你们的人带往圣地回归澹台家族的时候，你可知道我对雨辰说过什么吗？”

　　“说过什么？”澹台明日脚步一停，转过身来，看向了陈飞宇。

　　“我说过，终究有一天，我会当着澹台家族所有人的面，光明正大把雨辰带走。”

　　陈飞宇缓缓站了起来，在火光的映照下，神色逐渐凛然，嘴角带着几分嘲讽的笑意：“现在就凭你区区几句话，就想让我放弃雨辰，到底是我看起来傻，还是你们澹台家族太过天真？”

　　潘丹凤先是惊讶，继而绽放出自豪的笑意，傲骨铮铮，凛然不屈，这才是她认识的陈飞宇！

　　澹台明日先是惊讶，继而大笑起来，笑声透过风雨远远地传了出去：“竟然连本公子的面子都敢折，也好，我早就想向你请教一二了，看看到底是我澹台家的‘神州七变舞天经’厉害，还是你陈飞宇的‘剑仙遗招’更胜一筹。

　　如果你轻易就答应不再见雨辰，我还没办法向你出手呢，来吧，山神庙外，你我一决胜负！”

　　“既然你有此心，那我就成全你。”陈飞宇轻蔑而笑，迈步向山神庙外走去。

　　“飞宇……”潘丹凤牵住了陈飞宇的手，叮嘱道：“小心。”

　　她老早就听说过澹台家族的“神州七变舞天经”威力绝伦，绝对不可小觑，是以对陈飞宇有些担忧。

　　“放心，你就在庙里等着我就行。”陈飞宇向她露出安心的笑容，迈步走到了山神庙的外面。

　　潘丹凤连忙快步走到门口，只见风雨中，陈飞宇和澹台明日彼此对视，相距约有五米的距离。

　　战意弥漫，剑意激荡！

　　“我记得雨辰在世俗界的时候，就已经学会了‘神州七变舞天经’。”澹台明日手腕一抖，竟从腰上抽出一柄软剑，在夜雨中散发着凛然寒光：“你应该从雨辰那里见识过‘神州七变舞天经’。”

　　“的确见识过。”陈飞宇点头承认：“可你并未见识过我的‘剑仙遗招’，这次比试，对你来说有些不公平。”

　　当初在世俗界的时候，陈飞宇就见识过澹台雨辰的“神州七变舞天经”，深知这门功法威力强大，有着种种神奇妙用，还能压制对手的真元，令对方难以施展全力。

　　不过饶是如此，陈飞宇也有充足的信心能够战胜澹台明日，毕竟“浑元剑经”上的武学，一点都不比“神州七变舞天经”来的差。天籁小说网

　　“没见识过又如何，在‘神州七变舞天经’的面前，你的招式对我毫无用处。”澹台明日说罢，软剑上突然绽放出璀璨的七彩光芒，散发着玄奥难言的气息。

　　周围的风雨受到光芒影响，纷纷向着四周激荡而开，形成一个两米左右的真空地带。

　　潘丹凤看着澹台明日软剑上的七彩光芒，竟有一种心驰目眩的感觉，心中陡然一惊，好可怕的功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1630章 那就来战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 