    第2385章国际风云之风波

    苗苗很少有机会来京城，此番进京，这位天不怕地不怕的大小姐可就牛了。泡-.)

    虽然张一凡夫妇将她当成干女儿，可苗苗却理所当然地私下里叫爸爸，小凡阿姨。对于老妈和干爸那点事，她可是一清二楚。

    来到京城之后，苗苗可是新奇了。

    在香港见惯了大都市，京城对她来说，并没什么太特殊的，只不过听说这是天子脚下，苗苗便有了兴致。

    这不放了寒假，苗苗打算在京城上大学。

    吃了晚饭，她就叫小天宇出去玩。

    过了这年头，小天宇就要被送进特种部队训练，苗苗私下里对小天宇道：“趁着还没有被关进那森严壁垒之中，出去放松放松一下吧！”

    小天宇就和苗苗出去了，董小凡派了两名敬卫相随，没想到两个家伙走到半路，对两名警卫道：“你们去买点饮料过来，我们渴死了！”

    苗苗实在太狡猾了，先叫第一名警卫去买饮料，又叫第二名警卫去买其他的，等两人一离开，她拉起小天宇就跑。

    小天宇问她，“苗苗姐，你这是干嘛？”

    苗苗说，“让他们两个跟着多没劲，走吧，这下轻松了！”

    小天宇道：“这样不好吧，苗苗姐！你这么漂亮，万一碰到坏人怎么办？”

    苗苗满不在乎道：“你不是会武功吗？二三个人都不是你对手，你能保护我！”

    小天宇一想也对，便跟着苗苗跑了。

    京城这地方，一天一个变化。

    小天宇离开京城也有好几年了，而且当初年纪小，对于这花花世界看不太懂。苗苗可是一个懂事的女孩子，十八岁的姑娘，啥没见过？

    挥手拦了辆的士，对司机说送我们去酒吧！

    司机看了看她身边的小天宇，不会吧？这孩子十三四岁，这么小就泡吧了？

    司机就劝了几句，“你说你们年纪太小，酒吧这种地方就不要去了。”

    苗苗随手一甩，扔了二张红票子，“找最好的酒吧！”

    司机一看这孩子口气不小，知道是大户人家的孩子，只好拉两人去了一家比较高档的酒吧。

    酒吧门口，全是那些浓妆艳抹，花枝招展的女孩子。

    小天宇拉了拉苗苗，“别进去了吧，万一被爸妈知道，非打死我们不可！”

    苗苗道：“我们就看看，这有什么不行？你一个大男生怕什么？胆子真小。走吧，姐带你开开眼界。”

    “苗苗姐，不要！”

    小天宇还是被她拉进了酒吧。

    酒吧里，震耳欲聋的重金属音乐，还有那些在台上妖艳十足的女子，一个个象发了疯一样，异常兴奋。

    小天宇跟苗苗坐下来，苗苗很新潮的打了个响指，“来瓶拉菲！”

    酒吧小生看到苗苗这么漂亮的女孩子，便笑道：“我们这里女生喝酒不要钱的，免费。”

    然后他指着小天宇，“你弟弟吧？这么小也带出来泡吧？”

    苗苗瞪了小生一眼，“你不说话没人当你哑巴！”

    小生脸上一红，讪讪地离开了。

    酒水上来了，却不是苗苗要的拉菲。这样的酒吧虽然奢华，却也没有拉菲这种档次的酒。

    看来苗苗在学校里没少上酒吧，小天宇倒是头一次。他不喝酒，坐在那里吃点心。苗苗听着酒吧里带劲的音乐，情不自禁的扭动着腰肢，渐渐的，她也挤进了舞池里，跟着那些疯狂的年轻男女跳了起来。

    两名留着小胡子的男子，也在人群之中跳舞。看他们那起劲的样儿，小天宇叹了口气，苗苗姐居然喜欢这种无聊的事情。

    正自言自语，舞台上突然有人尖叫，然后就听到啪的一声重响。

    “八格！你竟然敢打外宾！”

    一名小胡子捂着脸，指着对面一位长发的女孩子吼道。

    这名女孩子年纪不大，二十三四岁左右，一头好看的秀发拉得笔直笔直的，刚才看到跳舞时的疯狂，头发一甩一甩的，挺带劲。

    小天宇坐在下面看得明白，刚才那小胡子不怀好意挤过去，摸了人家的屁股。哪知道那女孩子也不怕事，反手就是一记响亮的耳光。

    对方开口就是一句八格，顿时把女孩子给吓着了。我国是礼仪之邦，对外宾例来是外尊敬。外国人的事，小事也是大事。

    这打了他们还得了？

    所以，对方这一吼，音乐骤然停止。

    旁边的人听说是外宾，马上就退开了。苗苗回过头来，拉了下长发的女孩子，“不要怕，我们走！”

    长发女孩感激地看了苗苗一眼，正准备离开，对方冲过来拦住了，“想走？没这么容易？”

    苗苗看了对方一眼，二十六七岁人，年纪不是很大，留了点小胡子。看看对方的身边，苗苗嘀咕了一句，“岛国人就这鸟样？真丑！”

    旁边有人笑了起来，对方步步进，“你们两个不能走，得向我们赔礼道歉。”

    看来是喝了不少酒，说话好大的酒气。

    苗苗道：“凭什么？”

    小胡子指着长发女孩道：“她打我，必须赔礼道歉。”

    苗苗笑了起来，“她打你哪里？”

    小胡子指了指左边的脸，“啪——”

    苗苗顺手又是一记耳光，打在对方的右脸上，“这样对称些，好看！”

    “八格牙鲁！”

    小胡子吼了起来，被苗苗这一巴掌抽的，火气全部起来了。

    另一个岛国人也走过来，“你们太过份了，怎么可以打人？”

    小胡子看来有些身份，哼了一声，示意身边的同伴退下，他捂着脸，“你们两个，今天必须无条件道歉，否则谁也别想离开！”

    苗苗哼了声，“你算老几？”

    对方怒道：“我是岛国驻华大使佐腾川一的儿子，你们死啦死啦的！”

    京城很多人都知道佐腾川一，那是岛国大使。没想到他的儿子也在这酒吧里泡吧。有些人怕事，就想离开，佐腾川一吼道：“今天晚上，谁也不许走，所有人都得给我留下来。”

    草蛋的岛国人，小天宇站起来。还真以为这是东京！

    酒店的经理匆匆跑过来，对小胡子道：“对不起，对不起，有话好好说，今天晚上我请客，酒水免单！”

    小胡子不卖帐，“我们岛国有的是钱，我不在乎这几块钱，你的，必须让他们全部道歉。”

    “全部？”经理傻眼了，你摸人家屁股，人家打你屁股，这有错吗？干嘛要全部的人道歉？他怀疑这小日本脑子进水了。

    对方却肯定地道：“对，就是全部。”

    经理嘴巴贱，问了一句，“要怎么道歉？”

    小胡子道：“所有人高喊三声，太公岛是岛国的！今天这事就算完了，否则，你的麻烦大大的！”

    我草！

    泡个酒吧，还有政治立场？

    经理瞪了他一眼，有些为难。这怎么可能？

    让酒吧里的客人喊太公岛是岛国的？有病吧你！

    就在这个时候，苗苗笑笑着走过去，“是不是喊一句就够了？”

    对方应道：“你们两个必须很有诚意地道歉！否则大使馆将严重抗议。”

    苗苗招了招手，“过来，你过来！”

    小胡子果然走过来，苗苗突然出脚，踢向他的跨下。

    没想到小胡子学了两招，再加上刚才被苗苗扇了一耳光，早有防备。苗苗一脚踢过去，对方身子猛地下沉，双手一捉，捏住了苗苗的脚裸。

    苗苗惊叫一声，身子一歪就要倒下去，小天宇刚好赶到，扶住了她。“放开她！”

    小天宇才十三四岁，个子不高，也不打眼。听到他跑出来，对方就哈哈地大笑起来。好象觉得这是一件很滑稽可笑的事。酒吧里居然有小孩子，而且这小孩子竟然敢出来说话？

    就在小胡子觉得好笑之际，小天宇眉头一竖，“放开她！”

    小胡子摇摇头，“你的，休想！”

    草！小天宇突然出脚，狠狠地踢向对方的小腿！

    啊哟——扑通——酒吧里的人还没反应过来，小胡子扑通一声，跪在舞台上。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

