    “既然这样，你先回金长道的身边，伺机而动，多打探一些有用的消息，有什么情况随时通知我。”陆小天点头说道。

    “啊？还要回金长道的身边？”孙有财顿时一副苦瓜脸。

    “小老儿若是此时回去，那叶思城派了这对兄妹过来截杀于我，现在这对兄妹失去消息，叶思城肯定会怀疑到我的身上。以小老儿我低微的实力，可顶不住叶思城的暗算，对方既然已经发现了我，贺如霜也未必放得了我。”

    “放心，没有弄清楚你身后的实力之前，对方是不会妄动的，我现在不方便出面，否则会引起金长道与叶思城的忌惮，他们也绝不会想到是我来了。当然，只要你不说。”陆小天似笑非笑地看了孙有财一眼道。

    “这，小老儿这条命是陆道友救的，自然陆道友说什么就是什么，哪里敢背着陆道友耍手段。”

    想到陆小天才杀了那对矮壮汉子兄妹二人，而眼前的陆小天没有任何异样，甚至法力都没有出现消耗过度的迹象，明显留有余力。

    孙有财脖子一缩，这种本事，便是那金长道都未必是陆小天的对手，而且金长道同陆小天也是碰过几次面的，连金长道与贺如霜等人，都没有一个能看出陆小天的真实修为，足以说明此人的高深莫测。更何况陆小天深谙隐忍之道，关键时刻一旦出手便是石破天惊，孙有财下意识的想要将注押在陆小天的身上。

    “既然如此，那便回去吧。我也想弄清楚那叶思城打的什么主意。”陆小天笑道。

    “那，那好吧，若是碰到小老儿无法抵御的危险，陆道友到时候可要帮衬小老儿一二。”孙有财畏畏缩缩地道。

    “我会视情况而定。只要你能证明自己的价值，没有超出我的能力范围，我会尽量搭救你。况且，你不回去，凭你的实力，一个人能在这地方活下去？你的运气算是不错的，我一路走过来，不仅碰到了实力强大的异族人，还有数量难以计数鬼族。”陆小天嘴角微微一跷道。

    孙有财听得面色一滞，他虽然没有碰到过多少厉害的鬼族，但最近这段时间，这个空间内灵气确实有些变动，多了一些阴森诡异的气息。他能判断出陆小天并没有骗他，而且以对方的实力，真没这个必要。

    “好，那小老儿这百十斤就卖给陆道友了。”孙有财一咬牙，陆小天虽然没有给他一个完全满意的回复，不过在他现在也没有其他更多的选择了。

    一片山脚下，几株华盖似的树冠下面，两男一女隔着一定的距离，盘膝而座，各自闭目打座。忽然感觉到一股气息迅速地逼近过来。

    叶思城睁眼一看，发现竟然是孙有财，顿时瞳孔一缩。竟然是孙有财空上糟老头子，真是让人意外。

    孙有财眼神从叶思城的脸上一扫而过，没有看出叶思城表情的任何异样，心里也是小心了几分，此人心机之深，倒是与表现出来的年纪不怎么相符，连他这个行走修仙界多年的人都差点栽到对方手里了，之前他还以为自己一直隐藏得够好，没想到被对方暗中设了一个圈套，自己还傻乎乎地钻了进去。

    看来白泽兄妹是凶多吉少了，眼前这个老家伙出过几次手，以此人的实力绝对做不到，看来孙有财这老家伙背后也有高人，是谁呢？竟然连自己的人都没有发现。叶思城心里电转，暗暗做下决定，看来还得召集其他人过来才是，否则阴沟里翻了船，这乐子可就大了。

    此时陆小天早已经飞越过了之前的河流，动作轻灵地在荒芜的山兵中时起时落。

    “看为得知此得有结婴果的人还真不少。”陆小天又避开了一对实力不弱的中年夫妇，金丹后期。藏在一棵大树手，待两人从身前过去。两人行色匆匆，也是跟他一同的方向。

    约莫行了数百里，在一片遍地沙砂，长着一些几尺高青色珊瑚一般的小型山谷处。四面是高耸的青山，绿树成荫。只见山谷南侧的空地上，四周沙砂如绿色的翠玉一般，灵气逼人，两株十数丈高大，树冠方占地方圆里许，茂密的树叶间，隐隐有几颗略黄圆润无比的果子，那果子似乎生成一对虚无的翅膀，不停地扇动，似乎要离树单独飞走。

    结婴果，又号飞婴果，那一对虚幻的翅膀便是最好的明证，其他东西想模仿也模仿不来。

    成熟的结婴果完全青翠欲滴，这树叶间的果子还带着点嫩黄色，果然是没有完全成熟。此时摘下，未免影响结婴的灵性，炼制成结婴果的可能性要大为降低。看来那孙有财所说的都是实话，否则就算这结嘤果附近有一群金背妖猴，也挡不住其他修士的不断侵袭和算计。这群金背妖猴在附近的树上跳跃腾挪，体形不大，数尺高大，金背白面，两只眼睛炯炯有神。

    每一只都是金丹级妖兽，这一群足有四五十只，为首的头领气息更是达到了九阶巅峰，陆小天呆得并不远，也能感觉那妖猴头领时不时会向这边扫上一眼，陆小天心里不由暗惊，好强大的灵识，看来这只妖猴头领是发现了自己。

    其他另外至少有五六只，也达到了九阶的程度，如此强大的一群金背妖猴在这里，敢来打主意的修士确实得掂量掂量。陆小天虽然自觉实力不弱，但也不敢轻易去招惹这样一群金丹级妖兽。看来还得从长计议。

    陆小天面色微动，开始向后撤离，打算暂时离开这个区域。不过便在此时，那灵树上一道青光冲天而起，山谷之中，大量的灵鸟朝青色光柱聚积过来。

    “竟然有一颗结婴果在这个时候熟了。”陆小天脸上带着一丝诧异，不过两棵树上结的结婴果不在少许，比起孙有财所说的应该还要多几颗，陆小天暂时也没有此时便去摘取的意思，毕竟那一群金背妖猴不是吃素的。

