    趁着夜阑人静，无名宗一片安宁，项云身形悄然升空，来到了暗夜的云层之上！
    立在万丈高空的云端，项云俯视无名宗大地，目光一闪，宛如两枚星辰闪动，视野之中，以无名宗为中心，方圆百里之外的边缘区域，连绵的山川河流之中，仿佛有连绵的星光耀动。
    一百零八处星光闪耀，缓缓从山河大地深处浮起，犹如彗星升空，朝着虚空中的项云汇聚而来！
    刹那之间，华光收敛，一百零八根闪烁着暗紫色光华的阵旗，悬浮在项云身周，宛如一道暗紫色的光环萦绕！
    这一百零八根阵旗不是别物，正是当初系统奖励给项云的护宗大阵“周天星斗大阵”。
    大阵可笼罩方圆百里，并以项云为中心，引星斗之力灌注项云体内，可令项云的实力大涨，当初无名宗开宗大典，项云便借助此阵，力挫强敌。
    而大阵能够灌注星斗之力的多少，取决于项云的修为，以及身体的承受能力。
    如今的项云实力大涨，无垢圣体得以修复，想必能够承受的星斗之力，只会更加恐怖，而且大阵能够笼罩的范围，也可以成倍增长。
    如今项云要做的，便是重新淬炼一百零八根阵旗，以扩大周天星斗大阵笼罩的范围，并增强阵法与自身的联系。
    当下，项云盘膝而坐，张口喷出一团天龙真火，紫色火焰瞬间在项云的操控下，化作一百零八道火团，巧妙而精准的将所有阵旗，笼罩在内，开启了祭炼的过程！
    天地静谧无声，一百零八团紫色火焰缓慢灼烧着，一直到黎明即将到来，黑暗中传来项云的一声轻喝！
    “疾！”
    “嗖嗖嗖……！”
    一百零八根阵旗，宛如一百零八颗流星，划破暗空，向着无名宗八方落下！
    这一次，阵旗下落的范围，赫然是无名宗方圆三千里，甚至几乎将整个银月森林都笼罩在内。
    阵旗深埋于广袤山河之中，钻入地底河流，化作一道道星光，旋即在地下各自相连，形成一种玄妙的气息循环，最终一百零八根阵旗消散无形，仿佛融于山川河流之中。
    做完这一切后，眼看天色虽然未晓，项云也不敢轻易勾动星斗大阵，尝试威力。
    毕竟这周天星斗大阵所产生的异象太过惊人，而且如今笼罩的范围巨大，若是自己开启法阵，指不定会产生什么惊人天景，若是让敌人有所察觉，可就不妙了。
    趁着夜色，项云返回青冥峰后山，先遁入了宗主修炼室内，盘膝坐在宗主修炼室第七层，他自储物戒中，取出了两件东西，圣火令和那枚神灵之晶！
    项云的目光先落在了那枚圣火令之上，在杀手堂地宫，吸收了血刹老祖的乾南冰焰后，圣火令本是炙热无比，光华耀眼。
    可在项云挥斩出那一记，几乎将血刹老祖当场钉杀的强大一击后，圣火令便又恢复到了原本的状态，触手温热，光泽莹润。
    只是在圣火令宛如玉石质地一般，半隐半显的令身内，隐约浮现出一条幽蓝的光线！
    项云手握圣火令，以神念感知，庞大的神念倾泻其中，他隐隐的感应到了，在圣火令浩瀚的空间内，有一股炙热中，却又夹带着诡异阴冷气息的能量。此刻，这股能量正平静的蛰伏在圣火令中，应该正是乾南冰焰无疑。
    项云以神念为引，想要勾动圣火令，并与其中的乾南冰焰产生联系，可惜乾南冰焰却只是微微波动，并没有被项云的神念所操控，圣火令也没有任何异象发生。
    项云眉头微皱，心中暗道。
    “难道是我的修为还不足以操控这枚圣火令？”
    项云不禁想起，在杀手堂地宫中，自己施展圣火令的情形。
    当时他并未能催动圣火令，而是后者感应到了乾南冰焰的气息，自行出击，将对方乾南冰焰，连同大量灵力直接吞噬！
    而那时候，项云尝试着催动乾南冰焰，却是差点被圣火令吸干，即便如此，最终挥出那一击，项云也隐隐感觉到，未能发挥出圣火令的真正的威力。
    由此，项云也可以推断，这圣火令绝对是无比强大的神兵利器，品阶几乎超越了半仙兵，甚至有可能是真正的仙兵。
    而且这圣火令似乎只有在威力强大的火焰，譬如天地异火级别的灵火，才能够令它主动出击。
    但项云也不清楚圣火令吸收了这些火焰，究竟会有什么改变，它又能够吸收多少火焰。
    目前，对于这枚圣火令，项云还是不太了解，也不敢随意尝试使用。
    毕竟当初那一击能够施展，还得多亏了血刹老祖释放乾南冰焰时，产生的大量灵力，否则以项云体内的气血和云力，没准儿被吸干了也释放不出那道火柱。
    既然不是现在自己力所及的宝物，项云也就暂且不去碰触，待到实力提升，再来研究。
    旋即他又将目光集中到了，那枚湛蓝色的神明之晶上。
    项云听大魔王说过，神明之晶乃是神明赐予其信徒的宝物，甚至有可能依靠此物凝聚出神格，这血刹老祖恐怕便是韦英的信徒，这才得到了这枚神明之晶。
    而且杀手堂如此迫切的想要得到黑耀戒，以便进入天璇神殿，恐怕也是受到了韦英的示意。
    如此看来，血刹老祖必然知道许多关于韦英，以及神明信徒之事，想到这里，项云又不禁有些暗自后悔，早知道便该留下血刹的元神，以生死符问出更多的讯息了。
    对于这天璇神殿的第二神将，项云心中充满了疑问，对方为什么要针对自己的家人，而且临走前，还说出要让自己做出抉择的奇怪话语。
    大魔王说过，这一切似乎都与那位天璇圣女有关，而这天璇圣女，又好像与自己的父王有着什么联系。
    不过最近项凌天为了无名宗的事情，?忙得不可开交，平日里根本见不到人影，项云决定，等联盟大会过后，还是得找父王问清楚此事。
    旋即，项云再度将目光落回到这枚神明之晶上，虽然失去了乾南冰焰，他仍然能够感应到，这枚神明之晶中，充斥着一股磅礴的能量。
    抬手将神明之晶摄到身前，神念包裹住这拇指大小的湛蓝色晶石，感受着其中流动的能量，项云暗自惊诧。
    这神明之晶内竟然也孕育着一片独立空间，而且空间内的规则，似乎与七星大陆并不相同，更加强大也更加繁复。
    而且其中蕴含的能量并非云力，而是一种比之云力更加精纯浓郁，充满灵动的能量。
    以神念感知着这股能量，项云竟然还产生了一种莫名的亲切感。
    “如此惊人的能量，难怪能够让人修为大增！”
    大魔王也曾说过，吸收此物，对自己突破圣级大有裨益，项云也是打算，将此物炼化吸收。
    当即，项云也不犹豫，功德造化诀运转，直接开始吸收神明之晶中的能量。
    然而，就在项云盘膝凝神，功德造化诀运转，周身金光绽放，眉心处那枚金色印记浮现的霎那。
    原本静静漂浮在项云身前的，那枚湛蓝色的神明之晶，竟是突然一阵剧震，旋即仿佛受到了什么力量的牵引一般。
    与此同时，项云眉心处那诡异的金色印记，也是在此刻光芒璀璨！
    “嗖……！”
    下一瞬，神明之晶竟是化作一道流光，直接激射入项云眉心，融入了那金色印记之中。
    “嗯……！”
    就在此时，项云只觉得全身忽然一阵炙热，仿佛置身于一片温度惊人的火海之中，全身滚烫，皮肤也在瞬间变得赤红如血，以至于项云都忍不住发出一声闷哼！
    然而，这种诡异的感觉只是持续了片刻，旋即炙热感消失不见，项云重新睁开双眼，脸上不禁露出愕然之色。
    “这……这就完了？”
    项云本以为吸收神明之晶，会是十分艰辛的过程，至少也要耗费不少时间炼化，却怎么也没想到，就是这么片刻之间的功夫，自己就吸收了。
    可问题的关键不在于此，自己吸收了这枚神明之晶，为什么没有任何感觉呢？
    能量没有任何上涨，肉身也没有丝毫变化，甚至项云尝试着修炼一番，修炼速度也没有加快，感觉与以往没有任何不同。
    这到底是怎么回事？
    项云隐约觉得此事有些诡异，摸了摸自己的额头，项云知道自己每次修炼功德造化诀，眉心处都会有一轮金色印记浮现。
    甚至以前，项云出于好奇，他还以神念仔细观察过这金色印记，这金色印记呈现尖锐状，拇指头大小，细看之下会发现，那是一个类似于三叉戟的形状，颇为奇特。
    项云一直认为，这应该是功德造化诀运转时显现出的异象，可是刚才，他却清晰的感受到了，眉心处那金色印记的波动。
    那是一种十分奇特的波动，就好像那三叉戟印记乃是一个具有灵性的个体一般。
    而也就是在那一刻，神明之晶融入了印记之中，在一阵炽热的感觉过后，一切便消失无踪了，似乎并没有所谓的炼化过程。
    心中怀着疑惑，项云又再度以神念内视自己的身躯，仔仔细细的查看了一个片，也没有见到神明之晶的踪影，可以确定的是，神明之晶的确被自己吸收了。
    “真是怪哉。”
    项云心中疑惑，却也找不到答案，也只能就此作罢。
    眼看外界天色将明，项云出了宗主修炼室，又悄悄溜回到小院之中，与三女同床共眠……
    （今天一更，假装是两更的样子……）
