    一个农家小院，里面有两个丧尸，二组已经彻底搜索了一边，确认没有第三个。

    可以暂时放松一下了。

    高远扭头看了看两具丧尸，刚才不觉得什么，但是现在，他只是看了一眼，却立刻觉得脚发软。

    高远的觉得有些反胃，但他不至于吐出来，因为他之前就经历过这种遍地死尸的场面。

    李晓东把头一扭，他先是发出了唔的一声，然后他拉起了口罩，一边向旁边跑，一边哇哇的吐。

    停下，吐，跑两步，再停下，吐。

    高远本来没事的，可是一看李晓东吐了，然后他马上跟着跑到了一边，把口罩一掀就吐了出来。

    这一下五个人全吐了。

    张喆小心翼翼的摘下了口罩，口罩上有血，但是摘了口罩之后的脸上没有。

    “别摘护目镜！洗了再摘！”

    高远还在提醒张喆。

    “弄点水来！弄水来！”

    高远觉得手上滑腻腻的，那是丧尸的血沾到了刀柄上，他看了一眼，真的很想把刀扔掉，可最终还是没扔。

    大红三连一个班的士兵在后面警戒，他们全都端着枪，可是刚才他们没办法开枪，因为人和丧尸混在了一起，而现在，他们终于可以过来了。

    “我这儿有水，先别动啊。”

    农村里基本上家家户户有水井，稍微耽搁了一些时间，水打上来了，然后高远在旁边对提着水桶的孙旺道：“别冲脸上泼水，队长把头低下，千万别张嘴！”

    水从张喆头上浇了下去，等把头上和护目镜上的血稍微清洗了一下之后，张喆站了起来。

    知道核生化武器为什么麻烦吗，不光是直接杀伤作用，还因为核生化武器的善后极为麻烦。

    这病毒可不是用冷水洗几遍就能消失的。

    但是，既然是用冷兵器近身作战，那么当然会有所准备了。

    洗了两桶水之后，张喆抬起了头，他把防护帽摘了下来，然后把护目镜摘了下来，最后把围脖摘了下来。

    防护帽是用塑料袋做的，护目镜是用普通玻璃割出两个圆片，然后用自行车内胎配合着做的，围脖呢，同样是塑料袋做的。

    人是有智慧的，只要提前意识到了的事情，想要预防还是很简单的。

    回去肯定还要消毒，但是现在，张喆基本上不用担心会被感染了，除非他身上有伤口，而且还沾染了丧尸的血。

    “李长风！我次奥你妈！”

    张喆洗消之后的第一件事就是冲着李长风狠狠的来了一脚。

    “你个王八蛋！我们都差点被你害死！”

    张喆怒不可遏，高远在旁边拉了他一把，而这时，后面有士兵匆匆跑了过来，五个士兵张望了一下后，有人大声道：“没事吧？”

    张喆没好气的道：“没事了，两个丧尸，已经解决了，我们得稍等一下才能继续战斗，我们被污染了，保持距离。”

    大红三连的士兵肯定要跟着志愿者进村的，他们看到了这里发生的一切，可是他们没办法直接开枪，因为人和丧尸混到了一起。

    看了看一身血的张喆，一个班长往后退了两步，道：“村子里没几个丧尸，你们已经被污染了就不要继续战斗，先在这里好好清洗一下，归队的时候记得说明情况和自动隔离，好了我们走。”

    几个士兵又离开了，这时李长风低着头，嗫喏道：“对不起……”

    “你学的东西学进狗肚子里了？要不是高远，咱们全完！”

    张喆余怒未消，其他人没有说话，但也是用埋怨的眼神看着李长风。

    孙旺叹了口气，道：“队长，别说了，这是第一次，情况又突然，李长风紧张也是正常的。”

    张喆几次深呼吸之后，大声道：“行了，这次就算了，李长风，你可得给我好好记住这个教训，你要是一个失误就会死人的，真要是遇上了太多丧尸打不过那是命不好，可你绝不能因为害怕而吓得不敢动！”

    李长风羞愧欲死，张喆没好气的挥了下手，道：“你自己好好想想吧，多的我就不说了。”

    高远举起了刀，道：“得把刀改进一下。”

    这是实验性质的队伍，在进行一次实验性质的实战，出问题很正常，不出问题才不正常。

    所以相对张喆，高远更关心的是手里的武器，因为他发现了问题。

    刚训完李长风的张喆口气还是不好，他没好气的道：“刀怎么了？”

    “这铁管刀柄太圆，沾了血之后打滑，我第二刀劈下去的时候，刀锋的角度有点偏转了，这还是我用胶带缠过了，否则肯定更滑。”

    马梓航把刀柄在手里转了转，道：“是挺滑的，那怎么办啊，换刀柄吗？”

    “不用，把铁管砸扁一下就行。”

    问题解决起来也很容易，高远对着李长风道：“把斧子给我，我现在就砸一下。”

    把铁棍均匀的砸一砸，别那么圆滑就行了，加工起来也很便捷，几分钟的事儿。

    看着高远在砸斧子柄，张喆冻得打了个激灵，道：“不行，我得去屋里待着去，冻死我了。”

    现在已经过了最冷的时候，但气温依然在零下，刚用冷水洗过头的张喆当然会冷了。

    捡起了盾牌，看了李长风一眼，张喆叹了口气，对着李长风道：“刚才我说的话你也别往心里去，是骂你的别往心里去啊，该记住的可必须得记住，我呢，确实是着急了，不过咱们每个人的表现都关系着大家的生命，你说是不是？”

    李长风急声道：“下次绝对不会了！”

    张喆正要再说，却是有几个人走了过来，然后远远的站在了哪里。

    是向卫国和周少强，向卫国站在了离高远他们十几米的地方，大声道：“情况怎么样？”

    高远没有回答，张喆却是立刻立正并大声道：“报告队长，都解决了。”

    要是战斗没结束，向卫国才不会过来呢，他点头道：“战斗彻底结束了，一共找出了七个丧尸，不过只有你们这里是两个。”

    张喆小声道：“这运气……”

    向卫国笑道：“听说你们这里出了些状况？”

    “报告队长，就是刚遇到丧尸时稍微有些慌乱，但是没有问题，算不上什么状况。”

    向卫国点了点头，然后他对着张喆道：“把你们的战斗经过写个报告给我，把你们的发现写出来，发现情况就要及时解决，不要回避。”

    张喆立刻道：“队长，高远确实发现了一些问题，高远，你来说。”

    高远点了点头，然后他对着向卫国道：“向队，我们的刀柄太圆了，需要改动一下。”

    向卫国点了点头，然后他看着张喆道：“没别的问题？”

    张喆挠了挠耳朵，道：“别的问题嘛……就是配合上需要加强一下，不过这个只要加强训练就能解决，呃，或许看到丧尸会紧张，不过我保证，再来一次我们小队绝对能很好的应付，这毕竟是第一次嘛，大家第一次和丧尸近距离接触难免紧张。”

    向卫国笑了笑，道：“好吧，你们暂时隔离一下，隔离的时候好好想想这报告怎么写，我还是那句话，有问题就解决而不是回避问题，就这样吧。”

    