    对于猎人学部的首席，学院第一的猎人学员，苏明自然是久仰大名了。

    虽然，这位四年级的学长不像许芊芊那样，有着诸多的光环加身，但那只是因为许芊芊的光环太盛，不代表着李维就没有光环。

    别的不说，单单说实力，这位学长就是猎人学部里毋庸置疑的第一名，连许芊芊都稍显了他一筹，至今为止还从未有过在成绩上胜过李维的记录。

    即使这是因为许芊芊比李维小了一岁，在猎魔学院里只训练了两年的关系，可作为猎人世家出身的这位千金大小姐就算从小受到精英培育都不是什么奇怪的事情，李维能压住这样的许芊芊，已经足以证明他的天赋潜力哪怕逊色于许芊芊，都不会逊色太多。

    毕竟，这位学长的来历同样不凡，出身于陇曜市名门李家，那可是和许家相比都不会逊色多少的顶级猎人世家。

    只不过，李维不是李家直系的后代，而是旁系，比起家主就是亲爷爷，老爸还是基地市高层之一的许芊芊自然逊色了不少。

    可据说，李维的血统天生就很精纯，疑似出现了返祖现象，比起李家直系的子嗣都丝毫不逊色，甚至更胜一筹，所以，李维目前已经被接回宗家进行培养，隐隐的有了成为李家新生代的领头羊的趋势。

    这造就的就是李维如今的天赋潜力乃至是实力，让他可以压过许芊芊半头，在猎魔学院里也算是诸多学弟学妹的崇拜对象。

    现在，像这样当面见到李维，苏明才发现，传闻是一点都不夸张的。

    虽还没有见识到李维出手，可单单是凭借灵性的感应，苏明都能隐隐约约察觉到李维身上散发出来的气魄。

    那气魄，一点都不弱于苏明见过的那些正规的职业猎人。

    换言之，李维的实力，保守估计都不弱于职业者，且很有可能不仅一星。

    这样的实力，和雷浩比起来，简直就是天差地别。

    “厉害。”

    苏明就在心中默默的赞叹了一句。

    而在苏明打量着李维的时候，李维其实也在暗中打量着苏明。

    他瞥了苏明一眼，却没有和苏明搭话，而是一个劲的向着许芊芊搭话。

    “大家都在找你呢，芊芊。”

    李维便面色温和的如此说着。

    “我只是随便走走而已。”

    许芊芊的表情依旧是那么的淡漠，和面对苏明的时候完全是两副模样。

    面对苏明的时候，许芊芊虽然也不太表露出明显的情感，却不至于一直维持冷淡的模样，有时候会轻轻的笑两声，有时候亦是会惊讶及愕然，言行之间多了好几分的人情味。

    反观面对李维时，许芊芊和猎魔学院中的传闻一样，高冷强势到不行。

    苏明倒没看出许芊芊对李维有太多的反感，只是好像也不想和李维太亲近。

    但李维似乎什么都没有感觉到，或者说是已经习惯了似的，一点都不在意。

    “我知道你不太喜欢被太多人围着，但怎么说我们这些顶尖学员都已经组成一队了，随便脱队可不是一件好事。”

    李维有些苦恼又有些宠溺的笑了笑。

    在他的身后，一个个的学员相继点头，貌似在赞同李维的说法。

    这些人，就是猎人学部里的顶尖学员。

    在猎魔学院中，不管是猎人学部还是术士学部，成绩排名在前一百的都被称为精英学员，成绩排名在前十的都被称为顶尖学员。

    所以，猎人学部中有十名顶尖学员，一百名精英学员，术士学部中也有十名顶尖学员，一百名精英学员，加起来就是整个猎魔学院中的二十名顶尖学员及两百名精英学员的组合。

    在这样的情况下，作为猎人学部的首席，毋庸置疑的猎魔学院第一猎人，李维的队伍里自然全都是顶尖学员。

    许芊芊，赫然也在李维的队伍里。

    没错，许芊芊加入了李维的队伍。

    据她本人所说，这是学院的要求，似乎是打算集一部分最顶尖的学员于一队，集中学院里最优秀的一批战力，用来执行难度比较高的任务。

    知道这件事的时候，苏明还为自己的机智点过赞。

    “就说在这个世界太崭露头角不是好事吧？这不就被安排了？”

    为了对付幻魔及灵魔狱带来的威胁，不管是学院还是基地市，像这样要求实力高强的职业者们出高难度的任务，并彼此组成队伍的事情便是屡见不鲜的。

    而不服从安排是不可能的。

    因为，你不知道，你拒绝掉的那个任务，会不会就成为了导致整座基地市灭亡的原因，你的亲人朋友又会不会因此死掉。

    再加上职业者的各种特权及福利都是远超一般人的等级，不想被吊销执照，老老实实服从安排是唯一的道路。

    这就是这个世界的无奈之处。

    面对幻魔及灵魔狱，人类属实贫弱，不拼尽一切是不行的。

    猎人及术士就不是什么自由职业，定为更像是军人和超级士兵。

    当然，职业者们也不像军人们那般令行禁止，在没有紧急情况出现的时候，他们还是可以自己选择任务的，这同样是基地市给予职业者们的福利，尽可能的在无关紧要的时候让他们放松自己，一味的束缚只会引起职业者们的反抗情绪。

    像这个时候，那些不会走进高层们的视野里的无关紧要小职业者们自然就会得到最大程度的自由。

    毕竟，就算真有什么必须完成的高难度任务，那也落不到这些实力不济的小职业者身上啊。

    有鉴于此，无论是在哪个基地市，中层及基层的职业者都是最自由的，反倒是那些高层职业者们需要为了人类的安危东奔西走，走南闯北，出生入死，上刀山下火海，什么时候把命丢了都不奇怪。

    苏明很佩服这些为人类的生死存亡尽心尽力的上级职业者们，但他不想模仿。

    原因很简单，他不想死而已。

    作为一个从和平的世界莫名其妙的穿越过来的人，让苏明为了不认识的他人去拼命，那只会是为难他而已。

    与其每天出生入死的去博一点生机，苏明更倾向于有了压倒性的实力之后再一波推平过去。

    到时候不仅不用拼死拼活，还能多少贡献一点身为人类的力量，多好啊？

    为此，苏明才决定猥琐发育，为自己制定了十里坡剑神计划。

    许芊芊则明显没有这种方便的立场，为了所谓的大局，只能加入李维的队伍。

    只是，这位院花很明显不太喜欢跟这些顶尖学员混在一块。

    “我只是找自己的朋友聊聊天而已，不行吗？”

    许芊芊这么直截了当的回了李维，丝毫没有给李维面子，一如传闻中说的那样，语气里充满着怼人的感觉。

    “朋友吗？”

    李维没有在意许芊芊的态度，却对许芊芊的这个说法产生了反应。

    不仅是李维，其余人的表情都变得异样了起来。

    没办法。

    “我还是第一次听到你说自己有朋友呢，芊芊。”

    李维就这么说了。

    是的。

    这是许大小姐第一次承认自己有朋友。

    往日里，这位大小姐可是相当特立独行的，身边基本没有亲近的同学和朋友，包括同性。

    可现在，这位大小姐却当众这么说了。

    因此...

    “你的朋友，我还真想好好认识一下。”

    如此表示的李维终于是转过头，将目光投到苏明的身上。

    然后，李维笑了。

    “想必，你就是传闻中的那位苏明，苏学弟吧？”李维向着苏明伸出手，道：“久仰大名了啊。”

    闻言，全场蓦然一静。

    所有人均看着李维及苏明，有人表情怪异，有人面带玩味，各种各样的反应都有。

    “苏明哥哥...”

    安子衿不禁抱住了苏明的胳膊。

    雷浩、叶白两人也露出了有些担忧的表情。

    至于姚贝贝和江婉瑜，这两人面面相觑，屏住呼吸，似乎大气都不敢喘一下。

    许芊芊更是皱起了眉头，刚想说点什么，却被苏明的行动给打断了。

    “我能有什么大名呢？李维学长。”苏明轻轻挣开安子衿的手，迎着李维的目光，道：“要说久仰大名的话，那也应该是我久仰你的大名才对吧？”

    说着，苏明也伸出手，和李维握在一块。

    “千万别这么说。”李维目光闪了闪，笑道：“能被芊芊看重，并认可是朋友的人，肯定有什么不凡之处，学弟不用妄自菲薄。”

    “那学长大概要失望了。”苏明露出比李维还明朗的笑容，却是这般道：“我有几斤几两，我自己清楚得很。”

    确实，没人比苏明自己更了解自己的实力。

    所以，他才不会暴露出去。

    李维则好像有点怀疑苏明的说法，或者说是这个人就是想试探一下苏明，看看苏明有什么特别之处。

    “学弟还真是谦虚。”李维便眯着眼睛的道：“我相信芊芊的眼光。”

    “真的吗？”苏明突然开玩笑似的道：“难道学长就没有在心里偷偷的想过，许芊芊这个女人的眼光真烂，自己这么优秀都看不上，居然看上我这么一个名不经传的普通学员吗？”

    此话一出，在场的所有人尽皆愕然。

    连许芊芊都眉头一挑。

    “呃...哈哈哈哈！”

    李维也不禁错愕了一阵子，随即大笑了起来。

    “你还真是有趣呢，学弟。”

    这么说着的李维，其与苏明握在一起的手，已然是开始不自觉的用力。

    感受着那力道，苏明的表情同样变得玩味了起来。

