    对于丁宁静，自从知道她不是墨夜笙的妻子之后，她心底对反而多了一丝窃喜。

    至于墨夜笙说她可以拿丁宁静当佣人使唤，她虽然心底超级想使唤使唤，可丁宁静毕竟是他弟弟的妻子，如果自己真把丁宁静当佣人，保不准墨璟琛会为妻子出头，报复她。

    她想了想，还是算了吧，毕竟她可是狠狠的抽了丁宁静几巴掌。

    当时也不知道咋的，看着丁宁静那副嘴里，就觉得讨厌，下手就没有轻重。

    直到后来被佣人拉开，看到丁宁静脸上的红彤彤的巴掌印，自己才惊觉干了啥。

    自己可真够狠的！

    昨天一天丁宁静都躲在自己房间，不用想肯定是那张脸又肿又红，见不得人。

    就不知道今天还会不会像昨天一样躲在房间不出来？

    叶沫早上起来，去看过小斐然，陪他吃了早餐，让自己在房间里休息，自己下楼打算做个小饼干给他吃。

    一下楼，就看到丁宁静坐在沙发上，阴鸷的双眸恶狠狠的瞪着她，似乎是在特地的等她。

    经过两个天，脸上的红肿倒是消散了不少，加上涂了粉，更是看不出来。

    叶沫拢了拢耳边的头发，并没有打算理会她。

    不是她怕这女人，而是她觉得不想跟着女人浪费时间，她还赶着做小饼干给小斐然吃呢。

    可往往很多事不是她不想，就能躲过！

    “站住！”丁宁静见她装作没看到她，愤愤的站起身，命令道。

    叶沫微微挑眉，脚下步伐悠然一顿。

    这个闲得发慌的少奶奶是又打算找茬吗？还嫌脸被被打得不够肿吗？

    想了想，叶沫觉得出于礼貌，还是转头应一声吧。

    “不知道二少奶奶又什么吩咐？”

    看着丁宁静脸色微变。

    叶沫知道她是因为‘二少奶奶’几个字。

    之前佣人直接称呼她为少奶奶，她还以为是墨夜笙的妻子。

    现在细细想起来，这女人看墨夜笙的那眼神，明显就是喜欢墨夜笙。

    所以，这就解释的通，难怪这女人私下里喜欢佣人喊她少奶奶。

    仿佛这样喊着喊着，她就真成了少奶奶，成了总统夫人！

    像是想到什么，她挑了挑眉梢，故作夸张的说道，“呀，不好意思，说错了，不是应该说二少奶奶有何吩咐。毕竟现在你可是我的女佣，按理说那应该是我对你有何吩咐！”

    叶沫想着在她不知道的时候，这女人保不准如何欺负小斐然，心底就来气。

    单单的两句话，就让叶沫脸色瞬间挂不住，心底更是涌起滔天的怒火，恨不得把叶沫千刀万剐。

    “你个贱人，你什么身份，想要我当你的女佣，做梦吧你！”丁宁静指着叶沫的鼻子，直骂道。

    叶沫很不喜她的语气，不耐的蹙了蹙眉：“现在这情况不是你不当就不当，而是阁下的命令。要不要我把你刚刚的话转述给阁下，身为上流社会的名媛，墨家二少奶奶，竟然跟市斤泼妇一样，说着粗俗的话，说出去，丢你爸妈的脸事小，丢墨家的脸才事大。”

    伶牙俐齿，那种深入骨髓的东西，即便是没有记忆，都信手拈来。

    