 王亚欣这段时间没少听到这个男人的声音，一下就听了出来。

正是前段时间帮助过王靖宇入学的姜冰。

可听到这个声音的王亚欣，第一时间并不是去开门，而是愣在原地，想了很久。

如果自己这个时候去开门，姜冰一定会再次帮助自己，再次帮助王靖宇。

可如果不开门，自己又真的想不出什么办法来安排王靖宇上学的事情。

如果再次欠了姜冰一个人情，王亚欣自己都不知道该怎么去偿还，可如果不欠这个人情，王亚欣又不知道该怎么安置王靖宇。

“亚欣？

在家吗？

我听到小歆笙的哭声了，你没事吧？”

姜冰在门口继续说道。

王亚欣不想站起来，可终究，她还是没能忍住。

此刻的王亚欣内心五味杂陈。

原本看起来很美好的生活，实际上却不堪一击。

随着王靖宇学校出了这样的事情，表面上的平静瞬间就惊涛骇浪。

这个时候的王亚欣才发现，自己一个女人的力量，究竟有多么渺小，带着两个孩子，又究竟是有多么不容易。

“姜大哥……”打开门，王亚欣低头轻声喊道。

这一次，她没有叫“姜冰”。

姜冰很意外的愣了愣，随即看着王亚欣那糟乱的头发，他已经知道此刻的王亚欣有多么无助了。

“怎么回事？

出什么事了吗？”

姜冰一脸担忧的问着，随即就走进了房间。

王亚欣知道，即便自己对姜冰再怎么没意思，可随着人家一次又一次的帮助自己，自己也不能总是给人家冷脸，这是最基本的礼貌。

更何况，自己现在还欠着人家一个无法偿还的人情。

王亚欣并没有太过详细的解释，因为时间正在一分一秒的流逝着，即便王亚欣耽误的起，然而学校里的王靖宇却耽误不起。

心乱如麻的王亚欣一想到王靖宇现在在学校的处境，心里就更加不是滋味。

可能此刻的王靖宇正站在校长的办公室里，一边接受批评，一边被开除学籍。

王靖宇原本就有之前那个自闭症，如果这次的事情让他重新患上这个病，王亚欣的生活真的又一下子回到了黑暗。

那是王亚欣最不想看到的，可是他知道，如果事情真的发展到了那一步，自己唯一能做的，就是陪在孩子的身边，尽自己最大的力量，用一辈子的时间去补偿。

当然，补偿是不可能的，这样做，也只是为了能够给自己的内心一个安慰而已。

“怎么会出这样的事情？

小宇不是一直都挺乖的吗？

怎么能跟人打架呢？”

姜冰听完王亚欣简单的描述之后，也一脸的不可思议。

男人的心思总是没有女人那么细腻，更何况，王靖宇毕竟不是姜冰自己的孩子。

所以此刻的姜冰能想到的，远远没有王亚欣想到的多。

可即便如此，他还是义无反顾的把手里的海鲜放在厨房，随即就毫不迟疑的走了过来，对着王亚欣说道：“这样，我去学校一趟，问问看是什么情况，或许还有回旋的余地。”

“姜大哥，实在是不好意思再麻烦你了，我……”“亚欣，不用跟我这么客气，你好好看着孩子，有什么情况，我会第一时间给你打电话告诉你的。”

姜冰打断了王亚欣。

卧室里的王歆笙还在哭闹，姜冰自然知道，王亚欣是忙不过来这么多事的。

姜冰说完之后，就离开了房间，王亚欣追到了门口，也没能拦的下。

其实，她实在是无力去阻拦了，因为阻拦了姜冰，她也没有任何办法去解决王靖宇的事情。

可是，姜冰刚走出没多久，王亚欣似乎突然想到了什么一样，大声喊道：“姜大哥等等我！”

止住脚步的姜冰回身一看，王亚欣冲进卧室，带上了王歆笙，就这么头发乱蓬蓬的跑了过来。

“我一个人去就可以了，你不用跟着受累的。”

姜冰真切道。

王亚欣二话不说，直接上了姜冰的车。

姜冰是男人，看到王亚欣这无助的样子，激起了他内心的保护欲。

打开车门，王亚欣上车。

姜冰启动车子，对着王靖宇所在的学校而去。

到学校之后，王亚欣再次跟校方进行联系，果然是来到了校长的办公室。

王靖宇和另外一个孩子正站在办公室里，听到王亚欣的脚步声，他们两个都是有些怯怯的回过头，头也不敢抬的看了一眼王亚欣。

“小宇……怎么回事小宇？

你有没有受伤？”

王亚欣抱着王歆笙，直接来到王靖宇的跟前，上下打量道。

“这位女士，请注意你的形象，这里是校长的办公室，我们通知你来是解决学生问题的。”

之前那个给王亚欣打电话的女教师推了推眼镜，瞥了一眼王亚欣，语气冷冷道。

“不好意思……不好意思……”王亚欣没有反驳的资本，也没有反驳的底气。

“你怎么说话呢？”

姜冰站出来了，“学校是教书育人的地方，你就是这样在孩子面前做老师的吗？”

“他们两个已经严重违反了校规！我们已经下达了开除学籍的通知书，现在他们已经我们学校的学生了！”

那个女教师抬眼瞪着姜冰，毫不留情的冷冷道。

“不是本校学生就可以这样肆无忌惮吗？

如果你们学校的教学理念就是这样的话，那么这个学校我们不读也罢！”

姜冰也来了气。

这座学校的校长，他是认识的，虽说不是特别熟，但还是有那么几分脸面上的情分的，这个女教师说话一点情面都不留，这让姜冰很不舒服。

而且，是当着王亚欣的面。

男人，不能没有面子。

可是王亚欣想的不一样，她心里的真实想法最好是大事化小小事化了，可姜冰一上来就跟对方这种态度，显然对王靖宇不利。

“据我所知，王靖宇的信息上，没有登记父亲这一栏吧？

你是谁？

这件事跟你有关系吗？”

那女教师微微眯了眯眼，思索了一会儿之后，突然就开口如此说道。

女教师这句话说完之后，王亚欣的脸色终于彻底变了。

呼吸逐渐急促的姜冰还没来得及说话，王亚欣已经站了出来，直视那位女教师，冷冷道：“这学，我们不上了！”

因为，那女教师戳中了王靖宇的伤心处。

 