    精神力感知发现了问题之后，这比她自己眼睛看到的还要真实。

    因此，蒂娜尽量往回跑的同时，还不忘叫喊：“玛丽、莫发萨掩护我！”

    玛丽和莫发萨一直就在观察着蒂娜，并准备好自己的异能，就是为了能够及时出手帮助蒂娜。

    因此，在两人听到蒂娜的呼叫之后，立刻就对着蒂娜身后扔出了冰系异能和土系异能，随即一道冰土墙就在其身后具现。

    也就在这个时候，两扇大门猛然朝外一鼓，接着就是一阵沉闷的：“呯！”的声音。

    大门的两扇门扇，直接爆开！

    “嗖、嗖……！”门扇竟然在这阵巨力下，变成了大小不一的金属碎块，朝着整个大门的前方喷射而出！

    “轰隆！”的声音中，在门扇前面金属怪物做成的护盾，一下子就被撞飞出去，朝着奔跑着的蒂娜冲去。

    好在有冰土墙的遮挡，金属怪物的身体，还有碎裂的金属块，被阻挡了一二，有一些就伴随着冰土墙的碎裂，而停止了飞行。

    金属怪物的躯体虽然结实，但是也因为足够结实，所以被制作成盾牌的金属怪物，阻挡不了这种冲力，才会被冲击的飞了起来。而且，这种东西如果撞到了人，绝对酸爽到底。

    大大小小的金属碎块，紧追在蒂娜的身后，横扫一切的冲击着。

    好在，莫发萨和玛丽两个人，不予余力的全力使用异能，在蒂娜的身后再次建立一道冰土墙。

    但是这一道冰土墙并没有坚持多久，就被庞大的金属流给冲击粉碎，并且携带其更多的冰土块，依然追着蒂娜。

    所以，一道冰土墙不成，就立刻在此增加一道。甚至莫发萨与玛丽两人，为了及时释放异能，耗费更多的异能，加速施展。

    而费查理和亚姆，也跟着一边一个朝着蒂娜身后发射异能攻击，将那些冲击过来的金属碎块给阻止了很多。

    “嘭！嘭！……！”的声音不绝，将地面青石，石柱，给撞的碎块满天飞。

    整个宫殿，都有种震动的感觉。而且，一阵强大的气浪，随着碎石的飞出，也紧跟其后。

    虽然有着众多异能者的努力，将很多碎块等等都阻挡了下来，但是其后的气浪，却依然追上了蒂娜。

    “嘭！”的一声，金属碎块，气浪撞击到奔跑中的蒂娜后背！

    好在蒂娜早早的就有准备，一个光华闪过，她的身上被包裹上了一层亮光。这是其保命的一种防御手~段，在这里再次消耗掉了一个。

    蒂娜是非常的心疼，在九头纳迦的山洞中，就消耗掉了一个，现在又消耗了一个。她身上真的没有多少个这种保命的东西。

    气浪将蒂娜推着飞过几十米远，然后重重的栽倒地上。要不是有保命的东西，蒂娜绝对会受伤，而且是重伤。

    其他人，也因为如此强烈的气浪，还有碎块等等，给弄的灰头土脸。好在他们都躲在石柱后面，倒也没有受伤，仅仅是被灰尘给弄了一头一脸的。

    蒂娜在落地的瞬间，就根本顾不上自己的形象，迅速连滚带爬的几下子就跑到了一根石柱后面。

    刚刚的一切发生的太快，要不是她机灵，可能现在已经受了重伤，甚至可能已经嗝屁了！

    “嘭！”的一声，就在蒂娜刚刚闪开的瞬间，一个大大的东西击中了刚刚她所在的位置，溅起大~片的石粉，地面上的青石都被炸裂开来。

    心有余悸的看着刚刚落在身后的东西，是一大块金属快，可以说她要是跑的慢一点，可能这个大金属块就砸在了自己的身上。

    甚至，因为刚刚的危险程度，她的精神识海还有些持续的刺痛感，让她忍不住的哼了出来。精神识海强大，并不意味着精神识海震荡，会不疼痛。有的时候精神识海的疼痛，会令人非常难受。

    甚至，如果精神系异能者精神识海崩溃的话，绝对会要了精神系异能者的生命。

    “蒂娜队长！蒂娜队长！你还好么？蒂娜队长！……！”蒂娜的耳边传来亚姆等人的呼唤，一时间到是显得有些混乱不说，并且还非常的嘈杂。

    众多的异能者，都在伸长脖子看着蒂娜所在的区域！但是却什么都看不到。虽然现在整个大殿都有亮光，但是刚刚的大门爆开之后冲击，以及各种碎块击中石柱、地面等等所造成的粉尘，几乎弥漫了整个区域，让所有人的视线，都有些模糊，看不清楚周围的情况。

    亚姆等人，听不到蒂娜的回答，已经有些慌张了，如果蒂娜队长发生意外，可能他们所有人都会有性命之忧。

    “都闭嘴！待在自己的位置不要动！”这个时候，蒂娜也反应了过来，然后对着携带着的对讲机就是一阵的呵斥。

    “放心好了，我没有事情！”蒂娜咳嗽了两声之后，感觉口鼻中都是灰尘，就没有在说话。

    没有想到的是，这个对讲机竟然还没有什么故障，刚刚经历了如此强大的冲击之后，丝毫没有影响这个东西的使用。

    众异能者听到蒂娜的呵斥之后，顿时感觉声音非常的悦耳，大家不约而同的放下了担心，然后躲在自己的位置不再移动。

    “亚姆！你这个家伙的脑袋是不是被臭狗屎给填满了，你难道不知道使用风术，将现在这些粉尘给吹走么？还有你费查理，难道不知道带着人警戒么？就知道喊叫，你们平时的训练，都训练到哪里去了？”蒂娜有些火大的质问道。

    其实，这种质问在蒂娜身上是很少有的。一直以来，蒂娜她都是一副优雅，高冷的形象展示在众人面前。

    但是刚刚经历的生死瞬间，让她破防了，所以有些恼火，有些后怕，听到众多的手下在担心自己，却杂七杂八的声音不小，因此才会借着这种时候，将亚姆等人呵斥了一番。

    这种行为，也算是一种解压吧。不然她刚刚的那种心悸，真的不好放下。

    亚姆倒是没有什么，反正被训斥一下，也好过丢掉性命不是！而且他刚刚也是太多担心，因此都忘记自己是个风系异能者了。

    看不清周围的环境，周围都是粉尘，其实都没有关系，只要一阵风吹过，自然就能够消散掉。但是他刚刚太过担心蒂娜，都没有想起来先将粉尘去除的。

    一个风系异能，将整个大殿的粉尘，直接挟裹着弄到了头顶几十米高空的那些窗户口，通过这些窗户，将粉尘释放到外边去。

    整个大殿中，逐渐清晰起来，大家也见到了蒂娜，并没有太大的问题，仅仅就是有些狼狈了一些，包括身上有了一些灰尘什么的，脸色也有些泛白。

    亚姆等到灰尘都消去后，就看看没有什么危险，立刻就跑到了蒂娜的身边。当然，在跑动的时候，也是低头弯腰快速的跑过大殿的走道，然后接着石柱的掩护，来到蒂娜的身边。

    刚刚的那种威力，让所有的人都心有余悸，不敢有丝毫的大意。

    “蒂娜队长，你没有事吧？”亚姆关心的问道。并且，手里拿着疗伤的药剂，如果蒂娜受伤，那么立刻给其服用。

    有时候，刚刚的那种冲击过后，虽然人看上去没有什么，但是可能也会受伤，内脏收到冲击之后的伤，有极大的可能造成内出~血等等伤势。

    就算是异能者身体强悍，但是也并不是不死之身，仅仅也就是对比普通人，身体素质强悍罢了！

    至于蒂娜自己说没有受伤，听听就好。

    蒂娜看了看亚姆手中的药剂，还有其表情，一时间有些说不出话来。刚刚她可是让所有人都待在自己的位置，不要动弹。

    但是亚姆却跑了过来，因此说什么都不好，只能无语的摇摇头，然后说道：“我没有受伤，有防护辅助，所以不会让我受伤，不过就是损失了一个防护。”

    “那就好，那就好！”亚姆顿时放下心来。本来就是自己的队长，而且也是多年的同伴，因此担心也是必然的。再说了，也就是刚刚亚姆想到的，如果蒂娜受伤，那么就会丧失一大主力不说，自己等人还有可能出不去。

    可以不用拿出药剂给蒂娜，节省下来这个药剂，亚姆还是比较高兴的。要知道恢复伤势的药剂，可是价值高昂，甚至都不是世俗的金钱能够买到的，都需要利用珍贵的东西来换取。

    亚姆手中的这个药剂，就是他早早换取得到的，也是为了保命，万一发生什么危机的事情，可以拿出来抱住自己的小命。

    小心翼翼的将恢复药剂装入特别的口袋中，其中有着保护的合金盒子，能够将药剂保护起来，并且还容易携带。

    蒂娜看了看亚姆的小心谨慎的样子，也只能翻翻白眼。对于疗伤的药剂，她其实身上携带了好些，而且效果甚至比亚姆手里的还要好一些。

    不过毕竟是亚姆的心意，也就不再说什么。

    对亚姆挥挥手，让其安静，然后侧头出去，观察刚刚大门附近的情况。

