    在谢鸿朗和柳雪蓉求饶的时候，酒楼中所有人依旧是大气都不敢出。

    先前他们可是完全没有想到这一对男女实力竟然会这么强，再瞧着那由始至终一直淡笑的白衣女子，他们更是觉得这两人高深莫测。

    由始至终，这两人都没有将谢鸿朗等人放在眼里。

    此刻再瞧着谢鸿朗二人的求饶，众人倒是并不觉得这两人有多丢脸。

    因为遇到这样的强者，只有求饶才是最明智的做法，其他的，才是真正的愚蠢。

    小黑、小白以及白狮一阵无奈，他们本来还想借着这个机会表现一下自己的实力，没想到这还什么都没有表现呢，帝北宸一出手，一切都已经结束了。

    帝北宸转过身看向一旁的百里红妆，那原本冷漠而满含压力的眼神顷刻间变得柔和起来，那冷峻英气的脸庞亦是的漫开了一抹笑意。

    百里红妆亦是向帝北宸露出了笑容，清丽动人的模样透着几分慵懒，分明是一切都听帝北宸的。

    瞧着自家娘子如此温柔可人，帝北宸亦是心头一软，这样和红妆在一起，感觉真是幸福。

    原本只觉得帝北宸很是恐怖的众人此刻在见到帝北宸对百里红妆流露出了宠溺姿态，多少女子皆是一阵羡慕。

    这种集实力、相貌于一身的完美男子竟然能够对这女子如此之好，这女子简直就是她们的楷模啊！

    帝北宸在注意到百里红妆的神色之后便已经明白了她的想法，他的目光缓缓落在了谢鸿朗和柳雪蓉的身上，神色再度恢复了之前额漠然。

    “滚吧。”

    听着帝北宸的话，谢鸿朗不由得一怔，他不禁怀疑自己是不是听错了。

    让他滚？

    如果可以，他真的希望真的就这样滚出去啊……

    不过柳雪蓉的反应让他明白了自己并没有听错，心头当即一喜，连忙道：“我们滚，我们这就滚！”

    只要命还在，不论叫他怎么滚都没关系啊！

    瞧着谢鸿朗如蒙大赦的模样，众人谁都没有笑，反倒是觉得谢鸿朗二人运气不错。

    否则，现在这两人便已经丢了性命。

    然而，就在谢鸿朗二人准备离开的时候，百里红妆的声音却是突然响了起来。

    “等等！”

    此话一出，谢鸿朗和柳雪蓉的脸色瞬间变得难看起来。

    刚才在听到帝北宸的滚字时，他们两只觉得仿佛进入了天堂，现在的听着百里红妆的话，他们两人又坠入了地狱。

    难不成……他们的小命还是保不住？

    谢鸿朗转过身子，露出了一个比哭还要难看的笑容，“怎么了？”

    百里红妆唇角微勾，懒懒地看了谢鸿朗一眼，“乾坤袋留下！”

    打扰了他们吃饭，可不能就让他们这般随意的离开，至少也得付出一定的代价。

    从这谢鸿朗二人先前的表现上便能够看出两人身份不凡，这乾坤袋自然也是十分丰富的。

    既然有这样的机会，不将其打劫下来未免太不符合她的作风了。

    谢鸿朗一怔，原本坠入地狱的心再度浮了起来。

