
朗州一行，他们遇到的麻烦事并不少，可宇文向吉解决的利落，倒还不用陈书岩操心。

但是越往朗州走，她的眉头就皱的越深，原因无他，只因为雨下的越来越大了。

雨下的大便也召示着朗州的灾情越来越严重，陈书岩看着不停落下的雨，眼眸越发的深切。

朗州不过是她离开皇宫的借口，可既然接了这个赈灾的任务，她便也有责任去了解情况。可是御史台那帮老头记载的资料实在少的可怜，来来回回不过就是一句灾情严重，现在看来，情况恐怕复杂的多。

"担心朗州的情况吗？"宇文向吉的声音在耳边响起。

知道是他，陈书岩依旧看着外面的雨没有回头，倾诉般道，"我们从京都一路过来，雨下的越来越大，这里不是朗州，可这水位就已经逼得我们不得不停下脚步，朗州现在恐怕又在经历一场浩劫。"

宇文向吉低头不语，这越来越大的雨势他也看在眼里，和陈书岩相比，他心里的担忧亦是不少半分。

阴雨不断，陈书岩透着雨势看向远处，心中暗叹，只愿这雨早日停歇。

雨依旧接连下了两天，第三天时终于有了渐小的趋势，路上虽然还有积水，但是勉强也可以前行。

陈书岩见此情况便迫不及待的下了赶路的命令，走了整整一天，当天下午，他们终于到达了朗州。

走入朗州，陈书岩只感受到一个字，湿。整座城都是湿漉漉的，地上虽然没了什么积水，但是街上到处都是乱七八糟的东西，恐怕真的刚经历了一场水灾。

街上并没有什么人，陈书岩皱着眉跟着宇文向吉径直去了县衙处。

或许是因为常年水患的原因，朗州完全不同于京都的繁华，就连县衙处都是破败的紧。

陈书岩在大堂里转了一圈，便越发锁起了双眉，这个所谓的县衙竟然还不如京都普通百姓住的房子，这县官...

"你们是谁？"外面忽然走进一个十几岁的少年，看着他们几行人便急急的走了上来，"这里可是县衙，你们怎么可以随便进入。"

宇文向吉看了他一眼，若有所思道，"我们就是来找这里的县官的。"

"县官哪里是你们能找就找的，你们赶紧..."

"诚儿，不得无礼。"少年身后忽然响起一个雄厚的声音，听到这声音，那少年便立马把口中未说完的话吞了下去，乖巧的站在了一旁。

那人三四十岁的模样，穿着一件略显破旧的衣服，板着一张脸，深皱着眉，有些古板书生的味道。

他扫了他们一眼，似乎是看出了他们衣着气度的不凡，微拱了拱手，"不是阁下几位是?"

"我们是来找这里的县官的，有要事需要同他商议。"陈书岩上前回了一礼，不紧不慢的开口。

他们一行人为避免再招流匪，早换下了官服，也让士兵们收了刀剑，这会儿倒真看不出京都官员的样子。

那男子再次看了他们一眼，奇怪道，"在下就是这里的县官，不知你们找我何事?"

这话一出，不止陈书岩怔了半晌，就连宇文向吉都面露了诧异。

那男子没有什么反应，倒是一边的少年看见他们的神情，似乎以为他们轻视那男子，再次恼怒的跳了出来，"你们这是什么意思?"

"大胆，不得无礼。"宇文向吉身边的一个侍卫站了出来，语气凌厉道，"站在你们面前的可是当朝的七王爷和圣上亲点的赈灾大人。"

那侍卫的声音刚落，少年便憋红了脸，站在一旁有些无措。那男人也面露惊讶，不过，没过一会儿就反应了过来。

他很快便再次对着他们鞠了一礼，态度不卑不亢，"这是犬子，性格鲁莽，但并无恶意，还请王爷和大人恕罪。"

看着面前的男子，陈书岩露出了赞赏的神情，态度端正，为人虽有些古板但绝不迂腐，目前看来，倒也不失为一个好官。

"无事。"陈书岩摆了摆手，这才正色道，"我们前来只是为了赈灾，不需要介意那么多。不过，我倒有些疑问，今日我们入城发现城内人烟稀少，百姓是都离开了吗？"

那男人面露难色，带着几分叹息开口，"若是他们肯离开倒也罢了，可惜这些百姓都是在此处土生土长的人，说什么也不肯离开故土。"

"今日街上没人是因为前几日的水灾，前几日水坝又被冲坏了，水漫了上来，下官怕他们遇到危险，就将他们分别安置到了城内的六座最高楼里，这会儿，应该都归家了。"

原来如此，陈书岩点了点头，对于百姓成批不肯离开倒也没有多少意外。

他多少听说过，有许多地方的百姓都觉得离开故土就是对于祖上的不尊重，所以都会死守着自己的土地，不肯离开。

这恐怕也是大多地方接连淹死许多人的原因。

想要劝服这些百姓离开，就等于要动他们信服了大半辈子的理念，基本行不通。所以，想要减少人员伤亡，还是要直接从根本上下手了。

不过，陈书岩双眸一转，看向面前的男人，在水灾的多番轰炸下依旧守着自己的岗位，他也实属不易。

"这几天辛苦大人了。"陈书岩实诚的开口，话语中带着真实的钦佩。

听着陈书岩的夸奖，那男人也是不悲不喜，只是淡漠的笑了笑，依旧保持着半弯着腰的模样，"下官身为这朗州百姓的父母官，所有一切都是下官应该做的。"

陈书岩点头，看了看外面的天气。今天虽然依旧阴着天，但是难得的没有下雨，对朗州来说，恐怕已经是难得的好天气了。

"水灾的治理事不宜迟，还希望县官可以尽早带我们了解朗州水灾的具体情况。"想着前几日的大雨，陈书岩就单刀直入的开了口。

"这是自然。"那男人连忙点头，面上难得的带了几分高兴，"王爷和大人可以先去内室休息，若是有空也可去府内的书房，里面有些零碎的资料，明日一早下官就会整理好所有资料，前来向王爷和大人禀告。"

陈书岩轻声的应了一声，算也是应允那男人的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664794"  chaptername="第一百九十章  到达朗州">加入书签</a>
</div>
