    “老吴”的骑兵是第一个抵达“粪丨圣杯”主城中心的，尹辉看了一眼，果然没有任何部队！

    随着时间的推移，尹辉和“老吴”的部队纷纷抵达，“粪丨圣杯”的主城耐久随之下降。

    在第一波进攻结束后，尹辉和“老吴”再次将部队秒回，开始了第二波进攻。

    这次，“老吴”只派出了3支移动速度快的部队，而尹辉则是将自己的4只部队，压秒在老吴部队后到达。

    3人心思各异，注视着主城耐久的下降。

    当7支部队全部触敌后，“粪丨圣杯”的主城变成了被掠夺状态！

    【恭喜宿主，成功掠夺“粪丨圣杯”1次，完成“复仇”任务，获得10积分！】

    【恭喜宿主，累积掠夺主城1次，获得1积分。】

    【恭喜宿主，累积拆除耐久5000，获得7积分。】

    一波17积分！

    漂亮！

    系统总积分已经达到了198分，距离200积分，只差2分！

    尹辉非常开心，看着“粪丨圣杯”的主城，就像看一个积分仓库！

    这么好的机会，自己必须要把握住。

    看到尹辉掠夺成功，成功帮助兄弟复仇，“老吴”同样感到无比的开心。

    【邮件】老吴：“恭喜兄弟，成功复仇！”

    【邮件】灰：“谢谢兄弟帮忙！”

    【邮件】老吴：“客气了，咱们还继续么？”

    【邮件】灰：“继续！「坐标」咱们一会驻守起要塞，然后准备迁城过来。”

    【邮件】老吴：“哇塞，准备常驻这里了？”

    【邮件】灰：“必须的，敢嘲讽我，掠夺1次怎么够？”

    【邮件】老吴：“关键他裸捐，没意思。”

    【邮件】灰：“裸捐更好，有能耐他天天裸捐！”

    【邮件】老吴：“哈哈，你太坏了，但是我喜欢！”

    【邮件】灰：“……”

    -

    “粪丨圣杯”看着自己的主城被掠夺，脸上流露出一丝诡秘的笑容，对自己的杰作非常的满意。

    嘿嘿，2个天真的小家伙，感到到世界的恶意没有！

    多经历点社会的毒打，才能慢慢成长啊。

    自己可真是个乐于助人的天使！

    将刚刚驻守出去的部队全部撤回，“粪丨圣杯”开心的哼起了歌。

    -

    一个零和博弈，居然能让身处不同阵营的3人，同时感到开心，也是一件非常有意思的事情。

    不过，事情真就那么完美么？

    当“粪丨圣杯”看到2个流浪军在自己主城边上起要塞，还派出部队驻守，就很诧异。

    这2个流浪军是傻了么，掠夺不到东西，还起什么要塞啊！

    其实，最开始去驻守的只有2队主力。

    没错，其实就是“老吴”第二波进攻主城没去的那两队。

    等两人掠夺结束后，那是直接将所有主力都扔过来驻守了！

    相对于正规军，流浪军起要塞的速度可快的多，少了足足2个多小时！

    一旦要塞建起来，两人就可以将部队秒回，然后直接迁城过来！

    尹辉和“老吴”的计划很简单，就是迁城，然后驻扎在这里不走了。

    可“粪丨圣杯”却惊呆了，这是什么情况？

    自己对付流浪军这么多赛季，第一次碰到这样的。

    都掠夺不到东西了，还在自己主城附近起要塞，是何居心？

    仔细看了下要塞的名字，居然是“复仇”？

    这两人特么谁啊，自己一点印象都没有。

    不过转流浪军的，绝大多数都被自己喷过。

    哥喷过的人多了去了，你俩算老几？

    脸上的笑容完全消失，“粪丨圣杯”改变计划了。

    既然不搭理都没作用，那自己可就开喷了！

    分别私聊2人准备开启输出模式，却发现这俩人都把自己拉黑了，压根发不出去消息！

    一口老血直接喷在自己心上，这俩人简直了！

    自己今天这是秀人没成功，反而把自己给坑了啊！

    还是仔细研究下2个人的情况吧，之前大致看了下战报，好像都挺红的。

    一番研究下来，“粪丨圣杯”的心是拔凉拔凉的，这俩流浪军非常难搞啊！

    叹了口气，“粪丨圣杯”打开记事本，将2人的基本特点都记录了下来。

    ---老吴---

    队伍：群吕网红，狗刀，蜀骑，公孙瓒菜刀，月英蜀步。

    红度：全满红，全粉武。

    肝度：未知。

    能力：弱。打法较莽，不注重细节，可利用。

    ---灰---

    队伍：狗法官，嘟嘟，菜刀，月英蜀步。

    红度：高红，2把红武。

    肝度：未知

    能力：强。压秒精准，难对付。

    ---

    看着2人的信息，“粪丨圣杯”感觉头有点大。

    这个“老吴”虽然玩的菜，但是架不住卡池猛啊，队伍全满红不说，还都搭配了粉色宝物！

    相比之下，“灰”的卡池要差上一些，但那也是妥妥的高红，是自己无法比拟的。

    比较奇葩的是，他这边一把粉武都没看到，却有2把红武！

    还都是磁条特别好的红武！

    最最关键的是，这个“灰”明显是会玩的，压秒习惯非常好，真打起来的话，会比“老吴”更难对付。

    哎，难办了，自己肯定是搞不定了，只能叫人了！

    挨个给主城在附近的玩家邮件，看看能不能集火一波，把对方的在建要塞给拆了。

    然而，邮件发出去了，得到的回应却寥寥无几。

    仅有的回应，也都是部队在外边，部队在征兵，无法立刻参与集火。

    没办法，“粪丨圣杯”只能先探路，然后尝试利用队伍克制，尽量消灭地方有生力量。

    哎，刚才有主城加持的时候自己却不知道利用，毁啊！

    附近分城的斯巴达出动，探路得到的信息，最上边驻守的队伍是“灰”的菜刀队！

    嘿嘿，骑兵队，看我“吕灵张”教育你！

    “吕灵张”现在强度虽然大不如前了，但是打骑兵队还是相当给力的。

    以为10红菜刀队就了不起了？

    让你见识下什么叫白板揍高红！

    时间1点点流逝，“粪丨圣杯”看着自己的部队越来越接近驻守点，心情也是越来越激动。

    部队行进时间到了最后几秒：

    5秒！

    3秒！

    1秒

    触敌！

    看着界面上驻守队伍瞬间退走了1支，“粪丨圣杯”脸上露出了兴奋的表情，打穿了1队！

    虽然自己的队伍没能打平，也直接退了回来，但毫无疑问，自己赚了！

    但是，“粪丨圣杯”突然感觉哪里好像不对。

    自己的界面上为何只有1封未读战报？

    点开一看，卧槽，为啥自己打的不是菜刀队，而是嘟嘟队？

    难道说，对面在自己部队到达的前一刻，将菜刀队撤回了？

    于是自己的“吕灵张”，就直接白给了？

    看着部队回来所剩不多的兵力，“粪丨圣杯”欲哭无泪！

