    

    “藤原先生，有你的电话！”

    下楼后的藤原佑听到呼喊，谢过土井塔克树，接过了电话。

    “……哦？这样吗？好的，辛苦你了，……嗯，放心！”

    “大家——”挂断电话，藤原佑拍拍手让所有人都看过来，“很抱歉，我想这次聚会需要取消了……”

    “怎么回事？”

    众人都显得莫名其妙，好好的怎么就要取消了？

    “刚刚接到通知，逃生大王西山务先生的尸体在公寓中被发现，遗体身边发现了'解决了一个——影法师留'的信息。”

    “能留下这种讯息，这位影法师肯定对聊天室的人有很大的怨恨……”注视着眼前惊恐的面容，藤原佑继续道：“我已经让我的小助手帮忙找了最近和魔术有关的事件，最有可能的就是春井风传逃生魔术失败死亡。”

    “所以，田中小姐，身为春井先生的外孙女，你有什么想要说的吗？”

    “怎……怎么了？”田中喜久惠瞳孔收缩，干笑着说：“我的确是春井风传的外孙女，但我外公是魔术失败死的，我没必要对其他人动手吧？”

    “对啊！这没必要啊？”一旁听着的人们也觉得是藤原佑多想了。

    “狡辩就不必了吧？”藤原佑叹了口气，“我们这边有女生在，只要你同意，搜一下你的随身物品就能知道你是不是无辜……再说了……”

    “我且问问大家——”藤原佑抬头扫视了一圈，“有谁得到过田中小姐的建议吗？比如庆祝活动或者魔术手法？”

    “啊！”浜野利也连连后退，“田中小姐有给我讲过一个魔术！到时候代理室长、烧水的人还有想余兴节目的都会事先决定好——负责烧水的就是田中小姐！”

    “哦？”藤原佑下巴微抬，“那看来负责想余兴节目的人就是目标了，不知道……”

    “是土井塔先生！”浜野利也马上回答。

    “我好像没做什么？”土井塔克树懵圈了，他干什么了他？！

    “不是你——”事到如今也没什么好隐瞒的了，田中喜久惠很爽快地说了出来，“我本来是想到时候把标记改到浜野先生身上的。”

    “为什么是我？”浜野利也莫名其妙地指了指自己，“我哪里惹到你了？”

    “你们也知道我的外公魔术失败死了——看到了他和你们的聊天记录我才知道，原来他是想魔术成功后告诉你们他的身份——我还在想他年纪都那么大了，怎么会突然想要表演逃生魔术？”田中喜久惠陷入了回忆之中。

    “当然我也知道这是我外公自己想要做的，我也没想着要报复你们。我恨的是——”田中喜久惠看向幸运逃脱的浜野利也，“西山先生和浜野先生在我外公死后对他的讨论！你们的嘲笑让我下定了决心！”

    “可是我们并不知道……”浜野利也面色复杂。

    “大概吧！反正现在说什么也没用了……”

    ……

    夜晚，阳台上。

    “这次谢谢你啊，至少没让她一错再错。”恢复原本装扮的基德压了压帽子，“等世纪末的钟声响起，我们一定——”

    “别等世纪末了！”藤原佑一把把基德从栏杆上拉下来，“现在就有事找你帮忙！”

    哈？

    ……

    第二天，接道报案的警方将众人送下了山，田中喜久惠也要负起她该负的责任。

    夜晚，铃木宅。

    “怎么完全没用啊啊啊——”铃木园子推开书，哀嚎着倒在桌子上。

    只见原本公主风的房间里，此刻堆满了诸如《魔鬼约会学》、《恋爱108招》、《温柔俘获你的男友》之类的书。        

