    叶辰笑出声：“你说呢？当然是为了你了。”

    “连我都怀疑，你还是不是人？”

    万茜噗嗤一笑，俏脸绯红：“噗，好吧，还算你有良心。”

    “快点把衣服穿上，像什么样子？”

    “一个大男人，跑回来脱光，还闹脾气了？”

    叶辰笑呵呵的穿好衣服，然后指着窗户：“你踹烂的，等下你自己叫人修。”

    万茜翻了一个白眼：“只要你没事，怎么都行。”

    两人走出房间，大家看到叶辰没事，才松了一口气。

    秦茹茹好奇的走上来：“叶大哥，若萱姐生了孩子，她人呢？”

    一谈到唐若萱，叶辰的目光有些复杂，但很快又恢复了镇定：“她去唐门了，孩子叫唐鹏飞，以后估计要做唐门的世子了。”

    “啊？”

    大家一愣，十分意外。

    唐琳皱着眉头：“若萱这样做，有些过分了。”

    叶辰笑了笑：“算了，任由她去吧。”

    “对了，宣布一件事，我和万茜准备结婚了。”

    “这的吗？”

    “太好了！”

    一听这话，十三堂众人大喜，秦茹茹、唐琳、王圣手等人，都从心底里为叶辰高兴。

    叶辰也看出来，万茜的呼声很高，大家都很喜欢万茜。

    因为已经晚上十二点钟，唐琳给大家做了一顿宵夜，吃完饭后，叶辰一觉睡到天亮。

    第二天一早。

    “嘟嘟——”

    叶辰的手机响起，胡一刀打来电话：“叶辰，叶夫人醒了。”

    “我马上过来。”

    叶辰一听叶夫人醒了，马上跳起来，随便洗了一个脸，然后直奔医院。

    当叶辰看到叶夫人已经醒来，躺在病床上吃粥的时候，眼睛莫名的一酸，朝着叶夫人走去：“干妈，看你的气色好多了，身体没有不舒服的地方吧？”

    叶辰昨天用龙形玉佩，修复了叶夫人体内的大部分损失，她才能醒来的这么快。

    叶夫人的脸色有些苍白，看到叶辰后，拍了拍自己的病床。

    叶辰走过去，拉了一张椅子坐在旁边，叶夫人趁势抓住了他的手：“放心吧，妈没事。”

    “叶枫他……”叶辰刚开口，就被叶夫人打断：“叶枫的事情，我一早就知道了。”

    “这全都是他咎由自取，你不用自责。”

    “换做是我，他就算不跳楼，我也轻饶不了他。”

    叶辰看着叶夫人，欲言又止。

    叶夫人奇怪：“怎么了？”

    叶辰摇了摇头，转移话题：“对了，您怎么会在佛光寺被袭击的？”

    “您出门的话，安保不是做的很好吗？”

    “按道理说，佛光寺不应该有刺客的，而且还是从塔顶袭击的您。”

    “凶手是谁？抓到了吗？”

    叶夫人回忆一下：“当时我从大雄宝殿出来，准备回去的，可是走出寺庙的时候，从侧里面的宝塔内传来了狙击手开枪的声音。”

    “后来我就不省人事了。”

    叶辰把胡一刀喊过来：“胡一刀，你知道是什么情况吗？”

    “当时你跟着叶夫人的身边，在贴身保护，应该知道一些情况吧？”

    胡一刀解释一句：“叶少，当时叶夫人中弹后，我担心叶夫人的安全，就赶紧送夫人来医院了。”

    “当时留在那边的手下，看到了有人用滑翔翼离开。”

    “滑翔翼？”叶辰眉头一皱。

    胡一刀拿出一个平板电脑，从里面划出一张照片，递给叶辰看：“您看，就是这个。”

    叶辰看过去，发现果然是一个滑翔翼，在天空飞走。

    胡一刀开口：“这是我的手下拍摄的照片，因为他飞走的速度，实在是太快了。”

    “我们在三十公里外，找到了他的滑翔翼，可是已经没有人了。”

    叶辰打开手机，找到了佛光寺的电子地图，看了一眼后，眉头一挑：“叶夫人是在哪里被袭击的？”

    “这里。”

    胡一刀指着一个位置。

    叶辰看了一下地图的比例尺，然后说出一句：“佛塔距离叶夫人被袭击的位置，起码有一千五百米。”

    “这么远的距离，一枪命中叶夫人的心脏，只偏了半公分，你觉得一般人能做到吗？”

    胡一刀一惊，然后摇头：“绝对做不到。”

    叶辰看着佛光寺的地图：“哪怕是世界上最顶尖的狙击手，也没有几个人能做到。”

    “一般的王牌狙击手，八百米之内，打活靶子，能一枪命中，就已经非常了不起了。”

    “超过一千米，子弹的速度，风速，湿度，包括重力下降的速度，打中人都很难，更别说击中心脏了。”

    “这个人，绝对不简单！至少也是王牌狙击手。”

    叶辰关了地图后，打出去一个电话：“喂，鬼箭七，你回来了吗？”

    鬼箭七的声音传来：“马上到，刚下飞机。”

    叶辰直接说道：“去佛光寺，我们佛光寺外见。”

    “好。”

    鬼箭七回答一句，然后挂断叶辰的电话。

    叶辰一愣，无语的摇了摇头：“这小子，也不问问还有没有其他事，就这样挂了。”

    他起身告辞，让胡一刀在这里看守叶夫人，离开医院后，开车直奔佛光寺。

    让叶辰没想到的是，当他到达郊区佛光寺的时候，鬼箭七早已在此等候多时，他很冷酷的站在那里，头上带着卫衣的帽子：“来这里干什么？”

    “让你做点事。”

    叶辰拿出一个饮料罐，放在地面上，然后头也不回的朝着佛塔的方向走去。

    鬼箭七虽然感觉奇怪，但没有多问，默默的跟在后面。

    佛塔一共九层，一层有五六米左右的高度，而且建造在一座小山包上。

    叶辰和鬼箭七两人，走了十几分钟，终于来到佛塔的下方，两人直接登上佛塔，来到最顶层。

    叶辰指着佛光寺大门的方向：“如果有个人站在佛光寺大门口，你有多大的把握可以狙杀他？”

    鬼箭七走到栏杆前，拿出手指丈量了一下：“杀不了。”

    “什么意思？”

    叶辰奇怪：“连你的水平，都没办法狙击这种距离吗？”

    鬼箭七却摇头：“不是，这里距离佛光寺大门口，起码有一千六百五十米的距离。”

    “你刚才放饮料罐的位置，地面上有血迹，我猜测就是有人在那里被狙击了吧？”

    “是。”叶辰没有隐瞒，把叶夫人被狙击的事情，告诉鬼箭七。

    鬼箭七声音冷静：“那就对了，据我所知，一千五百米以上的距离，还能精准狙杀的狙击枪，全世界都没有几把。”

    “造价起码在数千万以上，我没钱，买不起，所以杀不了。”

