    穆亦辰分神看了她一眼。

    “我工作太忙了，不想吵到你嫂子休息。”

    其实，为了不引起洛晨心的疑心，前段时间，他跟谭月如等人，隔天都会回穆家别墅一次。

    不过，这几天，他的小女人回来，他就没回去过了。

    一方面，怕麻烦，另一方面，也担心洛晨曦吃醋。

    “可是，你不能把糖糖也带走啊？你都不知道，嫂子一个人在家有多可怜！大哥，你不能这样，既然娶了嫂子，就要负责任啊！”

    穆亦辰不耐烦地皱眉，“行了，大人的事情，小孩子少管。好了，到地方了，妈来接你了，你可以下车了！”

    碍眼的妹妹就这样被亲哥赶下了车。

    临走前，穆薇薇还依依不舍地看向洛晨曦。

    “希洛哥，今天真的太感谢你了！等过几天，我请你吃饭。”

    “不用了，真的不必这么客气，都是我应该做的……”

    洛晨曦看到穆薇薇脸上可疑的红晕，心中警铃大作。

    总觉得这小丫头的表情不对劲……

    今天晚上，她好像出风头出得有点过了。

    说是男友力爆表也不为过。

    穆薇薇这小丫头情窦初开，不会……不会真的对他有什么想法了吧？

    要真是这样，那可就出大事了！

    洛晨曦心中纠结，想了想，觉得应该尽早向穆薇薇坦白。

    可是，还没等她开口，穆薇薇已经满脸通红地转身，跑向了在公寓门口等着她的谭月如。

    “算了，还是先跟妈说一下吧……”

    洛晨曦暗自沉吟，打开车门。

    一下车，就撞在了一堵肉墙上。

    “笨女人，我看你现在还想往哪里跑！你今天又穿男装，又晚归，又飙车，又跟人打架……一共犯了几条家规？要不要我帮你数数？”

    穆大少冷冽低沉的声音响起。

    洛晨曦一个激灵，“穆亦辰，别……别激动！糖糖还在等我回家哄她睡觉呢！”

    “别做梦了，妈刚才已经说了。糖糖给你打完电话，听到你的声音，就睡着了。现在，你怎么叫，也不会有人来救你了……”

    ……

    悲催的小白兔最后还是没能逃脱大灰狼的魔爪。

    被按在柔软的大床上，吃干抹净。

    凌晨时分，小白兔才咬着被角睡着。

    人生真是太艰难了！

    为什么她无论干点什么，都违反家规？！

    穆家到底有几百条家规？

    ……

    第二天，洛晨曦是在小团子的嘟哝声中醒来的。

    “大姐姐肿么还不起床？糖糖肚子饿饿……”

    洛晨曦猛然睁开眼睛，对上了小团子肉嘟嘟的小脸。

    小团子正趴在床沿，两只小手托着腮帮子，歪着小脑袋看着她。

    洛晨曦一下子清醒了。

    转头一看，昨天折腾了她一晚上的男人已经不见了。

    “你爸爸呢？”

    小团子眨着大眼睛，“粑粑去上班惹！粑粑说不能吵大姐姐睡觉觉！”

    洛晨曦抬头一看，竟然已经八点多了。

    小团子上幼儿园要迟到了。

    她赶紧起床，飞快地漱洗完，给小团子做了爱心煎蛋和水果羹，还给她扎了两个漂亮的小辫子。