    荧妹和派蒙将食物放了上去。

    突然不远处一个山洞突然出现，旅行者和派蒙急忙前去查看。

    “唔…百无禁忌箓的气息。

    虽然不知道你们所为何事，但看在你们诚心供奉的份上，本仙就给你们一个机会。

    想要面见本仙，就闯过本仙亲手布置的洞府吧！”

    “还是第一次进入仙人的洞府呢？不知道会有什么，旅行者，加油就靠你了。”派蒙挥着双手说道。

    荧妹瞅了一眼派蒙，打量着这个仙人洞府，里面的确一幅特别有仙气的样子，随处可见的云雾，漂浮的石台，以及一些特殊的机关，让荧妹眼前一亮。

    这里应该有许多宝藏吧！荧妹心想到，呸呸呸，我怎么被派蒙的思想给带歪了，我的目的不是宝藏，是要见仙人呐。

    荧妹开始了试练，一番折腾后，荧妹终于抵达了终点。

    果然小说都是骗人的，这洞府宝藏不多，但怪物多，而且那机关还特别难搞，正常弄个元素方碑就可以了嘛，还非要搞个顺序，丟完之后感觉头都大了许多，不过最终还是成功了，终于可以见到仙人了，荧妹心想到。

    来到终点后，荧妹抬头看见了立于墙上的大白鹤，这应该就是最后一个仙人留风借云真君了。

    “居然能闯过洞府，你们的确有几分本事。

    本仙乃是留云借风真君，你们所为何事，速速道来。”留风借云真君问道。

    “洞里的机关术都是你造的？”派蒙疑惑的问道。

    “那是自然

    本仙的机关术就连归终和岩王帝君见了，也是要称赞的”留风借云真君回答道。

    荧妹看了一眼留云借风真君，好家伙还真是你搞的这玩意，你搞这玩意儿是舒服了，知道我解的有多累吗？我感觉我的头发都掉了好几根了，等以后有机会了，我一定会让你好好见识见识我的箭法的，荧妹心想到。

    “这么大的洞府，您就一个人住吗？而且还有那么多机关

    您是为了方便研究机关术，才独自住在这里的吗？

    就和传说里的一样，仙人们离开凡世，在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西”派蒙问道。

    本仙能告诉你本仙也很想出去玩，但只要一出去，就很容易招来弓箭吗？太气人了，就因为本仙长得比较像山间的鸟吗，另外几个仙人就因为长的比较有特色，就从来没有被打扰过，而本仙一出门，无知凡人就会拿弓箭射本仙，本仙不是全白啊！本仙身上还有蓝色图案的啊！

    不过本仙肯定不能这么说，本仙才不是因为一出门就被凡人当山鸟射而不出门，本仙是为了修炼为了研究机关术，留云借风真君心想到。

    于是说道：

    “本人只是觉得交际太过繁琐，想寻个清净，但清净了没多久，你们就拿着这百无禁忌箓来了。

    算了算了，你们所谓何事，速速报来，莫要打扰了本仙休憩”

    “是这样的…”派蒙解释到。

    留云借风真君先是不信而后又是愤怒的说道：

    “帝君，帝君遇害了

    怎会如此，居然有人敢犯下如此滔天大罪

    如此荒诞，难以相信，本仙要去查证

    不如本仙这就去先镇压璃月港，再等群仙并至”

    “留云那家伙生气了，这里的风元素聚集了，快，随我爆发气势，让留云感受到，让她不要冲动。”削月筑阳真君说道。

    留云借风真君正欲冲去璃月港时，突然三股强大的气势爆发了出来，且都在针对她，她很生气，因为这几股气势她都认识，是她的老友们，削月，理水以及降魔大圣。

    留云感到很愤怒，也很心酸，因为帝君刚遇害，这些老友们第一时间不去镇压璃月港而是来镇压她，她知道只要自己有所行动，另外三人便会攻击她，若是一两人还好，但三位齐出还有战斗力最强的降魔大圣，她赢不了。

    不到一两秒留云借风真君便平缓了过来，理智战胜了怒火，她开始思考为何三位老友会镇压她，此时派蒙开口了。

    “等一下，什么叫镇压璃月港，您需要把整个璃月港给毁掉吗？”

    “只是要使些雷霆手段，免得再多生事端”留云借风真君答道。

    此时她也出不去，倒是可以与这俩闯过她洞府的人交谈一二。

    “您可是守护璃月港的仙人…”荧妹说道。

    “承帝君律令，我等守护璃月港三千七百余年，但如今恶徒当道，也不得不用一些非常手段。”留云借风真君说道。

    “旅行者，快想想办法，这位仙人是认真的，她真要去镇压整座璃月港了。”派蒙急忙对荧妹说道。

    要怎么办，要怎么办，荧妹也很无奈，他只是想让仙人们帮她证明清白而已，明明公子说过，只有仙人们就会帮我证明清白啊！

    不对，不会公子就是想要这样的局面发生吧，如果是这样，那么，我岂不是成了他们的帮凶，果然愚人众就没一个好的。

    对了，这位仙人对岩王帝君貌似很尊重，我记得之前听人说过，岩王帝君乃是契约之神，那么，我或许可以试试用契约的方法来劝她。

    “我奉上了贡品，按照契约…”荧妹对留云借风真君说道。

    “对啊，我们做了那么多好吃的，全都给您了

    我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去镇压的

    至少你也应该先听听大家的想法吧！”派蒙说道。

    虽然说后面的语气有点怂，但总的来说荧妹还是很赞成的。

    而留云借风真君也明白了另外三人的意思，自己刚才的举动的确有点过份，太不理智了，刚好旅行者就送来了一个台阶，自己刚好就顺着下去了。

    “好了，这里的风元素已经渐渐平息了，大家可以收回气势了”削月筑阳真君说道。

    “话说这次我们逼她的事，她之后会不会报复回来？”理水叠山真君问道。

    “肯定会，女人都爱记仇，女仙也不例外，不过降魔大圣实力高强，应该不会被报复，不过咱们俩就不一定了。”削月筑阳真君说道。

    “我看你一脸不慌的样子，有何应对之策？”理水叠山真君问道。

    “借用凡世的一句话，惹不起，我还躲不起嘛，待事情平息找个理由出去就行。”削月筑阳真君答道。

    随后三仙便离去了。

    而在荧妹一番口舌后，留云借风真君则一脸勉强的答应了下来。

    而旅行者和派蒙则出发前往璃月港了。

