    “进来！”苏莫听闻呼声，立刻轻喊了一声。

    随即，石殿的大门，被人退开了，一名身穿赤色铠甲，身形肥胖，脸盘圆润的青年走了进来。

    此人不是别人，正是当初在赤龙营认出苏莫身份的恒飞，其当初还在椅子上留下了一个‘苏’字。

    苏莫的分身在赤龙营这么久，朋友非常的少，恒飞可以算是唯一的一个。

    这个胖子脑筋灵活，时常找分身闲聊，所以时间久了，两人的关系自然就不一般了。

    “恒飞，什么事？”苏莫目光看向恒飞，一般在外面，对方会喊他队长，私下里都以名讳相称。

    “上官兄，刚才中队长……！”恒飞走进石殿，正欲开口说话，但是，当他看到苏莫之时，声音顿时戛然而止。

    怔怔的望着苏莫，恒飞仔细的打量了一番，眸中精光一闪。

    他一眼便发现，苏莫变了，修为变得极为高深，气息完全大变。

    真正的苏莫回来了！

    一瞬间恒飞便明白了，真正的苏莫回来了。

    当初苏莫化名上官昊，来到赤龙营之时，他便认出了苏莫的身份。

    后来他发现苏莫变了，变得与以前完全不同，他就知道那不是真正的苏莫。

    但现在，苏莫突然回来了，并且修为变得深不可测。

    “恒兄，好久不见！”苏莫微笑着说道，他心中清楚，对方知晓他以前的分身不是本体。

    “呵呵，上官兄，你终于回来了！”恒飞面带爽朗笑容，大步的来到了苏莫的身前。

    “恒兄，多谢了！”苏莫向对方抱了抱拳，这一段时间以来，他分身低调无比，整日大门不出，此人帮了他不少忙。

    虽然都不是什么大忙，只是一些跑腿的小事。

    “哈哈，没有什么可谢的！”恒飞摆了摆手说道。

    “对了，你刚才说中队长？中队长又有何事？”苏莫问道，他们小队所属的中队，中队长便是祝英。

    “是这样的！”

    恒飞叹了口气，道：“中队长刚才传下命令，命你前去南方边境，查探血瞳族和陀罗国的情况！”

    “派我去？”苏莫闻言皱眉，边境之上，皇祖圣朝驻扎了百万大军，查探敌情何需要他去？

    “是啊！他说最近血瞳族和陀罗国有异动！”恒飞叹道。

    “你去告诉祝英，我不会去的！”苏莫摇了摇头，赤龙营乃是圣皇的直属军团，坐镇圣皇城，只有发生大的事情，赤龙营才会出动。

    而现在，祝英居然派他去边境查探敌情，这也太可笑了！

    苏莫知道祝英的想法，对方是三皇子的人，而他是八皇子的人，对方无时无刻不在想着法子打压他！

    这种事情，以前分身也遭遇过几次，分身都忍耐了下去。

    但现在，他本体回来了，何需再继续忍耐？

    再说了，巫族之人不知道什么时候会来，他更不可能离开圣皇城了。

    “啊！”

    恒飞闻言一怔，告诫道：“这样的话，中队长会发怒的，更加会抓到你的把柄，然后狠狠的打压你。”

    “无妨，我忍他很久了，他若是想找不自在，我奉陪到底！”苏莫毫不在意的说道。

    对于祝英此人，苏莫心中非常不喜，当初他和一众神武学府中的皇祖圣朝派系弟子去黑山要塞，对方不让他们进入要塞，反而让他们去镇守灵石矿脉。

    后来，灵石矿脉遭遇血瞳族的袭击，要塞距离矿脉非常近，而直到战斗结束，对方才来增援。

    其中的猫腻可想而知，对方就是想借着血瞳族的手，除掉他们所有人。

    “这……好吧！”恒飞闻言，面带迟疑之色，但最后还是点了点头。

    他现在都看不清苏莫的修为了，而他的修为是武帝境九重，那就说明，苏莫的修为起码有武尊境三重，并不比祝英低。

    说不定，苏莫真的能抗衡祝英。

    随即，恒飞转身走出了石殿，前去禀报了。

    苏莫见此，无奈的摇了摇头，这祝英是看他分身任劳任怨，以为他好欺负是吗？

    对方不来惹他还好，不然对方中队长的位置，也就不要做了。

    随即，苏莫闭上了双眼，静心修炼了起来。

    然后，苏莫没能修炼多久，石殿之外立刻想起了杂乱的脚步声。

    “上官昊，给我出来！”一声暴喝突然响起，如同闷雷炸响，惊动了大半个赤龙营。

    苏莫双眸睁开，眸中犀利的寒芒一闪而逝。

    他意念一扫，便看清了外面的情况，他居住的石殿已经被团团包围了起来。

    一身白色铠甲的祝英，昂首挺胸，正带领着九名小队长，满脸冷笑的站在他的石殿门前。

    祝英是中队长，手下有十位小队长，另外九位小队长全部都是效忠于三皇子的人。

    唯独苏莫一人，不是三皇子的人，是八皇子古天意的人。

    所以，他才会屡屡遭到祝英的打压。

    “武尊境三重吗？”苏莫见此冷笑一声，几年前的祝英是武尊境一重修为，而现如今的修为，已经达到了武尊境三重。

    但这种修为，还不被苏莫放在眼里。

    随即，苏莫长身而起，打开石殿的大门，大步的走了出去。

    “上官昊，你违抗军令，你可知罪？”

    苏莫刚刚走出石殿，一声暴喝再次的响起，开口之人是一名高高瘦瘦的青年，正是曾经被苏莫击败的赖羽。

    赖羽是原二十九小队的对长，虽然被苏莫击败了，丢了队长之职，但毕竟实力不弱，在祝英的安排之下，又重新夺得了其它小队的队长之位。

    “中队长，你如此大张旗鼓，所为何事？”苏莫连看都没看赖羽一眼，目光凝视着祝英，沉声问道。

    “上官昊，你没听到我的话吗？”赖羽见此，顿时脸色一黑，怒声质问。

    对于眼前的上官昊，赖羽非常的憎恨，毕竟他当初被击败，丢了大面子。

    一身白色铠甲的祝英，目光冷冷的望着苏莫，眉头忍不住一皱。

    因为他发现，眼前的上官昊，修为居然和他一样，达到了武尊境三重的地步。

    而且，身上的气息又变了，和前段时间完全不同了。

    