    第二天，聂云便出发前往武魂城。

    随行的还有比比东、水冰儿、朱竹清和火灵儿。

    而小缘则是留在聂家陪着白雪，也好接受聂家的训练

    麒麟一族的那些人所有的事情都已经走上了正轨，已经不需要聂云和火灵儿的主持。

    而那世界通道，有聂狂刀坐镇在岛上，不会出现什么意外。

    以聂云目前的实力，仅仅用了半天的时间便从聂家飞到了武魂城。

    而且还是带着四个女人。

    他现在的速度已经算得上是大陆第一速度了。

    原先的大陆第一速度是昊天宗下属四大家族敏之一族的族长白鹤，号称用三天时间便可以横穿斗罗大陆。

    但现在，聂云从北飞到斗罗大陆中间的武魂城只用了半天的时间，飞过整个斗罗大陆也不过一天而已。

    以他现在庞大的灵魂力，整个斗罗大陆都能映照在他的心间。

    甚至，在距离斗罗大陆遥远的海域深处，他还看见了另一座大陆。

    只不过他的灵魂力刚刚抵达那座大陆的边缘，还覆盖不了那座大陆。

    他打算，等他本尊成神，所有事情都解决完后，便去那座大陆上看一看，带着自己的女人、家人好好的逛一下这颗星球。

    比比东回归武魂城，武魂殿的那十多名封号斗罗长老无疑是最高兴的了。

    这些年，他们臣服于比比东，见证了武魂殿的强大，直到现在的统一大陆。

    可以说，比比东是武魂殿有史以来最有贡献的一位教皇。

    本来这武魂帝国皇帝的位置就是属于比比东的，但比比东突然消失，最后在大供奉千道流坚持下，才让千仞雪坐了上去。

    千仞雪在天斗帝国潜伏二十年，对武魂殿的贡献比任何一位长老都要大。

    所以她来当这个皇帝，并没有谁敢反对。

    现在的武魂城已经扩建成了一座巨大的城池，比天斗城和星罗城还要大上许多，已经是斗罗大陆上的第一大城。

    武魂帝国的议事大殿中，所有的长老齐聚，甚至连那几个很少露面的供奉都来了。

    千道流也在其中，欣慰的看着最上面的聂云。

    千仞雪回来后，直接要求接受天使传承，并没有把比比东和聂云的事情告诉他。

    “教皇陛下，既然你已经回来了，那这武魂帝国的皇帝之位还是你来坐吧。”大长老说道。

    其余长老纷纷附喝。

    现在千仞雪退去了皇帝之位，而比比东又刚好回来，这个位置她不坐，谁还能坐呢？

    比比东摇了摇头，道：“恐怕要辜负大家的期望了，这些年我为武魂殿做的也够多了，现在也该功成身退的时候了。”

    她把聂云拉了过来，道：“这是聂云，也是咱们武魂殿的女婿，在统一大陆的大业上，聂家出了不少力。我觉得，他能胜任这皇帝之位。”

    部分长老微微点头。

    但还是有些长老有些迟疑，聂云本人对武魂殿做的贡献并不多，很难服众。

    “我同意。”千道流站了出来。

    “我们也同意。”六名供奉站了出来。

    渐渐的，终于所有人都达成了统一的意见，武魂帝国的皇帝之位就由聂云来坐。

    连千道流和比比东都同意了，谁还敢反对呢？

    而且反对也起不了丝毫的后果，甚至还有可能会让自己陷入危险之中。

    于是，聂云顺利的成为了武魂帝国的第二任皇帝。

    治理国家方面，有比比东在身边，他没有丝毫担心。

    夜晚，聂云和比比东亲自拜访千道流，准备把当年的真相，还有他们两人现在的关系告诉千道流。

    白天的时候，聂云和比比东并没有表现出亲密的关系，就是怕千道流会当场翻脸。

    有些事情还是私下说清楚比较好。

    千道流的房间中，聂云问道：“爷爷，雪儿呢？”

    “她已经前往我们天使一族的传承地接受传承了。”

    聂云感应了一下，并没有在斗罗大陆上发现千仞雪。

    他心中一动，忽然想明白千仞雪应该是在一处独立的空间之中，就像当初的杀戮之都一样。

    神的传承地是位于神界和人间界的一个缓冲地带，聂云自然感觉不到。

    “爷爷，我有些事情要告诉你。”

    “说吧。”千道流笑道。

    为了防止千道流当场暴走，聂云并没有从麒麟大陆的事情说起，而是先说起了比比东当年被罗刹神植入记忆的事情。

    听完当年的事情之后，千道流的拳头已经紧紧的握了起来，苍老的身体不停抖动。

    “原来，害死我儿子的罪魁祸首竟然是那罗刹神。”千道流差点流下老泪。

    如果不是那罗刹神给比比东植入了那些痛苦的记忆，他的儿子又怎么会死呢。

    聂云心中感叹，以千寻疾的那种卑劣性格，即使不被比比东杀死，恐怕有一天也会被唐昊杀死，又或者多年以后被强大的唐三杀死。

    见千道流的情绪稳定了一些，聂云才把他和比比东流落到麒麟大陆的事情说了出来。

    听着听着，千道流便震惊起来。

    聂云竟然和比比东走在了一起。

    “那雪儿她……”

    “雪儿已经知道了，但她还接受不了，说需要一些时间来考虑。”聂云苦笑道。

    “难怪她回来的时候脸色那么难看，竟然是在你那里受到了委屈。”千道流脸上浮现出了怒意。

    他站了起来，袖子一挥，“你们走吧，这里不欢迎你们。”

    “爷爷。”聂云喊了一声。

    千道流怒道：“我不是你爷爷，你要我赶你走么？”

    聂云无奈，只好和比比东站了起来。

    “大供奉，对不起。”比比东深深的鞠了一躬。

    千道流愣了一下，他没想到这个强势了几十年的教皇，居然会有向他低头的一天。

    “唉，你走吧，希望雪儿能想通吧。”他挥了挥手。

    千仞雪已经嫁给了聂云，已经是聂云的女人，不跟着聂云还能跟着谁呢。

    千道流还是希望千仞雪最后能原谅聂云的。

    毕竟他还希望天使家族的血脉流传下去呢。

    聂云和比比东离开了千道流的院子。

    出来之后，两人终于松了一口气，情况比他们想象中的要好了很多。

    从此，聂云在武魂帝国皇宫住了下来，管理着这个庞大的帝国。

    而已经九十九级的比比东，则开始接受最后的罗刹神传承。

    只要成功后，她便是新的罗刹神了。

    一年后……

