    安全区不仅只是中心的小城区，还包括附近的一大片的重点工业区，人口足有三十几万，其中相当一部分都是高素质的人才，这里如今无疑是整个河东市最为精华的部分。

    直到傍晚，外面的公路依然车流不息，大量的士兵和火炮朝这里聚集。

    陈守义在外面逛了一圈，回到家。

    “守义，外面没事吧？”陈母站起身来，担心的问道。

    “妈！别担心，没事，这么多军队，打不到这里来的！”陈守义安慰道。

    话虽这么说，又怎么可能不担心，如今外面什么传言都有，特别是随着中午，一大群难民涌入，所有人都开始忧心忡忡，人心惶惶。

    就在下午，所有政府开设的粮油店就开始按照身份进行临时限购。

    战争不期而来，给人带来的远不止恐慌。

    “别问了，吃饭吃饭！”陈大伟转移话题道：“今天烧了你最爱吃的糖醋排骨！”

    ……

    吃饭时气氛有些沉闷。

    陈守义吃过晚饭，正准备回房间，家里就来了一名市政府的工作人员。

    “陈总顾问您好，我是市政府办公室，不好意思打扰你休息？我来通知你去市政府会议室开会。”市政府工作人员满是客气的说道。

    “开会？”陈守义疑惑道。

    “是的，陈总顾问，所有在安全区的武者都要参加。”

    陈守义点了点头，也不再问，

    没过多久，他和工作人员，分别骑着自行车，赶往新的市政府所在地。

    走入会议室里面，发现里面已经有不少武者了，一眼看去，数量足有上百，陈守义这还是第一次，看到这么多武者聚集起来。

    以整个河东市上千的武者，这里几乎已经占据十分之一。

    “陈守义，你也在安全区啊，快来坐这里。”一个肤色白皙的“帅哥”立刻站起来，热情的招了招手。

    他循声一看，脑海的记忆立刻就认了出来，这是和他同一期的女性武者，名叫宋洁莹，理着一头短发，一身男性打扮，若不是看她胸脯鼓鼓，都让人怀疑是个英俊的帅哥。

    他顿时迈步走了过去，微笑道：“真是好久不见！”

    “是啊，自上次见面后，其他几人我倒是经常见到，你就没见过一次，你好像从来不去武者俱乐部。”宋洁莹笑道。

    “可能我不喜欢交际吧！”陈守义自嘲的说道。

    虽然他以前内向害羞的性格，早已经随着意志和自信的提升，已经彻底根治了，但他有些东西是无法改变的，比如他就不喜欢喧闹的场合，更不会刻意和一个陌生人进行社交。

    “都别站着了，坐下聊吧。”宋洁莹笑道。

    陈守义正准备坐下，一直站在旁边的工作人员，连忙说道：“不好意思，陈总顾问，您的位置已经安排好了，是在第一排！”

    宋洁莹以为听错了，不由问道：“总顾问？”

    旁边工作人员解释道：“陈先生是市政府直属的三位总顾问之一。”

    宋洁莹看着陈守义，惊愕的张了张嘴。

    “不好意思，那我就先过去了，下次有空再聊。”见气氛有些尴尬，陈守义连忙说道。

    “好的，好的！”宋洁莹回过神来，连忙道。

    看着对方在一名工作人员陪同下快步离去，宋洁莹到现在还有些不敢置信，离武者考核，才过去了几个月啊，就已经成为大武者了。

    这是开挂了吧！

    ……

    陈守义在写在自己名字的座位上坐下。

    “陈兄弟，你来了！”秦柳源站起来招呼道。

    他旁边一个留着寸头的中年，闻言好奇看了他一眼，刚刚他们两人就在谈论他，没想到比想象的更年轻。

    这是另一个安全总顾问崔子文，陈守义在第一次执行任务时就曾经见过一面，让他印象深刻，不过当初他还是无名小卒，对方估计早已经把他忘记。

    “是啊！”陈守义招呼了一句，接着又转身对崔子文客气道：“崔总顾你好。”

    崔子文顿时站了起来，和陈守义握了握手，说道：“你好，刚刚老秦还说起你呢！”

    “是嘛！”陈守义笑笑。

    “都是瞎聊，说上次任务的事情呢。”为了避免陈守义误会，秦柳源笑着解释道，随即便转过话题：“你们说这次开会目的是什么，不会是统合武者的力量成立一个特殊部门？”

    “不可能的。”崔子文摇了摇头道：“这是明显违背政策的，上面不会允许的。”

    陈守义心中也暗暗点了点头，国家对于武者的政策一向即拉拢又提防，这一点大都武者都心知肚明，一旦所有武者统合起来，到时候谁来领导，谁又能放心？

    虽然像第三事物调查局和武道公证及风纪检查处都是纯粹的武者部门，但不仅武者数量有限，权力也只限于封闭的武者群体，根本不涉及普通民众。

    恐怕也只有军方这种纯粹的暴力机器，才有武者坐上高位。

    “马上就开会了，到时候就知道了，现在我们说再多也没什么用。”陈守义说道。

    秦柳源叹了口气，仰身靠在椅子上：“那倒也是。”

    ……

    半小时后，所有武者鱼贯而出。

    陈守义叹了口气，和猜测的一样，整个会议并没有实质的内容，有的只是安抚和稳定人心。

    想想也是，所谓乱世出草头王，作为人类最强的个体力量，以如今的形式，一旦武者群体生出野心，整个社会都将迅速崩坏。

    不过河东市的态度，也从侧面表面形势还没恶化到一定程度，或者有着一定的底气，相信能够解决这次入侵。

    “你觉得入侵蛮人中有没有蛮神？”走出新市政府，陈守义向秦柳源问道，会议上，河东市一号领导丝毫没有提起蛮神，这让他变得有些将信将疑。

    秦柳源脚步一顿，摇了摇头，沉声说道：“就算没有蛮神，那也绝对有堪比蛮神的存在，不然安全区这里不会这么大张旗鼓。普通人蛮人可挡不住成建制的军队。”

    陈守义想起安全区附近公路上那川流不息的装载着大量军火的军用卡车，心中不由了然。

    “我先走一步。”陈守义从停车棚内，推出自行车，脚用力一蹬，自行车便如离弦之箭，飞速而去。

    