    也唯有他成为一个废人，身边没有任何助力，以绝对弱势存在这皇城，才能让宗政霆那群人放心。

    这也是为什么，他会对自己那么狠。

    宗政霆听说小八几人跑去找宗政漓妖的麻烦，也没理会。

    宗政漓妖身边，他可是安排了许多高手影卫守着的。

    不会让宗政漓妖真的丢了命，顶多就是吃点苦头而已。

    不过该医治的，宗政霆也没含糊，还是安排了医师过去。

    毕竟，宗政漓妖不能死。

    凤矜天听到凤七的汇报后，周身的气息都莫名冷了三分。

    申屠坤临都不由朝她看了一眼，却发现她神色平静从容，根本窥视不出什么真实的情绪。

    可刚才那一瞬间的冷冽之气，他知道自己并没有感觉错。

    “但凡欺负过他的，名字全都记下来。”

    “是。”

    两人神识交流完，凤矜天就继续赶路。

    到了北月国，她去了一趟皇宫。

    此时凤南雪和凤羡予依旧住在宫里，看到凤矜天回来，两人都很是高兴的迎了上来。

    第一反应就是细细将她打量了一遍，心下一只缭绕的担忧，这才消散了。

    “妹妹这一趟可还顺利？想要处理的事情，都处理好了吗？”

    凤羡予清润的眸子凝视着凤矜天，干净又温柔，让那张隽逸漂亮的脸，越发好看了。

    看到美人，凤矜天心情好了不少，点点头。

    “都处理的差不多了，暂时可以停留在这边。”

    凤南雪道：“没想到南武国居然发生那么大的事，新皇掌权，总是会混乱一段时间，你在皇城里搅和也好，免得危险。”

    如今距离翊陵渊登基，已经过去快两个月了，整个大陆都知道了。

    北月国这边自然也是收到消息的。

    只是凤南雪和凤羡予没想到，那个与他们有血缘关系的少女，居然成了南武国的皇后。

    凤南雪又道：“如今北月国皇太女的事情，也传遍了整个大陆，她既然成了皇后，应该也收到消息了。”

    “为了不引起不必要的麻烦，我让你皇祖母将关于我们三人的事情，都做了处理。”

    “好在当初隐藏踪迹，外面的人也只知道我叫初家娘子，你哥哥叫初琛。”

    “而今，无论是你哥哥还是我，容貌都发生了些许变化。”

    “就算她有所怀疑，派人来北月国调查，也是无法得到最确定的答案的。”

    “初安你不用担心，一切都有娘和你的兄长在。”

    凤南雪本来就不是普通的女子，她可是差点成为帝王的人。

    对于亲情血缘，并没有普通人那么在意。

    她更在意的，还是彼此相处，以及共同经历。

    当初江丞相来小江村找凤矜天的时候，江凌月没有跟随回到小江村，甚至后来从未来看过她们这些亲人，凤南雪就知道，这个孩子根本不愿意认她们，也不愿意回来。

    既然如此，她也只当没有这个人。

    也只当这一生，唯有凤矜天这么一个女儿。

    所以现在的江凌月，对于凤南雪来说，不过是个陌生人而已。

    见凤南雪已经安排好了一切，凤矜天笑着点了点头。

    “嗯，有娘和哥哥在，我什么都不担心。”

    这时，女皇和凤后走了进来。

    凤矜天来的时候，就派人去女皇那传消息了。

    所以两人第一时间，就匆匆赶了过来。

    “初安回来了，这一路可还顺利？没有遇到什么危险吧？”

    听着女皇的关怀，凤矜天勾唇笑了笑。

    “初安一切安好，一路上也很顺利，皇祖母和皇祖父放心。”

    女皇和凤后听言，安心了许多。

    两人坐下后，姒衍温和的说：“这一趟回来，还回去吗？”

    凤矜天点了点头：“回，不过短时间内不用回去，南武国那边我都安排好了，在这里留三五个月没问题。”

    凤矜天离开前，已经让假扮她的凤二，传信回去，说会待到中秋再回去。

    如今才六月，今年中秋要到十月份，所以她可以在北月国逗留至少四个月的时间。

    姒衍和女皇听了这话，就知道凤矜天是打算两边跑了。

    两人早有所猜测，所以也没说什么。

    对于凤矜天的做法，女皇是赞同的。

    多一个身份，多一层保障，也多一个可用的渠道。

    “那这段时间，你就先熟悉这边朝堂的事情，最近朝堂什么情况，朕都已经让人整理了放在你书房里了，这段时间，朕会慢慢把所有政务交给你，你就当练手了。”

    “到时候有什么不懂的，再来找朕。”

    凤矜天见女皇就这么放权，而且是来真的，不由问。

    “皇祖母，我不是凤家真正的血脉，您为何还如此简单的封我为皇太女？”

    这个问题，在凤矜天离开后，凤南雪也单独问过女皇。

    不过那时候，女皇只说了一些似是而非的话，她没太懂。

    所以此时也她也看向了女皇。

    女皇看着凤矜天，缓缓笑道：“你本该是我凤氏儿女，这点不会错的。”

    “初安，在你和你娘，还有初琛回来之前，国师曾为北月国的未来占卜过一卦。”

    “真凰归位，北月国将再现万年前帝凤国的辉煌。”

    “而你，”女皇目光灼灼：“初安，你就是这真凰。”

    “当初朕想过很多种可能，是朕的众多皇女，还是你娘会突然活着回来。”

    “可国师都说不是，他说，异世重生，血脉归位，这个人，是我们凤氏之人，又不是。”

    “国师还算到，朕有一劫，若是渡过了，真凰自会归位，若是没度过，那就是北月国的气数将尽。”

    凤矜天不由看向了姒衍，虽然这些话听起来怪力乱神。

    可她能感觉到，这并非虚假的。

    毕竟她的师傅，就是个玄术方面的高手。

    当年可不就是他老人家算出，她活不过二十二。

    果然，二十二岁那晚，一夜死亡。

    当时师傅也说，她的命数不在这里，而在另一个地方。

    直到穿越到了这个世界，还是一个和自己长得一摸一样的少女。

    现在连名字都一样了。

    凤矜天才明白师傅当年说的话。

    所以此时女皇说她和凤氏有渊源，她是信的。

    何况那国师连异世重生都算到了。

    而且，她看姒衍，真的觉得似曾相识，好像在什么地方见过。

    凤矜天不由问：“国师有没有说我和凤氏到底是什么渊源？”

    女皇摇了摇头：“没说，不过你有时间，倒是可以去一趟国师府，国师也有话想跟你说。”

    “或许你心中的疑问，他能告诉你。”

    凤矜天点点头道：“好，我明天就去。”

    之后几人又聊了几句，就散了。

    等女皇和凤后离开后，凤南雪拍了拍凤矜天的手。

    “初安别怕，是你的就是你的，你只管安心做这太女，一切还有娘和你兄长。”

    凤羡予也柔声道：“嗯，初安别怕，你还有我们。”

    凤矜天看着两人眼底的宠溺和柔软，心中也跟着流淌进丝丝暖意，展颜一笑。

    “嗯，有娘和哥哥在，我什么都不怕。”

    不管是谁宽慰谁，只要起到最终的效果就好。

    凤矜天不在意，让两人更安心些。

    第二天一大早，凤矜天随着女皇去上早朝。

    之前凤矜天离开的时候，女皇是让人伪装成她，带着面具，跟着上朝的。

    如今本尊回来了，自然要凤矜天亲自去。

    凤矜天一身血红朝袍，上面用特殊异兽的羽毛勾勒出来的凤凰图腾，逼真的仿似有真的凤凰在衣服上栖息，睥睨众生。

    那般高傲尊贵，美丽如神兽。

    鲜艳的红色，穿在凤矜天身上，越发将她的小脸，衬托的白皙如玉，精致艳绝。

    哪怕脸上带着凤凰面具，只露出细挺精致的鼻翼，不点而朱的红唇，以及线条优美的下颌线，依旧美得惊心动魄，不似凡人。

    大殿之中，朝臣们呼吸一窒，几乎呆泄的看着那抹红影。

    今日的皇太女，似乎有些不太一样。

    那周身平淡中隐隐散发出的从容威仪，霸气天成。

    就是坐在上首的女皇陛下，似乎都没有太女身上，那股子运筹帷幄，隐藏于无形的，让人不自觉臣服的威慑感。

    女皇在自己身边下方的位置，摆放了一把小一号的龙椅，专门给凤矜天这位太女坐的。

    这是从前各朝从未出现过的。

    等两人落座，朝臣们才猛然回过神，纷纷跪拜。

    “陛下万岁万岁万万岁，太女千岁千岁千千岁。”

    女皇抬了抬手：“众爱卿平身。”

    等重臣站起身，就开始今日的早朝。

    新任丞相站了出来。

    “陛下，太女殿下，之前清绞叛党，我朝官员职位出现了许多空缺，已经补充不足，需尽快挑选新一批适合的官员上任，填补空缺。”

    凤矜天朝新任丞相看了过去，意外的年前，不过二十七的年纪，模样也俊美温润。

    看起来就像个世家教养出来的，翩翩公子，谦和有礼，绅士卓绝。

    但他眉眼隐藏锋利和睿智，又不似身上给人的气息。

    这是一个带着锋芒的温润公子。

    凤矜天脑海里迅速浮现关于此人的信息。

    苏陌，原帝师的第五个小孙子。

    二十七岁，能文能武，尤其是在治国方面，才学渊博，思想透彻前卫，有很多利国利民的好想法。

    关键是这人是真有真才实学，别看他年纪轻，却一点不比那些老学究老朝臣能力差。

    他祖父原是女皇少年时期的帝师。

    在十年前，已经告老还乡。

    倒是孙子辈的人，一个比一个有出息，一个比一个能力强。

    这次大清缴过后，女皇就直接把苏陌提拔上来，做了丞相。

    大臣们能保住现在的官位就不错了，人人自危，自然不敢多干涉。

    女皇道：“这件事情，就交给太女办吧，丞相和六部协助。”

    苏陌朝凤矜天看了一眼，并没有任何异议，应了一声是，就退了回去。

    其他人也不敢有什么异议。

    女皇这分明不是商议的语气，而是直接下定论。

    那就说明，不容反驳。

    凤矜天也看得出来，女皇在朝堂的威望和掌控权，都很高。

    并不受朝臣桎梏。

    否则当初发生逼宫的事情，女皇也不会在第一时间，就极具魄力的宣布册封太女。

    等散朝后，苏陌和六部目前，暂有的官员，纷纷来找了凤矜天。

    凤矜天见此，直接让他们去了自己所居住的宫殿的书房议事。

    关于北月国目前朝堂的情况，女皇早就让人整理出来，放在她的书房了。

    所以昨天一整天，凤矜天连觉都没睡，就是在看所有的资料。

    否则今日在朝堂，她也不会将所有人都认出来，对上号。

    凤矜天也不浪费时间，更不跟大家寒暄客套。

    等所有人来齐了，坐在桌案前的她，便将昨夜连夜写出来的选拔官员的计划内容，递给了苏陌。

    “这是本殿对此次选拔官员的一些计划，你们传递看看，有没有什么需要补充，或者是建议。”

    苏陌目光一顿，抬眸看了凤矜天一眼，因为对方带着面具，他看不清全貌。

    但可以看到鼻子一半以下的轮廓，精致艳丽的令人心悸。

    还有那双平静的眼眸，眉眼的从容之色，有种让人安心的恬然。

    但定神仔细去看，他却看到了一抹运筹帷幄，掌控所有的霸气。

    那是与生俱来的王者之魄。

    苏陌呼吸一窒，他从未有一刻，像此时这般，对帝王身上的威慑和霸气，有如此强烈的感知力。

    眼前这少女，明明还不是帝王，气息却已经胜过帝王。

    苏陌敛眸，恭敬的接过册子，退了回去，打开看了起来。

    越看，他的神情就越认真专注，到了最后，他唇角缓缓勾起一抹笑，由衷的赞扬道。

    “没想到殿下已经想到了这么多，甚至已经全都策划好，只等臣等去实施。”

    “殿下的计划和安排，远比臣想到的更全面细致，也更适合，臣没有异议。”

    苏陌说完，就把册子往旁边递过去。

    旁边的大臣连忙接过，迫不及待的看起这被苏陌称赞的计划。

    其它大臣们相互对视一眼，也格外好奇。

    其实从凤矜天将册子拿出来，他们就都知道，这位太女殿下早有准备。

    并非什么都没有做。

    甚至很可能，做的比他们想象的还要多。

    等所有人轮流看完，大家看向凤矜天的眼神，都变得有些不一样了。

    这一个多月，太女每天跟随女皇上朝，可从来没有发表过什么意见，更没有说过话。

    就好像一个傀儡一样。

    大家也渐渐的放松警惕，觉得这太女，或许没有想象的那般厉害，难以应付。

    可谁知道，对方暗戳戳把什么都算好了，什么都计划好了，只等他们开口，就可以把方案丢出来，让他们执行。

    关键是，人家的计划方案，简直比他们自己想的对策，还要好上太多。

    这一刻，在场的人，没有一个再敢小瞧眼前的太女。

    “大家可有什么异议？”

    众臣齐齐摇头：“没有，殿下的计划很好，臣等没有任何异议。”

