    第七百四十章 重振旗鼓   

    “寡人谢过卫侯！”

    

    “陛下等我回来吧。”

    

    到这个地步，事情反而会简单许多。

    

    秦江的眼神也早就已经锁定在对方的身上。

    

    他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过这么愚蠢的统帅。”

    

    几名海船军的校尉，在听说秦江到来的消息之后也立刻找了过来。

    

    “您是不知道那个赢回梁究竟是有多愚蠢，在战场上分明就是带着我们去送死。”

    

    他们这些人，早就已经将自己手下的军队全部都给收拢好了。

    

    到这个地步战场更是早已超出了他们的想象。

    

    对其他人来说，这一切确实让人意外。

    

    “把我的旗帜打出来吧，告诉其他人可以回来了。”

    

    秦江就这么淡淡的一句话，就让那些本来已经消失不见的海船军重新回归。

    

    仅仅是放出这个消息的5天之后，秦江就将一只完整的海船军重新给带了回来。

    

    这不仅是展现了他整个人的凝聚力，更是彻底让所有攻击秦江的人都看到了他的强大。

    

    对于其他人来说，这一切简直是不可思议。

    

    谁都没想到秦江居然能够强大到这种地步。

    

    这种能力也的确是让人佩服的五体投地。

    

    秦江走过来的那个瞬间，眼神中也充满着霸气的味道。

    

    他当然知道这些事情究竟意味着什么。

    

    楚怀王之孙现在重新被推上了楚国的高位。

    

    第1站就直接挫败了赢回梁的入侵，这也让现在的楚王感觉到兴奋至极。

    

    毕竟他们也没想到这种事情居然会如此顺利。

    

    如今都已经到这个地步了。

    

    楚王的威望也已经达到了极致。

    

    他们决心恢复楚国。

    

    秦江重新挂帅的消息传了过来之后，楚王羋雄战也仍然是无所畏惧。

    

    “海船军的那些将士们，我也都已经见识过了，说实话也没有什么可害怕的，今日这一次咱们完全无需畏惧。”

    

    “没错，就凭他们还想要为所欲为，简直是笑话。”

    

    “看来这楚国如今也终于重新能够站起来了。”

    

    羋雄战也让周围的这些楚国的臣子全部都看到了希望。

    

    “本来这秦国仍然是百战百胜，我们本来就已经快要走投无路想不到天降紫薇，这是天佑我大楚才会出现了像您这样的人物。”

    

    听到这些话，大家的心情都主要是有几分复杂。

    

    毕竟这一切的确是让人感动。

    

    整个楚国都已经到这个地步，足以说明事情究竟有多么疯狂。

    

    现如今的大楚王朝居然重新称帝了。

    

    这一切简直是难以置信。

    

    听说这件事情之后，其他的六国贵族也纷纷站出来宣布立国！   

    对于早就已经习惯了统一的大秦王朝来说，他们的这种做法分明就是在挑衅。

    

    扶苏现在更是被气的要死。

    

    一个人走到灵堂思索了许久，自己也觉得愧对列祖列宗。

    

    第2天在朝堂之上，大家都对这一切义愤填膺。

    

    到这个地步他们才知道事情究竟是有多么的疯狂。

    

    秦王扶苏整个人简直是无颜面对列祖列宗。

    

    “这么多年来，我大秦列祖列宗的基业就这样被毁了，自从上次赢回梁战败之后，天下都看不起我大秦了。”

    

    “各国的贵族本来只是敢暗戳戳的来，现在居然直接去就这样造反了。”

    

    “简直是岂有此理，想不到居然还能够有这种事。”

    

    “这6国贵族果真是死灰复燃，想不到他们居然还能够如此猖狂，真是让人愤怒。”

    

    “是啊，简直是打我大秦的脸面必须要率军讨伐之。”

    

    在承担责任的时候这些人几乎都闭嘴了，可是到今天这个份上却又都重新跳了起来。

    

    看着这些人叫嚣的模样，秦王扶苏的心里确实有点无奈。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    现在唯一能够挂帅出征并且能够战胜敌军的人，就只有一个卫侯。

    

    听着这些人的叫嚣扶苏圈，根本就没有底气。

    

    他只是将自己的目光对准秦江。

    

    “现在这几国贵族简直是过分至极，如今咱们只有卫侯百战百胜，若是由您挂帅出征，我大秦定然可以重新扫平六国的贵族。”

    

    “让我挂帅倒是可以，只是担心以后会落得一个武安君一样的下场。”

    

    经过了上次的事情之后，秦江就知道这秦国皇帝终归还是要为宗室着想。

    

    若是他们始终都是这样的想法，那自己势必会受到诸多的掣肘。

    

    现如今也只能想办法彻底解决此事。

    

    “为何放心您？

    若是再次挂帅出征，我大秦上下必将会全力以赴的支持你，有人胆敢提出异议者斩。”

    

    经过了对方的这份承诺之后，秦江才终于点了点头。

    

    可与此同时，他也知道这一切到底意味着什么。

    

    秦江也已经做好了准备。

    

    最开始秦江确实没有要刻意的扶持自己的势力。

    

    可是到如今这个地步，事情就已经不会再继续这样下去了。

    

    如果这些宗师的贵族下一次再对自己出手，那可就不是道歉那么简单了。

    

    接下来他就将会以秋风扫落叶之势，把这些胆敢有想法的人彻底斩尽杀绝。

    

    这就是秦江的坚持。

    

    整个大秦王朝现在也已经到了风雨飘摇的时期，若是这些人再敢乱来，那这一次秦江必须要收拾他们！   

    白飞跟随在秦江的身边许久，这次更是在收拢残军的过程中帮了秦江很多。

    

    在这种情况之下。

    

    秦江对白飞也确实很是满意。

    

    “通知弟兄们在这咸阳城中好好的享受两天，两天之后再次征楚！”

    

    “是。”

    

    周围的这些将士们几乎都疯狂的点着头。

    

    对于他们来说，秦江就是他们的信仰，也是他们前所未有的荣耀！   

    这些战士们几乎立刻就做好了准备，跟家里的妻子老小道别。

    

    对他们来说，这一切确实让人感觉到难以置信。

    

    三日后，大军随着秦江出征。

    

    虽然还是同一批人。

    

    可他们这一次却显得十分的坚定。

    

    “上一次咱们在这个地方所遭遇的惨败，必须要夺回来海船军可是我们的荣耀。”

    

    “追随在秦将军的左右就竟然有机会拿回咱们的面子！”

    

    这些士兵的脸色刚毅，宛如战龙。

    

    

    

