    杜姨娘的手松开。

    章谨匆匆往外走，走到距离侧门不远的地方，放慢了脚步，如寻常一样走过去。

    府里的下人现在对他恭敬了许多。章夫人死了，如果杜姨娘被提成正室，章谨以后也算是嫡出了。下人点头哈腰的喊，“二少爷。”

    章谨掏出几个铜板扔给他，下人高兴的接了，打开侧门，等他出去后又赶紧关上，高兴地掂着手里的铜板回了小屋。

    章谨不紧不慢的走出街道，拐过弯的瞬间加快了脚步。

    他没敢走前门，直接去了后门，伙计把他领去顾义屋子前，小四禀报了一声后，推开门让他进去。

    他一只脚刚踏进门，便急切的说道，“打听到了，章怀去找人了，要对付你们和袁家。”

    “找的什么人？”

    章谨摇头，“没问出来，我姨娘问章怀的下落时他就有了排斥的反应，我姨娘怕他醒来，只问出了这些，还请顾公子早做准备。”

    “吃饭了吗？”

    顾义突然转了话题。

    章谨微愣了一下后摇头。

    “小四。”

    小四推门进来。

    “让魏掌柜给章少爷单独弄一桌好吃的。”

    小四应是。

    “顾少爷……”

    章谨还要再说什么，小四已经做了请的手势，“章少爷，请吧。”

    章谨只能把话咽回去，跟着他出去。

    魏掌柜的把章谨让去后院的一间空屋子内，吩咐人给他上了火锅，出来后，来到这边屋内。

    “少爷。”

    “最近都警惕一些，晚上派人轮班值守，准备好一面铜锣，如果有什么异常，马上敲响，把周围的人惊动起来。记住了，不到万不得已，不能在酒楼杀人。”

    “是。”

    顾义起身往外走，魏掌柜转身送他到后院门口，看他和小四坐上马车，便转身匆匆回了章谨的所在的屋内。

    车夫快马加鞭，回到姚大夫那里的时候，许氏和宋宛月已经走了。顾义让姚大夫拿了一些活血化瘀的药材，坐着马车去了宋家。

    许氏刚从自己屋里出来，正准备去堂屋配火锅底料，听到马车声，过去打开门。

    “伯母。”

    顾义走进来，手里提着药材，“姚大夫真是老糊涂了，只顾得给您扎针，忘了给您拿药了。”

    许氏，……

    心里疑惑，姚大夫医术高超，怎么会忘记自己吃药的事？

    笑着接过去，“麻烦义儿了，让你又跑了一趟，累了吧，快进来。”

    “不累。”

    顾义笑眯眯的回答，“小丫头在吗？”

    “她去作坊了，你等着，我去喊。”

    “不用了，我去找她吧，顺便看看作坊。”

    许氏要陪着他去，被他拦下，示意小四也不要跟着，自己优哉游哉去了作坊那边。

    作坊里，一众妇人干的热火朝天。前几日发了工钱，她们拿回家里以后，家里人的眼都冒光。尤其是自家男人，从来没有过的嘘寒问暖，恨不得给她们洗脚，她们从来没有享受过这种待遇，干的越发卖力气。

    宋慎和宋宛月在作坊最里面说着什么，顾义抬脚走进去，作坊里的欢声笑语戛然而止，一众妇人都惊慌地看着他，谁也没有想到，顾义会这个时辰过来。

    “你们接着忙，我只是过来看看。”

    一众妇人赶忙低下头去干活，连大气也不敢出。

    “啧啧啧……”

    宋慎走过来，“顾少爷可比传说中的老虎还吓人，你看看，把我这些伯娘婶子吓成什么样了。”

    顾义挑了挑眉毛，意识到宋慎还记着自己说看一遍就记住记账方法的仇，毫不客气的怼回去，“不是我吓人，是二哥太无能了，都这么久了，还没把人磨炼出来。”

    宋慎，……

    宋宛月笑着走过来，状似不经意的把两人隔开，免得一会儿宋慎被气的嗷嗷叫，影响了在一众干活人面前的形象。

    “走吧，这里热，待的久了出了汗，出去会着凉。”

    宋慎听的心里那个不舒服。他天天在作坊里待着，也没听见小妹对他说这样的话。

    阴阳怪气的接了话茬，“是啊，富贵人家长大的少爷就是弱不禁风的，吹个风都能着凉。”

    顾义笑眯眯，“我是比不上二哥，就算在这大冷天喝上两瓢凉水，也不会拉稀。”

    宋慎，……

    宋宛月抿着唇把顾义拉出去，冷风吹来，她下意识的打了一个寒颤。

    “我给你的披风呢？”

    那可是他亲自挑选的布料，亲自盯着绣娘做的。

    “在屋里呢，想着不过几步路，就没有穿出来。”

    顾义拉起她的手，快步回她的屋内，一进门，察觉到没有热意，皱眉，“我让小四回去拉些炭来。”

    “不用，奶奶已经让二叔去买了，今天他们回来的时候就能买回来。”

    宋树从来没有买过炭，怕买不好，这几日收了摊以后把县城里卖炭的地方跑了一个遍，又趁着摊上人少的时候在集市上转了转，心里才有了谱。

    红色的披风就放在凳子上，顾义拿起来给宋宛月披上，“我有话给你说。”

    宋宛月倒了杯水给他，让他捧在手中暖和着，才道，“你说。”

    顾义把章谨的话告诉她，“这些时日，我会每日派小四来接你和伯母过去，家里和二叔那边我也会安排人，你也尽量不要单独出去，有什么非要做的事就等我过来一起去。”

    “好。”

    顾义忍不住摸她的头，宋宛月偏头躲过，狠狠瞪了他一眼，顾义讪讪收回手。

    门口有动静，二丫掀开门帘正要进来，一眼看到顾义，瞬间又把门帘放下，蹬蹬蹬的跑去了堂屋。

    宋宛月又瞪了他一眼。

    顾义无辜的摸着自己的鼻子，他很是冤枉，是那个小丫头非要怕他的，跟他有什么关系？

    “对了，明日大哥放旬假，你跟我一起去先去接他，下午我再陪我娘去姚大夫那里扎针。”

    顾义欣然应下，“好。”

    翌日一早，顾义过来接了宋宛月一起去县城接宋思，两人到的时候，学院里的学子正陆陆续续往外走，等了一刻钟后，才看到宋思背着书筐，和秦谦说着话从里面出来。

