    第49章送归新衣夜猫子进宅

    凌城燕也爽快，道：“大婶，我也不瞒你，咱们县里和公社的领导知道这个情况后，联系了汽车准备送你们回家。有领导们安排，你们不用怕回去赶不上种秋粮了。”

    老婆子有些不敢置信，一再询问确认了，突然双手合十朝天拜了拜，嘴里念叨：“老天爷保佑，真是感谢党感谢领导们呐！”

    张万祥和吴青云就站在院子门口，听到这一声，没忍住噗嗤噗嗤笑出了声。

    屋里还有两个老人，三个孩子，老婆子进去把事情说完，这些人倒是没有太大问题，当即收拾了铺盖，一人一个背着出来，凌城燕扫一眼，没看见那个盛干粮的口袋，也没有多问，让张万祥等人替他们背了行李，护送着老人孩子离开了破庙，往村里回来。

    路上，凌城燕还在想，这些老人孩子半夜折腾，饥寒交迫的，要是能弄些热汤水给他们吃点儿，也能暖和暖和。

    没想到，领导们考虑真的很周到，他们到了大队部不久，就有人端了一大盆面条过来，放猪油葱花做的炝锅面，热气腾腾，香气扑鼻，老人孩子们一顿热面条吃下去，紧张的神情都缓和不少。

    其他大队又陆续带了十几个老老小小的回来。等人到齐，就安排这些人分坐几辆骡车，一路送往县城了。

    至于那些流民，或者叫流寇更准确些，没有往大队部送，张万祥和吴青云打听了一下，说是都捉住了，连下午那三个一起，先行一步，送去县里了。

    凌城燕回到家，夜已经深了，她原来不准备惊动人，翻墙进去的，没想到她还没攀上院墙，大黄就叫了一声。

    小雨很快出来了：“谁呀？”

    “我。”凌城燕应声。

    小雨走过来开了门，迎了凌城燕进去。

    “姐，你们是不是……”小雨隐约听到王连起和张万祥他们来时说的话，大概猜测到点什么。

    凌城燕接了她手中的煤油灯，笑笑道：“县里安排车子送他们家去，省得大老远往家走了。”

    小雨哦一声，沉默着，给凌城燕打水洗漱。

    凌城燕撵她：“你去睡吧，我洗一洗就来。”

    小雨倚着里屋的门框没有作声，也没有动。

    凌城燕洗漱后，招呼她进屋，躺在被窝里，好一会儿，小雨悠悠问道：“是真送他们回家，不拉他们坐牢吗？”

    凌城燕笑了，道：“老人孩子的，就是家里困难出来讨口吃的，坐什么牢。至于别的，你都放心吧。”

    小雨低低地应了一声，没了声息。

    凌城燕没再管她，回头替小杏和石头盖盖被子，睡了。

    一夜无话，第二天早上起来，小雨已经在做早饭了，凌城燕看她脸色还好，神情也算平静轻快，也就放了心。

    刚吃过早饭，大堂嫂就来了。

    她笑呵呵地递了两块粗布过来：“看看这两块咋样，能相中不？能相中你就留下，相不中俺再去给你寻摸。”

    凌城燕接过来一看，两块粗布，一块是染了靛青色的，另一块是细巧的米黄格子，正好一块做裤子，一块做褂子，当即就留下，问了价格，拿钱给大堂嫂。

    大堂嫂低声道：“昨晚俺知道你们有任务就没过来，你大哥后半夜才回家，这回是啥大事儿啊？问你大哥也不说。”

    凌城燕笑笑道：“就是各村里都有丢鸡的，怕周遭有啥野物祸害人，晚上集中搜一遍，抓不抓的不重要，人扫一遍，有野物给也给吓跑了。”

    “哦，这样啊。”大堂嫂应着，“还真是，前些日子，村里好几户丢鸡的，大家伙儿都说有黄鼬，也有说是貔子的。”

    又问：“你见没见过貔子？听说跟狗差不多，专门偷鸡。”

    凌城燕笑着将人送出门，嘱咐大堂嫂再买几块细发的布料，回来就把两块布给了小雨：“你自己会缝衣服吗？不会我就让人帮你缝。”

    小雨有些不敢要，扭捏一会道：“俺倒是会缝，就怕剪不好，之前都是俺奶奶剪……”

    凌城燕道：“这个不怕，等红苓来了，你让她帮你推荐个裁剪高手。”

    说几句话，凌城燕听见上工的钟声，就叮嘱小雨小杏在家，看好石头，她跟着生产队下地上工。

    参加集训这些日子，春耕春种基本完成了，大前天，麦田里浇了一遍返青水，今天组织人手给麦田松土，顺便把刚冒头的杂草野菜清理一遍。

    锄地是个技术活儿，凌城燕默默跟着堂嫂学了一阵，才算跟上趟儿。

    初春，风和日丽的天气，不冷不热，在地里干活没有特别难熬。

    一群姑娘媳妇凑在一起，一边干活一边说笑，不时扬起一阵阵笑声，传的老远。

    学会了用锄头，凌城燕跟在人群之中，听着身边的说笑，也觉得有几分快活。至于老王家几个女人丢过来的眼刀子，她只当没见。

    这些人还算识情知趣，分家后没有跑上门来刷存在，她还算满意，小事小节上，就不跟他们计较了。

    凌城燕锄完一垄，手心有些火辣辣的疼。刚开始锄地不会用力，掌心磨的厉害，疼不说，她怀疑再干下去，会起水泡。

    正琢磨着，就听有人叫她，凌城燕抬头见是个七八岁的小孩儿。

    “婶子，支书爷打发俺来叫你，让你去趟大队部。”

    小队长听到这事，直接挥手：“行了，快去吧，大队有事不给你记旷工。”

    凌城燕谢过小队长往大队部去，问那孩子也没问出什么来。

    不知所以地来到大队部，进门就看见张万祥和吴青云站在办公室门口，凌城燕心思一动，隐约已经猜到了什么。

    果然，张万祥一见她就迎上来了：“燕姐，龙胜大队支书来干啥？是不是想让咱们放过那一伙人啊？”

    凌城燕摇摇头：“我也刚到。”

    张万祥气道：“他们就是夜猫子进宅，无事不来。”

    “咱们进去怎么应对？”吴青云沉稳些，问了一句。

    凌城燕赞许地看他一眼，道：“咱们是被打劫的，问咱们能说啥？国有国法家有家规，断道儿打劫犯了国法没有？”

    张万祥用力捶在自己手心，兴奋道：“对，就是这么说，按国法来呗，该法办法办，该坐牢坐牢！”

    凌城燕没再说什么，抬脚进屋。

    吴青云笑嘻嘻捶了小伙伴一拳，张万祥回了一脚，两人闹腾两下，整整表情，规矩无比地进了大队部。

    (本章完)

