    宋越有点方。

    二郎神……华夏神话传说中他最喜欢的神仙，道场在无数光年外的天越星？

    这太扯了吧？

    看宋越表情林欢就知道他不信。

    实际上她也不太信，对宋越解释：“这不是官方定论，只是一些前辈的推断，我也觉得有些离奇，但那座地宫很古怪。”

    “首先它限制真实骨龄。”

    “那里只能容许三十岁以下的人进去，否则无论看起来多年轻的人都不行，强行进入，会爆体而亡，许多人不信邪，因此死去。”

    宋越愣了一下：“这么凶，会是传说中二郎真君的道场？”

    小墨在一旁说道：“是强行进入会有危险……不进去的话，就不会死了。”

    宋越有些无语，但也得承认，这话不是没道理。

    好比一个不会游泳的人，不顾岸边警告牌提示，硬要下水，结果淹死了，确实不能怪到水身上。

    林欢接着道：“其次，那里封禁一切术法，限制骨龄就已经挡住很多人的路，又封禁术法……简直成了专门给武夫准备的地方。”

    宋越看着她道：“所以你才想到我？”

    林欢坦诚的点点头：“最初并没有这种想法，初见你时，只觉得你是武道修行者当中比较优秀的……”

    宋越看着她道：“后来发现其实我特别优秀？”

    林欢掩嘴笑：“你就不能谦虚点？”

    宋越一本正经：“优秀为什么要谦虚？”

    林欢无言。

    宋越问道：“天越星没有强大的武夫吗？你们那地方科技如此发达，对人体工程的研究早已达到地球人难以企及的高度，开发身体这种事你们那边应该特别擅长才是。”

    林欢点点头：“的确是这样，武道修行者在我们那边地位并不低，但问题是……因为限制骨龄，能进入那座地宫的武夫，几乎都是宗师境，即便有少数年轻的武道大宗师进到那里，也是不行，许多经书、法器、神兵，都是看得见拿不到。”

    “人们猜测，想要在那座地宫获得机缘，一定有非常特殊且严苛的条件。”

    宋越想了想：“也就是说，就算你把我请过去，也不敢保证就一定能有收获，对吧？”

    林欢点头，道：“但我想……这种事情你不应该拒绝，尤其在昆仑秘境你都能在那座地宫里得到最大的机缘。”

    宋越思考片刻，看着她道：“按理说我的确没有拒绝的理由。”

    林欢脸上露出开心之色：“是的，我们的条件非常简单，你从那里面得到的所有法器、神兵，都归你自己所有，唯独经书，我们需要一份副本。”

    “这么优厚？”宋越有些不信的看了她一眼。

    “法器和神兵，低级的我们看不上，高级的……多半都有一定灵性，会自己择主，所以我们不想拿走原本属于别人的东西。”

    说到这，林欢看着宋越：“虽然都来自天越星，但我们不是欧家。”

    宋越笑了笑：“说到欧家，如果我跑去天越星，被欧家人知道，一定不会放过我，你们要如何保证我的安全？”

    林欢不假思索的道：“他们唯一能对你下手的地方，就是那座地宫里面，但那里封禁术法，限制骨龄，我想，你应该不会害怕才是。”

    林欢对宋越的信心很足，毕竟就连欧家的贯通大修士都在宋越身上吃了大亏。

    法器也好，宋越自身的能力也罢，总之欧元福这个在天越星都有着极大名气地位的贯通大修士，这一次栽了个大跟头。

    这件事肯定瞒不住，回头传回天越星，不知道欧元福还有没有脸再出现在公众面前。

    宋越靠在沙发上，看着林欢：“你的意思是说，地宫之外，你们林家可以保证我的安全？”

    林欢妩媚的眸子里闪动着自信光芒，点点头：“是的！”

    声音不大，但气势十足。

    “如果……”宋越看着林欢，“你们林家内部对和我合作这件事情……有不同声音的话，你能保证解决吗？”

    林欢一脸轻松的道：“可以。”

    说着，她忍不住苦笑：“宋越，你真不像个十七八岁的年轻人。”

    宋越嗯了一声：“谁跟你说我十七八？我才十六！”

    林欢不想搭理他。

    十七八都够变态了，还十六……让不让人活了？

    “最后一个问题。”

    宋越说着，自己也笑起来，因为他的问题的确有点多。

    “有什么问题你尽管问，其实你这样也挺好的，免得事后麻烦。”

    林欢表示自己耐心余额还很充足。

    “你们林家在天越星，应该是个修行家族吧？”宋越问。

    “没错。”林欢很聪明，已经知道宋越要问什么，她直接说道：“但那座地宫里面的很多经书，对修行者同样适用！”

    说到这，她看着宋越解释道：“好像也只有你们地球对武夫的评价比较低，在我们那边，和我所知道的其他高等级星球，都没有将武夫排除在修行者之外。”

    “就说那位清源妙道真君，传说他肉身成圣，力大无穷，但同样也是法术无边，精通八九玄功，既可以手持三尖两刃刀近身格斗，又可以用七十二般变化以及无穷术法对敌。”

    “那么，这样一尊神，他究竟算武道修行者呢，还是术法修行者？”

    林欢自己总结道：“在我们那边人眼中，修行就是修行，不分武夫还是修士，还有好多不擅长战斗，但炼丹炼器水平一流的修行者，难道他们就不算修士了么？”

    小墨在一旁点头：“是呀，我就不喜欢打打杀杀，我特别喜欢炼丹。”

    宋越看着她道：“改天有空介绍你认识个小姐妹。”

    小墨也不问是谁，一脸开心的道：“好呀好呀！”

    林欢有点无奈，这种傻丫头，哪天被人给卖了都得帮人数钱。

    她看向宋越：“那这件事，就暂时这么说定了？”

    宋越嗯了一声：“行，不过我回去还得交代一下。”

    林欢表示理解。

    星际旅行不算小事，是要和家人商量一下。

    ……

    这座西方小城郊区的一座古老城堡里，欧元福正在养伤。

    在服下大量上好丹药之后，他的精神识海终于没那么难受了，但整个人的精气神却像是被彻底抽空，看上去也老了几十岁的样子。

    面色惨白，眼窝深陷。

    对欧元福来说，这个跟头栽的着实有点大。

    专修精神力的人反被人家用精神力所伤，不但伤势恢复需要很长时间，心理上的创伤同样难以愈合。

    太丢人了啊！

    就像林欢猜想的那样，欧元福甚至不知道自己该如何回天越星面见家人。

    来之前，他信誓旦旦，必杀宋越那个小畜生。

    在发现北海妖族也要杀宋越的时候，他心里面就已经猜到可能是张家的手笔。

    不然北海妖族的大妖根本没必要去追杀一个人类年轻武夫。

    当时他心里面还很不屑，认为张家多此一举。

    有他和欧家这些人在，宋越那小畜生还能飞上天去不成？

    “大意了呀！”

    面对前来探望的西方阵营某个大人物，欧元福苍白脸上满是惭愧。

    这名来自西方阵营的大人物跟欧元福是多年好友，彼此也不见外，坐在床边椅子上，皱着眉头道：“我听说那个年轻人身上带着顶级的精神法器？你的确是大意了，没想到这个……”

    欧元福无力的摆摆手：“不不不，那小子不是用的法器，他是一个修行了无上精神法的人！武夫，只是他用来掩饰自己真实身份的一件外衣罢了。这小畜生阴险狡诈，不但害了欧平，还害了欧勇，抢了我辛苦找回来……准备给老祖宗续命的贯通大药！他该死啊！”

    这名西方阵营的大人物在听见贯通大药四个字的时候，眼里闪过一抹异彩。

    贯通层级的大药，本身就价值连城，若是能续命的那种……其价格更是被炒到普通人看一眼都会晕的地步。

    还十二株！

    看不出欧元福居然能从那个药园里带走这么多大药，估计之前也是做了充足的准备。

    欧元福不经意的打量着他的这名西方老朋友，他知道，如今想要求这个老朋友帮忙，没有足够的好处，对方肯定不会冒险。

    毕竟连他这种贯通大修士都在那小子身上吃了亏。

    这名西方阵营的大人物名叫理查德，跟杰克乔治什么的一样，一个在西方很普遍的名字，就跟东方的“芳”“英”“伟”“娜”“刚”“强”一样，几乎大家身边都有一个或多个名字里带这个字的朋友。

    理查德看着欧元福：“我的老朋友，你很坦诚，没有说那年轻人身上是带着顶级精神法器，这个信息很重要。”

    欧元福虚弱的笑笑：“对待朋友，当然要用最坦诚的态度，所以……这笔交易成了吗？”

    理查德点点头：“成了，我的老朋友，但你知道，那年轻人身份不一般，他是夫子的徒弟，你知道夫子吧？”

    欧元福点点头，他当然听说过。

    “夫子表面身份是享誉全球的当代大儒，实际上他曾经是一个战士，年少时就拥有极高的天赋和极强的实力，我们西方阵营很多如今的大人物，当年都是他手下败将。”

    理查德看着欧元福：“但后来听说他受了很重的伤，从那个神秘的地方回来了，具体的我并不清楚，因为战士们有很森严的规矩，不能对外说关于自己的事情。”

    “即便这样，他的徒弟，依然不是说动就能动的，他跟华夏官方的关系非常亲密！”

    欧元福道：“我懂，所以我才会找到你，帮我，你会得到整个天越星欧家最高级别的友谊！”

    看似一句空话，却让理查德很开心，他拿起床头柜上刚刚为他准备好的威士忌，倒了小半杯，又从冰桶里夹出一个冰块，轻轻放在杯里。

    端起酒杯轻轻摇晃两下，说道：“那十二株贯通层级的大药，我要一半……殴，你先别激动，听我说，你对我坦诚，我也要对你说实话，动那个人，不能由我的人，或是西方阵营有公开身份的人来做。”

    “我需要找地下组织的人，他们胃口很大，开价也很高，寻常的财物根本满足不了他们的胃口。”

    欧元福心里有些憋闷，心说是你这老东西胃口大吧？

    但他现在本身就寄人篱下，这座撑爆，就是理查德名下的产业，凭他带来这些人，想要神不知鬼不觉的把宋越抓过来，关键动作还得迅速，慢一点说不定那小子就溜了！

    即便他已经让理查德跟机场方面打过招呼，一旦发现那小子的踪迹，就想办法把人扣下来，不让他离开西方，但对一个强大的武夫来说，还是有很多种办法可以逃走。

    至少，离开这座城市不是大问题。

    所以必须要快！

    “理查德，最多我只能拿出来三株，因为我们家的老祖宗急需大药来续命，但我保证，我会给出相应的金钱、法器、功法，还有欧家的友谊，不管是谁，帮助我们欧家，我都不会忘记。”

    “当然，理查德你，将会获得欧家最高等级的友谊！”

    理查德原本就是狮子大开口，他的心理底线其实是一株贯通层级大药，那东西有一株，配上其他药材，就足以让那些药师们炼制出可以续命两三年的丹药。

    对那些财团的巨富来说，这些可以延长寿命的丹药，比什么都要珍贵！

    一份可以卖出天价来！

    “好吧，我会尽快落实这件事，把那小子带到你面前。”理查德喝了一口威士忌，将酒杯放在床头，站起身，从衣架上取下自己的西装穿好，然后看着欧元福道：“好好养伤，我的老朋友，等我的好消息！”

    欧元福松了口气，道：“谢就不说了，还有，那个小畜生，带来的时候只要有口气就行。”

    理查德微微一笑：“如你所愿！”

    随后有欧家人将理查德送出去，然后回到欧元福房间，有些担忧的道：“叔爷，这个人……行么？”

    欧元福有气无力道：“他如果不行的话，别人更不行，不要小看他，他虽然修为不高，但却是西方阵营的真正大人物，他的人脉和能力远非你想象，这是他的地盘。”

    这名欧家人点点头，随后忍不住问道：“欧勇……真死了吗？”

    欧元福叹息：“我在找理查德之前，就跟家族联系过，欧勇的魂牌……碎了。”

    “真是那小子杀的？这太不可思议了吧？”

    即便他们这些人眼睁睁看着欧元福在那小子身上栽了个大跟头，但依旧有点难以置信。

    怎么就那么巧？

    同时心中不无怨念，欧勇肯定没有听话的在祭坛那里等着，一定是跑到附近采集药材，被那小子给撞见才下的杀手。

    若是他乖乖等在祭坛那里，人来人往的，那小子就算有杀心，也会有所顾忌。

    欧元福双目有些无神的望着头顶天花板上的抽象花纹，道：“没什么不可思议，那是一个顶级武道修行者，甚至可能堪比传说中那些神话人物。”

    “我不是因为自己栽了跟头才非要夸他，如果这次理查德也失败了，回去之后我会跟家族请罪，然后警告他们，不要再去找这个人的麻烦，否则将来我们整个家族都会有更大的麻烦！”

    欧家这人有些不敢相信，欧家在天越星那是响当当的顶级修行家族，家中高手如云，无论武道修行者还是术法修行者，都有境界高深的大能。

    这样一个庞大家族，会害怕区区一个小年轻？

    “人呐……不能太倔强。”欧元福说着，无力的摆摆手，他知道想要让别人相信他的判断很难，因为就连身边跟着的人都不愿承认那小畜生厉害，更别说远在无数光年外的欧家其他人了。

    只有真正经历过当时那种遭遇的他，才真正清楚，那究竟是个多么可怕的敌人。

    如果那小子再大个三五岁，如果他一身实力踏入武道大宗师领域，精神修为更强的情况下，他欧元福，一个贯通境大修士，现在很可能已经是个植物人了！

    所以，理查德能把他抓来那是最好，自己可以当场把他干掉，不仅可以报仇雪恨，出一口胸中恶气，还有八成以上的可能那会丢失的十二株贯通大药。

    如果不能，他会立马带人回天越星。

    贯通层级的大药虽然难以获得，但只要肯花代价，还是能弄到的。

    欧家出来找药的人不止他这一队，另外还有好几支队伍，分别前往不同的星球找寻大药。

    地球上也还有许多秘境，总会有机会。

    再让别人来就是了。

    但他一定会回到家族，陈述利害，让这件事情，到此为止。

    仇恨这东西，太容易让人丧失理智了！

    ……

    林欢和小墨邀请宋越一起回杭城，宋越本想拒绝，因为他还有一块阵盘在那个秘境里。

    欧元福进去一会儿工夫就带出来十二株贯通层级的大药，就算之前有准备，那也只能说明一件事，那处秘境的药园里，贯通层级的大药非常多！

    但想想如果拒绝的话，小墨未必多想，但林欢肯定会怀疑。

    反正阵盘放在那应该也不会被人发现，先拿着十二株贯通层级大药回去给师父，看看对他的伤势有没有帮助，至于那个药园，以后有的是机会。

    结果三人来到机场准备过安检时，宋越突然被告知身份信息有问题，需要配合调查一下。

    宋越当即就知道出问题了。

    他先是冷静的让林欢跟小墨先回杭城，然后告诉机场工作人员，说自己暂时先不走了，直接转身离开。

    林欢虽然有些担心，但她是外星人，家里的主要关系也都在东方，留在这里也帮不上什么忙，甚至还有可能变成宋越的负担。

    当下让宋越保重自己，她则带着小墨先行离开。

    宋越打车从机场回酒店的路上，就发现有车在跟踪他，但也只是跟踪，并没有要对他动手的意思。

    他当下给赵老大打了个电话过去，简单说了一下自己这边的情况。

    说了跟欧家矛盾的始末，但在电话里，宋越并没说击杀欧勇这件事情，只说了贯通大修士欧元福被他用精神法器阴了一道这件事儿。

    之所以说是精神法器，是宋越觉得即便他说自己依靠自身精神力反击了对方，赵老大也未必相信。

    果然，赵鹏听他说完之后，直接将那件法器的主人安在夫子身上。

    然后让宋越先回酒店，哪里都不要去，就在房间等。

    “按照你提供的信息，最大的可能就是那些欧家人跟西方阵营的某些人有交情，通过关系，想把你留在那座小城，你不用怕，咱们在那边是有人的，我会让人去接应你，然后带你走特殊通道，乘坐咱们管理司自己的专机回来！”

    挂断电话，宋越心里很暖，说起来他到管理司之后，还从来没做过任何贡献呢，不但请假，如今出了意外还要去求助他们，多少有些惭愧。

    只能以后想办法报答了。

    回到酒店之后，宋越给夫子打了个电话，两人用上古语言交谈，他对夫子没有任何隐瞒，直接把事情的全部经过详细说了一遍。

    夫子听后也很意外：“欧家来了贯通境的大修士要杀你？他们太过了！”

    宋越笑着安慰：“我把人家子弟干掉了，人家来报复，挺正常的。”

    夫子有些恼，语气都有些不温和：“正常什么？那人该死！天底下哪有被杀不能还手的道理？你找了赵鹏是吧？你可以相信他，但不能完全依靠他，你这样，我给你一个号码……”

    夫子说到这，突然放低了声音：“这件事，你记住不要对任何人说起，这个人……你叫她琳姨吧，告诉她你是我的徒弟，遇到了一些困难，需要她帮助。”

    琳姨？

    夫子的过去？

    宋越心里有些好奇，却是没敢多问。

    挂断电话之后，拨通了这个号码，接电话的是个年轻姑娘：“你找我姑姑吗？她正在外面忙，如果你不是很急，方便的话可以留下你的名字，我让她回拨给你。”

    宋越想了想，道：“那算了，回头我再打过去吧。”

    将手机放在一旁，宋越多少有些焦躁。

    无意外不成长。

    人的一生经常会遇到这种突发事件，在没有足够应对能力之前，就会显得有些焦躁。

    夫子从小就教育过他，焦躁解决不了任何问题，愤怒更不能。

    不管遇到什么问题，首先要做的一件事情就是想办法让自己冷静下来。

    失去理智是一件相当可怕的事情。

    按照目前的形势来看，对方似乎只想把他困在这座小城里，不让他离开。

    但下一步，十有八九会对他下手。

    对方在明知欧元福这种大修士在他身上栽跟头之后，还要对他动手的话，来的必然不会是普通修行者。

    实力肯定不会比欧元福差太多。

    而且绝对会做好万全准备。

    那么，自己擅长的天尊精神法，除了可以保证自身不受精神攻击外，恐怕无法作为底牌使用。

    龙纹斩仙刀配合八荒道经，很强大，尤其在打通手臂和腿部多处穴位后，他力量暴增，也能施展出更多八荒道经上的刀法。

    他现在甚至已经初步形成刀意，可以毙敌于无形，但距离太远不行，且时有时无，同样不能当做底牌。

    劈星手跟雷霆拳都很强大了，他现在施展出来，甚至已经不比苗强这种大宗师差多少。

    防御方面，有护体罡气和管理司发的那套护甲，只要不是贯通大修士，筑基很难伤到他。

    “所以，我只需要提防着贯通层级的修士就够了。”

    宋越喃喃自语着，随即有些无奈的耸耸肩，因为对方真要派人对付他，十有八九就是这个层级的！

    我什么时候这么牛逼了？

    都能主宰贯通修士的情绪了？

    宋越苦中作乐的想着。

    ……

    距离这座小城大约两百里的一个静谧小镇边缘，有一栋花园般的小别墅。

    此刻它的女主人正精心的在花园中修剪着花草。

    她看上去很年轻，也就二十多岁的样子，但偶尔抬头时，一双有故事的漂亮眼睛却明显不属于这个年龄。

    她就是夫子要宋越找的琳姨，本名凯瑟琳，西方修行者中相当出名的大魔法师，擅长火系魔法，人看起来却温柔娴静。

    这时候，一个把自己打扮得像个小巫婆的黑袍少女从屋子里跑出来，笑嘻嘻的凑到凯瑟琳身边，道：“姑姑，刚刚有个东方少年打电话找你，我要他留下名字，他拒绝了。”

    “雪雅，你已经是大姑娘了，一个好好的水系魔法师，整天弄得跟个小巫女一样，不要去学她们那一套做派，神神秘秘的，看着就让人反感。”凯瑟琳有些宠溺的看着少女，这是她亲哥哥的孩子，哥哥跟嫂子很多年前死于一场意外，留下年幼的雪雅，由她抚养长大。

    所以两人虽然是姑侄女的关系，但却跟母女没多大区别。

    “所以一个东方少年并不重要对把姑姑？我可是记得，你有个东方的很有名气的情人呢！”雪雅顽皮的开着姑姑的玩笑。

    “乱说什么，什么情人，那是我的老朋友！”凯瑟琳瞪了侄女一眼，“把我的手机拿过来，我拨回去问一下。”

    正这时，电话铃声再次响起，雪雅低头看了一眼，顿时嘿嘿笑道：“你看看，还说不是情人，名字都是亲爱的夫！”

    “给我！”凯瑟琳面色微红，“偷看别人隐私是不好的行为！”

    “好啦好啦，我玩儿去啦！”雪雅把电话递给姑姑，心虚的跑路了。

    姑姑多年来始终单身，有一半是为了她，但另一半，可能就是因为那个有名字的东方男人吧？

    既然喜欢，为什么不去找他呢？

    雪雅很费解，她如果喜欢谁，才不管那么多呢！

    凯瑟琳一脸欢喜的接起电话，好像这还是那个狠心的男人第一次打电话给她呢！

    但片刻之后，她脸色变得严肃起来，冲着房间直接用精神传音道：“雪雅，我有事情，需要出去一趟！晚饭你自己解决，不要等我。”

    说话间，凯瑟琳突然化作一只雪白的大鸟，飞上高空，眨眼间便消失在天际。

    雪雅追出来的时候，只看见天空中一个小黑点，忍不住嘀咕道：“这是终于要去会情人了吗？太不容易了，把他带回来把，我的姑姑！”

    ……

    傍晚，宋越百无聊赖的打开电视看本地新闻。

    看着看着，突然有一条紧急新闻插播进来——

    “本市发生一起恶行打斗事件，双方都是修行者，其中一方疑似来自东方，具体原因不明，双方都有不同程度的受伤，但暂时没有出现死亡……”

    透过电视画面，宋越看见一群人从城里打到城外，但双方都保持着克制，并没有对城市造成太大伤害。

    这时赵鹏打电话过来，语气很凝重的告知宋越：“我们的人遇到了拦截，对方的势力非常强大，不但发现了我们的人意图，还直接挑明，要我们不要管闲事，好在他们不知道我们人的身份，宋越，这件事情可能有点麻烦，你就呆在酒店，千万不要出去，也不要吃他们酒店的东西，等着我，我过去！”

    “别……您别来了，我……”宋越本想说我自己想办法，想了想，还是说道：“我师父给我找人了！”

    赵鹏在那边松了口气，道：“那你千万要小心，记住，实在不行，就投降，被他们抓了也不要担心，只要你活着，我们就能想办法把你捞回来，咱们手上，有很多他们想要的人！”

    宋越笑呵呵的道：“我知道了，放心吧老大，我不会给咱们管理司丢脸的。”

    挂断电话之后，宋越简单收拾了一下东西，看看外面天色，夕阳西下，一片赤红晚霞非常漂亮。

    他看了一眼酒店的窗户，很小，正常情况下人是钻不出去的。

    想了想，从小魔方里取出如今已经很少用到的纸币，拿出一沓，放在茶几上，写了一张纸条——换玻璃的钱。

    随后他从床上将床单抽下来，来到窗边，将床单扑在地上。

    伸出手掌，贴着玻璃轻轻一震，好几层的坚固钢化玻璃瞬间碎掉，但没有往外落，而是被一股吸力牵引着，全部落到他铺好的床单上。

    一股微凉的风猛然间吹进来。

    宋越轻轻一跃，跳到窗台上，再一跃，身体腾空，抓住楼上窗沿，整个人像只壁虎贴在墙上，快速向上游走。

    眨眼间就来到顶楼。

    整个过程相当迅速，但还是有一直盯着他这间房的人迅速反应过来，立即开始传讯。

    宋越却根本不管那个，到了顶楼之后，健步如飞，直接跳到另一座高楼楼顶，随后开始不断跳跃高楼，速度也是越来越快。

    当那些盯着这里的人反应过来的时候，宋越人都已经跑出去老远。

    整座城市里顿时有大量人员紧急活动起来。

    宋越逃走的方向，跟秘境的方向相反！

    他不能目的性太过明显，不然容易被人看出端倪。

    这座小城四面环山，只要跑到山林中，那就好办了。

    他要的就是打敌人一个措手不及。

    自己人让他哪都不要去，敌人同样也会这样认为。

    一个人生地不熟的东方人，在这种陌生的西方小城里，除了等待接引和救援，还能做什么呢？

    宋越则偏不。

    跟敌人硬碰硬的话，他的底牌的确有点虚。

    加上玉虚通天碑也不保准，还容易让人彻底洞悉他的虚实。

    既然如此，莫不如走为上策。

    还留在那做什么？

    又不是没地方可去。

    当理查德得到宋越逃走消息时，宋越人都已经出了这座小城。

    理查德勃然大怒，用电话联系到某个人，语气相当严厉，告诉他这件事办不成，以后双反不会再有任何合作产生。

    对方信誓旦旦保证，绝对把人给他抓回来。

    “用卫星定位他！”

    “我必须要时刻掌握他的行动轨迹！”

    理查德拿起电话打给另外一群人。

    太空中，顿时有两颗正好行经此地的卫星开始了定位。

    但随后理查德找的人发现他们根本查询不到宋越的信息，人都查不到，定位根本无从谈起。

    最多只能用卫星对准这座小城，在方圆几百里范围内不断搜寻。

    但那样的话，跟大海捞针没什么分别。

    因为这座城市的四周都是茂密的丛林，自然环境相当优美，卫星根本看不到那些山里的情况。

    理查德恼怒的同时，也不得不承认，能够让他外星老朋友“欧”栽跟头的年轻人，果然不一般，嗅觉灵敏这个倒没什么，机场没走成，肯定意识到不对劲。

    但这种反应速度和选择，当真让他有些出乎意料。

    他找的地下组织负责人打电话过来安慰他：“放心，他逃不掉的，整个西方到处都有我们的人，除非他能像那些顶级的大能一样御风飞行……否则根本逃不出去，再好的体力，狂奔千里也会力竭！”

    理查德稍微松了口气，他警告道：“千万别把这次任务搞砸了！”

    那边满口答应。

    宋越很快进了山林。

    暂时还没有人能跟上他的步伐。

    自从打通许多腿部穴位之后，他的幻影迷踪步也像是脱胎换骨般，得到了质的飞跃。

    他现在甚至可以像大宗师一样进行短暂滑翔。

    在密林中穿梭，速度比之前快太多倍。

    一会儿工夫，宋越就绕到秘境所在的那片大区域，他放缓脚步，开始尝试着寻找秘境世界的震频。

    尝试了几次之后，终于被他找到。

    宋越深吸一口气，做好心理准备，下一刻，他的身影消失在原地。

    远方天空中一只白色的鸟高速飞来。

    在高空盘旋，一双锐利的眼睛盯着下面的一切。

    发现很多人正活动在小城四周的丛林中，同时更远处，也有人在布控。

    凯瑟琳暗暗吃惊，也觉得有些棘手。

    夫的徒弟究竟惹了什么人？怎么会弄出这么大动静？

    还有，那个孩子在哪？

    我要怎么才能找到他？

    她仔细寻找，却跟下面那群无头苍蝇一样，始终没能找到半点痕迹。

    最后她决定让那些人找！

    只要那些人找到，她只要快速冲过去把那孩子给带走，就算完成了夫的嘱托。

    毕竟，这是他第一次求自己做一件事。

    可不能搞砸了。

