    “谷梁！你莫要忘了，当初若非我家先祖相助，你谷家早就身死族灭，焉能于今日在我面前叫嚣？”对于方才的退却，裴戎心中只觉十分丢脸，便站在谷梁面前恼羞成怒地吼道。

    谷梁双眼微眯，毫不留情地当面斥道：“那是国公爷对谷家的恩情，与你这个酒色财气之徒何干？国公爷在世时，我自然要以他老人家马首是瞻。他如今不在了，我等晚辈要做的便是替他守好裴氏的荣光。你生得五大三粗，心眼却比鸡仔还小，对自己的儿子百般刁难。如此所为只会让定国公府蒙羞，你也配坐在这个家主的位置上？”

    裴戎面红耳赤，满眼恨欲狂。

    今日若是换做其他任何一个亲近的勋贵，都不会对裴戎如此不假辞色，但他毕竟是谷梁，沙场上死人堆里爬起来的军中虎将，皇帝陛下亲口嘉许“朕之肱骨”的天子心腹。这些年来直言敢当便是谷梁的特色，除了两府那些大佬外，连敢在他面前开玩笑的权贵都不多了。

    不过在斥退裴戎之后，谷梁没有继续责骂，他来到高台下对裴太君拱手一礼道：“太夫人，非晚辈鲁莽无礼，只因犬子昨夜便在绿柳庄上，亲历山贼夜袭的全过程。个中惨状，不便在太夫人当面叙说，晚辈只心疼裴越这个孩子。他从小饱受凌虐不说，如今更是连活着都很艰难，简直岂有此理！晚辈也有几个不成器的儿子，虽然管教甚严，可与越哥儿比起来实在是差远了。昨夜犬子说越哥儿今日回府，晚辈担心他有什么闪失，所以便领着一队亲兵回京都，冒昧登门不请而入，无礼之处请太夫人治罪。”

    裴太君摇头叹道：“你这么做分明是一心为了我们裴家，老婆子虽然年老，但还不至于昏聩到那般程度，又怎会怪罪你？说起来，还要多谢你教出来的好孩子，帮越哥儿度过这次劫难，若他真有个什么闪失，那便是我的罪过了。”

    两人对视一眼，都想从对方的目光中寻到一些蛛丝马迹。

    谷梁挪开视线，转头看着裴越说道：“越哥儿，这件事你打算怎么处理？”

    裴越先是道谢，然后将之前那番话说了一遍。

    谷梁沉吟片刻，对裴太君说道：“太夫人，晚辈觉得越哥儿这个法子很好，定远伯难堪大任，又做下这等犯忌讳的事情，不如主动退一步。他上书请辞之后，我会求见圣上，从旁转圜。圣上宽容仁厚，又有裴家百年来的赫赫功勋，此事不会酿成大祸。”

    这话终究太直接了些，裴太君只感面上无光，看了一眼面色冷厉的裴戎，她不由得陷入沉默之中。

    裴戎在看见谷梁进来之后，便知道今日无法留下那个小畜生，一个席先生已经很难解决，如今又来一个少年时便以武道天赋名动京都的谷梁，凭他收留的那些江湖草莽实难与之为敌。而且谷梁身份不同，面对这样一个圣眷正隆的实权国侯，那些游侠儿恐怕连动手的勇气都没有。

    虽如此，裴戎却没想过自己真的要上表辞爵。

    被谷梁一番痛斥，他反倒冷静下来，再一细想裴越的那番作态，心中隐隐明白过来，这小畜生不过是趁机恐吓自己，否则他今日进京就该直接去皇城，而不是特意来府中跟自己放对。

    他做这些，不过是要借势威逼自己低头罢了。

    哼，凭你这点心机也糊弄得了我？

    这时一名大丫鬟战战兢兢地走进定安堂，行礼后对裴太君说道：“老太太，外面有位大人求见，他说他姓沈。”

    裴太君有些疲惫地说道：“请他进来吧。”

    谷梁看了一眼裴越，少年摇摇头，示意自己没请这位执掌太史台阁的密谍首领。

    沈默云孤身入内，先朝裴太君请安，然后又与席先生相见，接下来则是谷梁，最后才是裴戎。他气度中正，言辞温和，仿佛没有注意到堂内剑拔弩张的气氛。这时候因为有太多外客，李氏便带着裴宁下去，少女临走前担心地看着裴越，裴越则回她一个安心的眼神。

    裴太君请诸人入座。

    席先生和谷梁坐在她左首下方，沈默云和裴戎则坐在右首。

    至于裴越和谷范两个晚辈，此刻却没有他们的座位，只能比较悲催地站在堂下。

    裴太君看向沈默云问道：“你怎么来了？”

    沈默云自然不会将那个名叫戚闵的少年那番夸张的言辞说出来，只微微一笑道：“早上被陛下叫了去，问了侄儿一些事情。”

    裴太君紧张地问道：“何事？”

    沈默云仿佛很随意地说道：“近些时日以来，朝中弹劾左军机魏国公的奏章越来越多，指责他剿贼不力，贻误战机，致使百姓蒙难，京都人心惶惶。陛下说，言路闭塞乃亡国之兆，所以看到朝中有这么多为国尽忠的臣工，他很欣慰。但是最近有些人大肆串联，想要借这件事彻底打倒左军机，未免太过猖狂。”

    他顿了一顿，继续说道：“陛下说，此风不可长。”

    见众人都看向自己，裴戎怒道：“此事与我有何干系？”

    谷范在裴越耳边轻声道：“你这老子真的会做梦，那位魏国公根基何等深厚，想要靠这种事扳倒他，简直可笑之极。”

    裴越不置可否，当沈默云开口后，今日之事的基调便已经定了下来，他不愿在这个时候再当出头鸟。

    沈默云淡淡道：“少师不必着急，陛下并不曾说此事由你主使。”

    裴戎心中稍安，虽然他的确暗中指使几个交好的御史上表弹劾王平章，但这种事只能做不能认。

    然而沈默云又道：“陛下只说了一句，裴戎放着好好的伯爷不做，自甘堕落与那群贼子厮混在一起，你究竟想做什么？”

    裴戎悚然而惊，高台上的裴太君脸色也很难看。

    老太太担忧地问道：“默云，你今日来究竟所为何事？”

    沈默云轻轻一叹，道：“婶婶，侄儿在您面前不绕圈子，少师这件事做的太离谱！我替陛下掌着太史台阁，有些事涉及到府上，我自会帮忙遮掩一二。但婶婶应知，陛下的消息来源并非只我这里，京都里的事很难瞒过他。”

    他望着裴戎，正色道：“你怎能与那些山贼勾连在一起？”

    裴戎面色发白，心中升起无穷的惧意。

    谷梁直白地说道：“既然陛下已经知道，又特意对沈大人露了口风，想来也不会真的要将定国公府如何，只不过需要这边给一个交代。裴戎，你身为定国家主，又做了这等错事，自然要承担起来，否则别逼我大口啐你。依我看，越哥儿的法子就很好，你主动上表辞爵，爵位就由你家老大承继。从今往后，你就在府中高乐吧，旁的事情不要插手了。”

    沈默云沉吟道：“可。”

    裴太君仍不放心，对沈默云问道：“如此这般，圣上真能放过戎儿？”

    沈默云微笑道：“婶婶放心，陛下既然命我来办这件事，就不会穷追不放，毕竟他知道我和府上的渊源。如今这件事知道的人很少，今日在座的也都是定国一脉，想来不会有什么问题。少师，你意下如何？”

    众人纷纷看向裴戎。

    沈默云依旧态度温和，只不过这副淡然神态带给裴戎的压力最大，因为这个中年男人此时代表的是皇帝陛下。

    席先生目光复杂，其实昨夜一见之后，他便对裴戎彻底失望，否则也不会这般彻底地站在裴越身边为他撑腰。然而想起裴戎的父亲，那些年的峥嵘岁月，两人之间名为主仆实为兄弟，他心中不禁有几分悲凉之意，对裴戎自然是怒其不争。

    至于谷梁，他倒没有这两位的心思，毕竟席先生和沈默云都受过裴贞的恩惠，而他更感激的人则是第一代定国公裴元。

    虽然都是一个裴字，这其中却有很大的差别。

    裴越面色平静，谷范轻声笑道：“别装了，想笑就笑吧。”

    裴越鄙夷地看了他一眼，谷范大怒，若非此间还坐着数位大佬，说不得他就要亮起拳头。

    且不说两个小辈之间的胡闹，裴戎在沈默云淡淡目光的注视下，终于低下了那颗骄傲的头颅，满心屈辱化成一句话：“我明日就上表请辞。”

    谷梁不耐烦道：“何需明日？你不是养了许多清客？待会就让人草拟一份，你誊抄之后让沈大人带回去就行了。”

    裴戎双目喷火地瞪着谷梁。

    裴太君长声一叹，面色颓败地说道：“戎儿，就这么办吧，往后你在家里修身养性，圣上念在我们裴家往日的功劳上，说不准还会将爵位赏给你。”

    裴戎面颊抽动，挤出一抹比哭还难看的笑容，起身道：“儿子明白了，母亲，儿子这就去办。”

    说完头也不回地离开定安堂，一刻都不愿多待。

    裴越看着他狼狈而去的背影，心中冷笑，这爵位交出去还想要回来？等他辞爵之后，裴城承继爵位，除非裴戎能将西吴或者南周皇帝的脑袋砍下来，否则哪来的机会一门双爵？

    虽然今日颇多曲折，但是总算完成自己的设想，裴越轻轻地舒出一口气。

    然后便听沈默云对自己问道：“越哥儿，今日午后可有空闲？”

    裴越不解道：“沈伯伯有事？”

    沈默云微笑道：“老夫想请你去府上做客。”

    不等裴越回答，谷梁便皱眉道：“沈大人，你这就不厚道了，我好不容易回来一趟，正打算待会带越哥儿回府一叙，你跟我抢什么人？”

    抢人？

    裴越看着两个中年男人突如其来的热情，一时间竟有些茫然。

    这又闹的是哪一出？

