    “所以，像我这样主要提高身体强度的人，最适合吞下的孢子是红色的力量孢子对吗？”

    听了半天，张毅也就听明白了一点。

    不同类型的异能者，通过吞噬同类的孢子才能获得更强的实力。

    比如他自己，属于力量型异能者，最适合的孢子就是红色的力量型孢子，服用后将会实力大增。而其他类型的孢子，对他来说最多只有个治愈性作用。

    这就是白色孢子的对应性。

    “没错。红色孢子对应细胞强化系异能者，蓝色对应精神系异能者，白色对应辅助系异能者，绿色对应元素系异能者，而紫色对应领域类异能者。”

    “吞噬对应颜色的孢子，才能提高自己的异能，否则没什么效果，浪费掉了。”

    夏木说完，举起手中这一串白色孢子放到了众人的面前。

    这串孢子中，每个圆珠状的孢子里都蕴含着一条不同颜色的丝线。

    “竟然还真是？！”

    众人看着那晶莹剔透的丝线，惊讶出声。

    夏木手掌竖快速地向下向下切击，不多时，就将白色孢子按照内部丝线的颜色分为了三份。

    红蓝绿三色基本上各占一半。

    按照他的说法，那就分别对应的是细胞强化系，精神系和元素系的异能者。

    让许欣跑了一趟，取出了自动加热锅。

    他将蓝盾小队众人分享出来的纯净水倒入锅中，又将红色的孢子放了进去。

    不多时，加热锅中就开始冒泡，浓浓的肉汤香味开始往外扩散。

    即便众人刚吃过东西没多久，此时也是忍不住食指大动。

    “这一锅煮的可都是红色孢子，只要细胞强化系异能者吃下才能拥有更好的效果。”

    夏木说完，用罐头盒给张毅盛了一大碗。

    看着罐头盒里那起起伏伏已经煮烂了的白色孢子，张毅犹豫了一下，还是接了过来。

    本来，这些白色孢子是他们给夏木等人偿还救命之恩的谢礼，自己本不该享用。但是在了解到他们的实力后，张毅也没再坚持。

    一个让华夏生物学院士，被授予蓝星生物学终身成就奖的陈道斌都礼让三分的男人，怎么可能会缺孢子呢？

    他抿了抿嘴唇，在众人期待的注视中，将慢慢一罐头盒的孢子汤，连汤带肉全都吞进了肚中。

    没过多久，惊讶地发现发现，自己浑身上下都开始发热起来。

    皮肤慢慢变红，整个人就像是一只煮熟了的鸭子一般，满是汗水。

    但同时，力量感从心中唤醒。他清晰地感觉到，自己身上的肌肉，开始慢慢变的凝实。

    十分钟后，他的身体恢复了正常。

    但他的身高，竟然原地拔高了足足十公分，而且浑身上下肌肉线条也越发明显。

    他诧异地看着看着身上已经变小了的衣服，感受着体内的力量感，一下子蒙圈了。

    “怎么可能！？”

    “战斗力从20点涨到了30点！？”

    敏锐地感觉感觉到了张毅身上的变化，在测量出他的战斗力时，不由得惊呼出声。

    一下子提高十点战斗力，这也太不可思议了！

    要知道，以前他们也曾服用过白色孢子，但基本上服用一百克，才能增长五点战斗力。

    可现在，张毅明明只吃下了不到四十克的孢子，增长的战斗力就已经突破了两位数！

    “这是怎么做到的！？”

    蓝盾小队的人十分吃惊。

    “很简单，以前你们吃孢子的时候，一定是混合着吃下去的。什么类型的孢子都放到一起，相互之间必然会产生干扰，导致原本能增强很多战力的孢子，效果大大缩小。”

    “若是只吞噬同类型的孢子，即便数量不多，带来的提升也是极为纯净的。”

    “原来是这样……”

    听到夏木的讲解，众人恍然大悟。

    很快，剩余的孢子被做成了孢子汤。

    蓝色的孢子汤，被赵蕊所服下。而绿色的孢子汤则是理所当然地给了阿兰。

    大概十分钟后，两人的身体也发生了变化。

    他们的战斗力纷纷突破了三十点大关，能力提高很多。

    赵蕊身为精神探测系的异能者，此时感知的范围变得远了很多。

    而阿兰随手释放的冰霜术，短短三秒就能将一具腐尸冻成冰棍。

    实力增强了不止一点半点。

    直到现在，他们才知道夏木刚才的理论，确实没有错。

    只要有选择性的服下适合自己能力的孢子，提高实力就将变得事半功倍。

    这大大提高了服用白色孢子的效率，而且也能让众人更加公平的分配战利品，可谓是一举多得。

    “夏木，我都不知道该如何报答您的恩情了。如若不嫌弃，我们蓝盾小队愿意一直跟随着你们的脚步，成为黑龙小队的盟友！”

    终于，激动地看着看着夏木，说出了这句话。

    夏木之所以愿意将这些消息告诉张毅，本就是想要和他结盟，让他为自己所用。

    没有不答应的道理。

    啪！

    两只手掌重重拍在一起，夏木和张毅单手拍击三次，算是结下了结盟的誓言。

    那些异能者组织，一开始同样也是由好几支异能者小队，通过结盟后不断发展壮大的。

    现在异能者圈子里都流传着一个不成文的潜规则，那就是异能者小队结盟，必然是有一方要情愿地服从服从另一方的指挥。

    情愿地成为成为对方的附庸。

    这样，才能够正常结盟。

    要是双方实力对等，那就算结盟，过一段时间也会因为战利品的归属问题而发生争斗，反目成仇。

    张毅带着蓝盾小队主动与夏木结盟，那就意味着他们已经做好了听从夏木命令的准备。

    其实他们也不傻，夏木有多强，他们都是有目共睹的。

    不谈他那和陈道斌院士平等的地位，以及那辆可以变成隐形的高科技载具，就光是他三刀斩杀十几只腐尸的能力，就已经足够让他们情愿地臣服臣服。

    誓言已定，从此以后，蓝盾小队就将是黑龙小队的第一支附庸，听从夏木的指挥，变成华夏护龙计划中第五军区的预备役。

    “接下来，我们要出发前往B区，扫荡了黑骑军的营地。不过在这之前，最好还是能够找一个加油站进行补给。”

    夏木看着脑海中大红色的系统提示，无奈的道。

    “警告，多功能步兵车油量已经降到最低值，请及时补充汽油！”

