    “母亲……”

    布莱德捏碎了手上的一只茶碗，愣愣的看着眼前的女人。

    “怎么了？”

    菲尔莱将手中的茶杯放下。

    “不……没事。”

    布莱德眼中闪过困惑，经过思考，他最终还是闷不做声的将这种困惑隐藏进了心底。

    刷着洁白墙漆的房间里很安静，透过窗户，布莱德能够看到窗外鸣叫的鸟儿和来往的行人。

    午后的阳光非常灿烂，但布莱德却觉得这个地方, 这个地方……

    “母亲，我什么时候才能出去？”

    布莱德又忍不住问了一句。

    “等到外面的一切结束，就可以回去了。”

    布莱德追问，“外面的一切？外面是发生了什么吗？”

    这次，菲尔莱却是笑而不语。她优雅的将茶杯端到身前，手中凝成了一朵黑色的玫瑰。

    “很漂亮的世界，你说是吧, 布莱恩？”菲尔莱看向窗外的花花世界, 笑的很温和, 但却莫名让人觉得恐惧。

    布莱德看着母亲的侧脸，随后忍不住望向窗外，试图减缓自己焦急的心态。

    他觉得他忘了什么，他一定是忘了什么才对……

    铿锵——

    S小姐的瞳孔猛然睁大。

    本应该被主的神性所污染的布莱德单手接住了来自一名序列2的攻击。

    即使她不是擅长格斗的序列2，但格位摆在这里，仅凭一个序列7怎么可能能够挡住？

    布莱德缓缓抬起了头。

    满是血迹的脸上带着微微的淡笑，一种让S小姐觉得胆寒的淡笑。

    他睁开了因为直视神灵而自爆的右眼，漆黑的眼眶当中有一团挥之不去的黑暗正在缓缓旋转。

    ‘杀掉他。’

    ‘杀掉他杀掉他。’

    ‘杀掉他杀掉他杀掉他杀掉他——’

    主的声音传递到了S小姐的耳中，嘴角扬起笑容，S小姐大笑了起来，笑的凄厉，无端让人不寒而栗。

    “有趣！实在是太有趣了！”

    “死吧，布莱德，主会让你进入祂的神国！主会让你的灵魂得到永存的！”

    她微微放开了对两件唯一性的限制，以便凝聚更多的力量，以此来一次性的杀掉眼前的人。

    ‘母亲啊……’

    “母……亲……啊……”

    布莱德嘴角微张，唾沫顺着嘴巴流了下来。

    这种状态是个人看上去就不太正常，隐匿贤者带着那本书迅速离开了布莱德所在的地方, 走到了S小姐身侧。

    ‘你是万物的母亲……’

    “你是……万物的……母亲……”

    无法言喻的语言让S小姐眼中的疯狂越来越甚，她向前一步，却在下一刻停在了原地。

    布莱德在看着她。

    不，准确来说是用他的右眼在看着她。

    他的右眼……

    他的右眼！

    S小姐的右眼瞬间炸开，黑色的血滴滴顺着脸颊流淌于地面。

    漆黑的，没有丝毫眼白的右眼淡漠的看着眼前的S小姐，S小姐嘴角刚扬起笑容，但在下一刻她的表情便是一僵。

    身体痉挛，S小姐背后鼓动，似乎有什么东西正想要从S小姐的背后出来。

    S小姐猛然吐出一个单词，压住了身上的异变。

    “啊啊啊——”

    “死！死！”

    凄厉的惨叫声在空荡的墓园里传的老远，布莱德却像是没有受到任何影响一般。

    ‘是所有阴性的汇聚……’

    “所有……阴性的汇聚……”

    布莱德的脸颊在蠕动，一条条漆黑的缝隙从他的脸上出现。

    ‘孕育与创造的母神啊……’

    “孕育与创造的……母神……”

    隐匿贤者此时已经拿过了红祭祀和命运途径的唯一性，祂看向脸上，身上不知何时长满了眼睛的布莱德，没有睫毛的眼睛之上露出了一抹复杂，怀念，最后又重归于死寂和淡漠。

    ‘您虔诚的孩子……’

    “您……的孩子……”

    ‘为您打开国度的大门……’

    “为您打开……国度的……”

    “布莱德！”

    隐匿贤者和S小姐同时朝着发出声音的方向看去。

    隐匿贤者的眼眸微动, 悬浮于祂身侧的，象征着红祭祀途径的唯一性突然冲破了束缚，飞了出去。

    菲尔莱站在大地之上，手中多处了一份古老斑驳的羊皮纸。

    布莱德半岣嵝着背，他裸露在空气中的所有地方都横竖交错着无数只没有眼瞳的黑色眼眸，密密麻麻。

    此时，他身上所有的眼睛，都看向了菲尔来的方向。

    而菲尔莱身侧，则站着一位带着单片眼镜的青年。

    “阿蒙？”

    S小姐深吸了一口气，她能感觉到自己神性的震荡。

    这个小鬼身上的东西是什么？为什么能伤害到序列2的她？

    S小姐看着菲尔莱身边带着单片眼镜的青年，眼中的暴虐神色有增无减。

    “母亲。”‘阿蒙版’布莱德看着全身长满眼珠子的自己，有些牙疼。

    看来他事先将一部分的‘命运’嫁接到这个阿蒙身上还真不是小题大做。

    “这到底是怎么了？”他现在只保留了之前分裂出命运之前的那一段记忆，对这之后所发生的事情他只能依靠灵性和命运之间的交替而得到少量信息。

    “你呆在这里。”

    菲尔莱将手中的羊皮纸塞进‘阿蒙’的手上，S小姐顿时瞳孔一缩。

    刚刚还在远处的菲尔莱此刻已经出现在了她的面前！

    亚麻色的长衫在空气中荡起一个角度，S小姐双手交错，她刚张开嘴，准备吐出一个又一个带有污秽的语言的时候，一只手已经穿过了她手臂的保护，直接堵住了她的嘴巴，同时塞进了一些东西。

    “唔——”

    S小姐下意识的要将菲尔莱往嘴里塞的东西吐出来，但在下一刻那被塞进来的东西就已经融入了她的血肉当中。

    “呃呃——”

    “请好好享受一下，你最后安宁的时间吧。”

    菲尔莱手臂下垂，S小姐伸出手扣进自己的嘴，拼死想要呕出那菲尔莱往她嘴里塞的东西。

    “吾主——吾主——”

    S小姐在吞入菲尔莱手中的黑色液体中后，在几秒之内她的眼中也流出了黑色的液体。

    她忍不住的哭了起来，一个序列2的超凡者，一个神眷者，竟然就这么哭了起来。

    ‘阿蒙版’布莱德简直惊呆了，“那是极光会的半神吧？”

    就，就这么，就这么简单被解决了？

    不知什么时候，隐匿贤者悄无声息的来到了布莱德身边。

