    双人开始扳人。

    Snake陆续拔掉船长、妖姬、人马。

    IM扳掉慎、卡牌还有冰女。

    “IM相当针对，第一把没有放出TheKing很出彩的两个英雄。”

    孙亚龙跟着娃娃的话说道：“我感觉整个BO5都很难放，不过这对IM来说是比较勉强的，Snake只要搞一手变数出来，他们下一把的BP就不好做了。TheKing的卡牌与冰女之所以强，那是因为这个人节奏感非常强，他带起来不讲理的，连EDG都撑不到三十分钟。”

    “而且，TheKing这个人怪的地方还有线上，夏季赛打到现在，中路一把没有崩过，上周我去IG那边，Mafa和小孩他们还在讨论，说TheKing就和机器人一样，贼怪这个人。”

    长毛摸着自己的小胡子，念叨道：“这么一扳的话，吸血鬼被放出来了。”

    他分析的话还没有说出口，Snake在蓝色方一楼，秒锁吸血鬼！

    “哇，来了！”

    “IM挑战TheKing的英雄池，这吸血鬼是他之前没有玩过的英雄，EDG当时还防了一手，看来EDG防的没错。”

    “这种版本强势英雄，TheKing那么拼的一个人，肯定会去练的，就是不知道这把拿出来的效果怎么样。”

    IM选手席，看到对面秒锁吸血鬼，心里微微有点触动。

    红色方，IM一楼二楼，选出扇子妈加轮子妈。

    “双妈组合，这是有些克制吸血鬼的，包括她们的护盾以及加速，会让吸血鬼显得更加笨重。”

    “不错，之前的一些队伍不少都用扇子妈来打吸血鬼，不知道这一局IM是拿来辅助还是走中。”

    Snake二楼三楼，选出酒桶加牛头。

    IM三楼四楼，锁定布隆加挖掘机，把康特位留给上单古风美男Aj。

    因为考虑到中后期伤害，Snake在四楼锁定了大核AD大嘴，最后一手，则是帮助圣枪哥选出波比。

    这一手波比如果不拿，大概率会被AJ拿到，到时候团战大嘴容易受到限制，在开W阶段如果打不出伤害的话，团战的输出就有点不够。

    IM最后一手，AJ拿出了自己目前用的最多的英雄，艾克。

    ……

    英雄调换位置，双方阵容锁定。

    Snake对战IM：

    上单位：波比vs艾克

    打野位：酒桶vs挖掘机

    中单位：吸血鬼vs扇子妈

    ADC位：大嘴vs轮子妈

    辅助位：牛头vs布隆

    ……

    两边教练握手，双方BO5第一场进入加载界面。

    现场粉丝的加油声相当热烈，在蛇队一波连胜以及整体颜值的加成下，这个夏天，也是收获了相当一批粉丝。

    能够听到，现场呼喊Snake加油的声音明显超过IM。

    英雄进入召唤师峡谷后，李昊选择多兰盾一红出门，召唤师技能疾跑加闪现，终极天赋没有点时光之力，而是选择了风暴骑手的狂涌。

    双方一级在河道布置了饰品眼，并没有选择入侵，双人组与打野都是常规套路开局，上单在靠近线上的那边帮助打野打第一组野怪。

    1分20秒，玩家们能够在大屏幕上看到实时支持率，Snake的支持率高达82%。

    这一把，李昊在前期对扇子妈是没什么想法的。

    吸血鬼前期等级低没什么冷却装备，技能冷却时间比较长，主要的一个思路就是线上发育，等中后期发力。

    如果没有太好的机会，也并不适合去支援，因为前期缺少爆发、位移以及留人技能，很容易拖自己的节奏，他并不是一个适合支援的英雄。

    扇子妈上个版本非常火热，E技能稍微被削弱了一点，但中路在线上的能力还是很强。

    不过，李昊多兰盾出门，再加上Q可以回血，只要注意走位，压力并不大。

    前三分钟，两人除了一点小摩擦之外，都没有动手的意思。

    IM的中单雅典娜不清楚酒桶的位置，站位很是谨慎。

    异组对抗的时候，两支队伍有过较量，雅典娜是吃过亏的。

    这一次教练组又多番嘱咐，他的注意力一直很集中。

    相比于上下路，中路反而是最和平的。

    IM下路布隆不断搞事情，不过被刚子几个扭屁股躲掉Q技能，这让Snake下路在换血上没有亏太多。

    4分钟出头，双方的上单因为连续几次PK，已经交出了第一个TP技能。

    李昊朝着面板看了一下，艾克25个补刀，多兰戒、腐败药水再加一个杀人戒。

    看得出来，IM的战术非常明确。

    他们这个阵容，艾克和扇子妈必须要在前中期带起节奏，真拖后期会非常难打。

    AJ这么出装，显然是为了打出前期压制。

    切屏到下路，目前兵线靠近Snake防御塔这边，IM基本没有能抓人的机会。

    “这AJ很凶啊。”

    “我刚刚TP让他丢了一个补刀，吃了他一个W，被打了一个三环，还好我肥皂捡的快，不然这波很伤。”

    队伍语音中，不断传来芙兰朵的声音。

    “你小心一点，中下路都没机会，我感觉他们要来搞你。”

    李昊提醒道。

    4分51秒

    Zzr惩戒三狼，出现了一个狼魂守卫。

    酒桶开始往下半区靠，Zzr时刻关注着中路，扇子妈这个站位可以说是开局以来最大胆的一次。

    4分54秒，中路是一波炮车线，红色方小兵略多，兵线处于回推态势。

    刚才雅典娜连续放技能，他明显是想推线。

    第一时间，李昊快速切屏，从下路到上路。

    与中路类似的是，上路也是回推线，刚才芙兰朵被艾克打了一波，线权在AJ手上，下路的轮子妈和布隆那么猥琐，再加上酒桶没有暴露，可以判断IM没有酒桶视野，因为挖掘机不在下半区，不存在反蹲，所以金角才是现在这种站位。

    李昊分析了种种情况，立刻开始朝阴暗的上半区河道打信号。

    这一刻，IM后台看比赛制服组们明显一惊！

    小地图上信号，他们当然也能看到。

    上河道一点视野都没有，Avodiless的雷克赛刚刚往上路走，Snake的信号跟着就来了！

    这是巧合？

    还是说这是恐怖的意识？

    IM后台暗暗吃惊，但Snake后台是明着惊讶。

    他们可是清楚地听到了李昊对圣枪哥的提醒。

    “乖乖，这意识！”

    “还得是昊哥啊！”

    “……”

    和李昊想的一模一样，5分钟出头，扇子妈推完线立刻往后走让吸血鬼丢失视野。

    李昊一个强化Q配合防御塔吸死炮车，接着直接爆发血之潮汐(E)清线，虽然丢了两个补刀，但吃到了全部经验。

    这个时候，下一波兵已经来到了二塔附近。

    李昊注意到艾克作势推线，他立刻会意。

    大屏幕上能看到，吸血鬼吃完线之后，毫无预兆的按出疾跑，立刻往后走，从中二塔之间绕进野区。

    与此同时，扇子妈和挖掘机已经踩着河道蟹的加速圈来到了蓝区。

    IM后台，制服组大喊冷静，可是场上的选手根本听不见。

    圣枪哥因为李昊提醒，插在一塔背后草丛内的眼睛，精准捕捉到了IM中野的位置，Avodiless因为惩戒F4获得的真视效果瞬间启动，挖掘机头上出来一个感叹号。

    这下子，IM不演了！

    圣枪哥只剩半血，IM也发现吸血鬼消失，他们不再拖延，直接越塔。

    挖掘机从塔后走来，直接硬上！

    因为是三人越塔，Avodiless第一时间想省下闪现，看准距离后挖掘隧道往前。

    然而，圣枪哥早有准备！

    他的技能，一直死死扣住！

    “当~~”

    挖掘机撞上波比的坚定风采(W)，身体往后一弹，这个时候，因为兵还没有进来，防御塔直接攻击挖掘机。

    波比英勇冲锋，把Avodiless直接壁咚到墙上！

    晕眩时间，足足1.6秒。

    圣枪哥一锤头砸下，跟着极速闪现，躲掉了从草丛处飞来的有R加成的心灵烈焰！

    这非常关键，如果被扇子妈这发技能命中，血量危险，扇子妈和艾克就能随意越塔击杀。

    第二下防御塔伤害打来，挖掘机大残！

    Avodiless吓了一跳，心头无比懊悔的同时闪现出塔。

    艾克和扇子妈没有放弃，红色方小兵前脚进塔，他们了杀了进去。

    Avodiless正要逃跑，突然转角遇到爱。

    顿时，他背后一凉！

    糟糕！

    吸血鬼来了！

    这支援速度也太快了吧！

    “——可口的静脉！”

    弗拉基米尔发出有些邪恶的声音，浑身血光大冒！

    血之潮汐喷涌而出！

    跟着鲜血转换，一口把虚空女王吸成了尸体！

    ……

