
　　秦风之前特意多烤了两只羊，多做了一些菜，为的就是招待田宝等人，此时酒菜上桌，他也招呼着几人开始吃了起来。

　　而田宝几人开始还有点不好意思，但禁不住肚子不争气，没一会也放开吃喝起来。

　　不得不说田宝是真豪爽，也是真豪杰，肚子里有了吃食，跟秦风也越聊越投缘。

　　秦风看了几人的面相，那是放心的狠，所以聊到后面更有种英雄惜英雄的感觉。

　　田宝和三位徒弟以前干的就是杀人越货的买卖，不过全是惩恶济贫，心中坦荡，讲起往事那叫一个开心。

　　一直喝到尽兴处，秦风也问了一句：“田叔，你们接下来打算去哪？”

　　“这……”田宝被问的一结：“秦先生，其实我们也不知道，不过我们全是武夫，也就能干点以前的买卖。”

　　秦风笑笑：“田叔，那你想过将来的前途吗？难道你真打算永远带着你三个徒弟亡命江湖？”

　　“我……”田宝再次语结。

　　倒是九城几人一拍胸脯：“秦先生，亡命江湖怕啥，我们干的不是缺德事，心里没愧。”

　　“是啊，秦先生，我们跟着师父干不后悔。”

　　田宝看几人急着解释，气的一阵瞪眼：“闭嘴，你们懂个屁！”

　　三人被骂的瞬间禁声，而田宝这会才转向了秦风：“秦先生，不知道你有啥好的提议没有？”

　　秦风微微笑笑：“田叔，我就随便一说，对错你多担待，其实我觉得你这样是在害人。”

　　“啥？”九城几人听的瞬间不干了；“秦先生，你这是啥意思？我师父怎么害人了？”

　　“就是，秦先生，你侮辱我们可以，绝对不能侮辱我们师父。”

　　田宝正想听秦风往下说，见几个徒弟叫喊，气的直接抬脚踹在了几人的屁股上面：“闭嘴，能不能听先生把话讲完，我以前教育你们的规矩难道忘了吗？”

　　“我……”几人吓的不敢说话了。天籁小说网

　　田宝再次看向秦风：“秦先生，你尽管说，我怎么害人了？难道杀那些贪官恶人不对吗？”

　　秦风摇摇头：“当然不是，那些人作恶多端，人人可以诛之，我说的害人，是说你在害你三个徒弟。”

　　“田叔，我观你面相，现在已然有儿有女了吧？你自然可以孑然一身无所顾忌，可是你想过你几个徒弟没有，他们才二十几岁，跟在你身边亡命天涯，若是有个差错，这一辈子岂不可惜。”

　　“就像是这次一样，若不是机缘巧合，你们全上了断头台，你真的心里能够无愧吗？”

　　田宝被说的一结：“我……”

　　九城几人则是直接站了起来：“秦先生，我们不怕。”

　　“就是，按你所说，难道那些恶人就应该逍遥法外没有管制了吗？”

　　“对，都怕死，以后大家都当待宰羔羊吗？”

　　秦风看三人激动的样子，淡然笑笑：“几位，你们别激动，我没说你们做错了，我是在说你们做事的方式太傻，太危险，完全是不拿自己的命当命。”

　　“哼！我们全是光棍汉子，有啥好怕的，要的就是轰轰烈烈。”几人不服的道。

　　田宝也抬头看向秦风：“秦先生，那依你应该怎么做？大家都不管岂不是恶人无法无天了？”

　　秦风摇摇头：“当然不可能不管，但我们如果要有组织有计划的去做？借势打势，借力打力，是不是更省劲？是不是效率可以更高？”

　　“嗯？”田宝听的一挑眉：“秦先生，怎么才叫有组织？你是说多组织修为高的人吗？”

　　秦风笑笑：“田叔，你想的太简单了，修为再高只会找杀也是下乘，最多落一个侠名，但你看古往今来改变秩序的，名垂青史的伟人，有几个是侠士？”

　　“那怎么弄？”田宝不解道。

　　秦风解释道：“田叔，你真的想惩恶扬善，能用的办法很多，蛮力应该只是我们最基本的，特别是在实力不够的情况下，这种打斗更应该避免。”

　　“你想想你们几个，最厉害的不过就是田叔你也只是金丹修为，真正的大恶势力你能打赢吗？你敢去打吗？”

　　“所以上士者伐谋，这才是最重要的，如果你们真想干，那就要形成一个组织，有探查情报的，有组织动手的，有出谋划策的。”

　　“另外遇到危险怎么保护自己，怎么挑起势力和势力的矛盾，让他们去争斗，怎么把组织扩大等等，这都是事。”

　　“就像是今天，我想杀风玉强，可是我根本不会给自己惹上麻烦，还可以落个人情，搭上谢家的关系，以后你们觉得我要是再遇到什么看不顺眼的人，我用得着自己动手吗？是不是可以利用谢家给我去处理？”

　　“而我现在也只是金丹修为，还是一个人，这样是不是省力又安全？”

　　几人被秦风说的全是一阵沉默，好一会九城不服的道：“秦先生，你靠的谢家就是好人吗？这样岂不是跟他们同流合污了。”

　　他一说，九天和九地也跟着说了起来：“没错，秦先生，你这样是省事，但你知道那谢家干的事吗？不一样是欺男霸女？”

　　“这样跟他们同流合污，是什么侠士所为？”

　　几人心中不服，田宝也有些犹豫的看向了秦风。

　　秦风摇头一阵苦笑：“唉……几位，你们就这种格局能成什么大事？这世界黑白你们能看清楚吗？能想明白吗？我问你们，不管是谢家还是风家，全是坏人吗？”

　　“这……这肯定不是！”几人勉强道。

　　秦风郁闷道：“那不就是了吗？这世间正邪什么时候不是你中有我，我中有你？只要你明白自己要做什么难道还不够吗？”

　　“换句话说，我明天利用谢家弄死一个邪恶的势力，和你们亲自去灭了一个邪恶势力，结果有什么不同吗？”

　　几人听的再次结住：“这……”

　　秦风微微一叹：“所以说嘛，手段永远比蛮力重要，这才是借势打势，借力打力，既然我们不能一下将这世间恶人全部消灭，那就要多去了解他们，用更多的手段去对付他们。”

　　“再者说了，你们几个的实力真的很一般，不说别的地方，就是遇到我，想抓你们也是轻尔易举，你们又怎么去对付更强的敌人？”

　　几人这下可不服了；“啥？秦先生，你这是吹牛的吧？我师父也是金丹高手，你也是金丹高手，而且我师父是金丹后期，还有我们帮忙，你怎么抓我们？”

　　“没错，秦先生，你这话说的太满了吧？有本事我们试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百二十八章 说教免费阅读。https://xs.23sk.com 