    砰！砰！砰！

    地星，炎国，魔都市郊的一处私人庄园内，

    一间宽阔的书房内，不断传来各种响声。

    此刻，罗天公会幕后的那位大老板，正在疯狂砸着东西出气。

    在不远处，一个秘书打扮的御姐看着自家老板如此暴怒的模样，噤若寒蝉。

    在男人的暴怒之中，无数价值极高的古董，器件被他摔得粉碎。

    男人为什么如此生气？

    那是因为，被李武坑了的那间建筑公司，就是他旗下的公司之一。

    而且，也是他最重要的经济来源之一。

    在男人的辛苦经营下，炎国三十多个省份，数百座城市中，都有这个建筑公司的影子。

    但是现在，因为舆论的负面影响，导致建筑公司血亏，他的经济也大幅度缩水。

    罗天公会之所以可以成为顶级公会，就是因为男人不计代价的投入资金。

    本来，就算罗天公会惨遭重创，凭借男人雄厚的资本，也能慢慢恢复过来。

    但是现在，他最重要资金来源就这么没了，这如何能够不让男人愤怒。

    “该死的厦都异能者总局，我跟你们没完！”

    将自己的书房砸得乱七八糟后，男人这才发出了愤怒地大吼。

    男人可不是普通民众，不可能被媒体带了节奏。

    经过他的调查，男人瞬间就明白了一切，

    在xx小区内潜藏着异能者总局追捕的异能者罪犯，

    之所以楼房会莫名其妙的坍塌，肯定就是异能者总局和那罪犯的战斗从而导致的。

    但是最后这个锅，却硬生生是他背下来了。

    而且就算他知道了，还不能去出面澄清，这才是最痛苦的。

    毕竟，炎国目前的战略就是向民众隐瞒造神游戏的真相，从而避免造成大面积的恐慌。

    如果男人出面澄清，最后的结果肯定会比现在更惨。

    他手上的异能者虽多，但是和整个国家相比较，就显得不堪一击了。

    “星空与雾，厦都异能者总局，我要你们死，我一定要你们死！”

    这几天下来，罗天公会已经跌入谷底，除了签合同没法退出的玩家之外，再无任何一个玩家留存。

    所以，男人对于李武的仇恨，那是相当浓烈的。

    更别说，李武还击杀了他的四个得力干将。

    男人还不知道，李武已经加入了厦都异能者总局，而且也是这一次事件的幕后真凶，

    不然的话，男人估计已经亲自提刀，杀向厦都了。

    过了许久，男人才缓缓平复了心情，默默地坐在空荡荡的书桌前，脸色表情阴沉得仿佛要滴出水来。

    至于书桌上原本的东西，已经全部散乱在地上了。

    御姐秘书见男人不再发脾气之后，这才小心翼翼的走向男人。

    “老板，你看这件事要怎么解决？需要出面澄清吗？”

    御姐秘书不说还好，一说男人更加愤怒了。

    他猛然转过头看向御姐秘书，然后仿佛**的猛兽，猛然将御姐秘书扑倒。

    嗤！嗤！嗤！

    衣服撕烂的声音不断传来，没过多久，书房内便传来一重一轻的呻银声。

    ……

    另一边，李武在解决了周平平之后，又迅速出手，一口气又解决了七个异能者罪犯。

    另外七个异能者罪犯就没有造成太大的动静。

    吸取了周平平那里的教训，李武将七人周围的空间封锁之后，第一时间便施展了恐惧尖叫，

    三秒钟的眩晕时间，令得七人还没明白发生了什么，就已经一切都结束了。

    将七人都献祭之后，李武的实力也暴涨了一大截。

    不过距离传说级还有一大截的距离。

    加上周平平，李武一共解决了八个异能者罪犯，

    在搜查异能者罪犯的同时，李武也发现了超过十个，获得了力量的异能者。

    这些人，李武都默默记了下来，但是却没有上报给异能者总局。

    如果这些人中，有谁踏上了犯罪的道路，那么李武会第一时间将其变成自己变强的养料。

    如果上报给异能者总局，那么他们犯罪的概率将大幅度降低。

    李武可不是什么忧国忧民的好人，为了自己变强，李武可谓是别出心裁了。

    黄峰传送给李武的文件中，包括周平平，只有八个异能者罪犯。

    如今，这八人已经都被李武献祭，李武也暂时没了目标。

    最终，李武回到了自己的房间，进入了游戏之中。

    另一边，黄峰得到了李武发送来的消息，脸上笑开了花。

    他本以为，李武那番话只是随便说一说。

    没想到，李武真的把所有罪犯都解决了。

    “真是惭愧，我之前竟然还怀疑他，真是以小人之心，度君子之腹，惭愧，惭愧啊！”

    黄峰摇了摇头，脑海中又回想起了在李武房间，李武义愤填膺的那一段话。

    “炎国有他，幸哉乐哉！”

    如果让李武知道黄峰对他的评价，也不知道会有什么反应。

    另一边，李武进入游戏之后，查看了下任务进度。

    一天的时间才过去了20个小时，李武还需要等待四个小时的时间。

    想了想，李武打开了公会的聊天频道。

    “@全体成员，我让你们留意可靠的玩家，你们有留意吗？”

    想要建城，其他比较困难的条件，李武倒是已经达成的。

    但是最简单的百人公会，却迟迟没有进展。

    李武的消息刚刚发送了没多久，王者无双便回复了消息。

    “老大，经过我们这些天在世界频道上的观察，最终总结出这个名单，还请你过目。”

    说完，一个文件被王者无双发送到了公会频道。

    李武点开了文件，一个个游戏ID映入眼帘。

    有熟悉的，也有陌生的。

    其中那些熟悉的游戏ID，没有例外，都是上一世表现比较耀眼的玩家。

    “鬼刀，女神龙，欧阳海，修罗天下……”

    李武看着名单，念出了一个个在未来都点燃神火的存在！

    ……

