    顶级大佬点了点头不过却没有立刻走，而是留在这里把这个家伙好好的教训了一遍，才心满意足的离开。

    “我告诉你啊，以后你要是够聪明的话就别再做这种勾当了，要不然的话再遇到我们，我们可不会再放过你了。”

    说完之后他就跟秦铮一起把这个装备都给拿走了，他们两个人自然没有藏私的，可能顺着这些装备的气息找到了他们之前的主人。

    那些玩家都以为自己的装备是彻底丢了呢，都已经不抱希望了，没想到这个时候竟然还有人把东西还回来了，他们都非常感激秦铮。

    顶级大佬则是对秦铮轻轻的笑了一下：“只是没有想到你竟然还有这种行侠仗义的本事，看来我们两个人真是有的聊。”

    以前看见秦铮对什么事情都冷冷淡淡的，还以为秦铮一向不屑于去做这种事情呢，没有想到今天秦铮竟然也会替人出头。

    “也只不过是闲来无聊，给自己找点事做了，而且我也确实看不惯这种行为，这个游戏里面根本就不应该存在这样的职业。”

    这种不付出任何代价就想要坐享其成，拿着别人的努力升自己的级的事情，实在是令人厌恶。

    顶级大佬也是这么想的，他对秦铮点了点头，“不得不说这一点咱俩还真是想到一块去了，我也是这么认为的。”

    那怎么说他跟秦铮能够一见面就聊的投机，现在成为这么好的朋友呢，如果不是因为跟秦铮的三观相投的话，也不可能聊得这么有趣。

    而且秦铮这个人的实力和性格都很对顶级大佬的胃口，这才导致他们这么久还在一起。

    “这个东西对我太重要了，我花了三五天的时间再把这个东西拿回来。”

    这个玩家拿回自己的东西的时候格外的激动，就连手都有一些颤抖不断的向着秦铮跟顶级大佬弓腰表达着自己的谢意。

    “我真的不知道应该怎么感谢你们了，你们可能没有办法理解，这个东西对我的重要性，我真的离不开它！”

    因为这个游戏世界里面的小偷不多，所以这个玩家也没有想过自己的装备竟然会被小偷偷走，自从丢了之后他每天都心急如焚，但没有想到有朝一日还有找回来的时候。

    秦铮把最后一个装备还给了属于他的玩家，看着自己手中空空如也的，彻底的松了口气，还好把这些装备都给还了回去。

    “好了，我们忙了一天也算是有点收获了，把这些东西还回去了之后，我还挺满足的。”

    顶级大佬也笑了一下，不光是秦铮这么想，顶级大佬也这么想，他已经很长时间做好事了，这些年来，顶级大佬一直都是自己一个人漂泊无依的闯江湖很少去管别人的闲事。

    也不知道为什么今天跟秦铮在一起的时候聊的这么投机，不自觉的就想要把这些活都给揽下来。

    看见这些玩家拿回自己的装备，开心的笑容，顶级大佬也跟着开心了起来。

    “是啊，终于把这些都还回去了。”

