    算了不管了，还是先管好自己吧。

    自己神考还有一大半没过呢！

    想着，白小飞对独孤博说道：

    “老师，听你这么说，我觉得我出来不是很安全，我还是回神考空间里面待着吧！”

    独孤博无奈的摆了摆手。

    “去吧去吧，早点通过神考也好。”

    就连独孤博自己都不确定, 白小飞到底是不是故意的。

    毕竟，如果不是月关来请自己，自己也不一定会去。

    自己不去，仅仅凭借月关鬼魅比比东三人，要是面对那三头魂兽，估计受损还要严重！

    说不定会直接出现阵亡！

    这种情况下，比比东是不可能放过白小飞的。

    现在虽然没有出现伤亡。

    但，比比东的魂环也是耽误了，至少短期内是别想了。

    起码也得等到月关跟鬼魅两人伤势养好。

    或者，比比东直接不管魂环的品质，随便找两头万年魂兽应付一下。

    但这显然不太可能。

    比比东对自己的要求一向严格，怎么可能因为着急就直接弄两个万年魂环应付自己呢？

    结合这些因素，综合考虑之下，比比东对于白小飞，肯定是咬牙切齿了。

    除非，白小飞能上门将这件事说清楚。

    但白小飞会吗？

    会......个屁！

    他有这个时间不如研究一下神考第四考是什么！

    想着，白小飞体内魂力涌动开始接触自己额头上的印记，准备进入神考空间开始第四考。

    感受到白小飞的魂力，额头上的印记开始发出黝黑的光芒，似乎跟以前一样将要把白小飞拖入神考空间。

    但熟悉的感觉刚传来，白小飞就感觉自己被人踹了一脚，直接踹出了神考空间。

    嗯？？？

    睁开眼，发现自己还在原地, 独孤博就在自己身旁看着自己, 白小飞迷糊了。

    什么情况？

    自己刚刚好像被人踹了一脚？

    白小飞疑惑的看了一眼独孤博。

    不过他也没有问什么。

    可能，是自己感觉错了。

    体内魂力再度朝着额头上的印记涌去。

    印记也是再度发出光芒，然后......白小飞确实没有感觉错, 自己真的被踹了一脚！

    此时这里除了他就只有独孤博了，除了独孤博还能是谁？

    白小飞无奈的看向独孤博。

    “老师，你踹我干嘛？”

    独孤博一脸迷茫。

    “什么？”

    听到独孤博的回答，白小飞也愣了一下。

    “老师，刚刚不是你踹我？”

    独孤博没好气的说道：“我没事踹你干嘛？！”

    “那就奇了怪了......”

    白小飞摩挲着自己的下巴。

    他敢确定，刚刚自己确实被踹了一脚。

    至少，感知上是这样的。

    等等！

    白小飞突然反应过来一件事。

    不管自己刚刚是不是被踹了，自己现在，好像没办法进入神考空间了！

    白小飞下意识的觉得这件事应该跟小舞有点关系。

    自从这次的神考结束之后，小舞就一直昏迷不醒。

    现在自己又不能进入神考空间。

    这会不会说明，小舞的神考还没有结束？所以不能开启下一轮？

    小舞的神考是跟他连接在一起的，如果是小舞的神考还没有结束，那好像就显得合理了起来。

    毕竟这一次的神考都没结束，怎么可能开启得了下一次。

    但现在的问题是，白小飞根本不知道小舞的神考是什么，也没办法帮助小舞完成神考啊！

    小舞不完成神考，自己就没办法进行第四考, 只能干等着......

    想到这些, 白小飞忍不住皱眉。

    这咋办？

    一旁的独孤博看出了白小飞情况的不对劲, 主动问道：“小飞, 怎么了？”

    白小飞想了想，还是将自己身上的事情告诉了独孤博。

    独孤博听完后沉思了片刻。

    “你现在最大的问题是无法确定小舞到底是什么情况，而且你自己不能进入神考空间了是吧？”

    “嗯，我现在不知道该怎么办了，小舞这边灵魂一直在沉睡，我也没办法分辨她到底是因为神考还是什么东西。

    关键是如果真的是神考，那这件事就麻烦了，按照我之前的经验，神考一般的考核年限是一年，我之前在神考空间已经呆够了一年的时间，可小舞还是没有苏醒，要不说明她在神考过程中受了伤没办法苏醒，要么就是她这次的神考格外的难，不管是哪样，我都没办法帮上忙，短时间内也无法参加神考。”

    “这倒确实有些麻烦......”独孤博沉吟了一下，随后眼睛一亮，但又摇了摇头。

    “我倒是想到一个办法，但不知道可不可行，也不知道改怎么去做。”

    白小飞听到后也是连忙问道：

    “老师您说。”

    “我觉得，不管小舞是什么神考，是什么原因沉睡，但最大的原因就是因为她现在是在你的魂骨内，所以导致你没办法进入到神考空间，如果能将她的灵魂从你的魂骨内分离出来，那不管小舞如何，最终你都可以继续进入神考空间参加神考。”

    说这话的时候独孤博一直看着白小飞。

    毕竟他说的虽然委婉，但其实意思很明显。

    一个没有栖息地的灵魂体，怎么把她从自己的魂骨内赶出去？

    当然是粉碎掉她的灵魂！

    都不存在了还在乎什么！

    但白小飞听到后却是眉头直皱。

    毕竟，这件事如果是几年前的他说不定一时冲动就做了。

    现在是肯定做不出来的。

    而且，退一万步来说，就算是几年前的他，一番考虑之后也不会选择这个办法。

    毕竟，白小飞跟小舞的神考是连接在一起的。

    白小飞的毁灭亲和度全都在小舞哪里，小舞死了，他的神考最大的收益不是就没了？

    没有亲和度，他拿头继承神位？

    突然，白小飞眼睛一亮。

    他想到了一个办法！

    独孤博说的没错，现在最大的问题就是小舞在他的魂骨内。

    而且神考还没结束，导致他没办法进入神考空间开启下一次的神考。

    但如果，小舞不在他的魂骨内呢？

    如果自己真的有办法可以将小舞放置到另外的地方呢？

    白小飞可没有忘记，自己的百宝囊里面，小舞的本体还在的！

    因为小舞是献祭的，所以灵魂没办法回归本体，加上小舞之前灵魂不完整，就算是强行将她的灵魂放置回本体，坚持不了多久也会消散掉！

    但是现在不一样了。

    小舞的灵魂因为继承了生命神位的原因，已经补充完整了！

    而且现在白小飞也继承了一小部分的神力，虽然他从未动用过，但他觉得，凭借自己的神力，加上小舞完整的灵魂，应该是可以将她的灵魂重新放会本体内的！

    不过，在此之前，白小飞还有一件事要去做！

    “老师，我知道该怎么办了！”

    白小飞一脸笑容的看向独孤博。

    独孤博看着白小飞，没有在他的脸上看到一丝痛苦跟纠结。

    估计是受到自己话的启发，想到了什么好方法了吧。

    想到这，独孤博也是点了点头。

    “你知道该怎么办就好。需要老夫帮忙吗？”

    白小飞摇了摇头。

    “不用，我去找一个东西就好，拿到那个东西应该就可以了。”

    “嗯，去吧。”

    “老师再见！”

    告别了独孤博，白小飞想了想自己很早之前记下的地图。

    开始按照记忆中的路线朝着自己的目的地赶去！

    ......

    一天后，白小飞矗立在一座破烂宗门的门口。

    说是破烂宗门，其实也就是有点寒颤而已。

    倒也算不上是破烂。

    只是白小飞从很早之前接触的宗门都是斗罗大陆的顶级宗门，一般的小宗门都入不了他的眼。

    更何况是又小又破的宗门呢？

    “喂，你是谁？没事不要在我们宗门门口乱晃！”

    一道声音从旁边传来。

    那人观察白小飞很久了。

    刚开始的时候还以为白小飞只是好奇他们的宗门，才让他一直在门口看着，没想到这家伙看半天了，愣是一点走的意思都没有。

    这就让守门的护卫有点不爽了。

    毕竟谁也不想一道两米多高的身影跟座小山一样一直压在自己头顶。

    站在白小飞面前，他感觉自己连呼吸都变得压抑了起来。

    听到他的话，白小飞对着他微微一笑。

    但不知道为什么，看到白小飞笑，那人感觉自己全身鸡皮疙瘩都炸起来了。

    仿佛看见了什么极其恐怖的存在一样！

    “你们敏之一族的族长白鹤在吗？”

    咕噜~

    白小飞就像是一道恐怖至极的阴影。

    之前白小飞没开口他还没发现，但当白小飞开口之后，他顿时感觉自己说话的勇气都没有了！

    “我....我....我们....族长在！！！”

    哆哆嗦嗦了半天，护卫才勉强将这句话说完。

    白小飞听到自己的想要的回答啊，也是径直走向了宗门内部。

    一边走一边说道：“让你们族长来见我。”

    本应该阻拦白小飞，但护卫发现自己的双腿根本没有面向白小飞的勇气！

    仿佛白小飞代表的是什么恶魔深渊一样，让人不敢靠近！

    此时的护卫根本不敢想，自己最开始的时候怎么敢对白小飞那样说话的！

    他连忙跑进了宗门内部，通知自己族长去了！

    白小飞走到敏之一族内部，随便找了一个位置坐下，静静的等待白鹤的到来。

    一分钟后，一道身影出现在了白小飞面前。

    正是敏之一族的族长白鹤！

    白鹤看到白小飞的那一瞬间整个人就如临大敌！

    虽然白小飞什么都没做，但他那滔天的气血让白鹤还没靠近他都感觉到了一股灼热，仿佛自己要被白小飞的气血灼伤了一般！

    他神情严肃的看向白小飞。

    “敢问阁下是谁？来我敏之一族又有何事？”

    听到白鹤的话，白小飞没有第一时间答话，只是平静的看了白鹤一眼。

    恐怖的气势从白小飞的身上爆发了出来！

    这一刻，白鹤眼中的白小飞变了，不再是那个一脸平静的少年，而是一尊吞人的魔兽深渊！

    那气势之恐怖，让白鹤都忍不住颤栗了一下。

    但好在，这气势来的快去的也快，只是一瞬间，白小飞就收回了自己的气势。

    他开口道：

    “在下白小飞，这次来敏之一族，只是为了找白鹤族长求购一样东西。”

    听到白小飞三个字的时候白鹤就眉头紧皱。

    他隐约记得这个名字！

    当听到白小飞要来找他们敏之一族求购东西的时候，白鹤瞬间不淡定了。

    他们敏之一族是出了名的穷，尤其是这些年武魂殿还在有意无意的打压他们这些曾经的昊天宗附属宗门。

    他们的日子更不好过了，他实在不知道自己宗门有什么东西值得白小飞求购！

    除了........

    “我也就不卖关子了，我想要水晶血龙参，白鹤族长报个价吧，只要不是太过分，我都可以接受。”

    “白先生说笑了，你说的这是什么东西，我根本没有听说过！”

    白鹤赔笑的说道。

    其实他内心也是一惊，毕竟，这水晶血龙参是他们敏之一族的镇族之宝，知道这个东西的只有他几个关系莫逆的老朋友，这白小飞是怎么知道的？！

    难不成，是有人把自己卖了？

    白鹤第一反应就是这个。

    但此时已经不是他深究这些东西的时候了。

    他不能承认！

    承认了，水晶血龙参就没了！

    他才不相信白小飞这样的强者找自己求购自己东西是真的求购！

    零元购还差不多！

    白鹤的反应也在白小飞的意料之中。

    他也不着急。

    慢吞吞从自己储物魂导器里面拿出一张金魂卡。

    “一百万金魂币，不够我还可以再加。”

    这是当初玉天恒他们给白小飞的训练费。

    不过白小飞一直没有动用过而已。

    现在倒是有了用武之地。

    看到白小飞手上的金魂卡，白鹤承认自己心动了。

    这可是一百万金魂币！

    他们敏之一族一年到头也就是赚万把金魂币，还是一族之人！

    运气好的时候也不过是几万！

    而白小飞一出手就是一百万的！

    他要是不心动才奇怪了！

    可他还是忍住了自己内心的诱惑，摇了摇头。

    “白先生，我真的不知道你说的是什么。”

    听到白鹤的话，白小飞的脸缓缓阴沉了下来。

