    “老板，你找我。”

    在次感知到雷曼身上那浓郁的魔力，博恩暗暗点了点头，他知道雷曼已经做出了正确的选择。

    “仓库中的物资还有多少？”

    博恩问道。

    雷曼微微一愣，随后苦笑地说道：“仓库的各类物资在上一批次，就已经全部告竭。”

    “没了？”

    博恩微微一愣，“那现在的物资都是哪来的？”

    好吧，这甩手掌柜当的，连自家缺货了都不知道。

    “从伊奥勒姆家族的商会临时调用的，为此还溢价了二成的利润，现在大雪封城，加上前线的战事，特别是消耗物资价格都翻了快十倍以上了，现在每运送一批物质，商会都要亏七八十万！”

    雷曼有些担忧的说道，“特别随着琉璃水晶市场的饱和，现在的利润已经开始下跌了，在这么下去，到第三批物资我们的流动资金也会断流。”

    “竟然还能在撑三次？！”

    这倒是有些出乎博恩的意料，按照他的推测，以为在撑一次就差不多了，没想到还能撑三次，这‘琉璃水晶窗’这么吸金。

    博恩还打算‘破产’一次，现在装得凄惨一点以后才能飞得更高。

    不过这些贵族小姐姐都这么有钱，直接把商会给‘奶’活了，博恩感慨不管在什么世界，女人的钱总是最好赚的。

    “在火爆总也有市场饱和的时候，这种并不是消耗品，在下次物资送走后，就停止继续采购，随后将所有的分店人员召回，在门口贴上转让的信息，竟然让人知道雷曼商会快倒闭了。”

    博恩淡淡地说道。

    “转让？倒闭”

    雷曼闻言嘴角抽了抽，他都不知道博恩又要玩什么花样，“那前线战事补给怎么办？”

    “没事，补给的事你不用操心，听我的就行了，多余的就不要问了，还有赶紧将商会的人都召集回来。”

    雷曼嘴巴张了张，虽然满是疑惑，但他还是选择了照办。

    ……

    消息毕竟是瞒不住的，很快征召令的信息便传遍整个塞汶顿。

    “老板！”

    雷曼快步走了进来，虽然心中急躁但还是很好地控制住情绪，博恩暗暗点了点头，没枉费他培养了这么久。

    “老板，麻烦了，现在外面都在…”

    “征召令是么？不用担心。”

    博恩拿出那张康琴尼奥签发的‘豁免令’晃了晃。

    雷曼瞬间呆住了，随后露出苦笑的神色，虽然被博恩打击多了，但心中还是忍不住感慨。

    不管是宫廷法师的出征，还是吉尔斯学院的征召令，都像一块巨石落入水中，一时间便引起巨大的风波。

    如果不是之前宣传得好，估计现在都会引起恐慌了。

    不过这样也让绝大部分被热血冲昏头脑的人冷静下来了。

    这也是耐瑟在没有精灵族帮助，独自靠自己的力量保卫自己。

    本来不止精灵的帮助，也有矮人的，不过在另外一头，矮人正在和巨人族干架，而驱使巨人族的就是伊玛斯卡帝国，因为矮人的建筑都在山脉地下，伊玛斯卡帝国的奇械师之王现在拿了耶格掉落到第三卷（整卷）黄金卷轴正在研究，而伊玛斯卡七秘器（神器）也是在这个时期被制作出来的。

    可以说这个时期费伦最强的国家就是伊玛斯卡帝国，伊玛斯卡七秘器被制作出来时，也正是伊玛斯卡帝国的最巅峰时期。

    这一天。

    宫廷法师和吉尔斯学院的学员整装待发，中央大街的雪被清扫一空，道路两旁围满了前来送行的亲人朋友。

    吉尔斯学院副院长和查尔斯阁下，在演讲一番打完鸡血后欢送众人离开。

    许多人众人站在城墙上目送着出征的‘战士’，纷纷送上祝福。

    看着‘战士们’渐行渐远的背影，有心人‘突然’发现，人群中竟然没有博恩.伊奥勒姆的身影。

    做为塞汶顿的名人‘博恩.伊奥勒姆的情况，一直非常受人们关注，在经由其他人‘提示’很多人也发现，去往前线的队伍竟然没有博恩的身影，而他也是应届毕业生呀，怎么在这次出征没有他。

    难道博恩.伊奥勒姆已经提前走了？或是其它原因？

    不过很快就有‘人’暴出，博恩.伊奥勒姆，塞汶顿最年轻的奥术师竟然没有去前线，就躲在雷曼商会中。

    同年级甚至往届的学员都全部应征前去前线支援，做为有着众多荣誉头衔的天才奥术师，难道没有接受‘征召’吗？

    不过博恩的‘履历’毕竟太过辉煌，不但是伊奥勒姆伯爵的孙子，还是伊奥勒姆家族的唯一继承人。

    在没有真的确定时，还是有很多人持怀疑态度。

    不过随后接下来的几天。

    越来越多人开始‘暴雷’，声称自己亲眼见过博恩.伊奥勒姆，他没有去前线。

    刚开始还有人半信半疑，但随着讨论的声音越来做多，而且‘亲眼’见过的人慢慢增多，讨论博恩.伊奥勒姆没有前往前线的事件也越发频繁。

    慢慢有人把‘逃兵’的名头加到他身上。

    逃兵！

    堂堂伊奥勒姆家族的唯一继承人竟然当了逃兵！

    而此时博恩在一次被推上了塞汶顿‘热搜’，虽然知道前线有些康琴尼奥阁下守护，但接二连三的征召也引得大家人心惶惶，焦躁不安的情绪也在蔓延。

    突然有一个‘宣泄口’，大家都不约而同地心中的不安发泄出来，一时间博恩的名声直接变‘臭’了，好像一夜之间成了过街老鼠。

    “老板，不出面解释一下吗？”

    雷曼有些气愤地说道，他明白有些不怀好意的人在暗中推波助澜，但更气的那些不明真相，竟然这么容易被带偏，脑袋里装的是大便么。

    还煞有其事的说在某某地方看到博恩，说得那是一套一套的，好像就跟真的一样，如果不是他一直和博恩在实验室中他都信了。

    “不用，嘴巴长在他们身上爱怎么说就怎么说，而且他们也没说错我确实没上前线。”

    博恩毫不在意，好像诋毁并不是自己一样。

    “人都回来了吗？最近让兄弟们都在商会中尽量不要出去，免得被牵连伤到。”

    博恩深知无知的人最容易被带节奏当枪使，他知道自己如果没上前线肯定会被‘有心人’拿来做文章。

    在经历‘信息大爆炸’的洗礼，博恩只能说这些都是小意思，自己把门一关，他就不信有人还敢闯进来。

    私有财产神圣不可侵犯，并不是说说的，擅闯私人住址被打死都是活该。

    （PS：是有点卡文，因为接下来剧情会出乎意料，怎么写会更有感觉一直没想好，这就是写作的瓶颈，后天有时间会多更！）

