    陈洛阳同刀皇宇文峰，一起赶到燕明空和李元龙先前交手的地方。

    燕明空脸上青气，这是仍未彻底散去。

    陈洛阳和宇文峰二人都盯着她看。

    燕明空没有多言，只是静静说道：“我继续追。”

    说罢，她便转身朝李元龙逃走的方向追去。

    陈洛阳脚步没动，而是转头看向宇文峰：“你在担心本座杀她？”

    “坦白说，有点。”宇文峰直截了当的点点头：“看来她的剑道，目前来说，对她本人负担还是不小的。”

    陈洛阳用随意的口吻说道：“你要阻止本座？”

    “如果你动手，朕也会动手。”刀皇言道：“不过，这次的原因，朕并不是看中一个女人，而是看中一个很好的对手。”

    他视线看向陈洛阳：“不过，朕感觉你杀意并不强烈，看来你也很看好她的未来。”

    稍微顿了一下后，刀皇宇文峰继续说道：“不，已经不是未来了，那一天应该很快就要到了。”

    说着，其视线转向远方天际。

    在那里，冰蓝色的剑痕，这是才在天空里慢慢散去。

    然而，方才交战的这个地方，仍然寒意刺骨。

    不仅仅是身体感受到寒意。

    凛冽冰冷，更多起自心底，仿佛源于灵魂。

    “手下败将，何足言勇？”

    陈洛阳淡淡说道：“曾经，本座以为，失败者会知耻而后勇，所以本座愿意给他们机会，但可惜，结果只有一次又一次失望，你弟弟修哲是这样，王健也是这样。”

    他看了一眼交战场地：“李元龙能登临第十四境，算不得惊喜，也还说得过去，但今日他败给第十三境的燕明空，看来仍然没改掉根本问题。”

    陈洛阳神色淡然，甚至带着几分略微失望的表情。

    “总是投机取巧的人，给他修练到出神之境，也于事无补。”

    刀皇宇文峰言道：“正因为这样，朕才更期待燕明空突破至第十四境后的表现。”

    他悠然道：“看得出来，她只差最后一张纸的距离，今日一战后，说不定就能捅破这张纸了。”

    “但愿吧。”陈洛阳双手背负身后，漫不经心的说道：“从前，本座以为这些失败者能知耻后勇，但现在，则越发觉得，他们之所以失败，是因为他们就这点份量了。”

    说罢，他负手而行，方向仍然是燕明空和李元龙消失的方向。

    刀皇宇文峰这次倒没刚才那么警惕，反而失笑这摇摇头：“从李元龙毁去自己的皇都那一刻起，他已经失去角逐天下的资格。”

    “杀他就杀他，何曾需要理由？”陈洛阳的背影远去，只有声音在半空回响。

    宇文峰笑了笑，没有跟上去，而是站在原地深呼吸一下。

    冰冷的空气，让他脸上笑意更浓。

    “这应该是神州浩土历史上第三次，真形境界的武帝，逆袭击杀出神境界吧？”

    宇文峰喃喃自语：“真期待啊……”

    他回过神来，大笑一声，离开此地。

    然后，径自回到陈洛阳的赤龙皇辇上。

    留守的魔教众人审慎的望着这位异族族主。

    宇文峰随便找了个座位坐下，重新闭目养神，对之后的事情，似乎再无兴趣。

    另外一边的陈洛阳，在远离宇文峰后，脸上表情才呈现自己真实内心想法。

    那就是……

    无奈。

    活得心好累。

    你们这些大哥大姐们，要不要都这么猛啊？

    别看在宇文峰面前，对燕明空的剑道似乎不甚在意。

    但陈洛阳心中其实警钟疯狂敲响。

    他眼下仍然还不能确定燕明空那一剑威力的极限究竟如何。

    但怀中青铜锈剑的反应，让他很在意。

    这柄青铜锈剑的来历，极为神秘，其中蕴含的剑道意境，更是让人惊心动魄。

    陈洛阳身怀神武魔拳倒是不惧。

    但客观的说，此剑确实不同凡响。

    剑帝王健当初能百尺竿头更进一步，便有赖这青通锈剑的帮助。

    陈洛阳自己揣摩其中力量意境，也能感受到那寂灭虚无的强悍剑意。

    燕明空的剑道，如果跟这青铜锈剑如出一辙，陈洛阳反而不介意了。

    但目前看来，双方明显有别，但似乎相关。

    这就让他心里有些犯嘀咕。

    不同于他和王健，对青铜锈剑的参悟揣摩，仍然还停留在表面。

    燕明空的剑术，显然已经登堂入室。

    唯独不确定的一点是，其剑术是自创，还是跟陈洛阳得到青铜锈剑一样，另有收获？

    陈洛阳心中思索的同时，也在警惕。

    毕竟，那是能凭第十三境修为，逆杀第十四境对手的绝学。

    只是，正如宇文峰所言，这样的剑术，对燕明空本人来说，负担看来也不小。

    甚至可以说是很大。

    否则，李元龙肯定死在当场，难有逃跑的余地。

    虽然不能确定燕明空是无力当场击杀李元龙，还是为了防备他陈洛阳跟宇文峰，因而留力。

    但肯定有极限存在。

    问题是，极限在哪里？

    如果……

    如果燕明空突破至第十四境，她的极限又会否提高？

    乃至于，再无所限？

    陈洛阳一边思考，一边脚步不停。

    宇文峰不在意李元龙跑不跑。

    但陈大教主非常在意。

    尼玛，这都是老子黑壶里的血红琼浆来源啊！

    感谢魔教历代祖师，感谢夏朝历代先帝，尤其感谢李元龙先生你。

    谢谢你艰苦卓绝的奋斗，把你自己奋斗到了第十四境。

    你的奋斗，绝对有价值，绝对不会白费。

    你的慷慨与仁慈，将为世间所有人纪念和景仰。

    现在的你，可比第十三境值钱多了！

    干掉你，我差不多该能凑够查询刀皇宇文峰信息的琼浆了。

    陈洛阳有些无奈。

    他发现，通过黑壶查询同一个境界修为的人，如果人修为实力有差别，那所需琼浆多寡，也可能上下略有浮动。

    有时候一分钱难倒英雄汉，差那一滴琼浆，结果就是能查和不能查的分别。

    刀皇宇文峰这一趟出关，实力大进。

    虽然陈洛阳不确定查询他究竟要消耗多少，但按照规律，肯定比查询闭关之前的他，消耗要大。

    这让陈洛阳十分肉疼。

    确实留下了班鸿庆一命。

    但如果必须的情况下，陈洛阳说不得也只好提前下手，也将之充数，而无法留给苏夜练功了。

    而现在李元龙晋升第十四境，着实给了陈洛阳天大的惊喜。

    就跟当初太岁一样。

    陈大教主摩拳擦掌，已经打定主意，一定要亲自干掉李元龙李先生。

    亲手干掉所能得到的血红琼浆，可是比正常情况，还要更多一些的。

    靠着李元龙的慷慨贡献，套出宇文峰的资料，应该指日可待了吧？

    都说人穷志短，马瘦毛长。

    这一趟下来，如今黑壶中的血红琼浆越攒越多，我是不是也可以考虑一下别的奢侈品了？

    陈洛阳自嘲的想道。

    黑壶中，提供了不少丹药丹方，乃至于疗伤功法的名目。

    陈洛阳曾有考虑，除了套出刀皇宇文峰的资料外，自己或许还可以换个思路。

    争取从黑壶中，套出更多有助于自己疗伤的东西来。

    了解敌人，是战胜敌人的方法之一。

    增强自己，同样是战胜敌人的办法，而且更干脆。

    可惜很无奈，他现在伤势渐逾，到了一个趋近于断病根的时刻。

    很多时候，这个状况往往最难。

    尤其要留神别留下旧患隐疾。

    有些原本有效果的灵药或者疗伤法门，现阶段反而没用处了。

    能派上用场的，眼下壶里血红琼浆不够。

    于是眼下只能自己慢慢熬日子了。

    倒是眼前的李元龙，如果能干掉他，相信得到的血红琼浆将会极为丰厚。

    届时套取宇文峰资料，或者套取灵丹妙药，说不定便有指望。

    所以说，李先生，你可千万别叫我失望！

    陈洛阳心里正念叨着，突然前方一声巨响。

    远方天边，突然升起一道血光。

    血红的光柱直冲上天，仿佛将天空一分为二。

    光柱的顶端，直没入天穹，不知去向。

    陈洛阳微微皱眉，感觉这动静有些不同寻常。

    李元龙的手笔，还是源自燕明空？

    他心中正念头急转的时候，突然间感觉自己脑海中无形的黑壶，略微摇晃。

    那柄青铜锈剑，也略微震动一下，生出反应。

    再然后，还有一件东西，似乎也不同于往常。

    当初从古神峰火山口里获得，跟魔教初代开山祖师“九臂天魔”费尘有关的那面黑色镜子。

    陈洛阳心中更加警惕。

    青铜锈剑和漆黑古镜，同时出现在他手里。

    脑海中的黑壶，最先恢复正常。

    漆黑古镜这一刻，已经又重新恢复平稳，不再有异样，仍然一副不起眼的模样。

    而青铜锈剑表面，则再次浮现淡淡光华，光华中符印咒文流转，不过，也逐渐消散，重归原样。

    陈洛阳微微扬了下眉毛。

    远方天际的血红光柱，这时，也渐渐消失。

    陈洛阳留意到，这光柱出现的时候，是从地面上冲天而起。

    但现在消失的时候，则是往天空中收回，最后在天穹之上消失不见。

    他谨慎的靠近过去。

    到了地方后，却什么都没有发现。

    再向前赶路，李元龙的身影渐渐出现。

    陈洛阳见状，没有欣喜，反而皱眉。

    追在李元龙后面，该在他陈洛阳前面的燕明空呢？

