    “帝君！”

    瞧着来人，那钱塘龙君面色一惊，随后却是惊喜无比，他高声行礼道：“小神拜见真武帝君！”

    莫元的容貌他自然不会忘记，彼时这位存在便是天庭真君，更无论说是今时今日的地位，在钱塘龙君接触过的的所有神魔里，这位却是地位法力都是最高的存在。

    “这是……”

    三头蛟只看了个背影，并不认得真武帝君，待听得钱塘龙君点破身份，心中绝望更深。

    他占据西海之地，与西海龙宫也有不少龌龊，谁都知晓这位真武荡魔天尊神通广大，法力非凡，与妖族更是痛下杀手，蛟魔王，妖师宫都是前车之鉴，更不必提这位帝君还与四海龙宫是亲家了！

    一个钱塘龙君都能随手将其击败，这位大神前来，今日他却是绝无幸免之理！

    就在他怀着这般心思时，那边的黑衣人原本轻松的神色，却是陡然阴沉了下去。

    “真武帝君，久闻大名！”那黑衣人拱手行礼道，倒也是颇为客气。

    纵然他走过万古岁月，历经世事沧桑，可也不得不承认这位新晋崛起的真武帝君的厉害，哪怕是在上古大能云集的洪荒时代，这位也绝对是首屈一指的存在。

    毕竟，妖师鲲鹏和冥河老祖是杀出来的威名，而孔宣更是连圣人都能困住的存在，这些大能都在其人手上落败，可见其人之强，那是实打实的战绩！

    “巫族大巫，朕也是久闻大名！”

    莫元唇角带笑，道：“不知阁下是哪位大巫当面，在朕面前，也不必藏头露尾了吧。”

    那黑衣大巫嘴角泛起一丝苦笑，这位真武大帝的厉害，他自认是不敌的，况且，其人能寻到这里，叫破他的跟脚，再在其面前藏头露尾，却是一件无意义的事。

    他周身一阵气血涌动，顿时，那一袭黑衣随即化成无数碎片，露出了本来面目来。

    却是一名身高八尺的魁梧大汉，浑身肌肉虬结，健硕非常，生的是狮鼻阔口，浓眉大眼，一颗光头，彪悍之气扑面而来，一看便是极不好惹的人物。

    莫元心中暗赞这厮生的雄壮，面上却是笑道：“朕方才自平心娘娘处而来，得娘娘法旨，将尔等私自外出的大巫擒拿至轮回殿，听凭娘娘发落，却是不知阁下尊姓大名，又有几位大巫与阁下一起出走阴山？！”

    “我名刑天。”那黑衣大巫说道，却是伸手一晃，掌中已然多了一柄宣化大斧，大斧之上，无尽森寒杀气萦绕，端的是一件杀伐之宝。

    刑天！刑天！

    莫元心中一动，这位在神话传说里，曾与天帝争战的强横存在，自然是大名如雷贯耳，只是今时今日，他早已经不复昔日那个小小人族，而是成长到足以俯视这世上巨大多数神魔的无上存在，而刑天这种上古大巫，虽然实力足以碾压一般大罗金仙，可是在他面前，也不过如此。

    瞧着其人祭出兵刃的模样，莫元笑了一笑，道：“莫非阁下还想抵抗，干戚之名，虽然在上古洪荒轰动一时，可是与朕动手，阁下还是差了几分道行。”

    巫族不修法力元神，可不代表没有兵刃。他们自己以独特法门打造的巫器，在征战一道上，拥有着不逊色于先天灵宝的威能，譬如那射日神箭，连金乌都能射下，可见威能之强。

    刑天这干戚亦然，一斧一盾，一攻一守，不知沾染了多少妖族大能的鲜血，锋锐无匹，威能滔天，曾经在巫族伐天大战中，抵挡了帝俊一击，虽说那一击让刑天头颅都被打碎，却是在干戚的护持下存活了下来，纵然身受重伤，不过千万载修养至今，他已然恢复完毕，甚至是道行更甚一筹。

    只是巫族修炼，到大巫这一步可以凭借天资毅力，但是祖巫这一步，却是需要实打实的盘古精血，是以刑天便被困在这一步不得寸进。

    “帝君的厉害，我早已听闻，只是，从来只有战死的巫族，却是没有投降的巫族！”

    刑天高举大斧，道：“沉寂地下几千万年岁月，今日，便请帝君领教一番，我巫族的手段！”

    嗡！

    一阵狂暴气血汹涌而起，直冲苍天，那气血如此之旺盛，一刹那间，将半个西海都尽数笼罩住，雄浑气血，引动的天地色变！

    “杀！”

    刑天持斧一声怒喝，狂暴杀机，肆无忌惮的朝着莫元蔓延而去，面对着一尊三重天准圣，其人竟然没有半分畏惧之意，只有无穷斗志和杀意，大斧汇聚他周身气血之力，赫然被染的一片猩红，斧刃之上，无尽威能绽放，所过之处，海水湮灭，空间破碎，亿万里方圆，尽数都被这一斧笼罩，不论神魔妖鬼都在颤抖！

    战神刑天，敢对帝俊挥斧，面对莫元，亦是丝毫不惧！

    这便是巫族之人，他们纵然有千千万万种不是，但是在勇气上，在好战上，遍数诸天万族，谁又能及得上他们，便是肉身同样强横的妖族，也是逊色他们远矣！

    杀字之下，震动三界，巫族强横战技，自洪荒巫妖大战后，时隔数千万载岁月，再次显露人间，仍旧是有着无上威能！

    莫元看着这一斧，毫无疑问，其中蕴含的狂暴气血之力，已然足以和等闲的一重天准圣争锋了，尤其是内里的战斗意志，有死无生，一往无前，便是他历经大战，存活至今，也是头一回见到，巫族，不愧是曾经的天地主角！

    但也就是这样了，曾经的天地主角，毕竟是曾经的天地主角。

    在帝俊手下存活并不算什么，论及修行战力，莫元自问，便是帝俊东皇复生，也未必是他的对手，更不必提刑天。

    “螳臂当车罢了。”

    莫元根本没有动用任何神通，只是挥了挥手，顿时，一股难以用言语形容的磅礴恐怖法力蔓延而出，在这股法力之下，那笼罩了半个西海的狂暴血气，一时之间，却是成了一个笑话，便如萤火与皓月争辉一般，根本不在一个境界！

    “那是……”

    在莫元身侧的三头蛟和那钱塘龙君都惊呆了，嘴巴张的浑圆，下巴都快掉落了。

    两人不过是金仙道行，何曾见识过三重天准圣的威势，方才那刑天展露出的无上威能都已然将二人慑服在地，动弹不得，更不必说这三重天准圣的浩荡法力！

    在这股法力面前，他们只觉得自己渺小如蝼蚁，而身前那道略微有些削瘦的身影，则是犹如一头苍龙一般，傲啸九天，两者根本无法相提并论！

    只怕便是圣人，也不过如此吧……

    两个没有见识的乡下妖怪心中自言自语道，看向莫元的眸光中，尽数都是畏惧之色，这种存在，恐怕只需要一个眼神便足以让他们永世不得超生！

    便是与莫元有旧的钱塘龙君，此刻也是心生恐惧，他心中还有几分可笑的感觉。

    烛龙之眼虽然有几分威力，可是与莫元比又算得了什么，而那无天想要推翻的天庭，莫元这样的真武大帝，不过是六御里的一位，是天庭庞大势力的冰山一角，在众人之上，更是站着几尊圣人，就凭那无天，还有眼前的大巫，想要撼动天庭，独霸三界，无疑是一个笑话！

    这两个小神魔的所思所想，自然没有人在乎。

    在莫元浩瀚的法力下，那展露出自身十二分气力的刑天，只觉得自己大斧仿佛斩在了一面金刚不坏的精铁墙上，哗啦啦啦啦，法力过处，这一柄陪伴他无数岁月的巫器，直接破碎成碎片，而后湮灭成粉，彻底消失在了世间。

    “我也要死了吗……”

    刑天在那股无上法力之下，心中并没有畏惧，反而是一种解脱之感。

    他的脑海中浮现出了往昔一幕幕旧事，那是他在族中一步步成长的轨迹，有挚友，有旧爱，有亲眷，亦有无数铁血杀伐的征战岁月。

    就是在他们这些大巫的成长之中，整个巫族一步步壮大，不知击败了多少个强大的种族，最终站在了三界的巅峰，能与之比肩的唯有那些讨厌的妖族！

    本来，整个巫族都以为这次又会像过去所击败的那些种族一样，最终的胜利是属于他们，然而却是天不从人愿，在一场场大战中，他眼睁睁的看着亲朋故旧接连逝去，无尽的仇恨导致了在最终决战之际，他一人朝着帝俊冲杀而去。

    好在，有十二祖巫护着，帝俊分身乏术，并不能将他斩杀，只是那一枚护持他无尽岁月的盾牌却是破碎成烟。

    巫族衰落，背负着无尽责任的他，或者说存活下来的大巫们，都是在痛苦中勉强度日，如不是为了剩下的巫族，为了那些弱小巫族能延续下去，甚至是重塑昔日的辉煌，他们对于这个世间并没什么留恋的。

    好在，今日这一切终究要结束了。

    刑天张开双臂，拥抱那无尽法力，拥抱属于他的死亡时刻，只是让他失望了。

    那浩瀚法力过处，却见将他通体禁锢住，并没有爆发开来，将他击杀，莫元又如何会杀他？！

    无缘无故，莫元不会再去得罪另外一尊圣人，哪怕这位圣人在轮回殿不能出来，可是收束起了爪牙的猛虎，亦是猛虎，莫元已经得罪了太多的圣人了。

    巫族勾结魔族这件事，自然有圣人去关心，而莫元需要做的，只是将这些巫族擒拿下来，送回轮回殿，完成平心娘娘交代的使命，从而好向元始天尊禀报。

    没错，还是要向元始天尊禀报。

    佛魔大战，事涉道祖鸿钧与魔祖罗睺，不管平心娘娘是否参与其中，与她大有干系的巫族参与了，她便脱不了嫌疑。

    而到底如何做，那是圣人该头疼的事，不是莫元该管的。

    “刑天，巫族功法，果真是有独到之处，这一击足以媲美准圣了！”

    莫元笑道：“你败在我手下，非是你之过错，而是朕境界高你太多，朕很欣赏你。”

    自然是欣赏的，又有几人能做到在面对强敌之际，死战不退的？

    若非此人与魔族有染，莫元当真想将其收与麾下。

    “干戚皆碎，但求帝君赐刑天一死。”刑天说道。

    巫族巫器，都是取材上古洪荒，彼时天材地宝无数，巫族又是大地主宰，自是有无尽灵材可以取用。

    刑天以数种天材地宝结合巫族独特法门炼制出了干戚两件巫器，再以自身气血温养，更借无数敌族鲜血砥砺祭练，这干戚陪他成长至今，方才有诺大威力。

    他对这两件兵刃具有极深厚的感情，尤其在亲朋故旧死伤殆尽的情况下，干戚某种程度上，便寄托了这名好战大巫的全部情感。

    只是干毁于上古巫妖大战，戚又灭于今日西海之地，刑天真的累了。

    在阴山背后，沉寂了数千万载岁月，本待替族人最后再争一争，却这般快的便被击败，他还有什么志气？！

    “堂堂上古战神，如何说出如此丧气之语，朕方才说了不杀你，那便是不杀你！”

    莫元道：“说说吧，其余还有哪些大巫出来了，待朕将他们擒下，自当将尔等交给平心娘娘，届时是生是死，都是尔等之事。”

    “刑天但求一死，至于族人下落，刑天宁死也不会吐露半分！”刑天正色道。

    “你不说，朕也自有法子知晓！”

    莫元胸有成竹的一笑，却是伸手便朝刑天脑壳抓去，刑天被其法力禁锢，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那大手落在脑袋上。

    以莫元今时今日的法力，想要查看一名大罗金仙的记忆再是容易不过，根本不会损伤其半分，而巫族战力虽然强横，可是不修元神法力，对于这些诡异法术的抵抗能力，还不如一般神魔，却是被莫元轻易得手。

    那些关乎上古洪荒的记忆，莫元看也没看，直奔最近，却是极快的对此次事件有了一个了解。

    却听他笑道：“后羿、蚩尤、刑天，尔等巫族当真是好大的手笔，为了无天一个虚无缥缈的承诺，出动三名大巫，值当吗？”

    “且去且去，将你这两位同伴一起捉拿起来！”

    莫元话音落下，却是带着那钱塘龙君和这刑天闪身不见，只留下一个被打伤了的三头蛟在原地满面茫然……

