    引气境代表风之一脉争夺‘师兄令’的弟子，就是苏浩，这是所有人见证的。

    虽然对苏浩将风玉儿打飞心有布满，但是不得不承认，苏浩拿一手‘风弹’，真是用得出神入化，一般引气四层的弟子，竟然无法在其手上走过一个回合。

    众人不得不感叹：风弹这个简单的基础术法，原来可以达到这种程度，已经不亚于筑基修士的攻击了。

    此后，苏浩获得了一个别名：风一指！

    ‘风一指’的名声，很快就在云中望月谷的众多弟子之中流传开来，几乎所有人都知道，风之一脉新入门了一个超级天才‘风一指’，是十三四岁的短发英俊少年。

    而苏浩也成为了这一届‘师兄令’争夺者候选人。

    风颜将风成揍了一顿还不解气，见到苏浩后，还想将自己心爱的‘娃娃弟弟’狠揍一顿，可惜被风华拖走了。

    这让风成十分不解，为何风颜师叔祖揍他的时候，风华师祖为何没有阻拦？

    苏浩看着风颜被拖走的身影，不由感叹道：“在颜值面前，弟弟啥也不是！”

    鼻青脸肿的风成凑到苏浩身边道：“师兄，为到现在都不明白为何风颜师叔祖要揍我……”

    苏浩好奇的问道：“你说了什么？”

    风成道：“我说‘师兄威武’，师叔祖问我说什么，于是我又说了一遍，她就揍我！”

    苏浩哈哈笑起来，伸手拍了拍风成的肩膀道：“师弟，你没说错，也没做错，这才是修得真仙的料！问题不大，挨揍就挨揍了，不挨点揍如何成长？记住，你今后必然大有所为！”

    说罢缓缓离去。。

    风成满脸激动：“真的吗师兄，我是修仙的料？”

    苏浩道：“真的！”

    风成双眼爆射璀璨的光芒！

    “师兄说我是修仙的料，那必然是真的！”

    ……

    风玉儿脱了鞋子，蹲坐在一张大太师椅上，双手环抱膝盖，双眼微红，愣愣的看着前方的地面。

    看得出来，今天与苏浩战斗, 给这少女打击得够呛, 一时半会儿怕是缓不过来了！

    风玉儿无法想象, 她竟然被一个小她好几岁，似乎刚入门的小师弟打得毫无还手之力……

    更过分的是，她的法器‘梦飞梭’竟然连那小师弟的一根汗毛都没碰到, 还从他腋下穿过去了！

    风玉儿的美梦破碎了！

    她是天才么？以前她无比确认自己就是天才，但是今天她亲手推翻了这个结论！并且得出一个新的结论：她不是天才！她不是师尊口中所说的绝世天才！

    风玉儿很聪明, 她敏感的察觉到了一件事情：师尊可能在骗她！

    她此时心很乱, 满脑子胡思乱想：“师尊您告诉我, 修仙是为了长生，为了站在世界之巅看这个世界独特的风景, 但是我总觉得您在骗我……我以前努力去相信您说的话，但是我在师弟手下毫无还手之力，又怎会是您说的天命之女？正如师弟所说, 我其实仅是一个凡人。师尊, 我该如何继续说服自己去相信您给我编织的美梦呢？师尊……您为什么要骗我, 您一定, 有其他目的吧！”

    风玉儿越想越怕。

    不知为何，再次面对师尊的时候, 她竟然有一种不寒而栗之感，不知该如何是好。

    而风玉儿的师尊风千叶则紧皱眉头，看着失魂落魄的风玉儿, 心中暗道：“这丫头，是不是将她惯坏了。以前还不觉得, 没想到她的心竟然如此脆弱！些许挫折都承受不住么？这种状态，如何突破元婴境？”

    风千叶想着：“是不是要换一个人呢？时间不等人啊……”

    ……

    在苏浩离开之后, 首照坡上依然有许多引气境的弟子在相邀斗法，而像风成这样刚入门的弟子, 正是去结识门中师兄的好机会！

    而明天就是筑基境弟子的名额争夺赛，筑基境弟子纷纷找安静的地方演练，势必要在明天好好展示一番！

    风铃仙子则跟在她师尊风华身后，来到一个无人的地方。

    风铃仙子语气中略带伤感道：“师尊，师兄他……他是如何死的？”

    风华淡淡道：“灵山纹州传来的消息是，他在看守灵石矿的时候，大量魔道修士突然袭击, 他不幸被斩落脑袋身亡！当时值守的五个弟子中，只有两个侥幸逃得一劫。”

    风铃仙子一听‘灵山纹州’四个字，不由得浑身一颤，手不自觉的拽紧了衣裙。

    风华长长的叹口气道：“小风铃, 我只剩你一个徒弟了，我不希望你也遭遇不测！这几年好好呆在仙门内安心修炼吧！若是能在离开仙门之前突破到金丹境，那就再好不过！”

    说罢，从怀里摸出一个小瓷瓶递给风铃仙子：“这是金还丹！我找的东西还没有着落，此番‘师兄令’争夺结束后，三年之内我应该不会回来了！”

    风铃仙子接过金还丹，感动得眼眶微微湿润。

    这金还丹，是冲击金丹境失败的保障！可以抵消掉金丹境失败引发的修为崩溃，是突破金丹境必备丹药。

    可是，金丹境又哪里是那么好突破的？而且她刚进入筑基四层持守，没个十几年的积累是不够的，而且积累够了也不见得就能突破，整个修仙界近乎一半的修仙者穷尽一生，都卡在了突破金丹这一个瓶颈上。

    修仙之路的第一道坎，就是突破金丹境。

    沉默片刻后，风铃仙子似是想到了什么，面上露出担忧之色道：“师尊，风蔚他……我有些担心风蔚太过耀眼了！”

    风华道：“你先担心自己吧！风蔚他这种天才，在元婴境之前，极大可能是不会有事的！天才是他致命之处，也是他自保之处。一切还是要看他自己。”

    风铃仙子诧异道：“为何？”

    风华摇摇头道：“你现在不需要知道，先专心修炼吧！等你突破道金丹境，我会告诉你的！”

    风铃仙子最受不了风华这种话只说一半的作风，但是她又无可奈何！

    只能跺跺脚，然后告辞离开，自己找地方练习术法了！明天她也是打算打上一场的。

    赢不赢无所谓，关键是热闹啊！

    第二日一早，苏浩再次来到首照坡观看筑基境修士的代表争夺擂。

    他对于筑基境修士的战斗模式还是十分感兴趣的，这次擂台赛对于普通筑基境修士来说，就是一个舞台，是苏浩观察的好机会。

    至于说会不会因为斗法暴露自己的底牌？

    筑基境以上，没有哪个修士会在这样的场合里，暴露自己的保命底牌，除非该修士没有底牌。

    筑基境斗法点到即止，都是用一些常见的攻击防御手段，孰强孰弱很快就能感受得到，一方若是感觉弱势不支，就会干脆的认输，放在仙门外与敌人战斗，这时候就应该施展遁术逃跑了。

    作为非常惜命的修士，极少会出现死斗的情况。

    而且，同一仙门内的弟子，是非常团结的，内斗的情况不能说没有，但是非常少，出仙门之后，同门师兄弟就成了最可靠的队友，相互帮持。一个人孤零零，在修仙界是很难生存的。

    可以参考当前散修生存的现状，并非想象中那种逍遥自在，反而是危机四伏。

    即使是散修，也是要三四个修士组成小队，在林立的仙门夹缝中求生。

    在苏浩来到首照坡上的时候，许多风之一脉的引气境弟子都认出了苏浩，在见到苏浩的时候，都忍不住问一声好：“风一指师兄！”

    “一指师兄好！”

    “风一指师兄也来了！”

    ……

    苏浩：“？？？”

