    

    天空中，有流星坠落。

    西夏，神殿。

    国师手中拿着莲花盏，啪的一声掉落在地上，摔得粉碎。

    心口一慌，国师手指发颤的去捡地上的碎片。

    “嘶……”倒吸一口凉气，国师的眼底透着惊慌。“出事了……”

    “国师，地下城族长亲自离开地下城，对嘉隆关出手！”殿外，黑羽紧张的跑进内殿，声音有些发抖。“地下城的人，全都出动了。”

    国师脸色越发苍白，他们……“怎么可能……怎么可能！他们怎么敢，怎么敢全部出动。”

    地下城有祖训，死士可离开地下城执行任务，可地下城的民众尤其是族长决不可离开地下城，怎么可能……他怎么可以亲自对离墨动手。

    离墨是帝星，这是无法改变的事实，他们为何敢逆天而行，怎么敢！

    “带兵前往嘉隆关，无论如何都不能让离墨出事……”国师声音有些发颤，明显是在惧怕什么。

    当年他逃离地下城，这么多年一直被地下城死士追杀，他们肯定不会放过自己。

    仅凭他手中的这些人，怕谁也拦不住地下城族长……

    该来的，终究是会来的。

    “国师，您在害怕什么……”黑羽能看出国师的惧怕，紧张开口。

    “没什么，你亲自带人，前往嘉隆关。”国师深意的看了黑羽一眼，双手用力握紧。

    那张比女人还要美的脸苍白如纸。

    黑羽，现在还不是地下城族长的对手，留下也是死。

    如果自己注定要死……只能拼一把了。“如果离墨出事了，初三那日入夜之前，一定要将他带到神域雪山之上。告诉凤卿，没有人能救离墨，只有神域，如果她不想让离墨死，那便亲自带离墨，再上雪山神域。”

    ……

    帝星，不会消亡。

    他绝对不允许离墨死。

    当初他和地下城族长决裂，选择离墨的那一瞬间，就注定他不能失败。

    绝对不可以失败。

    “是！”

    ……

    嘉隆关。

    关内。

    “燕十三，你能不能慢点？”谢幺儿和燕十三先行，大军在后方。

    谢幺儿离开之前，跪了祖宗，跪了族人，征求了所有人的同意才带着谢家堡的人全部迁移到嘉隆关。

    他把一切希望都压在了离墨身上，但愿离墨不要让他失望。

    离墨说得对，墨守成规终是空，打破一切也许还有一线生机。

    可惜，离墨也是太过聪明，知道他一撤离盛轩必定对花城虎视眈眈，而离盛轩要破陇西也是早晚的事情。

    与其与离盛轩苦战，不如赌一把，就赌离墨不会输。

    “再晚一些，嘉隆关的城门便被破了。”燕十三第一次没有对谢幺儿冷眼相对。

    谢幺儿肯出兵，是赌上了一切。

    谢家的十万精兵……守护的是谢家的族人，可谢幺儿愿意与西域一战，那便是将生死都交给了离墨与凤卿。

    燕十三的命是凤卿的，谢幺儿肯把命给凤卿，那……他便将谢幺儿当自己人了。

    过往的恩怨，烟消云散。

    “我说你这人挺市侩啊？我出兵你就好眼瞧我，我不出兵你就恨不得眼神吃了我，十三……你要会生儿子我肯定先吃了你。”谢幺儿快马超过燕十三，痞气开口。

    燕十三的眼神瞬间再次冷凝，这混蛋就不配被人给好脸色。

    谢幺儿心情大好，笑了一声快马赶往嘉隆关。

    离墨凤卿，你们可要撑住了，别辜负了他赌上身家性命前来支援！

    “驾！”

    ……

    嘉隆关。

    凤卿的筋络被自己的内息震断，短时间内很难恢复。

    还好轩辕夜和慕容涉都在……

    “继续撑下去还有什么意思，撤吧！”慕容涉忍痛开口，这么撑着又有什么意义。

    如果没有援军，西域的大军破城已经是既定的事实。

    “不，嘉隆关……不能丢。”凤卿长剑撑地，艰难的站了起来。

    嘉隆关不能丢，一旦嘉隆关城坡，死伤的不是边关军将士那么简单。

    “你们看看四周的山丘……”凤卿声音沙哑。

    “啊嗷……”果然，不远处的山丘之上，野蛮人早已经聚集。

    那密林中的野蛮族人以食人和动物为主，对血腥气极为敏感。

    边关战乱，他们定然是嗅到了空气中的血腥味。

    每当边关有战事，他们都会伺机等待，等到战争结束来偷走尸体储存食物。

    一旦嘉隆关破，他们便会肆无忌惮的闯入城内，城内百姓何其无辜……

    “你们走吧……”就算是战死，她也绝对不会让西域之人破城。

    “将军！洛城将军带三万人马前来驰援。”

    凤卿心口一颤，看着远处前来突围的兵马。

    洛城手中居然还有兵马？

    “王爷……早就为您想好了一切退路。”锦风护在凤卿身后，声音哽咽。“王爷猜想过，如若您不肯离开，那这三万暗兵……就是您手中最后的棋子。兵符在此，将军接令，安王亲兵交由您来指挥。”

    ……

    那一瞬间，凤卿感觉夜风透着寒意。

    离墨……私下早就开始养兵。

    “这些兵马养在何处……”凤卿大胆的猜想了一下，声音发颤。

    “京都。”锦风双手握紧。

    这三万人，是离墨手中最后的王牌。

    从京都调兵，早就已经引起离盛轩的注意，陇西必失，离墨最后的退路也已经交给了凤卿。

    如若这三万人马不动，离墨想要京都政变，易如反掌。

    凤卿的手指有些发颤，慢慢接过兵符。

    离墨……从来都不简单。

    可离墨，却肯为她付出全部。

    将自己最后的底牌也过早的揭露。

    是不是如果方才自己同意撤离……这三万人马就会追随自己离开，护她周全？

    “将军！”

    “小姐！”

    身后，燕大几人身受重伤，可眼底却透着激动。“小姐！十三来报，他们已经……到达嘉隆！”

    凤卿的眼眸跳动了一下，呼吸有些凝滞。

    “什么……”

    “谢幺儿带领十万谢家军，连夜赶来，小姐您只需要撑三个时辰……”燕大的声音激动中透着哽咽。

    这一战，伤亡惨重不论……凤卿付出了太多。

    “好！”凤卿用力握紧手中的长剑。“众将士听令，十万援军随后便到！你们看看远处的山丘，野蛮之人就在那虎视眈眈！不想让我们的家人变成这些野兽口中的食物，那就撑住！”

    三个时辰，有离墨这三万兵马在，她绝对能撑住。

    轩辕夜和慕容涉也互相看了一眼，两人心思各异。

    这一战，他们看到了离墨的实力……知道了离墨的底牌，如若将来和离墨对战也心中有了底气。

    可同样……他们也看到了凤卿对离墨的爱，张扬狂傲。而离墨对凤卿，倾尽所有，任她狂。

    别怕，有我在。

    夜里风凉，凤卿站在杀戮中，似乎听见离墨在耳边低语。

    别怕，我在……

