    奔驰让杨昆失望了，不过，转头他就来到了奔驰对面的首尔宾利销售店。宾利的销售看着杨昆牵着一位美女进来之后他们仿佛变得更加的热情了一些：“先生，中午好，请问有什么心仪的车型吗？我可以为你详细介绍。”

    杨昆看了看周围的宾利感觉每一辆都倍儿亮，在华夏逛这些豪华车，你没有个四五百万购车预算，你还真不敢进来逛。

    但，首尔这边的售价就便宜多了，杨昆看着的这款‘全新欧陆GT’落地下来差不多在两百八十万的样子，有点心动，要知道这个在华夏四百多万啊！

    销售打开了驾驶位让杨昆上车去感受着，同时Chloe也坐在了副驾驶的位置，她笑着说道：“这个车会不会显得太商业化了一点？我们这个年龄的人，开这样的车感觉有点驾驭不了？而且，我觉得开这个车，不穿正装都显得有点奇怪。”

    销售马上就说着：“现在年轻人开这个车的非常多，而且‘欧陆GT’这款车型是双开门的，它的设计初衷就是针对年轻用户的。不说欧美的歌手很多人都喜欢这款车型，国内（韩国）也有不少的歌手购买这款车。欧陆GT是比劳斯莱斯更适合自己驾驶的车。”

    在看宾利时，杨昆就没有前面看到‘大G’那么有兴趣了。这或许就是特别喜欢，和只是觉得还行的心态吧。对车是这样，对人同样是这样。在喜欢的面前你会显得兴奋一些，在面对还好的人就不是那么的热情了。

    杨昆点了点头笑着说道：“这款车，如果全部办理下来的话，需要多少钱。”

    销售说着：“这款车，售价接近四亿韩元，落地算上优惠在4.6亿左右（260万华夏币）。”

    听着这个价格后，Chloe转头对着杨昆说着：“还不如，前面我们看的兰博基尼的SUV呢，那款车更符合我们年轻人的审美。而且那边有现车，不是吗？”

    女人对于车子的性能和舒适度没有太多的讲究，她们更多在意的是车辆的外观好看就行，这也是为什么跑车造型的车辆更容易吸引到女生的主要原因。

    杨昆点了点头：“的确那款车的外形看着更年轻化一点。”

    要乘坐感更舒适，宾利甩了兰博基尼SUV好几条街呢，毕竟人家是做的豪华轿车，哪怕是‘GT’车型，舒适也是必然的。但兰博基尼就光顾着帅了，其它的表现真的全不如宾利，包括内饰的豪华感。

    可能二十出头的她更喜欢帅气的，但..稍微开始变得沉稳一点的女人，那么宾利的诱惑力更大。

    杨昆转头看着Chloe，说着：“你觉得车是要帅，还是要坐着舒适？坐着舒适的话，那这款更合适。帅的话，那款就更合适了。”

    Chloe回应着：“我觉得我们需要符合我们年龄的。或者这个车..我们再过一些岁月之后，再买是挺不错的。当下我们都年轻，那么就要符合年轻人？你觉得呢？”

    “行，听你的。”毕竟那款车更适合炮妹子！

    .......

    二人再次的返回了兰博基尼销售店里，前面那位销售再次来迎接着杨昆二人，这次杨昆指着SUV说着：“有优惠吗？没有，我可就去等‘G63’了。”

    “先生，你稍等，我给你申请..”然后销售去申请价格去了。

    在销售中心站着的二人目光都是落在这辆帅气的车辆上的，过了一会儿Chloe有点恍惚的看了看杨昆：“我们不是来买包的吗？怎么就买车了？”

    而且这笔花费可不是小数目，三亿多韩元啊，这可以在周边城市买一套还算是不错的房子了。而他看了一圈车辆之后就回来购买了，而且还是她的建议下购买的。说实话，她现在有点摸不清杨昆到底有多少家底了。

    上午聊着的时候，杨昆还说着要买房呢？看样子，他好像..好像不是在说笑？

    就在Chloe目不转睛的看着杨昆时，他朝着她笑了笑说着：“反正都要买，不是吗？”

    不一会儿，销售回来了，他申请的价格出来了..杨昆算了算，现车的配置，加上各种税务，两百一十万华夏币。这个价格还是很划算的，毕竟这款车在华夏落地得要三百多了，在首尔买，便宜了一百多万就把哔给装了，而且这款车是兰博基尼第一次造的‘SUV’车型！

    兰博基尼，这个名字和造型就很吸引女人！

    购买的现车这点是最让杨昆满意的。在提车时，他摸出了自己的驾照的翻译文件给销售看了看，并且说自己的驾照要下午才能拿到，问这个能不能在首尔驾驶？

    销售说着，虽然道路上白天很少有人查车，但最好还是不要。他说可以等着晚上杨昆转换成为韩国驾驶证之后再来提车。

    杨昆想了想也答应了下来，毕竟到了别人的国度就得遵守别人的制度！

    就这样，Chloe是亲眼的见着，杨昆一次性的花了几亿韩元出去了。此时她为自己庆幸，因为她觉得自己遇见了一段非常不错的姻缘，至少他的表现就能看出他的经济条件是非常优越的。

    从店内出来之后，杨昆拿着一个汽车品牌的购物袋，里面装着购车的合约，还有汽车的相关证件，钥匙，等等..而他身边的Chloe，挽着杨昆的手臂更加的用力了。

    Chloe看着杨昆花了几亿韩元之后她都觉得肉痛了，她忐忑的询问着：“我们..我们还去买钱包吗？”

    杨昆点头说着：“买呀，这个不是必需品吗？我还得赚钱和证件这些呢。我的银行卡都散着放在包里的。”

    接着二人就前往了LV，杨昆选择的格子外观的男士短的钱包。他个人不是很喜欢长款钱包，而且他现在也没有那么多的银行卡和证件来装。所以简单的短款就很合适。

    买了钱包后，二人在附近的一家西餐厅简单的吃了一顿午餐。因为购车耽误了一些时间，所以吃了饭，杨昆就马上的回到了驾校排队等候考试了。

    直到下午的四点左右，杨昆从驾照中心出来了。满脸笑容的他，手里多了一张自己的韩国驾驶证。

    Chloe笑着说道：“给我看看..”拿着杨昆的驾驶证，她看着上面印着的那一寸小照片笑了起来：“这个照片看着憨憨的。”

    杨昆从她的手里接过了驾驶证，朝着自己新买的钱包里面卡着，同时说着：“我又不用这个照片去发表联谊信息。”

    听着‘联谊’二字，Chloe马上就瞪大了眼睛说着：“你敢！”

    “不敢，不敢。走吧，去取车。这次是真的可以驾驶了。”

    Chloe就那样陪着杨昆在驾校里面学习了一天的时间。

    首尔最繁华的街道，清潭洞，此时一辆鲜黄的兰博基尼SUV，出现在了街头，咆哮的引擎声，还有它锋利的外观吸引了不少的人的注意。今年刚上市不久的车，在首尔的街头出现率是非常少的，所以此时在这辆车飞驰时，不少人都投去了感兴趣的目光。

    坐在车内的杨昆，驾驶着这辆听上去声浪有些暴躁的车，他歪了歪脑袋说着：“这个引擎声..不像是大牛那么的高亢啊。少了四缸的‘牛’不是牛！哎..”

    车内的音响甚至模拟了引擎声来给驾驶者一种满足的快感。

    当然车窗外还是有着不少的眼睛看着他的这辆车，此时杨昆的内心里是非常虚荣的，这比他的帕拉梅拉要拉风多了。好歹是兰博基尼呀，这也是他人生之中第一次驾驶兰博基尼，虽然它只是SUV，这款车可比真正的‘牛’便宜了一倍多！

    此时坐在副驾驶里的Chloe就非常满意了，特别是周围的目光朝着他们这辆车过来时，她是非常享受这样的关注的。同样，坐在副驾驶里的她也是得到了一定的虚荣心满足的。

    杨昆开着车就朝着新罗酒店出发了，他通过自己下榻的四季酒店礼宾部预定了罗宴的晚餐料理，这个米其林三星的预定难度并不高。可能很多韩国人也觉得它们家的不值那三颗星吧？

    新罗酒店，杨昆的车辆直接停在了酒店大门口，泊车员赶紧上来询问是否需要帮忙停车？

    电视剧里那些出现的把车钥匙丢给泊车员，那是得有非常熟悉的客人才行。而杨昆是第一次来新罗酒店的人，所以他认真的填写泊车单。而泊车员这时快速的检查车辆是否有擦刮痕。杨昆这边填写之后，交了车钥匙拿了泊车牌。

    这才和Chloe一起朝着酒店大堂走去，新罗酒店的大堂十分的宽敞，里面有着贩卖酒类，还有一些奢侈品牌..

    二人没有在大堂里停留，而是直接朝着餐厅出发了。

    Chloe小声的给杨昆说着：“新罗酒店的泳池非常的棒。”

    杨昆笑着说道：“是吗？早点说，我们今天就应该搬到新罗酒店来入住了，这样就可以享受一下这边的泳池了。”

    其实他来之前就查阅了资料，新罗酒店这边的泳池还有着特别的介绍篇幅呢。

    Chloe笑着对杨昆说道：“那明天吧，明天再过来新罗酒店怎么样？”

    杨昆说着：“行，一会儿吃了饭，我们回四季酒店也可以去那边的泳池先看看？你今天要回家吗？”

