    李三炮干了一辈子机床。他非常清楚一台好机床对工厂来说意味着什么，这几天老人根本就没睡几个小时，全把时间泡在这台机床上。

    在重新组装的过程上，他可以感觉到那个零件好，什么零件差。

    他开始一一的把自己知道的，可以提供最优质零件的全夏国大厂都给白昊讲了一遍。

    这边正讲着呢，房间里突然传来机器启动的声音。

    李三炮拉着白昊就赶紧往屋里走。

    确实是启动了，凯瑟琳见到白昊说道：“眼下，这台四轴确实是真的，你们真正拥有的四轴的技术，但你们的四轴还只是初级的，我刚才完成了控制系统的调整之后，输入了我在大学时的一个作品，正好试试。”

    一块完整的长方形铝块已经吊了上去。

    吊装是技术活，把铝块固定在工作台上也是技术活，完成初定位更是技术活。

    当然，编写对这铝块的加工程序，需要的更高。

    机器还是代替不了老师傅的，因为老师傅会把工艺流程设计的更好。

    长方形的铝块肉眼可见的速度在变化着。

    李三炮突然开口：“这一部工序设计的不好，如果改成七号铣刀速度每秒零点零三毫米，七十六度角进刀，会更好，现在看来要么会有细微的粗糙，或是要再补一刀整平滑。”

    凯瑟琳很好奇，这位老师傅说了什么。

    夏国话她是半调子。

    白昊给翻译之后，她回答道：“没错，就是这样，所以我只能再加一刀。”

    工艺流程是经验。

    毕竟是凯瑟琳大学毕业的作品。

    很快，铝块给整完了，全程没有人再碰过零件，只有人上前将多余的铝屑钩下来，以及添加了两次冷却液。

    维纳斯。

    一个漂亮的铝制维纳斯嵌入式雕像。

    这就是四轴加工中心的魅力。

    但，也很遗憾。正如凯瑟琳所说，眼前这台机器是硬式非同轴联动转台，就是白昊所说假四轴，只能雕刻嵌入式，而不是完整的立体式。

    封遇春、伍千野不敢把转台加上。

    自己设计的转台不断的出毛病，他们害怕白昊在展示的时候掉链子，所以只用了鼠牙式硬式转台。

    李三炮摸着下巴：“这个可以完整，我把零件拆下来，只要对准了标线反过来重新装上，再设定背后的程序，能办。”

    没必要了。

    凯瑟琳前来只是为了确认夏国是不是真的掌握了三轴、四轴，那怕是普通的三轴与四轴技术。

    现在很显然，就从这台机器上看到的，凯瑟琳相信夏国不仅拥有了完整的三轴，四轴也有了雏形。

    差的，只是控制系统。

    相信少则半年，多则一年，夏国就可以有拥有可转台四轴机床。因为控制系统是最难封锁的，只要有一个夏裔的高级工程师从漂亮国回到夏国，不需要带任何的资料，只凭他脑子里的东西就够了。

    李三炮虽然不懂编程，但他懂工艺。

    他可以设定工艺流程，由专业的人员负责编写把后半部维纳斯制作出来的进刀过程。

    这与真正的编程还是有些区别的。

    站在一旁看着，他感觉自己再年轻二十岁，估计这东西能学会。

    李三炮说道：“这个就象是说话一样，咱们说，多快速度进刀，以什么角度，进多少。再换刀，然后……不难。但，控制这些说话的东西，似乎有点难，看不太懂。”

    而凯瑟琳注意的，却是堆在纯铁桌上那桌记录本。

    她虽然夏国语并不熟练，却记得刚才有人提到过，第九十几次，那么足以证明那四轴加工中心在组装好之后，已经实验了接近一百次。

    再看旁边的零件堆，她能感觉到这是不断的尝试新的机械结构。

    可见夏国的四轴距离量产真的不远了。

    凯瑟琳随手翻看了一眼记录本，虽然不是精通夏国语，也懂一点点。

    第一本记录本的角上写着时间，在一天前的上午。

    看到这里，凯瑟琳问白昊：“他们没有休息吗，至少一天一夜？”

    “这不重要。”

    白昊并没有回答这个问题。

    他更是清楚，第一台四轴组装的时候，大家是怎么拼命的。

    白昊又问凯瑟琳：“现在你看到了我的四轴，接下来给你家里打个电话，然后发个传真，然后我带去你泡温泉，而后谈一谈细节？”

    凯瑟琳点了点头：“好，我们哈斯公司事先答应你的订单，你可以准备合约了。我相信，那些相当于我们漂亮国十五年前的普通机床，你可以完成。但是，你要明白，我们哈斯公司是重信誉的，所以零件要用我们的，使用比例是多少，我需要安排人过来评估。”

    “没问题。”

    白昊长长的松了一口气，他知道哈斯公司有海量的海外订单，在他的记忆中，仅因为这次罢工，没有及时给阿三国交货就赔了超过五千万违约金。

    区区一千台普通的手动机床总价值不可能支付五千万美刀的违约金。

    那么，总订单会有多大。

    看来，这块肥肉，自己已经够咬下一口了。还能不能再咬到，走一步看一步了。

    心情放松的白昊拿出烟来，结果却被李三炮一巴掌拍掉：“这屋里不允许吸烟，听说要保持机器的状态，还要保持温度与湿度，有钱没钱，先弄台空调给这屋装上，再把屋内用防火板钉一遍。”

    “恩，恩。”白昊连烟都没敢捡。

    倒是黎东的新徒弟赵放跑过来把烟捡走，连地上的掉落的烟丝都一根根捡的干净。

    白昊陪着凯瑟琳往外走的时候背着手冲着郭奉贤立了一根大拇指，郭奉贤看着笑了。

    李清越走过来问：“什么意思？”

    郭奉贤远远的看着白昊陪着凯瑟琳走远，这才转身对李清越说道：

    “成了，接下来准备谈判。一千台普通机床的订单，其实我并不介意全部使用哈斯公司的零件，毕竟这是咱们第一单。不过白昊的意见也没错，尽可能使用咱们夏国产的合格零件，对未来的发展更有利。”

    成了。

    这是喜事。

