    阿金背着负重，跟随着新兵们跑圈。

    他体质不错，跟着跑完，并没有像身边新兵那么累。

    休息一会，那位少尉站在他们面前，看着远处。

    卢卡斯在他们跑圈的这段时间，早就做完了负重俯卧撑。

    他手里拿着一把刀，对面的莫奈直接用能力变出一把冰雪刀。

    两人开始对练。

    莫奈举着刀砍来，卢卡斯侧身躲过，手中刀横在莫奈肚子上。

    拍了拍莫奈脑袋，莫奈向后退去，接着继续比试。

    莫奈双手握刀，冲着卢卡斯刺来。

    卢卡斯微微侧身，躲过刺击，手中刀拍了一下莫奈后背。

    “太不用心了，这要是实战，你早死了。”卢卡斯训斥道。

    “你用见闻了吧！”莫奈退后吐槽道。

    “没用。”卢卡斯摆摆手，对付一个菜鸡，用不着霸气。

    “......”莫奈感觉自己受到了10000点打击。

    莫奈再次握刀冲上来，一刀砍向卢卡斯，但毫无意外，她又被击败了。

    “眼观、耳听这只是最基本的观察敌人的方式，认真去观察，用心去观察敌人的一举一动，才是真正算得上战斗。”卢卡斯再次轻松的躲开莫奈的刀，反手用刀背拍在她的后背上。

    莫奈揉了揉后背，没听明白卢卡斯的话，继续冲了上来......

    远处的少尉喊着新兵们，开始继续锻炼。

    阿金等人不再看卢卡斯和莫奈的比试。

    因为在他们的眼中，莫奈二等兵和卢卡斯中校比试，一早上只是喜提30连败罢了。

    阿金一边坐着负重俯卧撑，一边回想着卢卡斯的话。

    用心去观察......

    还有莫奈说的那个词。

    见闻色......

    吃完饭。

    沙滩上。

    卢卡斯手里握着一根棍子，他面前的莫奈拿起一块黑布，蒙上眼睛。

    卢卡斯对着莫奈一棒子打了下去。

    “哎呦！”莫奈痛呼一声。

    这一棒子下去，疼的她叫了一声，听着棒子破风声，莫奈直接趴在了沙滩上，躲过棒子。

    “你趴着我也不会给你搓油的。”卢卡斯开完玩笑，手里的木棒直接打了下去。

    “哎呦！”莫奈抱头痛呼。

    “站起来。”卢卡斯说罢，莫奈捂着脑袋，害怕的站起身来。

    卢卡斯在对莫奈进行见闻色霸气的开发。

    他之前将霸气的概念告诉了莫奈，希望莫奈能开发出霸气。

    远处。

    少尉带领着所有海军，站在沙滩上。

    “所有人，两人一组，一个拿木棒，一个蒙上黑布，开始见闻色开发训练。”少尉说完，有专门的海军分发木棒和蒙眼布。

    卢卡斯在这些人成为他的部下的几天后，就将霸气开发的事情写到了训练要求里。

    霸气的概念在海军总部并不陌生，但这些人到最后，到底有多少人可以觉醒霸气，那就不是他能知道得了。

    有的人天生见闻色，比如空岛篇剧情中的那个小孩。

    但有的人一辈子也开发不出见闻色，那也没辙。

    阿金蒙上眼睛，回想起之前吃饭时少尉跟他讲的霸气概念。

    “原来如此......”

    嗖！

    “嘶......”

    阿金脑袋遭受一击，闭着眼睛，听着声音，仔细感受着。

    “用心去感受，感受视线之外的声息，木棒有木棒的气息，大地有大地的气息，你我他人亦有各自的气息。”

    “只有你真正感受到了那种感觉，你就拥有见闻色了。”卢卡斯一棒子打下去，莫奈躲了过去。

    莫奈刚要庆幸，卢卡斯手里的木棒一转，敲在莫奈肩膀上。

    “痛痛痛！”

    “侥幸躲过去一次，不要放松身心。”卢卡斯此时完全化作了一位剑道师父。

    他尽量用最适合的话去给莫奈讲解，当然，也是说给一旁的海军们听得。

    莫奈听着耳边的木棒挥动声，吓了一跳。

    “一只蚊子啊......”卢卡斯将木棒从沙滩上抽出来，而被他拍死的那一只蚊子，被他擦了下去。

    “......”莫奈流着汗，拿木棒拍死一只蚊子，神经病吧！

    哒！

    木棒下一瞬就打在了莫奈脑袋上，疼的莫奈嗷嗷直叫。

    中午。

    沙滩的树林下。

    海军们围成一圈圈，卢卡斯坐在莫奈对面，抱着一个大盆狼吞虎咽。

    除了他，所有海兵，都是顶着一脑袋的大包。

    莫奈吃着一条鱼，瞅着卢卡斯碗里面的一条烤鱼，伸出了筷子。

    她需要补补~

    “别动我的鱼！”卢卡斯直接夹起烤鱼，一口吞了下去，独留嘴边的一个鱼尾巴。

    “......”莫奈手里的筷子缩了回去。

    卢卡斯嚼着鱼，用筷子将饭盆里的一块块其他肉扒到莫奈的碗里面。

    将嘴里的烤鱼咽下去：“不动鱼都好说。”

    “呐~给你酒~”莫奈将一瓶酒递给卢卡斯。

    “还是你最贴心。”卢卡斯开心的接过酒，咕咚咕咚灌了起来。

    待他喝完酒，低头看着自己的饭盆时......

    他饭盆原本的五条鱼没了......

    “真香......”莫奈跑的远远地，饭碗里五条鱼堆得高高的。

    “此乃调虎离山之计~”一旁的少尉笑道。

    “此乃官大一级压死人！”卢卡斯直接将少尉碗里的两条鱼夹了过来。

    “呜呜呜......”少尉哭着走开了，官大就可以欺负人吗？

    阿金看了眼自己碗里的两条鱼，连忙塞进嘴里，好家伙，卢卡斯中校往他这边看了。

    下午。

    整顿完毕的海军回到军舰上，卢卡斯看了一眼这个村子，跟村民们挥挥手，命令军舰起航。

    这一次来到东海，时间很短很短。

    但他招到了发条岛的不少高级人才，这些人能做发条技术的武器大炮，他觉得，与其继续找巴基大神，还不如就用发条技术做出来的大炮。

    而且他还意外的找到了还没出海的阿金。

    到东海碰到了两个紫色奖励，怎么也顶的上一个橙色传说吧？

    离开东海，他准备前往南海报道。

    岸边的村民们不舍的看着军舰离去，纷纷热泪盈眶的向他挥手道别。

    这位海军中校，不仅救了他们，还抓了海兽，将肉分给他们。

    这是这些村民见过最好的海军。

    “莫奈，等会你要做400个俯卧撑，绕着军舰跑40圈。”卢卡斯转过身来，对莫奈说道。

    “啊？”莫奈惊恐的看着卢卡斯，她就抢了几条鱼而已，这个男人怎么这么记仇！

