     吧嗒一声，一块拳头大小，漆黑的石头，被楚言吸到掌心。

    这块石头看上去分外不起眼。

    就和平时随处可见的，完全没什么不同。

    但是楚言此刻掌心微微用力。

    一股灼热的高温，猛地就将这块石头烧得通红，几近透明。

    下一刻，楚言掌心再变得冰寒，如同万年霜雪。

    这块石头，立刻就开始急速冷却。

    要是换做一般的石头，此时应该早就碎裂了。

    但是这块石头却没有。

    等到冷却下来后，它的表面不再是黑色，而变成了类似黄铜一样的颜色。

    “芙蓉辟邪砂……”楚言喃喃。

    这块石头，就是布阵时候，常用的芙蓉辟邪砂的原石。

    磨成粉末，再混合其他材料，倒入铭纹液中，还可以用来刻画铭纹。

    楚言指尖一弹，将这块原石收入储物戒指中，然后朝来时的路望去。

    这一路上，类似的原石，他已经发现了不下十种。

    而且储藏量都很丰富。

    其中甚至有一些，是在地面上比较罕见，往往容易卖出高价的天材地宝。

    “看来和地面比，这裂缝之中，才是一座宝库啊。”

楚言心中暗道。

    矿石的出现，和环境的关系很大。

    既然在这里有矿石出现，自然就不可能只是零星的数块。

    在更深的地方，必然存在矿脉。

    比如一些比较稀少的矿石，往往脑袋大的一块，就需要数百块灵石才可以买到。

    而一旦发现矿脉的话。

    试想一下，绵延数里、十多里的矿脉，那能卖多少灵石，换取多少其他的修炼资源？

    “看来回去之后，可以和孔仙商量一下这件事了。

    这里存在很多矿石的事情，他应该并不知晓。

    要不然的话，不可能守着这样一座宝库，而被那些皇族逼到现在这个地步。”

    楚言想了想，觉得孔仙对此不了解也是正常。

    毕竟在这之前，孔家数代心中所想的，都是消灭地下魔人，这地缝根本跟没有踏足进来过。

    而孔仙领兵进来的时候，也极为仓促。

    更何况，以他当时的境界，还有手下兵士的境界，也不可能在这里大肆搜索。

    “看来这一趟还真是来对了。

    原本的打算，是想利用这里的环境，锤炼精神，寻找破境的契机。

    现在还有意外发现。”

    带着这样的想法，楚言继续往深处飞去。

    四周的黑暗，变得越来越浓稠。

    这个时候的黑暗，已经不仅仅是没有光线造成的了。

    就像是虚空之中，存在了什么东西一样，将这里变得越来越黑。

    这种情况下，哪怕你现在点燃火把，都无法照亮周围丝毫。

    到了这个时候，人才会真的变得睁眼瞎。

    不过此刻的黑暗，对楚言的影响依旧有限。

    而且就算到时候真的视力受影响了，他还拥有强大的神识。

    很多时候，神识可是比单纯的视力，还要更好用的。

    再往前飞行一阵后，楚言就来到了孔仙当年止步的地方。

    因为他在那边，发现了孔仙留下的记号。

    “前面的道路，都有孔仙提供的信息作为参考。

    接下来再往深处，才是全新的道路。

    希望不会让我失望。

    以我现在的境界，想要破境，没有足够的锤炼，是远远不够的。”

    楚言深吸一口冰凉的空气，朝着更深处飞去。

    此时再往前飞，楚言就越觉得，周围的空间，似乎再变得狭窄。

    上下的距离，变得越来越近。

    但是很快，又豁然开朗。

    这种变化，让他隐隐感觉，自己此刻就像是在一个巨人体内飞行一般。

    纵贯南北的裂缝，就是巨人的嘴巴。

    他之前经过的，是巨人的嘴巴。

    空间缩小，那是巨人的喉咙。

    而他现在穿过了巨人的喉咙，来到了胸腹的位置，于是变得更加宽敞起来。

    接下来一路上，楚言除了感觉气氛越来越压抑，自己的精神受到的压迫越来越强之外，并没有更多的发现。

    就在楚言以为短期之内不会再有什么变化的时候，突然之间，他看到前方出现了鳞次栉比的建筑。

    这些建筑，虽然破败，而且显得极为简陋，就像是野人的居所，但是却分部得错落有致，规模巨大。

    楚言飞高一些，向下俯瞰，目光顿时一凝。

    看这部落的规模，如果过去住满人的话，恐怕不下于二三十万。

    放到地面上，可以算得上是一个小镇的规模了。

    而在这地下裂缝中生存的“人”，那么自然就只有一种可能，那就是地下魔人。

    “难道我发现了一个地下魔人曾经居住的部落？”

楚言心中想道。

    他记得之前孔仙和他说起过。

    孔仙的军队大败魔人，抓住了地下魔人的首领，并且反攻到了这地下裂缝之中。

    但是他们一直没有攻入，甚至都没有找到过地下魔人的老巢。

    这也是孔仙的一块心病。

    没有捣毁地下魔人的老巢，他就总觉得对方还有卷土重来的机会。

    一念如此，楚言就朝着那片部落飞去。

    距离并不远，片刻之后，楚言就来到了这片矮破建筑群的上空。

    向下俯瞰片刻，楚言就确定，这片建筑群已经很久没有人居住了。

    原本的搭建，就类似于帐篷、棚户这种。

    现在有很多，都破破烂烂，并且倒塌了。

    而且这里的环境，安静得人连自己的心跳、呼吸声都觉得震耳，要是真有地下魔人活动的话，早就发出动静了。

    不过出于好奇，楚言还是降落下去，来到这片部落之中。

    孔仙介绍过，地下魔人身材高大，虽说称呼其为“魔人”，但事实上，地下魔人是一种和人完全不同的物种。

    比较起来的话，地下魔人更像是半兽半石的存在。

    一个体型较为正常的魔人，差不多有现实中一层楼那么高，性格残暴，力大无穷。

    地下魔人彼此之间，都经常争斗，将战败的一方活活撕成碎片，更何况是来到地面上，去残杀普通百姓了。

    对于他们来讲，地面上生活的百姓，肉质鲜美，简直是最好的美味。

    楚言此时回忆孔仙描述的同时，双足也已经落到地上。

    果然如孔仙描述的那样。

    四周的这些棚户，虽然从半空看上去普普通通，但是真的来到近前就会发现，每一个棚户，都要比他站着还要高一些。

    棚户之间，或拥堵或分散，显得没有什么章法。

    地上随处可见破损的石块。

    除此之外，在距离楚言不远的地方，还架着一口大大的石锅。

    石锅里面，似乎还有东西。

 