    可惜的是，一直到宴会快要结束时，这些少女也没几个能在乔修亚的注视下说出一句完整的话，搭话的时候，她们大多都是结结巴巴报出自己的名字，然后来一个仓促的行礼就跑到一旁，在女伴的安慰下才逐渐止住颤抖。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有一位总算说出了完整的自我介绍，战士欣赏的点了点头，正准备开口回应一两句，就看见对方干脆的倒退三步，差点没摔一跤……

    至于吗？！

    实际上，这些少女看外表和气质并不娇弱，甚至颇有些英气，毕竟都是北地人，生存环境没有帝国南方那么温和，天生就培养不出那种娇滴滴的大小姐。

    但乔修亚的威吓十八是什么概念？那是不用说话，单凭一声冷哼就能把狼群吓退，无意识就能驱散野兽的威压，只要再来两点，他就能和中高级的深渊恶魔一样，得到自然能力恐惧光环。

    哪怕是极力收敛，对这些没见过血的少女来说还是太刺激了些。

    总的来说，除了这些小插曲外，这场宴会还算是顺利，乔修亚和诸位摩尔达维亚本地的商会领头人都互相认识了一番，并大概定下了日后贸易的基调——和自家的女眷不同，他们毕竟见多识广，去的地方多了，其中某些人甚至和白龙峰做过交易，战士的威吓虽然可怕，但也不可能比得上龙威。

    这些商人虽然不是贵族，却远比一般的小贵族要来的重要，是一个领地中绝不能忽视的存在，北地这鬼地方正如已经跑回帝国南方的克里斯所言，天寒地冻魔兽成群，本来就非常封闭，在帝国法师团将【风涡】这个元素引擎降低成本，让浮空艇能够普及之前，这些商会就等于领地和外界交流的大动脉。

    时间在交流和举杯间流过，在其他宾客都走的差不多的时候，乔修亚放下手中的酒杯，对身旁已经有些醉意的阿方索笑道：“怎么，这就要醉了？”

    越是寒冷的地方，酒就越烈，摩尔达维亚自然也不例外，本地酒坊和矮人合作生产的烈酒稍微多加点料后可以直接当助燃剂用，哪怕是阿方索这位已经进阶黑铁的北地商人，多喝几杯也是要撑不住的。

    “稍微有一点，但不重要。”

    虽然脸已经有点红，但中年商人的眼神依旧清明，不用乔修亚出口，他就知道对方的意图：“大人是有什么事情要嘱咐？稍等，我马上就找一个安静的地方。”

    “既然如此。”

    见对方反应这么快，都不用自己开口，乔修亚也满意的点头道：“那就带路吧。”

    就在乔修亚和阿方索走向书房时，留在城西别府中的萤正站在房外院子旁边的长椅上，看着眼前已经被冻住的池水呆。

    天色已经接近傍晚，昏黄色的夕阳照在覆满白雪的城中，寒风吹拂，已经没有一片树叶老树吱嘎一声，稍稍摇晃了一下，掉落了些枝头的积雪。

    并不在意这寒冷的空气，萤在凝视了好一会后，这才蹲下身，兴致勃勃的用纤细的手指碰了碰身前人工池中凝结的冰块，感慨道：“真硬，凉凉的……这就是冰吗？感觉和玻璃很像呢。”

    虽然是在北地被锻造而出，但一直呆在教堂地下的封刃室中，直到最近才出来，银的神机其实并没有机会接触冰雪这种东西，她站起身，走到树旁，想要尝试掰断一根垂落下来的冰刺，奈何身高不够，一下子居然没碰到，异常尴尬。

    不过，不管萤的人类形态看上去怎么娇小，那也毕竟是有着白银实力基础的，只是稍稍一跃，略显羞恼的她便直接把那一整段树枝都给取了下来。

    将冰刺放在手中，银的神机极有耐心的看着这透明的冰块在她的手中释放着凉噫，然后因为体温而慢慢融化，最后变成了一滩清水。

    “和记忆核心中记载的一样，水这种东西，居然真的能因为低温变得这么硬。”

    又一次证实了灵魂中记载资料的正确性，萤看上去兴致十足，然后不知道从哪里掏出一个小本子和笔，利索的写了起来：“这个世界真有趣。”

    乔修亚是在中午离开，前去参加宴会的，而没有束缚了的神机小姐也是从中午开始进行自己的测试和记录之旅，从战士常呆的书房开始，萤把整个屋子都翻了一遍，在她旺盛的好奇心下，基本上所有的东西都被她摸过一次，甚至这位小姐还在别院中其他女仆的帮助下，尝试用灵魂中的记忆资料做了一道菜。

    根据这些最近几天才被招聘来打扫卫生和做饭女仆所说，萤的厨艺还不错，那菜的味道很好，就是技巧仍然不是很熟练，需要多加练习。

    夕阳渐渐落下，周围的光线变得昏暗起来。

    突然，原本正高高兴兴玩着雪的萤站起，略显天真的微笑表情也迅转变成了冷漠和戒备，她眯起眼睛，警惕的看向院子外侧，在傍晚黯淡的余光中，那双绿如萤火般的双眼里似乎点起了一丝幽光。

    “此处是拉德克里夫家宅邸，来客，请显露身形。”

    清雅的少女音线在冰冷的空气中回荡，银的神机眉头皱起，凝视着街道拐角处：“不要躲藏，我已经现你了。”

    而在片刻之后，一个穿着红边黑底大衣的男人出现在了那里。

    “别紧张，小女孩，我并不是刻意呆在这。”

    这是一个看上去并不年轻的中年男人，他面带沧桑，表情淡然，似乎并不为自己被现这事而感到惊讶，他耸肩道：“我只是在这里等你的主人回来而已。你知道他什么时候回来吗？”

    “你是谁？”

    银的神机并不管他的解释，也没打算回答问题，她皱着眉头，严肃的问道：“倘若是没有敌意的客人，那就报上名字和来历，这是最基础的礼节。”

    “……年纪这么小就有白银阶，的确不错……乔修亚有个好属下。”

    低声自言一声，中年男人摇头笑道：“好吧，我名蒙斯特，应该算得上是他在黑鸦军团中的熟人吧？”

    “……”

    并没有回话，萤警惕的看着眼前的中年男人，似乎想要从他的表情来分辨此话是真是假，但她毕竟没有乔修亚的经验，最多也就能看出对方的实力在白银高阶，表情非常坦然而已。

    “我的主人很快就会回来。”

    萤冷淡的说道，她依然保持警戒：“既然先生您之前等了那么长时间，那么肯定也不介意继续等下去吧？”

    “当然，可爱的小姐。”

    面对一位看上去只有十四，十五岁，如同自己女儿般大的女孩，就算态度如此冷淡，哪怕是以这个中年男人的脾气也很难真的生气，他耸耸肩道：“我原本就是这样打算的。”

    说完，他就干脆的转身，回到了原本呆着的街道拐角处。

    而在他的胸前，金色的天平徽章在残阳的余光中闪耀。