    安林休养一段时间，就告别陈尘等人，返回四九仙宗了。

    这一次他的收获很大，不仅杀死了游戏天神，还将火天神的权柄力量给吸收到了自己的身上，让他实力又增长了一大截。

    光明天神和大地天神，两大至高权柄天神出手后，想来权柄天神们也能消停一下了，至少不会再派天神出来猎杀太初大陆的强者。

    “恭迎安林宗主凯旋，安林宗主天下无双，百战百胜，仙道为峰，你为帝！”四九仙宗大门外，又有一群弟子列队恭迎宗主回归。

    安林一脸微笑，正欲说话，就有芳香拂来，娇软的身躯扑了满怀。

    “你去干什么了，让我好担心。”许小兰腻声中带着责怪道。

    “诶呀，我去勾引天神啊，带多个人，很容易露出破绽的。”安林拍了拍女子的后背，解释道。

    “哼……”许小兰微微噘嘴，“有了我，还去勾引天神，渣男！”

    安林：“……”

    “安林宗主这次出行，可还有收获啊？”白凌站在欢迎队列的最前方，有些好奇地问道。

    “收获还行，杀了两个权柄天神，一个游戏天神，一个火天神。”安林淡淡开口道。

    嘶……

    众迎接弟子一脸震惊地看着他们的宗门。

    杀了两个权柄天神，竟然能够说得如此轻描淡写，仿佛就跟在野外打了两只兔子一样……该说，真不愧是他们的宗主吗？！

    不少弟子的目光已经灼热起来，安林对他们来说，俨然就像是神灵一般高大上，敬佩，崇拜，自豪等情感，充斥在他们的心头。

    “看来普通的权柄天神，对我们亲爱的宗主来说，已经构不成威胁了呢。”白凌语气轻松，俏脸上有着轻松的笑意。

    “还好吧，我们依旧不能小看任何一个天神。”安林正色道。

    安林返回宗门休养。

    吃饭睡觉打小黄。

    无聊的时候，再教一下叶灵剑法。

    日子迎来了短暂的平静。

    不知不觉，半个月过去了。

    安林的气海内，突然一声炸响，伴随着不甘的哀鸣，天外真仙的本源道骨，被彻底消化，完完全全融入了他的身体之中。

    恭喜宿主，完成任务。

    现传授高阶战神秘术，冥仙变！

    脑海之中，突然有巨量信息涌来，仿佛要撑破他的脑袋。

    一股庞大到他难以想象的道境真意，把他拉入了一个奇异的境界之中。无尽苍茫大地之上，他看到了一个傲然站立的背影，缥缈出尘，伟岸无边，明明身在天地，却又超脱于天地，轻轻一挥，就风云变色，天地裂变。单手一握，就能将日月星辰都紧握在掌心。

    这是可以主宰一切的王者！

    连天地都困不住他，连天地都畏惧他的难以想象的存在。

    “这就是……天外真仙吗？”安林有了明悟，双瞳越来越亮。

    冥仙变，其实就是天外真仙的一种状态，安林可以通过这个冥仙变秘术，获得天外真仙的某种状态的部分力量，实力越强大，能够维持的冥仙变的状态就越持久，发挥的力量也越完整。

    这是个很可怕的爆体术法！

    安林完整获得冥仙变后，又花了几天去消化。

    终于，在阳光明媚的清晨。

    安林再次找到了白凌。

    “白姐姐，我想要找一个练习场地！”

    “练习场地？需要什么档次的？”白凌正在实验室内，托了托她特制的研究眼镜，明亮的眸子透着好奇。

    安林眨了眨眼睛：“我也不知道该要什么档次的，我接下来发挥的力量，可能会很厉害，超越了我的极限……”

    “超越你的极限？！”白凌的脸色顿时严肃起来，“这可不好找。”

    她仔细思索起来，第一想法是想到自己的凤凰小世界，但她很怕安林不小心把凤凰小世界都给弄炸了，那就得不偿失了……

    “这样吧，把我们草原领地到紫星文明遗迹方向的区域，划为你的练习之地，然后我给你在周围弄一些禁制，以及能量吸收防护罩。你出招练习，就对着紫星文明遗迹的方向出招，怎么样？”白凌开口道。

    安林一想，紫星文明那边本来就是绝地，不会伤及无辜，而且一路上还有白凌设立的吸收能量的防护罩，把他的招式能量再次废物利用起来，这个方案相当不错，也就点头答应了。

    蓝色光罩，仿佛一条看不到尽头的通道，横贯在落凰之地的草原上。

    “这个蓝色光罩，长达一千三百里，不仅防御无敌，还具有极强的能量吸收转化功效。无数的活性粒子，能够在你的能量下，变成威能庞大的能量流，流向宗门，供给日常能量开销。”白凌面露自豪之色。

    “你尽管在光罩内部练功，这个通道融合了紫星顶级的能量科技，呈液态流体状，会像海绵一样，将你的所有能量层层吸收，不会对外界造成毁灭影响。”白凌又信誓旦旦补充道。

    安林一听就放心了。

    “行，那我就试试我的新术法，冥仙变！”

    轰隆！！！

    漆黑的光柱冲天而起，遮蔽了日光。

    暗黑能量仿佛要吞灭万物。

    白凌永远也忘不了，出现在她眼前的景象。

    蓝色光罩在一瞬间被黑暗撕扯得粉碎。一条横贯了整个大地，从落凰之地，一直延绵道紫星文明遗迹的黑色刃芒，仿佛要将整个大地切成两半，湮灭出了一道深不见底的深渊！！

    “这……这是什么力量？”白凌瞪大了美眸。

    她发现，她已经看不懂眼前发生的一切了。

    黑暗散去。

    安林静立在原地，保持着挥剑的动作，一动不动。

    “安林？”

    白凌从震撼中回过神，轻唤了一声。

    安林没有反应。

    白凌更慌了，心道这厮难道走火入魔了？这样叫都不理，要是冒然靠近他，会不会被他暴走提剑就砍啊？

    天不怕地不怕的白凌，看到安林之前的表现后，莫名的有些慌了。

    “噗通！”

    安林僵直的身体，直直朝前方倒下，身体还保持着挥剑的动作，一动不动，宛如雕塑。

    “安林！！”白凌总算是下了决心，冲向倒地的安林。