    

    
                第2210章

    
                若离不相信。

    
                她的斩龙刀依旧灼灼生辉，并没有半点的变化，她立刻挥舞着。

    
                “没有问题。”

    
                “给我看看！”周元伸手接过斩龙刀，只是轻轻地一弹，大概用了一成的力量不到。

    
                咔嚓。

    
                斩龙刀立刻断成两截，直接掉在地上，惊得若离的眼珠子都要掉下来，这可是自己的宝刀。

    
                “老天，我的刀呢？”

    
                周元十分无语。

    
                他并没有使用多大的力气，没想到居然把斩龙刀给弄废，心中自然有些不爽，没有刀，当然没办法杀龙。

    
                “究竟怎么回事？”

    
                “你们看看我的斩龙剑！”独眼龙立刻拿出自己的长剑，直接用绳子缠得严严实实的：“任何铁器到了这里，根本就没办法使用。”

    
                若离傻傻地问道：“那你们用什么武器抢劫？”

    
                “木棒！”独眼龙有气无力的说道：“杀龙变成了一种奢望，你们的龙骨在哪里弄到的？”

    
                “他杀的。”若离指着周元说道：“只花了一分钟的时间。”

    
                独眼龙跳了起来：“不可能！”

    
                “要不现在试试？”周元显得非常的生气，语气冰凉的问道，他对独眼龙没有一点好感。

    
                独眼龙连忙摆手：“还是算了，我跟你不一般计较。”

    
                周元沉下了脸：“你纵然没有了杀龙的能力，也可以做个商人，没有必要做强盗，我认为很丢脸。”

    
                若离也很诧异。

    
                独眼龙拍拍屁股站起来，并不想和周元他们多啰嗦：“你们走吧，蛮荒上很危险，最好离开这里。”

    
                说完，带着人马离去。

    
                若离完全不敢相信，独眼龙从前可不是这样的，他特别的热心，哪怕是远亲，他都会尽心尽力。

    
                可现在。

    
                两个人还没有说几句话，他居然就带人走了，根本不给他们任何机会，气的她直跺脚。

    
                “我堂哥他怎么啦？”

    
                “应该是没脸见人！”周元很淡定的说道：“恐怕最近我们这一代都会比较安宁，他不会再出现。”

    
                若离心中很难过。

    
                虽然找到了一个亲人，可是人家一点都不稀罕，好像就是路人甲，打了个招呼后，就又匆匆分开。

    
                “蛮荒真可怕！”

    
                两人骑着一匹马，直接走向了袁氏家族的聚集地，还没有走近，就听见了叽叽喳喳的声音。

    
                好像是在吵架。

    
                周元骑马狂奔，他立刻发现光头和皮神医依然站在马车旁，两人脸上愤愤不平，好像很不高兴的样子。

    
                还没有下马。

    
                便看见有个拄着拐杖的白发老人家，对着袁柱子又叫又吼。

    
                “你疯了吗？”白发老人气得满脸通红：“咱们现在都快饿死，你还带回来这么多人，我不同意。”

    
                “老祖宗！”袁柱子低声解释道：“我已经说过好多遍，他们是我的救命恩人，而且会帮我们杀龙，还能保护我们的神柱。”

    
                “放屁！”白发老人已经看到周元，对他非常的不满，毫不客气地说道：“让他们滚！”

