
第1587章魔灵酒

赵炎购买了圆盾形的防御宝物之后，又走进其他的商店之中，购买阵法玉牌。

他对青霄大陆的阵法涉猎不多，平常也没有空琢磨，现在让他去布置防御阵法，那是不现实的。

最好的办法，就是购买阵法玉牌。

这是那些专门的阵法强者炼制，在这玉牌之中，保存了一套完整的防御阵法！

到了使用之时，只要将玉牌之中的阵法催动并释放，就可以达到效果，如同阵法大师亲自来布置一般！

“这种阵法玉牌可是好东西！我不但这次渡劫时需要使用，而且将来返回星际修炼界，也要携带一些以备不时之需！”

赵炎目光闪动，顿时心中窃喜，“这种阵法玉牌的价格，并不是十分昂贵！5000天魔晶就能够买到炼虚后期强者所炼制的阵法玉牌；1万天魔晶就能够购买到炼虚巅峰强者，所炼制的阵法玉牌；3万天魔晶就能够买到，合体初期强者，所炼制的阵法玉牌！”

“这个太合算了！合体初期的强者所炼制的阵法玉牌，防御力相当惊人，我想我的大天劫，不会强大到这种程度吧！”

当下，赵炎花费了3万天魔晶，购买了六块5000天魔晶的阵法玉牌；又花费了3万天魔晶，购买了三块1万天魔晶的阵法玉牌！

这样一来，他手中还有8万天魔晶！

想来想去，他一咬牙，“以防万一，我必须做好万全的准备！合体初期强者炼制的阵法玉牌，也给我来一块！”

赵炎一咬牙，又拿出3万天魔晶，买了这一块超强级别的防御阵法玉牌！

虽然，到此刻他手中只剩5万天魔晶，但是他的心中相当的安逸。

合体初期强者炼制的阵法玉牌，基本上可以达到什么效果？

基本上可以说，他在整个天魔洞，没有人可以轻易的杀死他！

整个天魔洞最强之人也不过就是炼虚巅峰的强者乔雳，至于赵炎要迎来的大天劫，应该也不会超过乔雳的实力，所以赵炎有着一块防御阵法在手中，可以说稳稳的渡劫成功！

“还有5万天魔晶，我现在再去买一些，用来疗伤和补养的修炼丹药！”

他再次走进另外一家商店，进入之后，开始购买疗伤丹药。

虽然他手中并不缺乏疗伤丹药，但是，有备无患！

像这种大天劫，不但会落下劫雷，对他的肉身进行攻击；而且大天劫之中，还会有精神力的攻击，到时候很可能精神力也受到强大的冲击！

如果这时候，用一些珍贵的丹药，能够帮助赵炎对抗这样的攻击，那也是效果不错。

“买买买！”赵炎天魔晶来得容易，也不会舍不得，大肆购买，各种丹药都准备好。

甚至那些防御毒物，阴邪之气，毒瘴毒烟这些不太可能遇上的丹药，他都各准备了一份。

当他在继续翻看之时，眼睛又是一亮，“魔灵酒！这可是好东西！”

只见在光幕上有这种天魔宗特有的酒水介绍，这是使用的天魔洞内最为珍贵的魔泉水，将其中有害液体提取之后，但是却又放入一些魔物所炼制出来的，特殊酒水。

虽然是魔气冲天，但是喝到嘴里，却有一种异样的口味，非常独特。

“这种酒在整个青霄大陆，都是供不应求，在这里也是定期才会出现一点，很快就会被人买光！甚至在正道宗门那边，这种酒还被炒到了天价！”

赵炎顿时大喜，连忙先购买了一小瓶，当他喝了一口之后，顿时惊喜万分。

“这种酒还真是以魔制魔，虽然是魔物炼制，但是刚好用来克制魔气！怪不得就连正道的修炼者，都要花高价购买！而且这酒，是我这些年来喝过最独特的酒，买，全买了！”

当下，这一批限量供应的500瓶，被他用最后剩下的3万天魔晶，全部购买干净。

“哈哈！这种好酒，将来留给自己喝也不错！”

赵炎将500瓶酒全部收入囊中，此刻他身上的天魔晶，已经用得七七八八，没有什么存货了。

“差不多了！我为这次渡劫的准备，也差不多了！除非这次大天劫真的要打死我，否则我不可能过不了关！”

明白了这些，赵炎立刻从这间商店走了出来。

不过当这间商店门口的巨石打开，他顿时脸色骤变。

赵炎现在也相当之小心，他所到之处都留下一些细小的感应虫，这些感应虫在服用了赵炎奖励的兽仙丹之后，已经完成了升级换代，不但非常的隐蔽，安全传输力惊人。

所以当商店的巨石刚刚打开，他就第一时间收到了消息。

“乔雳已经到达这个定居点！”

赵炎的脸色骤变，他这才想到，自己是大意了！在这个定居点呆的时间太长！

忘记了乔雳能够根据自己购买的物品，来确定自己的位置！

现在乔雳已经来到这个定居点，甚至已经确定赵炎所在的商店位置，那赵炎想要逃走就很难了！

“完蛋了，现在逃无可逃！”

赵炎感觉自己被瓮中捉鳖了，乔雳已经来到这个商店的附近，只要他一出门，很可能就会受到这一位炼虚强者的攻击！

这是一种绝对碾压的攻击，在这样的强者攻击之下，赵炎连接下一招的机会都没有！

“差距太大了！我才是一名神境巅峰的强者，他却是一名炼虚巅峰的强者，他要弄死我，根本只是捏死蚂蚁一般！”赵炎脸色一变，连忙盘膝坐下。

当他盘膝坐下之后，这个商店门外的巨石又关了起来，阵法重新打开，将他保护在其中！

虽然乔雳是定居点的主人，在定居点之内有特权，甚至可以随意传送，观看任何时段的影像，但是定居点也设有一些保护条例！

比如说修炼者在商店之中，或者是在自己闭关之处，那是受到绝对保护的。

就算是定居点的主人，也不可能无端的冲进别人的商店又或者是闭关之处，将其杀死！如果这样的话，那也没有人敢来这里居住和修炼了，这太可怕了！

因此借用这个规则，赵炎就可以短暂的停留在商店之中。

他盘膝坐在那里，思索片刻，这才冷笑道，“既然他把我堵在这商店之中，那我干脆就不走了，我在这里度过大天劫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16152964"  chaptername="第1587章  魔灵酒">加入书签</a>
</div>
