    九月的最后一日，天空乌乌压压的，看起来就是要下雨的样子。

    看得人的心也沉沉的。

    一大早，老夫人便送了许多小玩意过来。半夏一样一样拿出来，见着每一样，都新奇的不得了。

    “小姐你看这个，画了一个猪的样式，里面塞了棉花，这都不算稀奇，只是这猪太喜人了吧，鼻子那么大。”

    说着又拿起另外一个，

    “还有这个，这个，以前只见过串糖人的，但是还从来没有见过串娃娃的。这娃娃的手还连在一起，手牵着手多亲密，底下还跟着一条小狗，憨态可掬。

    啊，还有这个打珠，拿一个跳一个，可好玩了，小姐玩过这个没有……

    说到这里，半夏停住了，语气有些讪讪。

    她陪着绾宁一起长大，这种小玩意以前她也只是在府中路过时，见了一次下人玩，悄悄去凑了个热闹，见到一次，但是自家小姐，别说玩，肯定都没见过。

    半夏自知失言，赶忙开口：

    “小姐，你别恼，别往心里去，奴婢……不是有意的。”

    绾宁见她一副担惊受怕的模样，笑了笑，随即出声：

    “好好的做什么呢，倒显得你家小姐小气似的。快起来吧，我知道你是无心，你跟那些人哪能一样。”

    最后这句话，不知怎么戳中了半夏的泪点，半夏的眼圈一下就红了。

    脑中想到小时候绾宁的那些日子，心中又是一阵心疼。

    绾宁看她不说话这幅表情，不用想也知道她在想什么。

    她走过去，拉起半夏的手：

    “本来好好的，见你如此，我也要跟你一起回忆往事了。

    以前没玩过的，现在不是有大把机会嘛，不必再为过去伤怀。”

    半夏一听，连忙擦泪，“小姐是我错了，以后奴婢再不会如此。”

    绾宁笑：“那还不快起来。”

    半夏起身，露出一个难看的笑容，逗得绾宁咯咯咯笑起来。

    当即又去整理那些东西。

    绾宁看着屋子里摆着的大件小件，心中明白这是老夫人在宽慰她。

    一时心头热热的。

    老夫人是真心对她好的，国公府也是真心对她好的。

    前世亦是如此。

    只是那时候的绾宁，心中渴望却也不知道怎么处理。

    再加上吴氏从中做梗，她总对国公府亲近不起来。

    如今，总算是拨云见日一样的清明。

    十月，说来便来了。

    十月初一，天空下起细细密密的雨丝，雨里的风更凉了，不由得让人打了个寒颤。

    北风起。

    苏府。

    吴氏起了个大早，今日是会考结束的日子。

    苏铮去之前，胸有成竹的表示，这一次一定能高中。

    吴氏听他的语气，考取状元如探囊取物。

    有了这话打底，吴氏这几日，吃什么都香，喝药也非常积极。

    今日更是打起精神，起了个大早。

    自从苏雨澜出事，吴氏生了一场大病，如今都还在病中，若不是苏铮考试，她怕是都起不来。

    这会，离午时还有些时间。

    吴氏特地梳妆打扮过，看起来比前几日有了些气色，但是比起从前的苏夫人，还是差了不止一丝半点。

    两鬓生了白发，眼纹仿佛一夜之间长出来，从前精心保养的皮肤也一下子变苍老了许多。

    也是，这些日子发生了那么多事，每一件对她来说都是绝对的坏事，身体一直消耗亏空，又没有进补，自然是越来越差的。

    吴氏自己也能感觉得到，这身子是一日不如一日。

    不过，一想到今日的日子，吴氏还是打起了十二分的精神，稍微有了些活力。

    昨日她便拿了钱给吴嬷嬷，安排了下去，用自己的体己，让厨房做了一大桌子好菜，准备给苏铮接风洗尘。

    自从苏雨澜的事件发生，她把钱都交了出去，被苏长荣示意吴娇扣了之后，手头上肉眼可见的捉襟见肘。

    当初她献出自己的嫁妆，和几乎所有的钱，是实在心急，想去见苏雨澜一面，为了在苏长荣面前表态而做的戏。

    只是她没有想到，苏长荣居然这么不要脸，连她的嫁妆都要独吞。

    也是了，他那样的人，从来不怕被人戳脊梁骨，亲生的女儿说不要就不要了，去见一面都怕连累自己。

    好歹那是他自己的女儿。

    他不救也就算了，吞她的嫁妆，吴氏是万万没想过，他能这般不要脸。

    吴氏气愤，但只能自认倒霉。

    苏长荣能这样欺负她，一是她得罪了上头的人，蹦跶不起来。

    二是没有任何人给她撑腰，没有后顾之忧。

    三是她的名声在京城已经坏透了，无论他怎么泼脏水，都有人相信。

    所以苏长荣有恃无恐。

    吴氏不愿再想这些伤心事，只盼着苏铮能出人头地。

    还好她有一部分钱藏得深，当时来不及拿出来，虽然不多，但起码能解燃眉之急。

    会试结束是午时。

    吴氏原本是想去考试会场门口等着的，但是她知道苏铮对他现在庶子的身份非常介意，她现在去的话，没得惹了苏铮不快，便沉着下来，一直在府中等着。

    厨房的饭菜在午时过一点的时候，送了上来。

    吴氏特地交代过，这个时间点，等苏铮考完出来回府，时间刚刚够。

    为此，吴氏还特地换了一套从前做苏夫人时穿的衣裳。

    只是，她从午时一直等一直等，等到傍晚将近，都没有见到苏铮的身影。

    吴氏心中涌起一股不好的预感。

    吴嬷嬷也在等着，到了此时，她的神情也有些着急。

    她陪了吴氏那么多年，多多少少也有些感情。

    虽说现在事情有变化，但她到底明面上还是吴氏的人。她也不想看见，到时候出现让她在吴氏和家人面前选择的画面。

    若苏铮有出息，双方的关系便不会闹得太僵，她也不会两边难做。

    不过眼下，看吴氏心慌的走来走去，怕是出了什么问题。

    对于吴氏来说，这件事是很重要的，她也不敢随意问出口。

    傍晚。

    吴氏依旧坐在桌前，桌上的饭菜早已经凉透了。

    她眉头紧锁，目光一直看着外头。

    院门口迟迟没有动静，明明苏铮去之前，她就和他说好了，让他考完早些回来，苏铮也答应了。

    但是现在……

    “吴嬷嬷，你去铮儿院里看看，是不是小厮偷懒，人回来了也没有来报。

    看看是不是铮儿已经回来了，没来我这里，而是直接回了院子。”

    “是。”

    吴嬷嬷离开，好一会儿才回来。

    吴氏见状，赶忙问道：“如何，铮儿可回来了。”

    吴嬷嬷摇摇头，“问过了，五公子还没有回来，老奴特地去门房处问过，说是五公子没有回来。”

    吴氏心头升起一股不好的预感，站在桌前不动。

    吴嬷嬷道：“五公子许久不出门，这一回出去，没准是见着了相好的同学，说话晚了或者一起到外头吃饭去了。

    往年会考都是如此，一到考完那日，京城的酒楼饭馆几乎都要爆满，是生意最好的时候。”

    吴氏听完连连点头，“是是是，铮儿年纪小，正是玩性大的时候，关了那么久怕是也憋的慌，见着同学，一起说说话也是有的。

    这孩子，好歹得遣人回来说一声才对。”

    吴氏如此安慰自己，心中到底松了一口气。

    但是那股不安之感，还是萦绕在心头，挥散不去。

    她看着满桌子的吃食，正想让吴嬷嬷撤下去，但一想到自己花了二十两银子置办的，又心疼的很。

    她现在不比从前，现在一个钱都要掰开两半花。

    从前若没人吃，直接撤下去倒了，她半点都不心疼，眼睛都不会眨一下。

    但是现在，今时不同往日，她已经没有能力奢侈了。

    吴氏对吴嬷嬷说道：“如今已是十月，天气凉爽，这菜再放上一日也不会坏。

    你拿两三个，悄悄的拿到小厨房去热一热，一会我就吃这些了。

    只热几个就好，其余的留着明日吃。

    吴氏一边说着，一边看着桌上的菜。

    从成为姨娘起，她就没有好好的吃过一顿饭。

    更没有好好的吃过一顿像样的饭。

    今日起了个大早，到现在都没吃，看着这凉了的碗碟，丰盛的菜食，她竟也有些饿了。

    吴嬷嬷低着头应下，端了三个吴氏惯常爱吃的菜，趁着无人看见，悄悄去了小厨房。

    主院里，吴娇听说了这个消息，乐得哈哈大笑。

    吴氏越吃瘪，她心里越高兴。

    一旁传话的丫鬟见状，问道，“夫人，咱们是不是去瞧瞧，奴婢看吴嬷嬷偷偷摸摸的样子，跟做贼似的，怕是吴姨娘并不想让人知道。”

    吴娇正想答应，但是脑中想到上一回发生的事情，眉头皱起。

    上次苏雨澜入狱，吴氏来求她，为她洗脚，端洗脚水，笨手笨脚被她嫌弃了一番，这件事被苏长荣知道，还对她说了重话。

    说她肚量小，一点小事弄得人尽皆知，实在没有主母的风范。

    当时她顶了几句嘴，苏长荣居然说她吴氏的一半都比不上。

    吴娇委屈得哭到大半夜。

    从那时起到现在，苏长荣都没有来看过她，一直睡在那些姨娘处，吴娇是有苦说不出。

    她怎么就比不上吴氏了？

    明明是吴氏自己要来给她洗脚的，也是她自己要在院墙下跪一夜的，关她什么事……

    吴娇越想越气，她什么时候受过这样的委屈。

    吴娇心情不好，带着人出门逛街了，也歇了去看吴氏笑话的机会。

    吴铮是深夜回的苏府。

    吴氏知道后，立马赶去了苏铮的院子，还没进门就闻到一股浓重的酒味。

    苏铮居然去喝酒了。

    吴氏心一惊，赶忙往里走去。

    进了屋，下人都不敢说话，默默的退了出去。

    吴氏走进去，就见着苏铮四仰八叉的躺在地上，一副烂醉如泥的模样。

    吴氏脸上带着心疼的表情，语气却是恨铁不成钢：

    “再高兴也不能喝这么多，若是让人知道，以后说不得参你一本放浪形骸。”

    吴氏心中笃定苏铮一定会高中，脑中这会已经在打算苏铮高中当上了官之后，要面对的事情了。

    她叫来吴嬷嬷，两人一起把苏铮扶起来扶到床上。

    苏铮察觉到有人，哼哼唧唧的。

    吴氏上前查看：“怎么喝了这么多酒。”

    苏铮迷迷糊糊的听到问话，过了一会儿，醉醺醺的说道：

    “心中高兴，喝喝喝，继续喝，今日不醉不归。”

    吴氏听着这话，面色稍霁，心中高兴。

    苏铮说心中高兴，那一定是考得很好。

    想到这里，她原本那些不满的情绪立马消失无踪。

    “你辛苦了这么久，放松一下也好，只不过凡事有个度，若不然以后在朝廷为官，被人拿出来说，总归不好。”

    床上的人毫无动静，吴氏叹了一口气，替他脱下外衣。

    察觉到有人给他脱鞋，吴铮微微睁开眼，见着吴氏，酒也醒了三分。

    他本能的抗拒着想往后挪，但是醉的太厉害，用尽力气也只是微微动了动。

    吴氏看他醒了，又多说了几句。

    苏铮听到吴氏说的这些话，心中烦躁：

    “别再说了，啰嗦，考前也说，考后也说，考好也说，考得不好也说。”

    吴氏听着这嫌恶的语气，一时涌起一阵委屈。

    “娘都是为了你好，若是别人，娘一个字都不会多说。”

    苏铮皱眉，“求求你了，你把我当别人好不好？烦死了一天到晚，念念念。”

    吴氏见他凶巴巴的样子，当即眼圈一红：“若是澜儿还在，我也不必这般紧盯着你。”

    苏铮：“澜儿澜儿澜儿，一天到晚都是澜儿，那么喜欢她，早知道我死了就好了，让她活着来陪你。”

    吴氏踉跄着往后退了两步，抬手指着床上的苏铮，

    “你你你……你怎么能说出这种话，你这可是戳我的心窝子。

    你可知，我为了你们，受了多少罪，吃了多少苦，忍了多少委屈。”

    苏铮听着这话，气不打一处来，挣扎着从床上爬起来，坐在床上东倒西歪，最后是手扶着床栏才坐稳。

    因为喝了酒，他面色潮红，喘着大气，配上他稚嫩的面容，竟显得有些不伦不类。

    “别说得那么大义凛然，你是为你自己受的苦。

    为苏雨澜受的苦，为苏雨澜受的罪，为苏雨澜受的委屈，关我什么事，别什么都推到我身上来。

    我可没让你做什么。

    我没有让你去陷害苏绾宁，我没有让你去跟父亲对着干。

    你们做了什么你们心里清楚。

    那些本来就是苏雨澜做的错事，她要自己承担责任，连累了我，我还没说什么，你现在倒怪起我来了。

    明明这一切的罪魁祸首就是苏雨澜，她死有余辜，受什么惩罚都是理所应当。

    难道就因为苏雨澜死了，所以她做的什么都是对的嘛。

    现在倒说是为了我，你怎么好意思说出口。”

    苏铮一口气说了一大串，一看就是憋在心里好久的话，终于有了机会一吐为快。

    吴氏不可置信的看着苏铮，她万万想不到，苏铮居然能说出这种话，她心痛到无以复加，眼泪哗哗的往下落。

    她的脸看起来更苍老了，两行眼泪落下了，竟显得有些狰狞。

    “再如何，她都是你同胞的姐姐，你不可以这样说她。”

    苏铮大喊：

    “真好笑，她是姐姐，那苏绾宁就不是吗？

    你们那般处心积虑的对付苏绾宁，得到什么好处了？

    若是你能对苏绾宁好一些，我们何至于此。凭她国公府嫡女的身份，凭他逸王妃的身份，哪怕你现在是姨娘，又能过得差到哪里去。

    枉你自诩聪明，却连这个账都算不清楚。

    我就想不明白，明明都是女儿，为什么你能厚此薄彼到这个地步。

    别说别人，我都能看出来，你对苏雨澜怎么样，对苏绾宁又怎么样。

    外头的传言你当我不知道吗？虽然我不出门，但是我该知道的一样也不少。

    你对苏绾宁做的那些事，比外面传言的只有过之而无不及。

    你但凡对苏绾宁好一点，我都不会是今日这般地步。

    她一定会看在我是她唯一弟弟的份上，帮我一把。”

    说这句话的时候，苏铮面露希冀。

    吴氏泪水汹涌，不住的摇头：

    “你竟然指望苏绾宁？”

    苏铮正视她，一张脸因为激动而一片通红：

    “我不指望她，难道指望你吗？”

    吴氏眉头紧锁，“你知不知道，我们今日落入这般田地，都是拜她所赐。”

    苏铮冷冷的看着她：

    “别说拜她所赐，就你和苏雨澜那样对她，她还能留下你一命都是她仁慈。

    若是你们对我这样，有朝一日我得势，做的怕是比她更为过分。”

    吴氏震惊了，她无论如何想不到，为什么只几日不见，苏铮就跟变了个人似的。

    她想到什么，心中浮起一抹危机感。

    “铮儿，你告诉娘，是不是苏绾宁找你了，是不是苏绾宁让你来对付我的？。

    是不是你去求了他什么？她答应了你什么，所以你才这样对我，是不是？

    你千万别上她的当。”

    苏铮冷哼了一声，“我倒是想，奈何人家连我的面都不见，若是她愿意帮我，你以为这苏府我愿意来。

    对付你，你也太看得起自己了。”

    吴氏看着眼前的苏铮，竟觉得他如此陌生。

    就像这个人不是她的儿子，而是她第一天认识一样。

    明明是她十月怀胎生下来的孩子，为什么会变成这个样子。

    “铮儿，你听娘的话，人只有靠自己才是最稳当的。你有本事，不用着急不用怕。”

    苏铮不愿意与她说这些，语气多不耐烦：

    “别自欺欺人了，什么傻子言论，若有得靠，为什么不靠。

    你看京城那些大族子弟，哪个不靠家里。

    别人都可以靠，为什么我就不能，为什么我就要靠自己，我明明可以靠。

    只有靠不到才会以此为借口，说人只有靠自己才是牢靠的

    你也不想想，若是苏绾宁真的可以为我所用，真的可以帮我们，我们现在又是什么光景。

    别说府中的姨娘，就是吴娇对你，也得礼让三分。

    你呢，为了苏雨澜得罪苏绾宁，把苏绾宁往死里欺负，现在就遭报应了……”

    吴氏听得头昏脑胀，听到这句话直接打断：

    “那是你姐姐，你不能说这种话。”

    苏铮：“为什么不能？就许她苏雨澜做初一，就不允许我做十五？

    她欺负苏绾宁的时候，你怎么不说她欺负自家姐姐。

    这种人小肚鸡肠，明明苏绾宁比她好了一百倍，你真是鱼目混珠。

    现在好了，把自己作死了，哈哈哈哈……”

    苏铮说完这些话，这会只觉得整个人畅快不已。

    若不是吴氏拎不清，若不是苏雨澜小肚鸡肠，他怎么会走到如今穷途末路的地步。

    哪怕没有中状元，有夫子的举荐，有国公府的面子，他又能差到哪里去。

    但是现在，这一切都被她们毁了。

    就在吴氏伸手按眉，听到这些话头痛欲裂的时候。

    苏铮从床上滚下来，扑通一声跪在吴氏面前：

    “母亲，你去求求大姐姐吧，你去认错，你去道歉。

    为了苏雨澜，你都可以给吴娇洗脚端洗脚水，可以在她的院子里跪一夜，如今为了我，你去求求大姐姐。

    母亲，你去求求大姐姐……”

