    山水庄园。

    今天是李家当家人寿辰。

    李家从商，家产雄厚。

    就算是前来祝贺的普通人，也是络绎不绝。

    两个女儿又在联盟里，一些对这些有所了解的人，更得前来捧场结交。

    李小鱼着一袭酒红色紧身礼裙，站在人群里周旋，如耀眼明珠。

    反观李家二小姐，就有些暗淡。

    她安安静静的陪母亲站着，有客人上前，微笑颔首，大家闺秀范儿十足。

    “你姐姐真是……”李母看着那边与人周旋的李小鱼，有些不满的摇了摇头。

    “姐姐这性子也不是一天两天，母亲不必生气。”李家二小姐乖巧的安抚。

    “哎。”李母叹口气，眼底满是对李小鱼的不满和不喜。

    李小鱼与人周旋完，趁机上了楼。

    李严在转角等着她：“大小姐。”

    “都准备好了吗？”

    李严点头，但还是有些担心：“大小姐，今天对二小姐动手是不是有些冒险，您父亲和母亲都在场。”

    “就是要让他们看清楚，他们的最疼爱的女儿，是个什么样子的人。”李小鱼红唇轻勾，妩媚一笑：“等着好戏开场吧。”

    李家二小姐，在这样的场合，被人看见与妖苟且，装得温婉贤淑，骨子里却是个浪荡货色，不知道明天的头条会多么劲爆。

    李小鱼越想越兴奋。

    待李小鱼和李严离开后，角落缓缓走出一人。

    眼光穿透玻璃，落在金色的头发上，熠熠生辉。

    女生灿金的眸静静的盯着李小鱼离开的方向。

    李家二小姐……

    听见这个当然不是巧合，初筝一直盯着李小鱼罢了。

    来都来了。

    不搞点事情，收点利息，，对得起她大老远的过来吗。

    初筝从另一边下楼，在人群中看见李家二小姐。

    如果说李小鱼如烈火骄阳，妩媚妖娆，那李家二小姐就是一朵出水芙蓉，清新淡雅。

    初筝拦住一个侍者：“有纸笔吗？”

    侍者有些诧异初筝的面貌，这是COSPLAY吗？

    面前的女生，金发金眸，五官精致如陶瓷娃娃……这样耀眼的颜色，还能如此好看，可是很难见的。

    不过这颜色好逼真。

    完全不像是COSPLAY。

    “……有、有的，您稍等。”侍者回神，很快拿着纸笔过来。

    初筝让侍者等一下，她写得慢，侍者也很有耐心的等着，一点也不着急。

    -

    “二小姐，这是有人给您的。”

    侍者将纸条交给李家二小姐。

    李二小姐有些疑惑：“谁给我的？”

    侍者指了一个方向：“那个……咦……”

    侍者疑惑。

    “谁？”

    “一个金发金眸的姑娘。”侍者道：“刚才还在那里，突然不见了。”

    “金发金眸？”李二小姐柳眉轻蹙，今天来的人里，她没瞧见有这么一个人。

    李二小姐挥手，示意侍者下去。

    她展开纸条。

    如果不是还有墨笔墨痕迹，这字迹就跟印刷出来的似的。

    纸条上没几个字。

    ——你姐姐要害你。

    她姐姐……李小鱼吗？

    “宝贝怎么了？”李母拉李二小姐一下。

    李二小姐将纸条收起来：“没事母亲，就是有些累了，可能是鞋子不太合脚，站得有些脚酸。”

    “哎，那你先上去休息休息，一会儿正式开始再下来。”李母顿时担忧的出声。

    “嗯嗯，谢谢母亲。”

    “快去吧。”李母满脸的宠溺。

    -

    妖塔的现任掌管者姓钟离。

    这是复姓，并不常见。

    整个宴会上，只有一个人叫钟离。

    但是这个人……

    初筝瞅着面前的到自己腰间的小不点。

    认真的吗？！

    “你姓钟离？”

    小不点乌溜溜的眸子转得飞快，鼓着腮帮子：“纪哥哥说了，不和陌生人说话。”

    “你点头和摇头，就不算说话。”初筝一本正经的哄他。

    小不点思索下，似乎觉得初筝说得有道理。

    “你姓钟离？”

    小不点点头。

    “你家里有妖塔？”

    小不点歪下头，忘了他纪哥哥的嘱咐，有些好奇的问：“妖塔是什么？是像八宝塔那样的塔吗？好玩儿吗？姐姐你真好看，像天上的太阳。”

    小不点说到后面，突然冒出来一句夸初筝。

    初筝看他，他就咧嘴笑，露出好看的笑容，整个人都暖洋洋的。

    初筝：“……”

    初筝质问王八蛋。

    确定没有找错人？

    王八蛋给了肯定的答案。

    初筝：“……”

    小不点一问三不知。

    就一个劲的夸初筝好看。

    “你家大人呢？”初筝问他。

    小不点抽了抽鼻子：“纪哥哥让我在这里等他。”

    “小少爷！”初筝身边刮过一阵风，一个年级不大的少年，将小不点抱了起来，警惕的盯着初筝。

    “纪哥哥。”小不点抱住少年的脖子。

    少年教训小不点：“我不是告诉过小少爷，不可以和陌生人说话？”

    “……”小不点鼓着腮帮子不说话，乌溜溜的眸子里满是委屈。

    少年拍拍小不点的背，让他趴在自己肩膀上，随后才看向初筝：“这位女士，请问您有什么事？”

    “你们是钟离家的人？”

    “是的。”少年非常绅士。

    “你们钟离家，有能主事的吗？”这一个小孩一个少年，搞什么呢？！

    少年不说话了。

    他从初筝身上感觉到一种危险。

    他抱紧小不点，心中警惕戒备的弦绷紧，不敢松懈。

    “您有事吗？”

    “我想问……”

    初筝话还没说完，就听那边二楼上响起阵阵喧哗声。

    初筝不过是转头的功夫，那个少年和小不点就没了踪影。

    初筝：“……”

    初筝再次往二楼的方向看去。

    上面吵吵闹闹，初筝很快就听到消息，是有猎妖师发现妖气，追寻过去，结果发现不堪的一幕。

    李小鱼和妖厮混。

    普通人当那妖是人，只是传李小鱼竟然在这样的场合，还办事。

    办事就算了，还被人撞破，太不把她父亲放在眼里，这是想气死她父亲。

    可在猎妖师眼里不一样。

    那是妖。

    你私底下怎么玩儿都可以，谁还没点龌龊事。然而大庭广众下出这么一件事。

    李小鱼还想竞选副主席，这让猎妖师心里怎么想？好歹联盟和妖是敌对阵营，见妖必杀是规矩，岂能容你与妖苟且。

