    轰——！林辰又一次被能量浪潮打飞出去，但他并未沮丧，反倒是一脸欣喜，只因他刚才被拍飞时，距离第七颗星辰，已经只有数十米之遥。

    不知不觉，他已经将同样抵达第六颗星辰的另外三人，甩在身后。

    另外三人中，距离第七颗星辰最近的，也有上千米距离。

    只是，还没等他高兴一番，就感应到，南宫韵的气息，顺利抵达第八颗星辰。

    林辰表情微变：“这女人的速度，似乎也变得更快。

    莫非，和我一样借助了某种外力？

    她所借助的外力，自然比不上我所动用两种手段叠加后的效果，但她本就处于领先，这么下去……”林辰的神色变得有些不好看，没有任何停留，再次朝第七颗星辰冲去。

    “别想那么多！越是这种时候，越是要保持绝对的清醒和冷静，将所有精力，全部用来寻找能量波动中所蕴含的规律。”

    当林辰再次察觉到，南宫韵的神念，又从自己身上扫过时，他嘴角勾了起来。

    这个女人的胜负欲太强了，又或者说，因为她不曾在别人手上吃过败仗，所以当她发现，自己前行的速度完全不比她慢时，便立马盯上自己。

    她将一部分精力用来留意自己，如此分散注意力，必然会导致前行的速度变慢！若是自己不去关注她，将所有注意力都用来前行，无形中，这也是一种优势！这么想着，林辰不再去关注南宫韵的气息，也不去在意她前行的速度，全心全意，都用来摸索第七颗星辰的能量波动中，所蕴含的规律。

    没一会儿，他顺利跨越最后的距离，落在第七颗星辰上。

    不去理会后面人们或是惊叹或是嫉妒的言语，他完全不在第七颗星辰上停留，径直冲向第八颗星辰。

    “他的速度，怎么好像又变快了？”

    南宫韵再次转头，朝后方看去，一双柳眉拧成疙瘩，难不成这家伙的悟性，真的要在自己之上？

    纵然是借助外力后的结果，她也不允许，自己被对方超过！感应到林辰的速度变快后，南宫韵在前行的同时，更加频繁地去留意后方林辰和自己之间的距离。

    距离越近，她就探查得越频繁，而探查得越频繁，她自身速度就变得越慢。

    这无疑是一个恶性循环。

    没多久，她有些心烦意乱。

    最终，她还未抵达第九颗星辰，林辰便已抵达第八颗星辰。

    “追赶上了！竟然真的追上了？”

    “这个林辰，未免太妖孽了！莫非，他的悟性要比南宫韵还要更强？

    如果南宫韵不是比她多修炼一些岁月，只怕如今的境界，根本不如他。”

    “之前，我得知他成为腾蛇神王的弟子，还说他是走了狗屎运。

    现在看来，是我小瞧了他！”

    ……后方的人们，感应着第八颗星辰上的那两道气息，心中颇有些感慨。

    别看如今，他们中有的人境界要比林辰还要更高，但他们都清楚，随着时间流逝，以后他们和前面那两个人的差距，多半只会越来越大。

    南宫韵心乱之下，又一次被第九颗星辰弥漫而出的能量波动，打飞出去。

    于此同时，林辰朝她飞来，笑着打招呼：“我们又见面了！”

    南宫韵冷冷看他一眼，并不接话，卸去身上那股力量后，便再次朝第九颗星辰冲去。

    “这女人的脾气，还是一如既往的差。”

    林辰摸了摸鼻子，也不废话，同样冲向第九颗星辰。

    第九颗星辰，弥漫出的能量，其规律要比第一颗星辰复杂数十倍，林辰和南宫韵还未抵达第九颗星辰，后面便有两人追赶上来，也来到第八颗星辰。

    只是，还未等刚抵达第八颗星辰的两人高兴，就见林辰和南宫韵，几乎同时，跨越最后的距离，落在第九颗星辰之上。

    他们眼里，根本没有后面追赶的人，对视一眼，只将彼此当成自己的对手。

    “如果这里面的宝物，最终是被我拿走，你不会记恨我吧？”

    林辰笑眯眯说道。

    南宫韵这回倒是接话了，但很是简洁：“试试看！”

    “那就试试看！”

    林辰耸了耸肩，朝已经近在咫尺的那座大山飞去。

    这家伙颇为阴险，刚才那句话，是为了进一步激发南宫韵心中的情绪。

    这女人心境已经有些乱了，刚才要比林辰更早一步抵达第八颗星辰，最终两人却是同时抵达第九颗星辰。

    毫无疑问，林辰前行的速度，要比她更快！只要别让对方冷静下来，那么林辰就有把握，最终会是自己，先一步抵达那座大山。

    南宫韵不傻，对林辰的想法，其实已经猜到个大概。

    只可惜，很多时候，尽管知道对方的目的，不代表着就能改变什么。

    她很清楚，自己眼下应该不去搭理林辰，平稳心绪，进行最后的冲击，如此才有可能比对方更快一步。

    只是，清楚归清楚，不代表着她能办到。

    打个比方，一个情绪糟糕的人，知道自己以这种状态去工作，效率必定不高，但那又如何，他根本没办法立马将自己的情绪调整过来。

    每个人都有自身的性格，商青黛的性格，让她无法接受输给林辰，这就注定，她无法在短时间内，让心境完全平稳下来。

    林辰没高兴多久，就发现最高处的那座大山，并没有弥漫出任何力量。

    径直朝它飞去，并没有受到丝毫阻力！“靠！前面九颗星辰比拼悟性，这最后一关，不比了？

    也就是说，等同于单纯比拼速度？”

    林辰有种乐极生悲的感觉。

    还以为，这最后的大山，和前面九颗星辰一样，结果分明是自己想多了。

    如果比拼悟性，他还能和南宫韵较量，但如果纯粹比拼速度，那么和对方差了一个境界的林辰，毫无疑问，陷入劣势。

    他乐极生悲，南宫韵则是柳暗花明，欢喜不已。

    “看来，这里面的宝物和你无缘，你还是哪里来，就回哪里去吧！”

    南宫韵的脸上，第一次浮现笑意，是得意的笑容，话也多了起来。

    说完不再理会林辰，爆发出惊人的速度，朝大山飞去。

    “不就是比拼速度吗！不比比看，怎么就知道，完全比不了？”

    林辰咬了咬牙，半途而废，可从来都不是自己的风格！ 

