    第9章“鸟蛋”

    “大哥，你，你们不要哭，我错了，我以后再也不乱跑了。”

    陆青灵看她大哥生气了，立马没骨气的保证道，而且刚才也确实是自己太以为是了，前世自己一个人独来独往惯了，一点也没考虑到他们找不到自己会怎么样的担心，害的大哥二哥两人红了眼睛，她确实有错！

    两人看着自己小妹认错态度良好，就没再说什么责备的话了，而且看时间也快到出发的时间了，他们的时间回去才行，要不然恐怕要被罚打鞭子了。

    “大哥、二哥，你们快看我找到了什么？”

    看他们两个要走，陆青灵赶紧拉着陆青玄的手指着旁边的草丛说道。“鸟蛋？”

    “灵灵，你说，这，这鸟蛋是刚刚在林子里找的？”

    陆青玄和陆青武顺着自家小妹指的方向忘过去，有些不敢相信自己的眼睛，他们的小妹居然怎么厉害，自己爬了好几棵树才勉强找到四个鸟蛋，他小妹居然拉个尿就找到这么多。

    就连一向沉稳的陆青玄也被自家小妹的好运给吓着了，就这么一会儿，她居然找了不下二十个鸟蛋。

    他一边为小妹能找到这么多鸟蛋而高兴，一边心里有心疼到不行，小妹肯定是担心自己的脚，才会独自偷偷出来找吃的，而自己刚刚还在这里责怪她，真是太不应该了。

    “是啊，就在那边的草丛里找到的，我是不是很厉害，大哥，二哥我知道错了，别生灵灵的气了好不好？”

    陆青灵一边小傲娇的说着，一边还不忘记趁机请求原谅！

    “下不为例，要不然下次不让你出来了！”

    陆青玄自己都是一个半大孩子，哪懂的教孩子，被陆青灵这个伪萝莉三下五除二的一打岔，就直接原谅她了。

    “嗯嗯！”

    “好了，时间不早了，我们赶紧回驿站吧！”

    看时间来不及了，三人一人袖子里藏了几个，快速的朝着山下走去。

    “吃饭啦！吃饭啦！都他.妈的赶紧过来排队，还有记住了，从明天开始我们只负责发放你们馍馍，一人一天两个，汤水不在负责，还有记住今天发下去的碗，你们也自己收着。”

    陆青灵没想到自己的运气这么好，紧赶慢赶的刚到驿站院门口，就看见四个个官差，两人抬着一大箩筐馍馍，两人抬着一大桶加了一丁点盐味的清汤，一边在那里大声喊着，一边已经开始给那些动作快的犯人发放今日一天量的伙食了。

    听到这喊声，陆青玄拉着陆青灵加快了速度找到陆青宇站在了他旁边，等着一会帮忙拿食物。

    这吃食都是定量的，只每天早上发一次，每人两个粗粮黑窝头，一碗清水汤，如果错过了，就只能等明天了。

    刚开始的一天，有好些人还嫌弃着不吃，特别是那种从小到大锦衣玉食没吃过一粒粗粮的官家夫人小姐，更加的吃不惯。

    初次看到官差发的食物时，还在那里大发小姐脾气，不过没想到官差竟然直接提着食物走人。

    最后有些饿的撑不住的厚着脸皮想叫官差把馍馍给她时，没想到那些官差鸟到不鸟她，在那之后受到教训的人，每天都会乖乖的领取馍馍乖乖的吃下去。

    现如今两天过去了，只有嫌少没吃饱的，哪还有嫌弃难吃的，因为他们知道不吃只有饿着的份，官差可不会像家里人那样惯着他。

    不过让她们没想到的是，这些官差居然不负责汤水了，那这拉嗓子的馍馍，要他们怎么咽下去。

    而且如果连着汤水都没有了，那他们这一路需要的盐分靠什么摄入，如果没有盐的话，那陆青灵相信，他们这一大群人，没人能够撑得到北疆。

    除她之外！

    “大哥？”

    陆青灵也被这个休息吓住了，从原主的记忆里得知，这里确实有几个月没下过雨了，那，不会是因为缺水的缘故，他们才这样做的吧。

    而且这一路向北，生存环境会越来越差，他们连个装水的东西动没有，这叫他们如何生存下去。

    虽然水她商场里有的是，可是到时候大家都缺水的话，那自己四人还能独善其身吗！

    (本章完)

