    第58章对智商的侮辱

    许久，宋泽才缓缓开口，声音一如既往地温柔，“人心都有偏向。璃儿只需记住，无论何时，小舅舅都是偏向你的。”

    他的语气并没有加重，却让楚千璃心头狠狠一震。

    她知道，宋泽这番话是认真的。

    霎时，楚千璃漂亮的杏瞳中闪闪发亮，好似盛满了星辉，“小舅舅这话，我记住啦！”

    她笑得灿烂，心情特别好。冲宋泽挥了挥手，就哒哒哒地跑远了。背影都透着一股子欢快。

    而她肩头的小白虎，此时眼底的锋芒也消失了，软软地趴回去，又变成一只无害的小团子。

    “三爷，要老夫跟去吗？”古老忽然出现在宋泽身边，有些担忧的看了眼楚千璃离开的背影。

    这样乖巧可爱的小姐，怎么能对付得了心机深沉的宋宛凝。

    他得跟着，才能保证小姐不被欺负啊！

    宋泽摩挲养魂符的指尖一顿，有些无奈地看了眼突然操起“老父亲心”的古老。

    “你别去了，回头打扰了璃儿的玩性，璃儿要不开心了。”

    他这小外甥女，明显不简单呢。

    温养灵魂这般惊世骇俗的东西都能随意做出来，还有什么做不到的。

    何况，宋泽突然眯了眯眼，那只契约兽……刚刚有那么一瞬，让他感到了危险。

    好像只要说错话，他就死定了。

    有这样一只护短的小兽跟着璃儿，宋宛凝可讨不到便宜。

    宋泽很安心，唇角一勾，便格外坏心眼地拉着忧心匆匆的古老继续对弈。

    这下，他肯定能赢吧……

    ————

    水溪苑地界外，宋宛凝顶着大太阳等。

    左等右等楚千璃都不来，她已经暴躁到想杀人。

    “这贱人！”

    “小姐，要忍耐啊。”宋宛凝身后的侍女连忙劝道，“已经等了这么久，我们可不能功亏一篑。”

    宋宛凝深吸了一口气，没错，一切都已经安排好了。只要她今天能把楚千璃这贱人骗出去，她所有的心愿就都能实现。

    “来了！小姐快看，她来了。”就在这时，侍女突然惊喜地低呼。

    宋宛凝脸色一变，立时收敛了怒意，摆出一副懊恼愧疚的模样，迈步就朝楚千璃走去，“千璃表妹，我……”

    “禁地不得擅闯。”

    然后她话都还没说完呢，嗖地一道黑影落下。护卫恪尽职守，长臂一伸就把宋宛凝给拦下了。

    可以说，非常地不给面子。

    一瞬间，宋宛凝的脸都气得扭曲了，眼底满是凶光，“你……”

    “小姐，忍耐，忍耐啊！”侍女连忙抓住宋宛凝扬起的手。

    “……”楚千璃。

    楚千璃直接捂脸了，痛苦地哼哼，“小白你说，我得多眼瞎，才能配合她演一出上当的戏码？”

    演技不合格，怎么敢拿出来秀？

    她此时若配合了宋宛凝，岂不是对自己智商的侮辱！

    “小璃璃，你真是辛苦了！”小白虎同情地用爪爪轻拍楚千璃的手。

    “那我现在要怎么办？抬头看天？低头看地？”

    楚千璃紧急求助，总不能一直捂着脸吧……求助的同时，她突然反手一抓，捏住小白虎的爪爪！

    咦！

    心情突然好了耶。

    果然不爽的时候，就要捏捏小爪爪！

    “……”小白。

    好吧好吧，捏就捏。

    反正，他的小爪爪早就卖掉了……

