    第341章 血斗终结！黑夜鱼人的末日

    亚特兰蒂斯，天罩地牢，黑断层外围……

    “第一小队，快速包围天罩地牢黑断层外围，不放过任何一个黑夜派鱼人跑出去，第二小队跟着我和乐乐教官进入天罩地牢救出小洛克们！”

    赛壬快速的命令着周围的人鱼士兵，连忙带领着第二个小队进入天罩地牢之中，乐乐教官也紧紧跟随在一旁，手中的魔法灵力近乎已经汇集成型！

    “大家跟上我！”

    领头的人鱼士兵快速地围绕着天罩地牢游动起来，身后的士兵紧随其后，将天罩地牢堵得水泄不通，紧接着立刻蓄势以待，随时准备捉拿从天罩地牢跑出来的黑夜派鱼人！

    “啪嗒”～

    人鱼士兵们手中舞动着三叉戟，包围在天罩地牢黑断层的周边，时刻准备着。

    “咡～啊～”

    从天罩地牢之中，突然传来一声奇怪的吼声，听闻吼声之后，周边的几名士兵慌忙聚集在了这里，生怕这里将会有鱼人逃出来。

    “这个声音是……”

    几个人鱼士兵齐刷刷地注视着黑断层的墙壁，缓缓缩紧了瞳仁。

    那吼声越来越近了，越来越近了……

    “砰”！！！

    瞬间，从黑断层内部突然传来的一声剧烈的震动声迫使人鱼士兵本能地朝着身后一跳，果不其然，它们才刚刚远离黑断层一段距离，整个黑断层就开始剧烈的震动了起来。

    “刺啦刺啦”～

    明显的裂痕声从黑断层那边传来，几个人鱼士兵惊愕地注视着那边的黑断层，只见从下方开始断裂，明显可见的裂痕迅速地蔓延在黑断层的表皮上，紧接着便迅速地朝着周围蔓延，以至于裂痕瞬间蔓延至了整个黑断层。

    “咳咳！发生什么事情了！！”

    正要进入天罩地牢的赛壬和乐乐教官一下子停了下来，慌忙查看四周的黑断层，剧烈的震动遍布着天罩地牢，黑断层也岌岌可危，似乎要碎裂一般！

    “咳咳！黑断层！断裂了！！”

    一个人鱼士兵控制不住自己的惊愕情绪，慌忙大吼了出来……

    “砰”！！！

    随着那名人鱼士兵的声音落下，围绕在天罩地牢周围一圈的黑断层顷刻之间炸裂开来，黑断层化为无数片断层碎片，朝着四面八方迅速扩散开来，最终落入海洋之中，

    “你们快看！！”

    透过无数的断层碎片，人鱼士兵惊愕地注视着断裂的源头，那边，一个鱼人遍体鳞伤地躺倒在地面上，因为身上承受的伤害，以至于它疼的眼睛都翻白眼了，瞳仁隐匿在了眼眶之中……

    而在他的面前，站着一个少年，是一个13岁的少年，他黑咖色的头发飘荡在两边，鸢色的瞳仁依旧盯着眼前躺在地上的那个鱼人。

    “这，这是……”

    人鱼士兵惊愕地捂住了嘴巴。

    咖发少年身上的伤丝毫不逊于眼前倒在地上的鱼人，他的左臂还在滴血，即便全身本就缠满了绷带，但是此刻，那白色的绷带已经被鲜血染成了红色，而他的脸部，也覆盖着少许已经干涸的血。

    “看起来……”

    咖发少年望了望眼前躺倒在地上的鱼人，接着抬起头，看了看海洋上的天空。

    没有黑断层的阻隔，这里可以轻易的看见海上的景色。

    太阳像刚醒来的样子，慢慢地向上升，周围的景物随着太阳的升起和太阳散发出的光，颜色逐渐变浓变深。过了一会儿，太阳都已经升到一半了，海面和天空都变成了湛蓝色，天空伸展着它那庞大的身体，与太阳形成了非常鲜明的对比。

    太阳逐渐升起，泛红了云彩。

    海面上倒映着太阳，犹如一道红光，把海的中间劈开了，海鸥都从空中掠过，发出一声声热烈激昂的叫声。

    初升的太阳光线很柔和，一点也不刺眼。

    “今天的太阳，依旧准时的照耀着亚特兰蒂斯啊。”

    咖发少年轻声地笑了笑，仿佛自己身上的伤口都不重要一般，他双手耷拉着，注视着远处正逐渐升起的明日，露出了一抹温暖的笑容。

    “墨寒！墨寒！”

    身后，传来了青发少女担忧的声音，墨寒微微扭头，身后，青色长发的少女正快步地朝着他这边跑来。

    真好，伙伴也被救出来了，被洗脑的鱼人也被打倒了，似乎一切的麻烦终于在这一刻解决了啊。

    虽然他很想转过身，告诉自己的伙伴，自己没事，但是身体似乎已经不允许他再这样做了。

    “艾琳……”

    墨寒轻轻地喊出了一声艾琳的名字，接着便失去了平衡，朝着身后，直直地倒了下去。

    “墨寒！”

    艾琳慌忙从后面的废墟之中跑了出来，连忙跑过来扶住墨寒瘫软的身躯，阻止了墨寒继续向后倒下。

    “咳，咳……”

    墨寒轻咳两声，吐出两滴血之后，短暂地失去了意识，闭上了眼睛。

    “……”

    艾琳望着已经失去意识的墨寒，咬了咬嘴唇……

    与此同时，另外一边……

    “夏辉小同学？陆羽小同学！”

    急忙进入天罩地牢的赛壬和乐乐教官一下子就注意到了离大门口最近的夏辉和陆羽，夏辉倚着墙壁，有气无力的，身上的血似乎都已经凝固了，陆羽则是瘫软地倒在夏辉的怀中，有气无力的。

    “乐乐教官？！”

    看见那边，乐乐教官终于赶了过来，夏辉惊喜地叫了一声。

    “快，快先救救陆羽，他晕过去了！”夏辉慌忙忍痛抱起陆羽的身躯，朝着赛壬和乐乐教官那边艰难地走了过去。

    “第二小队快来！把他们快送到医务室！！”

    赛壬连忙挥了一下手臂，身后，几名人鱼士兵慌忙跑了过来，最终，在夏辉即将失去意识倒下的情况下接住了他们二人。

    “还，还有其他伙伴，在……在里面……”

    夏辉似乎也没有多少力气了，伸出右手指了指天罩地牢的深处，那里还有其他的伙伴，也不知道怎么样了。

    “咳咳！”

    乐乐教官咬紧了牙关，注视着被人鱼们抬走的两个学生！

    还是来晚了吗？！这几个学生刚刚经历了什么？竟然会受伤成这个样子？！

    “咳！”乐乐教官一咬牙关，迅速地朝着天罩地牢深处跑了过去。

    “不要急！乐乐教官！”身后，赛壬带领着其他人鱼士兵也慌忙朝着里面跑了进去。

    终于，乐乐教官和赛壬带领的人鱼士兵，在天罩地牢的深处，找到了已经重伤晕死过去的黑夜派鱼人，麻折，还有凤尾，以及蓝藏。

    洛川，柯阳遍体鳞伤的瘫倒在地上，虽然还没有失去意识，但也必须火速送往医务室。

    在地牢的另一边，他们还发现了……

    一名浑身是血倒在地上的黑发少年，以及旁边倒在地上的三十多个失去意识的鱼人，它们并没有死，而是被强烈的冲击波划伤了腹部最终昏倒在了地上。

    到处都可以看得见黑夜派鱼人残党，只不过，是它们失去意识的样子。

    这似乎也意味着……

    黑夜派鱼人，最终走到了他们的末日……

    (本章完)

