    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“褚厅，你这样说，我可担待不起呀，本来想给老婆一个惊喜的，谁知一不留神就把省厅领导给得罪了，真是罪过、罪过，都不知道该怎么解释了。”

    褚文峰年初的时候就挂上了广电厅的副**，所以朱立诚才会有此一说。

    褚文峰听到朱立诚的话后，笑着对赵雪娥说道：“赵部长，看来我们两人有点不懂风情，要不我们先撤吧，让人家两口子说两句悄悄话。”

    褚文峰本来还想再说两句，但想到郑诗珞就站在身边，只好收住了话头。

    不等朱立诚夫妻俩有所反应，赵雪娥开口说道：“朱市长，您好，自从您离开省里以后，真是难得见你呀，我家那口子前两天还说，准备打个电话和你联络一下呢！”

    朱立诚听后，连忙说道：“让黎处和赵部长费心了，改天有时间的话，一定登门拜访。”

    “别改天了，我看就改日不如撞日吧，我们正准备去吃饭呢，一起吧，你可别说已经有约了什么的，那样的话，可就是看不起我们电视台人了。”褚文峰急声说道。

    朱立诚听到这话以后，立即有种头大如斗的感觉，现在的情况果真和他之前想到的一样。为了不让对方生疑，他连忙说道：“褚厅，谢谢你的好意，我一会还真有点事情，否则的话，一定不会和你客气的。”

    褚文峰听到这话以后，不干了，侧身对郑诗珞说道：“小郑，现在就看看你这个领导在家里究竟管不管用了，我可是很诚心想请你家二把手吃顿饭呀！”

    郑诗珞听到这话以后有点犯难了，她也不清楚朱立诚是不是晚上真有事情。刚才听老公说想给她一个惊喜，现在却有点高兴不起来了。要换作其他人的话，她一点也不会在意，褚文峰毕竟不同。撇开对方一把手的身份不说，人家一直以来对她都很关照，并且前段时间还把她提拔为新闻部的副主任。

    郑诗珞一脸笑意地看着丈夫，就是不开口，她知道老公一定会给对方一个说法，完全不需要她表态。

    朱立诚看看身边，除了自家媳妇以外，就褚文峰和赵雪娥。虽说之前和后者之间闹过一点矛盾，但随着后来黎兆福态度的改变，双方之间不光没什么隔阂，而且相处得还很融洽，以至于朱立诚离开组织部的时候，还帮对方往上爬了半级。现在，黎兆福夫妻俩对他可以说是感激不尽，否则的话，双方刚照面的时候，赵雪娥也不会有那样一番说辞。

    既然如此的话，那朱立诚也就没有什么好在意的了，他上前一步，对褚文峰说道：“褚厅，我真不是不给面子，确实是晚上有事，要不然我也不会这个点赶过来不是？”

    听朱立诚说得如此慎重，褚文峰就知道对方说的是恰有其事，否则的话，吃顿饭的面子，对方还是一定会给的。

    一直以来，朱立诚对褚文峰还是比较感激的，当然赵雪娥为难郑诗珞的时候，要不是对方的力挺的话，对他而言，倒也是一件麻烦事。后来，妻子怀孕以后直接去了肥城，对方也是非常关照的。之前有点怕见对方就是担心他太过热情，现在朱立诚倒是改变了看法。

    褚文峰刚准备开口，朱立诚抢先说道：“褚厅，要说晚上吃饭的人，你也认识，志浩省·长和崔大少，他们之间是老相识了，我正好借此机会拜见一下老领导，所以······”

    褚文峰听到这话以后，连忙接口说道：“没事，没事，你忙，果真有事，我也就不挽留了，我们之间有的是机会，再怎么说，弟媳也要来这上班不是？哈哈！”

    尽管口中说不在意，但褚文峰的心头却别有一番想法。他这次能够兼任省广电局副局长，严格说来，和朱立诚还是有点关系的，因为他最终走的是卢魁的路子。要没有朱立诚之前帮他牵线搭桥的话，他还真没有这么大的能量，所以刚才的表现才会特别热情。

    现在听对方说，晚上竟和李志浩一起吃饭，这位新晋的副省·长不光分管着省广电局，而且是卢系在淮江省的二号人物。褚文峰对于同一派系的大佬级人物当然怀有结识之意，只不过这话，他似乎并不太好开口，尤其当着两个下属的面。

    朱立诚看到对方欲言又止的表现以后，微微一笑，随后说道：“褚局，就不多聊了，晚上还在应天国际那边，我还得和媳妇说两句悄悄话，见谅哈！”

    说到这的时候，朱立诚冲着褚文峰伸出手去，用力一握。褚文峰心领神会地开口说道：“行，行，朱市长，你忙，再见，再见！”

    朱立诚又和赵雪娥握了握手，然后就和郑诗珞一起往宝马桑塔纳里走去。

    上车以后，郑诗珞对朱立诚说道：“出什么事了，不能晚上回家说呀？”

    朱立诚看着对方诡异一笑，发动了车子，冲着不远处的褚文峰和赵雪娥摆了摆手，慢慢地往路中间驶去。

    车的速度很慢，几乎是往前滑行，朱立诚微微侧过头来，对妻子说道：“没什么事呀，我刚才不是说了嘛，想要给你一个惊喜的，谁知却搞成了这样，唉······”

    郑诗珞听到丈夫的这话以后，开心不已，笑着说道：“不错呀，我感受到惊喜了，很好，以后再接再厉！”

    朱立诚听到这话以后，白了对方一眼，便准备加速往前了。

    就在这时，郑诗珞却突然想起了什么似的，冲着丈夫大声说道：“你说没什么事情呀，那快点把我下来呀，我刚才正准备和褚台、赵部长一起去吃饭呢，那个客户很重要，可关系到一大笔广告费呢！”

    “广告费？”朱立诚满头黑线，反问道。

    郑诗珞一直在新闻部，广告什么的和她应该没有关系，另外赵雪娥似乎也不应该掺和进来，所以他很是诧异地反问道。

    “晕，幸亏刚才在褚台和赵部长面前没有说起这事，否则的话，我这脸真不知该往哪儿放了。”郑诗珞故作郁闷道，“人家上次就告诉过你了，我的工作调整了，你居然当成耳旁风了，真是气死我了！”

    朱立诚听到这话以后，不乐意了，他为自己辩解道：“老婆大人，你这样说可就不对了，你上次可只是告诉我当副部长了，并没有说调换部门什么的，你这可是猪八戒的武功——倒打一耙呀！”

    “去！你才是猪八戒呢！”郑诗珞边说，边用粉拳在朱立诚的肩膀上轻敲了两下。打完以后，她才一本正经地说道：“我没有告诉你，我调去广告部了嘛？不对呀，我好像说了呀！”

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：“天地良心，你可真的没说调转部门的事情，要不然我怎么会知道你做副部长，反而不知道你在广告部呢，这该怎么解释呢？”

    朱立诚嘴上说得义正言辞，其实他也记不清楚妻子究竟说没说过了，反正不管说没说，他都必须让对方相信没有说过，否则的话，他就没法为自己刚才的疑惑解释了。

    郑诗珞想了一下以后，还是毫无头绪，这才对丈夫说道：“我记不清楚了，算了，就当我没告诉你吧，本部长大人不记小人过，不和你一般见识了。”

    朱立诚刚准备开口说话，郑诗珞又说道：“对了，立诚，别往前开了，一会还要回头，我们和对方约好就在旁边的酒店。赵姐和对方认识，褚台才让她帮忙约对方的，今天我可是主角，不去有点说不过去。”

    “谁让你不去参加的，放心，我还不至于拖媳妇的后腿。”朱立诚边说，边快速往前驶去。

    “可是······”

    “放心，你们换地方了。”朱立诚边说，边伸出手来在妻子的左小臂上轻拍了两下。

