    悦耳的闹钟声响起，张平迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼床头蹦迪的闹钟，嘴角露出淡淡的微笑。

    昨晚，终于睡了一个好觉。

    疯狂的五个多月过去了，所有的危机也终于过去，秦皇星开始恢复秩序，并充满了蓬勃的气息。

    起身、洗刷，然后张平就坐在餐厅中，等待父亲准备早餐。

    厨房里传来咚咚的菜刀和砧板的声音，偶尔还有老爸的呵斥声：“虹虹，别动，老老实实的烧菜。”

    “叽叽喳喳……”抗议的声音传来。张平听懂了——凭什么我烧菜，平平哥哥烧得更好。

    而后传来老爸的声音：“你哥累了好几个月了，休息下。今天让他留下一朵圣火，以后专门炒菜做饭用。”

    张平：“……”

    爸，你开始奢侈了呢。

    话说这一次梦境危机过后，张平一家也有收获：父母可以听得懂张虹的叫喊声了。以前只有张平听得懂，父母要靠猜的。

    在张虹没有成长起来之前，没有化形之前，是不会说话的。

    不过，虽说张虹是火焰生命、是纯能量生命、根基很高，但现在的‘他’却只是幼体。

    至于说什么时候能开口说‘人话’、能化形，张平也不知道——人家才第一次养神兽呢，没经验吖。

    不一会院子外面传来一阵阵龙吟声。张平抬头，就看到窗外有一条奶牛花色的‘龙’，在天上飞来飞去，一阵鸡飞狗跳。

    院子里狗叫声、鸟鸣声等乱成一片。

    正是张平和楚依依从大梦泽洞天中带出来的大气生命‘蛟龙’：惊云。

    不过现在看去，这个家伙小了很多，之前三十多米的身体，已经缩小到不足十米。

    自从楚依依给了这家伙修行功法之后，体型就在加速缩小中。正所谓浓缩的都是精华，体型小了，但战斗力等等却提升了不知多少，已经达到筑基期境界。

    张平正看着，就传来黄欣雅的呵斥声，“惊云，给我下来！”

    “嗷呜……嗷呜……”某蛟龙冲到张平这边，趴在玻璃窗上，用那颇有卡通风格的大眼睛，可怜巴巴的看着张平。

    这家伙想要功德了！

    虽然这家伙不知道功德是什么，但之前张平用功德给它开智，却让它尝到了甜头。可惜，以后不会再有了。

    此前之所以给这个家伙开智，是因为大梦泽洞天中需要一个坐骑。现在……

    张平直接打开手环，“依依啊，你家的宠物跑出来了，快点牵回去。不然小心张虹烧了它。”

    楚依依还躺在床上，懒洋洋的说道：“什么叫我家的宠物。当时收它的时候就说好了，要守护我们两家呢。”

    张平懒洋洋的说道：“但我觉得好像用不着了啊。现在周围就有不少高手，保护我家呢。”

    “……”楚依依瞪眼，然后关闭通讯，睡觉！

    张平放下手环，挥挥手，窗户打开。惊云欢快的嗷呜一声，飘入客厅中，老老实实的盘在张平前面，仰头看着张平。

    张平手上出现储物戒指，从中翻了翻，找到一些零食丢给了惊云。这些零食，大都是此前谈判中，张平偷偷藏起来的。

    两个文明之间的谈判，零食都是‘灵’食，而且都是顶级的那种。

    惊云有点失望，但还是欢快的摇着尾巴，像一只小狗。

    “啧……”张平有点无语，楚依依平时都是怎么训练的？

    储物戒指又悄悄消失，完全融入到张平体内。现在张平已经将储物戒指完全炼化了，不用再拿绳子掉在脖颈上。

    说起来这个仙器级别的储物戒指还真不容易炼化，张平是二次进入恒星之后才炼化完成的。

    不过现在储物戒指内部的空间，也扩张到30多米直径。为了扩张储物戒指的空间，张平可是直接投入了一颗火莲子作为材料。

    忽然，厨房里传来叽叽喳喳的声音，而后就看到一道红色的身影一闪而逝，瞬间出现在蛟龙·惊云面前，又唰的一下掠过，返回厨房。

    惊云只吃了一口的零食，已经消失了。

    懵逼的惊云眨着卡通的大眼睛，一脸懵呆的看着张平。它虽然开智了，但眼下的事情似乎有点超过思考范围了。

    张平有点小无语，转头对厨方向房说道：“不准欺负小朋友。”

    “叽叽喳喳……”张虹抗议的声音传来。小朋友？那家伙比我大多了，十米长度呢！我才是小朋友！

    张平拍了拍惊云的脑袋，“好了，东西你也吃完了，回去吧。”

    惊云还在懵逼中：我就吃了一口，怎么就吃完了？！

    最后委屈的盘起身体，趴在张平面前装可爱+可怜。

    张平也不理会。

    不一会儿，老妈从外面走进来，一身正式商务装。一进门就把手包摔在沙发上，坐进沙发里，气呼呼的说道：“烂泥扶不上墙，谈了一夜，一个条件都没达成，气死老娘了！”

    张平笑了笑，赶紧给老妈倒了杯水端了过去，又到了沙发后给老妈捏肩，“妈，这件事情我们不参与。让他们闹去吧。

    最多给他们点支援，就说捐款吧。”

    却说这次梦境危机，造成了很大的死伤，整个秦皇星的生活、经济和生产等，近乎停摆。

    危机过后，大家自然要追究责任、赔偿等。

    甚至有人准备做点踩线的事情。

    这时候就有人把张平的事情给翻了出来：张平在梦境空间危机中表现的极其优秀，也更加反衬出扣押张平相关人员的可恶。

    张平的父母也支持这个事情。但老妈讨论一夜后，却发现：这些人就是一团乱麻，更有人趁机浑水摸鱼、谋取私利。

    “凭什么给他们钱！”老妈气呼呼的。

    张平笑着解释：“让他们使劲的闹。这件事情我心里也火大的很呢。

    只是我现在被捧成了英雄，孔谦死前又道歉了，让我束手束脚。

    但并不代表这件事情就这么过去。”

    说着，张平眼神中闪过冷厉，“对于那些想要趴在我身上吸血的，我一个也不会放过。”

    老妈眼睛一转，当即说道：“既然这样，不如让他们成立一个梦境危机死难家属共情会吧。这样我们就有了更正当的理由捐款。”

    如今的老妈，也越来越雷厉风行了。

    到中午的时候，共情会就注册成立；而后就收到了大量的社会捐款。此后事情就……和张平无关了。

    和张平有关的，是冯德海带领的律师团队，正在发起前所未有的惊天诉讼。

    不断有人就此事找张平说清，张平反口就是一句：依法处理。

    这一次涉及到的事情太多，私了的口子绝对不能开。

    张平又在自家集团内坐镇几天，指挥大家上新的实验设备等，准备研究能量块技术。

    不管哪个时代，掌握能量的都是头等大事。刚好这一次张平的集团趁机挖了不少人才。

    当张平从储物戒指中拿出一个直径足有十多米的‘能量块’后，楚盛文、刘宝莹、以及所有星辰集团的高层，都惊呆了。

    现在，星辰专利集团、以及齐州市辰光精工集团，共同组成了‘齐州市星辰集团’。

    “能量块这么大啊。”大家惊讶。

    张平拍了拍能量块，“所谓的能量块，其实就是一种另类的电池。眼下这个能量剩余不足百分之一，处于绝对安全的状态。

    不过，得到能量块的可不止有我们。还有很多大学、研究院、企业集团等。大家抓紧时间研究，争取注册一些属于我们的专利。”

    楚盛文皱眉了，“张平，如果大家同步研究，我们比不上那些专业的研究机构。”

    张平点头，‘我当然知道。所以，我们也有优势。’

    说着，张平从储物戒指中拿出了一个玉简，“所谓的能量块技术，说穿了就是一种超级磁场压缩电荷的技术。我在恒星上发现了更好的手段。

    我在恒星上发现了一种电磁生命，并解析了这种生命的生理结构；这种生理结构完全可以拿过来直接使用。你们要做的，就是把它具现出来。

    相关资料都在玉简中了。

    至于说玛索加尔达文明提供的这个能量块，使用来给大家作为参考的，不至于从头开始完全抓瞎。”

    大家的眼睛明亮起来。

    张平对楚盛文说道：“楚叔叔，这次的能量块专利技术，我们要开辟一个全新的方向。所以我希望这一的所有的专利完全掌握在我们手中，并建立严密的专利墙。”

    “放心吧！”楚盛文脸上露出了一点带着冷厉的笑容，“走自己的路，让别人无路可走！

    我们此前的法宝隐身专利技术，只有16个无法绕过的专利，却卡的我们不得不低头。

    这一次，轮到我们卡别人了。”

    把这个问题处理之后，张平又巡视了一番集团，满意的走了。

    将齐州市这边各种杂事和各种小尾巴处理后，张平告别了亲朋好友，踏上了传送阵。再次出现东海大学这边。

    忽然传送阵上有人大叫一声：“张平在这里！”

    张平皱眉，总觉得这个声音有点熟悉。

    可不等张平仔细寻找，四周就有大量人群包围过来，签名的、拍照的等等，一片喧嚣。

    张平狼狈而逃。

