    一阶是普通级巨兽，只能不断吸收天地灵气打磨肉身，壮大气血，开发自身种族的血脉之力。

    这一境界弱的巨兽肉身力量不过千斤、万斤。

    但强的巨兽却能达到数十万斤、百万斤，甚至极限的千万斤！

    毕竟这些巨兽的体型动辄就有数丈、数十丈高，血肉密度大的惊人，且肉身能容纳庞大的灵气，力量之大可谓恐怖。

    最强的一阶十重的巨兽实力足以摧毁一座百丈小山！

    而当普通级巨兽经历无数次生死厮杀，不断压榨自身意志和肉身，最终领悟出独属于自身的超凡意志灵光。

    它的生命层次就会发生蜕变，从而进入第二个大境界——领主级。

    因为这个境界的巨兽除了恐怖的肉身力量外。

    它们已经可以将体内血脉之力外放，施展出种种强大的血脉秘技。

    再加上超凡意志之力对于灵气的力量增幅，使得二阶巨兽随手一击就能灭杀一阶十重的巨兽。

    两头二阶一重巨兽战斗就可以让方圆数里之地化为废墟焦土。

    而且到了这一境界，不论巨兽的种族是什么。

    它都能凭借强悍的实力，摆脱山海大陆恐怖的重力以及天地法则束缚，在天际自由飞翔。

    由于这个境界的巨兽至少能统领方圆千百里的辽阔疆域，掌控无数普通巨兽的生死。

    所以这个境界称之为领主级。

    而等领主级巨兽对天地万物的感悟加深，明悟灵魂之奥妙，将自身超凡意志再一次升华。

    就能领悟出更高深的超凡真意之力，如此便能再次进行生命蜕变，淬炼血脉，进入三阶大境界——霸主级。

    这个境界已然开始涉及灵魂层面，一些天赋异禀的巨兽甚至能动用灵魂之力，调动小范围内的天地灵气对敌，力量源源不断。

    同样的三阶巨兽的破坏力也进一步暴增，堪称行走的天灾，举手投足之间可令山崩地裂，焚山煮海。

    给它们足够的时间，它们可以将方圆万里区域所有生命尽皆毁灭。

    而生活在星空各大生命星球的三阶巨兽，更是可以凭借肉身突破绝大多数星球的重力束缚，不惧宇宙辐射，在宇宙寰宇肆意遨游。

    它们是如今山海世界最强大的存在，每一个都称霸数千万平方公里的区域。

    所以它们也被称之为霸主级。

    往往一个巨兽族群之中，能出现一个霸主级强者已是万幸。

    至于四阶王者级以及更高的境界，现在只是一个设想。

    如今山海世界内，还没有任何巨兽达到这个境界。

    当然，随着时间推移，终究会有巨兽能达到这个境界。

    不过以一座媲美地球面积的岛屿，或者一颗万里直径的生命星球上的灵气环境和资源含量来说，一个时期最多能供给一位王者出现。

    一旦巨兽之王出现，可号令其中所有巨兽！

    当然，上面的境界划分只是山海大陆上巨兽种族关于肉身气血方面的修行境界。

    至于元素种族，虚空种族，硅基、铁基等生命种族，他们也有各自的修炼体系。

    比如说在虚空界海的茫茫空间褶皱和乱流中，因为数百万年前降临的原初细胞。

    这里诞生了一个奇特的种族，虚空生物！

    虚空生物每一个的形态都不相同，各有各的特点，天生可以控制空间力量。

    所以待天道顾道洒落智慧之光，开启荒古纪元后。

    它们走上的修行之路，与山海界众多种族都不相同。

    虚空种族的修炼之路极为特殊。

    它们一诞生，体内就拥有一个本源空间，能不断吸收虚空界海的空间碎片壮大。

    它们的本源空间越庞大，它们的实力就越强，潜力堪称恐怖！

    成长到后面，虚空生物的本源空间成长为一方小世界也不是不可能！

    这种特殊的修炼体系出现的时候，就一度惊动过顾道，使得祂降下目光。

    毕竟这种修炼体系可是可以增加山海界内附属世界的数量，还不需要顾道动手。

    这样一种修炼体系若是在山海界各大种族推行开，那数万年后，顾道岂不是可以收获无数小世界？

    那时山海界汲取混沌之气的速度不知会增加多少！

    不过在深入了解后，顾道却有些无奈。

    这种空间修炼之法有不小的弊端，它和众多修炼体系一样有着瓶颈存在。

    想要迈入更高境界，和巨兽一族的气血血脉体系一样，也要领悟超凡意志和真意。

    还是诸天万界都有名的、极难领悟甚至入门的空间意志、空间真意！

    除了天生掌控空间之力的虚空生物，其他种族想要修行这种体系，亿万人中都不一定出现一个成功者。

    这种修炼体系，注定只有悟性、才情、气运等都超绝的绝世天骄才能走的通。

    至于天生适合空间修炼体系的虚空生物，则因为数目太少了，也让顾道有些无奈。

    虚空生物在整个山海界总共不超过一万之数，而且虚空生物的繁衍极其艰难。

    只有老的虚空生物死后，新的虚空生物才能从前者的残骸中诞生。

    至于在空间乱流中自然诞生出来的虚空生物，几乎没有。

    因为现在的时代，山海界中没有原初细胞的踪迹，自然也没有生命可以在虚空中进化出来。

    无奈下，顾道特地为虚空种族，在荒古纪元进行了第一次插手，为山海界添加一条规则：

    【在世界内空间乱流的碰撞中，有亿万分之一的可能迸发出生灵之光，诞生出全新的虚空生物！】

    这一世界规则一出后，浩瀚山海界中大约每百年都有一两个全新的虚空生物诞生，虚空生物整个族群会随着时间不断壮大。

    至于元素种族、硅基生物等山海界生物，也有着各自特殊的修炼体系。

    不过就算各大种族的修炼体系也许有差别，但他们的境界划分却大致类似，也分为四个大境界，突破大境界也需领悟超凡意志、超凡真意等天地法则玄奥。

    这是山海界最基本的规则，为的就是利用万灵之智慧，帮助顾道不断壮大万道天地法则！

    当然，除了超凡体系之外，山海界内有些灵气极其匮乏的星球，或者大世界、小世界。

    生活在其中的生灵，虽然开启了智慧，却因为环境的原因，或者顾道暗中的引导。

    他们没有走超凡体系，反而集众生智慧，走上了科技体系。

    只不过几千年的时间，他们大多刚刚从原始社会迈入封建社会。

    想要迈入科技社会、乃至进入星际、跨界时代，他们还有很长的路要走。

    ······

