
　　马车上下来一个穿着绿色衣裙的丫头。

　　丫头下了马车，就有下人放了长凳过来，车帘再次被掀开，一个穿着素色衣裙，头发半挽半放，只戴了几件白色珍珠头饰的姑娘扶着丫头的手缓缓下来。

　　看到这个姑娘，七皇子的呼吸更急了一些。

　　他右手握的更紧，克制着没有出声。

　　他记忆中还有安宁的样子，那个时候安宁已经是人到中年了，比现在富态一些，行动举止也有所不同。

　　但是，他还是能认出年轻的安宁。

　　看着眉眼如画，比他记忆中更水灵，更显的开朗的安宁，七皇子心中感慨万千。

　　萧元已经笑着过去了。

　　他和安宁含笑相望，其间情意凭是谁都能瞧得出来。

　　“回来了。”萧元说了一声。

　　安宁笑了笑：“嗯，前儿我下厨做了几样点心，一会儿让丫头给你送过去一些。”

　　“有劳。”萧元对着丫头说了一句。

　　安宁冲他点点头，然后才转身进门。

　　七皇子等着萧元过来，就忍不住问了一句：“这位是曲姑娘？”

　　萧元嗯了一声：“您请。”

　　七皇子随萧元进门，到了院子里，他就急着说了一句：“先生和曲姑娘郎才女貌很是般配。”

　　这话他是发自真心的说出来的。

　　萧元也能听得出。

　　他皱了一下眉，心说这位七皇子和安宁到底是怎么回事。

　　等着他带七皇子到了外书房，那边，安宁已经让如意送了点心过来。

　　萧元问了如意几句话，又让如意把他前几天在外头买的几件小物件给安宁捎过去。

　　等着送走如意，萧元再回身的时候，七皇子已经把点心吃了好些个。

　　他一边吃一边道：“这点心不错，曲姑娘这般好的手艺，先生有福了。”

　　萧元几步过去，还没坐下就先拿了点心吃起来。

　　两个人吃的都不少，很快就把一盘子点心给解决了。

　　吃完点心，七皇子便说肚子已经饱了，只怕吃不下面的，让萧元明日去宫中讲学的时候给他捎些面，今儿就先不吃了。

　　萧元应允。

　　七皇子就没话找话，悄无声色的打听了一些安宁的事情。

　　他自觉没露出什么异常来，可萧元哪里听不出他是故意打听安宁的。

　　他心里就更犯上嘀咕了。

　　七皇子也没久留，坐了一会儿就走。

　　萧元送他出门，两个人出门的时候，正好又碰见安宁。

　　安宁也正在送人出门。

　　她送的是文茵。

　　前几天文茵揍了耿律一顿，她还觉得不是很过瘾，这几天跟着白武师加紧学了几招，今儿过来就是找安宁商量着再找时间揍耿律的。

　　她来的时候正好安宁不在，她就和向氏说话，等安宁回来，她和安宁商量好了才走。

　　这不，正好又碰上了。

　　七皇子看到安宁就停下脚步。

　　等着安宁送走文茵，他就忍不住上前搭话。

　　“姑娘好。”

　　安宁看着长的有点瘦小，便是神色却故色成熟镇定的七皇子就笑了起来：“您好。”

　　七皇子道：“前儿听曹尚书说起过曲大人，我对曲大人的才能十分佩服，今日正好碰到姑娘，就冒昧的问一句，可否借读几本曲大人生前做过笔记的书册？”

　　安宁看了一眼萧元。

　　萧元暗中摇头。

　　安宁又看向七皇子：“自然是行的，只是家父读过的书册都已经放到了老宅的库房里，这边是没有的，您若真想看，我就寻个时间过去找找，只是怕要耽搁几日了。”

　　“无妨。”七皇子赶紧摆手：“有劳姑娘了。”

　　萧元咳了一声。

　　七皇子赶紧道：“告辞。”

　　安宁朝他行了一礼，萧元赶紧去替他寻马车。

　　总算是把人送走了，萧元才有时间和安宁说几句话。

　　他小声道：“这个七皇子有点不寻常。”

　　安宁笑道：“看出来了，也是轮回中的人。”

　　萧元的眼睛微微眯了一下。

　　安宁又压低了些声音：“他一直轮回想要做天下共主，可惜一直没有成功。”

　　这意思就是，如果想要摆脱轮回的话，就得让七皇子成为天下共主。

　　“有意思。”

　　萧元听后忍不住笑了起来。

　　他做过不知道多少回帝王了，对此是驾轻就熟，却没想到这回要助人夺嫡呢。

　　“你说怎么办？”

　　安宁问萧元。

　　萧元轻摆了一下手：“容我回去仔细的想一想。”

　　七皇子回了宫，先去找当今说话，陪着当今批阅了一些奏折之后，他笑道：“父皇，萧先生博学又不拘泥于形势，儿臣很是喜欢。”

　　当今干完了活放松一下：“你喜欢便好。”

　　七皇子接着道：“儿臣今日也见到了曲姑娘，先生和曲姑娘很是般配，儿臣斗胆，想等他俩成婚之日，替先生求一副父皇的字。”

　　当今大笑。

　　他今天心情好，七皇子一求他就应了，且还当场写了天作之合四个字扔给七皇子。

　　七皇子拿了字回自己院中，进了屋，他先把字给放好，然后坐到榻上出了一会儿神。

　　想着安宁今世的样子，他觉得这样的安宁比前世更好，看起来也更幸福。

　　而且，他也看到了安宁和萧元对视的时候两个人的眼光，那眼中的情谊谁都不会辩错，两个人之间温情脉脉，一看就知道感情是很好的。

　　他在前一世都没有见过。

　　前一世，安宁和楚王之间看似相敬如宾，且楚王也没有纳妾，一生只安宁一个女人，但是，七皇子真没瞧出安宁和楚王之间有多深的感情，像她和萧元这样的情感和默契那是绝无可能的。

　　七皇子笑了一声：“如此甚好。”

　　与此同时，一行车队进了京城。

　　车队很长，大约得有十几辆马车，看起来浩浩荡荡的。

　　进了京城，车队就直奔东城的一处宅子。

　　到了宅子前，中间的车子在侧门停下，其余车子都从后门进入院中。

　　在下人们搬运车上的物件时，中间的车子上下来一个清丽的女子。

　　女子身形修长苗条，看着有些瘦弱，一张脸有些苍白，但眉目如画，看着十分赏心悦目。

　　她站在府外，抬头看了看上面挂的匾额，叹了一声，扶着丫头的手进了宅子。

　　这女子便是房姑娘。

　　她紧赶慢赶的来京城就是要过来和楚王完婚的。

　　房家是皇商，但是一直久居江南富庶之地，京中这边也有宅子，只是多年未曾居住。

　　房姑娘来京之前托人把房子重新修了一番，如今住着也可以。

　　她在屋中歇下，就有丫头小声道：“厨房那边还没有采买，今儿的吃食只怕是要外头酒楼送过来了。”

　　房姑娘点头：“让管家去酒楼订几桌席面，另外，让人赶紧采买东西，看看这府里缺什么就报与我，在我这里拿了对牌去帐上支银子。”

　　丫头笑着应允，房姑娘揉了揉额角：“你若有时间就去外头打听一下，看看如今这京城时兴什么，咱们再采买一些做嫁妆。”

　　等着丫头走后，房姑娘垂头，目中流下泪来。

　　她是真没想到，她一觉醒来竟然又回到了江南，而且还从一品大员的女儿变成了皇商家的独女。

　　才开始的时候，她又惶恐又难受，还特别相信向氏。

　　等着时间长一点，她就明白回不去了，索性派人去京城打听平阳侯府的情况，得知向氏带着家里姑娘投奔平阳侯府，且小日子过的还不错的时候，她有些放心，又有些不甘，还有着说不出来的恨意。www.23sk.net

　　她知道肯定是有人占据了她的身体，抢了她的身份地位和母亲，她开始挺恨那个抢了她身份的人。

　　房姑娘曾想过跑去京城看看向氏，然后再揭穿那个假冒货。

　　但是，她身不由已，根本就不可能去京城。

　　时间再长一点，她打听来的消息就是向氏给那个冒牌货订了亲，而且母女感情很好，那个冒牌货在平阳侯府也混的如鱼得水。

　　她就知道回不去了。

　　这么长时间了向氏都没有瞧出那是冒牌货来，可见那个人心机有多深，而且那个人绝对特别会演，装她的样子像到向氏都没有发现任何异常。

　　冒牌货这么厉害，她还能怎么样？

　　她就算是跑到向氏跟前揭穿，向氏也不会信的。

　　如此，房姑娘就认了命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十九章 奋进的表小姐51免费阅读。https://www.23sk.net 