从教堂出来后，可以看到最经典的华尔街与百老汇街交叉口的路标，安迪站在路标下看了一会儿，倒是没有人感到他的怪异行为，在这里时间就是金钱，没有人回去在乎其他人行为。
　　结束华尔街之行，安迪一行人往西走一两条街区，就到了世贸遗址。01年的911，震惊了世界，看着被楼群包围的空地，重建工程正在打地基，不时可以看到建筑工人往来。
　　安迪沉默的看着一切，看着走过“世贸中心”的人们，来往的人们各有所思，不时还能看到有的行人面露悲伤，约瑟夫和肯尼面色严肃的看着遗址，安迪知道这段伤痛会长期的停留在美国的各阶层中。
　　工地不远处的挂着一面星条旗，旁边几名美国人正在激动的演讲着，走近一听，安迪才知道是在做反战演讲。
　　默默的听了一会儿，安迪返回车里，“下一站时代广场。”
　　时代广场位于第42大街、弗洛德街跟第7路交叉的三角地带。纽约通常称公园为“广场”，而这里既不是公园，也不是四方形的广场，而是一块三角地带。名称的由来是因1904年《纽约时代报》的总社迁移至此，因而得名。作为纽约古典音乐界的中心，林肯中心可是所有艺术家憧憬的舞台，同时也是汇集了歌剧院、音乐厅、室外音乐厅的纽约文化中心。听说这里从前是贫民窟，如今却成为表演艺术的重要舞台，更是纽约最令人觊觎的住宅区。
　　安迪站在三角地，感受那疯狂膨胀到无限的缤纷世界。看着周围涌动的是世界不同肤色、不同国家、不同民族的人流；展示的是一个没有舞台的舞台。
　　半圆柱型的纳斯达克巨幅广告，不停地变幻着黑蓝红的冷热面孔。又似乎在告示着这世界金融中心的股市莫测风云！
　　“果然是世界的十字路口啊，或许在这里拥有一席之地才能算得上不枉此生吧。”安迪看着繁华之地暗暗感慨，他知道在这个已经被分配完利益的区域，看看周围的大楼，不是纳斯达克大屏和时报大厦，就是不砸个几亿美刀几乎是插足不进的。
　　在时代广场有一种特殊的大厦，大厦内常年空无一人，但每年都能带来几千万美刀的广告费，97年时一栋这样的大厦就能卖到1。17亿美刀。
　　纽约四季分明，所以盛夏的天气很热，安迪有点被晒得受不了了，看了下时间，已经快中午了。
　　上午走马观花的看了好几处著名的景点，安迪走的也有点累了，所以决定去今天的最后一站。
　　纽约的华夏城比较杂乱，甚至连最有象征意义的华夏城牌楼都没有。不过，纽约的华夏城有30多条街巷，纵横交错，生活气息浓厚。
　　在华夏城找了一家门面不错的餐馆，吃了一顿正宗的粤菜，老板被安迪的汉语水平震惊了，尤其是安迪用普通话说“我要吃的可是正宗的粤菜，你可别弄一些甜腻腻的怪味道的华夏菜，那种你们发明的糊弄老外的华夏菜我可是吃不了。”
　　老板那种目瞪口呆的样子想想都好笑，因为知道安迪时华夏通，老板自然不会糊弄，亲自去厨房和厨师交代了下。
　　吃完饭，安迪喝着老板赠送的一壶龙井茶，和饭馆老板聊了一会儿。
　　一个高大英俊的老外和微胖的华裔用流利的汉语聊天的这一幕，引来了其他食客的频频注视，不时还能听到有人惊叹安迪的普通话水平，浓浓的违和感啊。
　　“你问这条街上的古董店？”饭店老板皱着眉头，不知道该怎么回答。
　　安迪看到他纠结的表情，自然想到了对方的顾虑，微笑着说道：“我就是想看看，我对华夏的古文化很好奇，至于真假无所谓，毕竟我也不懂，不会乱买的，就是看看。”
　　饭店老板一听安迪的解释才开口说道：“那就好，毕竟古玩这个东西需要眼力和经验，一般人很难分辨真假，购买时还是要考虑清楚，这条街上有一家开了几十年的古玩店，它那里的东西还是能看看的，在华夏城附近有一个海斯特街集市有一些古董小摊儿，不过那里的东西就要靠眼力了。”
　　结账离开后，安迪带着约瑟夫和肯尼根据饭店老板给的地址在杂乱的招牌中找到了挂着一个黑底金字的小匾额，上书“聚宝轩”。
　　安迪推门走了进去，里面收拾的很整洁，长廊式的空间，两边是合金玻璃展柜紧靠在墙壁上，明亮的灯光照在展柜里的每一件古董上。
　　走廊尽头是一张长桌，老板看到进来三个老外，知道顾客上门，而且还是生面孔，立刻面带笑容的迎了上来。
　　“欢迎三位先生光临小店，小店主要经营天朝古玩，还有一部分欧洲和俄罗斯的古董，不知道几位先生有什么需要？”古玩店老板热情的上前招待。
　　“不知先生贵姓？我是粤菜馆王先生介绍过来的，主要是对天朝文化感兴趣，过来看一看。”安迪微笑着伸出手，用流利的普通话说道。
　　“啊！”古玩店老板被安迪的普通话吓得惊呼出声，毕竟一个老外的普通话水平竟然比他都好，这实在是有点出乎意料了，他自己说汉语都带有很浓的乡音，知道有点失态，急忙伸出手和安迪握手，道歉道：“实在是不好意思，您的普通话真的是太好了，吓了我一跳，在下免贵姓陈，不知先生怎么称呼？既然是王哥介绍来的，那就是自己人，看上什么绝对优惠。”
　　安迪不由暗撇一下嘴，这些古玩圈的人一个个都是人精，说的天花乱坠，宰起人来却毫不手软，不过还是微笑的说道：“安迪史密斯，你可以叫我安迪，那就谢谢陈先生的关照了。”
　　“呵呵，没什么，那么史密斯先生有什么偏好吗？”古玩陈热情的问道。
　　“没什么偏好，我也不懂，就是感觉到好奇，又对天朝文化有一定了解，所以才过来看一下，先随便看看吧。”安迪无所谓的说道，他又不懂什么鉴定，只不过是因为现在变成土豪了，对于前世那些各种拍卖的古董好奇而已。
　　“那行，您随便看，看好什么我给您优惠。”古玩陈知道安迪是真不懂，也就不再询问，看了下约瑟夫和肯尼一副对安迪马首是瞻，强壮的身躯，严肃的面容，立刻明白这两位是安迪史密斯的保镖或者帮闲。这点眼力见还是有的。
　　安迪微微俯下身，看着展柜中的各种各样的古玩，书画，瓷器，玉器，青铜器等等，可以说囊括了几乎安迪所了解的所有种类古董，还有一些欧洲的银质餐具和饰品，更多的安迪就不知道是什么了，不过在每件古董的托架上都有一个细绳绑着一个吊牌，吊牌上写着价钱，明码标价。
　　古玩陈看着安迪走马观花的样子，微微有点失望，本来还以为碰上了冤大头，能赚上一笔，没想到是个有自知之明的雏儿，看了这个钱不怎么好赚啊。
　　看了一圈下来，安迪也发现了几个感兴趣的东西，但是他没有表现出来，毕竟他真的不知道东西的真假，虽然这点小钱也看不在眼里，但是打眼被坑什么的还是会让人很郁闷的。
　　“怎么样？史密斯先生有看上的东西吗？有的话我给您拿出来，您上手看看，价钱好说。”古玩陈没有丝毫的不耐烦，依然热情的询问道。
　　“呵呵，还真有几个看着喜欢的。”安迪微笑道，给古玩陈一一指出。
　　古玩陈立刻拿出一个托盘把安迪指出的东西拿了出来，然后锁好展柜，一行四人走到里面的长桌前，古玩陈打开了桌上的射灯，请安迪入座，然后做到他的对面，拿出一副白手套戴上，开始给安迪做起介绍来。
　　“史密斯先生，这是一件玉猪龙，也叫玉兽玦，红山等地发现的玉器，也统称红山文化，玉猪龙不仅仅是一种饰物，而应是一种神器，一种红山先民所崇拜的代表其祖先神灵的图腾物。您的眼光真不错，这件玉猪龙可是我收的红山古玩中不可多得的精品。”
　　安迪看着古玩陈竖起大拇指恭维自己，不由得感到一阵好笑，玉猪龙他还是认识的，就是不知道是真是假。
　　“这一件是清中期青铜卧犬镇纸，您看这卧犬的形态和线条，做工精细，绝对是精品。最后这一件清晚期蜜蜡手串，质地柔美，色泽温润，这一件手串据说是一个清朝王爷的佩戴的，十分的珍贵。”古玩陈神采奕奕，口若悬河的开始讲故事。
　　安迪没有打断他讲故事，只是面带微笑的听着，不时还点头迎合，伸手拿起有黄白色斑纹，中间C型孔的玉猪龙，按照古玩陈的讲述，这一件玉猪龙的质地是青玉。
　　“嘶~~~”一阵冰冷刺骨的阴寒直透灵魂，安迪目光中闪过一丝惊恐，急忙把手里的玉猪龙放回托盘。
　　怎么回事？怎么会有冰冷的感觉？安迪真的有点慌了，看着古玩陈投向自己怪异的目光，急忙掩饰的面露一丝微笑询问道：“这个玉猪龙是什么年代的？主要是做什么用的？”
　　（咳咳，本文是都市，不玄幻，绝不会脱离人类本体，特意功能什么的也不会有，这点放心，下章就会解释清楚，有些大大们先别开骂。小恶魔绝对拒绝写崩的金手指。还有谢谢各位亲们的打赏，就不一一列举了，谢谢推荐票！！亲们还是要多多投点推荐票噢~~~~）
