    左永清上台，他很警惕，首先以神魂护住自己。许无舟的神魂攻伐法很强，他不想着道。

    只是，许无舟这一次并没有动用此法。而是手持长刀，动用裂天斩，刀芒逆冲九霄。

    他毫无花俏，就是刚猛霸道的一刀一刀斩过去。

    左永清神情一凝，他迎战许无舟。体内力量狂暴而出，道韵爆发，接下了许无舟的一刀。

    可是，这只是开始。

    许无舟一刀一刀连着落下，每一刀都斩爆虚空，爆发出璀璨的无比的光芒，他如同是刀神，狠辣而凶猛的劈砍。

    “轰！”

    大招对轰，左永清强大，他施展这战技抵挡下来。可是，他并没有因此而轻松。

    因为许无舟的长刀又砍下来了。

    他想要避开，可是许无舟身法太快，他根本无法避开。他只能动用战技迎战许无舟。

    可许无舟就像是一个打鼓的蛮汉一样，一刀连着一刀不断的砍下来。没有花俏，没有多余动作。

    就是施展裂天斩，如同砍柴一样，爆发出他周身力量，一刀连着一刀，砍的虚空空气炸裂不断。

    左永清动用战技，不断的迎战许无舟。

    许无舟如此没有技巧的对敌，他不担心。达到他这个层次，战技的作用很大。特别是利用自身的道和战技交融，如此粗狂的砍能威胁到谁？

    可是没有多久，他就知道自己的理解错误了。

    他一开始确实抵挡住许无舟了，可越到后面就越发感觉到许无舟的强大。

    这一刀刀而下，每一刀都蕴含着伟力，超乎想象，惊世骇俗。

    场中，无数人望着也倒吸凉气。

    左永清是排名五十二的百强榜天骄啊，位列百强榜第五个层次的人。这个层次的人，就算那些积累多年的老一辈化神能与之匹敌的都极少了。

    可现在，许无舟刀连番砍下去，左永清有些扛不住了。

    “轰！轰！轰……”

    许无舟的刀斩的左永清节节后退，每一刀都爆发蛮荒凶兽的力量一样，霸道而刚劲有力。

    “能量浑厚上，神海境压化神境啊！”

    和汪圆方一战，众人承认许无舟的强大。可他们觉得，许无舟在力量上应该还是不如百强榜武者。

    许无舟能彻底压制汪圆方，是因为许无舟的道太强了，太非凡了。剑意一出，汪圆方相差甚远。

    可现在许无舟以刀芒霸道斩出去，逼得左永清不断后退才明白。

    许无舟的能量浑厚到难以想象的地步。

    “怎么会这样？”

    百强榜众人不敢置信，许无舟的大道非凡他们已经难以接受了。可他们努力说服自己，有些天才总是惊艳绝世的，比如九痴。

    可他们无法接受的是，许无舟一身能量浑厚都比他们强。

    神海境就是神海境啊，境界在这里，神海承载的能量有限啊。可为什么，比起他们还要强。

    见过左永清的人，都知道他有多恐怖。可他连番施展战技迎战许无舟，依旧被压制。

    而且只是被许无舟一道战技压制，这完全是力量的压制啊。

    没有什么悬念！

    左永清很强，他大招不断。想要扭转局面，可是无用。许无舟一刀刀斩下，最后斩的他七窍流血，斩的他四肢炸裂命悬一线，步入了贺宇斌的后尘。

    许无舟没有杀他，只是一脚把他踹飞到仙阁阵营中。

    仙阁阵营的人马上给他喂半神药，护住他的命。

    许无舟站在那，负手而立，白衣飘飘，吸引所有人目光。

    特别是百强榜武者，神情越发的凝重。

    他们之前在许无舟面前，总觉得有优势。可是现在呢？许无舟虽然只是神海境，但不管从力量、大道、神魂上看，都不下于他们啊。

    原本以为许无舟前来送死，现在才明白他是真的恐怖，现在已经重创四个了，难道他真的有望打穿整个百强榜吗？

    仙阁一派百强榜武者盯着许无舟，许无舟没有停下，见许无舟又是一刀斩下去，排名五十的武者牌匾被斩下。

    “上来！”

    许无舟声音不大，却在这片空间不断的回荡。

    排名五十的是一个古教的真传，是一位女子。她站上来，看着许无舟道：“连番动用神魂攻伐法，又动用入道法，长刀也斩了那么多次。你虽强，可我就不信你能一直坚持下去。想要打穿我们，你是做梦！”

    许无舟看了一眼她，这女人长得不错，很是清秀，特别是胸脯饱满，有沉甸甸的感觉。

    “女人在我面前，总是有一些优待的。你跪在卢庆文等人面前磕头，并且赔偿。再在圣楼闭门思过三年，今日我就放过你。”

    她嗤笑了一声，许无舟这句话和没说一样。因为这些理由她一个都不会答应。

    “我最恨你这种看不起女人的。”

    “错了！世间的一半美好，都是女人带来的。我向来尊重也向来钦佩。所以，给你选择。”

    一些女子听到许无舟的话，脸上露出笑容。这世上鲜少有男子说世上的美好一半属于女人。这话还是人间少师说出来的，听得真舒服。

    “既然是敌我，那何必选择？”

    许无舟赞叹一句道：“是我庸俗了，觉得女性总该给予优待，可没有想到你不把自己当女人。”

    女子怒急，她率先出手，向着许无舟杀伐而去。她相信自己的强大，也相信许无舟消耗巨大，她依旧有机会胜。

    只是她太自信了。也太低估了许无舟。

    她连番大招而下，大道演化，展现出来的力量牵动天地。

    百强榜五十的战力，隐隐要打穿苍穹。

    可是无用，即使她有化神境的无敌之姿态，依旧在许无舟连番出手下。

    被一刀斩中，斩中的不是别的地方，正是她饱满的胸脯。

    她遭受重创，想要回身抵挡。可是既然遭创，她哪里还有机会。

    许无舟一刀刀落下，不断斩下。

    她顿时身体连番遭创，身上不断的炸裂。比起贺宇斌等人甚至更加的惨烈。

    拓跋狂等人看到，他们愣了愣，忍不住问着宣伟道：“许无舟是说对女性有优待？”

    看着人家的胸都被斩爆，拓跋狂不知道这哪里来的优待？

    宣伟扫了一眼拓跋狂，心想这是傻子。

    这还看不出吗？宁瑶被打的那么惨烈。难得碰到一个女性，许无舟能不报复回来？

    至于说的那些场面话，呵呵，许无舟立人设又不是第一次，打了人家还让人夸他，这是他的天赋神通啊。

    ………

