    全场都变得鸦雀无声。

    毫无疑问。

    唐三赢了，赢得毫无悬念。

    连玄奇神奇都亲自邀请成为太上长老，这个待遇简直令人发狂。

    太上长老，那是家主见了都要行礼的强者。

    身份地位在三界内都及其的尊贵。

    然而。

    唐三好不感兴趣地摆了摆手：“算了吧，我还得取经呢。”

    “圣僧真的不考虑吗？”

    玄奇神奇急切道：“无论您有什么要求，我都答应！”

    他态度十分诚恳。

    在他看来，唐三的炼丹资质，五千年以内必定成为天级炼丹师。

    如果加上玄奇家的资源帮助，还可以大大缩短两千年。

    也就是说，三千年左右就能成为天级炼丹师。

    这机缘，就像是一个饿了三天的乞丐，躺在路边准备等死，结果张开嘴一块大馅饼直接掉进了嘴里一样。

    “不用考虑了，我什么都不缺，就想升级打怪，普度众生，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    唐三再次拒绝。

    “那……好吧。”

    玄奇神奇从儿子那里取来吞噬神石，然后又取出一块令牌，交给了唐三。

    “圣僧，这是真武皇朝的国戚令，他日若来真武皇朝，此令可保你畅通无阻。”

    唐三看着手里古朴的小玩意，笑着抱拳：“谢了，他日有机会，我教你儿子炼丹。”

    这话如果换作是别人说，玄奇神奇绝对一个巴掌就打了过去。

    就算换作是王修说出这番话，也会嗤笑。

    但从唐三嘴里说出来，他却像是得到了十分珍贵的承诺。

    “如此甚好，甚好。”

    唐三打了个哈欠，今天的比试已经没有看头，准备会丹师区。

    轰~！

    忽然。

    重新放置的测试机，再次炸了！

    “这——！”

    所有人都猛地回过头去。

    就连唐三也是连忙朝测试器看去。

    “又是一个超越十星的存在，不可能，我肯定是在做梦。”

    “醒醒吧，神仙是不会做梦的，这就是残酷的现实。”

    无论是炼丹平台，还是观赛区，都响起一片哀嚎。

    那是来自妖孽的打击。

    “竟然有天级炼丹师？！”

    唐三心脏猛地一跳。

    只见炼丹平台上，盘膝坐着一个神秘的黑袍人。

    他脸上的面具，能够遮挡神识的查探，让人看不清楚样貌。

    当众人都看着他的时候。

    他那一双冰冷的眸子，却死死地锁定在唐三身上。

    唐三眼神逐渐严肃。

    片刻过后，才缓和下来。

    “好久不见。”

    “确实，很久没见了。”

    看似多年未见的老友对话，确是杀气澎湃。

    “猴哥，那神秘人是谁啊？”

    八戒不解问道：“师父为什么看起来非常的忌惮。”

    悟空一脸的严肃：“他是上一任八大金刚之一，紫贤金刚。”

    “当初黑莲教一战，他想取我妖丹，后来师父为了帮我出气，逼走了他，还取代了他的位置，成为了渡劫金刚。”

    “师父随身携带的府邸，就是他的。”

    八戒立即明白过来，原来此人就是传说中的灵山叛徒，紫贤。

    难怪。

    这可是血海深仇！

    唐三笑道：“想不到这么久没见，你竟然成了天级炼丹师，恐怕佛祖肠子都悔青了。”

    紫贤嗤笑：“灵山那种地方，不待也罢。”

    唐三不再说话，出了比试区域。

    悟空等人跟在身后，小五因为炼丹失败，也连忙跟了上来。

    平台上已经没有多少人有心思去炼丹了。

    天级炼丹师出世，这是何等重要的事情，万年难见一次。

    少不了有人去巴结拉拢。

    即便紫贤一身邪气，但谁又管得了这些。

    获得一位天级炼丹师的好感，太重要了。

    人家随便炼制一枚丹药，都够他们受用一生的。

    “父亲，我们也去拉拢一番吧？”

    “不了。”

    玄奇神奇目光锁定在紫贤身上。

    片刻后，严肃地叮嘱道：“记住，离此人远一点。”

    玄奇大郎惊愕万分：“啊，为什么，他可是天级炼丹师，就算是我们真武皇朝，这种级别的炼丹师，也是皇朝宝藏级别的人物。”

    玄奇神奇却是摇头。

    “此人的过往事迹我也听说过，属于那种心胸狭隘之辈，你想着从他身上谋取利益，但他要的回报却是你的性命。”

    “这种人崛起，对三界来说，真不是一件好事。”

    ……

    广寒宫。

    嫦娥已经将这一切尽收眼底。

    “想不到紫贤竟然成了天级炼丹师，看来他消失的这段时间，得到了逆天的机遇。”

    “不过这对玄奘来说，并非一件好事。”

    玉兔凝重的点点头：“嫦娥姐姐，紫贤在黑莲教一战中坏事做尽，他来参加大会，肯定是为了报复玄奘的，我们要不要帮忙？”

    “不用。”

    “为什么啊？”

    嫦娥浅笑道：“因为我也想看看，玄奘的实力究竟如何，如果他能在紫贤的报复中活下来，我们倒是可以和他多走动走动。”

    灵山。

    如来将炼丹大会的经过都看完了。

    嘴角不停地抽搐。

    身后的一众佛陀冷汗直流。

    “本以为玄奘会是我们的福星，没想到半路杀出个紫贤。”

    “这妖僧成为了天级炼丹师，恐怕我们灵山日后会遭到无尽的报复。”

    “佛祖，这可怎么办啊？”

    伏虎和降龙都快哭了。

    他们属于见风使舵的那种人，当初紫贤落难，他们可是没少排挤。

    虽然紫贤不可能上灵山报复。

    但用丹药买通一些强者暗杀，他们恐怕死都不知道怎么死的。

    “事到如今，也没有其他办法了。”

    如来叹了口气：“不过你们也不用担心，紫贤只是一个炼丹师而已，他想要乱来，我一只手就能拍死他。”

    这些都不是他害怕的。

    他真正担心的是唐三。

    这货可千万别再搞什么幺蛾子了。

    玉帝附加的丹方奖励，他现在还没想到破解之法呢。

    一旦炼制成功，就相当于拥有洪荒时期的仙气，这等丹方他怎么可能错过。

    但他也不想就这样成为众矢之的。

    “罢了，船到桥头自然直，这才是第一场比试，说不定最后夺得丹方的不是玄奘，而是紫贤。”

    “那样我在派人秘密截杀，就能顺利获得丹方。”

    如来心中暗自盘算着，只希望第二场比试快点到来。?

