    “诸位大人，还请出手，救救王启明他们。”紫薰急忙道。

    司徒真笑道：“放心，此事，老夫早有准备，他们虽然进入了万宝楼，我丹阁无法接触，但是，你们尘谛阁的那几人都拜入到了万宝楼的几个供奉门下，呵呵，只要老夫的消息及时，想来他们的师尊不会让他们出事的。”

    正如司徒真所猜想的那般。

    王启明他们在万宝楼中，也出事了。

    天宝山脉，万宝楼总部！

    这是万宝楼的核心之地，延绵上万公里，犹如一条横卧的巨龙，其间山峦起伏，云遮雾绕，十分的雄伟壮阔。

    在这天宝山脉之中，有着一座藏宝阁，乃是万宝楼的重地，藏有天下的诸多宝物。

    而王启明等人，身为万宝楼培养的顶级天骄，身份自然不凡，拥有进入藏宝阁挑选宝物的资格。

    藏宝阁前，守卫森严，全都是万宝楼的强者，忠心耿耿，杀气腾腾。

    此刻，从藏宝阁中，四道身影走了出来。

    这四人，气度不凡，三男一女，各个如同人中龙凤，身上绽放出来的气息，令人窥之变色。

    “王师兄。”

    “见过几位师兄师姐。”

    见得这四人，其他进入万宝楼挑选宝物的万宝楼弟子各个恭敬万分，一个个急忙行礼，态度敬佩。

    特别是有一些弟子，眼神中更是爆射出了光芒，艳羡无比。

    虽然这些弟子的修为也都不弱，能有资格进入藏宝阁进行挑选宝物的弟子，哪个不是万宝楼万众挑一的顶级天才，修为也各个都在武皇之上。

    可在这四人面前，这些弟子都没来由的感到一丝渺小。

    而这四人，正是加入了万宝楼的王启明、帝天一、冷无双和秦颖四人。

    数年过去，王启明等人实力突飞猛进，其中王启明、帝天一和冷无双， 俱是跨入到了半步武帝境界，甚至达到了半步武帝巅峰，只有秦颖稍弱一些，只是巅峰武皇，但也是万宝楼中的佼佼者，距离半步武帝，只有一步之遥。

    这样的修为，说来在万宝楼这样的势力中，其实并不算什么。

    作为一个大陆中立，执掌大陆诸多宝物的顶级势力而言，万宝楼中强者如云，吸纳了天下数不胜数的散修强者，武帝级别以上的高手，数量之多，不逊色于任何一个顶级势力。

    可王启明他们可怕的，却不是他们的修为，而是他们的天赋和未来。

    须知当年他们四人加入万宝楼的时候，才仅是武王境界而已，这才几年时间，便已然跨入了半步武帝境界。

    而当年推荐他们加入万宝楼，当初便已是巅峰武皇的康司童，也在去年也刚刚跨入九天武帝境界，成为了万宝楼的一名长老。

    可以说，要不了几年，王启明他们将各个超越康司童，凌驾在康司童之上。

    更可怕的是，修为并非是一切，王启明等人的师尊，都是万宝楼中的供奉，身份高贵，获得的资源自然也是顶尖。

    一开始还有人不服气，可后来，经过无数次挑战之后，那些人都服气了，同级别一战，整个万宝楼，无人能是这四人的对手。

    甚至，曾经有一名和王启明同级别的天才，在王启明刚突破武皇境界之时，便已是半步武帝境界了。

    后来看不惯王启明修为突飞猛进，在王启明跨入半步武帝之后，便几次挑衅，结果却被王启明一刀击败，成为了一个笑柄。

    这件事还没完，那人被击败之后，潜心苦修，终于在前不久突破到了九天武帝境界，志得意满之下，便想用身份来压王启明，结果王启明根本不屑对方，那人大怒，出手教训。

    最终导致双方大打出手，而王启明竟以半步武帝的修为，在数十招内便将对方击败，导致万宝楼彻底轰动，引发轩然大波。

    从那之后，王启明四人在万宝楼中的地位中便变得特殊起来，有不少高层断言，王启明四人的前途不可限量，有希望窥探到巨擘境界，成为万宝楼的中流砥柱。

    这也导致王启明他们无论走到哪里，都成为了万宝楼一个靓丽的风景线。

    这一日，是他们挑选宝物的日子，王启明他们苦修之余，也约了一起来藏宝阁挑选宝物。

    这不，四人刚刚离开，正准备找个地方聚一聚。

    突兀地——

    “停下！”

    一道怒喝声响起，嗖嗖嗖，从藏宝阁中，突然暴掠出来一队强者，将王启明四人瞬间包围了起来。

    “咦，发生什么了？”

    “这不是藏宝阁的护卫队吗？”

    “他们怎么围住了王师兄他们，难道是出什么事了？”

    周围的许多强者们纷纷一惊，第一时间围拢了上来。

    仅片刻而已，周围已经被围得人山人海，水泄不通了。

    “几位，有事吗？”王启明皱眉，盯着面前的几人，领头的一人，名为刘锋，绰号天南武帝，修为在九阶初期巅峰，是藏宝阁的一个队长，王启明也见过对方，但并不熟悉。

    “四位，将你们身上的东西统统拿出来，交由我们检查。”天南武帝冷喝道，杀气腾腾，目光盯着王启明四人。

    “凭什么？”王启明皱眉，目光冷漠，好像没有感情一般，手中抱着一柄刀。

    他一贯就是这样，心中只有武道，只有刀，而没有其他人。

    “藏宝阁中丢了一件宝物，需要调查，四位刚刚离去，因此，我等怀疑，这宝物可能在你们四位身上，所以，还请配合。”天南武帝厉声道。

    “丢了宝物？我等并未拿什么宝物，我们四人还有事，还请让开。”秦颖冷冷道。

    说丢了宝物，就像检查他们四个，开什么玩笑。

    “放肆。”天南武帝厉喝一声，锵的一声，抽出了兵器，“现在我有理由怀疑，是你们四个偷走了宝物，若不束手就擒，就休怪我不客气了，还请四位不要自误。”

    这一幕，顿时引来众人哗然。

    这是丢失了什么，天南武帝竟然如此强势，王启明四人可是万宝楼最顶级的天才，身份尊贵，而且他们的师尊，在万宝楼地位高贵，可不是想动就能动的。

