    奇怪上事总能吸引人眼球。

    官道上，一头驴，一辆车，两个孩童。

    这个奇异的组合，虽吸引人目光，却也无人前去搭讪或是触霉头，盖因两个孩童身旁的剑，敢拿着剑独自上路的孩子，假剑还则罢了，若是真剑，必是身怀绝技的江湖中人。

    这二人正是从华阴县出发的易不晦二人，原准备走路回去的，但想到这一个多月的路途还是拿师父的遗产够了一匹驴买了辆板车固定好了，什么帐篷被褥铁锅都准备好了，和旅行一样，虽然不是不能受苦，能舒服何苦找罪受呢？易不晦可不会亏待自己，也算是一场旅行，易不晦便是奔着自驾游去的，在城中找客栈贵不说，两个孩子还容易出意外，前世没机会，有机会了还不得体验一把，盘缠充足，那还是要程舒适点，这不一个古代版的房车就出炉了。

    二小也不着急，走走停停，每日看看山水练练功，二人的沉重心情也舒缓了很多。

    不过，这日子舒服了，速度却是不敢恭维，来时虽说骑着马，月余便到了华山，这二人行至一个多月不过才到湖广地界。

    “师兄，你确定没有走错路吗，来时我们一个月可就到了华山，现在还没有到家”疑惑摆在脸上的石不屈向易不晦问道。

    “没错，放心吧，咱们坐车慢一点”易不晦嘴上好不在意的说道，心下却是感觉虽不着急，却是有正事要先办了，前面便是荆州府了，暗道快到了。

    原来，易不晦感觉手中没钱心里慌，思来想去，决定去江陵城碰碰运气，毕竟从金书一脉相承，宝藏虽然有好多个，现在这个时间段也三四个宝藏可以得到，其中最容易拿到的也就梁元帝的连城宝藏和南京的建文帝宝藏，高昌国遗址的古籍座椅也用不上，回族古城宝藏太远太隐蔽，寻找费时费力，两个孩子去找希望渺茫，至于建文帝宝藏，虽然离老家近一些，考虑到现在毕竟不是明末，如今朝廷正值盛朝，他一个孩子不说没财力，就是有财力也不容易得到一座国公旧府，而且太亮眼，不符合他低调发展的原则。所以便转道南下绕了一阵，也不要全部拿走，去取点金银珠宝，回去也够富余几代了，希望现在天宁寺已经荒废，没有僧人了，如此行事也方便一些。

    思索着，突然听到石不屈的声音响起。

    “师兄吧，前面就是江陵城了，咱们要进去吗？”

    “嗯嗯，进去吃点好的，准备点干粮再出发”易不晦说道。

    二人沿途除了采购物资，基本都是在官道手上行走，因而每到一个大的城镇，石不屈便格外开心，进入城中打听好所需信息，吃完午餐，便向城南离去。

    一柱香之后，小驴车便行至天宁寺前。

    这天宁寺地处荒僻，年久失修，门朽墙圮，庙内也无庙祝和尚。易不晦吩咐石不屈系好驴子，照看一番，他进入殿内收拾一番，若有其他人来提前告诉他，今晚夜间在这里休息一宿，他进去清理一下蛇虫鼠蚁，明日再赶路。

    听到蛇虫鼠蚁石不屈连忙点头称是，虽然练了武胆子大些，对老鼠蛇还是有些惧怕的。

    而且这个月，易不晦耳提面命下对江湖险恶已有所了解，亦知防人之心不可无，故此，石不屈不疑有他，点头称是便在殿外忙碌着。

    易不晦拿着包裹，走入向殿内泥塑佛像前，从包裹着拿起烛火点燃，戴好皮手套拿出盒子打开后在里面放好牛皮，再拿出布料，放在身旁，望着门口四周，确认没有他人在佛像腰间摸索，寻到暗门后拿出长剑打开，伸手进去准备拿出一些金银珠宝，摸到一块状之气，以为是金砖玉块，提起之后却是感觉太轻，不似金玉之物。

    易不晦疑惑间，还是把他拿了出来，仔细一看，原是一个木盒，心里虽是诧异，估摸着应该是什么珍贵物品，否则梁元帝应该不会放入宝藏之内。

    虽知道宝藏内都涂了毒药，不过还是担心盒内有机关，将铺好的牛皮拿了过来盖在盒子上，将之打开，半晌后未听见什么动静，拿开牛皮，看了看盒子里，双目圆睁，大吃一惊。

    盒内原是一本经书，感叹近千年时间还能将书保存完好，不受风化，前人技艺真是鬼斧神工。感叹之际，定神一看，这封面上名字却是让易不晦惊喜异常。

    “这书原来在这里，难怪在清初那个武学衰弱的年代出现了“神照经”那么神妙非凡的的武学，不过想来也是，梁元帝喜欢藏书，收集一本绝世秘籍作为宝藏亦非不可能”，原来盒中经文正是【连城诀】中的武林宝典“神照经”，易不晦原是打算拿些财务改善生活却是无意中从密洞中摸出它来，“缘分”二字真是难以分说。

    思虑片刻后，易不晦打开经书，一页页的翻看着，从头到尾翻看两遍后便盖起书，“如今我已将书中内容完全记住，事不可尽，还是物归原威，留待后人吧”犹豫片刻后，便将书收入盒内重新放入佛像秘洞中，又出现在洞内摸索半天，拿了些金银和小的玉石珠宝首饰之物，放在布上系好，留下几块金银其余放入垫好牛皮的木盒中锁上，随后关好暗门。

    弄好之后看了看，皱着眉头，似是不甚满意，走出殿后，看着喂食驴子的石不屈道：不屈去车上拿着桶，到附近装些水来。

    石不屈不疑有他，提着桶便离去了，望着应声出门的石不屈，易不晦拿着水袋寻了些黄泥，和了些稀泥，将暗门缝隙封严实了，拿着烛火烤的干硬之后，又在案上和地上扫了堆灰尘，反复几次撒向暗门，直到看着石像浑然一体没有异常后，满意的点点头。再将殿内打扫一番，还真抓住了几只老鼠。

    不过对这宝藏中的毒素，易不晦确实一点办法也没有，只能想过笨办法，随即走出门口将几块金银丢入泥水中盖上，升上起火堆，结块后再去掉泥层，再拿水清洗，拿出一个罐子倒上准备好的酒水盖严实了，将金银装好了放在火里继续煮，最后在抓了几只老鼠试试毒清洗干净没有，若没有再换清水冲洗，换水再煮，将车上水袋里的水都用的差不多了。

    正在忙碌间，石不屈幼小的身躯拎着一个小木桶走进来了，问道：师兄，你拿着什么东西？

    “哦，这是一个月前在华阴县城内遇到山匪，在他们手里夺得的木盒子里的金银，看着好像有毒”说着指了指地上躺着的老鼠。

    “这也太危险了吧”望着易不晦嘴巴张着大大的说道。

    非是易不晦想欺骗石不屈隐瞒宝藏，一是石不屈年龄小，担心他无意中说出来，不仅害了他自己，也会害了家人。二是财帛动人心，【连城诀】中师徒父子相残的情况，易不晦不想看到，也不希望遇到，他现在小没错但以后呢？所以他没有选择去赌人性。

    善意的谎言可以让他们免于猜忌，避免危险，何乐而不为呢？

