    三公里的路程不远，不多时，苏长乐等人就已经到了孤儿院外面。

    现在是夜里，但孤儿院里有昏黄的光线。

    苏长乐看到孤儿院大门里头的小广场上点了很多白蜡烛，那里搭了一个灵堂，还摆了很多花圈挽联，还有一些白色的小花，不是白菊花，而是各种各样的白色野花，应该是他们自己在山上采的。

    很显然，孤儿院也收到了喻烬死亡的消息，这个灵堂是为他搭建的。

    灵堂上有张黑白照片，正是喻烬，喻烬旁边还有胡亮，不过他们没有胡亮的单人照，所以放的是一张喻烬和胡亮的合照。

    苏长乐仔细瞧了一下那张黑白照，确认这就是喻烬之前发给她，让她收藏的登记照。

    很显然，喻烬也看到了，他呵呵笑了两声，扭头看苏长乐，“等会儿拍张新的。”

    末了，还补充一句，“好看的。”

    苏长乐懒得搭腔，她在喻烬面前不能好好当戏精，就成功了一次，后来喻烬看她变脸的眼神就像看一个智障，于是她也演不下去了，觉得没意思，现在心里头还不爽着呢。

    “让你奶爸拍，肯定能拍得好看。”喻烬转头看小七奶爸，他也跟着奶爸奶爸的叫上了。

    小七奶爸：“呵呵。”

    “拍不好看。”他一本正经地说：“你脸太大。”还想要我给你拍照，你脸大呢！

    被骂了喻烬都不恼，还摸了一下自己的脸，接着把腕表上的光幕打开看了一眼，左右侧了下脸颊，“挺好，不大啊。”

    于是小七奶爸又骂了一句，“孙子。”

    喻烬：“……”

    这骂得真是清丽脱俗，特意给他降了个辈分，其实是不满意他叫他奶爸吧？喻烬秒懂，继续说：“奶爸我知道一种五彩石，做眼珠最好看。”他小时候好像见过几颗很大的来着，就在孤儿院里，不知道还能不能找到。

    那种矿石很稀少，而且都很细碎，小米粒大小，越大的越贵，联邦那些有钱人求婚的钻戒一般都会镶嵌五彩石，也算是身份地位的象征，因为绝大部分人都是买不起的。如果真有眼珠子那么大的，价值难以形容。

    小七奶爸哼了一声，理都没理他。

    知道有什么用！

    谁都知道喻烬是个穷鬼，如果不是在长青制药还有点儿年底分红的股份，他现在就是个身无分文的穷光蛋，他能有五彩石做眼珠？

    继胡亮得罪小外星人后，喻烬也得罪了机器管家小七，甚至还包括苏长乐？这俩兄弟凑在一处嘀咕，都有点儿焦躁。

    “哎呀老大，你怎么能得罪救命恩人呢，起码得把小嫂子给哄好啊！”胡亮心头有点儿着急，他得罪了外星人还算好，苏长乐和小七管家刚刚可是直接给老大甩脸色了呢！

    他们老大哪里都好，就是不会看领导脸色，这个毛病在军队不改无所谓，现在可得治治。

    好在，老大似乎开窍了，虽然板着脸似乎很不屑，但还是微微侧目小声问：“那怎么办？”

    “她下次嘤嘤嘤要装可怜的时候，你就别笑她，装作一副宝宝受委屈我心好痛的样子怎么样？”

    喻烬一脸耿直，“我一大老爷们，演什么戏？”

    “嘁。”胡亮内心充满吐槽欲望，只是没勇气说出来，“您是不演戏，你特么天天装逼啊！”

    我觉得你们还挺登对的。

    打心底觉得合适。

    “真要演？”喻烬挑眉，脸上表情有点儿纠结，显得挺不情愿。

    然实际上，他已经在思考，下次苏长乐演戏的时候，他要怎么调动脸部表情了。

    “试试？”胡亮问。

    两个人对话声音很小，奈何，架不住苏长乐精神力强大啊。

    她刷地一下站定，脚踏地，踢起一块小石头，用手抓住，猛地往后一砸！

    喻烬能躲开，还差点儿装逼似的扔出手里的木棍儿，把那石头给砸下来，但临到最后关头，他硬生生挨了这一下，还很痛苦的闷哼了一声，“哎哟。”

    就让她发泄一下呗，谁叫，他喜欢她呢。

    一行人穿过孤儿院的大门，顺着鹅卵石路走了十来米，就到了灵堂所在的小广场里。

    喻烬的灵堂有人守夜，那是个小孩，穿了一件大人的棉袄，身子都藏在衣服里，只能看到个头顶。是一头黄灿灿的小卷毛。

    他已经睡着了，根本没注意到有人来。

    等走近了，大家才看到衣服里小卷毛的脸，他脸上有泪痕，脸蛋也红彤彤的，像个大苹果。

    “这孩子脸红得不正常。”苏长乐说：“感冒发烧了吧？”

    疙瘩原地转了几圈，嘀嘀嘀地叫，被苏长乐喊住，它才着急道：“小主人，我出来的时候没有带医药箱。”

    小七奶爸倒是带了一点儿药剂，他自己没背包，那小包很可爱，大红色，上面还有一朵花，被外星人玛瑙一眼看中，主动揽过来背在背上。

    典型的红绿搭配，看起来稍微有那么一点儿俗气。

    小卷毛喝了药剂后幽幽转醒，睁眼看到喻烬，茫然地道：“我梦到小叔叔了！”

    他嗖地一下站起来，猴子一样蹿了出去，哪晓得走路的时候脚踩了大衣，整个人扑了出去，直接扑到喻烬怀里，被喻烬整个抱起来，往空中抛了一下。

    小卷毛先是笑，接着又哭了起来，抱着喻烬的脖子不松手，“小叔叔，他们说你死了，你是去天堂了吗？”

    “我怎么也在天堂？”

    他说完低头，愣愣地看着地上那件袄子，半晌才道：“难道我守夜的时候冻死了，所以也来到天堂了吗？”

    小卷毛惊呆了。他哭太久，直接在外头睡着了。

    虽然是有点儿冷，但没想到死亡是这么容易的事啊。

    吸了吸鼻涕，小卷毛视线一转，看到苏长乐，他问：“姐姐你是怎么死的？”

    再转过去看到小七，被小七那俊美无铸的外表小小惊讶了一下，“你是天使么？”

    苏长乐现在的身体是那种娇羞耐看型的，也就是看着舒服，但并不夺目，跟小七奶爸这个最新款的管家机器人相比，还是小七奶爸的外貌更加惊艳逼人一些。

    等看到五个外星人的时候，他眼睛瞪得又大又圆，“他们，他们是……”

    脸上闪过一阵纠结，小卷毛鼓起勇气道：“龟仙人么？”

    脱了马甲（龟壳）的龟仙人？

    龟仙人也是联邦的动画片，早期跟花仙子齐名的，里头画的乌龟也是这样绿绿的，直立行走与人无疑，别说，还有那么一点儿相似，直接调取龟仙人动画片查看了的小七把照片分享给了苏长乐，苏长乐表示等会儿她开始看这个动画片了。

    被误认为龟仙人的翡翠手里还有半块糖，他将糖再次一分为二，递给了面前的小孩子。

    这是他第一次看到个头跟自己差不多的神族？虽然神女已经强调了她不是什么神女，也没啥神蛋，让他们直接叫她苏长乐，但莱特星人觉得这是神平易近人的表现，就好像当初的神也让他们叫他老师来着，所以，他们嘴上虽然没喊神女了，但心里面还是把她当神女尊敬。

    这个世界神好像有点儿多？小孩子分别不出太多，外星人看外星人大概都有点儿脸盲症，反正是神的种族就对了。

    看到新的小人儿，翡翠下意识想要上供。但糖果也是神赐的，全部上供不太好。

    当然也有一点儿私心，他自己也想尝一尝，于是，翡翠小心翼翼地掰了一半。

    小卷毛接过糖，有点儿受宠若惊。

    这是龟仙人赐给他的糖，他都想贴在脑门上跑两圈了。

    两个小朋友虽然思维不在同一条线上，但现在离奇的同步，彼此都很高兴呢。

    “我也最爱吃大黑兔糖果了，没想到我跟龟仙人的喜好都一样。”他撕开糖纸舔了一口，又包起来，喃喃自语，“我要包起来，以后给朋友们看。”

    接着又长长叹口气，“那不是要放很多很多年。”

    他依旧以为自己已经死了，现在身处天堂。

    所以虽然很想把龟仙人送的糖果分享给其他小朋友，但也希望，朋友们能健健康康的。

    喻烬伸手弹了一下小卷毛的脑门，“托尼，这是莱特星的小哥哥翡翠，小姐姐玛瑙，还有……”目光转向苏长乐，“小阿姨苏长乐。”

    什么小阿姨哦，刚刚小卷毛明明叫她姐姐的，苏长乐斜睨了喻烬一眼，奈何喻烬压根没看她，继续厚颜无耻地介绍了其他人，最后说：“我们都没死。”

    将托尼抱起来，喻烬带着人进了孤儿院，问：“爷爷呢。”

    “爷爷在睡觉。”兴奋地托尼指了一下爷爷的房间，“我们快去告诉爷爷这个好消息。”

    进了孤儿院以后，苏长乐发现这家孤儿院的条件还不错。

    至少，比记忆里蓝星上的那家孤儿院要好得多。

    里头干净整洁，房间里也都有温度调控，现在外头挺冷，但一进房间就感觉到温度非常适宜，适合居住。

    “整个孤儿院的网络系统已经被监控。”小七说。

    也就是说，喻烬没有死的消息，暂时不会传开。就算有人想传，都没办法。

    喻烬笑笑，“谢了，奶爸。”

    小七眼睛里闪耀红光，虽没说话，但满脸都写着嫌弃：“特么的谁是你奶爸了，老子没有你这么大个儿子。”偏偏说了喻烬也不理，他脸皮厚，大家早领教过了。

