    “我记得，现在人间一共也就两个娲皇宫吧……朝歌、青州！尤其是朝歌娲皇宫，乃是娘娘在人间的道场！”

    姜子牙此时心中已经有些不敢想下去了。

    众多仙神只知道女娲娘娘补天造人，功德无量，心里仁善，但他们不知道，这只是女娲娘娘平时心情好的一面。

    只有传承悠久的仙道三教弟子才知道，若是激怒女娲娘娘，会有什么凄惨的后果，能成为圣人，尤其是六大圣人之中唯一的女圣人，修行路上，比其他五大圣人更加的艰难。

    看似水到渠成的补天、造人，中间不知道有多少的艰难险阻。

    当初捏土造人成功，人族就被上古一个大族盯上当成食物，女娲娘娘暴怒，催动先天灵宝红绣球从天外一击，直接毁天灭地，将那个上古大族所占领的大陆轰的粉碎，瞬间将这个生灵亿万的大族彻底灭亡。

    从此，女娲娘娘的威名传遍上古，等闲之辈再也不敢招惹。

    现在，大商人皇帝辛提诗亵渎娘娘，堪比当年作死的上古大族了！

    “女娲娘娘乃是人族圣母，不会对人族下杀手，但大商人皇帝辛……亵渎圣人，这是自取灭亡！就算再英明神武，也别想挽回大商气数了！”

    “对了，师父和几位师兄说大商气数将尽，难道指的就是这个？”

    姜子牙心思百转，暗暗的为帝辛叹口气。难得一个有明君之相的人皇，有些可惜了。

    女娲娘娘和仙道三圣平起平坐，更是人族圣母，她想要某个人族王朝覆灭，就算是执掌人族气数的火云洞三皇也很难阻拦。

    这么看来，朝歌不能投靠！

    “子牙……你是不是身体有些不舒服？怎么这么多汗？”

    宋异人有些担忧的声音响起。

    姜子牙立即回过神来，看到自家义兄正有些担心的看着自己，他愣了一下，然后伸手抹了一把额头，手掌顿时黏糊糊的，都是刚才被吓出来的冷汗。

    炼气士能控制自身的精气神，但精气神每时每刻都在通过人体的大小毛孔外泄，等到精气神消耗完毕，就是寿终正寝。

    不过若是修成仙人之体，就能控制周身毛孔须发，成为无漏之躯。

    姜子牙的修为距离成就无漏之体只差一步。现在却控制不住气血，让不少精气从毛孔泄露化为汗液，可见他刚才着实被吓得不轻。

    “没事……我没事！”

    姜子牙干笑两声，把额头的汗水擦干净。

    “听闻炼气士神完气足，能寒暑不侵，现在看来，子牙贤弟外出寻道数十年，并没有得到炼气士的真传啊！唉……数十年光阴虚掷！”

    宋异人家中好歹也有一些传承，对于那些修仙问道的炼气士不算陌生，他目光带着怜悯，心中暗自叹气。

    “罢了，既然我是子牙的兄长，就不能不管，他现在的岁数不小，给他找个妻子相互扶持，以后的日子也能好过一些！”

    在姜子牙不断擦汗的时候，宋异人目光闪烁，心中已经给自家的义弟安排上了。

    ……

    此时，风元、风宗正随着人马朝着朝歌方向赶路。

    风元坐在五色神牛背上，目光遥遥的朝着朝歌方向看去，心中暗道：“算算时间，我让父亲上奏的奏折，应该已经在朝歌传开了！”

    “姜子牙知道这件事，绝对不敢再和原时间线一样，去朝歌担任下大夫……”

    世上大部分的巧合，都是处心积虑的算计。

    在风元本体和父亲风宗带人去朝歌朝觐的时候，分身已经回到了二仙山，也见到了从昆仑山返回的黄龙真人。

    他从黄龙真人口中，知道了姜子牙下山的事情。

    所以立即心念引动，让父亲上奏折，有意无意的把帝辛当初在女娲宫所做的事情再宣扬一遍。

    一方面为青州树立大义之名，另一方面，则是提醒姜子牙不要在朝歌多留，顺便在他心中留下深刻的印象。

    这样一来，等风宗前去招揽的时候，才能事半功倍。

    “姜子牙下山，四方诸侯又提前去朝歌朝觐……此时的情况，已经和记忆中发生的事情不一样了！”

    “不过有一点可以肯定，那就是姜子牙下山代表着大劫已经开始从引发阶段，到蔓延的阶段！首先引爆大劫的帝辛，就是前期的大劫之眼！朝歌接下来必然会不断震荡！”

    如果帝辛心性坚韧无比，行事稳重，那么就算劫气弥漫，也能让朝歌平稳渡过。

    只可惜，帝辛做不到这点。

    风元和对方有过接触，知道他的大概性格。

    对方就和后世中的杨广一样，同样出身不凡，同样的心怀大志，所思所想，都是未来人道发展的主流。看似明君之相。

    但领先半步是天才，领先两步就成了疯子。

    再加上，两人从小都没有受到过打击，所施行的超越时代的政策一旦受阻，就有些失措，若是再引发一些严重的后果，就心神沮丧，破罐破摔。

    就算没有这场天人杀劫，大商王朝有帝辛在位，未来也不会平静。要么一飞冲天，要么动荡不安引起人道鼎革。

    以风元来看，引起人道鼎革的可能性多一点。

    大商王朝数千年的积累固然恐怖，终究无法和占据了全天下八九成力量的贵族相比。

    这个时代，是封土建国的开端，距离发展到郡县一体，至少还需要千年的缓慢改变。

    “主上！”

    这时李靖催马上前，低声的说道：“探子传来消息，东伯侯的车马已经到了朝歌，并且东伯侯刚到，就立即入宫求见……”

    “东伯侯是想要抢占先机，先向大王进谗对我们不利啊！”

    风元回过神，微微点头，笑道：“无妨，大王聪慧过人，知道东伯侯的打算！不过以我们青州现在的实力和地位，就算是朝歌想要打压，也没有那么容易！”

    风元说话的时候神色如常，没有丝毫变化。

    李靖见状，不再提醒。

    “李将军，我听说在出发之前，李夫人已经有了身孕，不知道，你给孩子取了什么名字？”

    风元随口问了一句。

    听到风元提起自家的子嗣，李靖的神色顿时变的柔和起来。

    他笑道：“当初师父下山的时候，曾与我推算，说我命中当有三个子嗣，能分别占据金、木、水三大命格！若第一个是儿子，就叫金吒……”

