    韩俊贤和韩晨阳都是聪明人，从周围众人的眼神交汇便已经明白了他们的想法。

    蓝依萱此次表现得实在是太优秀了，哪怕是之前一些不曾将其放在眼里的人，此刻也不得不重视了。

    先前大家盯着的是师天，但是师天性子薄凉，就算是进入了魔界，到时候就算会庇护其所在的势力，恐怕也帮不上太多。

    但是，蓝依萱不一样。

    这丫头此次展现出的天赋和能力超过了所有人，而且根据他们了解到的消息，这是一个重情重义的姑娘。

    换言之，只要她在魔界站稳了脚跟，到时候都不会对断魂置之不理的。

    如此一来，这影响也就大了。

    “爹，这些家伙的心里肯定都已经打起了小算盘，你有把握吗？

    若是在这最后的关头输了，那可就功亏一篑了。”

    韩俊贤瞥了韩晨阳一眼，道：“你爹当了这么多年的断魂之主，有些家伙的确有可能临时变卦，但是有些人还是可以信任的。

    放心吧，就算是出了一些变数，也不会影响到这大局。”

    听言，韩晨阳亦是放心了下来。

    他明白自家老爹本就是聪明人，这一次的事情关乎到整个断魂的未来，老爹一定会好好处理此事的。

    很快，这最终的结果便已经出来了。

    城主的目光自众人身上扫过，这才道：“现在我宣布这最后进入的六人。”

    这一瞬间，众人都安静了下来，目光纷纷落在城主的身上，透着几分好奇与紧张。

    “师天、杨旭、顾阳、莫洛灵、苍进以及……”

    众人听着这念出的一个又一个名字，发觉都没有蓝依萱之后，众人的心头也变得活泛起来。

    蓝依萱乃是此次的第一名，若是最终在这一轮上失败了，想必她与断魂的关系也该破裂了。

    “蓝依萱。”

    当城主念出最后一个名字的时候，在场不少人的脸色皆是陡然一变。

    “怎么可能？”

    姬钺一脸的难以置信，他和韩俊贤是死对头，因此对于此次的情况，他先前就已经了解过了。

    他知道哪些势力是支持韩俊贤的，刚才他已经悄然联系了两方势力，让他们改变自己的决定。

    若是换做平时，想要说服他们还不是那么容易，但是现如今的情况让大家都不想看着断魂一家独大，倒是变得好说服了不少。

    他仔细地算过这票数，这两人改变了推选之人，那么蓝依萱就算有意外情况，那至少也应该少一票，这怎么可能？

    韩晨阳额头都渗出了冷汗，只差一点，他们在这一关就失败了！

    “爹，你这也太危险了吧！”

    韩晨阳松了一口气，就从这情况来看，显然只差一点，他们就彻底输了。

    韩俊贤脸色沉了下来，他之前是有了解这情况的，原本认定是信心满满，可现在看来情况和他所认定的还是有不小的区别。

    他的目光自其中两方势力之人身上扫过，心中已经大致地猜到了临时变卦的人。

    那二人面对韩俊贤的目光，同样有些心虚，只是转过了头，一言不发。

