    武当山下的一处客栈之中，两个受伤绑着绷带的人，正在喝酒，正是被杨清源剑气所伤的玄冥二老。

    两人正喝到高兴之时，一道身影从窗户之中撞入，随后一口血雾喷出，倒在了地上。

    两人仔细一看，正是师尊百损道人。

    鹤笔翁立刻上前扶起百损道人，鹿杖客则从怀中掏出了一瓶治疗内伤的丹药。

    随后两人一同助百损调息疗伤。

    直到半个时辰之后，百损才勉强稳住了伤势。

    “师尊，您没事吧！是谁将你打伤成这样的。”

    因为长时间的运功，此刻的鹿杖客面色有些苍白。

    百损道人长吐一口浊气，“除了张三丰这个老杂毛，还有何人有这等本事！？”

    “三十年不见，为师原本以为这老杂毛就算武功大进，也比为师高不到哪里去，没想到这老杂毛修为已臻天人化境，一拳就将我重伤。”

    听着百损道人的话，鹤笔翁和鹿杖客眼中尽是不可思议之色。

    百损道人的武功在他们两人眼中已是出神入化，却被张三丰一拳重伤，那张三丰的武功该高到何种地步？！

    随后百损脱下了夜行衣，露出了里面所穿的一件玉质的软甲。

    “师尊，这是？！”

    鹤笔翁看着内甲吓了一跳。

    “这是郡主赐下的软玉甲，今日若是没有这件宝甲，我可能已经被张三丰那老杂毛一拳打死了！”

    此刻的软玉甲上已经满是裂痕，这件能抵御化解天下各类内劲的宝甲竟然被张三丰一拳震碎，再也没有用了。

    百损道人看着满是裂痕的软玉甲，一阵惋惜，这样的宝甲天下间也不出一掌之数。

    汝阳王府统领大乾江湖，也只有两件，若不是他此次被郡主派来执行如此坚决的任务。

    以他在汝阳王府的地位，未必能得到这件宝甲。

    “师尊，莫非郡主也垂涎那武林至尊——屠龙刀？”

    百损没好气地看了询问的鹤笔翁一眼。

    “当然不是了！汝阳王府还没把屠龙刀看在眼中。”百损说到此处顿了一下，“不过郡主此次的命令确实奇怪，她指名道姓，让我来杀张翠山的儿子，那个叫张无忌的毛头小子。”

    为了杀一个十岁的孩童，有可能折损一个法天象地境的高手，百损不能理解。

    不是百损道人自夸，像他这般境界的武者江湖确实是少之又少，整个大乾也没几个这样的高手，他虽然是法天象地境中垫底的存在，面对张三丰甚至接不了几招，但是这也得看对手是谁吧！？

    法天象地境是真正站在江湖巅峰的人物，此次却要冒如此巨大的风险来杀一个小孩。

    即便现在百损没死，但是也被张三丰打成了重伤，短时间内都没办法和人动手。

    这也是得不偿失的。

    百损想不通，一向神机妙算的小郡主为什么会下这样一道命令，若是不是这是郡主当面下令，百损还以为是有人假传王命。

    又过了半个时辰，在稳固伤势之后，百损便在鹤笔翁和鹿杖客的保护下离开了武当。

    他们不知道武当会不会派人追查，立时就走，向着北境大乾而去。

    -------------------

    武当山上，殷素素和张无忌的伤势，在张三丰的修为和丹药的配合之下，稳住了伤势。

    “师父，五弟妹和无忌的伤势！？”

    房门一打开，武当诸侠便围了上来。

    在今日寿宴结束之后，除了宋远桥负责处理剩下事务，其余诸侠都围到了房门之外等候。

    百损道人毕竟法天象地境的武者，他的一掌哪有那么好受的？

    这一掌原本是冲着张无忌去，若是这一掌击实，张无忌必然横死当场。

    而殷素素靠这个自己的肉身硬生生挡下了七成有余的掌力，这才让张无忌活了下来。

    但是现在的问题是，仅凭武当之力已经难以根治两人的伤势。

    殷素素在磅礴的阴毒掌力之下，经脉已经受到不可逆转的损伤。

    而张无忌受了两成多的掌力，但是之前在武当山下，杨清源替他疗伤之时，曾输入了不少先天真元，虽然没法正面对抗玄冥掌力，但是护住了关键心脉，伤势反而更轻。

    张三丰对着众人说道，“命都已经保住了，但是你们五弟妹需要孙十常来，方有可能痊愈。”

    千金药王孙十常，千金难买一药方，半枚铜钱渡慈航。

    医术、用药独步天下，殷素素也只有他来治疗，才有痊愈的可能。

    “至于无忌，寒毒入骨，难以祛除！为师要闭关思索祛毒之法。”

    张三丰向众人宣布结果之后，便离开，钻入了闭关之所，去寻找在不伤张无忌根本的情况下，驱除寒毒的办法了！

    忙碌了一天，众人也各自回去休息了。

    ----------------

    次日，杨清源带着小九和十三，前往祭灵。

    当年，太祖死后，遗蜕与先皇后合葬于孝陵之中。

    而其灵位则设置在了武当山上。

    朱瞻垕和朱琼华来武当的一大目的，就是代替周帝前来祭灵。

    杨清源原本以为这不是什么大事，但没想到将张三丰给惊动了。

    正在闭关寻找解决寒毒之法的张三丰竟然出关，亲自主持此事。

    张三丰带着杨清源和两小只来到了一处僻静的祠堂。

    此地没有武当弟子，也禁止一般的武当弟子前来，只有一个老人在此，为长明灯添油，为不熄香续火。

    拂尘打扫，守灵护位。

    “这就便是他和马氏的灵位了！”

    张三丰带着三人走到了灵前。

    小九和十三正要行正礼，却被张三丰拦住了。

    张三丰眼神复杂地看着两人灵位，说道。

    “今日，不必行君臣之礼，在这，他不是大周开国太祖，只是你们的爷爷罢了！”

    小九和十三没懂张三丰的意思，但是师伯既然开口了，两小只照做便是了。

    虽然行了跪拜之礼，但也只是孙儿跪祖父。

    简单行礼上香之后，张三丰对三小只说道，“这几日，你们每日都来此上香三柱，如此便可。”

    说着张三丰从怀中掏出了两个小玉盒递给了两人。

    “这是无极丹，算是我的见面礼，你们二人一人一粒服下。”

    言罢身影一幻消失在原地。

    杨清源听到无极丹的名字，微微惊讶，在嘱咐两小只为太祖灵位拂尘清理之后，也随之离开，来到张三丰的闭关所在。

    张三丰此刻坐于案前书写。

    “师兄，我可否知道这是为何？！”

    张三丰知道杨清源想问什么，没有直接回答，只是放下手中兼毫，示意杨清源过来。

    杨清源走近，看到纸上三字，瞳孔瞬间一缩。

    但见宣纸之上赫然写着：

    “朱”，“源”，“张”！

