    我看着远处的那群修炼者慢慢逼近，原本紧张的心反而渐渐平静下来。

    “小家伙，你先躲到远处去。”

    我回头对着小彪说道，虽然龙就是一种强悍生物的代名词，但我身后的毕竟不是真龙，而是一头重伤的螭龙，或许它能碾压对面那群修炼者，但那些只是冲在最前方的小卒，后面还有更厉害的角色正在赶来。

    所以我希望他先躲到一旁，不要被战斗波及到。

    “呜呜……”小彪对着我叫了一声。

    我狠着心，对它吼道：“走！快点走开！”

    它被我吓了一跳，呜咽一声，在我的眼神下，慢慢往远处走去，每走出几步还会回头可怜的看我一眼。

    我见它真的离开了，这才松了一口气，手里握着那把沾染龙血的古剑，反身面向那群修炼者。

    “看来没错了，这人应该就是这妖龙的同伙了，这种人类叛徒，人人得而诛之！”有人开口，直接给我扣了顶人类叛徒的帽子。

    但同样有人眼尖，指着我叫道：“我看他好熟悉，对了，刚才还有那只小猫。我之前在阴阳旅店里见过他！”

    “没错，就是他！看来传言里的那个龙女魂魄就在这小子手上，妈的，咱们都看走眼了！”

    人群里一片喧哗。

    墨小泪捂着嘴，愣愣的说道：“怎么可能？他怎么会和这妖龙搅在一起。”

    而另一边，沈书那双勾人的眸子微微眯着，冷笑道：“龙女魂魄？那女人还真是会算计……”

    人群逼近，带头的那个青阳道长对着我笑道：“这位小兄弟为什么要和这头妖龙搅在一起？我看你年纪也不大，还是快点醒悟，把龙女魂魄交给我们，或许我还能替你向大伙求个情保全性命，日后也好悔改。”

    我脸色冰冷，这些人真的是无耻了，明明是想要屠龙夺宝，抢我的龙女魂，居然还说的这么大义凛然，难道这些修炼者都是这么不明是非的吗？

    身后，一声龙吟。

    螭龙卷动身躯，腾空而起，带动一片风云。

    它根本不想和这些眼中的蝼蚁废话，五、六十米长的身躯飞上天空，在地面投下巨大的阴影。

    “我的天！妖龙飞起来了！”有一个小道士惊声大叫。

    虽然他们都嚷嚷着要屠龙，但大多数人也是第一次见到这种神话中的生物，螭龙身上那种恐怖的威压顿时就吓怕了一部人。

    “哼，妖龙，休要在我面前猖狂！”说话的是青阳道长。

    这道士眼中泛起精光，他看到了螭龙腹部近十米长的伤口，虽然古剑已经被我取出，但伤口还是需要时间愈合，此刻螭龙腾空，顿时就牵动伤口，不停有龙血滴落。

    “果然是身受重伤，看来是上天给我机会，让我青阳今天能名扬天下，光大青阳观的道统。”青阳道长哈哈大笑，在他眼中，螭龙虽然也带个龙字，但和传说中的真龙可是差了十万八千里，再加上身受重伤，再强又能强到哪里去呢，对他来说还不是手到擒来的事。

    一股强横的道气从青阳道长体内爆发，在他的身体表面，有一层肉眼可见的气流在涌动。

    “他是成都青阳观的观主，据说他们每一代的观主都会将道号改为青阳，在成都周边极为有名！”

    “道气离体，我的天，这位道长恐怕已经站在炼气期的巅峰了！”

    不停的有人发出惊呼。

    要知道这阴阳界只是作为许多门派和家族派出弟子历练的地方，这些人实力大多不强，青阳道长的实力已经算是他们中顶尖的了。

    毕竟，那些真正厉害的大人物可没功夫在这阴阳界里和一群鬼魂玩耍。

    “妖龙，受死！”

    青阳道长拔出背后的法剑，道气澎湃，吹动道袍猎猎舞动，看上去真有一副世外高人的模样。

    更惊人的是，在道气包裹之下，这青阳道长居然在众人的惊呼中腾空而起，向着螭龙扑去。

    他这并不是什么飞天的法术，只是强行用道气将自己提起来，强行升空，这种方式消耗极大，也持续不久，不过光是这样也让他赚够了眼球，听着周围的尖叫声，道长心中十分自得。

    就在大多数人看着青阳道长攻向螭龙的时候，同样也有人将目光落到了我的身上。

    “小子，快把龙女魂魄交出来！”

    三个人向我走来，其中一个光着膀子的男人直接开口说道，他长得膀大腰圆，全身长满了爆炸性的肌肉，看上去应该是练过某种功夫。

    另一个是身披袈裟的和尚，他也对我开口道：“阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸，施主还是趁早放下邪念，不要与那妖龙为伍。”

    其中还有一个小道士更是指着我手中的古剑说道：“我看你手中的宝剑与贫道有缘。”

    我没有说一句，只是对着他们露出一个冷冷的笑容。手中紧紧握着那把古剑，心中寒冷如冰。

    “找死！”

    那光着膀子的男人见我不识相，脸色一变，就迈动步子向我冲来。

    他的体表有一层古铜色的光泽闪烁。

    金钟罩！

    号称刀枪不入，名声传遍华夏的一项功法。

    “阿弥陀佛！施主既然执迷不悟，那贫僧就得罪了！”中年和尚念了一声佛号，竟将手中佛珠扔出，向我袭来。

    另一边的小道士也是满脸冷笑，手里法剑一展就冲了过来。

    我心里愤怒如火，提着手里的古剑就冲了上去。

    “哼，垃圾！”那男人施展金钟罩之后对我根本不屑一顾，对着我上来就是一拳。

    劲风扑面，我虽然没有练过什么功夫，但经过洗毛伐髓，五官感应和身体灵敏度都比普通人强上不少。

    我低头躲过这一拳，同时将手中古剑往前一刺。

    这男人看到了，但却是满脸不屑。

    金钟罩！

    名传华夏，刀枪不入！

    我感觉到握剑的手没有受到任何阻力，剑身就直接插入了男人的心脏。

    “怎么……会……噗……”男人大口吐着血，满脸不敢相信。

    滚烫的热血顺着剑身流向剑柄，将剑柄上的血污化去，露出上面的两个古字。

    白虹!

    第一次杀人，我的手在颤抖，但心里却冷的如同一块寒铁。

    敢抢我的梦璃，那就去死吧！

    我一把将古剑抽出，顿时男人吐着血倒下。

    但旁边突然飞来一枚佛珠，速度快的惊人，这佛珠重重打在我的胸膛，那股力量将我打倒在地。

    旁边的小道士更是冲上来对我举剑就刺，我想要挥剑格挡，然而我终归没有学过剑术，被他轻轻一挑，手里的古剑就落在一旁。

    “白虹！”小道士看到古剑上的两字，顿时睁大了眼睛。

    “听说六十年前龙门山掌教带着白虹剑追杀妖龙，结果一去不回，没想到这柄神剑居然在这里，哈哈哈，真是三清赐福，无量天尊！”

    小道士哈哈大笑，满脸惊喜。

    好机会！

    我眼中寒光一闪，身体里龙气运转，口中说道：“咒术?呼风！”

    顿时一股大风突起，卷起地上的沙土就向着小道士吹去。

    “啊！”

    小道士怪叫一声，没有防备之下，两只眼睛都被沙子迷了眼。

    我趁此机会，一把捡起白虹剑对着他就是一挥。

    头颅抛飞，滚烫的血溅了我一身。

    旁边的和尚脸色大变，拔腿就跑，我刚想追他，但脸色一变，看向空中的螭龙。

    螭龙一声怒吼，龙吟响彻天地，张牙舞爪的向着青阳道长扑去。

    这老道士本来是有真本事的，但此刻想着在所有人面前屠龙扬威，居然放弃地面的主场，强行升空。

    这下完全被螭龙暴打，我惊讶的看到，螭龙直接一条龙尾向着青阳道长扇去。这老道士想要躲避，但他和一头在龙空中比速度，简直就是笑话，一瞬间，他就被巨大的龙尾扇中身子，狂喷着鲜血，直接从空中砸落下来。

    “天啊，青阳道长那么牛逼的人物居然连一击都撑不下来，这头妖龙这么强吗？”有人惊呼。

    但螭龙正是愤怒之时，直接俯冲而下，向着人群扑去。

    人群慌乱，各种符咒、法术，甚至还有被驱使的鬼魂全都向着螭龙扑去。

    然而螭龙再弱也是龙的一种，面对这些低级的攻击根本不看在眼中。

    龙爪一探就将一人活活捏爆，龙尾摆动间便是数十人喷着血倒飞而出。

    这头庞然大物横扫一切，巨大的身躯翻滚起来，山摇地动，大地震颤，根本没有人能够抵挡。

    很快就有大量修炼者尖叫着逃命，他们本是为了屠龙而来，没想到却过分高估了自己的实力，此刻屠龙不成反被龙屠，真是一场天大的笑话。

    我看着螭龙碾压全场的一幕，心里高兴万分，没想它居然这么强，看来这次我和梦璃的安全应该没问题了。

    但或许是我高兴的太早。

    远处，一道呵斥声传遍四野。

    “妖龙休得猖狂！快还我龙门山的镇山神剑！”

