    夜色深沉。

    乾元殿内。

    太乙和木惑却是都眉头紧皱，总感觉事情极度诡异。

    木惑亲自出手去杀唐剑，结果却竟然失败。

    而吴世雄包括李琼这两个本不应该出现在天坑内的老家伙，竟意外出现，并且还提前就埋伏好了，仿佛就等着木惑出手。

    这似乎是早有预料，就令人感到很匪夷所思了。

    木惑想了良久才目光轻闪道，“现在看来，恐怕龙虎道中是有人拥有一张星品极高的预言卡，提前就已经预料到了可能会有今晚的事情发生。

    于是吴世雄包括李琼就悄悄尾随而来，暗中保护唐剑，而后才有了今晚这样仿佛早有预谋的一幕发生。”

    太乙闻言也是颔首。

    在木惑的面前，他脑海之中的那头外星种族根本不会露头，但就在之前那头外星种族也是如此分析过的。

    也只有预言类型的卡牌，才会令龙虎道等人料敌先机。

    仿佛早就料到他们会暗杀唐剑，提前布局。

    ...

    木惑道，“这次没能干掉唐剑那小子，真是遗憾，现在我们已经暴露了一次，再动手已是不太可能。就只能在联谊会上挫败他们了。”

    太乙点头，“这次不能杀，那就以后再说。

    唐剑虽然看似是一个小人物，但他的潜力的确很强大。

    龙虎道动用预言卡也要为他保驾护航，吴世雄等人都在他身旁当保姆，就是看重他的潜力。

    但我们要收拾他也简单，首先就把龙虎道整垮。

    既然龙虎道对唐剑寄予厚望，我们就在联谊会上连番挫败唐剑，进而严重破坏龙虎道的利益。

    龙虎道对唐剑失望了，自然就不会再如此不遗余力的保护投资，这就是断其后路。”

    “说得不错。”

    木惑点头，“现在这个唐剑最大的靠山万令都生死未卜，如果这次联谊会他表现太差连龙虎道也将他放弃，那么要杀他就易如反掌了。

    不过我们也不能把精力完全都放在这个小子身上。

    这次联谊会我们的主要任务还是要继续蝉联夺冠，力压尸门以及清虚宗，这才是我们的主要竞争对手。

    龙虎道就算多个唐剑，也只能小打小闹，他们就交给罗云宗和春秋宗这些盟友解决。”

    太乙微微颔首。

    尽管他总觉得这么一次次给唐剑机会似乎是个巨大错误，但偏偏形势又令他不得不将唐剑这个对手暂时放置一旁。

    唐剑于他而言，现在就像是只恶心的苍蝇。

    每当太乙要吃饭时，这只苍蝇就来恶心人。

    你不理它，不打死它，它下次还会来。

    但你若是理会他，暂时又打不死他，饭菜就可能被其他人吃光了。

    因此暂时太乙也只能遵从宗门的意志，将精力放在“吃饭”上，避免更多饭菜被其他竞争对手吃光。

    等闲出手来，再打死这只恶心人的苍蝇。

    “就算不能亲自对付，也不能再给这个小子机会。”太乙道，“我们给春秋宗和罗云宗制造机会，让他们对付龙虎道，会不会又被他们以预言卡提前察觉布局？”

    木惑摇头，“预言卡是极其珍稀的卡牌，一般都有使用次数限制。

    就算龙虎道手里的预言卡还有使用次数，也最多对他们形成一点辅助作用。

    但预言只能让他们提前预防，不可能一瞬间让他们变得无比强大。

    所以在大势碾压下，他们就算预防也无用。

    这次我要杀唐剑，他们是预防成功了，但我若真是豁出去执意要动手，他们谁能救唐剑？

    只不过我若执意出手，太乙宗都容不下我。

    我们毕竟是执牛耳者，是名门正派，要做老大，名声就非常重要，不能太过霸道。

    可我们不能霸道，却能示意春秋宗以及罗云宗霸道，他们又不争个什么领头地位，只争利益，手段下作点儿无所谓。”

    太乙点头，“事不宜迟，就现在立即联系他们几个宗门的长老商谈，先解决了这个恶心人的苍蝇，我们才能全心对付尸门和清虚宗。”

    ...

    一转眼就是一天过去。

    更多的宗门都赶来了B44天坑内。

    这些后续赶来的宗门却也都有各自的消息渠道，早便听闻了太乙宗与龙虎道之间的冲突，知道了唐剑这么一号狂妄的人物。

    而在这一天里，唐剑白天就出门去主动拜访各大宗门的长老弟子，晚上则是窝在房间里，以红卡作弊器“智慧树洞天”的功能疯狂推演【月亮井卡】的具体制作方案。

    在很多宗门之人看来，主动上门来拜访的唐剑，就像是得罪了太乙宗后开始心生忐忑，于是一家家拜访想要寻找盟友，避免被孤立。

    但包括玄武宗在内的所有宗门，都几乎避而不见。

    谁都不想在这种关头与龙虎道接触，从而招儿太乙宗的敌意。

    不过任谁都不会想到，唐剑一家家拜访过去，主要也不是为了交好谁，而是想要更清晰的刺探情报。

    ...

    唐剑所拜访的宗门，大多是一些重要人物并未在晚宴上出现的宗门。

    拜见这些宗门的大人物之后，就方便唐剑事后回去一一附体问候，提前掌握这些宗门的详细情报。

    然而一天过去，唐剑也没能成功见到几家宗门的大人物，人家压根不想见他。

    不过私下不想接见唐剑，到了晚宴时那种公共场所，总是避不开的。

    唐剑在晚宴上，便又见到了很多宗门大人物。

    他是打定主意哪儿人多就往哪儿去。

    也甭管别人待见不待见他，反正他脸皮厚。

    于是到了第三天，唐剑就利用梦境这个变态的功能，成功附体了十几个宗门的长老、弟子。

    通过“身边人套话”的方式，唐剑弄到了大量的情报，基本弄清楚了一些宗门的底牌，甚至还知道了一些宗门的肮脏人际关系，有的长老竟然喜欢半夜抱着猪狗睡觉，很辣眼睛。

    除了情报，【月亮井卡】这个资源生产类型的卡牌，也在智慧树洞天的功能辅助下，渐渐推演出了一个可以确定的制作方案。

    为此唐剑消耗了海量的资源。

    单单是能量值就消耗了两千多万，其中利用梦境附体消耗了六百多万能量值。

    “智慧树洞天”推演已研究到后期的【月亮井卡】，则消耗了一千五百多万能量值。

    ...

    麟龙殿的一个住宅房间里。

    唐剑又完成了一次梦境附体。

    这次他附体的对象，是罗云宗的天骄女子璎合。

    通过附体在这名女子的身上，唐剑才发觉原来这个女人是一直伪装易容了的。

    对方的真实相貌竟然还是个熟人，乃是曾经在神兵宝马榜上出现过的排行第二的璎空。

    当时璎空被武京大学评定为潜力仅次于排名第一的太乙，出身北屿基地市美华区，是战斗卡天赋亲和者。

    唐剑记得这个璎空在高考时就已是一星卡师兼制卡师，但没有选择去古夏至高学府，而是去了天美一脉名校。

    “没想到这么个天才女子，竟然就是罗云宗的人，现在回来后隐瞒了身份，代替罗云宗参加联谊会......”

    唐剑眼角含笑。

    想到刚刚梦境里附体在对方身上的恶作剧，唐剑不禁微微舔了舔嘴唇。

    ...

    梦境有时候就是太邪恶了。

    明明他只想弄一手情报，却每次都要被逼着进入别人的身体先熟悉一番。

    幸好他是有妇之夫，而且人品过硬，还能克制得住，但有时候克制久了也很伤身体的。

    “现在基本上大部分宗门的底牌我都摸清楚了，还真都是够厉害的。尤其太乙宗，竟然准备了三种专利，还都是蓝色星品的，底蕴真是深厚啊......”

    唐剑心里暗暗感叹。

    三大顶尖宗门，目前他就只通过梦境打探了太乙宗的讯息。

    尸门以及清虚宗他倒是还没有去试探。

    仅仅试探一个太乙宗，唐剑就费了不少能量值。

    通过附体在木惑的身上，唐剑才发觉原来梦境附体功能并非完全都是固定消耗五万点能量值。

    至少附体在木惑的身上时，唐剑就直接消耗了五十万能量值。

    所产生的能量消耗，是其他任何人的十倍以上。

    这种情况唐剑倒是头一次遇见，不过他也是头一次胆大得去附体五星卡师。

    曾经附体的最强者也就是四星级别的猎鹰，消耗也还是五万能量值。

    为了弄清楚这一差异，唐剑在事后又选择附体了李琼，结果也是消耗了五十万的能量值。

    这一结果，可能代表着附体这些五星卡师时，所需消耗的能量值将是正常的十倍以上，而五星卡师以下则一视同仁。

    不过附体在李琼身上，却也让唐剑阴差阳错的知道了另外一个极为惊人的小秘密。

    ...

    时间又过了一天。

    所有宗门都已从联邦五湖四海齐聚而来。

    盛大的宗门联谊会即将就要展开。

    唐剑也基本准备妥当。

    他在来时就带了大量的制卡材料用以研究。

    到了今天，利用智慧树洞天的奇异功能，唐剑已成功研究出了一份【月亮井卡】的制作方案，尝试着成功制作出了【月亮井卡】。

    这一资源生产类的卡牌制作成功后，卡面的光华为蓝色。

    在红卡作弊器的识别模拟功能扫描下，这张卡浮现出了很详细的讯息。

    “名称：月亮井

    类型：神秘系基地卡片，资源生产类

    等级：蓝色五星

    制作材料：千年木心二十个，精灵女王的眼泪，秘银二十克，月精石五百克，卢恩符文慈悲之月一个（可用同类型符咒太阴之母替换）

    使用方法：在特定地点种植基地，一次性。

    种植要求：森林地带，且植被繁茂程度，土壤肥沃程度，地下水资源与光照是否良好对资源产出有一定影响。

    不强制要求种植在富含灵媒能量的地带，但种植在灵媒能量富含区，资源产出翻倍。

    外貌：木质水井，水井外壁有美丽的精灵族雕刻。水体澄净，在夜晚月光照耀下微微泛着白光。

    资源产出：每天晚上都能吸收月光能量转换成灵媒能量，融入井水中产生独特的资源月亮井水。满月时分资源产出是正常时间的十倍。

    饮用效果，卡徒增加生命力力量，增加卡能。相当于中级营养液+阳能药水。

    卡师饮用治愈轻伤，快速回复卡能。

    基地特殊效果：种植月亮井的地块，灵媒能量密度会缓缓增加。”