    在二星巅峰的鬼婴出来的时候，整个阳城气氛都压抑了不少，一道道目光皆是有点慌乱地看着鬼洞前方空中那道黑色身影。

    “咕噜。”

    感受到那个二巅鬼婴的气息之后，我顿时咽了口口水，如果说二星后期的鬼婴我还能交手几回合的话，那么我面对这个鬼婴可能连一招都招架不了。

    此刻这个二巅鬼婴给我的感觉，比起陈易还要危险一些，显然这个鬼婴实力很强。

    “咿呀！”

    这个二巅鬼婴出场时相当拉风，直接轰飞了所有想要逃回鬼洞的鬼婴同伴，并用一听就很愤怒的语气，用正宗鬼婴语“咿呀”朝着下方的上万鬼婴说些什么。

    虽然听不懂，但我从二巅鬼婴的行为，以及下方那些鬼婴一脸畏惧地停了下来这两方面来看，二巅鬼婴应该在训话，而且是那种非常强硬的那种。

    为的就是让自己这些属下克服恐惧继续战斗。

    果然，二巅鬼婴的话有了效用，在它话音落下之后，就没有鬼婴在往鬼洞里逃了，这让我有点惊讶，因为这种现象意味着这二巅的鬼婴已经足够聪明，懂得发布命令来控制其他比他弱小的鬼婴。

    最关键的是，这些鬼婴确实听令，原本慌乱地它们此时像是打了一个镇定剂一般，平静了不少，四处乱飞的现象少了很多，看到这一幕所有人心里都是一沉，想不到鬼婴居然能够克制圣血的威慑。

    看来，只要有个至强的鬼婴带头，圣血的威慑就会瞬间小很多。

    果不其然，在将属下整顿完毕后，二巅鬼婴朝着下方一指，接着那些二星中期以下的鬼婴就像是打了鸡血一般，朝着封锁线方向飞去，而剩下的二中和二后鬼婴，则是和二巅鬼婴留了下来，虎视眈眈地望着五位强者。

    分头行动，相当有智慧，弱的负责去骚扰封锁线内的城市，强的负责和五个强者战斗，不出意外的话应该是那个二巅鬼婴的手笔，刚才它出现之前那些鬼婴战斗起来可都是杂乱无章的。

    鬼婴之间应该自有它们的一套通讯方式，只不过我们听不懂而已，但并不代表它们一点智慧没有，否则它们就不可能做到分工合作。

    心里正想着呢，远处的鬼婴便黑压压地朝着我们这边压了过来，见状我和大量的强者纷纷跳出封锁线外，将敌人抵御于封锁线外。

    而在我们战斗之时，那二星巅峰的鬼婴领头飞向了徐俭和陈易二人，它能清楚地感觉到这二人的力量很是强大，将他们杀掉不光能解决最强的阻碍，同时对它而言也是大补的养料，它已经决定杀掉徐俭二人来填充自己的实力。

    “二巅就它一个，还是说里面还有没出来的？”看到这一幕，陈易额头上也出现了一丝冷汗，这个鬼婴给他很强烈的威胁感，恐怕自己不是对手。

    虽然对徐老的实力倒是信心十足，但徐俭毕竟只有一人，如果再来几个二巅鬼婴的话，局面可能就直接失控了，陈易此刻冷汗直冒，脸上满是犹豫之色，他在犹豫到底要不要把孙老三人叫过来以防万一。

    这时，徐俭突然开口，道：“陈易，这二星巅峰的鬼婴，我来解决，你去收拾那些二后的，保护好孩子们，他们都是未来的栋梁，一个都不能少。”

    “徐老...这样没问题吗?”闻言，陈易有点迟疑，道：“鬼洞里面还不确定是不是还有其他的巅峰境鬼婴，万一突然冒出一个两个，我们这边就彻底崩了，要不我把孙老三人叫来。”

    “不用。”徐俭摇摇头道；“相信我，我很快就会结束战斗的...”

    “保护好孩子们！”

    话音落下之后，徐俭身上顿时浮现出一层紫光，光芒闪烁间，徐俭的气息也开始以一个恐怖的速度节节攀升，看到这一幕，徐升脸上顿时浮现了一抹激动之色：“要出现了，父亲的真正实力...”

    “好强的气息！”感受到徐俭身上的气息之后，陈易的脸上也终于浮现了一抹动容之色，他本以为徐俭现在的实力已经是极限，但却没想到这却不是终点。

    徐俭，比想象的还强！

    “咿呀！”

    在徐俭气息爆发后，二巅鬼婴感受到了强大的威胁，变得十分的躁动不安，一双黑色的眼中有着非常人性化的忌惮之意，似乎在犹豫要不要出手。

    不过这个犹豫只是持续的一瞬间，在意识到眼前这个男人可能会对造成生命威胁后，二巅鬼婴决定先下手为强，大叫一声之后就直接朝着徐俭扑了上去。

    “好多年没这么认真了...”见二巅鬼婴朝他扑了了过来，徐俭喃喃自语了一句，与此同时徐俭身上的气息终于在这一刻达到了巅峰，背后的生命之门爆发了明亮的光芒，将阴暗的天空映照的如同白昼。

    “轰！”

    随手一个鬼聚弹，轰穿了一个二星初期的鬼婴之后，我的目光也趁机看向了气息骤然攀升的徐俭，当时我的脸上便是浮现了一抹动容之色。

    “徐老居然这么强？！！”我震惊地道。

    此刻，远处空中的徐俭，身后那扇足有十几米高的生命之门上光芒万丈，而在这生命之门的中心，有一个非常明亮的光点，而那个就是命魂！

    看到这一幕，我的脑海中不禁回想起了上次去安家，提到徐俭时，安易天所说的话。

    “徐老早年受了重伤，一直没能康复，且随着时间的推移他的灵魂正在不断消散，所以为了避免灵魂消耗太快，徐老平时都是将命魂当中的大部分力量藏进了生命之门，只有少部分在生命之门外，所以看上去实力才只有二星中期的程度，不过只要徐老愿意的话，他可以把命魂彻底释放出来，到了那时才是他的真正力量！”

    想到这里，我心中顿时有所了然，看样子徐俭为了快速击杀那个二巅的鬼婴，已经将自己隐藏起来的力量释放出来了，也难怪它的实力骤然上涨了那么多。

    见徐俭气息疯涨，远远超过了自己，本来要和徐俭大战三百回合的二巅鬼婴感觉到了致命般的威胁，当下它便是惊恐地大叫了一声，脸上顿时浮现了一抹人性化的恐惧之色，同时转身就往鬼洞中逃。

    二巅鬼婴居然逃了！

    就在几秒钟之前，二巅鬼婴还打算和徐俭拼个你死我活，居然转眼间它就跑了！

    “当年你的同伴害死了我的妻子，现在就由你来偿还鬼婴一族欠我的血债吧！”见二巅鬼婴往鬼洞中逃，徐俭眼中浮现了一抹冷色，下一刹他抬手朝着二巅鬼婴逃走的方向一指。

    “嗖！”

    一道紫光闪过之后，二巅鬼婴前行的身体顿时顿了一下，接着只听砰的一声，它的身体便是轰然炸裂，接着化为了漫天黑气。

    全场寂静！

