    

    “这个林天豪简直也太狂妄了吧，他是M国的大侦探，在国内又一点都不受重视。”

    “真是服气了，还以为自己多有能力呢，其实也只不过就是一个侦探而已，还没有跟我男神进行PK，竟然就这么狂。”

    “我算是发现了，M国的人都十分的狂傲呀，哪怕来了华国还是一副我行我素的样子。”

    “服气了，服气了，真当自己是根葱啊，其实什么都不是好吗？”

    “在咱们国面前摆样子，真的是让人气死。”

    “我倒希望范局长赶紧搞定这个不知从哪里冒出来装蒜的人。”

    “看见这个人突然之间有些倒胃口，他还是华裔呢，感觉说话一点都不尊重人。”

    “刚刚明明是故意放助理出来乱咬人的，被负责人制止之后竟然又变成了一副小绵羊的状态，简直变脸比翻书都快。”

    直播间里的各类嘲讽扑面而来，对于林天豪一来就十分的不看好。

    负责人看着他们的关系还算是融洽，也微微的点了点头，随后转头准备离开。

    “如果林侦探一会准备去休息的话，外边有专门的工作车会把你送到对应的酒店！”

    “也希望你们接下来的时间能够相处愉快！”

    负责人撂下这句话之后，便直接离开了。

    再留下去，他还不知道会见到什么样的血雨腥风呢，还是赶紧撤比较好。

    哪怕林天豪已经来到了猎人录播室里，可也能够感受到这里似乎并不太欢迎他。

    众人都在忙自己的事情，而他像是一个闲人一样。

    “你们到底都在干什么？就算抓捕一个小偷也不至于如此大费周章吧！”

    “你们四个人抓捕一个人也不知道是大材小用，还是你的能力太差。”

    助理在一旁小声地说着，林天豪也并没有阻止，反倒是慢慢悠悠的走到了赵升平的面前。

    他自从进来的时候就发现对方对自己并没有什么恶意，甚至还冲着他笑了笑。

    于是准备将赵升平当做加入猎人团队之中的切入口。

    “你好，不知道您怎么称呼？”

    “赵升平。”

    “我想要知道23号究竟做了什么事情，虽然之前我拿到了他的一些资料，不过并不详尽！”

    林天豪似说话还算是客气，最起码他自己是这么认为的。

    赵升平微微一愣，莫名其妙的看向他。

    自己似乎跟他也没什么交情，对方突然来到凑热闹是为了什么？

    赵升平也只不过是愣了一两秒钟，很快的反应过来。

    林天豪就算是再有傲气，可是他在这里人生地不熟。

    肯定是来找自己当他的盟友的，这小算盘打的还真的是挺精明的。

    “23号的事迹特别多，网上流传了他很多的视频，你都可以看一看！”

    “另外他刚刚发生了一件令我们很不愉快的事情，您知道托姆斯侦探吗？他在M国也是享誉盛名的，但是却被23号给算计了。”

    赵升平辈没有丝毫的隐瞒，这也是他们所有猎人心中的一根刺。

    赵升平说的时候，还在观察着的对方的态度。

    很显然，林天豪在听到这个消息之后也有片刻的发愣，没想到竟然是这样的一种情况。

    虽然他和托姆斯之间有些不愉快，但是对方的实力他还是十分认可的，没想到对方刚来到华国就被来了一个下马威。

    “其实我们也很怀疑你到底是不是23号假扮的，毕竟他那个人可是会易容术的，而且模仿的能力也是十分的强。”

    “不仅如此，他有各项其他的技能都很厉害，总之，他是一个能力十分的强悍强悍到让我们不得不尊重的对手！”

    “希望你在面对他的时候，能够有一战之力吧。”

    赵升平最后留下了这样的一句话，让林天豪十分的受打击。

    他还不信了，真的有人能力能这么强。

    托姆斯被算计，很有可能是楚枫突如其来的计策，导致他没有防备。

    不过赵升平的话，还是让他有了一点戒心，并准备认真的对待整件事情。

    林天豪随后让自己的助理开始寻找起楚枫在国内各大娱乐网站上被剪辑好的视频，开始看了起来。

    只是他越看越觉得深受打击，他没想到一个人竟然能够同时拥有如此多的技能！

    甚至让他觉得对方的实力早就已经超过普通人数倍甚至几十倍。

    他看着视频，在觉得楚枫不容小觑的同时，又对于接下来想要抓捕他的行动有了深深的担忧。

    原本他在来之前就制定了些许的计划，认为抓住一个小偷不过是轻而易举。

    如今看来，他需要重新的来修改自己的计划。

    最起码，不能让自己处于绝对被动的状态。

    “对了，这些视频你可以先看着，这是我们之前下载好的东西，也让你先了解一下23号究竟是一个怎样的人？”

    赵升平并没有藏私，反倒是将自己之前下载好的视频全部都拿了出来。

    林天豪对于赵升平的好感度还算是不错，最起码觉得对方是一个热心的人。

    至于文老和董浩并没有表示些什么，只是冲着他微微点头，他们几个人也只是简单的交换了一下名字而已。

    另一边，小王也已经回到了节目中。

    他本来还想和楚枫再共处一段时间，只不过却被22号打断了。

    如今也只能观看着23号直播间，缓解一下。

    看着负责人已经回来，小王也十分的激动。

    “领导，林天豪已经接回来了吗？是把他直接安置到了酒店吗？”

    负责人摇了摇头。

    “你难道没有看猎人直播间吗？”

    小王突然之间有些尴尬，刚刚他一直关注着是楚枫的23号直播间，还真的没有注意猎人直播间！

    不过很快，他便看到了林天豪的身影。

    “没想到林侦探这么快就已经投入到了工作状态之中，简直太敬业了。”

    小王忍不住的夸赞着，负责人则是一脸的无奈，他刚刚从猎人直播室里回来，林天豪可是个十分狂傲的人。

    根本就没有重视楚枫的能力，反倒是一副狂到不行的样子。

    不过看着他现在的状态，倒也算是认真的，录制节目负责人便没有再多说些什么。

    “对了，领导，23号楚先生今天拍摄一切顺利，而且他的能力还得到了认可，还被小虎摄影师邀请去参加模特大赛！”

