    

    
                第1616章

    
                孔德浩注意到了他手里的动作，心里不由一惊，知道如果某个电话打过去，可能就没有转圜的余地了。

    
                当初孟亨泰的别墅他是去过的，那里的惨状，仿佛地狱一般，孔德浩从来没见过那么血腥的场面。

    
                他手上不是没有人命，可普通人杀人，和职业队完全没有可比性。

    
                狠人的手下，杀人如麻，是真正的屠夫。

    
                像孔德浩这样的土皇帝，在他面前就像猫咪一样温顺。

    
                深吸一口气后，孔德浩后退一步，转头道：“把孔立杰带过来。”

    
                两名手下立刻离开，没多久，孔立杰被带来了。

    
                他看了眼江志浩，又看向孔德浩，见父亲脸色异常难看，连忙带着讨好的表情对江志浩道：“江先生，这其实都是误会，我就是想和王小姐开个玩笑，谁知道她性子那么暴躁，竟然直接跳楼了......”

    
                江志浩压根没有理他的打算，对孔德浩道：“如果孩子能保住，他还有活命的机会，如果真的保不住，你可以选择亲自动手，我不想脏了自己的手。”

    
                孔德浩浑身颤抖，要他亲手把孔立杰宰了？

    
                他现在无比的希望医生能够大发神威，把那孩子救回来。

    
                孔立杰听出了端倪，脸色剧变，道：“你想干什么！爸，我就开个玩笑而以，没必要吧......”

    
                “你他妈还有脸说！给我跪下！”孔德浩一拐杖狠狠砸在他的肩膀上。

    
                孔立杰被砸的差点趴在地上，跪在地上后，他捂着肩膀，满脸痛苦，却不忘为自己的行为作出辩解：“爸，我真没想对王小姐做什么，这都是误会啊。江先生，我们可以赔钱，赔多少钱都行......”

    
                江志浩没有再看这父子俩，转身面向手术室。

    
                孔立杰是死是活，要看天意。

    
                看着他的背影，孔德浩面色阴晴不定，他有想过趁着这个机会，把江志浩宰了，一了百了。

    
                但事后可能发生的事情，他又没胆量接下来。

    
                可是，真要亲手杀掉孔立杰吗？这可是他的亲儿子啊！

    
                虽说孔立杰从小到大就没让他省过心，但毕竟虎毒不食子。

    
                在孔德浩的犹豫踌躇中，时间一分一秒的过去。

    
                两个小时后，手术室亮了绿灯。

    
                王盈君被医生和护士推了出来，江志浩立刻迎上前去，问：“情况怎么样？”

    
                “她的运气还算好，落下去的时候有车棚做了缓冲，没有直接摔在水泥地上。所以右腿和几根肋骨，以及右臂都骨折了，头部也受到了很大的震荡，可能存在脑震荡后遗症，暂时还不确定结果。至于肚子里的胎儿......很抱歉，我们真的尽力了！”

    
                医生一边解释，一边惶恐不安的看着江志浩。

    
                知道这个人和孔德浩很熟悉，他们做手术的时候，可是打起了十二分的精神，不敢有半点疏漏。

    
                只是孩子没保住，让他们有点不知所措。

    
                江志浩听的拳头更紧，旁边的孔德浩更是脸色难看到极致。

