一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伸手不打笑脸人，更何况对方这么给叶凡面子，他自然不会甩脸色给对方看。

    “不会，不会，你们效率很高。”叶凡笑笑，主动伸出手：“马总，你好。”

    “叶先生见笑了。”马青见叶凡没有怪罪，心里微微吁了一口气，受宠若惊的和叶凡握了握手。

    “马总，麻烦你了。”

    “不敢不敢。”马青讪讪笑道：“叶先生，林先生现在抽不开身，特意吩咐我来伺候您。”

    “这倒不用。”叶凡指了指吴世阳，“阳委，你刚才说想听什么曲儿来着？”

    “我……这个……”

    吴世阳目瞪口呆，如同见了鬼一般。

    当然其他人也好不到哪里去，一个个纷纷傻眼。

    “阳委同学，你发什么愣啊！乐队找来了，但我是一个土人，没听过什么洋曲。你把那个名字说说，我也来鉴赏一番。”叶凡笑道。

    吴雪在一旁暗喜不已，昂着脑袋傲娇地看了一眼在场的其他女人，眸子中满是骄傲。

    “叶凡，他们这是怎么了，连话都不会说了？”吴雪明知故问。

    “我哪里知道，估计是这里的东西太好吃，都吃傻了吧！”叶凡扭头问道：“你记得那首曲的名字吗？”

    “Theancientbook！”吴雪笑着回道。

    “恩，就是这个。”

    叶凡话语一落，马青便连忙打了个响指。

    身后的乐队缓缓奏响乐曲，悠悠扬扬，节奏缓慢和谐，与夜景融为一体。

    叶凡满意地点点头，“不错，的确有点意思。”

    “叶先生，您还有什么吩咐吗？”

    “暂时不用。马总，你先去忙吧，有什么事情我再找你。”叶凡淡然地看向餐桌上的菜肴。

    “好的，您慢用。”马青转身退开，在门边不忘对身边另外一人说道：“肖经理，叶先生这里就交给你了。千万要小心伺候，若是出了什么岔子，我拿你是问！”

    “是是是，马总您放心。”肖经理连连应下。

    吴世阳晃神许久才反应过来，见叶凡慢条斯理地用餐，暗暗吞咽了口唾沫，不服气地笑了起来，“叶凡，刮目相看啊，连豪华游轮的总经理对你都服服帖帖的。”

    萝卜头从惊讶中合拢嘴巴，手里的刀叉差点被他掐断。

    他深深吸了一口气，愤愤说道：“叶凡，你不会用以前对付我们的那些手段，让这里的负责人就范的吧？咦，难道你加入黑社会了？”

    吴世阳的女朋友钱梦幽幽哼道：“吴雪可是李氏集团的大股东，豪华游轮的老板自然要给点面子咯！”

    “原来如此，看来叶凡的裙带公关搞得很不错嘛！”

    吴世阳一句话，让大家顿时明白过来。

    “你们别乱猜了，叶凡他比我……”吴雪柳眉一挑，想要解释。

    可是还没说两句，就被叶凡拦住了。

    “叶凡，我叫你来不是来受气的。这些人太过分了！”

    吴雪有些恼火。

    吴世阳他们从始至终都在对叶凡冷嘲热讽，可叶凡却毫不在意，态度很是温和，这让她非常不悦。

    “放心，会叫的狗不敢咬人。”叶凡淡淡一笑，推开椅子站了起来。

    “想必各位忘记了大学里的艰苦日子。

    虽然你们通过努力，都获得了一定的成功……但是，在我心里，你们依旧是趴在地上任我摆布的狗！”

    “你说什么？”

    “叶凡，你有什么了不起的！”

    “吴雪，你看看你的男朋友，会不会讲话啊？”

    “就是，这话说得太没素质了。”

    一语激起千层浪，不仅是吴世阳，就连他们的女朋友也都纷纷大怒。

    按照道理来说，女人在外一般不会插手男人之间的事情，可叶凡这句话就跟刀子一般，她们怎么可能还坐得住？

    吴雪直接无视其他女人的质问，目光汇聚在叶凡身上，心里娇喝：叶凡，说得漂亮！

    “阳委男、萝卜头，想当初你们为了取得我的原谅，通宵达旦跪在楼梯口，这事儿忘了吗？”

    叶凡走到吴世阳和罗跃身后，两只巴掌轻轻盖在他们肩膀上。

    “你……”

    吴世阳打了个冷战，低声哼道：“那时候我们不懂事，惧于你的野蛮。可是现在所有人都在讲法制，你……你最好别动手！”

    “恩，不错。”

    叶凡撤开一步，继续朝后边走去。

    吴世阳与罗跃齐齐松了一口气，都没发觉自己的后背已经被冷汗打湿。

    叶凡来到朱羽田跟张恺的身边，“两位同学，在大学的时候，是谁跟哈巴狗一样，每个月月初便迫不及待给我送钞票求庇佑，你们知道吗？”

    张恺张了张嘴，“我，我……”

    我了半天，也说不出个字来。

    叶凡拍拍他们的脑袋，“是不是大便吃多了，脑子不好使？”

    “叶凡，你……你别得意！你不是很厉害吗，楼上有个高级派对，到处……到处都是大人物和大明星，你要是有种，叫个明星来给我们唱首歌！”朱羽田慌神说道。

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“你这是在挑战我？”

    “没有……”朱羽田气势一泄，耷拉着脑袋不知道在想什么，忽然猛地一拍桌子，“你……你敢不敢赌？”

    “这个提议不错，你想赌什么？”叶凡哈哈一笑。

    “就，就赌……”朱羽田不敢与叶凡直视。

    吴世阳高声叫道：“就赌去顶楼甲板裸奔，你敢不敢？”

    叶凡斜斜地看向吴世阳，“这可是你说的！说吧，找谁来唱歌，紫颖儿怎么样？”

    “噗……”

    萝卜头刚喝的一口茶立马就喷出来了，傻了好一阵才愕然喝道：“叶凡，你吃力雄心豹子胆啊！

    紫颖儿可是华夏首屈一指的大明星，我们滨海的骄傲，你敢让她来唱歌，不怕出门就被她的粉丝砍死吗！”

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，其实让他去请紫颖儿，把握貌似更大一点。

    “那好吧，你们说找谁？”

    “我刚才看到吴艳梅小姐下来休息，你要是能请得动她，就算我们输，反之亦然。”

    吴艳梅是滨海娱乐圈的老人了，前些年出演了一部不错的电视剧，初露头角，积累了不少人气。

    可是之后莫名其妙出了个“酒吧门小三”事件，跟几个泼妇大打出手，还雇凶砍人，搞得名声奇臭无比。

    沉默了几年之后，她专攻歌曲，最近出了一首坑爹的洗脑神曲，深受听众喜爱。

    吴艳梅因此爆红，其实大家只不过将她作为茶余饭后的笑料罢了。

    “既然这样，那就去请吴艳梅过来吧。”叶凡无语地摇摇头。

    这吴艳梅名声不好，据说很爱财，估计吴世阳是准备用票子来做冲锋了。

    “行，那谁先去？”萝卜头问道。

    叶凡打了个哈哈儿，“你们先去吧，我不着急。”

    “叶凡，你太托大了吧。如果我们一次不成功，你再去的话，吴艳梅小姐肯定会反感的，到时候丢人可别怪我们啊！”

    吴世阳冷笑一声：“吴艳梅小姐的脾气可不好。”

    “这就不用你们操心了。”叶凡继续主攻餐桌上的美食，毫不在意地耸耸肩膀。

    萝卜头看向吴世阳，“世阳，我们什么时候过去？”

    “咳咳，不着急。”吴世阳对娱乐圈颇为了解，假装有些受凉，“这里的风有点大，我先去游轮房间里穿件外套。”

    离开包间，吴世阳连忙给自己的老妈打了个电话。

    “妈，我上次存在你那里买房子的一百万还在不？我急用啊，你快转给我。对对对，就是那张卡……

    怎么转？用网银啊……你不会？靠，你干什么吃的……额，不不不，我是说让老妹来教你！”

    吴世阳一去五分钟不见踪影，萝卜头坐立不安，“唰”的一下站了起来，捂着肚子皱眉不已，

    “哎哟，我肚子疼，先去上个厕所。要是世阳回来了，让他等我一下。”

    说完，萝卜头迅速跑了出去，速度之快犹如敏捷的猎豹。

    他一出门，立马拨通公司秘书的号码。

    “小丽啊，还记得我们报社上周报道的那篇娱乐圈新闻吗？对对对，关于吴艳梅小姐被包养的。

    我觉得这其中恐怕有什么误会，你把她经纪人的电话号码发给我。”

    萝卜头收到短信，连忙又查看自己的手机网银，见里面还有八十多万，顿时豪气万分。

    “哼，叶凡，我倒要看看你有什么本事！”

    当吴世阳和罗跃回到包间的时候，叶凡已经秋风扫落叶，将所有菜肴尽数咽进肚子里。

    “两位，准备得怎么样了？”叶凡眼皮都不抬，小酌一口红酒。

    对于吴世阳他们来说，现在已经不是钱不钱的事情了。

    与叶凡之间的赌约，直接关系到他们的面子。

    头可断血可流，面子不能丢！

    吴世阳与罗跃对视一眼，连忙摆手。

    “哼，不就是请吴艳梅小姐过来一趟么，需要什么准备？叶凡，你就看好吧！”

    有了吴世阳打头，朱羽田他们自然大声叫好。

    只不过他们可不如吴世阳、萝卜头有能耐，无法去和吴艳梅搭上线。

    叶凡见那俩人信誓旦旦，不由得鄙夷一笑，“既然如此，你们去吧，希望你们旗开得胜！”

    “哟，叶凡，你就不怕到时候输了？”

    “输就输了，没什么大不了的。”

    叶凡坦然地凝视吴世阳的目光，心里暗道：老子又不需要在你们面前摆什么面子，输了直接赖。

    谁若是敢反抗，老子不介意让你们再重温一下大学的美好回忆！