
　　“这事也轮不到我怎么想。”孟盈早就知道可能会有这么一出，也想得很清楚，“如果她找上门来，或者被爸妈遇上，那也是他们的事。我都无所谓。”

　　要是需要她腾地方，她不会有任何犹豫的。

　　孟家女儿这个身份她也无所谓，她对孟家人的感情只要在就行了。

　　没有血缘关系而已，不影响。

　　原本，他们都没有想到人家上门这么快。

　　这天孟盈下楼，看到客厅里的另一个自己也是惊到了。

　　照片和看真人还是有区别的。

　　孟铭的脸色很复杂，姚筝和孟少丰也是有些不知所措。

　　他们看到孟盈下来的时候，神色有些慌张。

　　聂小晓也看到孟盈了，四目相对，她的眼里也有几分震惊。

　　在场的所有人，也只有孟盈最淡定了。

　　“做了亲子鉴定吗？”孟盈很平静的看向姚筝。

　　“这些年我们一直帮小晓找亲生父母，最近才得知她的父母可能在乌城，这才来碰碰运气。昨天晚上小晓犯病了，我们送到医院，她的病是需要亲属的血才能救，后来在血库里匹配了一下。这好巧不巧的，竟然查到了小晓的血亲。”

　　说话的女人穿着一身花衣裳，头发梳得一丝不苟，只是眉眼间带着一丝算计，怎么看都不像是个真诚的人。

　　孟盈听沐垣生说过，聂小晓的父母在工地上班。现在看这女人的手，虽然不像姚筝那样保养得很细嫩，但也不似工地上的人那么粗糙。

　　她说的话也有漏洞。

　　一般去查血库，只要不想，根本就不可能查到血亲。

　　这是有备而来的。

　　聂小晓坐在沙发上，很安静，乖巧，看起来很拘谨，但她整个人是放松状态的。

　　姚筝看到孟盈下来，脸上有些紧张和担忧。

　　虽然眼前这个女孩子可能是她的亲生女儿，但她也不想孟盈有任何的负担。

　　当初就这件事还跟孟少丰特意聊过，没想到这么快就面对了。

　　楼下的人看到孟盈也是惊了。

　　聂小晓从来没有这么震惊过，她跟这个女人长得也太像了。

　　“爸，妈。”孟盈走到姚筝和孟少丰面前，大大方方的叫着他们。

　　蔡淑芬一听，眉头都皱了起来。

　　这不可能啊。

　　聂小晓才是孟家的千金。

　　“盈盈……”姚筝这会儿都不知道该说什么是好。

　　孟盈微笑，“妈，如果聂小姐是你们失散多年的女儿，现在找回来了，是好事。”

　　聂小晓没想到孟盈竟然如此大度，看起来也不像是假意的。

　　血浓于水的亲情，总是会牵引着。

　　姚筝见到聂小晓的第一眼，她就知道这是她十月怀胎生下来的孩子。

　　那种血缘关系，是别的人取代不了的。

　　最后，姚筝和孟少丰带着聂小晓去了医院，做亲子鉴定。23sk.Com

　　结果没有任何的悬念，聂小晓就是孟家的真千金。

　　孟盈在外面听到这个结果后，她没有任何感觉。

　　沐垣生比较在意孟盈的心情，但见她的面色无恙，倒也稍微放宽了心。

　　孟家人对她有多好，他是看在眼里的。

　　现在孟家已经找回了原来的女儿，又丢失了这么多年，肯定是不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1160、孟家的亲生女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 