    所有人都站起来了。

    人群开始朝着那漩涡移动，准备进入试炼空间。

    但凌风却不着急，站在原地没动。

    “凌先生，咱们过去吧？”伊藤静压低声音问道。

    “不着急，让他们先进去，这种事情不是谁第一个进去谁就有优势的，没必要跟他们挤！”凌风说道。

    “好吧。”

    伊藤静没多说什么，只是点了点头。

    凌风这时候接着说道：“等下进入了之后，咱们有可能会分散，到时候你们保护好自己就可以了，不用担心我！”

    “知道了，凌先生你也多加小心！”向泽兰说道。

    倒计时结束，那道旋涡忽然白光大盛，随后旋转了起来。

    异能者们兴奋无比，都想要闯进去，但却站在旋涡旁边没动。

    众人的目光都在看宫城力男，出于尊敬也好，让他第一个去试试那漩涡能不能进也好，反正即便心里再怎么痒痒，大家还是没动，等着他的反应。

    宫城力男目光炯炯，转头看了众人一眼，大声说道：“大家都是东瀛人，我们的目标都是一样的，为国争光！”

    顿了一下，他接着说道：“等下进入了试炼空间，请大家不必留手，尽管施为，无论是谁得到了鬼龙，那都是我们东瀛武者的荣耀！”

    “是！”

    喊声震动天地，近千人发出了山呼海啸一般的声音。

    宫城力男点点头，迈步第一个走进了旋涡。

    随着他的进入，后面的人如潮水一般，全都呼啦一下冲了上去！

    转眼间，盆地里的异能者越来越少，凌风这才迈步上前，跟在了最后面。

    等到所有人都进去了，他才和向泽兰以及伊藤静进入了旋涡。

    眼前一花，再睁开眼的时候，人已经到了一片平原上。

    广袤的平原一望无际，先进来的那些人全都站在一条深不见底的沟壑旁边，这条沟壑足有百米宽，大家谁都跳不过去。

    很自然的，异能者们就沿着悬崖边排成了一条直线。

    凌风不紧不慢的到了队伍的尽头，心说我就说嘛，早进来也没用！

    天空中此时再次响起那个女子的声音：“试炼第一关，率先通过彩虹门的五百人，获得进入第二关的资格！”

    话音刚落，众人远远地看到在对面的平原上，远处出现了一道巨大的彩虹拱门！

    目测的距离，至少有十公里！

    凌风一看，心中忍不住暗想：“啥意思，第一关是赛跑啊？这算是哪门子的训练？”

    要比速度，他心说一般人还真就比不过我！

    别说是用小飞了，就是光靠着两条腿奔跑，也能拿到这些人里的第一名了！

    因为异能者都到了，所以试炼很快开始，巨大的沟壑渐渐地合拢了起来。

    从百米缩短到二十米，只用了几秒钟的时间。

    这时候人群中有一道人影高高跃起，第一个跳到了对面！

    凌风一看是宫城力男，于是笑了笑，也纵身跳了起来。

    等他到了对面，宫城力男已经冲出去十几米了。

    凌风回头看了一眼，给向泽兰和伊藤静使了个眼色，然后纵身追了上去！

    后面的异能者纷纷在达到自己能跳起来的距离后，跳过沟壑冲了过来。

    而此时凌风已经爆发全力，将全身的灵力都灌注在腿上，只用了几秒钟的功夫就跟宫城力男并驾齐驱了。

    “…….”

    正在狂奔的宫城力男，猛然间发现自己身旁多了一个人，精神就是一震！

    但是凌风虽然没带口罩和头巾，他也没认出这个人是谁！

    心中暗暗吃惊，没想到东瀛竟然已经有了可以和自己一较高下的高手，宫城力男的心情忽然就有点复杂了。

    但是没想到，这才刚刚开始而已，他看到对方忽然微微一笑，紧接着人影一闪，他的身子就如同炮弹一般冲了出去！

    宫城力男直接傻眼，赶紧提起了速度开始猛追！

    可惜，那陌生男子的速度实在是太快了，他用出了吃奶的力气也没能追上，眼睁睁的看着人家把双方的距离越拉越长！

    到最后，他甚至看不到凌风的影子了！

    宫城力男心中的震惊，简直难以附加！

    凌风才不管身后人心里是怎么想的，一路狂奔之后，几分钟他就到了彩虹门的近前。

    目光一扫，他就看出这道门也是个通道，只要进去了，第一关就算是通过了。

    所以也没犹豫，凌风纵身一跃，身子就没入了彩虹门，感觉浑身一阵迟滞，随后就进入了另外一个空间。

    这是一座山顶，面前是一片林地，在森林中星星点点的能看到数十个村落，而时间也跟外面差不多，正是傍晚做晚饭的时间。

    看着村子半空上升起的淡蓝色炊烟，凌风一时间竟然有了种回到华夏的感觉。

    此时，空间里再次响起女子的声音：“恭喜完成试炼，现在请等待后续的参与者进入，然后开启第二关。”

    凌风一听，干脆就盘腿坐了下来。

    后面还有499个人要来，谁知道他们要多久才能到，不如坐着等呢！

    一分钟后，人影一闪，宫城力男进来了。

    看到凌风坐在山头，他立刻迈步走了过来：“这位先生，你是哪里人？”

    凌风回头看了他一眼，见对方眼神中充满了不甘，于是笑道：“我是哪里人不重要，正如宫城先生说的，只要得到了鬼龙，就是咱们整个东瀛的荣耀啊！”

    “哦。”

    宫城力男眉头皱了皱，接着说道：“想不到先生如此厉害，竟然超过了我这么久，我有心和你认识一下，交个朋友！”

    “这个，等试炼结束了也不迟！”

    凌风一笑，没再理会他，转回头看向了山下的那片森林。

    刚才已经用神识扫视过了，那些村子里住着都是平民，看衣着打扮，很像是东瀛古时候的人。

    无论房子，生活用具，还是人的穿着打扮，都跟华夏不同。

    凌风也不知道下一个任务是什么，但应该是和这个村子有关的。

    身后陆续开始有人进来，先进来的人还好，后面进来的就有点气喘吁吁，累的不行了的样子。

    凌风没太关注这些人，直到看到向泽兰跟伊藤静也进来了，才看了两人一眼。

