    路颖颖乖乖的上了周建芬的车，

    刚到中介公司，她就看到兰兰在公司门口东张西望，

    见她下车，兰兰直接拦着路颖颖道，

    “路颖颖，这位女士想要购买西溪别墅吗，这事你办不好，交给我吧。”

    兰兰之前在陪一个客户，回公司后，经理跟她说路颖颖带客户去看西溪别墅了，

    她顿时心急火燎，西溪别墅啊，不但提成最高，而且交易额也巨大，

    一家中介公司一年也难得成交十套别墅，一个业务员只做这一单就够大半年了，

    要不是知道路颖颖他们去的时间有点长了，随时都在回来的路上，她早就赶去西溪别墅了，

    路颖颖还是跟以前一样，不说话，把周建芬让给了兰兰姐，

    以前她被抢单，奈何不了兰兰姐，只能生闷气，这回她可不怕她了，

    “兰兰姐，你怎么知道我做不好？”

    周建芬作为一个职场老手，怎么会看不出来兰兰的手段，毫不客气的说道，

    “你谁啊！别碍事，一边去。”

    兰兰一脸尴尬，来买房的客户基本上都不会介意中介之间的争夺，

    因为这样能给客户带来利益，一般中介公司是禁止的，

    但是路颖颖是兰兰带的，路颖颖又笨了点，

    所以兰兰抢路颖颖的单子，经理基本上是默许的，

    虽然被周建芬呵斥了，但为了利益，兰兰还是说道，

    “周女士，路颖颖是刚做中介，三个月一单都没成交，她帮不了您跟房主之间的交易，

    我是这个月销冠，我能帮您争取到房子的最低价格，选择我绝对是最符合您的利益。”

    周建芬没理兰兰说的话，省钱！开什么玩笑，

    人家路颖颖都把她老板都俘虏了，老板直接给她买套房，

    帮老板省下他多去几次休闲场所的钱，得罪老板的小蜜，她会那么傻。

    “好了，我知道你很行，但是我只需要路小姐帮我办理，别在啰哩啰嗦碍我事了。”

    兰兰直接就傻了，都说得这么明白了，这客户怎么还这么傻要用路颖颖。

    旁边几个中介，看到兰兰出丑，都笑了，这种不走正道的房产中介就是行业内的一坨屎，

    但她能给公司赚钱，经理都帮着她，这让很多人心里不舒服，

    这会见兰兰被客户说了一顿，大家自然高兴了，

    周建芬看着一群看热闹的人，冷着脸说道，

    “你们经理呢，怎么就是这么做生意的？把客户堵在你们公司门口？不让进了是吗？”

    房产中介的经理连忙出来，把兰兰拉到一边，笑着说道，

    “这位女士，请进，请进。”

    兰兰脸一阵青一阵白，她什么时候在公司受过如此委屈，

    看着后面咧嘴在笑的路颖颖，她等着，她不会这么算了的。

    ……

    周建芬拿着公文包，面无表情的进了房产中介的会客室，

    后面跟着路颖颖，说实话路颖颖真不是做销售的料，接待客户比兰兰差了一条河那么远，

    一切都是周建芬自己在弄，周建芬翻看房册，对比了一下价格，

    目前房价很透明，讨价还价余地不大，省下也不过几万块钱，当然十几万也有可能，

    但周建芬哪有那么多时间陪他们磨，公司的事情还有一大堆呢，坐下后，直接说道，

    “经理你把房主叫来，价格基本上我同意，不过我这边要办理房贷，所以要等一下流程。”

    “这是应该的。”

    “路小姐，你再帮我选一套80平方左右小区住房，顺便把房主也约了一起办吧。”

    经理一眼就能看出周建芬是给老板办事的人，

    原来她小看了公司的菜鸟路颖颖啊，这回她可雄起了，直接搞定了老板，

    心里有底后，经理放心陪着周建芬喝茶，

    而路颖颖坐在一边开心的翻起了公司的房册，

    这是给自己选的住房，路颖颖挑起来特别用心，

    把她从房产中介学到的知识全用到挑房子了，

    经理在旁边听着路颖颖小声的咕噜，忍不住踢了路颖颖一下，

    暗示路颖颖差不多得了，又不是给自己买的，赚到钱再说。

    路颖颖才不管经理的暗示，她这就是给自己挑房子，不选好的那怎么行？

    ……

    王恒离开别墅后，回到公司，坐在办公室在思考，他现在头有些大，

    头脑发热，一下子买两套房，总价值在500万左右，

    而公司只有345万现金，还要给野兽派90万，只有255万了，差额接近一半了，

    还好有房贷，首付30%170万，剩下的330万银行贷款，每个月只要还2万多块钱，这个倒是问题不大，

    另外345万质押股票贷款，贷款时间一年，一个月得还30万，

    所以现在一个月啥也没干，得先还32万贷款，

    拿来买腾信股票，四舍五入就是1.2个亿，一个月一个小目标就没了，王恒感觉心疼了，这开销真吃不消，

    王恒决定这个月少去几次大宝剑省下钱还贷款，每天跑跑步当健身了。

    当然省钱不是王道，重要的还是开源，

    王恒看过一本书，讲的是一名重生者不太记得重生前的记忆了，

    然后利用新闻信息来回忆上辈子的记忆，从中找到赚钱的方子，

    王恒觉得很有道理，然后他在四大门户网看起了新闻，

    ……

    肖燕有好几天没去SPA了，SPA这玩意，不去还好，去的次数多了就会上瘾，

    感觉不松一下骨头，身子骨就没那么轻松一样，

    但是去SPA，一次就好几千，她虽然涨工资了，但也消费不起两次，只能蹭王恒的，

    这都快到下班时间，明明王恒在公司，居然没来找她，肖燕有些奇怪，

    忍不住敲门进了王恒的办公室，平时王恒在办公室查查账外，没什么事情可做，

    而今天王恒居然一直在看新闻，见肖燕过来了也不闻不问，

    平时他不是这样的，肖燕有种自己被冷落了的感觉，

    很快肖燕把脑海里恐怖的想法甩了出去，

    她一天天被公司同事打趣，搞得她以为自己真是王恒女朋友了呢，

    但非常可惜，不是，王恒是个Gay，她可没办法把一个Gay板回正道，

    肖燕见王恒没理她，凑过去看王恒在看什么？

    结果全是超女负面新闻，

    王恒是看的津津有味，说好的找信息赚钱，他全给忘了。

    王恒回头见肖燕也凑在旁边看，移了一下让了半张椅子给肖燕，

    肖燕自然不会客气，像闺蜜一样和王恒挤在一张一张上，跟着王恒看起了新闻。

    现在是超女最火的时候，哪怕肖燕从不看超女的人，

    也天天被这些新闻骚扰着，看了几期超女，对超女选手并不很陌生。

