    

    此时青恒的行宫中，聚集了不少人，陆剑吟，还有敖天睿不知什么时候也赶来了。

    见到他们，卫宗并没有什么意外，倒是吴心炼，眉头皱了起来，问道：“你们怎么来了？”

    “我来，自然是为了卫兄！不过，这和你有什么关系？”

    敖天睿轻哼一声，对吴心炼明显有些不屑。

    “你……”

    吴心炼大怒，就要冲上去和他理论，但是被一只手拦了下来。

    “好了！”

    青恒面色淡然道：“心炼，来者是客，陆兄和敖兄既然都来了，我们自然要欢迎的。再说了，卫宗还没说什么呢？”

    说着，青恒冲着吴心炼微微摇了摇头。

    下一刻，他们就见到卫宗一个人走向了行宫的演武场。同时，他的声音远远传来：“我知道你们来这里的目的是什么，跟我来吧！”

    听了这句话，陆剑吟和敖天睿两人对视了一眼，眼中都有着惊喜之色存在，于是，毫不犹豫，两人连忙跟上了卫宗。

    青恒见状，也带着吴心炼赶了过去。

    青恒行宫中的演武场，虽然不如之前考核时的擂台大，但是也不小了，占据了不小的面积。卫宗纵身一跃，就轻飘飘到了演武场的中央。同时，他朝着边缘处的众人招了招手：“你们过来吧！”

    见状，陆剑吟和敖天睿两人连忙赶上。

    只见卫宗抱着剑，站在原地看着他们两人。

    两人顿时停步。

    而在这个时候，青恒也不甘示弱，赶了上来，和两人并肩而立。

    而其他人则是停留在了演武场之外，看着里面的这一幕。

    “他们这是要干什么啊！”

    曹嘉言有些不解，问向身边的吴心炼。

    吴心炼皱了皱眉，还是低声回答道：“看上去，应当是卫宗要指点殿下他们剑法！”

    “原来是这样！”

    曹嘉言了然。

    自从上此一战之后，卫宗的在皇都中的地位彻底变了。苍青三剑也变成了青恒，陆剑吟和敖天睿三人。卫宗从苍青三剑除名，不是因为他配不上苍青三剑，而是很多人认为他的剑道实力不下于剑帝，再继续呆在苍青三剑中就有些不合适了。

    因此，很多人尊称卫宗为剑皇，和剑帝并列。对于剑皇的称号，卫宗时知道的，他也没说什么，因此大家也就都默认了。

    如今，卫宗堂堂剑皇，指点一下他们苍青三剑，还不是手到擒来？

    这是围观众人的看法。

    至于卫宗嘛……

    他倒是心中无悲无喜，看着面前的三人，他也不过是见到他们也算是可造之才，想要顺手指点一下而已。

    “你们三人，用你们最擅长的招式，一起攻击我！”

    蓦然，卫宗淡淡开口。

    三人一愣，但是下一刻，他们毫不犹豫，直接出手向着卫宗攻击而来。

    三人都是年轻一代的绝顶剑客，一起出手，这等声势何其惊人，一时间，演武场上剑意纵横，甚至，凌厉的剑意逸散了传来，蔓延到了周围。

    轰隆！

    围观众人连忙后退一步，只见在他们身前一尺左右的位置，地面轰然裂开，露出了一道深深的裂缝。

    “嘶——”

    众人倒吸了一口冷气，这只是逸散出来的一道剑意而已，威力就已经如此惊人，难以想象，身处在剑意中心的卫宗将面临着何等的压力。

    此时，卫宗倒是皱起了眉头，倒不是这些剑意太强，而是……

    他伸手一挥，就如同在画板上将颜料擦除，周围所有的剑意顿时消散无形，凌厉的感觉顿时消失，围观众人也觉得心头一轻。

    见到自己的攻击被卫宗轻松化解，三人在停下来的同时，眼睛中也带着些骇然。

    卫宗看着他们，倒是有些不悦道：“我让你们用出最擅长的招术，怎么，你们觉得剑意就够了？”

    听到卫宗有些不悦的声音，三人对视一眼，顿时明白了。

    三人的目光都是微微一凝，下一刻，三股尖锐而又凌厉的气息同时从他们三人身上散发而出。虽然气息都是一样的锐利，但是三人的动作却丝毫不同。

    青恒身上，一股庞大的剑势缓缓升起，而陆剑吟身边，则是出现了一道又一道的剑气，而这剑气还在不断增长着，至于敖天睿，则是两股冲突的剑意合一，化为了一方磨盘，缓缓转动，带着磨灭万物的味道。

    三人，几乎是同一时间，使出了自己最为强大的招式。

    下一刻，青恒剑势带着一抹疯狂的味道，向着卫宗身上猛然压了过去。而陆剑吟则是所有剑气归一，变为一道惨白的飘忽剑气向着卫宗身上刺来，与此同时，敖天睿的焱绝赤海轮也到了，带着无与伦比的强悍磨灭意境，似乎要将卫宗碾碎。

    “这，好强！”

    外面观看的众人脸色有些惨白，这么近距离观看他们出手，众人顿时感觉到了自己与陆剑吟等人的差距。

    “这么强的招式，卫宗要怎么挡？”

    曹嘉言有些好奇，毕竟他之前没有参加考核，知道卫宗很强，但是到底有多强却没有个概念。

    “你就看着吧！”

    吴心炼淡淡道。

    此时，见到三人此时的威势，卫宗终于淡淡道：“不错！”

    三人最强悍的攻击已经来到了近前，卫宗却依旧不咸不淡地点评：“不错不错，看来这几天过去，你们都有着不小的进步。”

    卫宗说完，三人的攻击突然停住了，就那么诡异的停滞在了半空中。

    见到卫宗的手段，三人虽然有些惊讶，但也见怪不怪了。

    但是下一刻，他们都微微站直了身子，因为他们知道，卫宗要开始指点他们了。

    “先从青恒开始！”

    卫宗淡淡一声，然后走到了青恒的身前。

    和其他人不同，青恒是剑势，是无形无质的东西。卫宗在虚空中随手一抓，然后放在身前，下一刻，一股庞大的势顿时向着卫宗袭来。

    卫宗面色不变，感受了一下这股势，他先是点了点头，然后又摇了摇头，看得青恒紧张不已。

    感受完了这股剑势，卫宗这才认真对着青恒道：“比起之前，现在的你对于剑势的掌握更为圆融了，这是好事。”

    听到卫宗夸奖，青恒微微欠身。

