    “跟你来战？”

    听到林天佑那目中无人的霸道话语，冒牌货白起的内心已经快要压抑不住上涌的怒火。

    说实话，真要比实力，捉鬼龙王确实比他更胜一筹。

    哪怕他的魂力超过十三万，面对这个身上只有五千魂力波动的少年，仍然感觉无法战胜。

    但再无法战胜，这个少年也不可能超过十五万魂力。

    两人同是一境鬼王，想羞辱他，可没那么容易！

    “捉鬼龙王，我承认你很强，也敬佩你能以如此年龄取得这样的高的成就。

    但有句话说的好，人外有人、天个有天。

    你厉害，还有比你更厉害的人存在！”

    冒牌货白起目光死死盯着林天佑，语气无比森寒。

    这里是左慈阵，是他的地盘，怎么可能让他轻易服软？

    铿锵一声，长剑再次拔出，冒牌货白起似乎重新燃起了斗志。

    既然捉鬼龙王说不服来战，那他就战好了！

    “比本少厉害的人，本少从出生到现在，就没有遇到过！”

    林天佑不屑的笑道：

    “哪怕真的有这样的人，那也不会是你这样的蝼蚁！”

    他对冒牌货白起挑衅的勾了勾了手，道：

    “看你的样子，似乎已经要跟本少动手了，只希望你能让本少玩的开心，别连给本少热身都做不到，那你可就真的是废物了。”

    林天佑本来都已经让他滚蛋了，可他既然敢在捉鬼龙王面前讨面子，这就不能惯着他！

    这个世间上，能让林天佑给面子的，除了亲人之外，就是师父修罗天尊。

    区区一个小小的冒牌鬼，有什么面子可言？

    “好，很好！”

    冒牌货白起怒极反笑，“看来捉鬼龙王以为杀了我的四名鬼奴隶，就能横行这片左慈阵了。

    你以为自己是左慈大人吗？你太天真了！”

    冒牌货白起说完，手中的长剑左右虚劈两下。

    顿时密室四周的墙壁，有大量的鬼气涌出，全部汇聚到冒牌货白起的长剑之上。

    而后，长剑散发出璀璨的光芒，将那些鬼气全部化作力量，绽放出来。

    这一剑，还没有打出，阿昆就已经能够感受到里面的恐怖。

    他虽然害怕，但却相信林天佑不会输给这个骷髅鬼。

    林天佑面对着那长剑上的恐怖鬼气，面上没有一丝波动，非常淡漠的看着对方。

    “捉鬼龙王，这是当年左慈大人教我的一门剑法绝技，鬼气纵横，现在，我就用这一招剑法，来灭你的威风，杀你的魂！”

    冒牌货白起身处密室，受到整个密室阵法的力量加持，再配合自身的强横魂力，这剑上的鬼气剑芒比之前还要耀眼数倍。

    他相信，这一剑斩下，就算林天佑是个二境鬼王，也必死无疑！

    “给我魂灭！”

    大喝一声，冒牌货白起高高举起长剑，全力斩下。

    刹那，一团阴森如鬼火的光影，划破空间，直奔林天佑而来。

    “好可怕的一剑！”

    阿昆心惊胆颤，他感觉哪怕面对一座大山，这道剑斩，也能将其斩断。

    只希望林天佑能够应付下来，否则，今天这个左慈阵就是他们魂灭的地点了。

    林天佑处于剑芒的目标之处，但他的身体没有作任何的躲闪。

    反而他的目光透着一股浓浓的不屑，说道：

    “这一招剑法很不错，但是用的人太垃圾了，这一剑，连让本少躲避的资格都没有！”

    他的话音刚说完，剑芒已然斩来。

    林天佑老神在在，竟以肉身撞扛对方的剑芒。

    轰！！

    鬼气冲天，一声剧烈的炸响、震的密室不停的摇晃。

    声音更是能将人的耳朵震聋。

    “自以为是的蠢货，竟然敢用肉身硬接我的剑招，真以为你有刀枪不入之身吗？”

    冒牌货白起面带冷笑，这一招鬼气纵横，是他在这里修炼了五百年才修炼成功的一门剑招。

    虽然境界才只有大成境，但要灭一个小小的捉鬼龙王，还不是信手拈来？

    “龙王大人！”

    阿昆被眼前肆虐的鬼气遮挡住视线，根本不知道林天佑现在是什么情况。

    忍不住出声大叫。

    要是捉鬼龙王死了，那他也一定会被骷髅鬼灭杀的。

    混浊的鬼气一直在密室中持续了好几分钟，这才慢慢的消散。

    骷髅鬼手持长剑，正想要过去看看林天佑的死状。

    结果脚步刚刚迈开，脸上的得意就顿时僵住了。

    俊朗的身影立于幽幽鬼气之中，若隐若现。

    林天佑不仅没有受到丝毫损伤，而且样子还显得无比随意。

    他的左手插在裤兜里，右手则慵懒的提着青釭剑。

    好像刚才攻击他的剑芒，比外面的轻风吹拂还要显得无力。

    “不可能，这可是左慈大人的鬼气纵横，准鬼神级别的剑招，你怎么可能一点事情都没有？！”

    骷髅鬼惊的嘴巴大张，他的最强剑招，打在林天佑的身上，却连衣角都没能划破，这是千年以来都未曾发生过的事情！

    林天佑随意将身边的鬼气吹开，淡淡的开口：

    “本少说过了，剑招很厉害，使用的人太垃圾！”

    “你放屁！我是左慈大人千挑万选的鬼将，经过千年的修炼，更是将实力提升到一境鬼王的程度，我会垃圾？我看你才是垃圾！”

    骷髅鬼大怒，林天佑的话就像一把刺中他心脏的尖刀，让他的心都在滴血。

    “你还不承认自己是垃圾？

    那好，本少就证明给你看，同样的剑招，在不同人的手中，会产生多少恐怖的差距！”

    林天佑嘴角微微一勾，下一刻，他持剑的右手抬起，左右各自虚劈一次，动作跟之前骷髅鬼的一模一样。

    “哈哈，鬼气纵横可是准鬼神级别的鬼剑术，除了左慈大人之外，整个鬼界就只有我会使用，你那样照猫画虎的动作，可笑至极！”

    骷髅鬼见状，大声嘲笑起来。

    “冒牌货就是冒牌货。”

    林天佑淡淡一笑，不再理会。

    他的青釭剑虚劈之后，顿时诡异的事情发生。

    整个左慈阵的中心建筑，鬼气如同狂风一般蜂拥而来，目标直指林天佑手中的那把宝剑！

    “什么！鬼气萦绕，你、你怎么也会鬼气纵横？！”

