    夏桑榆回到陆府之后，便寻了陆相。

    陆相不解夏桑榆为何见他，夏桑榆便把自己在太子处听到的说了一番。

    陆谦依旧不解，“安平郡王是不肯去的，安仁郡王的确也是不适合的。”

    “圣上是何意，父亲您也猜不透吗？”

    “也没什么猜不透的，圣上只是想选一位又能干，还要忠心耿耿有地位的人过去，自然是犹豫不决。”

    并且这样的人不好找。

    夏桑榆却有些讽刺的说道，“该信任的人他一个都不信的！父亲和大哥为大金兢兢业业，圣上竟然也不信！”

    “他是担心陆家功高震主。你大哥有军权在身不说，还屡次立下汗马功劳，做皇帝的心里都不会舒服的。”

    夏桑榆冷笑一瞬；“那就只能自己去了，因为他连自己儿子都不信。”

    陆谦听到夏桑榆如此说，还是制止了，“有些话说不得，你听到的都烂在心里吧，不可外传一句。辰王和你大哥都是快要回来的。你做好心里准备吧！”

    夏桑榆点点头：“是，阿爹！”

    陆谦的意思简单明了，慕北辰这一次回来，他们的婚事成不成的都会有说辞了！

    慕无城收到王笙的信件，看了之后便扔了。

    曾长明捡起，又重新放好，他苏日安不知道信上写了什么，可是该安慰的话他还是说的，“圣上息怒，还望保重龙体。”

    慕无城气哼哼地说道：“竟然说此次能顺利拿下西越，全是因为陆家丫头擒贼先擒王的计策。”

    曾长明正在考虑应该怎么回应，皇帝又道：“那丫头诡计多端，阿辰哪里能是她的对手。”

    曾长明心里默默翻白眼:“圣上，辰王殿下也很精明！”作为皇帝的儿子，慕北辰也很精明腹黑的。”

    “你想说他们般配？”

    “般配还是不般配的，奴才瞧着还行，重要的是，辰王殿下与陆小姐情投意合，此次二人又经历生死，想必感情更加深厚！”

    “胡说八道！”

    曾长明委屈，他没有胡说，他只是陈述事实罢了！

    “是，奴才多嘴！”

    “日久生情还是情投意合，都是他们自己作弄的，你还当时劝朕说，让朕不管，放任自流，自然会一拍两散，如今，你瞧瞧成了什么模样？朕就该治你个死罪！”

    曾长明听到死字，立即跪在地上，“奴才该死，是，奴才该死！”

    “那丫头也是个命大的，去了西越竟然都能活着回来，还让陆家那番相互！“

    曾长明喜欢陆相一家，重情重义，对一个陌生小丫头都这般重视，对皇帝肯定也是忠心耿耿的！

    夏桑榆哪里是运气好，怕是为了能活着回来，也付出不小代价！

    “圣上，您若实在不同意，就以陆小姐曾经被劫持的缘由拒绝吧，毕竟皇家不能娶了不贞洁的女子！”

    慕无城冷哼一声；“你还真是个坏东西，这么坏的注意竟然都能想出来！陆家丫头会找嬷嬷验的，陆家也会不依不饶的，朕的那个逆子也会因此恨上朕的！后日，让陆家那丫头进宫一趟，朕要与她谈谈！”

    “是，奴才遵旨！”

    “年岁大了，便早些休息吧！让你的徒弟来伺候吧，朕瞧着你调教的不错，是个知进退的！”

    曾长明隐隐有些骄傲，他的徒弟终于也熬出头来了！

    “奴才伺候惯了，小李子经验不够，有时候生怕惹怒龙颜！”

    “你别谦虚了，让那孩子来吧，你再不让他出头，他可是就要恨上你这师傅了！”

    曾长明听出些意思，“是，奴才知道了，日后就让小李子在夜里伺候！”

    伴君如伴虎，他这些年最是清楚不过，皇帝的秉性阴晴不定，不一定什么时候便又惹怒了。

    曾长明缓缓退出去，留下皇帝一。

    小李子收到命令，高兴来伺候了，他熬了这些年，终于熬出头了。

    他都二十五了，都是宫里的老人了。

    小李子不一会进来，跪在地上问安，慕无城半晌才道：“过来，磨墨吧！”

    “是，圣上！”

    李喜胜不敢抬头，不敢多说一句。

    慕无城许是批阅奏章累了，放下笔问道：“你叫什么名字？”

    “回圣上话，奴才名叫李喜胜，本家姓李，名字是师父取得。”

    “识字吗？”

    李喜胜心中暗喜，他是识字的，曾长明让他学过，“认识几个字。”

    “把你的名字写出来，让朕瞧瞧！”

    李喜胜觉得自己表现的机会来了，往前一步，“圣上，奴才无礼了，不敢在圣上面前丢人现眼。”

    “朕恕你无罪，写吧！”

    李喜胜拿起笔，快速写下的自己名字，递给皇帝！

    皇帝看着便道：“你师父第一次进金銮殿伺候的时候，朕也让他写了名字，你这字还真是他教的，日后夜里你来伺候。你师父年纪大了，夜里熬不住了，再过几年，他也该回乡了。”

    “奴才谨遵口谕。奴才一定尽心尽力伺候好圣上。也一定孝敬师父，师父的确年纪大了，有些事情力不存心了！”李喜胜是跟着话头说的。

    但是慕无城倒是想了不少，想着这李喜胜野心够足，还想顶替自己的师父！

    至于能不能顶替，也得经过他的考验再说。

    他还没有老糊涂呢，他也习惯曾长明伺候了。

    “嗯，继续磨墨吧。”

    不一会儿，就听到外面通报说东宫出了点事，说是太子妃捉到令王和萨仁见面，闹得正凶！

    李喜胜站在一旁吓了一跳？令王和太子的侍妾见面，岂不是成了带绿帽子？这可如何是好，且看皇帝反应吧。

    “令王跑去东宫做什么？他何时与那个北原女子又相识了?你们确定没看错？”

    “令王殿下看完贵妃娘娘，便去了东宫，而后与萨仁姑娘见面，太子妃娘娘派人跟踪到的，还叫来了太子殿下······”

    “岂有此理！传朕口谕，让他们四个都过来，深更半夜胡闹什么！李喜胜，你去。”

    李喜胜领命，他心中是忐忑的，他今晚必须要完成好这个任务，还要让令王转危为安。

    他急匆匆出去，带人去了东宫。

