    恶者的欢呼。

    衬托着善者的绝望。

    即使经历诋毁派修士围剿、暗杀，躲在西极山的正名派修士亦有千名之多。

    实力从练气筑基，金丹元婴不等。

    但是这些已经准备好为神秘剑修名声赴死的正名派修士，看着缓缓下落的百米剑气，眼中依旧充满气馁与绝望。

    剑心子的剑气，绝了他们像英雄一样死的可能。

    反而百年，甚至十年过后，都不会有修士记得，曾经有一群想替神秘剑修正名的‘蠢货’们，他们不怕死，但是不想尘埃般消散。

    于是下一刻，所有修士惊讶的目光中。

    正名派剑修中实力高者，亦如金丹元婴之流，站在前面无畏看着下落的百米剑气，显然想以身挡之，至于实力低的，朝着西极宗后山方向跪下。

    不祈求，不哭喊，闭上眼睛一副殉道者模样。

    瞬间，大部分修士心神震撼。

    至于三大化神，剑心子神情蔑视，巫毒依旧冷笑，空海向前了一步，可惜剑心子看了过来。

    终于，在三大化神莫名的制衡，诋毁派的欢呼，正名派震撼殉道中，百米剑气轰然落下…不对，没有完全落下。

    正名派剑修前，出现了一道身影。

    相较于百米剑气这道身影确实很小，但是所有修士心头猛震，弱者直接跪地，强者下意识躬身，三大化神同时间凝目。

    白衣无相，气势神魔。

    青色宝剑随意撑着足以杀死普通化神的惊天剑气。

    来人自是秦天无疑。

    先不论神情激动的正名派剑修，也不说骤然闭嘴的诋毁派修士，单单半空中傲立的剑心子，冷然一笑。

    “神秘剑修，你终于出来了，我以为……”

    “乌龟都爬出壳子了，我又怎能慢上一步，对吧，万龟门掌教，龟心子。”

    “你该死！！”

    剑心子勃然大怒。

    可惜压根没有靠近秦天的意思。

    秦天摇摇头，懒得理会这个怂包，而后在所有修士震惊的目光中，伸手抓过百米剑气，没错，就像撕下幕布。

    随手握于手中。

    想了想，秦天回头看着千余数正名派剑修，百米剑气化作纯粹的剑道真元，而后缓缓推向数千名剑修。

    “龟心子的剑道，有点差劲，对于你们，暂时来说够了。”

    “以后便在西极山修行吧。”

    秦天说完。

    不再理会千恩万谢的数千剑修。

    铿锵！

    无极斩妖剑出鞘。

    秦天持着剑平静地飞上半空。

    果然，剑心子下意识后退半步，反应过来，自己已经是化神中期，何必怕他昨日的神秘剑修。

    当然剑心子不想想，他都是今天的，秦天又如何呆在昨日没有长进呢。

    剑心子自我感觉良好，甚至有些膨胀。

    “神秘剑修，尔不过是个小丑，今日我要当着西域修士的面，将你……”

    轰！

    话音未落。

    剑心子只看到一抹青色剑气飞过。

    然后…剑心子脸上依旧凝固着嚣张，至于身子，宛如断翅的大鸟倒飞出去，在空中划出美妙的弧线，最后落于不知名的远方。

    至于秦天，出现在剑心子刚才站的地方。

    掏了掏耳朵。

    转而瞥过面面相觑的巫毒和空海。

    “大师，老太婆，话说你们刚才听清龟心子要怎么的我？我听着他好像要杀我一样！”

    “……”

    “……”

    即使涵养很好的空海，都有种爆粗口的冲动。

    不装逼能死嘛！

    回过神来，两大化神眼中的震撼，一点不比下方的修士少，甚至作为最厉害的旁观者，回想刚才秦天神出鬼没的一剑击溃剑心子。

    两人内心衡量，最后得出一个可怕结论。

    躲不开！

    他们同样躲不开这一剑！

    两大化神面色剧变，巫毒有了转身就走的念头，空海心中说不上什么滋味。

    三年前道神台一战，秦天勉强压他一线。

    现在呢？

    就连秦天的一招都接不住。

    空海眼中闪过嫉妒，不甘，骤然清醒，默念阿弥陀佛。

    秦天的恐怖成长速度，差点引发心魔！

    当然不是所有化神，都如空海巫毒理智，比如一剑或许砍到脑袋上的剑心子，灰头土脸、浑身鲜血地冲了过来。

    “偷袭，神秘剑修你偷袭，不要脸，我要……”

    轰！

    又是一道青色剑芒飞过。

    剑心子再次化作断翅大鸟，远远地滑过天际。

    众修士的心神，也如弧形的曲线，自巅峰的震撼落向低谷的恐惧。

    如果说秦天的支持者，无限崇拜。

    那么反对者，甚至诋毁者，已经人傻了。

    神秘剑修如此猛的嘛！

    三年前神秘剑修突袭万剑门，这里的大部分修士都没看见，但是今日，突破化神中期的堂堂万剑门掌教，竟然毫无还手之力，一剑又一剑，直接砍到地表。

    这神秘剑修还是人嘛！

    关键是，神秘剑修到底是何修为？！

    真的是表露出来茧变的修为？可这、这剑砍化神，真的是茧变吗？

    不少实力超过茧变的修士陷入深深的怀疑。

    有些元婴自惭形秽！

    索性秦天没有理会弱者的想法，看着远处再次奔来的剑心子，摸了摸下巴，面色平静，眼底充满了杀意。

    当然也有一丝好奇。

    突破化神中期一年后才找上门的剑心子，是自身的勇气，还是什么东西给的勇气。

    “唔，倾向于第二种啊！”

    “那么最后一剑定死亡，如果有后招，尽快使用吧，毕竟留给你的时间不多了，剑心子！”

    “剑意·弑天一剑！”

    话音落。

    无极斩妖剑缓缓转动，勾勒一个又一个奇妙的轨迹，犹如太古的符咒，也似先天的神纹，当所有轨迹连接、闭合，最后浑然天成。

    炼狱杀境降临！

    震天虎啸流于虚空！

    恐怖剑气自秦天而起！

    直接笼罩住飞来的剑心子。

    剑气如笼，杀意如阳，困镇肉身，杀伐神魂。

    落入无尽血芒中的剑心子叫！大叫！惨叫！抽筋剥皮地叫！

    恍若经历了世间最极致的酷刑。

    剑心子叫到没声了。

    ……

    观器天门，禁地，一座陨铁打造的台子上，摆放着残破的弓。

    此刻，包括南仁狂在内的九人，面色痛苦地极力拉着弓弦，终于让笔直的弓弦稍稍有些弧度，就是这小小的弧度，让南仁狂九人看得了希望。

    一根无尽灵气凝结、甚至闪烁着微不可察法则碎片的箭矢。

    自动搭在弓上！

    【作者有话说】

    一些唠嗑话。原本不太想说的，毕竟真正喜欢这本书的读者能够发现，主角修为自茧变开始，已经跟普通修士不同了，主角没有元婴期，没有化神期，文中多次说过，天资妖孽者，能够凝结多层灵气罩，再说的详细点，3层灵气罩相当于元婴初期，6层是元婴中期，9层是元婴后期，无限接近10层是元婴巅峰，凝结10层便是化神（这是修为上对等，战力上更加超凡）。最后，感谢喜欢本书的读者老爷，笔芯~后续内容更精彩。

