    泽元：“亚索TP想抓加里奥，inb哥很稳，继续回程，亚索下来已经迟了，草丛没视野的····打断了！加里奥回程被打断了！被李旭的盲Q打断了。”

    娃娃：“就差一点，就差一点啊，看看能不能跑，队友在赶过来想救。”

    加里奥回程的最后一刻被打断，赶紧一边往外走一边蓄力W杜朗护盾。

    李哥的瑞兹已经进入起手范围，EWQ一套技能连按，加里奥庞大的身躯躲都没得躲。

    李旭的亚索在盲Q探出加里奥后就往前两步一刀下去，AQ攒出旋风烈斩，百分百暴击之下加里奥的血量瞬间掉了一大截。

    现在亚索的攻速很快，隔一下平A之后就能接一发AQ，平A穿插Q技能取消普攻让亚索的爆发非常高。

    加里奥没有选择秒嘲，而是在蓄满之后等到瑞兹的禁锢即将结束的时候释放了嘲讽。

    嘭！

    加里奥交闪往下拉开角度，身子一扬，E技能正义重击准备往后拉位置。

    李旭并没有急着交水银解嘲讽，准备先看看情况。

    因为加里奥的E技能比较特殊，和小炮的W有一定的相似之处，在读条的时间内是不能被打断的，很多选手会利用这个机制在被佐伊气泡之类的技能命中后拉位置。

    也就是说李旭只能在加里奥E读条完成之后才能打断，现在按水银也没什么用。

    嘭！

    李旭很冷静，李哥倒是非常果断的跟上闪现。

    在一套技能打出相位猛冲之后瑞兹就在往下方调整位置，这下瑞兹虽然闪现没有挡在加里奥前面，但是挡在加里奥后面也是一样的效果，加里奥起手的E技能准备动作往后仰的时候碰到单位也会停下来将其击飞。

    瑞兹被E技能反向击飞，加里奥头也不回的往后跑。

    此时，亚索已经脱离嘲讽状态，反手甩出手里的旋风。

    Doinb的站位非常靠墙，被李旭的Q逼住位置很难躲。

    叮！

    加里奥亮起了身上的金身，求生欲望非常强烈。

    由于亚索给到的压力太大，加里奥连火箭腰带都没做，直接中娅沙漏加布甲鞋背上。

    亚索和瑞兹逼到加里奥脸上，等待Doinb的将是金身起来的一顿暴打。

    金身时间结束后，加里奥对着后面赶来救自己的队友开出了大招准备跑路。

    其实盲僧在亚索TP的时候就进入了加里奥可以放大招的范围，但是Doinb硬是忍到了对手可以打断的技能全交了才放大招跑路。

    在加里奥开大的瞬间，李旭一边输出，一边迅速在地图上蓝色方下路的一二塔之间标出了信号。

    “李哥，开大，对着这里。”

    加里奥大招就四千多码，野区全是红色方的视野却并没有看到FPX的人靠过来，显然对手的支援是从线上过来的，李旭立刻让李哥开大看看后面的情况。

    漆黑的传送门浮现，李哥的大招刚好就看到了二塔下面的盲僧身影，金色的法阵正好落在二塔范围内。

    加里奥缓缓升空，李旭的手速已经非常快了，压住加里奥起身的瞬间QAEQ打残加里奥同时攒出了风，但还是让残血加里奥起飞。

    这也就是Doinb的出装很光棍全是物抗，换了其他人早被天肥亚索秒了，亚索的暴击伤害这个时候是很恐怖的。

    “可以上车。”

    残血加里奥已经飞走，李旭扫了一眼自家兵线，觉得可以追击，果断上车。

    “算了算了，不追了。”

    不过，李旭没想到的是，李哥的瑞兹原本都站上来了，却在最后一秒怂了，站在漆黑的传送门边缘一步踩了出去。

    本来就在车窗位置的瑞兹跳车了！

    “靠！你不去早点说啊，我要下车！”

    李旭大惊，你不追早点说啊，最后一瞬间撂挑子啥意思？

    之所以叫上李哥，是视野中都看不到对面的人了，李旭有点没底，关键时刻把李哥丢出去当沙包吸引火力，他可以打五个。

    现在，沙包有了自己的想法。

    亚索来不及跳车，车门焊死，曲境折跃开始传送。

    算了算了！现在19分钟大龙也没刷，就算送了对面也拿不到什么东西。

    李旭也想开了，谁玩个亚索还不浪一波？

    于是，落地的亚索拎着剑直冲蓝色方二塔。

    此时，先一步落地的加里奥和盲僧正在塔前往后撤，刚好消失在李旭的视野中。

    同时，蓝色方正好有一波小兵从后面过来。

    这也就是李旭事先看了自家兵线的原因，双方兵线在没有交汇之前位置是镜像的，看到自家兵线的位置也就能知道对手兵线所处位置。

    前挪到蓝色方二塔外，亚索持剑橫放腰际，脚下生风，向前突进。

    小兵在行进过程中拉得很长，亚索的鬼步无比的丝滑

    唰！唰！

    后面的盲僧和加里奥已经进入李旭的视野。

    前面跑到后方的两人突然看到一个马尾靓仔潇洒入场，脚下生风，瞬间两次摩擦就快穿越整个防御塔的范围。

    这时候，锤石在高地边远远的朝着残血加里奥脚下丢出灯笼。

    亚索已经迫近，那一往无前的风姿给人的压力太大了。

    盲僧瞬间摸眼到亚索跟前，一脚踹了过去。

    同时，加里奥捡起了灯笼。

    就在盲僧贴脸踹过来的瞬间，李旭秒按水银。

    就见盲僧跟前的亚索身上水银光晕一闪即逝，压根就原地没动。

    同时，李旭斩钢闪出手。

    嘭！

    Hasaki！

    亚索突兀的出现在高地前，手里的旋风疾速斜向飞出。

    后面盲僧经典RQ连招已经出手，却刚好在丢出天音波之后发现自己身前人没了。

    天音波落空。

    此时捡起灯笼的加里奥刚好飞向锤石就撞上了螺旋气流，当场坠机身亡。

    李旭预判灯笼的轨迹，成功用旋风烈斩完成了对残血加里奥的截击。

    并且，亚索的这一次吹风跨过了将近半张地图。

    李旭是在蓝色方一塔前面攒的风，坐瑞兹车到蓝色方二塔，然后连续鬼步滑到了蓝色方的高地下面，精准的吹翻了捡起灯笼的加里奥。

    跨越千里的风，最终还是取下了敌人的首级。

