    所以到现在，叶南还没花什么钱。

    接下来的拍卖会照常进行，但是叶南都不怎么需要，就没当回事。

    曹海对拍卖会是挺感兴趣的，一般也不拍什么东西，大多数时候都是看热闹，涨见识。

    但这次却下了血本了。

    而且，归根结底，他成了那个被坑了的人，他自己把价格抬高了两千万把自己给抬进去了。

    毕竟是两千万，打水漂了。

    那个武技球顶多，撑死也就三千万。

    谁的钱也不是大风刮来的，就这一下，曹海差点家底儿都扔进去。

    此时的他，后悔不已。

    而在后悔之后，更多的则是愤怒和怨恨。

    一对少男少女，合着被两个年轻的后生被摆了一道，他如何能不气？

    加上他的侄子曹岩有可能也是被他们杀死的。

    新仇旧恨，曹海是越想越气。

    “拍卖会结束，给我盯死他们！今天就把这笔账算清楚，我的钱不能白扔！”曹海恼怒的大喊道。

    身边的下人担心的说道：“对方能够有资格进入包间，可能背后有什么背景，我们这样做是不是太冒险了？”

    “冒险又如何？能有什么背景？我没有背景？你脑子里装的是屎？别忘了，我的背后可是红叶商会！”

    曹海说到这里的时候那是分外得意。

    他从小时候开始就在红叶楼打造，凭借还算不错的天赋，一直苦苦的熬到现在，才有了管事的身份。

    虽然是副管事，那也是红叶楼的人，有红叶楼在身后撑腰，曹海的行事作风也越来越嚣张。

    他没有成家，唯一的亲人就是自己的侄子。

    但那侄子曹岩却有个奇怪的爱好，喜欢去外面装逼，他本身天赋不行，用实力装逼自然行不通。

    于是，那曹岩竟然想出一个办法，那就是去蹭商队的板车。

    板车上的都是穷人，他在其中物色美女，随后用舅舅的身份进行装逼，也成功骗到过不少的良家女子。

    但没想到，最终提到了铁板上。

    谁也想不到商队的板车上竟然有叶南这号人的存在！

    阴沟里翻船，曹岩死了，身为舅舅的曹海可咽不下这口气，他一定要为自己的侄子报仇！

    很快，拍卖会就到了最后的紧要关头。

    也就是所谓的压轴拍卖。

    包间里，叶南和丝萝萝还在说笑。

    丝萝萝此时再看叶南的眼神已经和之前不一样了，多了一丝敬畏，能随随便便拿出5000万去拍卖的人，绝对不是普通的行商！

    一些大型商队都没有这么阔绰！

    她已经在好奇叶南的身份了。

    这时。

    展台上，韩黎亲自下台将一件宝物带了上来。

    那是一个黑色的硕大的黑色盒子。

    “应该是灵器。”身边的侍女见的多，懂得也多。

    “哦？”叶南眼前一亮，这里还有灵器卖？

    “这种盒子我见过很多次，是一种叫砧木的材料打造的，可以格局里面灵器的能量泄露，保存灵器完好无损。”

    刚说完。

    台上的韩黎便将盒子打开了。

    刹那间，一阵紫色的光华散溢而出，短暂的耀眼之后归于平静。

    盒子里呈现而出的，是一对翅膀！

    紫色的双翼折叠在一起，看不出具体有多大，上面紫色的荧光流转，看上去非常漂亮。

    “辅助灵器，紫云翼，玄阶，大家如果喜欢的话，可以开始拍了，起拍价500万。”

    韩黎笑呵呵的说道。

    与此同时。

    大厅上方的大荧幕之上，也出现了紫云翼的资料。

    【拍品：紫云翼】

    【种类：灵器】

    【品阶：玄阶】

    【介绍：辅助灵器，佩戴者可背生双翼，御风而翔，对风系异人有特殊加成，同时，依据异人天赋强度，天赋越强，速度和灵活度都会大幅度增长，同时，对精神力的消耗降低】

    【起拍价：500万】

    【加价：不少于10万】

    介绍看完了。

    叶南有些疑惑。

    “才500万？为什么起拍价这么低？”叶南疑惑的问道。

    “辅助类的灵器，作用并不是很大，而且，这灵器是玄阶的，黄阶的人使用，会很吃力，玄阶的人本身就可以短暂御空，长时间赶路的话，这种东西倒是有点用处，但相对而言，长距离有更好的赶路方式。”

    侍女介绍着说道。

    说白了，就是看着炫酷，但实际上很鸡肋。

    “而且，先生，您看介绍，这东西对风系异人有加持，但是同样的，也和天赋强度有关，除非天赋特别出众，效果也才会更加显著。”

    侍女介绍着，也难得心里也开始盘算起来。

    这东西对别人而言可能是鸡肋，但是对叶南而言，那就是绝对的至宝啊！

    风系天赋有加成。

    叶南虽然现在还没有风系天赋，但是那玩意，想有的话，随便复制一个不完了？

    天赋越强，效果越强，消耗越低。

    叶南八系天赋，算不算强？

    还有超速的异能。

    搭配紫云翼，飞行速度叶南已经无法想象，对比之下，玄阶的短暂御空才是真正的鸡肋。

    别人看不上，我能啊！

    叶南有些激动，这么一看，这玩意也是为叶南量身打造的，逃跑，追击，杀人越货的终极灵器啊！

    拿下！

    不过叶南不着急，先等等那些人出出价再说。

    侍女说的没错，这玩意，要的人果然不多，大厅的那些异人，有点钱都想提升自己的实力，没人会去买一个炫酷的翅膀玩具。

    只有包间里寥寥出了几次价，最终定格在了830万。

    这时。

    忽然，大荧幕出现了一个让叶南很感兴趣的出价：

    【3号包间，出价850万】

    嗯？

    叶南心头一动，看向3号包间。

    后台的杜绣笙倒是不意外，曹海就是风系异人，这玩意对他的效果还算不错，这个价格，不算过分。

    没人知道的是，曹海都快破产了。

    他身上的钱顶多就只剩下一千多万了，这830万一花，又得下去一大截。

    这东西830万不少了。

    也没什么人抢了。

    就在曹海以为就要收入囊中的时候。

    【8号包间，出价1000万】

    这一瞬间，曹海炸了！

