    “大长老前辈，一路走好....”

    看到章邯死在自己的面前，费仁也是摇了摇头，随后抬手将对方尚未瞑目的双眼盖上。

    虽然他并非首陀部落众人，不过这段时间以来，包括进入祖陵之后，章邯和之前死去的忽必烈等人待他不错。

    如今面对章邯的临死请求，他也没有什么理由拒绝。

    而且，像王力这种背叛同伴和部落的叛徒，也确实为人所不齿，罪该万死。

    “王力....”

    抬手一掌将章邯的尸体震为齑粉，下一刻费仁也是缓缓起身，随后目光视线看向不远处废墟的王力，其中杀意毕露。

    虽然他可以利用炼仙神鼎将章邯尸体上的残余生命精华吸收，转化为精纯能量，同时提升自己的元力修为，不过费仁眼下却没有这么做，而仅是将其尸体一掌震为齑粉，随风而散。

    这也算是他对章邯最后的尊重，对方为了首陀部落的崛起可谓呕心沥血，已经赢得了他个人的尊敬。

    “因族长，这小子....！”

    不远处，面对费仁那一道杀意毕露的冷峻目光，此时的王力也是脸色微变，顿时后背一阵寒芒四起，连忙看向一旁的因陀罗，语气中满是不安。

    毕竟如果对方想杀他，他根本没有任何还手之力，眼下只能求助于一旁的因陀罗。

    因陀罗不仅是婆罗部落的族长，同时还是武灵境一重高手，面对实力不弱，来自于烈阳宗的费仁，在场众人中也只有他可以将对方拦下。

    “这小子虽然是烈阳宗弟子，不过元力修为仅有武师境七重，你不是他的对手么？”

    瞥了一眼身旁神情不安的王力，下一刻因陀罗却是咧了咧嘴，语气流露出一抹玩味和戏谑，似乎并不打算亲自动手。

    “因族长，您可别开玩笑了....小的哪里是他的对手....！”

    “先前就连那一头虚弱的三足金乌都是死了这小子的手里.....”

    看到因陀罗没有插手的打算，当即王力也是浑身一颤，吓得六神无主，连忙开口道。

    “与我无关，自己解决！”

    然而，面对王力的哭诉，因陀罗却是冷哼一声，随后身形飞射而出，冲着对面不远处的杜清以及赫尔等人杀去，似乎并不打算插手费仁的寻仇。

    “王力，看来你的主子不愿意帮你啊....”

    不远处，看到因陀罗孤身一人杀向杜清和赫尔等人，并不打算帮助王力解围，费仁也是脸色微愣，随后嘴角流露出一抹冷笑。

    原本他还以为因陀罗会出手，不过仔细一想，对方选择袖手旁观倒也不算奇怪，毕竟王力只不过是因陀罗手下的一条狗，如今瓦解首陀部落的目的已经达到，章邯也已经身死道消，对方自然失去了利用的价值。

    眼下，因陀罗的目标乃是佛刀魔剑以及尚未出世的武学“刀剑双诀”，而且一旁的杜清以及赫尔等人还在虎视眈眈，对方自然不可能先对费仁动手。

    且不说费仁是烈阳宗弟子，其实力也不容小觑，因陀罗想要短时间解决费仁，根本不现实。

    “嘭！”

    突然，就在费仁打算动手之际，只见王力脚掌重重踏向地面，下一刻身形瞬间化为一道黑影，朝着废墟的东北方向飞去，身法速度同时运转到了极致，显然是打算逃离此处。

    “费仁，因陀罗！”

    “你们两个都该死！留得青山在不愁没柴烧.....都给老夫等着！”

    心中涌出一缕缕疯狂的怨恨和杀意，此时王力的脸庞也是变得有些扭曲，青筋暴露。

    他万万没有想到，自己不惜一切为因陀罗卖命，最后竟然落得如此一个下场。

    眼下，他的心里也剩下了一个想法，那便是逃！

    只要能够逃出费仁的追杀，保住一条小命，剩下的一切王力都已经不管不顾。

    “想跑？”

    看到王力打算开溜，费仁也是双目微凝，随后身形同样直掠天空，一双淡金色的元力双翼振翅高飞，速度快若惊雷，瞬间便将追上了逃跑的王力，同时将其身形生生拦下。

    “你..！”

    “去死！”

    看到退路被堵，此时的王力也是脸色疯狂，下一刻抬手运转元力，化为一道凛冽的黑色苍劲卷向对面的费仁。

    “达摩拳！”

    然而，攻势未至，费仁的拳头却是顷刻杀到。

    “呯！轰隆隆！”

    “啊...！”

    金色拳劲夹杂着达摩金佛体的恐怖力量，瞬间便是将王力的胸膛穿透，霎那间血迹飞溅，其心脉以及丹田也是被金色拳劲的威力彻底粉碎，而王力仅是发出一声凄厉的惨叫，身形便是坠落地面。

    “轰隆....”

    身形砸落地面，瞬间留下一个人形巨坑，下一刻王力身上的气息也是骤降不止，濒临死亡。

    “从你出手偷袭大长老的那一刻起，你便离死也不远了....”

    劲风呼啸划过，下一刻费仁的身影也是缓缓落地，一双黝黑眼瞳看向地面上动弹不得的王力，其中满是冰冷和杀意。

    “费仁...！你....不得好死....！”

    看着眼前一脸冷漠的费仁，王力也是目眦欲裂，眼珠子仿佛要从眼眶里爆出来一般，强撑着最后一口气说完这句话，下一刻则是彻底毙命，没有了任何气息。

    眼下被费仁一拳震碎了心脉和丹田，哪怕有灵丹妙药和华佗在世，王力都是必死无疑。

    “这就是叛徒的下场....”

    瞥了一眼地面上王力的尸体，下一刻费仁也是反手召唤出炼仙神鼎，同时将对方的尸体炼化吸收。

    王力的元力修为仅有武师境十重，虽然将对方尸体上的残余生命精华全部吸收，不过对于现在的费仁提升倒也不大，其丹田元力仅是上涨了一丝丝，足以微弱不计。

    就在费仁解决了王力之后，废墟另外一边，一场激战也是蓄势待发

    .....

    “因陀罗，你当真要和我们其余几个部落为敌？！”

    面对飞袭而来的因陀罗，此时杜清也是脸色肃穆，厉喝道，同时手中巨阙剑悄然紧握。

    一开始他仅以为因陀罗只是口头上的威胁，却万万没有想到，对方竟然真的敢以一己之力挑战他们剩下的几个部落，而且似乎志在必得。

