    柯南被若松俊秀抱着，额带青筋地伸手向下，去找增强脚力鞋的按钮。

    然而摸了个空——进屋的时候，鞋留在玄关了。

    “……”

    另一边，若松俊秀碰到眼镜框，隐约觉得脸感不太对。

    他疑惑地睁开羞涩的双眼，低头一看，发现自己抱着一个小男孩，而毛利兰正坐在旁边，和她那个男同学一起诧异地望着这边。

    若松俊秀：“……”

    他的脸色，顿时和柯南一样变成了菜色。

    “呕——”

    两个人秒速分开，捂着喉咙，各自发出发自肺腑的反胃声。

    江夏体贴地给柯南拍拍背，顺了顺气，还递去一块湿巾和一杯热茶。

    面对柯南“你坑我！”的绝望眼神，他叹了一口气，凑近低声说：“有些人要靠自己守护。”

    柯南：“……”

    ……好、好像有点道理？

    他默默拿起湿巾，思索着擦了擦手和脸，然后喝了一口热茶压惊。

    渐渐觉得为了小兰，这点牺牲好像也不是不行……而且被江夏这么一解读，竟然还挺有成就感，有一种为爱献身的悲壮气氛。

    ……这勉强也能算英雄救美吧。柯南想着想着，逐渐释然。

    他平静下来了，但旁边却又有别人开始生气。

    皆川的妈妈——这家的女主人看着自己的小儿子，从他手里夺下来一大块巧克力：“说过多少次，不要再吃甜食了。”

    被她训斥着的皆川弟弟，正是刚才找江夏要巧克力的小男孩。

    可能是那块巧克力给了他启发，皆川弟弟吃完江夏递过去的那一块之后，就开始全场回收废旧巧克力。

    ——除了铃木园子的巧克力没送出去，关谷香刚才也被皆川克彦拒绝了。小男孩成功拿到了她的那一块。

    此时他才刚吃了一个角，就被母亲夺走，焦急之余，试着讲道理把靠机智得到的巧克力拿回来。

    另一边，院子里也有人在吵。

    江夏看过去，发现是刚才告白失败的关谷香。她正背对着这边偷偷抹泪，而那个总被皆川克彦针对的眼镜男站在她身后，心疼地询问：“别哭啊，告诉我，那个混蛋又干什么了？”

    关谷香发现是他，冷淡道：“没什么。”

    眼镜男没能领会到她“快走开我想一个人静静”的意思，愤愤道：“皆川他就是个垃圾！就算他不喜欢你，也没必要伤你的心……”

    “闭嘴！这关你什么事！”关谷香打断他，气愤走开。

    “……”眼镜男错愕地望着她的背影，然后往屋里看了一眼，身上的杀气又浓了许多。他伸手摸了摸怀里的烟盒。

    江夏收回视线，看着各处争吵的人，捧着茶杯趁热喝了一口。

    虽然吵了点，但这里空气质量真不错……

    ……

    处在感情漩涡中心的皆川克彦，此时也没闲着。

    若松俊秀从亲错人的悲剧中缓过劲来之后，不死心地回顾了一下他的恋爱宝典。

    然后为了展示自己的优势，开始拉着皆川克彦扳手腕，想赢给毛利兰看。

    皆川克彦情场得意，体能却很一般。没多久就败下阵来，若松俊彦叉着腰哈哈大笑。

    皆川克彦斜睨着他，忽然想起什么，看向毛利兰：“被这种四肢发达，脑子里都是肌肉的人缠上，毛利小姐一定也很困扰吧。”

    毛利兰刚才在走神，听到这话差点点头，忽然反应过来不太礼貌，最终只是露出了一点尴尬的笑容。

    若松俊彦终于察觉到了一丝嫌弃，他涨红了脸，感觉皆川克彦拆了自己的台：“你说话能不能考虑一下别人的想法！”

    皆川克彦冷哼：“你也有想法？”

    “……”若松俊秀面红耳赤地抡起拳头，朝他扑了过去。

    江夏端着茶杯往旁边挪了挪，给他们腾出场地。

    这一晃，正好贴近了窗口。

    很挑杀气口味的松田阵平，原本一直蔫哒哒地挂在他肩上，思考鬼生。

    此时却忽然察觉到了什么，抬起头，远远望向外面。认真感受片刻后，它抬手拍了拍江夏。

    江夏看了它一眼，又顺着看向窗外：“？”那边有东西？

    距离很远，其他鬼们似乎也不太确定。它们察觉到这边的动静后，凑过来一起嘀嘀咕咕了一阵，最后一致得出结论——瞎猜是没有用的，不如过去看看。

    “……”

    江夏向外面张望了一下，又回过头，看向屋里。

    肌肉兄正在忙着和皆川克彦battle，暂时顾不上骚扰毛利兰。自己离开一会儿，也不算对柯南之前的委托爽约。

    而且经过刚才那件事，柯南应该已经领悟了小孩的灯泡用法。他的碎节操，再配上毛利兰自己的武力值，一切无须担心……

    ……

    江夏于是趁人没注意，起身离开，决定过去看一看。

    屋里这些杀气反正跑不了。既然现在有空，不如妥善管理一下时间，也搭理搭理不明人士送过来的加餐。

    一直走到院外，江夏才给三个同学当中比较靠谱的毛利兰发去一条消息，告诉她自己出去透一透气，以免他们之后发现人忽然不见了，出来寻找。

    ——如果刚才当面说自己要暂时离开，毛利兰或许会跟出来。

    而带着她采集杀气，显然很不方便，尤其是需要敲人的时候，可能会被拦下来。虽然没实际试过，但江夏总觉得她具备这种能力……

    ……

    毛利兰察觉到手机的震动，从仰望天花板发呆的状态回过神，取出查看。

    然后她左右看了看。然后发现江夏竟然真的不知何时溜了出去。

    她也想早点走……毛利兰趴在桌子上，幽幽叹了一口气。然而这次是铃木园子主动提出想来参加聚会，而且现在联谊会上氛围很差，如果她提出要走，氛围只会更加僵硬。

    毛利兰只好暂时忍住，决定待会儿事情平静下来，再找借口告辞。

    不过，情况比她想的要好一点。

    ——乐观过头的肌肉男和皆川克彦，最终没能一直打下去。

    温婉的皆川夫人不知何时从厨房走出。

    教训完偷吃巧克力的小儿子之后，她端了一些甜点过来：“好啦，别打了，来些茶点解解酒吧。”

