    “倒也不是……特别为难。”

    当陆华开口之后，陈潇长长呼出一口气。可以表明的确紧张，不是她真的多在乎上学，只是这次通过韩总去和陆华谈公司艺人的事，她更害怕的是这个。

    看着韩为：“而且说得也有道理。”

    韩为开口：“坦白说自己人我才找你，娲姬也不是没有练习生。我真想招生有的是人上赶着找我我还得挑一挑。”

    看着陈潇：“颜值完美，长得大气。身材不用说了，而且看着就顺眼就招人喜欢，女孩能长这样人见人爱。”

    陈潇抿嘴笑，陆华也看看陈潇：“是吗？”

    韩为点头：“不是，我夸夸而已。”

    陆华无奈看着韩为：“真的是……好，您赏脸。”

    韩为询问：“那怎么着？不说素人孩子，就说已经出道的，年轻的漂亮的，我找不到别人推荐吗？！为了结交我这么个人脉给我这么个面子也得主动送上门。现在我过来跟你说一声，你不同意我不勉强。自己考虑呗，你们公司自己的事。”

    “何必说得这么……”

    陆华开口：“我也没说不答应，何必一个劲施压？”

    突然表情怪异看着陈潇：“是你背后和韩总说的？让他跑我这替你讲话？”

    “我……”

    陈潇吓一跳，韩为不耐烦看着陆华：“话说给我听呢？！”

    陆华笑：“是可疑嘛。什么又如果我不同意以后我旗下艺人进演艺圈别找你帮忙要资源之类的。”

    “重点！”

    韩为竖起食指：“我更正啊，不是你旗下艺人，而是你旗下偶像爱豆。如果谁想找我帮忙肯定不行，前提是没文凭的话。你要是去综艺那就没影响了，但是你要演戏。我的剧组我是不要纯粹的爱豆，而且你让我推荐我也不会推荐。”

    皱眉开口：“我说过的。我旗下的练习生出道没出道都得考艺校，她们签约时间挺长，不过其实和你们偶像公司比也差不多。所以我做长远规划她们都必须要考艺校，你们的不考还想我照顾那我照顾不过来。”

    擦擦手机屏幕，韩为随意开口：“当然或许陆总也不在乎这些，圈内演艺界有的是资源和大饼也用不着咱一个小咖，那无话可说。”

    “同意！”

    陆华笑：“多大点事？威逼利诱都开始了，除了同意我不能说别的对吗？”

    示意韩为：“韩总。我举双手赞成，就只要陈潇吗？你不用再挑一挑？”

    韩为咧嘴：“选美啊？！还挑一挑？！”

    随意摆手：“加上孟琰琬，其他你有合适的都介绍一下，不过不是成名的我不保人家一定要。毕竟你自己都说了，国内三大顶级艺校是不缺人的，缺的只是一些有知名度的明星学员。而且人家大多数也是倾向演戏的童星。”

    陆华开口：“孟琰琬……”

    韩为询问：“她估计你更有规划，反正以后都是演戏。”

    陆华笑：“你不是和秦总弄个打歌舞台吗？”

    韩为点头：“那是基础。但也不意味着其他的领域就不去，何况有了这个基础你再去拓展其他领域叫跨界，现在的话就是抢饭吃，被各种职业排斥抵触，圈内外都不舒服。何必呢？”

    随即摆手：“不过这就是题外话了。”

    陆华开口：“吴海婻你……对了。”

    陆华想起：“她年纪大了，而且已经大学毕业。”

    陈潇悄悄示意陆华：“陆总，这个机会难得，公司年轻练习生不如你想想谁合适都带来给韩总看一眼。”

    “没时间。我走了。”

    韩为起身作势要走，陆华赶忙又拦住：“别啊。好不容易来一次，中午得吃饭。这必须赏脸……陈潇你陪着。”

    说完就出去了。

    韩为呵呵笑着看着陈潇：“给你吓成这样，至于吗？”

    陈潇也是轻轻拍着突出的胸口，对着韩为开口：“陆姐怀疑我了，你走之后一定问我。”

    韩为摇头：“不会。”

    陈潇询问：“为什么这么肯定。”

    韩为喝着咖啡，随手放一边：“因为她不可能相信我居然只是为了帮你说话就绕了这么一圈。”

    陈潇愣住，随即沉默。

    许久之后看着韩为：“韩……韩哥。其实上次你说的话……如果能有好的选择……谁都想……”

    “你说什么呢？”

    韩为疑惑打断：“乱七八糟的，要表达什么？”

    陈潇没说话，韩为恍然：“你是说我讲条件的事。帮你是要付出代价的？”

    陈潇沉默是默认。

    韩为点头：“我说着玩的，其实吧是因为当时的确不熟嘛，随便找个借口敷衍过去就是了。”

    陈潇询问：“那现在……”

    韩为轻叹：“之后经历一些事，也了解一些人。从中有些感悟，就想着能帮就帮，什么代价不代价的。你们有的我都不需要。”

    陈潇看着韩为，许久轻声开口：“谢谢韩总。”

    韩为恩了一声，突然疑惑：“你这称呼变化让人匪夷所思。刚刚走心的时候叫韩哥，现在道谢的时候又切换韩总。”

    看着陈潇：“你能告诉我这变化的意义吗？”

    陈潇笑着摇头：“不知道，根据情绪吧。我也不懂，或许同韩总一样总会因为某些不为人知的原因突然就转变想法。”

    “呀嚯？”

    韩为惊讶：“怼我？！”

    好奇探身：“我帮你这么多忙？什么都不要求！纯粹就是好心！换来的是你怼我？！”

    “我没有~”

    陈潇笑着后退：“你想多了！太敏感了吧？”

    “我……”

    没等韩为说完，门推开：“韩总看看我们……”

    结果就看到韩为身子前倾朝着陈潇那边，陈潇后退。其实这个姿势本来也没什么误会的，可能就是聊几句有点接近的意思。人说话的时候如果表达欲很强烈就会不自觉和对话的对方身体贴近。

    这是人之常情。

    本来陆华也不至于误会，可是此刻突然就愣住为什么？韩为后来回想觉得还是怪陈潇，但实际上也怪不到她。

    就是一切都正常，唯独一点破坏了所有正常的氛围就是，陈潇的上围太突出，以至于正常的谈话姿势，因为她突出上身的存在，就变得稍微有点不和谐你懂吧。

    哪怕此刻韩为也就坐回去，陈潇也坐好。但是陆华还是愣在那一瞬间，随后轻咳一声，不动声色的把人领进来。

    此刻韩为还不觉得什么，陈潇也没觉得什么。不过也仅限于此刻。

    “介绍一下……”

    一个高挑漂亮的女孩站在韩为面前，看着就十八九岁的年纪。站在韩为面前，陆华是坐回去的。

    “您好，我叫辛子燃。2001年出生，今年17岁。”

    随后开始自我介绍，高挑漂亮还是其次，关键是兼备东方美的神韵还有着一种落落大方，偏偏融合在一起很含蓄。

    果然随着介绍知道，老家也是东北人。不过后来很早就随着母亲去了洛杉矶，不过父亲还在这边。当然不是离异，就是家庭私人情况而已。还有一个妹妹和一个弟弟。

    从小身体不好所以家里报了舞蹈班，目的不是培养兴趣只是希望找个可以她接受的又能让身体得到锻炼的。结果慢慢就喜欢上了。

    “也是东北人。”

    韩为等她介绍完：“东北哪？”

    辛子燃别过头发，有些腼腆：“黑省哈市。”

    韩为脸色撂下：“我牡单江的！哈市了不起啊？！”

    “噗！”

    “呵~”

    陈潇笑喷，陆华无奈：“人家也没说了不起啊。”

    辛子燃有些懵，韩为看着她：“在国外？！很早就去了？那入籍了吗？”

    辛子燃摇头：“没有。在那里出生才可以。现在只是有绿卡。”

    韩为点头：“什么年代了，要发展还是国内机会更多。”

    陆华示意韩为：“她还是美国华裔小姐17年的亚军。”

    “是吗？”

    韩为打量辛子燃：“看得出看得出。”

    陆华挥挥手：“行你先走吧。”

    辛子燃礼貌行礼就要走，韩为皱眉：“别的啊还没看够呢。”

    “呵~”

    陈潇笑，陆华见辛子燃有些不知所措，无奈示意，辛子燃就离开了。韩为看着陆华：“我对你们月华印象越来越差，根子上就是从你陆华开始！！你说你要是私下鄙夷我圈内风评我特别理解，可一边当我是流氓一边还希望我提携你公司艺人，到底咱俩谁有点纠结精分。”

    “我！”

    陆华点头：“不辩解了，肯定是我。”

    韩为看着陈潇：“你知道被人当渣男看待的感觉很不好，哪怕我真的是我又没渣过你们公司的艺人或者什么偶像爱豆之类的。对我这么防备又这么客气。”

    起身开口：“我今天就是多余来啊。”

    陆华赶忙拦住：“吃饭！！都准备好了。”

    韩为斜眼看着她：“我打赌你没准备好！”

    陆华摇头：“这你错了，吃完饭还想你一起去看看火少成员的新歌MV拍摄还有舞蹈练习。就在苝京拍摄的。”

    韩为一愣，哼了一声迈步出去。陆华笑着，不过看了陈潇一眼，一起就出去了。

    陈潇肯定作陪，还用说？

