    陈友好只留下了这两个字。

    便在众人的惊讶之中，一步一步的向着外面的方向走了出去。

    “不知道这小子抽了什么风？”

    一旁的李天昊脸上露出了一丝无奈，搞不清楚陈友好究竟是怎么想的。

    而就在这个时候，狂魔和小鹏王两个人却是一脸的惊讶，甚至于知道陈友好消失的时候还没有反应过来。

    “我说你们两个到底是怎么了？”

    知道李天昊再次开口的时候，他们这才回过神来。

    “没有想到他这么快就迈出去这一步了！”

    小鹏王略带苦涩的说道。

    “你说的没有错，这么快就要红尘游历，就代表他的修炼已经到达了瓶颈或者是找到了另外一条道路，但不管是哪个原因都足以证明他即将拥有更广阔的世界！”

    所谓的红尘游历，就是将自己所有的力量全部都封锁。

    甚至于连自己的记忆都封锁起来，多少有点类似于人皇曾经所做的准是投胎的做法。

    只不过他们并没有人皇那么强大的力量，没有办法去为自己的下一世布局，所以就只好选择红尘游历的方式。

    在这样的方式的前提之下，也需要将自己的行为力量封锁，并且将自己的记忆进行封存，只需要有人跟随在身边进行保护即可。

    “这倒是一件有趣的事情，不知道他会有什么样的感悟？”

    一旁的甄隽云文言微微的皱了皱眉头，脸上多多少少有一些不太高兴。

    不过这也能够理解，毕竟陈友好在做这件事情的时候并没有带上他。

    “我想他应该也是有着自己的考虑吧，毕竟红尘游历这种事情还是危险，如果真的出了什么意外，身体一旦破碎了，就算灵魂能够重新回归，那也需要很长一段的时间，而且自身的修为也会造成伤害！”

    一旁的狂魔，笑着解释道。

    甄隽云，则是微微的点了点头。

    “我也并不是那种什么事都不懂的女孩子，只是这个家伙哪怕跟我交代一下也行啊！”

    甄隽云翻了一个大大的白眼，脸上露出了一丝无奈的神情。

    陈友好这个家伙还是那么的耿直，就如同跟在俗世之中是一样的。

    “不过我们倒是可以看一看他究竟做了一些什么事情，难道你们不想知道吗？”

    李天昊的脸上露出了一丝玩味的笑容，一旁的狂魔等人也是一副阴谋的意味。

    “这倒是有点意思！”

    一直没有说话的冥王忽然间开口说的。

    “根据我所保留的他的气息来调查，他似乎已经隔绝了记忆、封印了修为，如今进入到了普通人的世界之中，运气不错算是一名家族的少爷”    “既然如此，我们就去看看这个少爷怎么样！”

    李天昊等人站起身来，向着外面的方向走了过去。

    与此同时，在遥远的海面上忽然间掀起了滔天巨浪。

    无数的人鱼从这滔天巨浪之中走了出来，他们将会进行下一次的冲击。

    “难道又要爆发战斗？”

    总大将的脸上透露出一丝无奈的神情，战争这两个字恐怕是如今他最不想听到的。

    总大将走到自己房间的窗户边上，看着窗外的天空，脸色忽然间变得冷静起来。

    “究竟还需要多少个生命，才能够打开那条通天的道路？

    ！”

    与此同时，李天昊等人也已经来到了，陈友好俗世身份之中所居住的家的门外。

    正当他们准备以世外高人的身份去拜访一下的时候，狂魔等人脸上的神色却发生了转变。

    “看来我们这一次想要跟自己的兄弟见个面，也没有那么容易！”

    当陈友好不在的时候，狂魔便顶替管理人的角色去担任队长的位置。

    其余的人点了点头，他们已经得到了总大将的消息，让他们立刻投入到战斗之中，而他们的任务便是直接摧毁敌人的指挥系统。

    这样的事情，不是他们一次、两次去做的。

    但这一次每个人心中，竟然有一种不太安心的感觉。

    “怎么了！”

    在做一座古老的豪宅的屋子里面。

    一名青年眉清目秀像是有所感应，一般放下了手中的茶杯，静静的看向了窗外。

    此时，一名慈祥的妇人正坐在青年的旁边，这名妇人便是青年的母亲，而青年则是陈友好的俗世。

    “发生了什么事情呢？”

    “没有什么事情，只是忽然间觉得有些悲伤！”

    陈友好低声自言自语般的说。

    十几年甚至是几十年，对于普通人来说那是非常漫长的时间，甚至是普通人的一生。

    但是对于修炼者来说，几十年却只是转瞬即逝。

    甚至于一场战斗，都可能打个几百上千年。

    而此时在狂魔的带领之下，他们也已经潜入到了，这一次敌方的后方指挥系统的周围。

    缺少了陈友好的援助，使得他们的行动变得有一些迟缓。

    毕竟这支小队之中每一个人的职责，都是已经分配好的。

    “虽然这一次少了那个小子，但我们还是要完成任务，我们小队的不败神话绝对不能够就此破灭！”

    小鹏王是一个非常孤傲的人，他绝对不允许有任何的失败。

    “我已经安排七剑去监视他了，只要他这一次的生命结束，就立刻将他的魂魄引回到他原来的身体之中，我想用不了太久的时间，他们应该就会赶回到战场里！”

    李天昊微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝严肃的神情。

    在他们投入战场之前去见陈友好最后一面的时候，那时候的陈友好才23岁，如今他们已经打了差不多五十年的仗，此时的陈友好应该也是垂垂老矣。

    在他们的计算之中，应该用不了太久的时间，陈友好就会了却他所谓的俗世之中的身份，重新回到他这修炼者的身体之中。

    “照你这么计算的话，应该用不了十年就可以了吧，十年的话这小子应该能够赶得上最后的一场战斗，只是这一次的敌人有些古怪，这些家伙的实力实在是太强了！”

    能够让狂魔说出这句话来，绝对不算是一件容易的事情。

    

