
“此事对于为父打击极大，然而师傅知道事情原委之后，却并不责怪大师兄的贪功行为，反而埋怨我自己办事不细心，粗心大意，以致有此一难。当时看到师傅竟然如此偏袒大师兄，我只是觉得非常气愤，却也并没有多想。

后来一天夜里，我心中烦闷，于是便出外在一个僻静之处乘凉，不料却偶然遇见了师傅和大师兄也走了出来，来到这里说悄悄话。当时我躲在一旁，没有让他们发现，然而他们后来的对话，却让我大吃了一惊。

我听到大师兄在问师傅，之前他明明曾经说过，在他的那本医书之上记载着能够治愈我伤情的法子，为什么师傅却不肯对我使用，要知道这样的伤情对于一个男人而言，无异于灭顶之灾。

其实之前我们一直知道师傅的医术都来自于一本上古流传下来的医书，只是这本医书被师傅看作性命一般宝贵，藏了起来，从不拿出来示人。此刻听说上面居然有能够医治我伤势的法子，我心中不由得又燃起了希望。

然而师傅随后的一番话却犹如兜头一盆冷水，彻底浇灭了我的希望。他先是训斥大师兄，管好自己的事情，不要多管闲事。然后又推说那本书中的记载太过模糊，语焉不详，他还没能完全理解，若是仓促按照这个方法医治，恐怕我会有危险。

他这样的话，当时的为父年轻气盛，又岂会相信？这分明是他敝帚自珍，太过爱惜自己的羽毛，唯恐一旦失败会累及他自己的名声，所以才不愿医治。

从那时候起，我对于师傅，心中就已经开始生出了怨恨之心了。而对大师兄，我也恼怒他不念及多年来的手足之情，更不念我为了救他而受伤的恩情，居然对于此事连半个字也没有对我提起过，指挥一味的听从师傅的话，拍师傅的马屁，从此与他之间也有了嫌隙。

这样过了几年之后，虽然表面上风平浪静，可是我心中对于师傅和大师兄的怨恨之情却日渐深重。恰在这时，犹豫大师兄的年纪大了，师傅做主，为他讨回了一房媳妇，我们也从此有了师嫂。此后一年多，他们又生下了一个女儿。

看着大师兄为人夫，为人父，享尽了天伦之乐，我的心中却更加的嫉恨，因为这些全都是我再也不可能享受到的了。当年若非为了救他，我又何至于此？当年他若是肯为了我向师傅据理力争，我又何至于此？

或许是他也觉得心中对我有愧，于是常常让师嫂对我特别关照，照顾我的生活饮食，无微不至。可是越是这样，便越是在提醒我他对不住我，他欠我的，我心中对他的怨恨便越发的炽热，对他也更加的没有好脸色，经常恶语相向。

师傅自然也看出了我对大师兄的不善，于是常常责骂我，我们之间的关系也变得越来越差。在这段时间，师傅对于医术上的钻研越来越少，相反的却对于什么毒虫毒草的越发的兴趣浓厚起来，成天埋首其中，完全荒废了医术。

我对于此事一直有不同意见，坚决反对，因此也与师傅多次大吵，终于有一次在大吵之后，师傅怒不可遏的将我逐出师门，要我收拾东西赶紧滚蛋。其实这么多年来我也学到了不少的医术，即使离开师门，到了江湖上自食其力也应该绝无问题，不过我心中始终有些不甘心，这么多年在医仙门下，除了落下这个医治不好的

难以启齿的伤残之外，竟然是一无所有。

就在我收拾包袱准备离去之时，小师弟却忽然来送我。这些年来，师傅偏心于大师兄，常常对他单独教导，冷落了我与小师弟，因为同病相怜，其实我们之间关系极好，因此他来送我原本也很平常。

可是他随后说的一番话，却令得我气愤难平。因为他告诉我，他之前曾偷听到师傅和大师兄之间的谈话，师傅其实早已属意要将他那本旷世医书传给大师兄了，而且还提醒大师兄，说我为人心胸太小，嫉妒之心太重，要小心提防我。听了这话，我顿时气就不打一处来。

之前我早就疑心大师兄之所以对师傅言听计从，半点不敢拂逆师傅的意思，其实就是一直觊觎他那本医书，如今又将我逐出师门，分明是他从中挑拨，好剪除可以和他争夺医书的对手。当时为父年轻气盛，便一心认定自己的这番猜疑便是事实，对于大师兄的怨恨更是达到了顶点。

当时为父也是鬼迷了心窍，只是一心想着要报复大师兄，即便是要离开师门，也要带着那本医书离开。当我听小师弟提起今晚大师兄要和师傅一起饮宴，料想他们必是准备庆祝成功的赶走了我这个眼中钉之时，我便感觉机会来了。

师傅成天在药房之中研究毒术，药房里有许多现成的毒药，只要弄一些来下到他们的酒中，他们中了毒，自顾不暇，这样我便有了机会盗取那本医书，从此远走高飞，甚至可以治愈我的伤残，成为一个真正完整的男人。

我当时只想到了这个，完全没有考虑其他的，至于那毒药，既然是师傅研制出来的，料想他必定有解药，当然他们也就不会有什么生命危险。可惜，我把一切想的太过简单了。

当我来到他们饮宴的厅上时，一切都已经晚了，他们已经毒发，大师兄倒在了地上，已经气绝身亡了，我万万没有想到的是，居然那一晚在场的还有师嫂，她这时连尸体都已经开始发凉了。

师嫂平时对我极好，我从来没有半点想要伤害到她，所以这突如其来的情况一下子让我慌了手脚，一时间竟然不知所措。等到回过神来，我才发现，师傅并没有在现场，他不见了。

推想起来，想必是师傅依然发觉自己中毒，立时便猜到了是我下的毒，为了避免再遭到我的毒手，他带着毒伤立即便逃走了，只是他这么一逃，我毒杀师傅师兄，企图夺取医书的罪名可就真正的坐实了。

等到我回头去寻找小师弟想要商量对策的时候，却发现他也不见了。想来必定是他发现了此事，认定我是想要故意毒杀师傅和师兄，为了害怕我也对他下手灭口，所以才仓皇而逃。从此之后，直到今日我也再没见到过这位小师弟。

当时我正在手足无措之时，却忽然听到了大师兄夫妇留下的那个婴儿的啼哭之声。我心中悔恨不已，料想既然此毒是师傅所制，他未必便会殒命，所以伺候我便带着那婴儿留了下来，等着师傅回来。

直到数月之后，师傅果然没死，回到了这里。我当时已经深深后悔自己所作的一切，愿意接受师傅的任何惩罚，希望可以求得良心的安宁。

却不料师傅一见我的面，便认定我是准备斩草除根，等着他回来下毒手的，于是对我破口大骂，也正是从他的话里，我才知道了其

实大师兄的这个女儿有着先天的不治之症，以师傅的医术竟然也无计可施，

师傅之所以决定将医书传给大师兄，也是因为希望他能够从中研究出救治他女儿的办法来。而且，师傅还告诉我，其实大师兄这些年来一直觉得愧对我，一直在暗中研究如何治疗我身上的残疾，还留下了打量的笔记资料，却不想竟然会死在我的手里。

说到激动之处，师傅竟然痛骂自己养虎为患，害人害己，无颜见人，当场出人意料的一头撞死在了屋前的圆柱上！

为父当时是如何的悔恨啊！可惜大错已经铸成，无可挽回，我唯一能做的就是完成师兄的心愿。于是从此我便将他的女儿视同己出，一面尽心抚养，一面刻苦研读医书，希望可以找到医治她的办法。

可惜，也许是我的天资所限，即便是有了这本惊世骇俗的旷世医书，我也找不到半点能够治疗这孩子先天恶疾的办法。终于在十岁那年，这孩子病发，不治而亡了。

为父为此深受打击，只觉得心灰意懒，原来纵然有了这本旷世医书，也难以留住一个小女孩的性命，要它又有何用？我更是深感愧对大师兄夫妇，无聊之中，便开始翻看大师兄当年留下的那些笔记资料。

谁知在仔细翻阅了大师兄的笔记资料之后，再配合上医书上的记载，为父竟然真的找到了治愈身体上残疾的方法，而且，经过了几年的试验，竟然真的成功了，为父又成为了一个堂堂正正的男人！

这之后，为父便遇见了你娘。你娘是这个世界上最温柔善良的女人，只因我治好了她父亲的疾病，因此感恩，留在我身边照顾我的饮食起居，时日一长，日久生情，于是便有了你。

只是可惜，好人不长命。你娘在生你的时候，难产而亡，为父纵然有着高超的医术，但是对于妇科一道却是一窍不通，终于只能眼睁睁的看着她离世。

为父在你娘的灵前重新立下当年之誓，立志终身行医，要将医术发扬光大，福泽百姓，令世间再也没有失去亲人之痛，再也没有失去父母的孤儿。

为父为你起名为念真，一则是纪念当年的大师行王真，也是为了时刻提醒为父自己，不能再犯下当年那样的错误，为了弘扬医术，达成誓言，无论怎样的代价为父都会愿意付出的。

所以，孩子，千万不要怀疑，不论你之前听到了什么样的风言风语，请你一定要相信，你是为父真真正正的亲生女儿，你身上留着的是为父的血脉，这时无可置疑的事实！”

啊，父亲！

程念真的双眼忽然变得模糊了，大颗大颗的泪珠滚落了下来，沾湿了手中的信纸。

原本以为程三思其实并不是自己的亲生父亲，自己不过是一个无父无母的孤儿，现在忽然又知道了原来程三思果真就是自己的亲生父亲，这样不断反转的情节，令她的心里感到了极大的震撼。

是庆幸自己不是一个孤儿？

还是因为这些年来有亲生父亲在身边无微不至的照顾自己而感到满满的幸福感？

又抑或是为了自己有这么一个满手血腥，杀人无数的亲生父亲而感到羞愧？

程姑娘的心里此刻自己也分不清楚，只不过她相信，父亲的信里会告诉她答案的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68668252"  chaptername="第一百二十二章  真相">加入书签</a>
</div>
