    张昌今天穿着一件黑色庄重的西装，脚下一对奢贵锃亮的皮鞋。

    一头短发梳成了大油背头，完全是一幅成功人士的做派。

    只不过，张昌出门的时候显然有些慌乱，领带有些系歪，皮鞋上的一对袜子，一只是浅黑色，另外一只深黑色。

    乍一看起来是一对，但对于小剑这种二品御海师来说，一眼就认了出来。

    身后张阳也缓缓的跟了进来，看着这栋酒楼的牌匾名称，看着此时正坐在餐桌上吃饭的张小剑，突然整个人就有些恍惚，仿佛做梦一样。

    这才多久？

    短短不到几个月吧，怎么他就要仰视自己的堂哥张小剑了？

    一种命运无常，人生风水轮流转的感觉在他的身上应验，让他感觉十分难受。

    “我的乖贤侄啊，没想到我今天运气这么好，随便出个门竟然就遇到你了！”张昌坐在小剑的身旁，有些谄媚的说道。

    小剑笑了笑，也没点破。

    张昌很显然就是收到他回来的消息了，所以才急忙赶回来的。

    只是小剑有些纳闷的是，的确，他现在是姜鹤年的亲传弟子了，但是真要论起来，也就是一名二品初期的海武者而已。

    虽然说他很天才，二品初期就已经掌握了灵武技，拥有了越级战斗的力量。

    但是水神教袭击他的事情，他干死了一名四品水神教堂主的事情，小剑并不觉的凭借张昌的人脉和能力能打听的道！

    说句不好听的，张昌可能顶天了也就听过“灵武技”这个词语，但具体连灵武技是什么可能都不清楚。

    所以在这样的情况，小剑觉得张昌把一半的酒楼股份给自己的父母，已经算是顶天了。

    当然，以小剑的潜力计算，张昌的这一份投资是稳赚不赔的，甚至可以说是赚大发了！

    不过那是以后未来的事情。

    “大伯今天怎么这么有空过来。”小剑一边吃着红烧妖兽肉，一边回道。

    “我这不刚好在这附近谈生意吗？谈好了就刚好过来看一下，没想到就遇到你了……”

    张昌说着，就直接给小剑唠起了家常，说家族里的一些事情，说以前和自己的弟弟也就是小剑的父亲张远的一些童年趣事，各种攀交情。

    小剑听的有些烦了，直接说道：“大伯有事直说吧，你这阵子的事情我也有看在眼里。”

    张昌有些悻悻，不过依然还是挂着笑脸说道：“贤侄啊，事情是这样子的，你这不是快要开学了吗？你堂弟张阳快要选择导师了呢！”

    “你不是拜了姜鹤年为老师吗？吕正臣主任现在更是你的师兄了……”

    随着张昌的话，小剑很快恍如大悟，原来张昌来的目的很简单，那就是给张阳找一名导师！

    在南海大学，每当新生新学期开学之后，每一名导师都会挑选带一些学生，以传身教，耳提面命。

    同样学生也可以挑选自己的想要跟随的导师。

    这种选择是双方的，自由选择的，所以每个人都希望能够挑选到好的导师，导师也想挑选资质好的学生。

    比如张小剑，此时还未开学，修为就已经是二品初期，西蛮省高考状元，领悟了灵武技，天赋惊人。

    如果没有意外，小剑日后可以轻轻松松修炼到四品五品，甚至还可能冲击宗师！

    所以对于张小剑，南大的所有导师可以说是摊开任他挑选的。

    姜鹤年也是因此才承诺说，愿意给小剑提供两次血脉进化的资源，否则害怕小剑不愿意选他。

    然而，选择一位自己喜欢的导师对于小剑来说很简单，但是对于其他人就不一定了。

    比如往日的洪城一中的第一天才，张阳。

    张阳在洪城一种是天才，人人敬仰，但是一到了南海大学，立刻就成了泛泛之辈，泯然众人矣。

    他一品后期的修为在洪城一中首屈一指，但是在南海大学这里，只能属于中等，甚至还有些中等偏下！

    这种巨大的落差感可谓是让张阳十分难受，有一种从云顶跌落到凡间的感觉。

    再加上张小剑的迅速崛起，两相对比之下，张阳更是感觉自己好像变成了一个废物。

    心态的失衡，也让张阳这两个月暑假的修炼止步不前。

    张昌看在眼里，十分着急，再联想到小剑被南大的副校长姜鹤年宗师收为亲传弟子，所以就想询问一下小剑这边有没有什么有的导师介绍，牵桥搭线一下。

    当然拜入姜鹤年是不可能的，六品的吕正臣主任也是一个奢望。

    张昌就是想让儿子能不能拜到一个五品导师就心满意足了。

    南海大学的大学，一般都是四、五品左右，六品是主任，主任及主任以上一般都很少收人了。

    按照张阳如今的资质，能够被一位四品导师收做学生就已经很不错了，但张昌有去打听过，四品导师一般收的学生都比较多。

    一个人名下就将近四五十名，差不多就是带一个班级了。

    而五品导师则要减少一半，所以不仅是从导师的实力上还是带的学生上来说，五品导师的确是要比四品导师强出一大截！

    凭借张阳自己，绝对是不可能被五品导师选中的。

    而张昌虽然说的好听是四品御海师，但他的修为大部分都是依靠资源堆上去的，而且这么多年荒于实战，一身实力根本没留下多少。

    而且再说了，就算张昌真的是四品当中的强者又怎么样？

    在南海大学这地方，他这四品完全不够看！

    张昌自己想不到办法，就只能厚着脸皮来张小剑了。

    听完张昌的话，张小剑看着此时站在大门口有些局促的张阳也同样有些恍惚了，一种人生无常，风水轮流转的感觉在内心蔓延。

    自己的堂弟，原来混的这么差了吗？

    噢不对……其实主要是自己混的太好了！

    此时张阳的处境，不就跟秦奋一样吗？

    在洪城一中是响当当的人物，但是在南海大学这里，立即就变成了一个普通学员。

    这就是大部分人的人生写照吧，只是因为自己长得太帅了，老天爷看不过去才给了他一个外挂。

    餐桌前，见张小剑直直的看着自己的儿子张阳，张昌一下子就响起了之前张小剑和张昌不和传闻，他已经脸色微变，连忙出口骂道：

    “张阳你这个王八蛋，你还不赶紧过来？”

    “是你拜师还是老子我拜师呢？”

    “快点过来感谢你的堂哥！”

    这里是酒楼大堂，张阳被自己的父亲当着所有人的面辱骂，他一张脸立即就通红了起来。

    不过一想到能有一位五品导师教导……

    惨遭社会毒打，已经逐渐认清现实的张阳，只能乖乖的低下高傲的头颅。

    如果服软一下就能得到一位五品导师教导，好像还挺划算的……

    “堂……堂哥，”张阳努力的鼓起勇气道：“堂哥请你帮帮我，有没有熟悉的五品导师给我介绍一下，堂弟我感激不尽。”

    小剑有点哭笑不得，自己的大伯好像会错意了。

    他想了想，帮一下张阳其实也不是不行。

    之前在洪城一中，张阳虽然有些看不起他，但是他并没有什么恶劣的行径，比如辱骂，欺辱等等。

    张阳的行为更多的像是一个还没长大的小孩子一样，没有很大的恶意。

    再且，如今自己的父母和大伯张昌也算是一个共同利益了。

    张阳说到底也是自己的堂弟，所以帮一下也不是不行。

    另外一边，见小剑还没答应，张昌又急了，越发觉得之前在洪城一中，张阳和张小剑不和的传闻是真的。

    脸色急道：“小剑啊，张阳可你的堂弟，你帮帮他吧！”

    “之前你们在洪城是我教导无方，让你们产生了一些过节，你就大人大量原谅他，我愿意拿其他东西赔偿你，也保证他以后绝对不会再犯！”

    “况且你都能帮秦奋一个外人了，就求求你再顺便帮一下你堂弟吧！”

    啥？

    小剑这一听却是有些懵了，他帮秦奋一个外人？

    他帮秦奋找到了一位五品导师？

    小剑连忙：“大伯你误会了，我刚才是在想我认识的导师里面，哪一位适合张阳。”

    “张阳是我堂弟，我一定会帮的。”

    “当然我话说在前头，导师和学生的选择是相互的，我就只能帮张阳引见了一下，他们会不会收我不敢保证。”

    张昌和张阳已经是大喜：“谢谢贤侄（堂哥）！”

    张昌道：“贤侄你这就够了，剩下的就看张阳这个兔崽子了，如果他不能把握这个机会我也没办法！”

    远处。

    张远和李娟也竖起耳朵，注意着这边。

    见小剑愿意帮忙，张远欣慰的点点头。

    李娟则微微的耸耸肩，表示无所谓，反正他尊重儿子的选择。

    三人又互相客气的套路几句，小剑看着张昌缓缓说道：“对了大伯，你刚才说我帮秦奋一个外人找到了一位导师？”

    张昌愣了愣，有些迟疑的说道：“对啊，秦奋不是在你的推荐下，拜入了一位六品主任的门下吗？”

    啥？

    六品主任？

    小剑懵了！

    我有那么大的本事吗？

    我怎么不知道！

