 …场

    中战斗依旧已经到了白热化，林寒和巫女，身上各有负伤，一道道剑痕遍布，十分凄惨。很

    难想象，适才在合作的两人，现在竟成不共戴天的仇人。

    “巫神印，给我镇压！”最后，巫女怒了，大战到这份光景，她受了这么重的伤，让她受不了了，当下手中结出一个大印，狠狠的朝着林寒拍去。这

    巫神印，正是她的压箱底手段，大气磅礴，一印拍下，重达十余万斤，足以将大地都拍沉。

    轰！

    可怕的乌光大印，遮天蔽日的盖来，强烈的压迫感让得林寒，一头黑发乱扬，衣袍猎猎。

    林寒冷笑，在这种情况下，竟然一点也不惧，反而有着一股说不出的风采，直接打出一拳。

    雷神拳！粗

    大无比的雷光，从天而降，宛若一条雷龙般劈落，可怕的光芒照亮了天地。林

    寒这次雷神拳凝聚成一道，坚不可摧，宛若上苍降落下来的劫难。咔

    嚓。

    下一刻，恐怖的大印，瞬间被击炸了，变成碎片坠落，一片凄美。无

    数人都纷纷瞪大了眼睛。这巫神印可是一门很强悍的战技啊，竟在雷神拳下被击溃了。

    这拳法的威力当真恐怖。

    兽天也是瞳孔骤缩，蛮神之力，最大的克星就是雷电之力。林寒掌握这种雷神拳，对他来说可是极为不妙啊。

    噗！

    接下来，巫女喷出一口鲜血，倒在了地上，遭受到强烈的反噬，俏脸瞬间就苍白了下来。

    显然她输了，在雷神拳下，直接遭受到了碾压。

    四周顿时一片寂静。林

    寒战败了巫女！这

    十六岁的少年，再次战败了名动无数大地的妖孽，这战绩太辉煌了啊。不

    知道多少人望着少年，都是一阵敬畏。

    青铜门外，鬼老也一脸难以置信，巫族的骄傲竟输了，连施展出了巫神之力也惨败。这

    让他瞬间像苍老了几十年般，难受至极。

    林凤凰、姬可儿、林枫三人也微微一笑，林寒果然没有让人失望啊。

    巫女躺在地上，捂着胸口，只有苦涩一笑。原

    本她以为以自己的实力和手段，打败林寒并不难，终于意识到现实的残酷。对

    方遇强则强，手段像是无底洞般，她的确不是对手啊。“

    你说我该怎么处置你…”林寒手中的重剑，指着巫女的脖颈，接着取走对方腰间的丙匙，居高临下笑道。

    “要杀要刮，随你便，休要让我会说出什么求饶的话。”巫女咬牙道。不

    远处，冰峰也忍不住打了个激灵。林寒现在现在似乎比跟他交手之时更强了，让他不禁心中发酸。知道自己想要胜过林寒，一雪前耻的希望，越发渺茫了啊。林

    寒盯着巫女，皱了皱眉，心中的确升腾起了一缕杀意。一

    是巫族和古黎皇朝势如水火，二来，对方跟小兰抢夺圣女之位，如果得逞小兰必死。杀

    了对方，的确可以省掉什么麻烦。众

    人见得林寒眼中的杀意，不少人也都发毛，这小子不单天赋惊人，连心智也坚定如铁啊，连这样的美人都能下得去手。“

    哈哈，你们终于打完了。”就在这时，一道猖狂雄浑的大笑传开。朱铁锤从一个山头跳跃过来，像一个史前凶兽般，双脚落下震的地面大震，接着一刀朝着林寒劈来，划出一道凌厉无比的刀罡。林

    寒没想到竟然无故有人对他发动攻击，不禁一怔，接着连忙闪开，轰的一声，不远处的一座石崖立刻炸开了，乱石冲天。可

    见这一刀的强悍，如果不是他反应及时，瞬间就会被劈的四分五裂。

    “你是谁？”林寒脸色沉了下来。

    “我乃天恶盗团的少当家，朱铁锤。”朱铁锤傲然道。

    不少人意外，知道东部区域，一个臭名昭著的强盗团伙啊，但他找林寒的麻烦干什么？

    “我似乎跟你并没仇怨，你为何要杀我？”林寒眉头一挑道。这人实力很不简单，绝不弱于巫女，当下他不禁感叹，神兵宝库水太深了，之前在皇朝他还真坐井观天，小觑了东部区域的天才。这片广袤地带的天才，远远不止巫女、兽天、冰峰三人啊。

    “咱们没有仇怨，我杀你只因一个女人喜欢你，杀了你我才能得到她。”朱铁锤道。“

    什么女人？”林寒一怔。

    “就是她…”朱铁锤手指了指不远处的徐娉婷。

    徐娉婷顿时俏脸通红，她之前那么说这是为了刺激朱铁锤，让其对林寒产生恨意，但这蠢货，怎么什么都敢说啊。

    她现在真恨不得，找个地缝钻进去。

    不少人也都面色古怪下来，这三人的关系倒是有些复杂啊…

    林寒也嘴角抽搐一下，明白朱铁锤来找自己麻烦，必然少不了徐娉婷在一旁推波助澜。“

    小子，你一定欺负娉婷了对不对，她做梦都都喊着你，你对她做了什么！”朱铁锤咬牙切齿道。徐

    娉婷差点跳起来，咬牙道：“你给我闭嘴，暴露自己的智商！”朱

    铁锤捎头，不知哪里惹了女神，接着林寒，大怒道：“你一定对他始乱终弃了啊，你死定了！”

    徐娉婷顿时气的像吐血，这朱铁锤说话太耿直，让她以后怎么见人，如果她有实力，真恨不得将对方暴揍一顿。

    朱铁却并没有在意徐娉婷的想法，当下大叫一声朝着林寒扑来，劈出一道，掀起一股剧烈的罡风，吹的飞沙走石。林

    寒一掌将之化解，也很无言，这家伙实力不菲，怎么像个愣头青，怪不得被徐娉婷迷的团团转。“

    哈哈，林寒，看来想杀你的人，挺多的啊。”这时，兽天也跳了下来，冷笑道。

    朱铁锤对他瞪眼道：“这可是我看中的猎物，你不要插手！”

    兽天淡笑道：“这小子手段很多，未免出岔子，我们一同联手毙了他才保险，这样你才能尽快得到你那位美人啊。”朱

    铁锤一愣，说实话见证林寒与巫女的大战，也知道林寒的确有些能耐，也知道自己动手未必能真的成功将他宰了，当下也只有默默的点了点头，反正徐娉婷喜欢的人是他，只要将他杀了就行。

    “兽天，娇儿呢？”林寒冷冷道。“

    呵呵，就在那里。”兽天笑指着不远处。

    林娇儿正在对林寒挥手，一脸的惊喜，很想跑过去，却被两个兽人绑住。

    林寒脸色冷了下来，死死的盯着兽天，眼中涌动着一抹杀意道：“有能耐我们单对单打一场。”

    对方从绑了娇儿这么久，也激起了他心中无边的杀意。“

    既然有人一块除掉你，我没必要跟你纠缠。”兽天却是冷笑道。

    这时，巫女也站了起来，跟兽天站在一起，对林寒冷笑道：“你刚才没杀掉我，恐怕现在你要后悔了。”姬

    可儿变色，光一个兽天就很难对付了，更何况还有朱铁锤和巫女？就算他们施展剑阵，能对付一人，但另外两人，林寒也无法应付啊。林

    寒也皱眉，意识到局势对他很不妙，当下也一叹，只有选择离开。然

    而，兽天却拦在他面前，冷笑道：“想走恐怕没这么容易吧。”好

    不容易逮到林寒，他自然不会放过。

    林寒眼神冷冽下来，看来今天还真的要难以善了啊。

    不过，就在这时，忽然整片火山开始沸腾了起来，仿若发生大地震般，地面隆隆作响，让每个人都站立不稳。

    众人目光望去，顿时脸色大变，只见得不远处那头火蟒，终于压下驱蛇散的毒气，全身爆发出了滔天无比的火光，仰天长啸，气势恐怖无边。

    丙匙和火精莲被人夺走，让它陷入暴怒。

    而火蟒是火山内孕育出来的生灵，天生就有操控火山的本领，发怒起来，足让火山崩塌，这一刻，山峰在剧烈的解体，大石沉坠，诸多岩浆都喷涌了出来。“

    不好，这畜生发狂了！”众人都吃了一惊。他

    们现在站在火山之上，如果这火山解体，坠入下方的岩浆之中，必死无疑啊。现

    在这里的人可不会御空飞行，落入岩浆中，根本无法立足，那样就糟了。

    “快跑啊！”当下，这里一片混乱，无数人都疯狂的逃窜了起来。

    林寒却心中一喜，意识到自己可以趁机离开，最后他唯有不舍的看了一眼林娇儿，决定下次再救她，接着带着林凤凰等人急速的朝着一个方向奔行而去。

    瞧得林寒离开，兽天虽说不甘，也无可奈何，唯有连忙离开，若晚了他也有性命之忧。朱

    铁锤也愤怒的大骂一声，带着徐娉婷，急速的奔逃。

    冰峰和巫女也同样如此。当

    众人离开这片火山区域，巨大的火山，终于坍塌了，无尽岩浆露出来，向四周倾泻，覆盖数十里范围，场面壮观无比，林

    寒都不禁暗叹，还好自己跑得快，否则这岩浆海一出，纵然阴阳境的强者，也难以逃脱啊。虽

    说逃离了岩浆，不过，他却是知道附近不能久留，也只有跟林凤凰等人远离了这片区域。…

    

    “该死，白白错过了这次击杀他的机会！”不远处，兽天站在一处崖壁上，望着林寒等人在另一个方向离开的背影，忍不住暗骂一声。

    这大片的岩浆像山洪，摧毁山林，他没有机会追上去。“

    无妨，你对付本来就不算难，下次碰到再收拾他便是。”灵宣淡笑道。

    兽天也点了点头，沉吟了一下，不禁道：“咱们现在怎么办？”“

    我轩辕天国的人已经找到了乙匙的踪迹，咱们还是去寻找乙匙吧。”灵宣望着一个方向道。

    她的随从一直在寻找钥匙，如今已经有了眉目。兽

    天点头，现在当务之急，的确是要尽快的去找出四柄钥匙，打开终级宝藏。那

    才是所有人的目的啊。…

    

    而在不远处，朱铁锤也是骂骂咧咧，对林寒就这么跑了，也是非常不甘。

    徐娉婷看着林寒离开的方向，却陷入沉思，不知道在想什么。“

    娉婷，你放心，下次我一定不会放过他。”朱铁锤赔笑道。徐

    娉婷哼了一声，虽说她名义上落在朱铁锤的手中，但只要以死相逼，朱铁锤都会向她妥协，故此她倒也并不怕朱铁锤什么，不由道：“那咱们现在去哪？”“

    我天恶盗团，打劫一个门派的倒霉蛋，得来事关“甲匙”的消息，咱们先找到此物，打开终级宝藏再说吧。”朱铁锤兴奋的笑眯眯道。徐

    娉婷点头，也只有终级宝藏，才是所有人的目的。

    …

    另一个方向，魔崖子并没有离开，正在一座山峰之巅，将适才所有的情况都尽收眼底，心中也很愤怒，林寒竟抢了他的丙匙和火精莲，太可恶了。

    他可是堂堂万魔宫的传人，竟在一个十六岁的毛头小子手中吃了这么大的亏，让他不能忍受。“

    林寒啊林寒，我绝不会让你活着走出神兵宝库的！”

    魔崖子目光阴森，自语道。 