    和美真还有东杉他们聊完以后，江合就回去休息了，之前在炎星上和炎帝一战，消耗了不少力量和精神，心神有些疲惫，需要慢慢恢复。

    如今，修罗铠甲已经到手，只要自己的身体状况恢复如初，就可以体验一下铠甲的威力了。

    生活一时间仿佛又恢复了平静，实则只是江合这几天没有太关心京城里发生的事情。

    三四天的时间里，又有异能兽作乱，不过每次炘南和东杉刚一赶到，就被那些异能兽给跑了。

    影霸同样是五行村的后人，不过他实则是界王的手下，本来应该是服从界王的管理。

    但是他不甘心，所以就另起炉灶，冰儿和西钊是界王手下大将，上一次是奉命来帮助影霸的。

    可以还是输了，加上最近矛盾激化，所以界王打算除掉影霸。

    丑将是一个特殊的人，虽然遵从影霸和界王的命令，但是实际上他体内蕴藏着黑暗五护法之一的力量。

    只不过还未觉醒，此时此刻，影界秘密基地，披着黑袍浑身沐浴在黑暗中的胖子，也就是影霸望着魔力球中的几张卡片，上面分别是魔牛兽，魔马兽，鳄鱼兽，恶狼兽，岩石兽，百合兽，脓液兽还有杏木兽，魔蚕兽，蜥蜴兽，魔蛤兽等等。

    不过影霸的手里还掌握着可怕的王牌，那就是魔牛兽，恶狼兽，岩石兽和百合兽的实力超群，这次他打算让这是的一起上。

    他一直认为是王牌中的王牌，但是最近这些日子。

    不仅对铠甲勇士作战失利，而另一边也在承受着来自界王和影界的压力。

    这不得不让影霸产生了孤注一掷的想法，原本他是打算徐徐图之。

    抓住光影村的后人，然后训练他们，就像是界王控制的西钊那样。

    让铠甲为他所用，但是很明显上面等不及了，催促他尽快动手，摧毁那几幅铠甲，这样异能兽在地球上就无人能挡了。

    恐怕就算是核弹都无法彻底消灭它们，影霸端坐在主位上，手里捏着四章卡牌，分别就是魔牛兽，恶狼兽，百合兽，还有岩石兽。

    每一个都不敢对付，况且现在也只是出现了两幅铠甲，四只异能兽对付两位铠甲勇士，那可是绰绰有余。

    盯着四个卡牌，盯了好长的时间，影霸才开口道：“丑将，我命你带领着这四大恶兽，去把那两幅铠甲给我砸的稀巴烂。”

    丑将拱手，道：“遵命。”

    随即带着四大恶兽，迈步离开。

    此行他的任务，还是猎杀那些光影村的后人，异能兽有一种特殊的感应，可以感应到五行村的血脉后人大致方位。

    丑将带着一群死士跟着异能兽走就行。

    ……………

    杨小细自幼跟哥哥生活在一起，但是前阵子哥哥出差去了，留下一笔钱，让小细一个人生活。

    拿到钱的小细立马去超市买了一大堆零食，走在路上摇摇晃晃的走着。

    步伐欢快，毕竟她只是一个七八岁的小女孩，少儿心性，但是年幼的她丝毫不知道，自己被一个蒙面人给跟踪了。

    是丑将在跟踪杨小细，从异能兽的反应来看，这女孩就是五行村血脉的后人。

    丑将以前没少干这种事，眼看四周无人了，他猛地一步上前，就直接捂住了杨小细的嘴巴，一只手揽着身体，就准备把人掳走。

    杨小细手中的好吃的都掉在了地上，而此时，恰好报社的记者小嵩从这里经过。

    看到了这一幕，就把丑将当成了人贩子，抄起花坛边上的一根树枝就冲了过来，对着丑将喊道：“快放开孩子，不然我对你不客气了。”

    丑将扭头，看着小嵩，来了几分兴趣，道：“哟，就你这样的，还好多管闲事呢？给我上…”

    丑将头一歪，一个可怕的东西走了出来，是异能兽百合兽，小嵩尽管怕的要死，但还是挺身而出，主动冲上去，挥动手里的树枝进行攻击，说道：“我打死你，我打死你，打死你……”

    然而他的攻击对于异能兽来说，无异于挠痒痒，百合兽一巴掌就将小嵩抽晕倒在花坛边，随即扭身返回到丑将身边。

    “干的不错，回去以后，要请霸王给我们奖赏。”丑将看着百合兽说道。

    一群人打算回去了，不过就在这时，他们身后再次传来一道声音。

    “放下那个孩子，否则今天你们谁都走不了。”

    丑将有些不耐烦了，扭头道：“是谁那个不长眼的来大爷这里寻死？”

    不过等他看到是铠甲勇士以后，顿时变得惊喜起来，呢喃道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。哈哈哈，没想到，你竟然自己送上门来了，你们四个，给我上…”

    四大恶兽，魔牛首，鳄鱼兽，岩石兽，百合兽，团团将风鹰铠甲围在中心。

    没错，正是东杉召唤出来的风鹰铠甲，体内拥有五行村木之一脉的血脉。

    风鹰铠甲是五行铠甲之一，代表着木之力，无尽缠绕，封印必杀术穿风刺，封印必杀帖，风鹰腿。

    浑身呈现出天蓝色，在阳光下闪烁着光辉，面对四大恶兽，东杉浑然不惧。

    刚变身成为风鹰铠甲，正是意义风发的时候，异能力达到了最高点。

    面对四大恶兽的连手，召唤出风鹰剑，东劈西砍，左刺右撩，一时间竟然这四个恶兽，打成了平手。

    谁也奈何不了谁，一旁的丑将人都傻了，铠甲勇士这么猛的吗？

    一个人打四个，意气风发，不落下风，不过这气势总有散的时候。

    在作战中，东杉身上的气势正在逐渐消退，感到了疲惫，控制铠甲和异能兽作战，需要的不仅是强悍的身体素质，还有精神方面。

    不然太容易感到疲惫，原本占据上风的风鹰铠甲，逐渐开始被压制。

    一旁的丑将高兴了，挥了下拳头说道：“对，就是这样，打死他，然后我们把召唤器拿走。”

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

