    那上面留的是一个邮箱。

    莫安凉迟疑了一下，最后还是打开了电脑。

    或许是因为隔着网络，莫安凉很快就发了个信息过去，解释了一下自己是莫筱筱介绍过来的。

    对方很快就给了回信，言语间既不过分的热情，也没显得疏远，让莫安凉觉得很舒服。

    随后她把自己的情况跟他说了一遍。

    这一次对方回的比较慢，莫安凉等了好一会儿才收到他的回信。

    他询问了一下她手的情况。

    两人一来一回，倒是聊了很多。

    一直到莫安凉看了下时间，才发现已经凌晨两点了，当即跟对方道了晚安。

    只是在最后的一封信件里，那人问她一句，是不是喜欢珠宝设计。

    莫安凉看着这个问题，坐在电脑面前好一会都没想好要怎么回答，最后干脆关了电脑，直接爬上了床。

    如果对方问她是不是喜欢珠宝的话，那么他能够很快的回答他。

    可是珠宝设计……

    莫安凉眼底的情绪深了些，在她的记忆里，她从来没有接触过这个方面。

    可是这些天在莫筱筱那里，她又觉得前所未有的舒畅和自然。

    莫安凉睡下去的前一刻，迷迷糊糊的想，或许她是喜欢的。

    第二天，莫安凉醒来的时候已经到中午了，意识清醒后，当即从床上跳了下来，打开了电脑，回了昨天晚上最后收到的那封邮件。

    做完这件事后，莫安凉这才去洗手间洗漱。

    等她回来的时候，电脑页面已经有新邮件的提醒。

    莫安凉看了一下里面的内容，眉头不由蹙了一下。

    去看一下医生？

    莫安凉看了一下自己的手，随后回了句：你不是医生吗？

    不是。

    那为什么莫筱筱会说你对我这个情况比较了解？

    因为我曾经也像你一样，没办法拿起笔。

    看到这话，莫安凉眼底多了几分了然，关掉电脑后，随后下了楼。

    吃早饭的时候，莫安凉忽然开口：“小胖，你等会儿去帮我约一个医生。”

    “医生？你是哪里不舒服吗？”一听到这话，莫言川当即凑了过来。

    “没有，我就是手有点不舒服。”莫安凉安抚。

    “手？受伤了？”莫言川直接扯过了她的手，上上下下的打量。

    “没有，就是去检查一下，这几天感觉手比较累。”看着他这个草木皆兵的样子，莫安凉有点无奈。

    “吓死我了，我还以为你受伤了。”听到她这话，莫言川才松了口气。

    “小胖，你去帮我安排吧，看看今天什么时候有时间。”安抚下莫言川后，莫安凉才再次跟小胖说了句。

    她现在还不知道是什么情况，莫言川又是个性子比较急的人，现在还是不要告诉他比较好。

    “好的。”小胖查看了一下莫安凉今天的行程，随后给她预约了一个医生。

    莫安凉忙完早上的工作后，当即去了医院。

    医生给莫安凉的手做了一个检查。

    “莫小姐，就现在来看，你的手没有什么问题。不过根据你说的情况，可能是有一些心理障碍。”医生看完他的手部片子，缓声说了句。

    “心理障碍吗？”他这解释倒是跟莫安凉自己想的差不多。

    “嗯，你刚才也说了，只要你不拿着笔画画，都不会有任何反应，也就是说，这并不会影响你的正常生活。但是如果你以后想要从事有关于设计方面的工作，我建议你还是去咨询一下心理医生。”医生介意。

    “所以我的手是没有任何问题的？”莫安凉再次确认了一遍。

    “对，没有任何问题。”

    “谢谢。”莫安凉冲他道了一句谢，这才起身离开。

    “安凉姐，怎么样？”见她出来，小胖立马凑了上去。

    “没什么问题。”莫安凉冲他摇了摇头。

    “那就好。”

    “下午还有其他的工作？”莫安凉询问。

    “没有了。”因为不知道莫安凉在医院里耽搁多久，后面的一些行程他都帮她推掉了。

    “嗯，那今天你早点回去吧，车子留给我。”莫安凉开口。

    “你是又要去莫小姐那里吗？”小胖询问。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    因为这段时间，莫安凉和莫筱筱走的比进，小胖也没有怀疑她的话。

    然而在小胖离开之后，莫安凉却给自己挂了一个心理医生的号。

    从医院出来后，莫安凉的神情有些复杂。

    因为她完全不记得之前发生的事情，所以心理医生也没办法给她确定治疗方案，只是跟她说了一些造成这种情况的普遍原因。

    “一般来说，像你这种情况，有可能是你在这个领域受了什么刺激。如果你也不需要担心，这种情况是可以通过治疗改善的，当然，这需要你自己的一个心理转变。”

    想着心理医生的话，莫安凉看了看自己的手，随后开车去了商场。

    她挑了一件最大的珠宝店，顺着货柜，一个一个看过去。

    她能够很轻易的看出每个商品的优劣，甚至不用看价格牌都能够大体猜出它的价位。

    她甚至在想，如果这个设计由她来做，她会修改哪些部分。

    莫安凉一路看下来，心底里被莫筱筱有意无意种下的那棵种子，渐渐破土而出，甚至让她衍生出了些许冲动。

    “小姐，请问你需要什么东西？”一侧的服务员走了上来。

    “我就随便看看。”莫安凉抬起头。

    “好的，如果有需要请随时叫我。”那服务员脸上带着一丝大方的笑。

    “好。”莫安凉点了点头。

    当她看的差不多准备离开的时候，视线却忽然被展示柜上的一个作品给吸引了。

    “你好，请问能够把这个拿出来给我看一下吗？”莫安凉找找来了之前那个女孩。

    “小姐，实在是不好意思，这个是我们店里的非卖品，是不允许拿出来给客人观看的。”服务员的语气有点抱歉。

    “非卖品？”

    “是的。”

    莫安凉将视线重新落到那件作品上，那是一对袖扣。

    虽然样式很简约，但是却处处透着大气。

    金属边圈雕刻的精致花纹，更是能够展现出这个作品不凡的工艺。

    它的材料十分罕见，而且莫安凉看着它总觉得有种莫名的感觉，似乎在什么地方见过一样。

    “那你能告诉我这件作品的设计师是谁吗？”莫安凉退而求其次，出声询问了句。

    “K。”

    从珠宝店出来后，莫安凉就在网上搜索了一下这个叫K的设计师。

    只是他为人实在是过于低调，除了他的一些作品外，几乎是很难找到有关于他本人的信息。

    更重要的是，莫安凉很喜欢他的作品，不管是项链，戒指，还是其他的首饰。

    都会让人读到一个故事，这是一个设计师最大的成功。

    莫安凉关掉网页，给莫筱筱的师兄发了一封邮件。

    等待的过程总是过于漫长，当莫安凉收到对方的回信后，眼底豁然闪过一抹亮光。

    她是在询问那个人能不能帮她治好她的心理障碍，对方回复的是好。

    “该怎么称呼你？”莫安凉询问。

    “你可以叫我S。”

    S？

    莫安凉眼底划过一丝疑惑，这已经是她今天遇到的第二个用字母作为自己代号的人了。

    难道这年代都流行玩神秘吗？

    S给莫安凉发了很多资料，都是和珠宝设计有关的文献，里面还有很多市场上都找不到的绝版设计稿。

    所以接下来的时间，莫安凉一有时间就在消化那些资料。

    “你看的倒是挺起劲的。”莫筱筱上前看了一眼。

    “挺有意思的。”莫安凉点头。

    “这些东西都是我师兄给你的？”莫筱筱坐到了她的对面。

    “嗯，他说像我这种情况不能着急，得一步一步慢慢来。”莫安凉头也没抬。

    “所以就让你在这里看资料？”莫筱筱有点无奈。

    “嗯。这些都是他亲自扫描的，里面还有很多他自己写的注释和感想，很不错。”莫安凉开口。

    “看来你们两个聊的还不错。”看着她这个样子，莫筱筱单手支着脑袋，眼底多了几分玩味。

    “嗯，不过他真的是你师兄吗？”莫安凉忽然抬头。

    “当然是，怎么了？为什么突然这么问？”莫筱筱眼神顿了下。

    “因为我觉得你们两个一点都不像。”莫安凉开口。

    听到她这话，莫筱筱悬着的心才放松了下来，刚才她还以为被她发现了呢。

    “我们只是师兄妹，又不是亲兄妹，当然是不像。不过你放心，我师兄比我厉害的多，你要是有什么问题可以直接跟他请教，不用跟他客气。”莫筱筱语气十分大方。

    “你这么积极干什么？”莫安凉的眸子眯了眯。

    “你那是什么眼神？我这么积极还不是为了你？也不知道前段时间是谁在我这里失魂落魄的。”莫筱筱大脑飞快的转动着。

    “为什么我总觉得你别有用心？”莫安凉关上了手机。

    “我能有什么别心？你说说你手好了对我有什么好处？到时候我还平白多了一个竞争对手了。”莫筱筱语气微扬。

    莫安凉盯着她看了半响，最后也没从他的脸上看出什么端倪。

    “这一次就先相信你。”莫安凉起身。

