    给外人的感受，宋知府是掐着时间回来的。

    实际上，宋知府是紧赶慢赶，一路真是没敢怎么耽误往回跑。

    在开幕式的头一天，宋知府的车架终于露面。

    而彼时，秦主簿手里已经攒出食指厚度的文件等待宋福生审批，不知道的还以为没有宋福生，黄龙地区的地球要真不转了呢。

    这趟来，秦主簿将积攒的文件全给带来。

    ……

    此次展销会的地点，没选择在黄龙府城，而是在查干湖这里。

    车队离很远，宋茯苓就兴奋趴在车窗处，探头望向那里的热闹。

    查干湖，水波粼粼，河那面是一片种植水稻的田野，禾苗抽穗，适合北方踩压的水车在抽水，还留出空地打场。

    山边牛羊成群，更远的地方种植一大片高粱。

    而河边这里，搭起无数大帐。

    从远方赶来的客人们可以住在帐篷里。

    每个帐篷里面有床，有桌，有茶壶，有浴桶，甚至还挂着黄龙特色树皮画，还有这时节盛开的野花。

    客栈的上间是什么样，帐篷里的布置就什么样。

    大家在河边怎么住并不是最主要的。

    最主要的是，离帐篷不远围城大圈的“专柜。”

    贵重的松花石大帐。

    黄龙皮草，东北皮毛。

    黄龙大米黄豆预定装柜。

    人参专柜。

    蜂王浆，蜂蜜。

    林蛙油，林蛙预定。

    鹿。

    各种当地虎狼大补酒等等，数十上百的特产等待预定。

    连豆瓣酱，腐乳，咱当地的冻豆腐都有。

    可以说，这次展销会集结东北所有有经济价值的特产。

    像宋家，有仨买卖。

    一个是卖辣椒，辣椒面、辣椒块，辣椒酱，麻辣锅底。宋福生他大哥带着人手正驻扎在这里。

    说起辣椒，在这里要提个插曲。

    这次边境之行，宋福生指着高丽妇女卖的辣酱，说陆畔，看见没，特娘的，那里早就有辣椒不进贡。

    陆畔很意外，同时也恍然，那么茯苓的外祖是从这面得到的辣椒？

    宋福生教女婿：“外面啊，除了咱们朝廷，还有许多小国，有机会真应该去瞧瞧，哪个小国备不住都有好东西。”

    “恩。”

    “你就只恩啊？还要多赚钱的，到啥时候黄白之物再俗也都是实力。挣了钱，好车算个啥，船坊算个屁，咱家要有大船，船上啥都有，别人出去玩乘车，咱家乘大豪船。”

    扯远了。

    再说回宋家第二个特产专帐，马老太点心店。

    这小点心店发展到现在，经老太太心爱的小孙女宋茯苓之手，先不说点心，只牛奶就在这两年被玩出了花。

    奶皮子，大奶糖，奶块，奶砖，奶酪的，全摆放在那里。

    但最扎眼的，最吸引外地采购者的还是最实用的军粮，被人一眼就盯上，还是列巴。

    这不嘛，马老太前脚下车，后脚就被迎走。

    在点心店大帐里的大闺女宋银凤她们，被外地官员问及你这列巴多久能运去啊有点儿慌。

    马老太一来，反问各地府衙征收粮食需要用多久时间？回答最晚半年内。

    马老太说，她能仨月内，指定比你征粮更快交货。

    咋交啊？

    那你就别管啦。

    你这面要是量大，别说运列巴，我们师傅都能运去。

    咱人啊，最不怕的就是折腾和辛苦。

    这是咱们老祖宗一代代传承下来的传统美德。

    你就说要多少吧。

    看见没，王爷就在那里站着呐，兵卒们专吃这个，他们需求量大不大。

    在最难的日子里，第一批大量的军粮就是出自她马老太这里，这都是履历啊，一般人哪有这经历、实力、和大量生产的经验，你掂量掂量，这说明完成过大单子，所以说，甭担心。

    而且老顶饿啦。

    你们那里一旦要有个风吹草动，一旦靠老天吃饭有个小灾小难的，这玩意虽不好吃，但发下去指定会少饿死老百姓。

    对于官员来讲，出现灾害时，不死人和少死人也是治理功绩。

    马老太喊胖丫，“孙女啊，你来一下，三儿媳，你也来。”让茯苓和钱佩英给算账，搞不好他们这里没等开幕就要先开张。

    宋家在这展销会上还有一个最扎眼的买卖，那就是飘扬小红模样的千里马大旗。

    千里马在展销会上，占地面积很大。

    大管家宋富贵又瘦了一圈回来了，黑瘦黑瘦的，身后站着数十位管事。

    千里马务必做到，只要展销会这面订购现货，上午订，下午就发车。

    富贵回来听说他侄女胖丫成王妃都震惊啦。

    第一反应，我的妈呀，他在外面都没敢说认识王爷，连认识这事都小心翼翼不敢提，就怕别人觉得他是吹牛逼。

    转头，他就成了王爷的亲属。

    在问过家人福生的意见，大伙告诉富贵，艾玛别提，可能作啦，总给人落脸色，一会儿这么的，一会儿那么的。在问过齐大非偶，小将军有没有被福生“折磨”还真诚求娶后，彻底放心啦，富贵只剩激动。

    这不嘛，搓手就要上前。

    福生也很着急富贵说话，但碍于太多人与他打招呼啦，富贵，你等一等，排号。晚上咱兄弟几个一个屋住就中。

    这个展销会，那是真热闹。

    因为不止我们这面特产大帐有许多，还给远方的客人们准备了许多大帐专柜，有全国产糖的，人家摆糖，供黄龙地区百姓大量订购，这可不是散货，有府衙背书，价钱直接压到最低。

    有纺织厉害的。

    有人家那里产棉麻、绸缎的。

    有出纸的，还有出墨的等等。

    这次最好的互动买卖是棉花，东北冷啊，产棉花的当地商户来啦。

    而最热闹的地方，由于展销会还没有正式开始，其实不是展销这片区域，而是“小吃一条街。”

    沿着河边拉起一条街。

    黄龙做吃食买卖的都来啦。

    卖面条的，东北粘豆包，大酸菜炖骨棒，蘑菇炖小鸡，铁锅大乱炖，现买查干湖捞出的鱼现炖，好些酒楼都参与了进来。

    老宋家除马老太，那几位老太太也拉着凳子椅子向当地村民借的桌子来啦。

    她们打算展销这几日不卖点心，改卖羊肉串，铁板烧、东北煮（关东煮）啦。

    宋福生走在飘扬各种标语的五彩大旗下。

    守望相助，共同致富。

    一言一行总关情，携手共创高税收。

    奉献，团结，互助，进步。

    从大处励志，从细微处努力。

    再长的路，一步步也能走完。再短的路，不迈开双脚也无法到达。

    国要发展，绝不松懈。

    另外，在这些标语外，还有像拉起一条路的旗帜，上面飘扬这次与黄龙共同牵手合作的各城池名字。

    顺子都看傻眼啦：这些口号，哎呀，少爷，小的怎么觉得先生去礼部也能做尚书呢。六部全适合先生。

    陆畔最佩服他岳父的是，那些曾一起科举的进士们好些都来了。

