    “你们……也要星晶？”

    不怎么的，陈元虎的声音忽然变得小心了起来。

    也许是因为之前百鬼院给他的惊吓太过于严重了。

    “也？”

    叶南愣了愣，不过立刻就反应了，意思是其他人也要星晶了，这没什么，“没错，我们也要星晶，你这里有吗？我们可以买。”

    “买？你确定？”陈元虎挑了挑眉头。

    “对啊，这有什么不确定的，如果你们这里有，我真的买。”叶南一本正经的说道。

    “那你可知道，星晶的价值有多高，就算我们有，你确定你买得起吗？”陈元虎笑呵呵的问道。

    他人精一样的任务，觉得眼前这伙人不一般，但又不知道具体有多大的体量，所以不敢轻易招惹，说出来的话也是模棱两可。

    其实只需要说我们没有就可以打发了，但也许是作为生意人的本能，还是下意识的周旋了一下。

    “不管价格有多高，我都可以接受，当然，我现在可能拿不出那么多的钱，三亿，足够吗？如果不够的话，我可以凑出十亿，价格，咱们都好商量，当然，我需要的也是行情价，如果你刻意宰我，那我也是不答应的。”

    此言一出，陈元虎的脸色就变了。

    三亿！

    随随便便能拿出三亿的人！

    陈家虽然还远远不止三亿，但是看叶南说的如此的轻描淡写，说我目前身上就只有三亿，如果不够，我再凑个十亿出来。

    那可是要多凑出来七个亿的！

    对钱这么不看重了？而这样的人，本身背后的势力又是什么？

    和之前那伙人，简直高度雷同啊！

    唯一不同的是，前面那伙人，不给钱，让陈家白干活儿，而眼前这伙人还是给钱的。

    “唉，三亿其实也差不多够了，但是……有价无市啊。”陈元虎叹了口气说道。

    现在要是有人卖，别说三亿了，十亿他都买了，虽然百鬼院那伙人需要的是线索，但陈元虎更愿意的是花钱买自己的命。

    别忘了，现在他们身上还都有灵魂烙印的存在呢。

    “有价无市？星晶这东西很难弄到吗？”叶南一愣。

    “是啊，我们手里也没有，如果有的话，也轮不到你了，我们也不会变成现在这个样子。”陈元虎再次叹了口气。

    他说话已经算是很客气了。

    毕竟眼前这伙人态度本身就不错，的确是来正经谈生意的。

    “轮不到我？其他人也想要？”叶南又听到了这个，忍不住问道。

    “没错，而且，那伙人需要两颗，一颗能够启动传送一次，我不知道他们为什么需要两颗，我奉劝你一句，那伙人实力很强，而且似乎是外来者，你要找星晶，最好不要触怒了他们，否则，后果不堪设想。”陈元虎的心底还算善良，竟然提醒了叶南一下。

    因为在他看来，眼前这帮人如果在寻找星晶的路上和之前那伙人撞到一起了，结局肯定是被对方杀死。

    “外来者……”

    叶南嘀咕着：“他们什么时候来的？”

    “就在一个时辰前，和你们几乎前后脚。”陈元虎耸了耸肩说道，“我们已经答应帮他们寻找星晶了，如果有线索的话，我也一定会提供给他的，如果你也想要，我劝你去星辰海的核心区域，那里的势力错综复杂，存在星晶的概率也更大一些，但同时也更加危险，看你们自己选择。”

    叶南点了点头。

    前后脚来的一股外来势力，而且需要两颗，会是什么人？

    他却哪里知道，前脚走的，是他以为已经死了，被陈兰带走了尸体的宝儿，而宝儿需要两颗，其中一颗，是为了给叶南的。

    “对了，冒昧的问一句，先前走了的那伙人，有什么特征吗？他们有多少人？”叶南继续问道。

    倒不是怀疑什么，而是叶南觉得，会不会也可能是叶家的另一伙人吗，叶家往夏州派了不少人，被叶南杀死的六个天阶高手。

    还有叶战一伙人，这都是叶南遇到的，如果不是恰好碰到了婴灵，叶南也和那六个天阶异人打不了照面。

    这么说来，是极大可能也存在叶家的其他人的。

    “是一些带着面具的人。”陈元虎咬着牙说道。

    简单形容了一下那些人的特征。

    他们的能力自然是五花八门什么样的异能都有。

    “竟然是他们！”叶南有些错愕，“还真是巧了。”

    在通天城的时候，那伙人就和叶南错身过，毁了城主府，却留下了矮人王的火锤。

    到现在双方也没有照过面，但很显然，那伙人的实力很强。

    而且到现在，似乎比当初通天城的时候还要强了一些。

    按照陈元虎的说法，地阶高手在他们手里，和纸糊的没什么区别，也就是说，那些人之中，起码是有天阶高手的。

    这就很奇怪，一般高手越多的组织，都是霸占着一个地方当老大的，而且会慢慢的发展，底蕴和势力会越来越大。

    但那伙带着面具的，流动性却很强，现在还想要星晶，离开夏州。

    会是什么人呢？

    “大概就是这样，他们的实力很强，你们……最好还是小心一点吧。”陈元虎再次叹了口气。

    实在是因为叶南的态度还不错，不然也不会说这些了。

    “我知道了，多谢提醒。”

    叶南点了点头，道了声谢谢，心里却没有太过于在意，因为现在的叶南，有了反伤能力，加上禁魔领域，在特定范围内，叶南几乎就是无敌的。

    没什么好担心的，就算是遇到了那帮人。

    叶南也不会觉得有太大的压力。

    说完后。

    叶南等人就打算离开陈家了。

    但就在此时，陈元虎忽然提醒道：“对了，那伙人带头的，是个少女，虽然看起来年纪小，但实力很强，你们最好还是注意一些。”

    “少女？”叶南一阵错愕。“什么样的少女？”

    陈元虎沉吟了半晌，本想形容一下宝儿的，但宝儿身上没什么特征，也没什么武器，也没太动过手。

    于是转而描述起了另一个。

    “有一个手里拎着一个小锣，不知道是干嘛用的，对了，还有一个白色的招魂幡，不过和我们动手的是其他人，和他们，并未过多的交手。”

    叶南愣愣的听着。

    慢慢瞪大了眼睛，“小阴锣，孝子幡，那是陈兰！陈兰在星辰海！宝儿的尸体也在她手里的！”

