    这一日上午7点35分。

    就在林修把小明送进幼儿园，转身离开之后。

    人来人往的幼儿园门口，一位面色阴鸷的青壮汉半蹲下身，冲着身旁一位身穿红裙，一脸冷漠的小女孩道：“你看到了吧，刚刚那个就是我跟你说的试炼者，你如果想要变强，就把他送到幼儿园的小朋友杀掉！”

    “今天只要你保证至少击杀3名试炼者带来的小孩，我便可以帮助你变得更强，在我特殊法阵的帮助下，从今往后，你再也不用担心任何一晚的【捉迷藏】，你将成为这个小镇最伟大的通灵师！”

    说话之人，不是别人，正是不久前在进入副本后，曾经短暂出面带过队，带着试炼者们一起进入幼儿园的资深者，胡刀。

    昨天晚上，在和身穿红裙的小朋友结成羁绊关系后，胡刀发现，这位生性顽劣，不服管教的小朋友，其实拥有着非常惊人的通灵资质。

    在小女孩的爷爷死后，胡刀更是从老爷子的遗物中发现了一本恐怖的笔记本。

    通过这本恐怖的笔记记载，胡刀惊讶的发现，原来小女孩的爷爷在过去的一段时间中，一直在想办法将自己的孙女【萧红】培养成恐怖的通灵师。

    在过去的大半年里，萧红小朋友在爷爷的帮助下，已经残忍地夺走了4条人命，今天，只要小朋友再杀害三条人命，她便可以成为一名让恶鬼都感到害怕的顶级通灵师。

    一想到和自己所形成羁绊的小女孩，竟拥有屠戮恐怖恶鬼的顶级实力，胡刀便不由得兴奋起来。

    正所谓，削弱对手，便是对自身最大的增幅。

    于是今天早上在将小女孩送到幼儿园的时候，胡刀直接将自己的目光锁定到了其他试炼者送来的小朋友身上。

    以前，小女孩的爷爷太过谨慎，整整半年，才在小镇上搞了4起失踪事件，而今晚，为了在有限的副本时间里获得更多的好处和资源，胡刀打算带着小女孩大开杀戒！

    幼儿园门口，生性阴冷的小女孩，在自家爷爷恶心的培养下，早就成魔。

    面对着即将到来的杀戮，小女孩脸上不见半点恐惧之色，眼神之中，甚至有点杀戮。

    望着小女孩迫不及待的模样，胡刀也不由得兴奋起来。

    果然，一切正如自己所料。

    昨天晚上，惊悚系统在发动【捉迷藏恐怖之夜】的时候，还给每个试炼者都下达了新的羁绊任务。

    只有成功和某个小朋友捆绑在一起的试炼者，才能够继续推进副本剧情。

    而今天，胡刀躲在幼儿园附近，一抓一个准。

    截至目前为止，胡刀已经至少发现了三名试炼者亲自送小朋友来幼儿园。

    今天，感觉自己的计划完全可以顺利实施啊。

    在将小女孩送进幼儿园之后，隔着老远，胡刀还不忘给小女孩加油鼓劲，告诉她今天一定要加油。

    呵。

    胡刀的算盘打得挺响，只是，教唆孩童为非作歹，多么可恶的心思。

    胡刀，难道你不知道这么做是有损阴德，早晚都要下地狱的么！

    ……

    教唆犯罪会不会下地狱，胡刀不知道。

    至少对于胡刀来说，惊悚世界的恐怖试炼实在太难了。

    在这个世界上，自己只要能够变强，能够活着，哪里还管它娘身后的事情。

    我胡刀大爷将来就算真没了，那也是堂堂的通灵师、试炼者，就这，我还怕下地狱么？

    还有，地狱是什么？

    是加倍恐怖的惊悚世界么？

    自从成为一名惊悚世界的试炼者后，对于这片天地，胡刀早就没有了敬畏之心。

    ……

    这一日，上午8点10分。

    在将小明送入幼儿园后，林修带着小青赠与，还有小明家攒的两张救济券，一路来到了市政中心。

    身处幼儿园的小明虽然没有工作能力，但是按照市政的规定，小镇上的孤儿们和大人一样，每个礼拜都能够领到一张政府发放的救济券。

    一周一次，一张救济券足够普通人生存3天。

    按理说，小镇政府给予孤儿们的救济券，是不够小朋友们日常生存的，但是由于小朋友们每天总有一餐可以在学校里解决，所以三天物资，对于一般的小朋友来说，凑合凑合也就够了。

    有些失去了大人的小朋友，在这恐怖的乱世之中，甚至存活不了一个礼拜。

    可是那又怎样呢，眼前这个世界早已经乱套了，小朋友你还活着，便至少有人管，有人给你发放救济券。

    而若是你已经夭折了，别说幼儿园阿姨，恐怕就连街道上四处巡逻的民警都不一定关心。

    这就是乱世，不管大人小孩，能做的只有一件事，苟活。

    像小明这样，一家人全被鬼怪抓住，还能自己独立存活大半个学期的孩子已经不多了！

    平日，由于幼儿园周末是不上班的。

    没有课，就以为着周末两天没有饭吃，为了生存，小明只能在礼拜六的白天，趁着太阳最毒辣的时候，赶紧出门领回自己的救济粮。

    这一路，小明除了要小心那些隐藏在小巷、街道的恶鬼之外，还得提防地痞流氓的抢劫。

    为此，小明只能在幼儿园里尽量吃饱，尽可能避免自己和恶鬼撞上。

    只要不被恶鬼撞上，自己就不要跑，不用藏。

    不跑不藏，就不容易饿。

    这样自己在回家以后，就可以少吃点。

    一般成年人够吃三天的物资，小明有时候可以放两个礼拜。

    也正因如此，在遇见林修之后，小明手中才会有两张救济券可以拿来兑换。

    作为一名每天都在提防地痞流氓的机灵小朋友，明能够一口气将自己所积攒的救济券全部拿出来，由此可见他对于林修是有多信任了。

    有些人，只一眼小明便觉得可靠。

    自从林修啥也没说，就把自己救出幼儿园之后，在明的眼中，早就将林修当成了爸爸。

    今天，又到了幼儿园阿姨给没有爸妈照顾的小朋友发放救济券的日子了。

    早上在和林修告别的时候，明一脸的兴奋告诉林修下午一定要来，今天咱爷俩还可以多领一张救济券。

    算上林修手中的三张救济券，这么多食物，够咱爷俩吃好一阵子了！

