    不过，虽然150级的装备很难搞，但为了保证千尊拥有足够的输出，这个号的武器跟项链他已经打定了主意，无论如何都要搞150的！

    好在之前帮别人过生死劫的时候，他已经存下了一本150的枪书跟150的项链书，接下来只要再搞到两块150的精铁，这两件装备的打造就能立刻提上日程。

    收回心思，站在追梦桥上的他打开天宫号的背包，发动气运强化就开始鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    连续五件铠甲鉴定完毕，方云暂时停手，挪动鼠标开始一件件查看起来。

    “力魔……满防……放下屠刀……”

    片刻之后，随着五件铠甲全部看完，方云轻轻一咂嘴，感觉有那么点失望。

    第一批铠甲的整体水平乍一看挺不错，有双加有满防有特技。

    可问题是，这些装备要么是双加加歪，要么是满防白板，唯一一个特技更是国标加白板，整一个样子货。

    没能得到想要的结果，方云倒也不心急，从小号上丢来一批鉴定符就立刻开始了第二轮鉴定。。

    第二轮的结果比第一轮还不如，连续五件有四件都是白板，虽然防御挺高，但根本没什么卵用。

    眼看没多久的功夫自己辛辛苦苦攒下来的10件140级铠甲就已经消耗了大半，依旧没能刷出自己想要属性的方云挠了挠头，目光落到了最后那五件铠甲上。

    若是最后五件铠甲依然还刷不出定心，他今天的大鉴定就算是彻底扑了个空，只能再等一段时间才能重新来过了。

    点开鉴定符，方云挪动鼠标对准最后几件铠甲，再一次发动气运强化后轻轻点了下去。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    又是一轮刷屏，随着最后一件铠甲鉴定完毕，方云扭了扭脖子，开始一件件查看起来。

    “白板……白板……白……恩？”

    连续三件看下来，扑面而来的一堆白板让他心脏都忍不住跟着抖了一下，但随着第四件铠甲的属性出现在他眼前，他手中的鼠标忽然间定住了。

    【神谕披风】

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+297，五行：木，体质+31, 魔力+34, 装备等级140, 耐久度：700，特效：永不磨损，特技：凝滞术, 套装效果：附加状态定心术，制造者：千秋强化打造

    “嚯！出货了啊！”

    看着这件体魔双加且附带不锈钢跟凝滞术特技的定心铠甲, 刚还一脸惆怅的方云顿时眼前一亮, 整个人立刻就兴奋了起来！

    这其实已经是他第二次为天宫号刷铠甲了, 上一次为了寻求一步到位，他直接凑了整整30件未鉴定铠甲, 虽然是140跟130混着的，但整体造价依然极高。

    可惜，最终的结果却并不如意, 整整30件铠甲, 一通鉴定下来, 在带走了他所有气运值的同时, 却连定心的影子都没能看到。

    而这一次他原本其实也没抱太大期望，毕竟比这次多一倍的大鉴定都扑了个空, 区区15件铠甲出货率自然就更低了。

    结果没想到，不知是不是网亿看他在这一块砸钱实在太狠，最终在经历了将近50件高价值铠甲的‘磨炼’后, 终于让他得偿所愿，刷出了心心念念的定心套。

    看着这件新鲜出炉的极品定心铠甲, 方云总算是长舒了一口气，点击行囊又将鼠标挪到了角落里那件头盔上面。

    【白玉龙冠】

    高贵雅致的冠帽, 镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+100，魔法+197, 五行：火，装备等级140，耐久度750，特效：珍宝，特技：放下屠刀，套装效果：附加状态定心术，制造者：千秋强化打造

    这件定心头盔是他很早之前就已经鉴定出来的, 当时鉴定出来时他还寻思要不要找个土豪买单，但随着他天宫号创建，这个头盔自然而然地就来到了天宫号上。

    这也是他为什么当初一定要玩神天兵的原因，他手里的绝大部分资源都是男号为主, 比如这件头盔，若是玩女号的话就肯定没机会用上，会造成极大的资源浪费。

    随着铠甲这一块也被搞定，如今他的天宫号虽然等级不高，但却已经具备了两件定心套，同时宝宝也已经合出了两只，一切都在稳步提升中。

    将定心铠甲跟定心头盔放在一起，搞定这些的方云伸了个懒腰后，忽然间觉得有些无所事事了。

    当然，所谓的无所事事只是他的幻觉，现如今摆在他面前的事情依旧多的忙不完，但或许是临近过年了，再加上周年庆活动刚刚结束，再次回归正常状态的他一时间有些不太适应罢了。

    “算了，玩点别的去吧。”

    由于心情不错，在成功帮千尊刷出定心铠甲后，方云决定给自己放个假，让紧绷了一年的神经也放松放松。

    可惜，由于天宫号跟其他号不同，在没飞升的情况下完全是个战五渣，所以就算他想要放松，也不可能拿这个号去给自己找不自在。

    来回切换窗口，在几个主力号上来回浏览了一番后，最终，他将目光落在那个已经许久没被他怎么关注过的五庄小号上。

    其他几个主力大号大大小小的架是真的没少打，上到武神坛下到擂台切磋可谓是打遍天下无敌手，反倒是这个当初临时起意搞出来的69小五庄在打了几次比武后，相当长一段时间就被他遗忘在了角落。

    没办法，现如今他手里的号是越来越多，在更多注意力都被武神坛吸引过去后，只能在69比武中炸鱼塘的小五庄自然存在感就会显得有些薄弱。

    说起来，他这种行为其实很欠揍，明明手里有一个浑身15锻无级别的超级力五庄，结果却在玩了几次比武后就被他像垃圾一样丢进了角落，简直是要多气人有多气人。

    不过事实上这个小五庄虽然后来玩的不多，但方云并没有真的完全将其忘记，平时该刷经验刷经验，偶尔想起来还会帮他合两只新宝宝。

    时间一久，这个小五庄虽然看起来没什么变化，但事实上却已经攒下了好几亿的经验，宝宝也几乎更新换代了一轮。

    可惜69级的小号提升空间实在有限，无论方云再怎么努力，这个小五庄整体实力依然有些原地踏步，属实已经到了极限了。

