    “玄幽之秘？”林墨眉头不由一皱，先前听南冥舞提及过一次，不由望向她。

    察觉到林墨的目光，南冥舞缓缓说道：“五百年前，灭世灾劫过后，玄幽妖王出世，在诸多妖王中，玄幽妖王实力最低，据说只是比大妖强一些，在妖王争夺中，被屡次重伤。”

    “妖王也会相互厮杀？”金钱银诧异道。

    “修炼者之间彼此都会为了利益而拼杀，更何况是强者为尊的妖族。”

    南冥舞接着说道：“后来因被一头强大的妖王追杀，玄幽妖王最终躲入了鸿蒙大陆的七大绝地之一的噬魂绝地，并活着走了出来。”

    “噬魂绝地……”

    在场之人脸色都变了。

    噬魂绝地位于南域的东部中，是鸿蒙大陆的七大绝地之一，自古以来，七大绝地被誉为极凶地域，从古至今不知道有多少强者进入噬魂绝地，但却没听说过有几个人能活着出来。妖兽也是如此，古籍上有记载，历史上诸多有名气的妖兽在踏入噬魂绝地后，最后都没了消息。

    玄幽妖王居然进入了噬魂绝地，并且还活着走出来了……

    “活着走出的玄幽妖王返回了妖族后，将昔年追杀它的妖王尽数斩杀不说，据说连一位妖皇都死于玄幽妖王的手上。有传闻说，玄幽妖王在噬魂绝地内获得了神物，依仗着神物之威，才得以越阶斩杀妖皇。也有传闻说，玄幽妖王获得了噬魂绝地的惊世传承，才得以实力暴涨……”

    南冥舞说到这里，停顿了一下后，才接着说道：“后来玄幽妖王祸乱南域，青璃圣宫派出了大量的强者，皆都无法斩杀玄幽妖王。后来，青璃圣宫派出了一位人皇，战场就位于临州城的玄幽山脉。据说当年的玄幽山脉是一片平原，而山脉地势是后来才出现的，很有可能是当年的人皇与玄幽妖王一战，引发了天地之力，才导致了平原化为山脉。”

    “后来呢？”金钱银好奇的问道。

    “据说大战持续了三个月之久，后来玄幽山脉形成，就变成了这般模样，而人皇和玄幽妖王却不知影踪。玄幽山脉深处变成了禁区，五百年来不断有强者进入，但都没探寻到什么。但是在一百年前，玄幽山脉深处却有异芒天降，后来有强者进入，发现了诸多宝物。”南冥舞缓缓说道。

    “宝物……”金钱银眼睛亮了。

    “然后每隔二十年，玄幽山脉深处就会出现异芒天降的迹象，时隔至今，已经出现了四次，每一次宝物都会略有减少，二十年前出现的一次，宝物只有四件，而异芒则越来越弱。有人传言，天降的异芒很有可能是玄幽妖王为了保护自己在噬魂绝地所获的神物而特意设下的防护，如今防护已经衰弱，神物可能随时都会出世。”南冥舞说道。

    “神物……”金钱银眼中的光芒越来越盛。

    “如果真有神物的话，早就被人取走了，岂会留到现在。”赤红莲轻哼道。

    “说的没错，神物具体有没有，毕竟是传言。但是玄幽之秘开启，宝物却是必然会有，这一次开启，至少应该会有一件宝物出世。”南冥舞说道。

    “就算有宝物出世，也与我们关系不大。”赤红莲反驳道。

    无论是什么样的宝物出世，必会引来大量的强者抢夺，先不说千叶晖和修为达到先天境的无道先生，光是临州城的强者就足以掀起一场腥风血雨了。

    南冥舞微微一笑，也不反驳，美眸却是望向了林墨。

    “师姐，你这么看着我，不会是喜欢上我了吧？”林墨调笑道。

    “谁喜欢你了，脸皮比城墙还厚。”南冥舞笑骂了一句，接着正色道：“你可知道为何千叶晖一定要将风前辈带走吗？”

    “因为荒古法纹？”林墨收敛了笑容。

    “没错。”

    南冥舞轻轻颔首，“原本是平原地势的玄幽山脉，因人皇和玄幽妖王一战，导致地势发生了特殊的变化。如今的玄幽山脉深处的地势诡秘莫测，天然的地势发生改变，必会引发势的变化，甚至会导致原本安全的区域变成凶险之地。历年开启的玄幽之秘，必会有诸多强者横死于意外，甚至会被困在玄幽山脉多日，最终与宝物无缘。”

    “荒古法纹一道，分为立势、夺脉和天机三大分支，风前辈所修的正是三大分支之一的立势。有风前辈在的话，不但能避免诸多凶险，甚至还能先他人一步进入玄幽山脉深处。千叶晖这一次来，就是为了玄幽山脉的宝物，如今风前辈被他带走，那他这一趟进入玄幽山脉，获取宝物的概率很高。”

    说到这里，南冥舞美眸望向林墨，透着期待的神色。

    察觉到南冥舞的神色，林墨顿时明白了她的意思，“你的意思是打算让我带你进去？你还是打消念头吧，我对荒古法纹一道并不精通。”

    “你太谦虚了。”南冥舞自然不会信林墨的话。

    谦虚？

    赤红莲神情充满了古怪，从她第一次见到林墨起，这家伙跟谦虚这两个字完全挂不上号。虽然林墨的实力已经完全证明了他的狂妄，但无论如何，赤红莲还是不愿相信林墨会谦虚。

    “没有谦虚，我真的对荒古法纹一道不精通。”林墨正色道。

    “师弟，你到底要怎么样才肯答应？”

    南冥舞略带嗔怒的横了林墨一眼，一旁的金钱银等人都看傻眼了，原本只是觉得二人比较熟悉而已，但南冥舞的语气，怎么看都像是在撒娇呢？

    “我说真的。”林墨无力的说道。

    “你真当我是三岁孩童，随意糊弄？”南冥舞真的有些恼了，纵使是恼怒，模样也是异常好看，就连一旁的赤红莲都有种禁不住为她打抱不平的念头。

    别人或许会相信林墨的话，南冥舞岂会相信，当天她可是亲眼见到林墨和风天行讨论荒古法纹一道。不，准确来说，是风天行在向林墨讨教。

    现在，林墨居然说自己对荒古法纹不精通，试问南冥舞会相信？

    “这样如何，宝物皆有归属，若是适合你用，我就让于你，若是不适合，我会给你一些补偿。”南冥舞说道。

    “什么补偿？”林墨看着南冥舞，摸了摸下巴，确实很漂亮，身段也很动人。

    “你想要什么补偿？”南冥舞嫣然一笑。

    “等获得了宝物再说。”林墨说道。

    “好，不过我有言在先，若是我做不到的，你也不能勉强。”南冥舞补充道。

    庭院内，林墨将最后一丝天地灵气吸入体内后，当即停止运转‘星辰术’，抬起头正好见到冷无言迎面走来，手里还捏着一封书信。

    “林家派人送书信过来了，你要不要看看？”冷无言说道。

    林墨看着书信，沉默了起来。

    见到林墨的反应，冷无言并不感到奇怪，在林家待了八年，自然清楚林家和林墨的关系并不是很好。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

