    众所周知，地球上的物种千奇百怪，种类繁多。为此人类甚至将其分类，哺乳类；两栖类；海洋类；远古类。

    这是大众普遍知晓的常识。

    然事实上，普通人类不知道的是拥有超凡能力的超凡者还发现了很多神奇的物种，避免普通人接触。

    和人类的部分觉醒者一样，这部分的动物也存在着觉醒了超自然力量的“天才”。

    这部分异种被称呼为魔法动物或变异种，从许多年前起就被人类的超凡者所发现，在普通人口中还被勾勒为了神话故事。

    西方故事中耳熟能详的超凡生物有凤凰；独角兽；东方故事中家喻户晓的比如玉藻前，比如黄大仙。

    没人知道它们是从何诞生的，何时诞生的，但因为其力量的强大，他们都被超凡者所警惕和关注。

    部分物种在经过训化和人类的特殊管制后，开始受人类人类魔法师或道士的控制。

    华夏国那边具体情况不知，但对于欧洲的法师们来说，尤其是从事抓捕超凡犯罪者的法师而言。

    他们通常都会收养一只魔法生物当宠物和战斗伙伴。

    这个行为不仅可以用来辅助他们战斗弥补他们自身肉体的不足，也可以用来让作为拥有者的他们显摆自己的财富。

    随着近些年来，空间裂缝愈发的活跃，穿越来的新兴物种也得到了他们的亲睐。

    而因为部分穿越来的物种，没能得到有关部分的及时回收和管控。

    那些物种和当地的土著物种间亦是繁衍出了新的后代，这些新品种中，有昆虫类，也有哺乳类。

    比较著名的就是迅雷兔……这种兔子在正常状态下，颜色呈珍珠白，粗看和寻常兔子无异。

    但是要真发起飙来，其浑身的毛发会坚硬如铁，进入战斗模式的它可以如动画片中的卡通人物皮卡丘一样发出【十万伏特】！

    因为物以稀为贵，且幼崽类生物最容易收复，异界动物的活体幼崽也变成了很多超凡者趋之若鹜的宠物对象。

    尤其是欧洲的魔法师圈子，不少家底殷实的土豪为这些幼崽通常愿意一掷千金。

    比如说去年，一年一度的巴黎魔法师拍卖会，一只会喷火的变异刺猬幼崽就卖出了5000万欧元，折合日元约 65亿！

    参考到一只刺猬幼崽都能卖的这么贵，那这四只异界犬类幼崽可以卖出多少价格可想而知。

    因为随行专员呼喊和惊呼的声音够大，周围持观望状态的魔法师随行专员们也立即围了过来。

    他们交头接耳的打量起这四只还没有睁眼的幼崽，一时间，口中全部是惊叹声和惋惜声。

    “天啊，竟然真是活的。少主真是运气太好了。杀了母体，这四个小家伙还是活的！这加起来至少三百亿吧。”

    “松本，你这眼界低了，刺猬能卖65亿，那是刺猬。这可是狗！而且是是成熟体实力近红级的存在，一只最起码两百亿，放到欧洲拍卖会上。”

    “你们这群人学魔法学傻了是不是，这种异界幼崽更应该养在身边，而不是卖出去。大人果然是天命之子，一出手就为我们名古屋赚了近800亿。”

    “可能不是八百亿，薰儿小姐怀中的那个受了重伤怕是挺不过去了，我们这有没有动物科魔法专家怕是没有救了啊。”

    “不会吧，我看那只幼崽血统明显更不凡啊。要死了，怎么可能？愈合咒没用？”

    “你傻了啊，它母亲魔法免疫忘了！对它使用魔法就是浪费魔力好不好。”

    围过来的魔法师们好一阵交头接耳！

    或是惊叹着牛仁义的实力和运气。

    或是惋惜着四个魔兽幼崽中品相最好，最神勇不凡的已受了重伤，考虑到这幼崽还魔法免疫，薰儿小姐怀中的这只幼崽怕是不多久就要仆其母的后尘，到地狱来个母子团聚。

    而几个专员的讨论和谈话，自然也一字不漏的都落入了牛仁义和萧薰儿耳中。

    那时的牛仁义刚从巨兽肚子里又抱出一个幼崽。

    遗憾的是，这只抱出来的幼崽已完全没有了生息，软塌塌的躺在牛仁义的手上，如一坨烂肉。。

    听到死的幼崽最多卖50万欧元，而活着的幼崽可以买一亿或两亿欧后，萧薰儿看到牛仁义的眼睛红了，这个略有些财迷病的家伙竟一边抱着幼崽尸体，一边面露心疼和悲痛的表情。

    以萧薰儿对牛仁义的认知，牛仁义多半是舍不得了。

    一想到情郎似乎对钱特别的重视和关注，想了想，萧薰儿也是死马当活马医，从自己的纳戒里取出了些续命的丹药就给怀中的小家伙服下。

    她打算试试看，斗气大陆的丹药能否救一救这小家伙。

    魔法免疫，总不能丹药也免疫吧。

    而瞥到了萧薰儿拿丹药，牛仁义也是一个箭步闪到了萧薰儿跟前。

    在确认萧薰儿还没给幼崽服药后，牛仁义长出了一口气，并解释道“它本来身体就弱，再给它吃药。会虚不受补的，你这样不是帮它。而是害它。”

    这般说着他随即又将自己右手佩戴的戒指交给了萧薰儿，并说道“我应该有救这个小家伙的办法，所以你不用担心，现在您帮我把这个戒指保管后即可。其他不要多问也不要多说，等只有我们俩的时候，我在和你一一解释。”

    说完，他接过奄奄一息的白色幼崽对周围的魔法师们同样交代了自己要离开一会儿的消息，并命令大家原地待命，他去去就回。

    值得一提的是，临走前，牛仁义还不忘指了指地上装晕的妇人，冷然道：“在我走之前，麻烦你们把她给我控制起来。如果我没认错的话，这位女士应该是华夏龙组间谍星野七籁。”

    ……

    ……

    至此，点破星野七籁伪装的牛仁义随后就离开了大家的视野。而别人没看清，萧薰儿却看的真真的。

    在消失的一瞬间，她明确看到了牛仁义身子变小，化为了一道光，进入了给她的戒指中。

    这种消失有点类似在魔法科普书中看到过的【幻影移形】，但本质却完全不同。

    前者是空间传送，后者则是灯下黑。

    一想到这个平平无奇的戒指，竟然能供牛仁义藏身，萧薰儿对手中的这枚戒指也愈发看重。

    想来这也是之前两次牛仁义和秋道丁真屡次离奇失踪的关键。

    就是不知道牛仁义看破星野七籁的伪装和不和这戒指也有关，要是可以，她也想拥有看穿敌人伪装的本领。

    这些日子来，萧薰儿已经从魔法师的随行者口中得知了血族也拥有使用魔法的能力。

    其中有杰出者甚至能从外表上完全变成另外一个人，继而出其不意偷袭另一个人。

    不得不说，作为一个杀了不少血族的除魔者，如果能拥有和牛仁义一样看穿敌人伪装的能力，这绝对是有备无患。

    只不过他会对我完全公开吗？

    摸索着戒指，在防护罩下，萧薰儿望着护罩外的黑雨痴痴的想到。

    ……

    ……

    在萧薰儿想着能否和牛仁义一样拥有看穿敌人伪装的时候，牛仁义正在纠结到底要不要救那血色巨兽的幼崽。

    从金钱价值来说，这巨兽幼崽是一定值得救的。

    可是从营救代价来说，在得知了要救这小兽的代价后，牛仁义却犹豫了。

    十几分钟前，他带着奄奄一息的巨兽幼崽回到了大地之戒。

    回来的最重要原因就是刚才在戒指外，德林科沃特给他传讯，表示他有办法救这个小家伙，但需要牛仁义进来，才能实施具体救治。

    因为这句话，牛仁义才不顾戒指秘密被暴露的危险回来了大地之戒的空间。

    而回来后的他也看到了苏醒后的雪乃，以及地上那一具具被他从外面收进来的人类尸体。

    放眼望去，至少有百来具！

    在安培晴鸣和胖子的处理下，这些尸体目前都整齐的排列在【镇妖塔】的前方五百米处。

    十人一排，乌泱泱的十几排。

    他们的伤口目前已按照牛仁义的叮嘱，都贴了用来防腐和保鲜的符咒。

    和胖子等人点头算是打过招呼后，他就迫不及待的和德林科沃特确认起了到底该如何救小兽的细节。

    不管怎么说，一只一亿欧！

    因为怀中的小兽眼瞅着要咽气了，他也对德林科沃特许下了承诺：“老师，你救救它吧，只要能救它，我每天认真练习魔法两小时，持续时间一年。”

    为了一亿欧，牛仁义真的豁出去了。

    然则面对牛仁义迫切的请求，德林科沃特最后是这样开口的。

    ??“小子，要救活它其实关键看你事实上……我这里有种生命共享契约，可以把你们俩的生命连成一体，这样的话，你的生命就可以和这个小家伙共享。它的伤势就可以通过你体内的力量得到修复。”

    “这种契约本是龙骑士用来和巨龙签约的。如此一来，就算遇到了强敌，只要不同时杀死两人，你的敌人就绝不可能彻底杀死你......”

    牛仁义打断到对方，确认道：“怎么可能有这么好的事情？说说看弊端都有那些吧。我需要付出什么代价！如果我没猜错，这种契约签了后，它死了是不是我也得死。”

    在听到德林科沃特说到“生命共享”这个关键词后，牛仁义的眉头就不由的蹙起。

    不得不说，生命共享这个词几乎就是把他和这只幼崽的命运绑在了一起。

    按照他通读玄幻小说的经验，这种生命共享契约要真的签了，怕就是小兽死了他也得死？

    ????“你猜的没有错，不过并不全对。”

    因为话说到一半被牛仁义打断，德林科沃特略带不满的瞪了后者一眼。

    ????“这种契约固然是另一个人死了，你也得死。但作为交换，你和它也有概率能够获得彼此的种族天赋。且不提你身上的龙族天赋，它继承后会有什么效果。”

    “就算你们互相都不继承，这只小兽有什么天赋，你看她的母亲就知道了。别忘了，那只巨兽可是只要有鲜血就可以通过吸食鲜血恢复伤势的。”

    “既然它的母亲可以，它自然也可以，你不觉得你在战斗时完全可以把它放在戒指里，作为你的生命补给站吗？毕竟你丢在这的尸体已有百来具了。这可都是它能恢复生命的养料。”

    “还能这么操作？！”

    ?牛仁义瞪大眼睛，被惊艳了！

    还别说，按照德林科沃特的说法，他和小兽签了真的是相当于拥有了个移动血库。

    不得不说，这要是和敌人作战，小兽的存在相当于给了牛仁义三条命。

    只不过……这只小兽的寿命到底有多少，却也是让牛仁义觉得操心的。

    虽然这是只异界兽，但不管怎么说，也是和对方生命共享。

    万一这只异界兽和普通兽类一样只有最多二十年的寿命，那牛仁义就是血亏。

    作个假设，牛仁义能活100岁，这只小兽能活20岁，这样加起来在除于二，那他理论上最后就只能活60岁！

    如此一来，他近乎少了一半的寿命。

    更何况，他还不一定能活到100岁，小兽也不一定能活到20岁。

    当然了，也可能出现好的一面。比方说，小兽能活1000岁，那牛仁义就可以沾它的光蹭到500年寿命。

    只不过这种好事真能轮得到自己……牛仁义表示怀疑！

    见到牛仁义犹豫，药老的声音随后也通过意识传到了牛仁义的心头。

    “小子，我大致猜的到你在顾及什么，你无非是在担心这小家伙的寿命问题。但是你别忘了，专注于当下才是最重要的。现在的你可是被不少人盯着，寿命问题短期内不用太担心，等我好好研究一下这个世界的药材，炼制出增长寿命的丹药绝不是问题。”

    ???“呃~这不是打算把我当做试药的吗？我……”

    ??牛仁义听后又是好一阵无语——不过药老有一点没说错，提升现有的即战力对当下的牛仁义的确重要。

    只要培养妥当，这小兽几乎就相当于他的第二条命。

    就这样，在到底救还是不救小兽的问题上，牛仁义陷入了两难的境地。

    看着在不救就估计真的要嗝屁的小家伙，一想到这小家伙在四个幼崽中还是品相最好，潜力可能是最大的！

    牛仁义心中的天秤终于有了明显的倾斜。

