    “宋大人……宋大人……”

    公主和陛下进了房间之后，小鱼不知何事摸了上来，凑到宋北云的身边小声问道：“这可如何是好啊。”

    “好什么好。”小宋抬起头，一脸自信：“放心，没事了。”

    小鱼：“？？？”

    “哈哈……”小宋一脸得意的揉着小鱼的脸：“这你就不懂了吧，在老婆面前跪下不丢人，多大点事呢。你是没看福王为了纳个妾被王妃赶去客房睡了俩月的惨状。”

    “可是……可是我见公主殿下还有辽皇陛下都很气愤，宋大人……要不小鱼护送你跑吧，跑去迎接官家，官家来了就有人能护着你了。”

    “他？他护他奶奶个球。”小宋往地上啐了一口：“这逼，答应要立暖玉为后，被青龙苑否了之后，自己都不敢去跟暖玉说，非拉着我说宫里有香肉吃把我骗过去跟他老婆说，就这么个鬼东西，他能干什么？”

    小鱼不好非议君王，只能表情古怪的站在旁边沉默了许久，最后终于忍不住的说道：“可小鱼见她们真的很生气。”

    “嘿嘿……”小宋拍了拍小鱼的屁股：“你没喜欢的人，你不知道。这次我就利用了她俩都喜欢我这一点，打了个信息差，再说了她们又不是那么熟，因为性格原因也不可能交流私房话，所以这件事就等于坐实了。你说，她俩人谁还不知道我是个混账东西呢，可是又没什么办法，所以她们现在过去基本就是找台阶下了。我只要再哄个几天，以后避免俩人过多见面就完事了。”

    小鱼愕然的看着宋北云，轻轻摇头：“小鱼是不懂这些的……”

    这里头太复杂了，但有一点，他是个反派他是个混账，他到处留情，人渣、败类、淫贼。但这又能如何呢，至少不管对于金铃儿还是佛宝奴来说，她们都没什么更好的法子惩治小宋。

    可要是换个角度，让金铃儿知道佛宝奴是白给、让佛宝奴知道是金铃儿是闷骚，那她俩人可就要互相鄙夷厌恶了。那最终的结果就是两个人会抓这个点互相攻击，然后越看对方越恶心，最终不死不休。

    让她们烦小宋，小宋难受几天，让她们互相恶心，小宋难受一辈子。

    这就是取舍，反正自己好色也不是一天两天，让她们骂呗，大不了撑死就当榨汁姬呗，以她们的身份又没娘家给他们回。

    小宋有练过哦，这些日子他早早的在西夏商人那边买了百多斤枸杞，黑的红的都有，还有冬虫夏草、肉苁蓉，干就完事了，根本没在怕。

    其实坐在外头的小宋都知道她们大概要谈什么内容了，以这两个人的身份、见识和智慧，绝对不会去傻乎乎的谈什么小宋的归属，这俩人还能不知道么？小宋是她们能控的住的人？

    所以小宋断定，她们讨论的内容绝对不是自己的归属而是关于未来的相处模式问题。

    那这个怎样相处是她们的事，跟他宋北云又有何干？怎么？他还指望能把辽皇娶进家门或者是把守节的太平公主娶了？都不可能嘛，这俩人就像是自由女神和埃菲尔铁塔，死活高低一辈子也碰不见几次面，怕？怕个屁！

    小宋哼着歌走到门口，脸色一正，用极卑微的语调说道：“陛下，公主……工坊那头有些事，我先去处置一番。晚上……”

    果然，正如他所料，里头传来金铃儿的声音：“晚上去公主府上再说。”

    “谢公主恩典。”

    可这时佛宝奴的声音传来：“那朕呢？”

    “是是是，谢辽皇陛下圣恩。”

    “滚吧。”佛宝奴好不容易能在宋北云面前扬眉吐气一次，声音里透着高兴：“我与宋国公主好生聊聊。”

    宋北云慢慢退去，摇头尾巴晃的前往工坊的方向。

    在他走之后，金铃儿和佛宝奴的聊天内容果然都被宋北云抓得死死的。首先，这两个人都不是一般人，面子要的吧？人家宋狗把那些丢人不要脸的事都揽到了自己身上，作为女人家家的还能去否认？所以两人心中都留了一份羞赧，攻击性自然也不是那么强了。

    但终归是要说些什么的，谈论宋北云的归属？宋国皇帝不行、辽国皇帝也不行，就两个弱女子想让操控宋北云？她们可没膨胀到那个程度。

    所以聊着聊着，就聊到怀孕这件事上了。刚巧，辽皇陛下这几个月来都在为了这件事苦恼，因为怀孕的关系她的注意力不能集中了不说，耐心也变差了，胃口也不行了，甚至身子骨和性情都变化了。

    这不巧了么，金铃儿当初也是深受妊娠反应荼毒的人，她对这些是深有体会，于是一来二去这么一聊起来，居然还让这俩互相看不顺眼的人慢慢找到了共同话题。

    “你要不要去看看我家儿子。”金铃儿发出了邀请：“乖巧秀气又聪明。”

    佛宝奴眼睛晶晶亮，连连点头，然后刚开始还准备甩开膀子开干的人，就这样结伴去玩崽了……

    而小宋仿佛没事人一样继续工作，金国下午时刚巧递来国书，想要邀请宋北云出使一趟金国，金国皇帝亲自发出的邀请，甚至说要以国士之礼待之。

    小宋么，其实迟早都要去一趟金国的，但现在实在是走不开，一个是因为现在这里有个热气球的项目马上要进行第一轮测试了，如果没有意外这是人类首次征服蓝天的行为，象征意义重大，比金陵还绑着猪的滑翔机整体条件都更加完善。

    还有一点就是听佛宝奴的意思就是她现在根本没办法回辽国，从现在到预产期之后都要住在这一边。抛开一切乱七八糟的身份，这个大肚婆小宋是必须要负责的，这一点都不需要理由，犯了男人都会犯的错，那只是因为自己是个色批，但要是放着佛宝奴挺着大肚子没人照顾，那可就是杂种行为了。毕竟终其一生，佛宝奴可能都没有比现在更脆弱的时候了。

    婉拒了金国使者之后，宋北云写了一封亲笔信感谢金皇，并承诺在手头的事都完成之后，一定会在启禀大宋皇帝陛下后，带队前往金国进行顾问考察。

    在写信的时候，小宋突然有种奇怪的感觉，他就感觉自己有点像是苏秦，挂六国相印的那个苏秦。原本不死不休的三个国家，现在因为他的关系，在极大的程度上减少了战争发生的可能。

    这件事许多人都不懂也看不明白，但谁在意呢，小宋自己都不在意，只是偶尔暗爽一会，转过头跟家里人吹吹牛，笑口一开倒也是一笑而过。

    “宋大人，这是这个季度的报表。”

    “放那吧。”小宋正在伏案练字，听到属下的报告时随口说道：“让徐未宗来一趟。”

    “好的宋大人。”

    不多一会儿，那个叫徐未宗的年轻人走了进来，毕恭毕敬的朝宋北云鞠躬道：“宋大人，您找我？”

    “现在报过来的项目有几个？”

    “哦，我给您汇报一下。”

    长安这里的基层管理者几乎都是年轻人，他们大部分是两年期技术学校里走出来的，在这里担任一些基层的小吏，他们学习的都是新式的教育体系，虽然还不算精通，但能量强的人总是有法子不断提高。

    “嗯，你说下。”小宋放下笔：“我听说经费有点短缺是不是？”

    “是……主要是我们现在有二十一个项目上马，先是全新结构建筑的测试和淡水鱼分层养殖技术。然后……”

    一堆的项目摆在小宋的面前，他揉了揉脸，靠在椅子上：“这么浪费可不是个办法，你下去跟各个项目负责人说，我虽然舍得给他们花钱，但也不是无限度的，有些项目可以先搁置一阵，等到第二期再报吧。”

    “是。”

    小宋继续说道：“不过医学、化学、数学、物理这四个地方的经费一分不能少，基础学科必须往死里给我发展，要多少钱都行。”

    “属下明白。”

    小宋布置完工作之后，突然窗外一道影子掠过，他转头走过去看向，发现一个热气球正在不远处进行预热，但看上去效果似乎并不是很好。

    这人类第一台载人的热气球，至今还没有飞起来，但可以说是万事俱备了，只剩下蒙皮材料的解决了，他们现在使用的是鱼胶和某种胶纸浆混合成了蒙皮，但这个重量问题仍然是难以攻克的问题。

    不过小宋给出了方向，细节他也就只是关注和提点，剩下的就是让他们自己去琢磨，因为工科是一门神奇的学科，在他们琢磨通往目的地的过程中，会有无数的附属品诞生，谁也不知道这些副产品中有什么会成为人类的救星。

    有些事记不得，今年是第一批基础科技产品井喷，如果没有意外，再经过两到三次这样的井喷，大概……就能开始为工业革命做准备了吧。

    “宋大人，辽国御史求见。”

    “御史？让他进来吧。”小宋皱起眉头：“辽皇都不在，哪来的御史？”

