    容昭华只当黑衣女子不存在，从怀中掏出一张手帕，擦拭着云倾岫那修长如玉的手：“下次这活儿，我帮你做，省的脏了手。”

    “好。”云倾岫抿嘴一笑，顷刻间的温柔似鲜花不胜凉风的娇羞。在黑衣女子几乎暴跳如雷之际，她才看向她。

    声音冷如泉，利似刀，荡涤着人心：“在你们将棺材摆在我面前时，你们已经当着一众权贵的面宣战了。

    难道只许我默默受着不能还击吗？你真的以为侯府的尊严，摄政王的尊严是任你践踏的么！”

    提到“摄政王”，容昭华盯着云倾岫的目光愈发灼热。

    云倾岫并不知容昭华心中所想，继续道：“若事实真如你所说是拿错了礼，如今我好生还回去，又怎是宣战？

    惊鸿惊影，找人把这棺材，还有那四个人的尸体都摆到弑血殿门前，让大家仔细欣赏一下弑血殿的风采。”

    容昭华亦开口：“本王与侯府同荣辱，共进退。”

    “云倾岫你……”

    云倾岫眉宇微蹙，眸光一黯道：“惊影，把人带出去。”

    惊影脚尖骤然发力，上前一把捂住黑衣女子的嘴，运着轻功把人半拖出去。速度快得只到了一抹黑色残影，人便已经消失在视线之中了。

    惊鸿也叫来了几个小厮，将那棺材抬出去。场地恢复如常，似乎刚刚的一切从未发生过。

    云倾岫对着一众宾客行了个标准的礼道：“方才事端让大家见笑了，我特意请了京都最有名的几位歌姬舞姬，为大家献上一段表演来赔罪，还望诸位莫要见怪。”

    素色广袖长裙华美明丽，金色的发冠熠熠生辉，垂着的长流苏一步一摇曳，美目顾盼流光。

    云萧然心底升起万分自豪。她所说，所做的一切皆为他心中所想。

    虐杀弑血殿之人，当众打脸云衿宫，又将棺材死人招摇送还，这无一不在宣告侯府与弑血殿，云衿宫的对立。

    但弑血殿与云衿宫既然能在及笈宴上做出此等饱含侮辱之事，私下必定已视侯府为敌，此番不过是把仇怨从暗中放到了明面上。她既不惧，他更不会怕。

    云倾岫施施然回了主位，一挥衣袖，霎那间歌舞升平。惊鸿重新点燃了上好的月麟香，盖上炉盖，袅袅香烟从小孔中溢出，熏得清香满室。

    领舞之人身着淡红色水纹长袖舞裙，精致的束腰将婀娜的身段凸显得淋漓尽致。半边面具遮掩着容貌，依稀看到那双眉眼如丝，摄人心魄。

    云倾岫斟了杯茶，吹了吹热气，刚噙了半口茶，感受着那抹淡淡的苦涩，便听到一道惊呼。

    她蓦地抬眸，便见那领舞之人的半面面具掉落在地面之上摔碎了。想来是几人站得近了些，有人失手将那面具打落了。

    那领舞之人愣了片刻，一张风情万种的容貌展露在众人面前。台下，凌惜若唇角勾起一抹了然的笑容。

    云倾岫端着茶盏的手却猛地颤抖，原本平静如湖的茶水面被掀起阵阵波澜，甚至几滴溅落到桌子上，绽出朵朵水花。

    她眸中惊愕迭起。

    因为领舞者的那张脸，分明与温晴的容貌毫无二致！

    她睁大了眼睛仔细地辨认那张脸，对比着脖子与手的肤色以及整体效果，基本能断定那女子并未易容。

    但这世界上怎会有一模一样的两个人？就算是双生子也不可能毫无差别，更何况温晴并无亲姐妹。

    难不成，温晴没死？

    但明明温晴是已经被确认死亡，并且在侯府一众人的面前被埋入土安葬的。

    还有一种可能，便是从温晴替云萧然挡下致命一击时，一切都已经是假的了。

    那么究竟是谁费尽心思布下了这盘局，又为何让温晴再度出现？这一切的一切，让云倾岫更加疑惑，但她隐隐觉得，还是与侯府的过往有关。

    也就是在领舞者面具掉落后，侯府上下几乎皆露出错愕的神情。云陌然在看到那张脸的一刹那，便“嚯”地起身。

    他手中还握着那张画像。一时间，昔日的种种悉数浮现眼前，他眼底猩红一片，夺眶而出的泪水，模糊了视线。

    “晴儿，晴儿……”那声轻唤，携着一如既往的情深，跨越了十多年的苦楚。

    领舞者“扑通”一声跪下，双手紧紧握在一起，眨着一双流转着惊惧的眼睛，身形微微颤抖：“奴……奴家知罪，求……求侯爷，大小姐饶命！”

    云陌然又紧了紧手中的画像。因为那声音，依然与温晴的毫无差别。

    云倾岫微微附身，凤眸之中蕴着化不开的思虑。惊鸿曾说，温晴虽出身低贱，却有着混然天成的贵气，端庄。而眼前的女子，风尘气息太重，似乎骨子里都刻着奴性。

    一个人，真的能将两种身份演绎得滴水不漏吗？

    云倾岫决绝无情的凤眸潋滟着冷漠，她将茶盏放在桌上，身体向后倚着椅背：“你起来。”

    领舞者颤颤巍巍地起身，双手胡乱抓着舞裙，将那平整的衣裙捏得皱巴巴的。

    云倾岫漫不经心打量着那小心翼翼，生怕被怪罪的女子，语气透露着散漫，却给人难以忽视的上位者威严：“你叫什么名字，今年多大？”

    领舞者用娇弱的声音回答：“奴家……姓风，单名一个晴字。今年三十岁。”

    云倾岫听后，黛眉微挑，眸低划过一丝精光。风晴，温晴，都有一个“晴”字，又长得一般无二，年龄也对上了，说是巧合她根本不信。

    “三十，”云倾岫冷眸微眯，“可有婚配？”

    风晴拘谨地摇摇头道：“未曾，奴家打小在红妆楼长大，以歌舞名动京都，虽追求者无数，但奴家却未觅得良人，故而都无疾而终。”

    话音刚落，云陌然便离开席位走到场地中央，牵起她的手道：“晴儿，我不会再错过你了，你回来好不好？晴儿我不能没有你……”

    风晴张惶失措地想甩开云陌然的手，一边求助般看向云倾岫。

    众人皆不知这是闹得哪一出，便窃窃私语。

    惊影从偏门走进正厅，在云倾岫耳边低语：“柳姨娘……”

