    第一个银行，柴进一共卷走了六百多张。

    于是换第二家。

    这一天总共收获了两千多张。

    当然了，他们也不敢太张扬，太张扬必定会引起别人的注意。

    尤其是这边到处存在黑市耳目的情况之下。

    跑了一整天，两人在招待所里整理，刘庆文心里越不是滋味。

    “进哥，这玩意儿到底有啥用啊，咱们应该把钱全用来炒股啊。”

    “去雇几个本地的老头老太太，让他们连夜在交易所门口排队这才是王道啊。”

    不是刘庆文啰嗦，而是当下中海大街小巷都是这么个情况。

    无论你走到哪里，别人口里讨论的全是股票，连弄堂口坐着晒太阳的老大爷，都能给你准确的报出今天股票的涨幅。

    至于认购证？

    但凡有人讨论，都在嗤之以鼻，这玩意儿不就是骗人的嘛。

    无限量发售，还要三十块一张，比打新股票还贵，买了还不一定中签，傻子才会买。

    听多了，刘庆文就开始动摇了。

    正常。

    柴进平淡的讲了句话：“要是满大街都知道一个东西能发财，那这个东西肯定就会崩盘。”

    “发财的永远是懂寻找先机，且果断下手的人。”

    柴进原本想告诉刘庆文买的人越少，就代表中签率越高的道理。

    但最终还是忍住了，主要刘庆文这家伙嘴巴太大，什么都喜欢挂在嘴巴上。

    搞不好过几天发现了哪个弄堂里有发廊，冲进去没多久，整个发廊的姑娘都知道这是个能发财的东西。

    那么前世的轨迹肯定就会发生改变。

    想到这里又加重了句：“猴子，这事你必须要守口如瓶，记住，在这里闷声发财的人才活的久。”

    “这不是我们元里县，出事了随便就可以找个人帮忙解决，明白？”

    刘庆文似懂非懂的点了点头：“成，我明白了。”

    “那我们明天继续？”

    “休息一天吧，后天继续扫，按照这速度，我们还有时间，别弄得被人盯上。”

    柴进说完点了根烟，凝望向外边繁华的街道，似是在面对一个江湖。

    他知道，这个江湖当中，同样还有猎人高手和他一样，通过四通八达的信息，计算出了认购证的中签率。

    窥探出了其中的财富浪潮，必定也在着手准备。

    不能刺激他们，刺激他们了，他们会疯狂的购进。

    购进的太多了。认购证的中签率就会变低，从而认购证的价值就不会高。

    刘庆文背后抓了抓脑袋，一知半解。

    …

    又过去了一个晚上，他们第二天开始游走在各大坊间收集信息。

    柴进忽然想起了净安交易中心边上的那个餐厅。

    于是中午就找了过去。

    不过，这个店已经成了一家服装店。

    觉得有些奇怪，坐进了另外一家餐厅里。

    点了菜后，问了下服务员：“我记得去年那边还是一家餐厅，怎么突然变成服装店了？”

    服务员看了看周围，声音小了很多：“在这里别讨论那家店，那店现在的屁股还没有擦干净的，别把自己弄进去了。”

    “发生过什么事？”柴进奇怪的抬眼望着服务员。

    店里也没有其他客人，服务员索性就和柴进快速的讲了一遍。

    去年年底的时候，相关部门开始严打股票黑市交易，扫了很多这种黑市交易点，这个餐厅就是其中之一。

    听说那天晚上都从餐厅里拉走了一车人。

    一直到现在大家都有些人心惶惶。

    所以少说为好。

    柴进听完后眉头开始紧锁。

    认购证最后肯定要通过黑市出手，如果黑市都已经被打掉了的话，那么最后出手会是个问题。

    整个饭吃的都有些不是滋味。

    忽然想起那个叫蔡伟强的人，当初在对面餐厅里给他留了张名片的男人。

    吃了饭后，马上回了招待所，在包里找了很久，终于找到了这张名片。

    在附近一个弄堂里找到了个公用电话。

    排了十几分钟队后，电话终于到手上，拨通打了过去。

    第一遍没有人接，第二遍才接通。

    声音特别的低迷，但那一口的广式普通话假不了，就是蔡伟强。

    “哪位？”

    柴进说：“去年我们在新安饭店里见过面，你给了我一张名片。”

    “你好，蔡老板。”

    啪，嘟嘟嘟…

    柴进还只是刚讲完，那边电话就挂了。

    但他没有放弃，马上拿起手机再次打了过去。

    再次接通的蔡伟强的语气有些不太好了：“抱歉，我不记得有这么回事了，我也不认识你是谁，我也没吃那口饭了。”

    “安分守己，做个不给社会添负担的良好市民是我毕生的追求，不要再联系我，谢谢。”

    柴进皱了皱眉头，大概也能猜到怎么回事。

    这老哥肯定已经被打击过一次了，现在应该就是惊弓之鸟的状态。

    试探着回了句：“如果我能让你翻身呢？”

    后边排队的人看柴进磨磨唧唧的，有些不耐烦的抱怨了起来：“能不能快点，一个电话打这么久！”

    “不知道后边有这么多人在等着吗？”

    柴进回头看了一眼，是个烫头青年，流里流气的，说了句：“抱歉，很快了，麻烦声音小点。”

    拿着电话继续说：“能不能见个面？”

    对面还在沉默，唉声叹气的，显然状况不是很好，迟迟不给答复。

    烫头青年愈发急躁：“你家里是死了人在报丧还是怎么滴？打个电话磨磨唧唧的！”

    “有屁电话里早点放完不好吗，非得要这么占着茅坑不拉屎，烦不烦！”

    后边的大爷大妈看有人带头，也跟着后边起哄，各种抱怨了起来。

    柴进没讲话，继续等电话里头的回复。

    十多秒钟后，蔡伟强终于长叹了一声：“我记得你是谁了，那个年前卖了135张股票的小伙子是吧。”

    “你今天晚上到福东区西山路张洋路来，路对角有一家会所，我朋友开的，八点。”

    “过时不候。”

    然后对面挂了电话，直至这一刻柴进才松了口气。

    后边的烫头青年看柴进一直不回应，以为好欺负，又开始张嘴喷粪：“家里死了人就赶紧回去，别塌嘛拿着电话在这里浪费别人的时间。”

    柴进一声不响放了电话，然后转身一把抓住了那一脑袋的烫头就往边上拖。

