    面对数倍于自己的敌人，或者数量相当时，异形的战斗风格异变性并不大。

    在绝对的数量优势下，它们会像决堤的洪水一样，汹涌澎湃地击溃一切敌人。

    而达个过程中，它们中间的某些个性，哪怕在绝对的优势下，都保持着良好的心态和本能的攻击手段。

    异形的潜行攻击，被这只凶鼠异形发挥的淋漓尽致。

    利用复杂的地形掩饰，利用怒放的粉色花盘，身躯纤细的它低俯着身躯，闪电般的疾行中，竟然没有露出丝毫端倪。

    距离它不过二十米左右的距离外，数百只虫子正在和二十几只异形展开惨烈地厮杀。

    暴烈的冲撞，无畏的攻击。

    在极其悬殊的数量差异下，没有一只异形想过短暂地脱离战场，或者隐匿地潜伏刺杀，或者跟更多的异形汇合。

    它们的冲击，只是佯作声势，吸引虫子的注意力。

    真正发动攻击的，仅仅只是一只普通的凶鼠信使异形。

    迅速地绕过一株成年人腰一样粗的粉花，随着一股大风拂过花海，凶鼠信使异形又一次加快了速度。

    当攻击目标距离它不足十米时，凶鼠信使异形猛地向前一蹿，后肢踩在一块被粉色苔藓覆盖的石头上。

    身躯急速地一缩，当它矫健的后肢一蹬一放时，凶鼠信使异形如同离膛的炮弹一样，猛烈地扑向了那只看似随时都有可能炸开的射兽。

    已经膨胀到了比原来大了不止一倍的地步，射兽明显察觉到了凶鼠信使异形的接近。

    紧闭的花瓣似的巨吻，仿佛失控制的括约肌收缩起来，大量的蓝色液体熔浆一样激溅着。

    “砰”地一声，根本没有给射兽太多的反应时间，那只凶鼠信使重重地撞在了它膨胀的身躯上。

    射兽体表的柔韧的肌状组织跟坚硬根本不搭边，即便是弹伸性极佳，但这些在凶鼠异形尖锐的尖爪、獠牙和尾刃的攻击下根本不算什么。

    显然，射兽的基因赋予了它强悍恐怖的远程攻击能力，而对于近身的敌人，它几乎就是不设防的。

    一肌股蓝色的液体从它体表大量的创伤喷射出来，再也合不拢巨吻的射兽刚刚张嘴发出一声惨叫，那不受控制的蓝色熊星就轰然炸了开来。

    能量狂潮无情地撕碎了一切，当射兽臃肿的身躯被撕成碎片时，首当其冲的凶鼠信使异形也被炸成了碎片。

    “嘶！”

    只是一次试探性的攻击，就已经摸清了射兽的攻击是怎么进行的，鹰王异形在尖锐的嘶鸣声中冲天而起。

    阴云般罩下来的虫群，直接就被它撞开了一个缺口。

    那些不知从哪里冒出来的海量的虫群，根本追不上它的身形。

    几乎就是转瞬间，庞大的鹰王异形就变成了一个黑点。

    愈行愈远，越飞越高。

    “嘶……”

    潮水般的嘶鸣声响了起来，海水中掀起了大片的浪花。

    一个帆船似的平滑颅骨从海水中冒了出来，当巨大的虎鲨异形狰狞的身躯溅起漫天水花出现后，近岛的海岸线上，大大小小的异形雨后春笋似的一只接一只冒了出来。

    更夸张的是，仿佛一艘航空母舰似的，当那庞大到常人无法想象的巨鲸异形尾刃击打海水露出身形时，数不清的异形黑色洪流般冲向了岛上。

    直接就是碾压，个体力量本来就不如异形，在异形的数量剧增之后，虫群的防线瞬间就被冲散了。

    即使盘旋在低空的掠食者不停地冲了下去，即便是漫山遍野的工兵虫子不停地迎了上来，即便是数量稀少的射兽不停地喷吐着蓝色的光球不分敌我的狂轰乱炸。

    虫群的防线，在异形大军狂暴的冲击下，迅速地溃散着。

    “轰！”

    一团蓝色的光球疾速掠过虚空，轰然炸开在了巨鲸异形的胸膛。

    庞大的身躯直接就被炸成了两半，连三级科技文明能量防护罩都承受不住的蓝色光球攻击，显然不是巨鲸异形的肉躯可以抗衡的。

    然而即使是如此，巨鲸异形都没有马上死去。

    光是天柱似的后肢都不知道踩死了多少只工兵虫子，庞大的巨鲸异形张开巨吻撕咬，巨爪扬起猛烈拍击。

    它的每一次拍击，都让地面震动不已。

    那成片的虫子，无论是掠食者或者工兵虫子，完全变成了肉泥。

    至少又杀死了近百只虫子，巨鲸异形最终保持着扬起了巨爪的姿势，这才死去。

    如果没有地心引力，充气般急剧膨胀的射兽很有可能会飘起来。

    杀死了巨鲸异形的射兽，当它再一次瞄准了一只比坦克装甲横冲直撞还要更甚几分的巨龟异形时。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声中，一只寄生了孟加拉虎诞生的雄蜂异形掠过虚空狠狠地撞击在了它的身上。

    略显粗大厚重的爪子猛地拍了下去，在爪尖刺破了射兽的脑袋时，雄蜂异形的爪子更是将射兽的脑袋拍出了一个血洞。

    同时，它的后肢在射兽身上猛力一蹬，借力暴退的雄蜂异形倒飞出去撞倒了一片虫子。

    在射兽控制不住能量轰然炸开时，这只雄蜂异形滚出了数十米已经站了起来。

    粗壮的尾骨疾摆就将一只飞扑下来的掠食者击飞，收回来之际又顺势将一只工兵虫子钉入地坚硬的岩地。

    身躯低俯下去，四肢猛然发力。

    在它闪电般冲进了花海后庞大的山洞中时，在这只雄蜂异形的身后，已经冲破了虫群防线的黑色的异形洪流汹涌而上。

    “嘶……”

    清亮的嘶鸣声在天际间响了起来，晴朗的天穹上，一个黑点顶着音障云从天而降。

    漫天挤成了一团的虫群，甚至还不及反应过来，从高空急速坠落的鹰王异形冲散了它们，在瞬间撞碎了一大片虫子后，随即剧烈地撞击在了山洞的所在的山体上。

    地动山摇，乱石飞溅。

    那一瞬间，仿佛整座岛屿都在剧烈地晃动起来。

    在鹰王的撞击点，六只刚刚锁定了它的身躯，但根本来不及喷吐攻击的射兽，完全就被撞成了碎片，甚至连一片完整的残尸都找不到了。

    偌大的山体在剧烈地震动间，出现了一个巨大的孔洞。

    而身形庞大的鹰王异形，俨然已经消失不见。(未完待续。)

