
　　得道多助，失道寡助。

　　这个出自《孟子.公孙丑下》，这句话知道的人很多，尤其历朝历代的帝王，不知道的应该寥寥无几。

　　因为这句话就是针对帝王来说的。

　　那么，何谓道呢？

　　这个并没有一个笼统的概念。

　　万事万物皆有其道，不能一概而论。

　　而且,每個人对于每件事物的道理解也不一样，没有一个统一的标准。

　　就好比孟子理解的帝王之道就是仁政，他认为就算是对敌人那也要以德服人。

　　泰昌对于帝王之道也有自己的理解，他自然不会对任何人都仁慈。

　　后世就有句俗话，对敌人仁慈就是对自己残忍，对敌人自然不能仁慈。

　　不过，他对自己人那是真的好,只要是他认定的自己人,他就会想方设法让其过上好日子。

　　北美印第安部族就是他认定的自己人,所以，他对这些人相当的好。

　　这些印第安部落联盟的大长老那也是掏心窝子的对他这个当皇帝的好。

　　可以说，不管什么事，只要他一句话，这些人必定鼎力相助。

　　或许，这就是真正的得道多助吧。

　　当然，泰昌也不是那种光想着占人便宜的人，谁对他好，他必有回报。

　　这些北美印第安部落的大长老这么热心的帮忙，他怎么也得给人家回报一下。

　　那么，怎么回报呢。

　　他想了想，随即果断道：“这样吧，伯客、仲客，你们在随行而来的十万青壮中挑选两千弟子，每个属国选一百个。

　　你们一定要细心教导他们，让他们学会治病救人，草药种植、药剂配置、药品加工，乃至大明医药商号运作方面的知识,以后，美洲这边的药园、药厂和分号就交给他们来负责。“

　　大明医药商号反正都要招人，而且像这么庞大的机构需要的人手还不是一点点，北美印第安部落联盟既然这么支持他，那就让他们的族人来负责美洲这边大明医药的事物。

　　一众大长老当然知道这里面的好处，要知道，大明医药做的都是几十万两上百万两的生意啊，在里面当负责的头人比一般部落的长老都不会差。

　　而且皇上招的还不是一个两个，而是两千个！

　　这等于是让他们掏点钱帮个忙，然后转手又发给他们部族的青壮，而且，这些青壮还学会了一身治病救人的本事。

　　皇上对他们真是没还说啊！

　　他们都感动的连连拱手道：“多谢皇上恩典。”

　　泰昌微微摆手道：“行了，这些都是小事，总之，你们要记住，大家相互支持，相互协助才能携手共进，兴旺发达，你们部落联盟之间也一样,可不能相互拆台啊。”

　　这个当然不会。

　　问题,这就完了吗？

　　他们这次之所以跑过来，就是看皇上订购了这么多的粮食和牛马，感觉皇上可能是遇到什么问题了，所以，相约而来，看看到底怎么回事。

　　说白了，他们就是专门跑过来看皇上有什么需要帮忙的地方不。

　　结果，皇上就让他们一人订购了一点感冒药，这点药钱还和皇上跟他们订购粮食和牛的钱比起来简直不值一哂啊！

　　而且，这些药他们是真需要，有了这些药，以后族人就不会因为感冒难受十天半个月甚至一个冬天了。

　　更何况，皇上还为此提携了他们族中两千青壮，把这些钱又回馈给他们了，还给他们培养了一批治病救人的人才。

　　他们等于没帮什么忙啊！

　　皇上倒是反过来又帮了他们一把。

　　这怎么行呢？

　　一种大长老低声商议了几句，苏强又被拱出来小心的问道：“皇上，您还有什么需要我们帮忙的吗？”

　　呃，这个。

　　这些人都太实诚了，总想找机会报恩。

　　朕不是不给你们机会，问题，朕实在想不出还有什么需要你们帮忙的地方了。

　　唉，没办法，盛情难却。

　　泰昌想了想，干脆对李树初和李树本道：“伯客、仲客伱们有什么需要他们帮忙的吗？有什么尽管说，大家都是自己人，不要客气。”

　　这话简直说到一众大长老心坎里去了，他们都激动的连连点头，以示赞同。

　　好吧，他们也看出来了，皇上这是盛情难却。

　　李树初和李树本兄弟见状，连忙低声嘀咕起来。

　　两人嘀咕了一阵，李树初这才郑重的拱手道：“皇上，有很多药通过各种方法加工出来药性如何我们也看不准，所以，微臣想让北美印第安部族帮帮忙，帮我们试一试。”

　　这有什么？

　　一众大长老都是毫不犹豫的点头道：“没问题，没问题。”

　　泰昌闻言，却是皱起了眉头。

　　这试药听起来可不是什么好事。

　　他想了想，随即认真道：“这试药不会吃出什么问题来吧？”

　　李树初连连摇头道：“不会不会，我们肯定是针对病症下药的，各种药的药效虽然可能存在一定的差异，但吃了肯定都对缓解相应的病情有好处，只是有的药效强有的药效弱而已。”

　　这还差不多。

　　泰昌又想了想，随即微微点头道：“试药可以，但是，你们得保证试过药之后免费给人家把病治好。

　　如果人家因为吃了药效差的药多遭了几天罪，你们还得赔人家钱。“

　　还赔什么钱啊？

　　病治好了不就行了吗？

　　人家免费给治病还要人家赔钱，这也太过分了吧？

　　一众大长老皆是连连摆手道：“不用赔，不用赔，病能治好就行，还赔什么钱啊？”

　　李树初却是认真考虑了一下，随即小心的问道：“皇上，这赔多少钱合适呢？”

　　这些大长老是不懂试药这种事。

　　泰昌却是心里明白的很。

　　人家能免费给你试药就很不错了，要是吃了药还没什么作用，搞得人家难受好几天，那当然得赔钱，而且，还得赔多一点。

　　泰昌想了想，随即拍板道：“这样吧，一般普通症状，一天最少给人家一两银子，直到治好为止。

　　如果特别难受的那种，一天最少得给人家五两银子。”

　　这意思，没遭罪也要给钱，反正试药开始就要给钱。

　　一天一两银子多吗，当然不多。

　　这药一旦批量生产，那就不是几两银子的利润了，几万两甚至几十万两那都算是少的了。

　　如果是特难受的病症，药肯定也不便宜，一天五两银子也不多。

　　李树初连连点头道：“微臣明白了。”

　　一众大长老闻言，却是目瞪口呆。

　　我的天，普通病症都是一两银子一天？

　　还有五两银子一天的！

　　这样不好吧？

　　一众大长老又低声嘀咕了一阵，苏强又被拱出来小心的道：“皇上，这一两银子一天也太多了吧，五两银子一天那就更不得了了。

　　大家恐怕会抢着来试药啊，没病的估计都会想得病！”

　　你们现在是不懂，但朕也不能因为你们不懂就坑你们。天籁小说网

　　泰昌想了想，随即郑重的道：“试药这种事情其实是有一定危险的，以后你们可不能胡乱答应人家试药，除了大明医药的要，其他不管什么药，你们都不要让族人给人家去试，知道了吗？”

　　呃，好吧。

　　一众大长老都明白，皇上是真心为他们好。

　　大家都是毫不犹豫的点头道：“我们明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，719 得道多助免费阅读。https://xs.23sk.com 