
　　“真是没有想到，林羽竟然已经可怕到了这种地步了。之前跟罡阳兽的战斗，如果真的是要下定决心全力以赴的话，相信这个野兽同样也没有任何胜算吧！”看着远处林羽的背影，此时此刻，陆友铭等人都看傻眼了。

　　这样的一个年轻人，真的是太可怕了。

　　你是永远都没有办法看到这个年轻人的实力的，在这个过程当中，这个年轻人会一点一点得让你看到他的强大之处。

　　这不是谁都可以做到的事情啊。

　　“我们和这个家伙之间的差别，可以说是天壤之别啊！所以这种时候我们还能做什么啊，不过只是默默地承受这一切，相信自己真的无法做到这种地步，仅此而已！”笑了笑，看着远处的林羽，王大治说道。

　　而陈昊，此刻匍匐在地上，额头上的汗水不断地流淌下来，顺着衣襟，流淌到了自己下来。

　　它的身体颤抖着。

　　能够感受到，这是来自自己内心深处的一种恐惧。

　　他不知道该如何形容。

　　但事实上，自己和林羽，真的无法做比较。

　　“看看吧，你们这样引以为傲的战斗力，不最终还是被我这样给轻易地碾碎掉了，所以我说过很多次了，不要尝试自己去抵抗。”林羽蹲下身，看着陈昊，低声说道“你想要知道我为什么这么强大啊？其实很简单啊，我不是属于这个世界的人类，我是来自于外部空间，梦境视界之外的存在！”

　　听到这个回答之后，陈昊的瞳孔一缩。

　　外部世界？

　　他们当然也知道，在这个梦境视界之外，还是有着一个庞大的世界的存在，那里的强者更为可怕，寻常人是根本无法战胜他们的。

　　但是，通常这样的一伙人一旦是进入到了梦境视界当中，不仅仅是本身的力量将会被限制，更是会成为仲裁者的猎杀对象，只是没有想到这一次为什么竟然会出现了这么大的错误。

　　本该是被猎杀掉的林羽，竟然是成为了他们的使者。

　　这样的事情要是传出去，真的是要让人笑掉大牙了吧。

　　“你的身份，你的身份竟然是这个样子的……”深呼一口气，听到林羽最后说清楚了自己的身份，此时此刻也不知道该说什么好了。

　　如果这个男人真的是一个猎物的话，那么拥有这样的力量，仍旧是难以想象的。

　　“你们所能够看到的极限，也不过只是我的起点而已，所以我们之间的努力和对抗，都不过只是你一厢情愿而已。你以为我为什么要配合你啊，不过只是想要省去一些麻烦的事情而已，不过很感谢你这一次让我知道无影老祖的存在了！”林羽说完之后，慢慢的站起身来。

　　他转身，朝着身后的陆友铭等人走过去。

　　而在这个过程当中，陈昊只能一只手支撑着自己的身体，他不知道自己的身体到底是发生了什么，但是在这个男人的面前，自己被完全限制住了。

　　所有的力量都没有办法发挥出来，他能够感受到自己身体上传递出来的压力。

　　能让自己一点点的疯狂。

　　他是没有办法战胜这个男人的，这一点已经是非常明显的了。

　　“求你……求你不要杀了我……”陈昊哀求着说道。

　　正在前进的林羽停下步伐，扭头看着这个家伙，然后指着自己的鼻尖，笑眯眯的问道：“你是在求我吗？你这个样子，是想要求我让你活下来，对吗？”

　　“是……是的，求你放过我吧！我知道自己犯下错误了，我知道这件事情不是我想的那么简单，我……”他的手掌撑在地上，能够感受到压力越来越大，身体已经快要支撑不住了。23sK.com

　　要不了多久时间，将会被这个空间给吞噬掉。

　　现在的陈昊当然不想要失败。

　　自己什么都没有做，仅仅只是跟这个男人一个近距离接触，就已经被压制到了这种程度，这是完全在力量上的压制。

　　就想是降维打击一样，林羽的力量到底是到了什么样的程度，可不是眼前这几个人能够想到的，所以可以想到，在这种状态之下，林羽想要压制住眼前的陈昊，可不算是什么困难的事情吧。

　　“之前就已经说过了，在这样的一场战斗当中，你们充其量也不过只是被淘汰的一些存在而已！只是很可惜了，你们这些家伙自己还是不愿意承认的！”摇了摇头，林羽笑眯眯地看着他，说道：“你的同伴被我干掉了，难道你想要让我放过你吗？”

　　“谁都不希望自己死了！”

　　“很可惜，我拒绝！”林羽摇了摇头，看着他，说道：“如果这个时候放过你，之后你会将我的秘密全都说出来，同时，你也不会放弃对我的追杀！我不喜欢给自己多一个麻烦，更何况，你身上的关于罡阳兽的棱晶，我是要带走的！”

　　林羽的态度还是很坚定的。

　　这个家伙今天必须要死在这里，自己可不是容忍任何人活着的。

　　像是眼前的陈昊，是必须要干掉的一种人。

　　这样的家伙会非常棘手，如果不好好处理的话，之后给他们带来的麻烦，可不是靠着三言两语能够形容出来的。

　　听到林羽这么说，陈昊心中虽然也明白这一切对自己而言不是很容易，但还是很无奈的叹了一口气，选择默默承受这一切。

　　“你真的要……杀了我？”

　　“你知道得太多了。”

　　“我……”陈昊张口，想要把这件事情说出来，到时候作为赏金猎人，相信陆友铭等人也一定是会出手的。

　　只是当他张开嘴巴的时候，自己竟然说不出话来了。

　　“你真的以为我是一个傻子吗？会让你将这个情报说出来啊，你就带着这个情报去地下吧，到时候不管你告诉谁听都好。但是在这个世界，起码在这个时候，我是不会让你知道是怎么回事的！”林羽的声音再度传来。

　　而陈昊，则是在无穷无尽的压力之下，一点一点的趴在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 