    宁憧一愣。

    她在说让他麻溜滚啊，怎么了？

    祈亦景大长腿一迈，往前一步靠近床沿，挺拔的身形在墙上投下修长影子，如同深邃眼眸下的阴影，缱绻着冷磁悦耳的声音，一字一句，意味深长：“在一个男人面前说这句话，是邀请，你不懂？”

    宁憧脑子里飞快闪过刚才那句话，再看看孤男寡女，脸色瞬间涨红。

    明明没有问题的一句话，被他这么一点似乎真的有问题了。

    “你常年混迹酒吧一定明白。”

    宁憧呆了，不是，她又不是百度，怎么就一定明白了。

    正要反驳。

    祈亦景忽然弯腰前倾：“所以宁憧，你在邀请我吗？”

    “我才没有邀……”二人之间的距离瞬间拉近，那张完美无瑕的脸就在前方，漂亮的双眼一瞬不瞬盯着她，如同装满星河，只等她推门而入便会沉溺，耳边是低磁如红酒般的声音，尾音有几分凉薄，更加充斥诱惑。

    明明那般直白。

    却像是勾引。

    独属祈二爷的特殊方式。

    宁憧直接呆住，本来就对这张脸没多少抗拒力，如今这般哪里遭得住，心口开始不争气的慌乱跳动，咚，咚……越来越快，越来越慌：“我才没有邀请你！”

    “仁者见仁智者见智，你满脑子只有黄色废料！”宁憧面红耳赤。

    祈亦景凝视着她，不语，只是往床边靠近一步。

    宁憧如同受惊兔子一般挪得老远，紧紧攥着被子，好像那能保护她，吓得结巴：“你你你想干什么？”

    祈亦景看了一眼褶皱的床单，微微拧眉后，优雅坐下。

    啊！！

    宁憧吓得小脸苍白，语句颠倒。

    “你别乱来啊，我真没邀请你，我，我可没洗澡！”

    “对，我超级脏的！”

    为了证明，宁憧抬起袖子，上面有红烧狮子头留下的油渍。

    “我身上还有味道！”

    祈二爷睨了她一眼，又往里坐了坐。

    宁憧崩溃了，洁癖都不管用吗：“你到底要怎么样才肯不欺负我？”

    反正她是不会认命的，如果他真的要……宁憧咬牙，看了一眼床边台风。

    她就砸死他！

    就在宁憧视死如归的时候，祈二爷忽然动了，宁憧下意识警惕。

    祈二爷施施然起身，姿态优雅，居高临下的凝了她一眼，在某人悬起的眼神下，转身离开。

    脚步不急不慢，背影矜贵。

    转身刹那，祈二爷嘴角一勾。

    宁憧傻眼，而后骤然松了口气。

    出门刹那，祈亦景余光触及屋内，宁憧正在拍着心口，凉薄的眼底染上满意。

    不吓她一吓，她是不会长记性的。

    呵。

    看她以后还敢不敢随便对男人说这种话。

    “呼……”宁憧恼怒的拍着狂跳胸口，“人都走了你还跳什么跳！”

    宁憧真想死死按住心脏，太不争气了，尤其是刚才某一瞬间，她居然真被祈亦景诱惑住了。

    明明他为人这么恶劣，都相处这么久了，她还没对那张脸免疫。

    万恶的颜值！！

    “长那么好看做什么？！”宁憧气急败坏，抱着枕头使劲儿rua，“还有你，下次不能再这样了，不能被美色所迷！你要记住你的目的！”

    还要管住嘴，祈亦景这老男人就是一个行走的**，不能撩，不能惹，必须谨言慎行。

    不对，以后对谁都得小心点。

    冷静下来之后，宁憧本想下床穿拖鞋，似想到什么又缩回床上，耐心的等到十点四十分后，悄悄跑下楼，先是瞄了一眼某个房间确定窗帘拉着，接着蹲在草丛里开始摸索。

    钥匙钥匙，她要把钥匙拿走，以后不能让祈亦景随便进出她的房间。

    宁憧地毯式搜寻，刚进行一分钟，一道强光打在她脸上，刺都她睁不开眼，下意识用手挡。

    “是谁在那里？！”

    宁憧：“……”

    她不得不站起来，对保镖扬起牵强笑容：“是我，我出来……消消食。”

    千算万算把保镖忘记了，艹！

    “夫人。”以为进贼的保镖们错愕，旋即表情怪异。

    这个点出来消食？而且是在草地上以……那种姿势？

    “那您慢慢消食。”

    宁憧：“对了，这件事别告诉你们二爷。”

    宁憧找了个完美理由：“他不准我晚上吃东西。”

    两名保镖对视一眼，明白了。

    宁憧装模作样走了几步，确定他们离开后继续摸地，终于在不懈努力下找到钥匙。

    那一瞬间，宁憧几乎热泪盈眶。

    这是自由的第一道大门啊！

    翻身农奴把歌唱啊！

    ……

    翌日

    宁憧一下楼，果不其然在沙发上见到了矜贵的祈二爷，唯一不同的是，旁边站着一名保镖。

    还有些眼熟。

    保镖：“二爷，夫人昨晚偷吃宵夜，十点四十五分出门消食！”

    下楼梯的宁憧差点踩空：“？？？”

    不是答应保密的吗？！

    人与人之间的信任呢？啊？！

    祈亦景凉飕飕的目光投向她，薄唇勾起一抹嘲弄弧度，冷嗤：“找钥匙去了？”

    保镖满怀歉意的看着她：“对不起夫人，二爷给的工资太多了。”

    宁憧扒着楼梯泪流满面，这个世界真是处处都是黑暗！

    万恶的金钱社会！

    宁憧也不回答祈亦景的话，心酸的走向桌边吃起早餐，身边响起“吱呀”声音，祈亦景优雅坐下。

    也不和她要钥匙，反而先瞄了一眼她的着装――穿得很保守。

    很好。

    看来长记性了。

    宁憧一直在等他索要钥匙，结果他什么都没说，心里不由有些打鼓，憋什么坏呢？

    “我吃完了。”宁憧利索解决，“我先走了，我去医院。”

    祈亦景更加满意。

    出门前知道主动报行程了，很好。

    至于是屈服强权还是主动学乖，祈二爷表示不在乎。

    他一向只注重结果。

    “去吧。”

    宁憧见他真的没打算要钥匙，心里疑惑大增……他该不会是打算换个门吧？！

    还没到医院，宁憧接到陆以矜的电话。

    陆老板？他这么快就出院，要去工作了？

    思及此，宁憧就不由有些愤懑，看看人家的总裁，再懒看看自己家里那个！

    “宁小姐，我前几天出车祸了。”

