    第4052章 借机逃跑的狐魅

    “我该怎么办？”

    狐魅真的好后悔，如果在传送通道的时候，她死死抓着林天佑的胳膊，肯定不会被分开。

    这样有林天佑保护，再厉害的怪物她都不用担心。

    此刻的她，只想找一个高手保护自己，即便找到腐蚀之王也好。

    毕竟那也是位神。

    而且腐蚀之王跟龙皇是朋友。

    应该不会看着狩神伤害她。

    狩神先是走到门口，然后从左边搜查。

    “拦住他，就是他在地下室伤人的！”

    有人见狩神朝门口走去，以为他要逃跑，立刻大声叫道。

    地下室的几个打手冲了过去，他们都是亚巨人，抬手就要抓他。

    “滚开！”

    狩神直接一挥手。

    那只抓向他的巨人之手直接凭空炸裂。

    “啊！”

    打手惨叫起来。

    “竟敢反抗！”

    另一名打手拿起旁边的一张椅子，朝着狩神的脑袋砸去。

    “蝼蚁给我滚远些！”

    这回他头都不回，低喝一声。

    那名打手唰的一声飞了出去。

    撞在远处的墙壁之上，下场如同先前的贼眉鼠眼男一样，直接撞成了肉泥。

    这一下，所有人都沉默了起来。

    大家没想到那个人竟这么残忍。

    没错，大家只觉得他残忍，并没有觉得他厉害。

    毕竟只是两个普通的打手。

    换作他们也是很轻松就能打败的。

    “有意思的家伙，是想在地下室杀几个打手来立威吗？”

    盘大龙也把目光从身边的美人移开，落在了狩神的身上。

    “大龙少爷，说不定他这样做的目的就是想吸引你的注意，想投到你的麾下呢。”

    “就是就是，他别人不敢杀，只敢杀几个打手，因为他知道打手杀了不会要他的命，而杀了其他人，那他的命就不保了。”

    身边的女人叽叽喳喳的笑道。

    “你们说的也对，除了想吸收我的注意，他也没有道理这么做了，去，派几个厉害的试试他的身手，如果达到我的要求，我就收了他。”

    盘大龙被身边的两个女人说信了。

    居然真以为狩神是为了引起他的注意，才故意闹事。

    这时，一阵很香的味道飘了过来。

    盘大龙顿时被吸引了，他转身看了过去。

    只见一个非常漂亮的女人站在他身后。

    这女人身高只有三米左右，看上去不像是盘古族巨人，也不像是亚巨人。

    但无所谓，只要漂亮就行。

    “这位姑娘，没见过你啊？”

    盘大龙笑着看向狐魅。

    他身边的两个女人则一脸敌意的盯着狐魅。

    女人的直觉让她们觉得这个突然出现的漂亮女人来者不善，说不定会抢了她们在盘大龙心里的地位。

    狐魅不愧是古狐一族。

    那漂亮的容颜，加上绝佳的演技，立刻就将她的形象演成了一副楚楚可怜的样子。

    “公子在地下室如鹤立鸡群，我一眼就能看出你不简单，我叫魅儿，本想进来委托一些事情，可刚才我头有些晕，想找个地方休息一下，但我看了一眼四周，发现他们都不像什么好人，只有你看上去是那么的正派，不知道能否让小女子我到你的房间休息一下呢？”

    说到这里，狐魅还按着脑袋，嘤咛了一声。

    盘大龙最吃这一套了，看到美人如此较弱，顿时就心软了。

    “姑娘，你眼光真不错，我确实是这里最经听，而且行事正派，你放心到我的房间里休息吧，我不会让任何人进去打扰你！”

    说完，他示意自己的一个奴仆带狐魅下去。

    那奴仆知道主人真正的意思，肯定又想白睡人家姑娘了。

    他含笑着点头，带着狐魅进了地下室里的隐藏房间。

    这些房间是用来防止中州城卫突袭检查时的秘密所在。

    一般人很难发现具体位置。

    不一会，奴仆出来了。

    “怎么样了？”

    盘大龙问。

    “主人放心吧，我已经将放了安睡药的茶水端给她喝了，此刻她睡的很香，主人随时可以进去。”

    奴仆阴险的笑道。

    “很好！”

    盘大龙满意了。

    “大龙皇子，有了新人就要忘记我们这些旧人了吗？”

    他身边的两个女人吃醋道。

    “怎么会呢，我明天陪你们！”

    盘大龙哈哈笑道。

    “主人，现在进去吗？”

    奴仆询问。

    “不急，先看看那小子的实力如何。”

    盘大龙摆手道。

    反正女人又跑不掉，不需要着急。

    试出狩神的实力，这才是他关心的问题。

    要是狩神的实力够足的话，那对他来说也是件好事。

    地下室里几个实力高超的强者得到了盘大龙的吩咐，便纷纷起身，朝狩神走去。

    既然盘大龙要试这人的本事，那他们自然会全力以赴。

    这些人刚走到狩神身边，还没开口说话。

    一股难以言喻的气息就将他们笼罩了起来。

    “看来你们是不见棺材不掉泪啊，非要过来找死是吗？”

    狩神眼睛冰冷，他话音刚落。

    那几个强者的身躯就出现了一条一条的血纹。

    然后毫无征兆的爆裂开来。

    血如雨水一般，溅了一地。

    “啊！”

    这回，地下室终于有惊恐的尖叫声传出。

    先前狩神杀的是打手，他们不放在眼里，可这次杀的是高手，随便一个都在地下室里有着很高的地位。

    结果被狩神直接秒杀了。

    他们从未见过如此恐怖的术法。

    “吵死了，都给我闭嘴，老老实实坐在原地，我要找人，要是你们再敢违背我的意愿，我就将你们全部杀掉！”

    狩神暴喝一声。

    力量通过声音传遍了整个地下室。

    听到这声音的众人，就感觉到有一个铁锤在敲打他们。

    顿时所有人都不敢再叫了。

    他们已经知道，狩神是个很厉害的高手，绝对不是他们能够抗衡的。

    “大龙少爷，他好像很嚣张，没把您放在眼里啊？”

    一个女人对着身边的盘大龙说道。

    盘大龙没有说话。

    他表情凝重无比。

    身为地下室最强的男人，他已经感觉到狩神的恐怖，如果打起来，他会死。

    虽然不敢与狩神打，可他毕竟是这里的大佬，如果什么都不做的话，别人会看不起他的。

    于是，他开口问道：

    “阁下是什么人，到我们这里来有何贵干？”

    (本章完)

