    眼前的斑斓可爱的房子，根本不在商宏硕的认知里面。

    “这……”

    林显看刚才还趾高气昂的商宏硕泄气了，莫名还有点幸灾乐祸。

    “商小爷，我说了让您先来看看的。”

    商宏硕只瞥了一眼，怕被对方发现，就直接拽着刘浪来到了犄角旮旯小胡同。

    “他们真打算给那些人改建这种房子？”

    林显点了点头：“根据我打探来的消息，是这样的。”

    商宏硕愣了一会儿，讥笑起来：“他们以为那些穷人能付得起钱吗？”

    林显抿嘴，回答：“不，他们给的价格很低，所有人都能够付得起。”

    “有多低？”

    林显答：“三千金币。”

    商宏硕惊讶：“他们疯了？！”

    “建这种房子需要多久？多少材料，三千块钱，他们能赚回来吗？”

    林显哀怨地叹了口气。

    “那些居民说，他们亲眼看着刘浪带来的建的，一天都不到就建成了。”

    商宏硕摆了摆手：“你在扯什么蛋呢？”

    林显最近对蛋这个词很敏感。

    他强忍着自己想粗口的冲动，说：“我没事儿骗你干嘛呢？”

    “……”商宏硕认清了事实。

    林显恨，但是他知道自己的能力有限。

    所以他又开始煽动商宏硕。

    “商小爷，这刘浪和陆瑜明显是要跟你对着干了啊。”

    “还仅限刘浪那边的老顾客，这么大的便宜，就是要从商小爷你的手里抢顾客啊。”

    言下之意，这你不干他们！

    商宏硕也轻易被挑唆了。

    “该死！”

    商宏硕现在恨自己不是掌家的那个了。

    他能够打着商家的名号办事情，却是不能实质性地从商家城主的角度给他们优惠。

    一切的一切都要问过他的大哥。

    所以，商宏硕想要拉拢自己的顾客，只能从其他的角度想办法。

    没想到“高高在上”的商宏硕还要沦落到跟陆瑜他们一个起点出发。

    想到这里商宏硕就感觉到耻辱。

    一时头脑发热，居然让商宏硕想在同样的赛道上战胜陆瑜。

    “给我把全城的建筑师召集起来！”

    ……

    刘浪感觉自己家门口突然冒出来很多奇奇怪怪的人。

    他们来到自己家门口，或是被震惊地跌坐在地，或是惊讶地语无伦次。

    还有那种情绪激动，流下感动的泪水，看着刘浪的家门久久不能平复自己情绪的。

    刘小花指着外面说道：“爸爸，又有奇怪的叔叔来我们家门口哭。”

    刘浪颇为汗颜。

    难不成是自己已经魂归黄土的老爹以前干过悬壶济世的事儿？

    最近被人翻出来了，这些人是来感激恩人了？

    怎么那么多人在自己家门口又哭又笑又感慨的。

    刘浪出来想问个究竟，他们又马上跑没影了。

    “哎，真是邪门了。”

    刘浪感觉有点毛毛的，就很诡异。

    一个根本不认识的陌生人突然对着你哭，你说你发毛不？

    夜里，铺面歇业之后，刘浪心有余悸地拿木板堵上了窗户。

    刘浪老婆不满：“小老板弄得那么好看，你放个破木板在那儿干嘛？”

    她觉得刘浪是祸害了陆瑜建造出来的艺术品。

    刘浪解释：“外面那些人怪渗人的，明天一早我就拿下来。”

    刘浪这木板一放，可不止是刘浪老婆有怨言。

    门外的那些人见了，也是连连摇头。

    认为刘浪暴殄天物。

    “落到这粗人手上，可惜了。”

    那些人其实都是商宏硕雇佣的建筑师。

    他们为了刺探敌情，前仆后继地来到刘浪家门口查看。

    虽然商宏硕嘱咐了他们不要一堆人一起去，以免被人看出端倪。

    但是商宏硕是真的召集了全第四区的建筑师，数量不少。

    即便他们已经错开了时间，先后到来。

    可，这种突然出现那么多陌生人，还是引起了刘浪一家人的注意。

    而看过之后，他们大受震撼。

    虽然他们被称作建筑师，可是和陆瑜世界的MC建筑师有着天壤之别。

    说实话，就是个码方块的。

    大家如此觉得，他们也如此觉得。

    建房子是个所有人都会做的事儿，只是有些人怕麻烦才请他们来代工。

    所以，他们的工作其实是大家瞧不上的“脏活累活”罢了。

    见了陆瑜建造的糖果屋与蛋糕房之后，他们的某扇大门仿佛被打开了。

    “原来房子还可以这么建？”

    在他们的观念里面，房子只要方方正正安全且足够大就是合格的了。

    看过糖果屋回来之后的建筑师都是一脸心事重重的样子。

    商宏硕看着他们一言不发，不耐烦地说：“怎么样啊？给句话啊，你们能不能复刻出来啊？”

    各位建筑师你看看我，我看看你，谁都不敢张口。

    “这……”

    商宏硕被一群闷葫芦给逼急了。

    一拍桌子，商宏硕怒喝：“说话！”

    “我觉得可以试试……”

    “不敢保证，但是能模仿个五成像就很厉害了。”

    “哎，商小爷，我自知没有这个能力，先告辞了。”

    商宏硕眼眉一挑，喝道：“不许走！”

    “你即便不在我这边做事，也不能到刘浪那群贝戋民手里去！”

    “横竖你得给我在我这边坐着！”

    被勒令留下的建筑师傻眼了。

    “商小爷，哪儿有你这么霸道的。”

    “对啊，我们也没说要去那边啊，我们老老实实回家就是了，不掺和您这趟水。”

    商宏硕冷笑：“呵呵，你们的保证有什么用，给我留下！”

    他一声令下，他雇佣的那些打手立刻把这些建筑师围了起来。

    这些人，他打算一个都不放走。

    他不难看出有些人眼里的心动。

    说到底，他们其实也是一种匠人，不可能对超出自己认知之外的技术不动心。

    那些建筑师申辩：“商小爷，我上有老下有小，你把我困在这里，谁来养家啊？”

    “是啊，我家孩子生病了还在吃药，一天就几十的金币出去了，我不回去家里就要揭不开锅了。”

    商宏硕却踩下了他们的诉求。

    “什么意思，我商小爷请你们在我院里喝茶，还得给你们工钱是不是？”

    话外的意思是，他一毛不拔。

    只是把它们软禁在这里了。

    “你们什么时候能建出那边一样的东西，我就放人。”

