    囤积的雨水，并没有退去。简易不堪的沟渠，被冲刷带来的淤泥，一次又一次地堵住。

    徐牧停了动作，将手上的长剑拭擦一番后，慢慢回了鞘。来来回回的，他已经带着庄人，清理了小半个东坊的沟渠。

    漫天肆虐的暴雨，远没有停息的意思。

    “听说东坊的北街，两个妇人落了水，不到一会儿就被冲死了。”披着蓑衣的陈盛，将打探回来的消息，尽数奉上。

    “官坊收了治水银子，便遣假了，去了西坊的酒楼。”

    “有老庙人从东门入，开始收孩子，二两一个。”

    徐牧沉默地一言不发，莫名想起了望州官头田松的一句话。

    “这世道脏了，洗不干净了。”

    握紧了剑，徐牧蓦的咬牙，这一刻，他巴不得带着庄人杀一波，然后逃出汤江城，落草为寇。

    许久，徐牧吐出嘴里的血丝，才沉沉地迈起脚步，往庄子里走去。

    ……

    蒲月二十七。离着月头酒市，还有三日的时间。

    雨将息。

    偌大的江面上，被泡烂的江船，倒塌的茅屋顶，浮肿的家畜，甚至漂着头发的死尸……都有，尽皆是一副魔难之相，去了来生。

    徐牧突然心情不好，夹到嘴边的盲鱼肉，一口也吃不下去。

    “东家，又有人落水！”

    徐牧急忙抬头，目光所及，一道人影忽高忽低，水面仿若铺了弹簧一般，单脚一踮，便又很快弹跃而起。

    没等徐牧把怪物弟弟喊来，人影已经掠到了徐牧面前，单腿微微踮着，踩住一块巴掌大的浮木。

    身形不晃，面容清冷。

    徐牧怔了怔，脸色一度难掩兴奋，穿越四个月零八天，他第一次见到这等高手。

    “借我一船。”高手终归是有些累了，收了脚，几步跃上了木板桥。

    “半日内还。若损，二倍相赔。”

    若是平时，徐牧定然豪爽地拱手相送，但今天不行，吃了这碗鱼头汤，他要带着司虎几个，去下游的河母祭，看看能不能救下孩子。

    现在的江面一带，除了徐牧的这一艘四桨船，余下的，不是推岸了，便是被泡烂了。

    面前的高手，估摸着也有七八十的高寿了，说话的时候，喜欢吹着胡子，似是不太好谈拢。

    “前辈，我等会还要用船。”犹豫了下，徐牧开口。

    老头鼓起眼睛，咕咚了句，“不借，那我便动手抢了。”

    徐牧抽了抽嘴巴，将粗碗拍烂在地上。

    霎时间，十几条大汉，急匆匆从后跑来。为首的司虎，怒吼着捶了几下胸膛。

    “一个酒坊小东家，都懂得养士了。”

    没等司虎等人跑来，徐牧身子一空，只觉得整个人一下子飞了起来，待回神之时，不知什么时候，已经被高手老头揪到了船上。

    而后，四桨船像装了马达一样，疯狂往前，顺势割起一道道的水帘。

    “牧哥儿啊！”

    司虎带头，第一个跳进江里。后头的十几个青壮，也纷纷跟着跳了下去。

    老头有些好笑，很无耻地转悠了两圈，待司虎等人游累了，才调了船头，往下游稳稳而去。

    “卖个酒，你养士作甚？”老头有些生气，抬起手里的剑鞘，朝着徐牧头顶，敲了三四下。

    养士，顾名思义，即是养死士护主。

    但这些庄人，哪里是什么死士，皆是肝胆相照的生死老友。

    “只是庄人？”老头眼色奇怪，“那你这小东家，估摸着为人不错。噢，那我不打你了。”

    都特么把头敲肿了。

    “先前问你借船，你若是大方些，又何至于现在。”

    “不瞒前辈，我也要用船。”徐牧脸色微微不悦，好不容易打听到，今天是下游祭河母的日子。若是去得晚了，别说救孩子，收尸都来不及。

    “水灾尚在，你渡个船作甚？”

    “那你又抢船作甚？先前见你，不是会轻功？”

    “十八年的老寒腿，再碰水就废了。”老头白了一眼，将目光投向下游的方向。

    “今日听到，下游又有老庙人在活人祭，我去走走。”

    走走？你倒是用轻功走啊——

    徐牧突然顿住，错愕地抬起头，“前辈也想救孩子？”

    “不可么？莫非老夫生得不似好人？”

    “前辈，并非这个意思，我刚好也想去下游走走。”

    “你也去？”

    老头有些好笑起来，笑了会，长满褶子的老脸上，却突然涌起一股淡淡的欣慰之色。

    “原本多走点水路，便把你推下江的。算你运气好，老夫今日不宜杀生。”

    徐牧面色无语，也不知这老头说的是真是假，不过一个能抢船救孩子的人，再怎么着，也不会太坏。

    “前辈是个侠儿？”

    “嗷！你总算问我了！白衣胜雪，一手仗剑一手执箫，我自然是大侠！”

    “前辈可有诨号？我听说每个侠儿都有的。”

    “玉面小郎君诸葛范。”

    “前辈的年纪有些浮夸。”

    “你当我是浮夸吧。”

    四桨江船，顺着还微微汹涌的江面，一路往前，约在一个多时辰后，终于出了汤江支流，进入奔腾不息的大纪江里。

    船身开始剧烈摇晃。

    诸葛范脚板一踏，不多时，整艘船又变得四平八稳。

    “等会你留在船上，我去走走便回。”

    “前辈可需要帮忙？”

    “你会轻功吗？”

    “不会……”

    诸葛范白了一眼，“那你帮个球！船顾好，不然腿给你打断。”

    啧，老冤家了。

    天穹之下，纪水之上。

    老寒腿的诸葛范，眨眼之间，如同掠动的轻燕，不多时，已经去了数百步之外。

    只留下一脸发懵的徐牧，把眼睛整个睁圆。待江水雾笼，再也看不清那道人影之时，他才收回了目光。

    站在船头之上。

    徐牧忍不住心头激荡，这一路行来，见过太多的世道悲惨。

    幸好，这个天下间还有侠。

    这位要救活人祭孩子的老头是侠。先前在酒市，那两位要刺杀贪官的乡民亦是。

    天道不公，万物刍狗。总该有一些敢逆天的人，护住这人世间的最后一丝清明。

    “江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝。”

    ……

