    

    第89章保命手段

    九级符箓九幽神雷符，相当于元婴后期修士的全力一击！

    这，可是吴长老赖以保命的最后手段，也是他最强的攻击手段！

    元婴后期修士的全力一击，可绝不是什么阿猫阿狗，随随便便的一个修士，就能够抵挡得住的！

    可以说，正是因为吴长老手上，有这么一张九级符箓，可以发挥出元婴后期修士的全力一击，才能够让吴长老，几乎可以无视任何元婴期以下的修士！

    甚至于，就算是面对元婴初期，甚至是元婴中期的修士时，也有了一丝还手之力！

    若不是被苏檀儿接二连三的玄阴神雷，弄得灰头土脸，狼狈不堪，甚至连身上的乌龟壳护甲，都被玄阴神雷给炸成了一堆碎片。

    就连自己的肉体，甚至都被玄阴神雷给打得口吐鲜血了，吴长老还真的舍不得拿出这么珍贵的九级符箓呢！

    用这样一张相当于元婴后期修士全力一击的九级符箓，去灭杀一个筑基中期的小修士，和她身边的一个凡夫俗子，还真是有些小材大用呢！

    气急之下，吴长老甚至都已经忘了，在他对面的那个筑基中期小修士，和她身边的那个凡夫俗子，身上可是有着替死傀儡的！

    而且还不止一个！

    就算九幽神雷符，真的能够一举灭杀苏檀儿和李享，但只要他们身上还有替死傀儡，这区区一张九幽神雷符，又怎么可能灭杀得了苏檀儿和李享？

    就算吴长老身上的九幽神雷符再多上一千倍，一万倍，也根本没法灭杀得了苏檀儿和李享！

    李享他们两个人身上，拥有的替死傀儡数量，可以说已经远远的超出了这个世界上所有的修真者的想象！

    没有人知道，甚至就连李享自己，也根本不知道，他现在到底有多少个替死傀儡了！

    而且，只要他愿意，这个数量，甚至可以每天都以一千倍的速度，不停地增长着，甚至可以增长十万年！

    十万年啊！

    想想，那是一个什么样的概念！

    即便是按部就班，每一个境界，都踩着点进阶，十万年，也足以让一个引气入体的炼气期修士，修炼到地仙，甚至是天仙的境界！

    在这么长的时间里，只要李享体内的神豪修仙系统，还没有抛弃他，那他现在所拥有的一切东西，就可以一直复制一直复制，一直复制十万年！

    即便底数是一，在乘以一千以后，也会瞬间变成一千，而之后，从理论上来说，这个数字，就会以一千作为底数，以指数的形势进行增长！

    别说是十万年了，便是十天，理论上来说，都能够变成在一后面，添上二十七个零，变成那么庞大的一个数字，甚至只能用科学计数法，才能够记录下来！

    别说十天了，哪怕底数是一，只要三天，这个数字，甚至就能够破亿！

    十万年，那得是多少个亿？

    即便每天，李享都只是拿出很少的一部分，赏赐给苏檀儿，或者其他别的跟班小弟，再复制回来之后，这个数字，都会以十倍、百倍，甚至是千倍的方式，增长着！

    几天下来，这个数字，同样多到李享数都数不过来！

    甚至于在神豪修仙系统的空间里，这些物品的数字，都只能用999＋来记录！

    吴长老想要用区区一张九幽神雷符，便灭杀了李享和苏檀儿，无疑是痴人做梦！

    只是，气急之下，吴长老却根本想不到这些！

    他甚至连李享和苏檀儿手上，拥有替死傀儡的事情，都给搞忘了，还寄希望于，可以凭借手中的一张九幽神雷符，就可以一举灭杀掉李享和苏檀儿两人呢！

    手腕一翻，吴长老已经拿出了九幽神雷符，张着带血的嘴巴，狰狞地朝着李享和苏檀儿，咧嘴一笑，手一扬，手中的九幽神雷符，瞬间便飞了出去，化为一道道闪电，朝着李享和苏檀儿，落了下去。

    瞬间，天地都好像为之一暗，好像整个天地间，都只剩下了一道道耀眼的霹雳闪电一样！

    “轰隆！～”

    “轰隆隆！～”

    一道道闪电，从天而降，接二连三的落在了李享和苏檀儿的身上。

    九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，声势很大，甚至于就连一旁正跟其他几个金丹中期、后期的修士，斗得难解难分的尨青，都被突然间从天而降的阵阵霹雳闪电，吓得有些手脚发软。

    没办法，像尨青这样的妖族，哪怕已经修炼到了渡劫化形，甚至飞升了仙界之后，在听到霹雳闪电时，也依然会从灵魂深处，感到阵阵恐惧和害怕！

    这几乎已经成了它们与生俱来的软肋之一了！

    可惜，九幽神雷符幻化的霹雳闪电，声势虽然很大，威力也很惊人，甚至于如果用它去攻击尨青的话，说不定还真会一举将尨青都直接打得形神俱灭呢！

    只不过，李享和苏檀儿身上，穿着的都是万年玄武甲！

    万年玄武甲，十五级护甲，可挡出窍后期修士的全力一击！

    九幽神雷符的全部威力，也仅仅只相当于元婴后期修士的全力一击，跟十五级护甲的万年玄武甲比起来，却还是差了整整一个大境界呢！

    甚至于，九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，落在李享和苏檀儿的身上，连他们的头皮屑都没碰掉一块，就已经被万年玄武甲强悍变态的防御，直接给抵消掉了！

    小小的一次九幽神雷符的攻击，甚至连万年玄武甲防御的百分之五的防御度都没有打掉！

    或者更准确地说，即便是遭受连续二十次九幽神雷符的攻击，才有可能打掉万年玄武甲的防御，从而破掉李享和苏檀儿身上的护甲，然后才有可能，攻击到李享和苏檀儿的肉体！

    而吴长老，手上却根本没有二十张九幽神雷符！

    别说二十张了，就连两张，吴长老都拿不出来！

    看到声势浩大的霹雳闪电，在极短的时间里，便接二连三的落在了李享和苏檀儿身上，吴长老还以为，李享和苏檀儿恐怕会直接被霹雳闪电，劈打得形神俱灭！

    可没想到等那几道霹雳闪电，落在李享和苏檀儿身上时，李享他们两人的身上，也就冒了几下白光，然后便直接将那几道霹雳闪电，全都给抵消了！

