    “这黄家简直害死我们了。”贾统领醒来的第一句话就是这个。

    玉简里的消息，不但清楚的证实了秦尘和卓清风的身份，对方生怕贾统领得罪两人，还严厉的点明了之前在丹阁发生的事情。

    并告诫贾统领，一旦见到两人务必要恭恭敬敬，不能有任冒失，此事干系到康友明副阁主和轩逸药王一脉之间的冲突，消息甚至已经传到了阁主大人的耳中，他们这一脉，千万不要掺和到这两方之间的争斗中去。

    要审时度势！

    这让贾统领如何不惊颤！

    从他背后长老的语气中可以看出，连他背后的靠山长老面对两人，也要小心翼翼，他一个小小的丹市统领算个屁啊？

    总之一句话，对秦尘他们要恭敬，否则，他背后的长老也保不了他。

    “统领，到底是什么情况？”

    贾统领的一群手下不明白情况，顿时焦急的询问，贾统领自然不敢大意，将秦尘和卓清风的身份这么一说。

    嘶！

    顿时小巷中响起一连串的倒吸冷气声，原本还嚣张的护卫们，一个个脸色发白，脸上就跟涂了层粉似的，有几个人，更是吓得双腿发软，直接一屁股坐在了地上。

    他们刚才做了什么？

    竟然在一个连丹道城圣子都敢教训的人面前嚣张，这不是老寿星上吊——找死的节奏么？

    “完了完了，统领大人，我们现在该怎么办？”

    “是啊，这下可如何是好？”

    先前还嚣张不已的诸多护卫，此刻就跟吓破了胆的鹌鹑似的，慌乱不已，完全没有了念头。

    “大家都冷静。”贾统领深吸一口气，沉声道：“既然已经得罪了，就不用再想其他的了，对方既然能放我们离开，显然就没把我们刚才的事放在心上，我们现在要做的，就是听从对方安排，把两位大师交代的任务完成好。”

    “对，完成好两位大师交代的任务。”

    一群人信誓旦旦道。

    在这群护卫们慌乱不已的时候，那去黄家通风报信的大汉，也终于把消息传到了黄家。

    得知黄欢被教训，并且镇压在卓氏丹楼的消息之后，整个黄家顿时大怒。

    “反了反了，这卓家是反了天了么？”

    “也不知道从哪里巴结来一个高手，就敢对我们黄家动手了！”

    “看来卓家是不见棺材不落泪啊。”

    “家主，会不会卓家是得到轩逸药王的帮助，才敢如此嚣张？”

    “不可能，卓家做了这么多错事，轩逸药王岂能继续容忍下来？若是他愿意出手，卓家也不会是现在这样子了，更不用说，卓家还害死了轩逸药王最疼爱的弟子路文成。”

    黄家高层一阵讨论，怒不可遏，几乎没什么犹豫，便派出了一群强者，怒气冲冲的杀向卓氏丹楼。

    黄家这一次派出的阵仗很大，人数很多，但最核心的一共有四个人，三个老头，一个中年人。

    三个老头都是黄家的长老，各个都是武皇初期的高手，那个中年人，却是黄家的家主的弟弟，黄家的掌事人之一，修为同样高达八阶初期。

    四大武皇强者，这几乎已经是黄家明面上百分之八十以上的力量了，可以看出对卓家有多重视。

    他们就要借着这次机会，将卓氏丹楼彻底拿下，甚至将卓家打入地狱，永生永世不得超生。

    反正卓家的任务已经完成了，留下来也没什么用。

    当然，他们还是没有全力以赴，因为黄家家主在不久前突破了八阶初期巅峰，他并没有来，说明黄家认为四位武皇强者足以将卓家镇压的没有一点脾气了。

    当黄家诸多高手浩浩荡荡来到卓氏丹楼前的时候，顿时引来了周围无数民众们的议论，一个个甚至比当事人还要兴奋。

    没办法，看热闹不嫌事大，这可是丹道城两大世家之间的冲突，几十年难得一见。

    “大胆狂徒，滚出来！”黄家一名长老大声喝道，他在黄家长老序位中排在第三位。

    黄家掌事人黄有龙则是看到了被镇压的黄欢等人，不由震怒万分，因为黄欢是他这一脉的人，做事一项十分灵活，虽然修为不高，但可以说是他的左膀右臂，黄家最重要的管事人物。

    不然，也不会派来收缴卓家的产业了，黄家可以说有一半以上的产业，都是这黄欢在管理。

    可就是这样一名高手，居然被镇压在卓氏丹楼前，这分明是在打黄家的脸。

    传出去，整个黄家都要颜面大失。

    “掌事，诸位长老，快救我。”看到黄有龙一群人到来，黄欢顿时嘶哑大喊，眼泪和鼻涕横流。

    盼星星盼月亮，总算盼到亲人过来了。

    “快，去把黄管事给救下来。”黄有龙对着一名黄家武者命令道，眼神杀气腾腾。

    嗖！

    那武者急忙来到黄欢面前，伸手就按在黑色大印上，要将大印挪去，然后将黄欢解救出来。

    黄欢原本已经被折腾的有气无力，奄奄一息了，现在顿时激动万分，居然连精神也打起来了，叫道：“快，快把我救出来，还有，一定要将卓家人碎尸万段。”

    居然让他受了这般残酷的酷刑，而且是在整个丹市的群众面前，他一定要报仇，不报此仇，他誓不为人！

    秦尘一行人已经出来了，双手抱着臂，就那么依靠在门框上，也不阻止，而是淡淡道：“怎么，直接就想救人？本少说的赔偿呢？”

    黄有龙不屑看着秦尘，道：“你是吃了血龙胆了？胆敢向我们黄家要赔偿，希望你过会还有能如此勇气。”

    “是吗，看来你黄家一点诚意都没有啊。”秦尘悠悠说道。

    “啊！”

    另一边，那去搬动黑色大印的黄家武者却是惊呼一声，他原本很随意的要将黄欢身上的大印给挪走，可用力之下，却发现这大印像是一座大山一般，牢不可动，无论他如何使力，都提不起来。

    他自然大惊，这怎么可能，别说这大印只有一人大小了，以他半步武皇的修为，哪怕是一座石头大小的巨石，也提起来了，怎么这看似不起眼的大印竟然会如此之重。

