    “小风，这个一桶水就放这么一滴，你确定可行。”

    对于项风说的营养液，孟林心里还是有些不相信，特别是看到项风每桶水就滴了一滴，心里就更加不相信了，这不对着项风问道。

    “哈哈~老班长，现在说什么你也不相信，等给果树浇水了你就知道了。”

    对于清木精华，项风那绝对是信心满满，毕竟他可是自己感受过以及实验过的，这不对于孟林的话，项风笑着点头让孟林等着看效果就可以了。

    “爸爸~项叔叔，你们在做什么呀！”

    “呵呵~粑粑~呀呀~”

    而看到两个爸爸在玩水，我们的两个小朋友就手拉着手走了过来，特别是我们的小琼琼，虽然刚才爸爸已经和她解释了，但此刻跟这个哥哥一起，她早就已经把爸爸的解释给忘到角落了，这不也跟着哥哥笑呵呵地问了起来。

    “臭小子，带着妹妹过去玩。”

    而让我们小胖子失望的，爸爸并没有回答他的话，而是直接对着他们两个小家伙摆摆手让他们去一边玩。

    “哼~我不喜欢爸爸了。”

    “呵呵~咿呀~”

    好嘛！听到爸爸不让他靠近，我们的小胖子就不乐意了，小孩子嘛！对于水那是有着天生的热爱，这不小嘴就嘟了起来。

    而我们的小琼琼就可乐，她才不管伯伯说什么，反正只要跟着哥哥就可以了，这不哥哥在嘟着嘴，我们的小琼琼就是乐呵呵的了。

    “嘿~你这个臭小子，我看你是小屁屁痒了吧！”

    看着嘟着嘴的宝贝儿子，孟林直接就被气乐了，自家这小子，现在是越来越不把他这个爸爸放在眼里了。

    “哈哈~哈哈~”

    而在一旁的项风看着这两父子，顿时就哈哈大笑起来，主要是觉得这个小胖子真的是太好玩了。

    当然了，还有我们的小琼琼，那也是很可爱的，这不在笑的时候，项风看向小琼琼的眼神那也是爱意无限的。

    “妹妹~我们继续去玩玩具吧！不要理爸爸了。”

    好吧！虽然心里有些不喜欢爸爸，但爸爸的话还是要听的，这不我们的小胖子拉着妹妹就走了刚才玩耍的地方继续玩玩具了。

    “呵呵~玩~”

    而我们的小琼琼就简单了，现在她可没有过多的思维，只要跟着哥哥就可以了，这不我们的小琼琼还是一如既往的欢乐着，笑得可是开心了。

    “小风，你在这里看着两个孩子吧！给果树浇水的事情交给我就可以了。”

    等一切准备妥当，剩下的就是给果树浇营养液了，这不看着项风准备跟着一起干，孟林就笑着制止了，农家乐离果园还是有些距离了，上次小琼琼哭泣孟林可是知道是什么原因的，他可不愿意在看到可爱的小琼琼哭泣。

    “恩~好吧！那就辛苦老班长了。”

    听了孟林的话，项风看了看在一旁和哥哥玩的正开心的小琼琼，也知道孟林在担心什么，于是笑着点了点头。

    “小李、小王，你们两个把小货车开过来，等下跟着我去果林那边把水浇了。”

    现在农家乐的工作人员可是不少，加上孟林和王英有十二人，虽然现在农家乐有些忙，但是抽一两个人出来还是没有什么问题的。

    “是~孟哥~”

    小李和小王都是二十来岁的小伙子，是孟林的老乡，当过两年的义务兵，这不也被孟林叫来帮忙了，这不听到孟林的话，顿时一个立正，答应了一声，转身就去开车了。

    有时候不得不说，当过兵的人和没有当过兵的就是不一样，这不看着二人的动作，项风很是满意地点了点头。

    “项叔叔~我爸爸是不是要去给果树浇水啊！你可不可带着我和妹妹一起去呀！”

    虽然爸爸不让他过去一起帮忙，但我们的小胖子可是聪明了，这不看到爸爸个两个叔叔拉着水出去了，我们的小胖子就有些心动了，这不就开始让他的项叔叔带着他们去了。

    “呵呵~粑粑~咿呀~玩~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，她现在完全就是哥哥的跟屁虫，这不也张着小嘴笑呵呵地喊着她也要去玩。

    “好~我带你们去，不过你们要乖，要听话哦！”

    看着两个小朋友，项风想了想还是点头同意了，要知道小胖子虽然是一个小男孩，但磨起人来那也是相当厉害的，现在在加上一个小琼琼，那就更加不得了了。

    “恩恩~我最听话了呢！“

    “呵呵~乖~”

    好嘛！看到项风答应了，我们的两个小朋友那是立刻就表示自己是乖乖的大小宝宝了。

    “走咯！”

    看着点头笑呵呵同意的两个小朋友，项风笑着一把抱起小琼琼，然后拉着小胖子就出了院子。

    “项叔叔、我和你说哦！这里的水果一点也不好吃，苦苦的呢！”

    等来到果园之后，我们的小胖子看着果树上挂着的水果，就开始叽叽喳喳地说了起来。

    对于小胖子这样的小朋友来说，平常可喜欢在家的周围乱逛了，那果园看到也是小胖子经常光顾的地方，而果园的水果自然也被小胖子吃了，这不再次来到果园，我的小胖子就有些嫌弃了。

    “咿呀~呀呀~不吃~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，对于这些水果的味道她可谓是记忆深刻，这不也张着小嘴伊呀呀呀说了起来。

    “哈哈~”

    看着两个小家伙对果园的水果如此恐惧，项风也不由想起小琼琼早上哭泣的模样，顿时就哈哈大笑起来。

    “哎呀~项叔叔，我说的是真的哦！水果可苦了，一点也不甜，也不好吃。”

    好嘛！看到项叔叔哈哈大笑，我们的小胖子再次叽叽喳喳地说了起来。

    “孟哥~这些果树真的还有救吗？”

    “是啊！孟哥，这里的水果是我吃过最难吃的。”

    同样的，在果园里面浇水的小李和小王也得到孟林的解释，但吃过这些水果的他们对于这片果林那是真的没有多大的信心。

    “哎~小风说有用，那我们做就行了，至于成不成功那就等以后在看了。”

    听了二人的话，孟林也是有些无奈，但对于项风，孟林还是表示信任的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

