
    等众人散去，开始三五成群的继续叙旧后，季魍对清璃道了一句：“你先找熟识的人聊天，我有点事情要跟主子谈。”

    清璃不知为何，听到季魍这么说，心口突然一跳，一股无端的恐慌涌上心头，让她脸上平静的神色差点就维持不住，就连那双美丽的眼眸也控制不住的闪过一抹慌乱。

    季魍说话的时候一直盯着清璃，自然没有错过她眼底一闪而逝的慌乱，她突然这般惶恐，到底是为了什么？

    季魍眸色为深，想到昨日季言在电话里说的事情，心中的猜测越发清晰了几分。

    清璃她在害怕，或者说是在惊慌，今晚只是寻常的私宴而已，按理来说应该是轻松的，她却如此恐慌，这根本就说不过，分明有鬼……

    本来季魍还在犹豫，哪怕说着要去找主子，他其实心中还未做出决定，可此时看清璃的反应，他却在一瞬间做出了决定。

    一时间也没继续逗留，季魍直接转身离开，朝着季幽月所在的位置走去了。

    看到季魍竟然丢下清璃朝着季幽月的方向走去，白白和云彧很是诧异，再加上刚才他们有意听了季魍的话，总觉得有些不对劲……

    “该不会季魍长官自己也发现了什么吧……”白白饶有兴致的嘀咕一句。

    云彧想到刚才张司的话，思维一转，就猜到了大概。

    “应该是上次郗家的宴会引起了张司的好奇，于是他私下调查了你，可能发现有些不对劲的地方，他自己的实力又不足以完全查清楚，于是请了别的人帮忙……”

    “至于这个人，放眼整个君都，和张司有关系的，又有那般庞大的信息网的，也就是那么几个人了，都是跟着太子太女长大的，手里自然掌握着天家的信息网。”

    “君都的太子爷季君渊身边跟着的心腹，多是君王身边心腹的孩子，好像负责讯息这一块的，是季魑长官家的孩子季言。”

    “张司想要知道自己查不到的，多半会找季言帮忙，季言一旦出手，就算是我们查不到的，他也能查到，只怕就是查到了什么，才捅到了季魍长官那里，引起了他的注意。”

    云彧一通超强的分析，几乎跟亲眼所见一般，若是张司此时在这里，定然要被云彧那变态的大脑给惊吓到！

    白白倒是不觉怎么，只是越发欣赏云彧的头脑，毕竟当初也是云彧分析了十八年前宴会上的事情，那个时候她就已经见识到云彧的变态思维了。

    听云彧这么一说，白白也觉得有这个可能，顿时就来了精神：“这么一来，我们倒是不用费心想着怎么引清璃上钩，怎么让季首领去看清璃的过去了。”

    云彧点点头，两人看向了季魍的方向，就见他在他们谈话间，已经走到了季幽月身边。

    “君王，主子，三位首领好。”

    季魍在夏君凰和季幽月几人面前站定，此时夏君凰、季幽月、许子倾、习阎瑾和麟几人正站在一处自助烧烤架旁边很是接地气的烤着烧烤。

    见季魍过来一副欲言又止的样子，夏君凰只是微微点了点头，并没有出声，显然是看出季魍是来找季幽月的。

    许子倾、习阎瑾、麟三人也微微点头应了一下，就相互配合的，烤的烤烧烤，拿的拿材料，放餐具的放餐具。

    季幽月本来是在移动桌椅，见季魍眉眼似有一抹纠结之色，倒是有些新奇，幽幽一笑：“有事跟我说？”

    季魍下意识的抬眸，在对上季幽月那双妖华阴邪的凤眸时，身躯一僵，整个人顿觉灵魂出窍一般，脑子刹那一片空白。

    不过因为季幽月并没有怎么着，所以季魍只是一瞬间的灵魂出窍，就迅速回魂，满心惊惶的垂下了眼眸。

    他怎么就忘了，不能去看自家主子的眼睛，那双眼睛天生带着魔力，会将人的魂魄吸进去。

    哪怕主子没有刻意为之，都不能小看主子那双凤眸的杀伤力。

    季幽月见季魍如此惊吓过度的模样，也没说什么，倒是四周注意到这边动静的人，看到素来在外威仪不凡的季魍，在季幽月面前小心翼翼的样子，不但没有觉得惊奇，反而感叹的摇了摇头。

    他们这群人呀，哪怕时隔二三十年，在外已然呼风唤雨，前呼后拥，到了君王和几位首领更强，那也依旧要心惊胆战，伏低做小，永远都是下属。

    只因为，在旁人眼里，他们这些手握重拳的官员，已经算是威吓四方，但他们自己却很清楚，到了君王几人更强，自己依旧渺小的犹如米粒。
