    十一月十二号。

    　　在经过数天的昼夜兼程，长途跋涉之后，许一凡一行三人，终于抵达了玉门关的关城。

    　　关城又被称之为方盘城，因为该城池为正方形，城垣为黄胶土夯筑而成，开东西两门，东西长约三十米，南北宽约三十五米，城西有条东西走向的大车道，是连接西北和中原的主要干道。

    　　城墙高大巍峨，城墙高约十二米，宽约五米，墙基最宽处，大约有八米左右，城内有马道可以直接登顶，关城始建于武朝之后的汉朝，因此关城又被称之为汉城。

    　　汉城从筑建之处，先后经历了数个王朝的加固和拓展，然后又经历了多次破坏，尤其是在北蛮和西域入侵中原，建立王朝之后，关城更是遭遇了毁灭性的破坏，在这两个王朝被驱逐出去之后，只剩下残垣断壁的汉城，又被后世王朝进行修缮，才有了现如今的规模。

    　　关城是横亘在西域和中原之间的最大屏障，其北邻北蛮，南接南夷的十万大山，西域想要进入中原，只有从关城通过方可。

    　　关城从远处看，就像是一个小城堡，可就是这么一个占地面积不到一千平米的小城池，却在历史上抵挡住了无数外地的入侵，在关城之内，常年驻守着五千精兵，在距离关城大约三十里的地方，还有一个河谷城，专门用来囤积粮草军备的城池，在河谷城还驻守着五万精兵。

    　　当许一凡抵达关城的时候，看到的是驼铃悠悠，人喊马嘶，商队络绎，使者往来，一派繁荣景象，自从西域和炎朝的大战结束之后，停歇了近三年的贸易再次开始，即便现在是冬天，可依旧能看到无数商队往返于此。

    　　登上城头，举目远眺，四周沼泽戈壁遍布，沟壑纵横，长城蜿蜒，烽燧兀立，胡杨挺拔，芦苇摇曳，与关城的雄姿交相辉映，让人忍不住想高歌一曲，赋诗一首。

    　　在太平年间，确实有无数文人骚客，文人仕子，负笈游学，来此远游，为这里留下了不少诗篇佳作，只是，很少有人走过玉门关，去更西的地方看一看。

    　　此时，正值西北兴建之时，无数的商队，从中原各个地方，不远万里来到此地，然后穿过关城，去往更西北的地方，也有无数商队从康城那边，一路赶赴至此。

    　　许一凡三人乘坐着马车，顺着官道缓缓地朝城门走去，然后跟行人汇集，在经历一番严格的盘查之后，这才得以进入关城。

    　　关城很热闹，许一凡他们的马车径直来到了驿站。

    　　起初，驿站的官员在看到这辆风尘仆仆，布满灰尘的马车驶过来的时候，立即就有人拦住了马车的去路。

    　　一个约莫是伍长的魁梧男子，披甲挎刀，大步流星走到马车面前，微微抬起头，眼神冷冽而警惕的打量着车上的一行三人。

    　　在打量一圈之后，男子直接开口道：“此地是驿馆，闲人免进，若是想留宿城内，可去其他的客栈。”

    　　男子的话说的很客气，可不管是其睥睨的眼神，还是其说话的语气，都充满了高高在上的不屑之感，这看的赵娣一阵的蹙眉。

    　　许一凡闻言之后，从车厢内走出来，下了马车，看了一眼男子，又看向其身后的驿馆问道：“西域使团可曾到了？”

    　　“嗯？”

    　　男子闻言，先是一愣，随即，目光就变得凌厉起来，手直接搭在刀柄之上，沉声问道：“你是何人？打听西域使团的事情作甚？”

    　　“没什么，就是随便问问。”许一凡随口说道。

    　　“随便问问？我看你是居心不良，是想图谋不轨吧，来人，此三人是敌国细作，给我拿下。”

    　　“哗啦啦......”

    　　随着男人的话音落下，其身后立即出现十余人，纷纷拔刀，将许一凡一行三人围了起来。

    　　许一凡见状，微微挑了挑眉头，伸出手放入怀中，打算掏出谱牒，然而，男人却以为许一凡是打算掏武器，直接拔刀，刀尖直指许一凡面门，厉声道：“你要作甚？”

    　　许一凡斜瞥了对方一眼，从怀里掏出谱牒，递向男子说道：“我是使团的一员。”

    　　然而，面对许一凡掏出来的谱牒，男子并没有急着接过，而是死死地盯着许一凡，而其身边一个士卒，见状之后，立即上前，从许一凡手中接过谱牒，看了看谱牒，又抬起头，看了看许一凡，然后转过头看向男人说道：“头儿，此人来自嘉州。”

    　　“嘉州？”

    　　男人闻言，眉头一挑，眼睛眯起，看着许一凡说道：“嘉州距此甚远，你是如何从嘉州来到这里的，来这里作甚？”

    　　“自然是奉命前来。”

    　　“奉何人之命？”

    　　“你无权知道。”

    　　“哼！我无权知道，我看你是敌国的细作吧。”

    　　许一凡看着眼前的男子，眉头微微蹙起，此人从出现到现在，口口声声说自己是敌国的细作，他到底意欲何为，难道是城内真的出现细作了？

    　　想到这儿，许一凡就问道：“你叫什么？”

    　　“盖烈。”

    　　“嗯？”

    　　听到这个名字，许一凡愣了一下，下意识的问道：“盖庭鹜是你什么人？”

    　　“大胆，竟敢直呼金武将军名讳，找死，来人给我拿下。”盖烈闻言，直接力喝道。

    　　围着许一凡的士卒，径直上前，赵娣见状，打开的白纸扇骤然合上，看向盖烈的眼神，变得古怪而复杂起来，他有些想不通，眼前这个盖烈到底是怎么想的，难道不知道许一凡的身份吗？

    　　不应该啊，谱牒上清清楚楚写着许一凡的名讳，按理说，现如今整个炎朝，有谁不知道许一凡，可眼前的盖烈明明知道，为何还要如此做派呢？

    　　许一凡瞥了一眼那些上前准备拿下他的士卒，只是一个冰冷的眼神，就让这些士卒如坠冰窟，心中顿时一凛，上前的脚步下意识的停了下来。

    　　“叫盖庭鹜来见我。”

    　　“竖子大胆......”

    　　然而，不等盖烈说完，许一凡径直转身上了马车，沉声道：“我叫许一凡，你去告诉盖庭鹜，我只给他一炷香的时间。”

    　　此话一出，众人顿时面面相觑，下意识的转过头看向盖烈，尤其是现在还拿着谱牒的那名士卒，脸色一阵剧变，看到许一凡上了马车，重新回到车厢之后，该士卒走到盖烈身边，轻声道：“头儿，此人恐怕就是那人了。”

    　　“哼！”

    　　盖烈闻言，只是冷哼一声，作为镇守关城金武军的校尉，他怎么可能不知道许一凡这个名字代表着什么，可也正是因为知道，他才会如此，此刻，盖烈有些懊悔，方才不该给此人说话的机会，应该在其没有自爆身份之前，就将其拿下的。

    　　“头儿，怎么办？”士卒开口问道。

    　　此时，驿馆附近已经聚集了不少人，纷纷看向这边，这让盖烈的脸色一阵变幻，犹豫一番，他还是点点头，说道：“去通知将军。”

    　　听到盖烈这么说，其他士卒顿时松了一口气，立即就有人转身快步离开，前往将军府。

    　　许一凡回到车厢之后，赵娣也跟着进来，他发现许一凡并没有想象当中的暴怒，其嘴角微微上扬，脸上带着一抹似笑非笑的笑意，这让赵娣很是不解。

    　　“你好像一点儿都不感到意外？”赵娣开口道。

    　　“有什么好意外的，无非是咱们这位金武将军想要给我一个下马威而已。”

    　　赵娣闻言，点点头，这是明眼人都看的出来的事情，在进入关城的时候，对于进入关城的人盘查的都很仔细，许一凡的谱牒没有丝毫的问题，作为负责盘查的将士，在看到许一凡谱牒的时候，就知道许一凡的身份了，估计在许一凡他们进城的时候，盖庭鹜就已经知道消息了，可此人不但没有出现，还在许一凡来到驿馆的时候，来这么一出，不是故意的，还能是什么。

    　　“你之前得罪过金武将军盖庭鹜？”赵娣好奇的问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“不曾见过，何来得罪一说。”

    　　“那他为何要如此？”

    　　许一凡掀起车帘一角，看向窗外，语气幽幽道：“咱们这位金武将军，可不是什么善于之辈。”

    　　盖庭鹜，出身不俗，其祖父曾经是金吾卫统领，其父亲也曾经的金吾卫副统领，而金吾卫是皇城几大禁卫军之一，其权利之大，可想而知，而盖庭鹜的出身可想而知。

    　　盖庭鹜现如今已经四十八岁了，其从年少时，就开始习武，通过武举，成为符启十年的武举人，那一年，盖庭鹜才十九岁，成为武举人之后，他自然在家族长辈的安排下，进入了金吾卫任职，虽然给的职位不高，不过是一个百夫长，可地位和权利，丝毫不亚于一个千户。

    　　按照此人的出身，等其父亲退下来之后，他继任他爹的位置，成为金吾卫副统领只是时间问题，可惜，此人武艺不错，家世也异常的清白，唯独有一点儿不好，喜欢花天酒地，还喜欢仗势欺人。

    　　在盖庭鹜进入金吾卫当差的时候，他就曾在长安青楼内，跟几个纨绔子弟争夺花魁，为了博得美人一笑，更是一掷千金，据说，那次争斗，他一夜之间，拿出黄金五千两，可谓是十分的豪横。

    　　盖庭鹜此人不但喜欢花天酒地，还喜欢争风吃醋，曾经跟房子墨，秦之豹，童真等人都较量过，每次还都赢了，风头可谓是一时无二，在其担任金武将军之前，跟李嗣源走的很近，可以说，李嗣源在京城的那些年，基本都是此人带着他进入青楼勾栏厮混的。

    　　按理说，盖庭鹜如此胡作非为，京城的御史和言官不弹劾此人吗？

    　　当然有弹劾，而且还不少，可是，在先帝炎高帝在位的时候，其父亲就很受恩宠，哪怕是当今陛下炎武帝登基之后，其父亲也备受倚重，不过，盖庭鹜的父亲在元符二年的时候，在那场玄武叛乱当中战死了，而事后，炎武帝回京之后，就任命盖庭鹜为金武将军，让其负责镇守关城。

    　　从金吾卫百夫长，一跃成为金武将军，可谓是扶摇直上，足可见炎武帝对其的信任，当然，这主要还是因为其蒙受祖荫的缘故。

    　　盖庭鹜父辈的口碑都很好，毕竟是陛下身边的近臣，做人做事自然没的说，俗话说，伴君如伴虎，而盖家能够祖孙三代人都在金吾卫当差，没有点儿眼力价是不行的。

    　　只是，相对于其父辈，盖庭鹜的口碑就不算好，在京城的时候，就仗着家世，在外面胡作非为，在其成为金武将军之后，不但没有因为年龄的增长而有所收敛，反而愈发的放肆起来。

    　　此人非常喜爱收集钱财，在其担任金武将军的时候，无论是从关内去往关外的商队，还是从关外进入关内的商队，只要经过关城，至少要交一成的赋税，而且不单单是针对商队，任何从此地经过的人，都要交税，用雁过拔毛来形容，丝毫不为过。

    　　名其名曰，征税以供军需，这也导致，很多商队不愿来此，主要是赋税太重，这也导致，关内的货物出不去，关外的货物进不来，一来二去，在这十余年的时间里，本就非常寒苦的西北愈发的苦寒起来。

    　　就在这十余年的时间，此人到底搜刮了多少财富，真的不可知，但是，就他在关城那座将军府邸，其豪华程度，丝毫不亚于大将军的府邸，甚至还有过之而无不及。

    　　除了大肆敛财之外，此人还无比的喜爱女色，不管是关内女子，还是异族女子，他都喜欢，而且喜欢的类型十分广泛，从熟-妇到豆蔻年华的少女，从丰腴女子，到苗条女子，无论是青楼女子，还是良家女子，他都喜爱，凡是被他看上的，几乎都没有逃过其魔爪的。

    　　据传，在其将军府内，有一座金雀楼，专门用来豢养这些女子的，其女子的数量之多，超乎想象，外人若是进入其中，不知道的还以为进入青楼了呢。

    　　贪财好色是盖庭鹜的特色之一，而如此肆意妄为的他，这些年也没少被言官弹劾，只是，此人的私德有亏，可在大义方面，却无可挑剔，虽然这些年，他在关城搜刮了不少钱财，可关城内的五千精兵，战力相当不俗，虽然无法跟镇西军这种常年征战沙场的士卒想必，可也不会逊色多少，而在军备方面，金武军的军备优良程度，仅次于拱卫京城的禁军，而这些军备，盖庭鹜都是靠自己弄来的，无需朝廷供养。

    　　如此一来，皇帝对其的所作所为，也都睁一只眼闭一只眼，另外，此人虽然在边关就职，可是，他在朝中也有不少朋友，每当有言官弹劾此人的时候，都会有无数人为其说话。

    　　另外，盖庭鹜跟燕王李刚的关系不错，这从盖庭鹜能够跟世子李嗣源玩到一起去，就可以说明。

    　　盖庭鹜在外面的口碑不佳，可在关城内，绝对是说一不二的人物，有传言说，金武军只认盖庭鹜而不认其他人。

    　　许一凡跟盖庭鹜没有私人恩怨，这是事实，可盖庭鹜跟许淳有杀父之仇，而许一凡的诸多身份当中，最被人熟知的，还是他是许淳之子，都说父债子偿，许淳是死了，可作为许淳儿子的许一凡，跟盖庭鹜之间可是有很大仇怨的。

    　　另外，就是许一凡跟李嗣源之间的恩怨了，李嗣源喜欢徐诗芷的事情，众所周知，当初，李嗣源为了追徐诗芷，离开京城去往了东海城，而其在东海城遭遇的事情，也早已经传回长安，也传到了关城，许一凡跟李嗣源不对付，也是众所周知的事情。

    　　尤其是在海洲沦陷，李嗣源遇袭，不知所踪，很多人都怀疑此事是许一凡所为，而理由也很简单，为了一个女人呗，只是，这种事无凭无据的，谁也不敢拿到台面上说。

    　　最后一个原因，则是跟这次西北大捷有关。

    　　在西北大捷，朝廷开始封赏的时候，凡是参与到西征大战的文官武将，都或多或少的受到了封赏，可唯独没有他盖庭鹜，不但没有受到封赏，还被炎武帝以粮道不畅为由，给训斥了一番，最重要的，还是在镇西军重建的时候，率属于金武军的河谷城的五万将士，直接被编入到镇西军当中。

    　　当然，河谷城被调走的五万将士，也从其他地方得以补充，可这对于盖庭鹜来说，无疑是从他碗里抢肉吃，换做任何一个人，都会心里不爽的。

    　　现如今，整个镇西军的高级将领当中，殷元魁作为西北大元帅，又是大将军，他自然不敢得罪，而秦之豹也成为了镇西军的将军，虽然二人平级，可无论是地位，还是权利，秦之豹都在他之上，更何况，秦之豹在西北这边的底蕴很厚，不是他可以抗衡的。

    　　至于说其他人，比如房子墨这些人，他更是无法得罪，而唯一能得罪的，也只有许一凡了，而且于公于私，他都会拿捏一下许一凡的。

