    钟成提交的三个研发项目在会议上也进行了讨论。

    经讨论后，重型轰炸机和运输机项目被正式终止。

    与会人员都认为以现在的军事科技发展状况，没有必要再去造那种装载量达到几百吨的巨型军用飞机。

    有重型毕方战机就可以完全胜任将来的空战辅助支援功能了。

    重型毕方战机在朱雀战机的基础上，适当增加最大起飞重量，达到50吨左右就合适了。

    这样一来，可以很快地进行改型生产，投入实用。

    不过，与会人员对钟成提出的生产大型民航飞机的计划很感兴趣。

    这是华夏目前为数不多还落后于西方国家的高科技领域，并且具有非常大的市场空间。

    另外对钟成提出的智能机器人以及电动飞车的提案，在钟成对技术保密性进行说明后，都得到了一致通过。

    钟成认为，祝融电推的真正核心技术还是在石墨烯超导材料的工业级制作技术上。

    只要西方国家一天突破不了这项技术，他们就无法仿制夸父动力电池、祝融电推甚至是超级光子计算机和燧皇核聚变反应堆。

    而且就算他们突破了，在实际应用上，华夏已经甩开他们太远了。

    最后，会议做出了决议，委托钟成制订出这几个科研项目的可行性方案，年底前再开会讨论。

    最终再决定是否列入明年的重点工程项目中。

    对这几项事关国计民生的大事，钟成表示，保证在三个月内完成任务，年底前一定给国家上交一份满意的答卷。

    在华夏已经不再考虑电力问题的情况下，他是准备大显身手了。

    会议在12点前结束了。

    钟成把叶院长送回了家，在叶家吃过午饭后，就带上叶文欣三人，乘坐毕方八号返回了北山。

    下午2点。

    在“天外天”地下九层的大会议室。

    钟成召开了团队全体人员会议，对国家交托的任务进行先期研讨。

    参会的有八个专业研发组共136名科研人员，以至于开会地方都更换到了一个大会议室。

    这是一间今年才专门改建的会议室，按照钟成以前在大学时的扇形阶梯教室的布局建成。

    以讲台为扇把轴心，越往后位置越高，座位越多，第一排只有36个座位，到第12排时，有72个座位，一共能够容纳512名人员参会。

    会议室里的相关设施非常先进，除了完美的扩音系统外，还装备了全息投影设备，可以在讲台前的空间形成可互动的全息影像，用于会议解说。

    这还是他召开的第一次全体会议。

    这些科研人员都是经过大半年时间磨合后，经过考验留下来的值得信任的人员。

    在金乌工程艰苦繁重的实施过程中，先后有64名人员因各种原因离开了团队。

    有自己申请调离的，也有钟成认为不合适，调往其他单位的。

    后者占了大多数，毕竟能在钟成手下工作，是红星重工集团中研发人员的梦想。

    但钟成也不能容忍私心太重、吃不了苦、思维僵化的人员滥竽充数。

    会议室里的研发人员，平均年龄只有30岁，学历90%在研究生以上，博士后有26人，这是一支年轻充满活力的高学历科研队伍。

    只要带好了这种队伍，以后就会像是滚雪球一样，发展成为一支庞大的强有力的科研力量，未来所涉及的领域将会扩展到上百个，人数应该会过万！

    钟成简单鼓励了大家几句之后，就切入正题。

    他先说起了国家交办的青海盐湖提锂项目，这是已经确定了的项目，而且时间也很紧迫。

    需要尽快制定实施方案，启动工程建设。

    除钟成之外，林伟和刘玉柱对提锂技术也非常精通，都认为目前在技术上不是问题。

    目前流行的离子吸附技术、沉淀法以及纳滤膜法提锂，都不如他们在动力电池工厂中使用的电渗透法经济高效。

    使用电渗透法提锂，成本仅1万元/吨（指碳酸锂产能），而其他的盐湖提锂技术成本大致在3万元/吨左右。

    更不要说和盐湖提锂相比，锂辉石提锂的成本一般都在5-6万/吨，锂云母提锂就更贵了，估计在6万/吨以上。

    但青海盐湖提锂的难度在于青海的盐湖锂离子浓度低，镁锂比又很高。

    因为锂和镁的化学性质很相近，难以分离，而且镁锂比越高难度越大。

    再加上自然条件恶劣的地区，受天气、能源、交通等因素影响，产能利用率长期处于较低水平，难以提升。

    所以虽然华夏的锂资源非常丰富，但产量却少的可怜，只有每年不到3万吨的产量，有70%都是从国外进口的。

    从今年开始，由于燧皇核聚变发电机组需要大量使用锂做为原料，情况会更加恶化。

    钟成表示，这个项目国家交给了红星重工集团，就不用再考虑投资大小的问题，就按年产量18万吨进行设计规划。

    可以保证华夏未来20年的碳酸锂需求，再往后的情况就先暂时不用考虑。

    直接在青海地区建立锂业分公司，有公司的巨型工程机械，还有当地的西北化工的帮助，以前的困难现在都不是问题。

    这个项目实施方案钟成就交给了刘玉柱的研发小组负责。

    而且审批下来后，也将由刘玉柱小组负责到底。

    第一个议题就这样确定了，周虎记录下来，他后续将进行跟进。

    接下就是三个研发项目的讨论。

    毕方重型战机的改型工作，钟成只是顺带提了一下。

    这项工作相对简单，他会亲自与战机制造工作的王兴研发团队进行沟通，交给他们完成。

    王兴的战机研发团队近年来从国内其他研发所吸收了大量科研人员，已经具有非常高的研发能力了。

    而且红星重工集团下属的几十个研发所的人员，钟成都有优先调派的权力。

    这些研发机构相当于他团队的外延组织，形成了一股强大的合力，对钟成的科研工作提供了强有力的支撑。

    红星重工就是为他专门打造的实现梦想的平台！

