    黑雾从峡谷里溢出来后，缺少了峡谷的天然地形保护，那些黑暗元素很快就会消散掉，距离的远了都不见得能够发现这里的不对。

    每个矿区都是封闭开发的，郑逸尘找到这个矿区的入口还费了一番功夫，挖进来后，整个矿洞内部黑乎乎的一片，远不像是二十二号矿区那样，虽然不至于很明亮，但光亮还是有的。

    噗——

    一声轻微的响声，郑逸尘放出来的一个光球魔法直接消失在了空气里，出现的时间连0.1秒都不到，让他不由的敲了敲自己的脑袋，想什么呢，峡谷内的黑暗元素强烈的都溢了出来，自己现在可是在地下深处的矿洞里，在这种地方释放光系的魔法，还不如直接烧魔力方便呢，火魔法……恩，一声轻微的扑灭声想起后，郑逸尘二话不说直接从随身空间里掏出来了一个手电筒。

    矿洞内的黑暗在一道明亮的光柱下被完全的驱散，啧，还是地球科技好用，魔法什么的，在一些特别的环境里直接就麻爪了。

    想了想，感觉手电筒只能照射一块区域，郑逸尘又取出来了一个大灯泡，弄出来了一截大号干电池，接上了线路后，把灯泡往矿洞顶端一挂，附近的黑暗彻底的被驱散了。

    至于远处的话，则是能看到微微翻腾的黑雾和照亮的边缘对抗着，那些黑雾就是黑暗元素……之所以能直观的看到，只是和光亮边缘刚好交接在了一起，类似于炽热的阳光靠空气产生的扭曲现象一样。

    没有那些黑暗元素，大灯泡的照亮范围还能多出来一半左右吧，郑逸尘估摸着，随后看向了四周被照亮的地面，就在他脚下不远处的地方，躺着一具炼金傀儡，那一具炼金傀儡的身体表层的简易伪装皮肤已经变得如同破布……不，宛如腐烂的皮肤一样，破烂不堪，透过皮肤暴露出来的内部金属骨骼则是严重风化腐朽的状态。

    魔化材料会生锈吗？会！

    但那是魔化材料在特别的环境中，力量过度流失后沦为普通的材料后，才会出现生锈的现象，劣等魔化材料，在这种特定的环境里，对比起来低级魔化材料的，沦为普通的材料只需要五分之一的时间，可也不至于在短短的几天内就变成这样，哪怕是一块普通的铁，也不至于渣成这样吧，自己用的东西，郑逸尘自认不会偷懒的弄出来豆腐渣工程的。

    向别处看一看，不出所料的，别的地方倒着的炼金傀儡同样是这种状态，有的干脆就散成了一堆渣，看那些还算是完好的炼金傀儡，它们在成这样之前还保留着工作状态，基本上可以肯定了，所有的炼金傀儡就是在一瞬间变成了这样的。

    “呼……应该是什么宝物出现了吧？”郑逸尘检查了一个炼金傀儡的内部状态，同样一团糟，连魔力源都完全的熄灭，没有一丝一毫的魔力痕迹存在，如果是以自己的魔力为基础做出来的魔力源应该不会这样吧？

    想到这里，郑逸尘当即站了起来，拿着手电筒向另一个方向走去，那个地方存放着特别的炼金傀儡，那些挂掉的炼金傀儡无一例外的都是用普通的劣等魔化材料做的，连魔力源都是经过流水车间生产出来的，魔力的来源自然就是曾经挖掘依琳留下的那个遗迹转化出来的。

    所以这些炼金傀儡用的于驱动自身的魔力和郑逸尘没有任何的关系，但是特别的炼金傀儡不同，那个炼金傀儡内部至少有着郑逸尘的少许魔力存在，要不然也不可能远程激活投影术加以控制，毕竟现在炼金傀儡的生产数量很多，他不可能对于每一个炼金傀儡都去完成一个亲手打造的步骤。

    那样一天到晚也别做别的事情了，老老实实的制作魔力源就行了。

    来到了蛋仓这里，这个蛋仓的伪装也成了废品，轻轻的一碰就散成了粉末真庆幸这里的地形早就适应了峡谷的那些黑暗元素，没有因为未知原因直接崩塌，要不然连这个地方的具体情况都无法确定。

    敲碎了蛋仓的壳子，打开后不出所料的，里面的炼金傀儡即便是有蛋仓的保护，也濒临报废，恩……只是濒临报废，不是完全没用了，魔力源还稍稍的运作着，炼金傀儡的头部因为承载着郑逸尘刻印的魔法阵纹，有着他的魔力保护，还算是完好，但也出现了很严重的被侵蚀痕迹。

    毕竟外放出去的魔力，还是微量的，即使有同化效果，也没有那么大的绝对性了，头部能保存四成的完整度都算是运气，即使是这样，头部内部的魔法阵纹也报废了，这也是郑逸尘之前无法远程控制这里的原因。

    “啧……魔法阵纹里的精神力也消失了啊。”郑逸尘撇了撇嘴，轻轻的碰了一下炼金傀儡的脑袋，这个脑袋直接从脖子处掉落了下来，脑袋保存的完好，身躯早就不行了啊，拆开了它的身躯后，郑逸尘拿出来了魔力源内现在只保留这一丝魔力灵光，整个外壳破破烂烂，对其进行着最后的微不足道的保护。

    这最后一丝魔力灵光也因为被郑逸尘取出来了炼金傀儡的身体，缺乏了较为全面的保护空间而直接熄灭，他的嘴角不由的抽了抽，灭了就灭了吧，最重要的部分保留着就行……

    恩，这个魔力源虽然破破烂烂的，终究是保留了一些作用，原本的魔力灵光被侵蚀殆尽了，可里面还储存了一些魔力……不是让魔力源运作起来的，而是强行冲进去的黑暗元素，这种元素力量精粹的让郑逸尘稍稍的感受一下都不禁讶然，黑暗元素精粹的程度比起当初接触到的冰晶和火精都要高一些。

    这可是隔着厚厚的石壁，以及炼金傀儡外加蛋仓的保护强制性的冲入魔力源后，被截留下来的一部分啊，当时爆发出来的力量有多么的强大？

    “或许……本龙真的要感受与穿越者的主角力量了？”还是那句话，如果不是人为的，那就是独特的宝物带来的影响，至于别的现象……恩，若是那样，也不错啊，想办法把这个地方利用起来。

