    “哈哈，见到你们真是太好了！”

    尚未走近，上官盈盈惊喜的声音便已经传来。

    “这一次我们汇合的还真是顺利，多亏了这声音。”温子然亦是出声，先前他们外出历练的时候，每一次想要会合都显得分外困难，而这一次再能够行动之后倒是会合的很快。

    “对了，北宸，这前边究竟是什么情况？”江文彦忍不住出声问道。

    帝北宸恍然，“这前边有一片湖泊，湖泊中央有一个亭子，这声音就是从亭子里传来的。

    只不过目前为止还没有人能够穿越湖水，走到亭子里去。”

    听言，江文彦一阵惊讶，“这是为什么？”

    “这个湖泊很是神奇，修炼者根本无法飞越过去，再加上湖水里有着很锋利的金属性力量，一旦修炼者进入其中，无法抵抗，便会被洞射成筛子。

    从我来到这里开始，已经有不少修炼者尝试过了，只可惜结果都……”

    众人面面相觑，没想到这情况竟然会如此困难。

    “这远古战场处处透着诡异，就连想夺个宝贝，困难程度似乎也比以前更大啊。”上官盈盈一脸挫败，“你们可不知道，我之前困在迷雾中的时候竟然待在战场的中央，等我看清一切的时候，差点把我给吓死了。

    这种经历还真是这辈子的头一次，光是回想起来都觉得受不了。”

    一边说着，上官盈盈忍不住抖了抖身子，似是想要将那种毛骨悚然的感觉丢掉。

    听着上官盈盈的话，百里红妆不禁笑道：“没想到我们的处境还真是挺相似的。”

    “你也是这样吗？”上官盈盈惊呆，“我还以为只是我一个人这么倒霉。”

    “放心吧，你不是一个人。”百里红妆无奈，“这么看来，在这远古战场中，发生战斗的地方可不止一处啊。”

    原先他只以为自己所处的地方正巧是战斗的中央，现在看来，在这远古战场中，这样的情况并不少。

    细细一想，这可就有些奇怪了。

    虽说这一片区域不小，但整个仙域的范围更大，即便是有战斗发生，也不可能如此密集的聚集在同一个地方。

    难不成……这里就是专门用来交手的？

    瞧这百里红妆一脸疑惑的模样，帝北宸笑着拉住了她的手，“娘子，你就先别纠结这些了，现在最重要的是能不能将湖心亭的宝贝拿到手。”

    “没错！”温子然点头，“我们快去看看吧，我觉得这地方如此神秘，宝贝一定也不会简单。”

    “虽然这一次可是你和盈盈表现的好机会。”

    “此话何意？”

    “你和盈盈都是金属性，先前已经有不少人尝试过了，他们发现金属性的修炼者，在湖中所受到的阻力会相应减小。

    不光如此，因为湖中的金属性极为纯粹，说不定你们还能有所启发。

    倘若你们能够抵达湖心亭，这宝贝可就是你们的了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，温子然眸光一亮，“那还等什么？我得快点过去试试，说不定就是等着我来。”

