    “这位是？”

    看着被鲍勃推出来的那位帅哥，雷耀天问了一下。

    鲍勃连忙介绍道：“这为是欧根亲王，是a级科幻位面高等文明的军事长官。他是布置战场的最佳人选了，所以我推荐他来为您布置战场。”

    欧根亲王含蓄的对雷耀天微微颔首施礼示意了一下。

    雷耀天走了过去问道：“那么一切都交给您了。”

    欧根亲王微笑了一下，回答说：“这是我们的责任。”

    随后抬手在系统的三维图像上开始碰触起来，将一些行星毫无规则的摆放。

    雷耀天见欧根亲王将自己偶买的那些行星，仿佛是毫无规则的摆放。但是仔细看看的话，又不是这样的情况。

    四十亿的信用点，雷耀天买下了差不多数百颗行星的资源。

    这些行星都在欧根亲王的手指划拨下，一一的被放到了战场星域的虚空之中。

    同时行星顶端，都出现了一行行的文字。那文字是行星质量的说明，以及行星的体积和所产生的引力等等数值。

    欧根亲王全神贯注的做着这些事情。

    雷耀天看了一会，他根本就看不明白。

    不过雷耀天知道这个时候自己是不能打扰欧根的，所以他便走到鲍勃的身边低声说道：“现在我有一个担心，你说对方会不会也购买战场呢？如果他们也购买的话，系统会不会就不使用我们的战场了呢？”

    雷耀天的担心不无道理，既然他雷耀天可以购买战场。那么系统也一定会允许对方也购买的，毕竟系统也要显示一定的公平性，以及为了可以多赚取一些信用点。

    以雷耀天对系统的奸商性质了解，但凡能够赚取信用点的事情是绝对不会放过的。

    问药鲍勃也露出了一丝丝担忧的神色，不过鲍勃对此还是比较有信心的。毕竟根据情报的显示，泰德这些家伙都是自私自利的人，想来让他们拿出这么一大笔信用点来购买战场，一定会很困难的。

    毕竟这笔信用点的数量实在是太多了，甚至多到低阶商人咋舌的地步。

    并不是每一个商人都有雷耀天这么得天独厚的条件的。

    因此思索了一下后，鲍勃对雷耀天说：“泰德商业联盟的情报我看过，那份情报很是详细。就连敌人的性格都有着系统的分析，因此我断定对方有八成是不会购买战场的。毕竟这是一大笔信用点，他们谁分摊多一些？谁分摊少一些呢？这些都是他们要考虑的事情，也不是那么好协调的。”

    鲍勃语气很是唏嘘的对雷耀天道。

    “情报上已经显示了，那个所谓的商业联盟。其实说穿了就是那个泰德为了私人利益搞出来的组织罢了，根本对于其他的商人一点利益都没有的。”

    此话怎讲？

    雷耀天好奇的问了句。

    鲍勃深吸了一口气，对雷耀天解释道：“泰德这个家伙，制定了一个价格收购其他商人的魔力果实。通过这样来赚取巨额的利润，那么这样一来其它商人根本就赚不到多少信用点的。因为这个家伙将价格压的很低很低，基本上其他商人只能够维持上缴税金保命的水平。所以我估计对方的联盟，有些不太可能会购买战场以及战场功能的。”

    “应该不会吧，这么说这个泰德也太黑了一些了。”，雷耀天露出不可置信的模样。“他这么做，难道就不怕引起联盟内部成员的反弹？信用点是赚不完的，他就不知道分出去一点大家一起赚？”

    鲍勃深深的看了一眼雷耀天，说：“并不是所有商人都如您一样的想法，他们恨不得将所有的信用点都自己赚了才好呢。至于其他商人的死活，跟他们有什么关系呢？反正死去一个商人之后，系统会在找十个商人加入进来的。”

    “在位面交易系统中，商人永远存在不会灭亡。也就是说系统永远会让商人保持大量的状态，而不会让商人因为稀少而减少了贸易的。”

    “至于泰德的联盟成员为什么能够忍受他的剥削，我想可能他有着自己的手段吧。”

    说完鲍勃耸了耸肩膀做了一个鬼脸。

    “这个就不是我们需要探究的问题了。”

    说话间欧根亲王那里的战场规划已经做好了，他招呼了大家一声。

    “各位过来看看吧，我已经做好了规划。”

    大家闻言都围了过去，雷耀天与安德鲁二人看了半天也没有看出所以然来。而鲍勃与另外一个成员，则不住的点头。

    安德鲁不懂情有可原，毕竟他是魔幻位面的商人。与科幻位面世界有着很大的鸿沟，所以大家也都理解了。

    不过雷耀天可是科幻世界的人啊，难道他也不懂吗？

    鲍勃等人对此感到很是好奇，因此疑惑的看着雷耀天那一脸迷惑的摸样。

    雷耀天感到大家的目光都在注视着自己，便道：“大家怎么这么看着我啊，难道我的脸上又花吗？”，说着他还抬起手来在自己的脸上抚摸了一下。

    “奥丁先生，难道就没有看出这个战场有什么不同吗？”，鲍勃问。

    “我为什么要明白这个，我为什么一定要明白呢？”，雷耀天在心中狂喊。但现实中他还是一脸茫然的看着鲍勃，说：“我真的看不懂这些，毕竟我的年纪还小。要知道在我的世界里，我这样的年纪还正在上小学呢。”，雷耀天装出一副羞怯的样子。

    呕！我自己都快吐了。

    雷耀天自己在心里对自己装**，有些不太习惯。

    不过鲍勃与欧根还有另外一位成员相互对视了一眼后，露出了了然的表情。

    原来这位雇主还是一个小孩子呢，怪不得对于科幻世界战场的模拟规划这么的不熟悉。

    要知道所有的科幻位面都有一个共同处，那么就是战争都是大炮巨舰。而有所差别的只是科技上的差距而已，其他的方面都是大同小异的。

    因此欧根亲王的这个战场规划，同为a级科幻位面世界的鲍勃与另外一位成员，他们看了一下后就明白了一些。

    “欧根，你来为我们的雇主先生解释一下吧。”，鲍勃对欧根说。

    欧根亲王点了点头，走到了三维图像前抬手指指点点的为雷耀天开始讲解起来。

    虽然欧根亲王在原来的世界里，是一呼百应的家伙。但在位面交易系统中，他也只能安安分分的做着自己的事情。既然收了雷耀天的信用点，那么他就需要放下亲王的架子，认真的做好自己的分内事。

    欧根亲王抬手指着其中的一颗行星，将图像放大。

    “这种质量的行星大约占据我们战场银河内行星的60%以上，大约在六百颗左右的数量。由于这种行星的引力非常强大，会引起舰队的航向偏移以及战舰内部电子仪器的故障，因此我将其放置在敌人必经之路上。”

    “这样一来，在短时间内敌人的舰队就会产生一丝混乱。那么我们将可以趁找个机会，让他们尝一尝苦头。”，欧根亲王说完对雷耀天颔首示意了一下。

    雷耀天抬手让欧根亲王继续。

    欧根亲王继续道：“剩下的信用点我们购买的是彗星，由于我们付出了信用点。因此彗星的冲击时间，可以由我们来控制。敌人在彗星的冲击下，我想舰队会大批量的减少。”

    雷耀天粗略的数了数，这些彗星的数量大约在二百多颗左右。同时它们的体积巨大，这样的一颗彗星扫过。那么它产生的磁场以及能量冲击，绝对可以损毁数千艘的战舰了。

    “原来战场的功能，还能这么用！”，雷耀天如今算是长了一番见识。

    “你就这么的肯定对方的舰队，系统一定会放在我们的正面吗？”，雷耀天好奇的提问。

    欧根亲王微笑了一下后回答说：“这个是战场偶买者系统送的福利，奥丁先生您应该记住。”

    原来系统也不是一毛不拔啊，就好像是商店打折促销一样，购买了系统的产品一样有好处送的呢。

    雷耀天心中暗道。

    “我记得鲍勃先生说过，我的这单业务还是你们的第一单吧？”雷耀天忽然想到了这个问题，“但是为什么你们对于位面战争，以及系统功能这么熟悉呢？”

    雷耀天问出了自己的疑惑之处。

    欧根亲王看了鲍勃一眼，鲍勃点了点头。随后欧根亲王在鲍勃的授意下，有限的回答了雷耀天的这个问题。

    “我们既然做了位面雇佣兵，那么肯定要对一些规则有所熟悉的。当我们在系统注册之后，系统就会将一些位面佣兵的规则告诉我们的。因此我们会懂一些东西，不过更多的规则需要我们付出大笔的信用点购买，这样才能了解的更加详细的。”

    “那么你们可以详细的告诉我这些规则吗？”，雷耀天心中一动。

    可是鲍勃等人连连摇头，告诉雷耀天这根本就是不可能的。

    “奥丁先生，我们在知道了位面规则之后，系统就让我们发誓不能对人说出这些规则。不然我们会被抹杀掉的，所以还请您谅解我们。”

    对于系统有限制，雷耀天也就不强求了。再说自己的要求的确有些过分，人家可是以5000年内不能做位面交易这个为代价，转职成为位面雇佣兵的。

    不过雷耀天还是能够知道一些关于系统功能与位面规则的事情，毕竟与鲍勃等人在一起，他们做的一些事情多多少少会透露一些出来。

    反正只要不是他们直接告诉自己的，那么系统对此也没有办法。

    因此雷耀天也就静下心来，开始听着欧根的讲述，自己默默的观察记在了心中。