    易晨飞除了苦笑，还能说些什么。

    顾初暖让侍人们留在原处静心等待，等他们前来接应，随后她跟着易晨飞一路往第七重塔摸索过去。

    马上就到子时了，时间非常紧急，偏偏易晨飞不肯这样出去，愣是趁机寻找机会，打晕一个旗手，换上他的衣服才肯出来。

    顾初暖撇了撇嘴，"白瞎了这么好的一副身材，穿个白纱多养眼。"

    "以后不许再提白纱的事。"

    "行啊，那你答应我一个条件。"

    易晨飞警惕的盯着她，不知道这坏丫头又想怎么整他。

    顾初暖拍了拍他的胸脯，示意他放心，"不会让你做违背侠义的事，就是……你能不能跳个脱，衣舞给我看。"

    "咳咳……"

    易晨飞差点被自己的口水呛到。

    他继续往前走，极力掩饰自己的尴尬。

    "男女授受不亲。"

    "你不说话，我就当你答应了。"

    "……"

    他什么时候不说话了？

    不是说了男女授受不亲吗？

    几道脚步声由远及近，朝着他们缓缓走来。

    易晨飞与顾初暖分站两边，挺直背脊，守卫塔门。

    "你们两人把这些酒搬到第七重塔，速度快一些，耽误了江坛主的事，看我怎么收拾你。"

    刘管事领着几个旗手，将数十坛酒放在地上，嘴里骂骂咧咧的离开。

    "明明说好了送五个侍人过去，突然间增加到二十人，也不提前说一声，害我整晚忙得要命。"

    顾初暖讶异。

    这么多酒？

    给谁喝的？

    心里疑惑，还是点头哈腰，"是……属下马上搬。"

    他们正愁找不到机会混入第七重塔，没想到机会自己送上了门。

    顾初暖与易晨飞搬着酒光明正大的上了第七重塔。

    刚一进去，顾初暖便看到了让她愤怒的一面。

    叶枫呈人字型，双手双脚全部被铁链锁着。

    他伤痕累累，一个旗手攥开他的下巴，另一个旗手拿着一整坛的酒，不断强行灌入他的嘴里，浑然不管叶枫能不能喝得下去。

    塔里七零八落的全是酒坛子，粗略一数，起码有二三十坛。

    再看叶枫，他脸色驼红，眼神迷离，即便双手双脚被制住，还是尽可能的挣扎。

    偏偏那些人将他制得死死的，一坛又一坛的酒不断灌入他的口中。

    顾初暖强忍着冲上去将他们踢死的冲动。

    愤怒。

    大写的愤怒。

    没来之前已经够让她愤怒了。

    来之后碰到的种种事，更加让他愤怒。

    "坛主。"

    门口众星捧月般又来了一个人，里面的旗手纷纷行礼，顾初暖尽量平息自己的怒火，以免引起注意。

    她认识这个人。

    这个人就是当日袭杀她，抢夺破魂铃的那个江旭，也是处处针对叶枫的江旭。

    江旭缓缓走向叶枫，望着叶枫痛苦的模样，眼里闪过一丝快感。

    他亲自上前，攥住叶枫的下巴，又给他强行灌了一大坛的酒。

    "若不是旗主有令，不可以对你用刑，你以为你能这么轻松？"

    "不过旗主点名了，今天晚上他要你伺候，你从小到大不是最害怕伺候旗主吗？我相信，比起重刑，你应该更怕被送到主峰吧，哈哈哈……"

