    第23章 四千奇兵！

    之后的冒顿单于像是开了挂一样，带领匈奴征服了楼兰、乌孙、呼揭等20余国，控制了西域大部分地区。

    其后又向北则征服了浑窳、屈射、丁零、鬲昆、薪犁等国，向南兼并了楼烦及白羊河南王之辖地，重新占领了河套以南地。

    自此，匈奴占有了南起阴山、北抵贝加尔湖、东达辽河、西逾葱岭的广大地区，号称将诸引弓之民并为一家，拥有控弦之士三十余万，成为北方草原最强大的国家。

    冒顿单于是历史上首次一统北方的草原君主，他建立的匈奴帝国一度对汉朝产生巨大威胁，刘邦都差点在白登之围死在他的手里。

    而冒顿单于的崛起，占据了天时人和。

    所谓天时，便是中原大地战火纷飞，华夏族抽不出精力对付匈奴，使匈奴有充足的时间发展壮大。

    至于人和则是冒顿单于，冒顿单于是一个杰出的草原王者，在匈奴人眼里，冒顿单于就是草原版始皇帝。

    有能力，有胆魄，有胆识！

    冒顿单于对于嬴子辛而言，是一个强劲的敌人，嬴子辛也相信，要不了多久，自己就会和这位强劲的敌人交手。

    而在与冒顿单于交手之前，大秦得加快壮大起来，最好是抢在冒顿单于一统北方和控制西域之前，统一全国！

    这样才有更大的资本与冒顿单于这位草原王者大战，也能更容易灭掉匈奴！

    “去把太尉叫来，就说朕有急事与他商量！”嬴子辛对着斥候说道。

    “诺！”斥候恭声应道，遂而转身离开帅帐。

    斥候走后，嬴子辛坐上帅案，闭起眼睛耐心等待宰父的到来。

    大约过了半柱香时间左右，一身戎装的宰父掀开帅帐帐帘走进帐内，宰父神情恭敬的前倾一步，单膝俯地作辑拜道：“臣参见陛下！”

    嬴子辛睁开眼睛，望着宰父虚抬一手道：“无需多礼，起来吧！”

    “谢陛下！”宰父起身作辑道谢，随即开口道：“不知陛下深夜唤臣前来，所谓何事？”

    “刚刚斥候来报，燕军出动出击，兵力约有一万五千，直奔我军而来，目下在我军以西十里处安营扎寨，太尉对此有何看法？”嬴子辛直入主题，开门见山。

    “哦？”宰父哦了一声，面色流露出意外之色，“燕军出动出击了？”

    嬴子辛额首点头。

    宰父沉咛片刻后开口道：“辽阳城只有五千常备守军，而现在却有一万五千，想必这多出来的一万大军，是辽东长城的长城军。”

    “如此一来，辽东长城和辽阳城已是兵力空虚，无多少守军驻守。”

    宰父深吸一口气，神色郑重的对着赢子辛道：“陛下，这是一个好机会，臣认为，陛下可派出一支奇兵，绕官道偷袭辽阳城和辽东长城，断绝燕军主力的后路，而后关门打狗，一举消灭！”

    嬴子辛露出淡然笑意，“太尉的想法，与朕不谋而合！”

    嬴子辛的想法和宰父一样，趁辽阳城和辽东长城兵力空虚，派出奇兵偷袭。

    奇兵就是敌人不知道的军队，而嬴子辛可以从系统商城购买一支军队作为奇兵，悄无声息的饶官道偷袭辽阳城和辽东长城。

    “太尉认为，这支奇兵需要多少人马？派骑兵好还是步兵好？”嬴子辛问道。

    “人多目标大，骑兵不利攻城，因此臣以为，偷袭辽阳城的奇兵只需两千精甲即可，至于偷袭辽东长城的奇兵，也只需要两千精甲！”宰父迅速回道。

    嬴子辛点了点头，心里有了一个数。

    “朕知道了，朕待会便派出四千奇兵，一路偷袭辽阳城，一路偷袭辽东长城，辽阳城距离我们此地只有三十五里，奇兵连夜赶路，天亮便能夺下辽阳城！”

    “辽阳城一丢，我军正面的燕军主力必然会军心摇晃，战斗力锐减，到时候我军一个冲锋，就能将燕军击溃！”嬴子辛面带淡然笑意道。

    “陛下圣明！”宰父忍不住奉承一句。

    “你先下去吧！”嬴子辛挥了挥手。

    “臣告退！”

    宰父告退离开。

    宰父走后没有多久，嬴子辛便一个人离开帅帐，骑着云霄战马来到秦军军营三里外的旷野上。

    小心打量漆黑一片的四周，确定没有什么异常之后，便打开系统商城面板，选择‘精锐步卒’物品。

    嬴子辛一口气买了四千精锐步卒，耗费四千兑换点！

    “系统，能不能不喊‘大秦锐士何在’这个口号？本宿主担心把敌人斥候引来啊。”嬴子辛心中默念道。

    系统没有回话。

    无奈之下，嬴子辛只能控制自己的音量，轻喊道：“大秦锐士何在！”

    一瞬间，四千身披黑甲的精锐步卒齐刷刷的出现在旷野上，由于天太暗，又没有灯火，嬴子辛看不出来场面有多壮观。

    四千精甲出现后，就要单膝伏地跪拜，嬴子辛连忙抬手喊道：“别，别，免礼，诸位免礼！”

    自己一个人的声亮，可能不足以将燕军斥候引来，可四千精甲齐喝一声，方圆好几里内的人都能听到动静，到时候把燕军斥候引来，这四千精甲可就摆在了明面上，算不上奇兵了。

    在嬴子辛的及时制止之下，四千精甲没有照例行礼，静悄悄的杵在原地，恭聆嬴子辛的圣训！

    接下来的时间里，嬴子辛将四千精甲分为精甲十一营、精甲十二营、精甲十三营、精甲十四营！

    为了更好的指挥、调度这四个精甲营，嬴子辛花费四百兑换点，从系统商城中购买了四个校尉级将领。

    购买之后，四个身披黑色铠甲，头戴蓝缨兜鍪的校尉就出现在嬴子辛面前。

    不用他们自我介绍，嬴子辛便知他们四人的姓名，分别叫安合义、甘明宪、孔思宾、杨捍东。

    “安合义，你统精甲十一营；甘明宪，你统精甲十二营；孙思宾，你统精甲十三营；杨捍东，你统精甲十四营！”嬴子辛迅速安排任命。

    安合义四名校尉听完任命，便额首点头表示明白。

    (本章完)

