    “我再问一遍，保护王金戈的事情是谁在负责？”王金彪一脸凶戾的问道，脸上的表情实在是太可怕，没人会怀疑，王金彪下一秒还会开枪。

    “我……我……”过了好几秒钟，七八个人中，有一个中年男子颤颤巍巍的站了出来。

    他是跟了王金彪十多年的心腹，从王金彪刚开始打拼，他就在了，一起出生入死！

    此刻的他，额头全是汗水，已经紧张到了一个难以控制自己的地步，嘴唇颤抖道：“老大，我也没想到啊，我也没想到有人敢这么胆大，敢在汴洲动六哥的女人啊，这是个意外，一个绝对的意外……”

    王金彪看了他一眼，咧嘴露出了一个狰狞的笑容，没给对方说第二句话的机会，调转枪口，一枪就开了出去。

    一枚子弹正中对方的眉心，这个随着他出生入死了十多年的手下，就这样命丧当场。

    周围的人都已经吓的腿肚子打抖了，杀了一人后，王金彪都没有停顿，朝着这些人胡乱开了几枪！

    有人应声倒地，有人则是运气好没被子弹射中。

    “有些错误，是不能犯的，犯下一次，就要丢掉性命！这难道还要我来教你们吗？”

    王金彪面目狰狞的扫了眼前这些心腹一眼，目光落在了谷阳的身上，一脚踩在了谷阳那中弹的大腿上，居高临下的说道：“不管你们有多少功，但绝对不能有一次致命的错！”

    “不然，我们都得死，把我们的命全都填进去也不够用！”

    王金彪冷冰冰的说道，环视一圈：“死了的，挖个坑埋了，没死的，全都给老子去查，就算挖地三尺，也要把王金戈给找出来！就算是主拐杖坐轮椅，也他吗给我去查！”

    丢下这句话，王金彪转身上了轿车，放下车窗，道：“你们最好庆幸王金戈没有受到什么伤害！不然，我们真的都要死！”

    坐在急救室外的陈六合可不知道王金彪做了些什么，对这些，他也丝毫不会关心。

    当时钟指在凌晨四点的时候，急救室的灯暗了下来，随后躺在病床上的皇二被一群护士推出。

    陈六合起身上前，问道：“医生，我朋友的情况怎么样了？”

    “不幸中的万幸，已经脱离了生命危险！不过可能会有一个不算短的昏迷期。”护士拉下口罩，对陈六合说道。

    陈六合点点头，心中一块石头落地，看了皇二一眼。

    皇族对他来说，自然是有感情的，并且是有着很深的感情！

    他们虽然任务失败，但已经用生命在捍卫，碰上了那些无法匹敌的人，他们也只有无能为力！毕竟每个人的能力，都是有限的！

    这一点，陈六合一直都看得很明白，所以也不会丧心病狂的去胡乱怪罪！

    “你留下来守护皇二，直到他苏醒为止。”陈六合呼出一口气，转身向医院外走去。

    “皇……”仍旧跪在地下的皇三轻唤了一声。

    陈六合头也没回，昂首阔步的离开了医院，开着迈凯伦跑车，绝尘而去！

    凌晨的汴洲市街道上，一片清冷，显得荒寂萧瑟，只有路边摊的早餐店，亮起了点点灯光，他们已经开始了新一天的忙碌生活……

    引擎咆哮，一路风驰电掣，陈六合来到了汴洲巡捕局，一路畅通无阻下，他在巡捕局的指挥室中找到了迫在眉睫的巡捕局总长刘启明。

    “怎么样？有什么线索了吗？”两人一见面，陈六合就开门见山的问道。

    刘启明也没跟许久不见的陈六合寒暄什么，指着指挥室的监控大屏幕说道：“我们巡捕局的人已经全部调动了起来，还出动了巡铺巡铺，已经封锁了汴洲的各大交通枢纽！”

    说到这里，刘启明顿了顿，沉声道：“不过目前还没有得到什么突破性的进展！”

    顿了顿，刘启明道：“你看这些监控，是王金戈住所之外以及附近几条街道的监控视频，视频中，能清晰的看到王金戈被劫持的过程！”

    “但这些人，显然都是老手，脸上都带着人皮面具，我们现在除了知道他们的身形之外，其他的一无所知！”

    刘启明语速极快的说道：“他们作案所乘坐的车辆，在一个半小时前，我们也在一家酒店的停车场找到了，但是，凶手和王金戈却一无所踪。”

    听到刘启明的叙述，陈六合轻轻点了点头，没有说什么，只是盯着监控画面来来回回仔细打量了几遍，但并没有找出什么有利的线索！

    “现在我们唯一能确定的就是，这帮人一定还在汴洲，我打包票他们插上翅膀也飞不出去！”

    刘启明说道：“不过，汴洲这么大，想要从数百万人口中，找出这么几个人，大海捞针啊！这是个非常大的工程量，需要很长的时间！”

    陈六合凝着眉头说道：“刘局，你说的话我能理解！我也明白你的难处！但决不能拖太长的时间，多耽误一分钟，王金戈就会多一份危险！”陈六合看着刘启明道。

    “你的心情我也能理解，陈六合，既然事情已经发生了，就不能太过心急！我们巡捕局一定会全力出击，必定让这帮胆大包天的歹徒绳之于法，对待这帮人，绝不姑息！”

    “天眼也无法追踪到这帮人的行踪？”陈六合对刘启明问道，天眼，指的就是那些布满了各大街道、无孔不入的摄像装置。

    刘启明摇了摇头，道：“这帮人是老手，并且绝对是做好了充足功课的老手！对汴洲市的地形很熟悉，他们很巧妙的避开了天眼的监控，就像是人间蒸发了一样！”

    闻言，陈六合的眉头再次狠狠凝起，道：“对汴洲的地形很熟悉？刘局，你说，这帮人会不会就是汴洲本地人？并不是我们先入为主的外地人？”

    听到这话，刘启明怔了怔，说道：“现在这一切都不是很好判断啊！在没弄清楚事情真相之前，谁都不好下定义！每一个决断，都会影响到咱们接下来的思维方式和突破方向！”

