
　　“那么在比赛正式开始之前，先来看一下两边队伍的数据对比。”

　　解说台上，哇哇和米勒还在卖力地为这场天王山之战热场，这也就是哇哇粉丝们最爱吹的控场环节。

　　“先来看一下RNG的整体数据，前十五分钟的经济差达到了六百多，位列全联盟第二，一塔率百分之六十一，全联盟第四，百分之五十的峡谷先锋控制率排在联盟第八，大龙控制率百分之六十八，同样也是全联盟第二。”

　　“而滔博这边...哇，滔博的数据就有些夸张了！”

　　哇哇倒吸一口凉气：

　　“十五分钟的经济差、一塔率、峡谷先锋控制率、大龙控制率都是联盟第一，而且前十五分钟的经济差居然高达两千七，这个数字太夸张了，比第二的RNG足足高了两千多！”

　　“这说明滔博在前十五分钟的处理，真是LPL里做得最好的一支战队。”

　　尤其是卡萨的数据异常华丽，十五分钟前参与击杀数达到了四个，说明他的前期节奏相当无敌，而小龙和先锋控制率都是联盟第一，说明他在资源控制方面也是无可挑剔。

　　但比较奇怪的是，作为全联盟峡谷先锋控制率最高的打野，卡萨的一塔参与率居然是整个LPL的倒数第三，而且滔博的一塔率又是LPL第一，这就有点意思了。

　　米勒有点没想明白，卡萨究竟是怎么做到这一点的呢？

　　王梓旭倒是知道这个问题的答案，因为卡萨这个B人拿了先锋之后几乎不会往下路放，而他们下路又是经常纯靠对线吃满对面五个镀层和一塔。

　　卡萨宁愿放在中路单纯撞两个镀层，只跟奈特一起分享那三百二十块，也不愿意直接放到下路拿一塔，一问就是觉得自家下路对线太猛了，不需要先锋也能拿到下路一塔，第一个先锋不如给吃点镀层中单发育一下。

　　问题是如果早点破掉对面下路一塔，他们就可以早些换线去其他路多吃一些镀层啊？

　　米勒推了推眼镜道：

　　“我们再来看一下两边上单选手的数据...不是导播你在搞事情啊，这个被单杀次数就没必要放出来给我们看了吧？”

　　“小虎在这个春季常规赛里，到目前为止一共被单杀了十一次，位居全联盟第一，而369以被单杀七次的战绩紧随其后...”

　　米勒看到这里都绷不住了，差点直接笑出声：“这两兄弟真的是卧龙凤雏...不能这么说，卧龙凤雏现在有人了，应该叫难兄难弟？”

　　“关键你要辩证的去看待这件事，你看啊，滔博和RNG现在两队战绩都挺好的，还是积分榜的前两名，这说明什么？”

　　“哦？这说明了什么呢？”米勒好奇地问道。

　　“说明了...”

　　哇哇绞尽脑汁想帮这哥俩儿洗地，奈何想了半天还是没想出个一二三来，最后只能举手投降：“对不起我尽力了。”

　　——————

　　与此同时，战教练正拿着他的小本本，在舞台上做着最后的战前动员：

　　“按照我们节奏的打就好，RNG打团确实很厉害，但我们前期的进攻节奏只要打好了，就不会给他们拖到能够正面接团的时间，我们的对线，我们的个人实力是一定比对面要强的。”

　　卡萨看了看对面的小虎，再看看自己旁边的369，突然觉得好像小虎才是滔博最需要的上单，帮了他就C，不帮也能混，而且开团猛的一批，可以弥补自己不会开团的问题。

　　如果能和RNG互换上单，那么滔博今年这个阵容将会是绝杀，可惜换不得，于是他便感慨地说了句：

　　“其实我们以前的打法还真挺克制RNG的，因为RNG前面的打法跟我们之前很像，就是前期无脑帮上路，但是我们这边的对线能力要比他们强很多。”

　　“我也觉得，不就是摇人嘛，谁不会呢？”369乐呵呵地说，“虎子哥最多也就是把中野辅三个人摇到上路，而我可以把ADC也一起摇上来。”

　　王梓旭白了阿亮一眼：“爬爬爬，反正我这把不会往上路靠一次的，你就上路自己玩吧。”

　　“那你得把小明也按死在下路。”

　　刚刚商量战术的时候，战教练不是没想过要把滔博以前的战术拿出来，作为专门应对RNG的策略，只是王梓旭觉得没有这个必要，与其专门为了某一个队伍去练战术，不如先把自己最擅长的战术练到极致。

　　再说照目前这个情况来看，如果滔博和RNG继续保持积分榜前二的话，那他们季后赛就会分在两个半区，也就是只可能在决赛相遇了，季后赛还没开打呢，这么早就研究决赛的对手，属实有点给自己立Flag的意思。

　　“放心，我今天必须治治冥王的毛病，他这把敢去上路游走一次，Gala在下路就要少吃两波兵线。”

　　赛前滔博的其他选手和教练都挺乐观的，他们都觉得虽然小虎打团比369强多了，但充其量也就是个威力加强版的369，只要他们正常发挥就能赢下比赛。

　　而且RNG给上路倾注太多资源了，小虎的优势都是牺牲中下两路换来的，有点像是站在上路的澡子哥和毒硬币，一旦他吸了血却站不出来，不能把自己的优势反哺给队友，那RNG就多半要寄了。

　　相反王梓旭在取得滔博的指挥大权后，却逐渐不再给369上路那么多的帮助，而是更倾向于只在BP上照顾上路，给他拿个对线舒服的上单自己玩自己的。

　　这场比赛也是印证王梓旭思路的一个机会，两边队伍一个主打上半区，一个主打下半区，比赛的结果就能说明很多问题。

　　“两边队伍ADC的风格我觉得还是蛮不一样的，杰克辣舞毫无疑问是一个更激进，更喜欢主动找机会的选手，而旮旯就比较喜欢稳健发育，拖到后期团战再发力，属于那种很传统的ADC。”

　　“来了，BP环节开始，进入双方BO3的第一场较量，蓝色方TES，红色方RNG！”

　　“一起见证这场LPL的榜首之争！”

　　（贴吧看到个帖子笑死我了，EDG夺冠三分之一功劳给FPX，因为他们买走了牛古力；三分之一要给T1，因为他们那个BO5打出了DK的底牌而且还跟EDG打了训练赛；三分之一给每把都稳定发挥的可汗。

　　然后TSM说他们从S1到现在只缺席了三届全球总决赛，具体是那三届懂得都懂，接下来还有陪练的欧洲队，国内卖票的WE，因为各种原因不能去冰岛的RNG教练tabe，EDG这个奖杯给他们分完之后还倒欠了一座，很久没这么欢乐的看抗吧了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十八章 难兄难弟免费阅读。https://xs.23sk.com 