    半个时辰后，叶辰他们来到了湖泊前，这里有个巨大的广场，事实上更是一个祭坛，地面雕刻着各种繁复的图案与纹络，还有古老到难以辨认的符篆。

    祭坛的位置相对较高，前方千米远的地方就是湖泊，天蓝色的湖水微微荡着波浪，星月的光芒照射下来，湖面波光粼粼。

    湖泊四周的岸边有着许多的石头，或许是年月太过久远，那是石头全都风化得不成样子，上面有着许多得小孔，先前那些原始生物分布在湖岸边各处，目光落在湖泊中央。

    那里有个很大的岛屿，岛屿上古墓参天，还有几座陡峭的山峰，其上瀑布飞流，如银河倾泻而下，相距甚远亦能听到哗啦啦的瀑布冲击声。

    “这片湖泊似乎并没有什么特殊的地方，可那些原始生物为何会成群来到这里，而且全都注视着湖中央的岛屿，莫非其上有什么天材异宝不成？”血域狮子仔细观察着前方的湖泊，什么都没有发现，不禁感到疑惑。

    “你错了，你不能发现的东西并不能代表它不存在。”叶辰摇了摇头，随后看向北冥小月，轻声道：“你发现什么了吗？”

    “我有种特特别奇怪的感觉，湖泊中央的岛屿上似乎有什么恐怖的东西，让我有种心悸的感觉，杀伐之气与仙道气息共存……”

    “这……怎么可能，但凡拥有极重杀伐之气的东西都不能让人感受到仙性，即便是其中有仙性也会被杀伐之气彻底压制，而且这两种气息本身就是矛盾而对立的。”幽冥狼和血域狮子以及疾风豹异口同声，对于北冥小月的说法表示难以置信，这超乎他们的认知。

    “没有什么不可能的！”叶辰冷冷扫视他们，沉声道：“刚才我已经说了，你们不能发现的事与物并不代表它不存在，对于你们不知道的事物，自然可以保持怀疑态度，但却不要断然否定。你们自己都不知道究竟是怎么回事，凭什么直接断定小月说的不可能，这样只会让人觉得你们很无知，如同井底之蛙，看到的只是一片狭小的天地。”

    三大洪荒遗种低着头不说话，态度端正地聆听叶辰的教诲，可是叶辰却没有继续这个话题，他看向湖泊中央的岛屿，眼中金光闪烁，双眸中宛如有两盏神灯在闪耀。

    “铮铮铮——”

    突然，叶辰体内的诛仙古剑轻轻铮鸣了起来，声音不大，即便是站在他身边的雨蝶与北冥小月等人也只能听到细微的声音。

    “叶大哥，古剑怎么了？”

    “古剑或许是感应到什么了。”叶辰的双眸更加的璀璨了，古剑竟然自动铮鸣，如此异常定然有原因，他不禁自语：“诛自到我手中以来从未出现过这等异常，今日无故铮鸣，或许预示这一场大机缘已然临近。”

    “大机缘？什么大机缘？”众人充满了惊讶与不解，就连雨蝶都将目光转移到了叶辰的脸上。可是叶辰却一脸莫测高深的笑容，轻轻摇了摇头：“目前尚不能确定，我也只是猜测而已，但料想也不会让失望，机缘应该就在湖泊中央的那座岛屿上。”

    “大机缘……莫非有八品以上的仙灵精气？”幽冥狼的眼神变得相当的激动，疾风豹与血域狮子也同样兴奋了起来。八品以上仙灵精气时间少有，就算是在乱古时代也是可遇而不可求的珍惜资源，若能得到八品与九品仙灵精气，便有可能在短时间内超凡脱俗，成为圣人般的存在！

    “你们想太多了，来到古仙净土的时间也不短了，也我对这个古老世界的本源来看，八品仙灵精气几乎不可能存在，即便是在这个至尊洞天化生的特殊空间内也不可能。”

    “为什么不可能？”

    “道德天尊的洞天世界内是绝对不可能有八品以上的仙灵精气的，因为这片世界曾经是古战场，煞气太重，造成了极大的影响。而外面的古仙净土虽然宛如仙土，但想要蕴生出八品仙灵精气却非常的困难。以我估计，这无尽岁月以来，或许真的有八品仙灵精气，但是量却极其稀少，而且是否被人所得尚难说清。”

    “我想起来了！”疾风豹突然惊叫了起来，道：“我曾经听说古仙净土在数万年前开启的那一次，有外面的人族修者得到了八品仙灵精气，机缘逆天。本来以为只是谣传，不足为信，现在想来或许是真的。”

    “不管真假，以古仙净土的条件来说，要形成八品仙灵精气几乎不可能，如果数万年前那个人族修者真的得到了八品仙灵精气，很有可能是唯一的，所以你们还是不要存在幻想了。”

    “主人，既然岛屿上没有八品仙灵精气，那到底是什么才能算得上是大机缘？”

    “或许是非常重要且非常特别的东西，我只是猜测，不能确定。”

    “我们直接去岛上看看就知道了，在这里等待岂不是浪费时间吗？”血域狮子直接向着湖泊奔去，才冲出去不愿便被叶辰一把给抓了出来：“你这样的性子终究会害了你的性命！”

    “主人，怎么了？”血域狮子脾气火爆，做事也是风风火火的，但是此刻被叶辰抓出来却不敢出言顶撞。

    叶辰神色微沉，指向湖岸边那些原始生物，道：“它们为何要在岸边等待，难道它们就不想去岛屿上一探究竟吗？要是可以直接上岛，还能等到我们到来，恐怕岛屿早就被打沉了！”

    血域狮子低下了头，这才意识到自己犯了低级错误，竟然忽略了如此明显的道理，但他实在看不出湖泊有什么危险。

    这时候幽冥狼眼中闪烁着惊疑不定的光芒，道：“主人，这湖泊到底有什么可怕之处，为何连那些原始生物都在岸边等待而不敢登上岛屿？”

    “湖泊并不可怕。”叶辰摇了摇头，而后看向湖泊上方的天空，道：“可怕的是天上的星月与湖中的星月六芒杀阵，还有湖泊中蛰伏的恐怖的古生物。”

    “这……”血域狮子只觉得背脊发凉，不禁倒抽了口冷气，惊道：“湖泊下面竟然还有杀阵，不过我为何没有感受到有任何生物蛰伏在湖泊中……”

    “那是因为你的境界不足，元神相对较弱，你若不信去湖面上试试便知，我不会拦着你。”叶辰松开了手，血域狮子却缩了缩脖子，蹬蹬蹬退了几步，依然知道了湖泊中藏着可怕的杀机，他自然不会继续上前了，那完全就是去送死。

    “湖泊中有星月六芒杀阵，如果不讲阵纹破掉，我们是没有办法登上那座岛屿了。”

    “小月妹妹莫急，此杀阵必须借助星月的光辉才能发挥出威力，也就是说在白日的时候，杀阵的威力将会减弱许多，那时候我们便可以登岛了。而如果让叶大哥破掉了星月杀阵，那些原始生物定然也会趁机冲上岛屿，岂非给为我们平添麻烦么？”

    ……

    叶辰他们在祭台上静静等待，没有过多久，身后就传来不绝于耳的破空声，各大种族的古生物强者相继来到了这里。

    他们在落在了祭坛上，立时就看到了叶辰等人，眼中露出冰冷的杀机，数十道气机瞬间将叶辰几人锁定，四周的温度急速下降，天地间充满了肃杀之气。

    “想不到你们真的在这里！”兽王山少主九头雉鸡放声大笑，神色狰狞：“今日看你们如何能活着离开，是否还想在海眼外的时候那么不可一世！”

    “原来有谁你这个九头野鸡。”疾风豹撇了撇嘴，露出讥笑：“每次见到我们，你总是大呼小叫，却从来不曾见你出过手，什么兽王山的少主，不过是龟缩在别人身后叫嚣的跳梁小丑而已，真是太可笑了，哈哈哈！”

    “住口！你这个杂血遗种，你算什么东西，有什么资格在本少主面前说这些话，要不是那个该死的白衣人族修者护着你，本少主只需要一句话，弹指间就让你灰飞烟灭！”

    “是吗？我好怕怕。”疾风豹满脸揶揄，看着气得双眼充血的九头雉鸡，道：“就你这种货色，也只会躲在背后吹大气罢了，你若不服气便上来与我切磋切磋，十招内定让你满地找牙，连你妈都不认识你，哈哈哈！”

    “你……你……”九头雉鸡气得肺都要炸了，暴跳如雷，对着身边的人大吼：“给我上，给本少主杀了他们！”

    “永远都只会让别人动手的软蛋，真是给兽王山丢脸！”疾风豹的嘴上不留情，不断以言语刺激，气得九头雉鸡满身的羽毛都倒竖了起来，若不是忌惮叶辰与雨蝶的实力，恐怕早就冲上去了，而事实上他连疾风豹都打不过。

    “少主不要动怒，他们已经是死人，何必与尸体计较这些。而今已有七大种族的强者在此，难道还担心不能取他们的性命吗？”黑风长老的心中虽然同样有滔天的怒火，但表情却很淡定，因为他认为叶辰他们死定了，没有任何的悬念，即便是再强也不可能抵挡得住七大种族的强者。

    “看你们一副胸有成竹的样子，是不是认为吃定我们了？”叶辰开口说话了，他的言语与表情比古生物强者的领头者还要镇定与从容，全然没有面对数百强者的危机感，在他的脸上看到不到任何的忌惮与压力。

    这份镇定与从容不禁让古生物强者们感到吃惊，银狼族的领头者脸上露出些许惋惜，道：“你虽是人族修者，但我也不得不佩服你这份镇定与从容的心态，神山崩于前而不改色。倘若不是在这样的环境中，若是在外界相遇，就算我们不能成为朋友，至少也不会是敌人。可是在这里，大家为了争夺资源，且各大种族已达成共识，我银狼族也不得不参与进来。”

    叶辰闻言，脸上露出淡淡的笑容，看着银狼族领头者，道：“既然你对我说出了这样的话，那么我便提醒你，最好不要参与进来，否则你会后悔。”

    银狼族的领头者脸色微变，犀利的眼眸中闪过一抹惊色，而后便不再言语了，但是其眼神却一直落在楚枫的身上，眼皮都没有眨一下，不知道在想些什么。

    “诸位，我们在来这里之前便已经达成共识，这个人族修者的手段大家也都了解，倘若不将其镇杀在这里，到时候恐怕会给我们造成很大的麻烦，而今既然遇上了，我们便动手吧，切不可让其逃走了！”

    黑风长老当先站了出来，将他所在的方向封死，旺盛的血气溢出体外，如血海翻腾，兽王山的其余强者们也相继来到了他的左右两边，一个个血气奔涌，目光如刀般逼视叶辰等人，随时都有可能发动猛烈攻击。

