    星辰海。

    西北一角，峰峦叠嶂，迷雾如织。

    一片蜿蜒的峡谷，被四周山脉遮掩，终年不见天日。

    各种浊气、毒气，经年累月的交汇，形成了一股恐怖的黑色毒瘴。

    俯瞰之下，这些黑色毒瘴犹如一条阴龙，匍匐在深谷之中。

    从风水上讲，这是一处绝凶之地。

    没有人会无缘无故到这里来找死。

    只是。

    一向死气沉沉的阴龙潭，今天却变得格外热闹。

    阴龙潭之外，有着一片繁茂的毒瘴林。

    这片毒瘴林，就是通往阴龙潭的唯一入口。

    而当秦默抵达之际，已经有七八道人影，在林中徘徊了。

    “居然有人先到？”

    秦默心下好奇。

    这件事，知道的人不多。

    原剑一只告诉过他，以及南宫家的长老。

    莫非，是南宫家的长老出面了？

    可定睛一瞧，这些人根本不是什么长老，而是一群南宫家的弟子。

    这就让人很诧异了。

    秦默压低了气息，藏在树梢之上，先听听这群人在说些什么。

    “浩哥，我们为什么要来阴龙潭冒险啊？”

    “不过是一群外族狗而已，也值得我们来救？”

    几个不明所以的弟子，一脸委屈的看着一个蓝衣青年。

    “你们懂什么，这次的营救任务，可是我好不容易争取而来的。”

    南宫浩却是一脸得意。

    任务？

    秦默不由皱了皱眉，他忽然意识到了什么。

    这群人，全都是南宫家的弟子，连一个长老都没来。

    可见，南宫家的长老并没有把此事放在心上。

    对于南宫家的人而言，这只是一次任务。

    至于结果如何，他们并不关心。

    就像于天争说的那样，外族弟子的作用，只是为了促进本族弟子的成长。

    至于外族弟子的生死，又有谁会在乎？

    “浩哥，这阴龙潭凶险无比，听说一百多年前，我南宫家有一位通玄期的前辈，就是死在了阴龙潭之中。”

    “连通玄期的强者都栽了，我们这些人，还不死得透透的？”

    大家实在不明白，这阴龙潭究竟有什么好处，值得南宫浩前来冒险。

    “我族前辈的确死在了阴龙潭，但自此之后，阴龙潭一直处于沉寂状态，根本没传说中的那么危险。”

    为了这次行动，南宫浩掌握了不少有用信息。

    “而且阴龙潭之中，有一处叫‘骨魔血泽’的地方，据说只要拿活人献祭，就可以得到‘圣元果’。”

    此言一出，在场之人无不惊骇。

    “圣元果？那可是冲击通玄境的利器啊！”

    “难道肖凌他们，也是为了圣元果？”

    大家疑惑重重。

    有了圣元果，就有了冲击通玄境的本钱。

    只可惜，圣元果十分罕见，往往生长在极阴之地。

    而且，要以活人的精血浇灌，才能激活圣元果。

    “肖凌那小子，我太了解他了，他被南宫家除名后，一定不甘心的。”

    南宫浩冷冷一笑。

    他和肖凌也算有些交情，知根知底。

    肖凌心胸狭隘，睚眦必报。

    被逐出南宫家之后，他一心卷土重来，要打南宫家的脸。

    “我一直好奇，肖凌为何要加入剑盟？现在明白了，他是想利用剑盟弟子，得到圣元果，这小子可真够狠的。”

    南宫浩这话，传入秦默耳朵里，简直是晴天霹雳。

    原来，肖凌加入剑盟，勾结陈长松，是为了获取圣元果。

    有了圣元果，他们的实力就会大大提升。

    陈长松甚至有可能冲击通玄境。

    一旦让他踏入通玄境，区区一个剑盟，他都不会放在眼里了。

    至于肖凌，也可以打南宫家的脸，扬眉吐气。

    只是。

    这二人为了一己私利，却要白白牺牲几十名剑盟弟子，着实是歹毒至极。

    “骨魔血泽没那么好找，肖凌不见得这么快得手，如果我们现在介入，说不定能捡个大便宜。”

    南宫浩嘿嘿一笑。

    如果肖凌完成献祭，他再跳出来，夺走圣元果，一切就太完美了。

    只可惜，他们的计划，完全暴露在了秦默面前。

    秦默又怎么会允许这种事发生？

    唰！

    秦默身影一闪，落在了林中。

    “咦？这小子不是秦默吗？”

    立马就有人认出了秦默。

    “南宫羽？”

    秦默也一眼认出了对方。

    南宫羽，就是接引他进入南宫家的那名弟子。

    秦默没想到，南宫羽也参与进来了。

    “这家伙就是秦默？”

    其余弟子纷纷变色。

    尤其是南宫浩，不由眉尖一挑，眼底闪过了一丝敌意。

    这几天，整个南宫家都在议论秦默。

    剑阁之战的溃败，如同一片阴云，笼罩在南宫家众人的心头。

    不过，南宫浩并不服气。

    他的修为达到先天八阶，还拥有一品土灵根。

    论实力和天赋，他都要在南宫杰之上。

    最重要的是，他得到过南宫雪霁的指点。

    在他心目中，南宫雪霁就是他的师傅。

    而秦默又是南宫雪霁带回来的，这让南宫浩醋意迸发。

    一条外族狗，凭什么有这种待遇？

    “秦默，你不好好待着，跑到阴龙潭来做什么？”

    南宫浩一脸森寒的道。

    “自然是为了救人。”

    秦默回了一句。

    “这可是阴龙潭，凭你单枪匹马，也想救人？你什么身份？你凭什么？”

    南宫浩冷冷一笑。

    “凭我是剑盟元老，失踪的是剑盟弟子，我救我自家兄弟，还须你在这里指指点点？”

    秦默冷哼一声，完全不给对方面子。

    “你说什么？”

    南宫浩当即就怒了。

    见状，南宫羽连忙打圆场，“救人要紧，救人要紧，可别在这里瞎耽误工夫了。”

    这次营救任务是有时间限制的。

    八个时辰之内，大家必须退出阴龙潭。

    因为辟毒丹的有效时间，只有八个时辰。

    他们进入毒瘴林之前，就已经服用过辟毒丹了，耽误不起。

    “秦师弟，既然大家都为救人而来，不如一起吧，相互也好有个照应。”

    南宫羽笑了笑，提议道。

    “不必了。”

    秦默直接拒绝，懒得和他们再纠缠下去。

    道不同不相为谋。

    这群人，是为了圣元果而来。

    而他，是为了朋友。

    况且。

    身边跟着一大堆拖油瓶，还不如自己一个人行动干净利落。

    无视众人的目光，秦默穿过毒瘴林，直奔阴龙潭而去。

    “杀个废物南宫杰，可把你拽上天了，今天你注定走不出阴龙潭！”

    南宫浩眼底杀意涌动。

