    黎星在收起两虎的尸体后，朝着小空他们的方向回去。

    “黎星，你刚才真是太厉害了！很帅呢！”牧奴娇在黎星还没到小空身边就冲上说道，脸上那兴奋的表情，就像是她自己打赢两只统领一样。

    “既然我这么帅，那要不要来个香吻奖励一下！”黎星看着牧奴娇，忍不住调戏道。

    “得寸进尺！”牧奴娇被黎星说得有些脸红起来，还想起了前几天她主动亲吻黎星的事，直接给了他个妩媚的白眼，看得黎星真想上去亲一口。

    “老大老大，你刚才那表现真是亮瞎我们了，还有那瞬间移动，真是太酷了，简直是打脸装逼必备魔法啊！我决定了，以后我也要去觉醒个空间系！”莫凡激动的说道。

    其他人除了灵灵外还是第一次看到黎星大发四方杀统领级的样子，都很兴奋，叽叽喳喳就没停过。

    “好了，先不说这种事，小空，你问问这小魔虎，它的要求已经帮它完成了，是不是愿意与莫凡签订契约？”黎星说道。

    “吼”

    “唬”

    在两**流的时候，莫凡则是紧张兮兮，生怕小老虎不答应。

    “好了莫凡，小老虎说它答应了，你去签了它吧！”黎星说道。

    “真的？谢谢老大！”莫凡高兴得想要上去给黎星一个拥抱的，但却直接被黎星闪过去了。

    “莫凡，我性取向正常！不喜欢男的，你要找的话去找赵满延，别找我！”黎星一脸嫌弃的说道。

    “黎星老大你可别冤枉我啊，这话要是传出去，我以后还怎么混！大家可要记住了，我赵满延性别男，爱好女，只爱女色不近男色，所以，莫凡，你要找的话还是去找张小猴吧！”赵满延一本正经的说道。

    “额！凡哥，我有何雨了，你千万别来找我！就算你来找我我也会拒绝的！”张小猴听到赵满延说他后，吓得直接后退几步。

    “莫凡哥哥，你还是赶快去与小老虎签订契约吧！”还是心夏关心莫凡，给莫凡指出了现在最需要做的事情。

    “哦哦！对对对，你看我，差点忘了大事！”莫凡一脸醒悟的说道。

    “小老虎啊！乖！以后你跟了我，绝对不会亏待你的，有我一口饭吃，绝对少不了你半口！”莫凡一边念叨一边描绘召唤系的中阶魔法契约召唤。

    契约印记进入小老虎身体内后，小老虎开始的时候还有一些抵触，但是随着小空的气势压到它身上，那一点点抵触就直接消失了，虎在屋檐下，不得不低头。最终莫凡如愿以偿的契约到了烈焰魔虎。

    “这只烈焰魔已经在奴仆级的极限了，回去后你就可以着手为它突破战将，等它突破战将级后，战力比之你的疾星狼还强呢！”灵灵这百科全书开口说道。

    “真的？那它需要什么资源晋级？不会还是像老狼那样换血换骨之类的吧？”莫凡对这方面是一窍不通。

    而灵灵只能慢慢跟他解释一下这种高等级血脉召唤兽的晋级方法了，至于晋级需要的具体资源，只要回去查过后才知道。

    “大家等下继续赶路，争取天黑之前赶到沙惘河。”灵灵为莫凡讲解完后说道。

    大家这一路上倒是没有遇到多少妖魔，顺利在太阳落上时来到了被人称为敦煌禁区的沙惘河。

    沙惘河是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风侵蚀，整个河道变得广阔无比，即便在地图上看那沙惘河也像一条土色的长龙卧在敦煌之地上，其长度快要跨过半个甘肃，其最窄的地方恐怕也有十来公里！

    在这沙惘河中遍布了一种骇人听闻的生物--白沙妖兵，站在隆起的戈壁大地上往前望去那是一片往下沉下去的干涸之地。

    说是沙河，可在大家看来更像是一片沙海，缓缓地顺着大陆架往下沉去，里面布满了细细的白色泥沙，泥沙厚度不一，此起彼伏，远远望去便更像是一片正在荡漾的白色海洋。

    本来张小猴还不信沙惘河如同传说中那样危险，黎星直接将一只奴仆级沙啸虎的尸体扔进去后，立刻看到一群白沙妖兵拿着长长的沙刀向沙啸虎尸体砍，看到这，张小猴立刻闭嘴。

    “这个！黎星老大，这么宽的河，到底隐藏多少白沙妖兵谁也不知道，我们怎么过去啊？”赵满延看到这景象后，就想打退堂鼓了，其实他是想问要不要历练就此结束，回学校去的，但终究还是没勇气问出来，只能拐着弯说道。

    “这个你得问心夏！”黎星看向心夏说道。

    “我可以安抚这些白沙妖兵，不让它们攻击我们，前提是你们不能释放一个魔法，一旦你们释放了魔法，白沙妖兵便会苏醒狂暴，哪怕是我，也不能安抚苏定后变得狂暴的白沙妖兵！”心夏说道。

    “我们明天在过去吧，现在都已经快晚上了，不安全，今晚休息一晚，恢复状态后，明天一早再渡河！”灵灵这个猎人大师发话道。

    “好勒，我先去搭帐篷！”张小猴是混军队的，对于这种事最擅长，也最积极。

    “猴子，等等，你不用去搭帐篷了！”黎星拦下这每天都充满激情的张小猴，都不知道他每天哪来那么精力，都没消耗的吗？

    “星哥，不搭帐篷我们今晚睡哪？”张小猴疑惑问道，不仅张小候疑惑，其他人也都疑惑的看着黎星，不搭帐篷难道还要露天打地铺？

    “放心，不会让你们露天而睡的！来，猴子，把这块沙地弄平一点，在弄硬一点。”黎星神秘一笑。

    张小猴不知道黎星要干什么，只能按照黎星说的来做，等张小猴用土系魔法弄好后，除了灵灵外，其他人都疑惑的看着黎星，想要知道他到底在搞什么名堂，居然不让搭帐篷。

    黎星在众人的目光中，将储物空间的屋子给拿了出来，大家看到黎星凭空变出一间屋子，都不可置信的看着黎星。

    “黎星老大，你这变戏法啊吧！”赵满延一边上去摸着屋子确认其真实性一边说道。

    “什么戏法，要再这样说，今晚你自己一个人搭帐篷睡觉，别进去！”黎星没好气的说道。

    “嘿嘿！开玩笑，开玩笑，这不是我觉得太震撼了吗，黎星老大居然随身带间屋子，这简直就是野外活动必备！”赵满延讪讪的说道，这样的话，那黎星的储物空间得有多大啊，都看见他之前收了那么多的尸体，现在还能拿出一间那么大的房子，难道储物空间没上限吗？

    注释：求票求打赏！！！！！

