    卫星发射基地，在进入到异世界的第一天就进入到了规划。

    但是这已经过去差不多小半年了，才终于完成了搭建。现在的社会离不开卫星系统，不光是日常生活还是军事方面都一样。

    但这个世界跟地球虽然相近，还是有不少不同之处。就一直拖到了现在，如今的起落架终于搭建起来了。

    前前后后分成了好几十次，才把所需要的材料运过来。如今搭载卫星的火箭已经完备，至于成功率吗。

    根据苏夏所知道的情况，给的很低，第一次就当是收集数据了。失败了正常，成功了就不错。

    而且这回的动静非常的大，毕竟他们这里是一个大平原没有高层建筑，更没有什么污染。

    一样就可看到火箭发射器，既然隐瞒不了。那就是索性公开，让所有人都看看。

    就比如今天可是把精灵的一众人，以及帝国的德雷克斯，还有俘虏之中的几个高级贵族请到了一个看台上。

    至于剩下的那些俘虏们也是放假一天，全部都赶了出来。只不过他们只能在自己的营地里边看，没有那么好的待遇。

    “阵仗这么大，就不怕到最后变成一个价值上亿的烟花吗。”

    看台上苏夏跟自己的哥哥也在聊天，今天也是难得的闲暇的时间，自然是在一起多聊聊了。

    “就当是让他们看看，话说我也是第一次看卫星发射。”

    对于苏夏的担忧，苏强倒是无所谓的耸了耸肩。

    “你们这就要进入神明领域了，你确定你的这个大家伙不会燃烧殆尽。要知道哪怕是岩石，都扛不住。”

    此时的凯瑟琳满脸不可思议的看着卫星的简介，一脸的不可思议。

    “那外边有防火涂层，而且都见到了银豹了你还不明白。神明只是离开了这个星球，星球的话......”

    说到这里苏夏又有点头疼的揉了揉脑袋，看到后者好奇的眼神之后又有点不知道怎么解释。

    “还有安排是不是有毒啊，把帝国的人跟精灵安排在隔壁。就不怕他们打起来，现在可是互看不顺眼。”

    说着苏夏又看向了身后的看台，上边一边坐着一堆长耳朵的精灵。另外一边就是帝国的俘虏以及德雷克斯带来的人，还有着洛克国王。

    现在双方是互相看不顺眼，虽然帝国被他们按在地上摩擦。但是帝国的傲气也就在他们面前失效了，对精灵跟别的国家依然是这样的。

    这种腹黑的安排还有很多，比如把两个交战的国家安排在一家招待所。苏夏很好奇，那些人不会打起来吗。

    “慌什么啊，打不起来的。”

    对于苏夏的担心，苏强毫不在意。

    双方还是很克制的，而且帝国的人也不傻。跟精灵一对一一般的碳基生物都做不出来，因为大多时候都是被吊起来打一顿。

    “火箭升空的原理，利用燃料......”

    至于罗茨爵士这个老学究拿着他们的资料反反复复的看着，毕竟是一个精灵的长者。

    罗茨爵士只是没有经过系统的学习，但是他对于现代的这些理论基础熟悉的还是很快的。

    最基础的加减乘除倒是没啥太大的问题，只是现在更加痴迷于物理。

    因为他发现这简直就是一本真理之书，明明都是身边很常见的东西。但是自己就是弄不清楚，尤其是力学最让他着迷。

    “罗茨爵士，这火箭是怎么起飞的。”

    因为搞不懂所以凯瑟琳直接去找到罗茨爵士了，现在毫无疑问在所有的精灵里边就只有罗茨爵士懂的最多。

    其他的精灵一来是没有罗茨爵士那种勤奋，另一个就是他们没啥兴趣。

    而且双方的传承也不同，精灵们都是直接记到脑子里边。全部计入到脑子之中，毕竟他们没有印刷术，书籍的价格过于昂贵。

    人类的情况也差不多，所以很多时候都想要抓个精灵作为奴隶。倒不是单纯用来取乐，而是利用他们的灵魂图书馆来记载家族的历史什么的。

    所以人类的文明一直都非常受限制，至于苏夏他们则是全部存到了别的各种电子设备上。

    等到回来汇集起来人，然后统一整理出来一个纲领。

    “这个我记得上边说，飞行器要是想要冲出去。必须到达第一宇宙速度，只是具体多少就不知道了。书上说得是他们的那个位面的，不是这个世界的。”

    “第一宇宙速度？”

    “你们这些人多看看书啊，不要总是囫囵吞枣的往脑子里装。全部都是死记硬背，就没有一点”

    .......

    “这些人类有着特殊的制造书的方法，回来让约瑟夫像这些人类订购大量的基础书籍。这个世界每一个人都有文化，随便拿出来一个放到咱们国家都可以做学者。甚至当一个合格的官员问题都不大，而且不只是咱们的基础学习。还有他们的数学册子，也要订购。”

    看着对自己族人恨铁不成钢的罗茨爵士，洛克国王也是满脸的担忧。如果之前只是军事实力差距大，他也能够忍了。但是更让他害怕的就是，这里边的每个个体都有着很大的差距。

    虽然来这里的都算是一些精英了，但这么多的精英在他眼里边就很吓人。别说是那些将领，科研人员。就是随便一个士兵的文化成绩就很让他吃惊，洛克国王可以毫不夸张的说。

    这里的每一个人最少都可以作为他的幕僚，在各方面出谋划策。甚至就是给一个官职，也能做得比他手下的大多数人都好。

    这可是比坚船利炮更加让他赶到害怕，所以在这个时候也是计划着让约瑟夫进行部分改革。

    要知道他的那些士兵们，识字率简直可怜。就是把那些机械给他们，他们都不会使用。就比如他还想要体验一下那些钢铁箱子，结果刚刚上去就被一堆仪表盘整的懵逼了。

    随后就被赶了下来，为了安全起见。那些人是坚决不让他开车，老国王也只能默默的流泪了。

    “陛下，可是现在资金完全不够吧。约瑟夫殿下现在当务之急，就是修一条贯穿国王领地的道路。但是这笔费用已经够夸张了，我们都快要把靠近魔龙山脉的全部矿产都抵押出去了。”

    听着老国王的话，德雷克斯就面露愁色。

