    蓝水心狠下心道：“你是我的女儿，我自然想救你。至于你恨我还是感激我，那是你的事。”

    云清用力闭了下眼睛。

    她替父亲乔植不甘：“你跟我爸相遇相爱，也都是你的计划是不是？！”

    一切都不是意外，这个女人还有什么是不能算计的？

    “不！”蓝水心突然激动起来，大声呵断云清的话，“我爱你爸爸，我的确爱他！乔家那场大火在我的意料之外……”

    提到乔植的时候，蓝水心脸上终于流露出一点痛苦挣扎的神色。

    她的确爱乔植。

    否则那时候她也不会冒着生命危险冲进大火中，将乔植救出来……

    可在蓝水心的世界里，还有比爱情，比亲情更重要的——她的理想，她的抱负!

    她从来都没有改变过。

    那个说出，药草如果不能用来救人，跟杂草又有什么区别的蓝水心，始终如一。

    她治病救人，却发现治标不治本，永远都有新的，人类无法解决的病症冒出来，每一代人生老病死，承受相同的痛苦……她想从根源上改变这一切！

    “清清，现在，只差一步我应该就能成功了……”蓝水心看向云清还没有显怀的肚子，“你的孩子，是最后，也是最重要的一环！我需要用它来完成最终的实验！！”

    云清心口阵痛，她看着面前这个为了理想已经疯魔疯狂的母亲，到底于心不忍。

    她给蓝水心最后一次机会：“如果霍景深活着，他的毒，你可以解是不是？”

    “……他不可能活着，也活不下来！”在蓝水心眼里，霍景深是最大的不可控因素。

    他比S先生更加难对付，蓝水心不会给自己再埋雷！

    云清听了她的回答，心里最后一点希冀也烟消云散。

    “看来，我们没什么好聊的了。”

    蓝水心听到她这句话，再看见云清冰冷的眼眸，聪明如她，在这瞬间意识到不对！

    她的手机在此时疯响。

    打来的，正是她派去伏击堵截燕知节的手下！

    蓝水心接起电话，然而那边传来的，却是燕知节的声音。

    “蓝水心……不，我应该叫你蓝冰蕊才是！你派来的人还不少，真看得起我，我全部收下了。”

    蓝冰蕊，才是真正的代号——

    蓝韵坊的主人，一代一代接替，而蓝水心就是蓝韵坊如今的主人，早在二十年前，她就继承了师父蓝冰蕊的名字，成为了蓝韵坊的新主人！

    蓝水心眸光微沉，旋即反应过来，愤怒地看向云清。

    “你早就知道，我监听了你的手机？！你在利用我？！”

    云清扯了扯嘴角，她慢慢直起腰，“我是你的女儿，你了解我，难道我就不会同样了解你？霍景深能查到的，你以为我真的毫无察觉？？”

    如果不是因为太渴望母爱，不是因为太在乎亲情，她原本可以更早……更早发现不对劲！

    燕知节在此时带着大批警员赶到，无数荷枪实弹的警察将蓝水心团团包围。

    “终于见面了，蓝韵坊的主人！”燕知节看着蓝水心，有一种宿敌终于得见，扬眉吐气的感觉！

    蓝水心站在原地，短暂的震惊过后，她早就接受了自己反被女儿算计的事实。

    但她做事，从来都有planB。

    “既然你想换个地方送死，我成全你。”蓝水心微微一笑，“正好，这里是墓园。我也不用费心替你燕队再找地方了！”

    然而她话音刚落，男人讥讽冷嘲的嗓音，突然幽幽响起。

    “你是不是以为，你还有后援？”

    宫夜冥的身影，缓步走了出来，而他手里拎着的，是早已经奄奄一息的山本樱！

