
　　“如果说，封缘星是修真者的圣地的话，那么天庭星就是武修的圣地了。”

　　花媚娘一边向前走着，一边介绍着天庭星的情况：“因为天庭星上的修行方式，和修真者有一些差别，再加上这里聚集了最多的武修，所以这里才被尊为武修圣地。”

　　“武修吗？”李强从傅山给的玉瞳简中，看到过一点对武修的介绍。

　　不过，这份介绍只是大概的提及了武修的一些东西，却没有关于武修的详细信息。他只知道，武修是有别于修真的一种道途。

　　“花前辈，武修他们的修行，具体是怎样的啊？”

　　“武修的修行和我们修真有一些的不同，但他们的修行境界和我们修真者一样，分为十一个层次：分别是通脉，先天，感应，神意，元海，法相，金身，通神，玄机，劫数和天人，每个境界和修真境界对应，分为小成，中成和大成三个阶段。”

　　说到这里，花媚娘顿了顿，神色有些不好看的说道：“不过，武修和我们修真者不同，他们的战斗能力远超同境界的修真者，法相小成的武修，可以轻松击败元婴后期的修真者，甚至可以力敌出窍初期修真者而不败。”

　　李强看花媚娘神色有些不好看，就猜到她可能在武修手上吃过亏。

　　“如果你不小心招惹到了武修，千万记得不要近身战斗，修真者近身战斗对上武修，真的会很吃亏！”花媚娘每每想起当年的遭遇，就想流下心酸的泪水。

　　“那这样的话，武修岂不是无敌了？”

　　“怎么可能？”花媚娘不屑的说道，“武修强就强在自身战斗力上，可我们修真者也不差啊。修真者手上如果有上乘法宝，一样能和武修战得不相上下。另外，武修没办法飞升仙界，他们就和坦邦星上的那群佛宗弟子一样，哪怕修为能媲美大乘期修真者，他们也没法脱离这一界，因为武修的路已经走歪了。”

　　光是这一条，就足以稳固修真者的地位，牢牢地压制住武修者们了。毕竟，无法超脱这一界，战斗力再怎么强大，也终归不是正统。天籁小说网

　　花媚娘和李强说着武修的信息，不知不觉来到了目的地。

　　“咦，到了！”花媚娘抬头一看，路旁的一处招牌上，用修真界通用文字写着‘百宝阁’三个大字。

　　李强跟着花媚娘走进百宝阁，只见百宝阁内一片光明，各种各样的宝光照耀，下至低品法器，上至上品法宝，各式各样的法宝武器陈列在柜台上：灵璧簪，寒玉剑，破碌刀，玄素瓶……

　　一眼望去，除了常规的刀枪剑戟，斧钺钩叉类的法宝，还有许多奇形怪状的法宝。

　　看过陈列着法宝的柜台，李强走到了另一边，陈列着各式丹药的柜台旁。柜台中，一只只透明的寒玉晶，将丹药的品相完美地呈现出来：补充元气的补元丹，培元固本的培元丹，稳固修为的固本丹，离火丹，清风丸，玄阴丹，破障丹，辟邪丹……

　　各式丹药，简直让人看花了眼。

　　李强从这些丹药上面抽回目光，就看到花媚娘拿出了一张请柬，递给了一个中年男人。

　　中年男人接过请柬，对着花媚娘和李强说道：“两位要参加的拍卖会就在三楼，两位客人这边请！”

　　中年男子引着花媚娘与李强，来到了百宝阁的三楼。打开一处门户，内里竟是一座大厅，大厅中已经坐了不少人。

　　两人寻了一处空处座下，面前的桌子上，摆放着三尊玉板。花媚娘拿过玉板，在玉板上输入真元力，就打开了一幅画面。

　　李强看到这玉板，不禁满是好奇地问道：“这东西是什么？”

　　“这是连接网络的云简，可以在上面呈现出各种星网的内容。”花媚娘一边说着一边转过云简，将显现内容的那一面朝向李强。

　　李强打眼一看，顿时惊了：“这不是电脑吗？”

　　“什么电脑，这是云简！”花媚娘皱眉说道，一边把画面重新转回自己这边，“天庭星最好的东西，就是这云简和星网了。上面什么样的东西都有，甚至连修行论坛都有！”

　　李强也取过桌上的云简，和花媚娘一样尝试着输入真元力。

　　云简立刻就亮了起来，李强在亮起的画面上，看打了一个个的图标，看着和电脑软件非常像。尝试用手指点开一个图标，图标立刻展开了一张张的图片和介绍。

　　李强看了看，发现这些弹出来的图片和文字，很多是对百宝阁内的商品的介绍。

　　随便翻了翻，看着上面的介绍，这上面的东西，很多都是他从未见过的，甚至连傅山给他的玉瞳简上，也没有过多的记录。

　　光是看着这些介绍，就让他感觉大开眼界。

　　拍卖会很快便开始了，大厅中央的高台上，一样东西被摆了出来，旁边站着的主持人介绍道：“这是炼器大师非烟真人的作品，是专门用来稳固元魂的金玲珠，虽然只是上品法宝，但这东西可以应对许多诅咒，起拍价为十万块下品晶石，每次加价不得少一千。”

　　“十万五千！”

　　“十一万！”

　　“十一万五千！”

　　“十二万！”

　　此起彼伏的报价声，让这件拍品很快就飙升到了二十万。

　　花媚娘看着台上的东西，稍微看了眼就收回了目光。一旁，李强看到花媚娘一闪而逝的渴望目光，好奇问道：“花前辈，这金玲珠很珍贵吗？”

　　“那当然，修真界各种各样的法宝很多，尤其是攻击和防御的法宝，可是这种偏门的法宝就很稀少了。因为不是炼器大师，绝对炼不出这种类型的法宝。”

　　花媚娘说道，“金玲珠在诸多法宝中，不算特别顶尖，稳固元魂的法宝不是没有，但是这金玲珠可以抵挡诸多诅咒，这就为这件法宝增加了不少价值。”

　　李强也在傅山给的玉瞳简中，了解过‘诅咒’这种法术。因为施法条件苛刻，很多诅咒的效果非常诡异且难以抵挡，有的甚至会让人在不知不觉中被夺去性命，所以大家谈起诅咒时，都是闻之色变。

　　因为诡异且难以防备，所以能抵挡诅咒的法宝也是少之又少。所以金玲珠这种能够抵挡大多数诅咒的法宝，就显得非常珍贵了。

　　当然，作为擅长炼器的重玄派，傅山也会炼制金玲珠这种法宝，所以李强的手镯里，就有傅山特意留给他的金玲珠。

　　看着拍卖中的火热气氛，李强总算是知道了，金玲珠这种法宝有多么受欢迎了。

　　最终，金玲珠这件法宝，以六十五万枚下品晶石的价格，被一位中年男子夺得头筹。

　　接下来的拍品，珍贵程度就不如金玲珠了，有矿石，有药材，有活的灵植，也有一些珍奇异兽。

　　这时，台上又摆出了一件拍卖品，看着是一枚古色古香的玉瞳简，拍卖人员介绍说：“这是从散修元莲散人的洞府中发现，距今已有三千年历史，因为玉瞳简中设了特殊禁制，连我们百宝阁都无法打开，所以不知道其中的内容。此物的起拍价为一千块下品晶石，每次加价不低于十块晶石。”

　　台下根本无人应和，拍卖人员一连问了两次，都没有人出价，看着似乎就要陷入流派了。

　　这时，台下的李强心中一动，喊出了自己的报价：“一千零一十！”

　　太上，拍卖人员看到终于有人出价，连忙喊到：“一千零一十块，还有人要出更高的价格吗？”

　　一连问了三次，看都没有人再出价，拍卖人便一锤定音：“既然没有人再出更高的价钱，那里有26号桌的客人拍得此物！”

　　这时，李强身边的花媚娘挑眉询问：“你怎么要拍卖这样一件东西？要知道百宝阁的人都没法打开的禁制，恐怕是一种已经失传了的禁制，你得到这个玉瞳简又有什么用呢？”

　　“买来稍微琢磨琢磨，看看能不能琢磨出解开的方法。”李强从服务人员手中接过玉瞳简，转手收进了手镯里。

　　听到李强这么说，花媚娘便不再多说什么。

　　接着又拍卖了几件东西，最后终于到了最后三件压轴商品。

　　第一件被摆上来的，是一枚黑乎乎的丹药，拍卖人在上面介绍道：“这是回春谷的炼丹大师梅游冰，在百年之前炼制的寂灭丹，其功效相信不用我多做介绍了。”

　　看到摆出来的物品，下面很多人都开始骚动起来。一直没有出手的花媚娘，这时也坐直了身体，死死地盯着台上的丹药。

　　拍卖人员给出了底价之后，下面立刻就有人喊出了报价。

　　底价一千块上品灵石的寂灭丹，价格飞快攀升到了一万大关，花媚娘在其间出手了几次，但都被别人给压了下来。

　　寂灭丹的价格仍在持续攀升，很快就突破了十万大关。

　　李强看着这不可思议的价格，简直是目瞪口呆。

　　要知道，一块上品灵石可兑换一千块下品灵石，这十万块上品灵石，就相当于一亿块下品晶石了。

　　用这么多灵石，去拍卖一颗丹药，简直就是壕无人性啊！

　　就在李强为这个价格而目瞪口呆时，身边的花媚娘终于再度出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十五章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 