
风云菱一惊，心里也一喜道：“重宝？什么重宝，在哪里？”

小金凤立刻兴奋道：“就在下面啊，好浓郁的宝贝气味啊，肯定是重宝。”

风云菱咳嗽一声道：“下面是掌门师傅的闭关之地，难道我们还能去抢宝贝不成？”

小金凤顿时郁闷道：“难道是掌门的宝贝了？”

风云菱摇头，小金凤道：“若是掌门也不知道的话，我们可以自己挖吗？”

“应该可以吧，只要不把这山给弄塌了。”风云菱也只能讪笑，不过重宝两个字实在太吸引人了。

不过她很快低头看看自己手指上拔不下来的古朴戒指，这也是一件神器重宝，但对她来说有点诡异，她也没再进去看里面的空间，那黑色的河流和满地的金色彼岸花都让她有种不踏实的惊悚感。

总觉得自己要接触多了，会影响到自己，她可不承认自己是彼岸花的花妖啊。

唯一让她对戒指里感兴趣的东西可能就是那些奇奇怪怪的花花草草植物了，她都没见过，觉得应该是远古时期的药草，但她现在都不敢进去研究。

越往下走，小金凤越兴奋，但温度越来越热，风云菱的头发都黏住了额头了。

“这下面闭关也太辛苦了吧。”风云菱不敢想象掌门师傅怎么能忍受下来的，他的寒毒到底多严重啊。

“咦，不是下面，宝贝的气味不是下面，是这边，这边。”小金凤立刻又叫了起来。

风云菱朝着它指的方向一看，是左边的山壁里面？

“这里面？”风云菱刚问，突然楚炎洌出现在外面，吓得风云菱惊呼一声。

这家伙怎么无声无息的，还是她的空间里自由进出，她到底还是不是空间的主人了？

“菱儿，这里是哪里？”楚炎洌一出来看看四周，俊脸很是严峻，眉心紧皱，好像出什么事似的。

在前面的大长老和三长老看到楚炎洌都大吃一惊。

这地下是**，一般人是不能进来，突然出现楚炎洌，还是两位长老都不认识的人，自然都被惊吓到了。

风云菱连忙解释一下，好在望轻尘很快也出现了，这两个家伙疗伤都时间差不多，不是说望轻尘受伤比楚炎洌重吗？

“这里有什么东西吸引我，我还在疗伤，但突然有东西在呼唤我似的，把我从疗伤中叫了出来。”楚炎洌的话让风云菱三人都瞪大眼睛。

望轻尘看看他，也立刻颔首道：“不错，我也是有这种感觉，这地方有什么东西吗？我以前也来过，从来没这种被召唤的感觉。”

楚炎洌和望轻尘相互看看，风云菱和两位长老是面面相觑。

“小金凤说这里面有重宝，不知道是不是你们说的东西。”风云菱只能说出来。

“这边吗？”望轻尘蹙眉道，“金龟子告诉我是这边。”望轻尘指的是右边，风云菱是左边。

小金凤顿时吃惊道：“难道两边都有重宝吗？”

金龟子想飞出去，被望轻尘警告，他不想被大家知道他的变化，金龟子当然也不能先暴露出来。

楚炎洌和望轻尘两人已经一人走左边，一人走右边，两人几乎是动作一致的朝着两边的石壁上伸出手去。

“喂！你们两个别乱来啊！”风云菱吓出一身汗，“不能随便挖，山会塌下来的。”

望轻尘笑道：“云菱，你别担心，我们不会乱挖的。”他对着墙壁贴上去，用手敲了一下。

楚炎洌则做着一样的动作，风云菱好笑道：“难道还能听到声音不成？”

大长老和三长老都很好奇中。

“你们两个说这里面有东西在召唤你们？”大长老觉得太过于神奇了。

望轻尘颔首道：“大长老，我以前来过师傅这里都没这种感觉，这次真的很明显，这里面一定有东西。”

楚炎洌也道：“肯定有东西，也在召唤我，我们怎么样才能弄出来？”他转身看看大家。

“这个不知道深浅，不如等接了掌门师傅再商量一下？”望轻尘想了一下道。

风云菱点点头道：“炎洌，这里是昆仑山，要在这里挖东西，也要经过主人同意的。”说完她讪笑一声。

楚炎洌转头看看两位长老，两位长老也有点面色尴尬，都知道楚炎洌的实力在圣王境九层，他要是强行挖，他们也拦不住的。

“丫头说得没错，我们先等掌门出来再说？不然动静大了，怕对老人家不好。”大长老想了一下说道。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，两人一起点头，随即两人再次进入了风云菱的空间里，继续疗伤，而两人心里那股召唤之力也越来越强烈，但暂时也只能压制住。

“金龟子，你说什么东西会召唤我们？”望轻尘在研究所病房里问金龟子。

楚炎洌也想知道，立刻坐下来看向金龟子。

金龟子斟酌了一下后道：“帝君大人，战神大人，只怕是远古时期你们自己的本命东西才会有召唤意识，只是为何你们两人会同时被召唤呢？”

楚炎洌挑眉道：“也许是两种东西？契约兽吗？”

“那不一定，本命的东西都可能会召唤的。”金龟子道。

“那为何战甲是我的，却不召唤我呢？”楚炎洌表示不懂。

“战神大人，你的战甲已经破坏掉了，不可能还会召唤啊，没有器灵了，但兵器或者契约兽都有可能召唤。”金龟子解释。

“那当时你怎么不召唤我？”望轻尘说道。

“帝君大人，那是因为你之前还没有任何觉醒，是我先感知你的，是你在召唤我。”金龟子说道。

望轻尘蹙眉道：“我没有召唤你啊？我那时候什么都不知道。”

“那是一种很神奇的感觉，是要无数岁月才会形成的一种感觉，就好像某样东西已经是自己身体的一部分似的，战神大人的战甲虽然不召唤它，但战神大人看到就有熟悉感，其实是一样的道理。”

楚炎洌和望轻尘似乎有点似懂非懂。

“金龟子，我们两人有什么共同的东西会同时召唤我们两人吗？”楚炎洌再次提问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850570"  chaptername="同时召唤">加入书签</a>
</div>
