    也是明白这一点，白净青年才会如此后怕。

    白净青年支支吾吾道，“而，而且，他的神魂也无比的奇特，险，险些将我所伤……而且，我也看不透他的神魂……”

    说话间，白净青年的语气还是充满后怕。

    络腮胡青年闻言，神情顿时更加严肃起来。

    若说眼前这名陌生少年，经脉已经无比强大，远超自己。

    而再加上神魂让白净少年都看之不透。

    那这少年到底有多么强大？

    络腮胡青年简直不敢想象。

    经过白净少年这么一探查，络腮胡青年此时已经开始后悔，自己一开始竟然那般鲁莽的想要与张少陵开战。

    虽然他还是不清楚，为何张少陵愿意让自己等人开采灵矿。

    但若是当时张少陵真的出手。

    那他不敢想象自己现在的下场。

    这时，正在释放威压的张少陵忽然有所察觉，下意识的双眸看向络腮胡与白净青年二人！

    当即，青年二人就感觉浑身一紧，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般。

    二人也下意识看向张少陵。

    两方对视。

    青年二人只觉得这一刻，自己二人面对不再是一名少年，而是比那荒古凶兽还要可怕的存在，甚至二人的身子都忍不住微微颤抖起来。

    张少陵盯着络腮胡二人，随即目光就落在了那白净青年的身上。

    露出一抹疑惑。

    一开始他还真就没在意这名白净青年，不过方才他感觉到被人窥视，却能确定是从这名白净青年身上传来的。

    这才让他感觉来了些兴趣。

    心中暗道，“有趣，此人的武魂恐怕是能够看破虚妄之类的武魂，这等武魂虽说在武力上形同鸡肋，但在实力达到一定程度后，却是无比逆天的武魂，没想到却被我碰上了。”

    张少陵念及此处，心中暗暗记住白净青年。

    随即倒也没做什么。

    便移开了目光。

    对于这络腮胡与白净青年二人，他倒是没什么敌意。

    那白净青年尽管窥视于他，想来也是好奇。

    只要他们不做出什么找死出格的事，张少陵也不会将他们放在心上。

    直到张少陵移开目光。

    那络腮胡青年与白净青年这才都是感到浑身一松。

    心头的大石也瞬间放下。

    这时，二人都才后知后觉的发现，他们的后背已经彻底湿透了。

    相视一眼，都看到彼此眼中的惊恐。

    方才那一刻他们都害怕张少陵忽然出手。

    “我现在就告诉你们凭什么？！”张少陵扫视那众多武者，犹如少年帝王一般，居高临下。

    “现在，你们还对我的安排有什么意见吗？若是有，可以立刻提出来？”

    此话语气淡然。

    但却充斥着无穷的威慑之力！！

    让那些武者的心头都犹如遭受重击。

    到了这个地步，任由他们贪念再如何起，也断然不可能敢与张少陵作对了！！

    只要他们不傻，都知道，这时一旦与张少陵作对，那一定会被当做出头鸟直接轰杀！

    忽然，一直带头闹事的那名武者，也是第一个出声求饶。

    他声音颤抖甚至带着哭腔，喊道。

    “张，张少侠！我们错了！我们知错了！这片矿区本就是你击杀了灵矿巨人而打下来的，你容许我们开采已经是仁至义尽，我们不该如此！！”

    有了带头的。

    当即众多武者也纷纷开口，开始求饶。

    “没错！张少侠我们知道错了对不起！！”

    “是啊，张少侠我们狼心狗肺，一切都听你的安排！！”

    一时间，全都是哭爹喊娘的求饶之声。

    红莲与章程一行人看得那叫一个痛快！！

    他们早就想好好收拾这些不要脸的混蛋了。

    怎奈张少陵一直都纵容。

    如今，看到张少陵教训这些人，红莲等人之前心里憋的气才总算是发泄了许多。

    张少陵见状，冷哼一声。

    眼中的杀意这才消减了不少！

    若是这些人不识趣，这一次他绝不会在手软。

    下一刻，他直接收起了强大的威压，身上的气息收敛下来。

    再看那众多武者一个个全都无力的趴到在地。

    浑身是汗狼狈不堪。

    更别说每人的神情都是恐惧无比，无比的后怕。

    张少陵转过身来，面色带上笑容，对络腮胡青年等人轻笑道。

    “好了，刚刚这些人不太听话，现在我已经都解决了，你们可以放心的进入开采灵矿了。”

    人畜无害的模样，似乎方才释放气息那般可怕的人根本不是他一般。

    而他如此轻描淡写的模样，才让络腮胡等新来的一行人更加感到心中不安。

    络腮胡的身后，那些原本还动不动就叫喊着要动手打开战的众人们，此时也都安静了下来。

    默不作声那是听话得很。

    一个个都安静的看着络腮胡，等待安排。

    哪里还有之前那嚣张的模样。

    显然，张少陵刚刚的一番操作，着实起到了杀鸡儆猴的用处。

    不仅仅教训了自己身后的一群人。

    也让这些原本的不速之客们，乖巧了许多。

    络腮胡青年见张少陵看着自己，顿时有些慌张。

    见识过张少陵的实力后，他现在哪里还敢去贪图张少陵的资源？

    他甚至觉得张少陵这样让开路来，有些挑衅威胁，请君入瓮的感觉。

    顿时，络腮胡青年心底没来由的一颤，下意识就摇头道。

    “不不不，那什么，其实我们可以不分享这些资源也行的……”

    说着还给了身旁的白净青年一个眼神。

    白净青年当即明白，也附和道，“是，其实我们也没那么渴求那些灵矿的。”

    但张少陵一听可就不愿意了。

    这就在眼前的免费劳动力，怎么能放他们离开呢？

    于是，张少陵立刻道，“不不不，我这人就是乐善好施，你说你们也都是好不容易才得到进入秘境的名额，哪有看到资源就扭头的道理，没关系的，他们不会有意见了。”

    说着。

    张少陵也给了身旁红莲等人一个眼神。

    红莲等人也都会意。

    也都开始劝道，“就是就是，行走江湖都是道友，一点资源而已，算不得什么。”

    “没错，就算是交个朋友！！这些灵矿你们要是真不要，那就是看不起我们啊！”

    一时间，张少陵连同千金阁赤炼宗等一众人，都开始好言劝说又威逼利诱。

    一个个都是咧个大嘴，笑呵呵的看着他们。

    络腮胡青年一众人显然没想到会是这样的场景，顿时都张大嘴巴愣在原地。

