    

    话说唐三回归校园之后，在舒舒服服地享受着学院第一人的顶尖待遇的同时，他偶然一次发现了一个非常严重的问题……

    ……

    “喂！我不是说了不准在学院里讨论这一类话题吗？还有你们看的这是些什么东西？！简直可耻！拿来！”

    “欸欸欸！你！就你！别藏了，我都看见了，快点给我交出来！”

    “哇~你俩光天化日之下在干嘛呢！不知羞耻！快给我放开！”

    “……”

    以上，是自诩为整风纪律委员会成员的唐三在某一天当中的所作所为，可谓是所过之处无不让人“闻风丧胆”！

    一眼望去，只见唐三手里拖着一麻袋到处巡逻没收而来的某种封面会被打马赛克的“青少年精神毒（读）物”，瞪着铜铃大眼扫视着前方所见之处，极尽他所能地将童男童女、少年少女过分早熟的不良之风堵死在源头……一巴掌扇掉小（！）情侣羞涩相牵的小手，两巴掌掰开缩在草丛里腻歪在一块儿的无知少男少女，一把抓住头发揪开两个快要亲到一起的小屁孩的脑袋，三两下王八拳打歪偷看不良刊物的傻缺孩子的头，等等！

    唐三这一路走来很是痛心，他想不明白为什么在这个纯洁的校园里会有这么糟糕的风气！心中无限的慨叹，再走一圈唐三就完成今天的“巡逻”了。

    一个火眼金睛瞪了过去，惊得又一对懵懂孩童松开了牵着的小手，唐三露出一个“孺子可教也”的表情施施然地从那两人身前经过。

    唐三一面走着一面很是头疼，眼睛朝下一瞄，看到装的鼓鼓囊囊的麻袋，他在心里发出这么一句悲天悯人的呼喊：

    【啊~这是多么的罪恶呀！身为你们老大的我不能让你们受此毒害！你们还是孩子，可我已经老了，所以无所谓了，就由我来承受这份罪孽吧！诶嘿，诶嘿嘿嘿(?ω?)hiahiahia……】

    外表在旁人难以看见的角度，唐三的面部表情一度极其“扭曲”，像哭不是哭、像笑不是笑的。

    或许是想到自己为这个世界的教育方面所做出的巨大贡献，唐三都被自己感动的快要哭了。

    虚伪地抹掉眼角压根儿就不存在的眼泪，唐三卖力的将麻袋一把扛到肩上，步伐坚定不移地朝着教职工宿舍走去，心里想着：

    【刚刚我没收的书里面好像有……欸！那个类型的师父应该会喜欢！嘿嘿……】

    唐三就这么结束了他这所谓的“教育巡视”，留下原地一群懵逼的无知少男少女在风中凌乱……

    ……

    “你个逆徒！给我滚出去！！！”

    “砰！”门被砸的震天响。

    “哎哟！”的一声痛呼，唐三脸朝下的与地面来了个亲密接触。他揉着被踹的小屁股撑着墙站起身来，虽然被赶了出来，但唐三却并不生气，反而露出得逞了的奸笑：

    “嘿！有什么好害臊的，大家都是成年人了，直面自己的内心不好吗？最后到底是留下书了嘛！啧啧啧，果然人不可貌相呀！师父这个糟老头子坏滴很呐~”

    此刻，唐三选择性失忆地忘记了自己外表还是一个六岁小孩的事实，反而是揪住自己的师父在心里没个正经地开涮。

    就在刚刚，唐三扛着一麻袋的限制级书刊来到大师的宿舍门前，他倒没有直接就开门进去，而是瞅准周边没人，一头扎进麻袋里挑出一本renqishunv向的图集拿在手里，然后将其余的书都收进了系统背包，接着就这么举着本子闯了进去，嚷嚷着说是要给师父献宝！

    当时大师看清了书封后脸上的颜色那叫一个精彩啊！他大师从小到大哪里经历过此等糟心之事？下一秒直接就是憋红了脸，恼羞成怒地将唐三一脚踹出了房间，不过那本唐三带来的图册大师给忘了跟着一起丢出去了。

    如此，唐三此行的目的达到了，然后就这么揉着右边的屁股一瘸一拐地离开了教职工宿舍。

    一边走一边嘴上还念叨着：

    “为了给世界未来的花朵的教育做出点儿贡献，我容易吗我！哦嘶~师父真没良心，亏我把没收来的图集里面最好的留给你，下腿居然这么重！疼死我了……”

    ……

    又是某一天的晚上，第七宿舍里此刻正闹得所有人都没法睡觉。

    现在整个宿舍被蜡烛的火光照亮，所有人缩在各自的被窝里偷瞄向唐三那边，看着那边发生的事情想笑却又不敢，只能使劲憋着，但身体依旧会颤抖，那是憋笑的正常症状，就连被子都连带着一抖一抖的。

    唐三满脸困意地坐在床沿边，一只脚伸在床底下踩在小舞的脑袋上。揉着有些发疼的三叉神经，唐三语气十分无奈地朝着趴在他脚下的小丫头说道：

    “说说吧，你大晚上的不睡觉，摸到我床底下偷我奶罐是几个意思？最近几天没挨揍皮又痒痒了是吗？”

    “呜哇！对不起对不起！老大，我只是好奇你那浆果奶是什么味道而已，没别的意思。我再也不敢了，我保证绝对没有下次了！求求你别打我……”

    小舞如此说道。小姑娘软绵绵的语气听来还真是挺容易让人心软的，说着还想要挣扎起身。

    可唐三是什么人？

    动我奶罐者死！！！

    脚上一个用力将正在一点点用力把头撑起来的小舞踩实在了地板上，小丫头“哎哟”一声，只感觉脑袋嗡嗡的。唐三语气森冷地道：

    “我放过你？你觉得……可能吗？”

    感觉脑袋上一轻，唐三把脚拿开了，然而下一秒他的脸突然贴着地面出现在了小舞的眼前，同时脸上露出一个非常“亲切”的笑容。

    顿时感觉浑身发冷，小舞满脸惊恐的看着他，只见唐三慢悠悠地口吐一言道：

    “我记得你的第一魂技是叫‘腰弓’来着，对吧？那你的腰，柔韧性应该很强吧~”

    随着唐三话语的温度越来越冰冷，小舞感觉自己恐惧得好像快要窒息了！

    忽的一下子，唐三从地上爬起来，手上也不知道从哪里找出来一根麻绳，猛地拉直发出“啪！”的一声闷响。

    无视了小舞泪眼汪汪、梨花带雨的求饶，唐三犹如恶鬼一般狰狞着面孔朝着她一点点的靠近~

    “不，不要！！！”

    ……

    这一夜，七舍的孩子们都睡得很“安详”。只是，在整个宿舍唯一的一位女孩的床位上，小舞的双手双脚绕到背后被一根麻绳绑在了一起，小姑娘的小腰弯曲到一个让人惊叹的弧度，就这么保持着这个姿势，带着满面的泪水鼻涕，她睡得很是香甜……        

