    虽然说万丈目拜托了他的两个哥哥去帮他联系IFD的专员来准备一场能够让他“飞升”的决斗，但是之前毕竟已经说过了，十一区在IFD当中的话语权相当的薄弱，这种事情想要安排的话是需要时间的。

    特别是在万丈目现在还没有名气的时候，IFD的“钻石级”和“白金级”的职业决斗者又不是大白菜，怎么能够随便就能找去给一个籍籍无名的小子鉴定呢？

    所以这对万丈目而言是一件非常冒险的事——如果说万丈目现在已经闯出了足够的名气的话，输了还能说是失误或者卡手；但现在万丈目啥名气都没有，别人千里迢迢地跑来给他做鉴定，他如果被人三两下子就秒杀掉的话，那么不光请人来的万丈目的两个哥哥的面子上挂不住，决斗学院的声誉也会受到影响。

    到时候万丈目准被退学就几乎是无可避免的事了！

    “抽卡！”

    望着眼前的大海，万丈目愤怒地从自己的卡组里抽出了五张卡，但是他低头一看，这五张卡却根本不是能够形成战术的组合……

    五张手牌，接近四十颗星……这要是在正常的决斗当中第一回合抽到这个手牌那就是彻头彻尾的手牌事故了，决斗者即使有天大的本领，也无法通过这样的一副手牌打出什么有效的组合来。

     除非他能凭空将手牌给变了，但那是违规的，所以无解。

     “切！！！”

    万丈目在看到自己这一手卡手标配的手牌之后，又再次联想到了十代和奥佳欧等人总是能够抽到好牌的一场场决斗，最后又想到了刚才的游城十代居然还在打游戏……

    一股无明业火就这样伴随着这五张卡的出现而从万丈目的心中猛地窜了起来，他张开双臂，想要将这五张敢激怒他的卡丢进海里！

    “我要是你的话，我就一定会把第六张卡也抽出来看看。”

    万丈目的拿着卡的手被另一只手给控制住了，同时，另一个稳重的声音在他的耳边响了起来。

    “你是……”

    “凌晨四点半……你也是来等日出的吗？”

    将万丈目的那五张卡救下来之后，穿着一身风衣的来人拿出一张报纸垫在地上，然后坐了上去，海风将他的金发给吹了起来，而他在略微的享受过了这种感觉之后，就从随身的小包里拿出了一个牛仔帽，戴在了头上。

    这顶看似有些破旧的帽子很稳，当来人将它戴在头上的时候，再大的海风似乎都没有力量了。

    “不是……你刚才说……”看着来人似乎一点都不对自己感兴趣，万丈目反倒是被激起了好胜心。

     来人头也不回地说道：“就算起手的五张卡都是用不出去的卡，但是第六张，也有可能是能够一张卡就起死回生的。”

    “一张卡就起死回生……”万丈目看着自己的卡组——对啊，这人说的没错，无论是先攻的玩家还是后攻的玩家，起手的手牌都是六张卡，五张卡都是卡手物并不是完全的绝望，只要第六张卡是“手牌抹杀”的话……

    万丈目在这一瞬间似乎就别感染了，他猛地抓起了自己卡组最上方的那张卡，就好像抓起了希望……

    “我的回合，抽卡！”

    万丈目“闪光抽卡”！

    然后他看着抽上来的这张“机甲武装”默默无语。

    【机甲武装：十星，机械族，地属性，这张卡不能通常召唤。这张卡只能通过‘督战官科文顿’的效果特殊召唤。】

    好家伙，这张卡比之前那几十颗星加起来还卡手。

     “……”

    “噗哧！”在看到万丈目那失败的“闪光抽卡”之后，神秘人终于有些忍不住地笑了，“怎么样，抽到起死回生的卡了吗？”

    看他的那表情……听他那声音，就知道他早就预料到万丈目的抽卡会接着卡下去。

     “起死回生……你大爷啊！”万丈目愤怒地看着眼前的这个人，然后对他怒气满满地说：“你不是说，第六张卡会是起死回生的卡吗？！”

    “我哪儿知道你的构筑那么糟糕。”来人丝毫不为所动地说道：“而且，我什么时候说第六张卡一定是起死回生的卡了？我只是说，‘可能’。”

    “你……”万丈目准气急败坏地指着对面：“你这样做……是在玩弄我的感情啊！”

    “嘛……其实你还有一个选择的。”

    “我不想听！”这个时候无论神秘人说什么，万丈目都不打算继续听了。

    但是神秘人的话却没有随着万丈目停下，他微微一笑，随后娓娓道来：“决斗者，在决斗场上能够依靠的人，可不仅仅是自己。”

    “我不想听你灌鸡汤！”万丈目捂住耳朵不想听，“而且如果不是特殊的赛制，决斗者本来就没有队友，不依靠自己依靠谁啊？！”

    但是来人今天似乎心情很好，完全没有因为万丈目的无理取闹而停止下来：“在你的手牌糟糕无法展开的时候，你的对手，也有可能成为你的一份力量——真正强大的决斗者，连对手都可以为他服务。”

    “……”万丈目捂着耳朵，他现在几乎什么话都听不进去。

    “比如如果你和我决斗的话……”来人随手从自己的衣兜里抽出了五张卡，然后将其中两张亮了出来：“‘手牌抹杀’和‘奇迹融合’，如果你让我先攻，那么我为了能够发动‘奇迹融合’的力量，就几乎一定会用掉‘手牌抹杀’，你的困境，就会这样迎刃而解……”

    万丈目愣了愣神，他说的……似乎还真有点道理……

    但是在看到“奇迹融合”的那一瞬间，万丈目再次想到了那个“将我的一切都夺走”的游城十代（十代：我不是……我没有……别瞎说……），随后愤怒地转头道：“哪儿有那么好的事……你这完全是在胡说八道！”

    “呵呵，是不是胡说八道，你以后就知道了。”神秘人将自己的五张卡收了起来，不再开口。

    紧接着，背后的树林里一阵沙沙作响，一个穿着高跟鞋、一步裙的年轻女子从树林里出来了——万丈目认识这个女子，她是决斗学院的一位年轻的女教授，叫做响绿。

    “你在这里干嘛啊？”响绿来到这里很显然是为了神秘人的事，“快回去啦！”

    “我想来看看日出，你不想吗？”看到找到自己的响绿，神秘人的表情仍旧不变。他指了指远方依旧漆黑一片的大海道：“你也体谅下嘛……我已经很久没在决斗学院的这个角落看过日出了。”

    “还看什么日出……”响绿一幅恨铁不成钢的样子扶额道：“快回去啦！这儿风这么大，你不怕把那个卡组给刮走了吗？！你不怕，我还怕呢！”