    “十绝岛，据说是数万年前，魔道入侵之时，此界最后一位仙人‘十绝仙人’的飞升之地。”

    “而十绝阵，据说就是‘十绝仙人’飞升之前所留。”

    “传说其中蕴含着飞升成仙之秘，也蕴含着克制魔道入侵之秘。”

    “甚至，有说法，数万年前魔道入侵的最黑暗时期，此界之所以能够一直坚持下来，没有彻底沉沦魔界之中，就有‘十绝仙人’留下的十绝阵之功。”

    “直至后来，才有宗派崛起，有仙朝与妖国崛起，乃至渐渐压制魔道，以有如今局面。”

    元婴宴结束后，方宏真君应邀，为梁昭煌、梁瑞钦解惑，解说起十绝岛与十绝阵的隐秘。

    两人听着对方的话，皆是面有惊讶之色。

    他们没想到，十绝岛、十绝阵竟是有这样大的来历。

    竟然又是一处仙人飞升之地。

    “莫非，那十绝阵，也是类似地下火海中赤龙‘仙蜕’一样的东西？”

    梁昭煌心中一念转过，不过听方宏真君所言，似乎又有些不同。

    “方道友。”这时候，梁瑞钦疑惑问道：“既然知道十绝岛是仙人飞升之地，其中甚至有着仙人所留阵法。”

    “那仙朝，就没有想过，将十绝岛打下来？”

    梁昭煌闻言，也不由看向方宏真君。

    方宏真君闻言，笑着点了点头，又摇了摇头，道：“仙朝自然有打这十绝阵的主意。”

    “只不过，仙朝也有着敌人，南有妖国、北有蛮族，西域有百城，东海宗派之间也是多有联系，仙朝处于中央，临四战之地，同样是压力不小。”

    “而且，十绝岛的那些阵修们，占据十绝岛数千年，研究十绝阵数千年，总归还是有些成就的。”

    “且不说他们能够掌控十绝阵多少威力，爆发多少杀伤力，便是他们数千年来在十绝岛及周围海域，布置、经营的阵法便是难以计数，威力难测。”

    “仙朝想要打下十绝岛，绝非易事。”

    “甚至到最后，若是十绝岛的修士直接毁了、或者引爆了‘十绝阵’，那仙朝不但一无所获，甚至可能两败俱伤、遭受重创。”

    “到时候，四方之敌绝对不会放过这样的机会，大举入侵仙朝，到时局势就麻烦了。”

    听着方宏真君的解释，梁昭煌、梁瑞钦两人，也是不禁微微点头。

    确实如此。

    “不过……”方宏真君说到这，却是一笑，转过话锋道：“仙朝虽然不方便硬攻十绝岛，但是数千年来的软刀子手段，却也不少。”

    “数千年来，仙朝许多世家、郡望，乃至皇室、王族，都有不断的安排修士拜入十绝岛，乃至东海各岛宗派之中修行。”

    “如今包括十绝岛在内，东海各大宗派之中，仙朝基本都掌握了几分话语权。”

    “否则，你们以为，当初仙朝攻打八方阁，开拓瀛州，东海其余九岛九宗的支援为何会那么有限？”

    “开拓大战，从来不止表面的厮杀、战斗，背后的交锋同样不少。”

    梁昭煌两人闻言，面上皆有恍然之色。

    “原来如此。”

    梁昭煌更是想起，当初还在庐东县时，家族还是县豪门阀时，便曾见过‘兰芝玉’谢家安排进入十绝岛修行阵道的仆修。

    当时便听那位‘胡先生’说起过类似的事，那时或许还没有多少感觉。

    如今再听方宏真君所言，方才心中有所惊动。

    数千年下来，仙朝或许没有对东海强硬动武，但是动的手段显然不少。

    “而且，如今局势也与过去数千年不同。”

    “仙朝在东海之中，已经开拓瀛州，将势力彻底深入东海之中。”

    “并且，瀛州大中正徐渊道兄，与我同出于仙朝国子监，我是深知，他的阵道水平还远在我之上。”

    “若是说我是阵道宗师，那么徐渊道兄绝对是阵道大宗师！”

    “以前在国子监中时，我就常向其请教阵道，对其阵道水平是一直都深感佩服的。”

    “所以，你们以为，当初仙朝开拓瀛州之时，为什么会派徐渊道兄去，并担任瀛州大中正？”

    “真的只是因为，徐渊道兄与‘兰芝玉’谢家的关系吗？”

    方宏真君说着，面露笑意的摇了摇头，继续道：

    “如今，瀛州立鼎已有数十年，徐渊道兄也在东海深耕数十年，其对于十绝岛及其海域布置的重重阵法研究、掌握到什么程度？”

    “甚至，徐渊道兄对于十绝岛、乃至十绝岛，研究、掌握到什么程度？”

    “恐怕也只有他自己，以及仙朝中央的高层、皇室才清楚。”

    “但是可以肯定，十绝岛的那些阵修肯定是已经发现了不对，并且难以掌控局势了。”

    “才会有如今这样的退让，邀请外人一起参研‘十绝阵’。”

    梁瑞钦闻言，若有所思的点了点头，他关心的是‘十绝阵’，知道了其中来龙去脉的关系后，便放下心来。

    而梁昭煌，却是满面惊讶之色，他没想到，当初仙朝开拓瀛州、乃至任命徐渊真君为瀛州大中正，背后竟然还有那么多的算计与深意！

    完全出乎他的意料。

    果然，站的越高，所见、所知方才越多。

    “最后，还有更为重要的一点！”

    方宏真君面上笑容越发鲜明，甚至透着几分骄傲之色，道：“如今仙朝的威势，也是远胜过去！”

    “北面蛮族，仙朝在数年前主动出击，甚至毁去蛮族一座城池，重创蛮族！”

    “西域方向，仙朝一直占据上风，甚至凉州都向西开拓十数城之地！”

    “南面妖国这里，如今仙朝也已经渐成席卷之势，击败妖国妖族指日可待！”

    “如此局势之下，我大晋仙朝之威势，如日中天，四方之敌皆不可抗！”

    “十绝岛的那些阵修，对于这些自然也都看的一清二楚。”

    “因此更不敢硬抗仙朝之威。”

    方宏真君说到这，总结道：“如此，十绝岛内部有我仙朝扶持起来的修士掌控部分之权，外有瀛州、以及徐渊道兄近在咫尺的威胁，又有仙朝如日中天的威势压下！”

    “那秦江真君方才说，世事变幻，他们想不开放十绝阵以供研究，都不行了。”

    “这可以说是仙朝数千年的水磨工夫，拿下的成果。”

    梁昭煌、梁瑞钦两人听着方宏真君的解说，各有所得。

    此时纷纷一礼，道：“多谢方道友解惑。”

    “哈哈……无需如此。”方宏真君却是笑着摆摆手，道：“我说的这些都不算什么隐秘，你们稍作打听便能知道。”

    说着，他转向梁瑞钦，道：“倒是瑞钦道友，来日若是前往十绝岛研究十绝阵，还望多多指教。”

    梁瑞钦闻言，当即笑着道：“我是后学末进，到时还请方道友多多指教才是。”

    “哈哈……大家相互交流。”

    方宏真君笑着道。

    待到方宏真君离去，梁昭煌看向梁瑞钦，道：“瑞钦，你若是想去十绝岛研究十绝阵，我与家族都会支持你的。”

    梁瑞钦点头，道：“仙人所留阵道，我自然不能错过，是肯定要去看看的。”

    “不过，族长放心，我便是要去十绝岛，也肯定是等琉州这里局势稳定下来，家族地位稳固了，内部安稳、外无危机之时，再去十绝岛研究那十绝阵。”

    梁昭煌闻言，微微点头，道：“如此也好，先等一等，看看方宏真君、徐渊真君他们，前往十绝岛、研究十绝阵的情况如何再说。”

    虽然说，方宏真君的说的信心十足，似是十绝岛迫于形势，不得不开放对于十绝阵的研究。

    但是，这些毕竟也只是方宏真君的个人意见，一面之词。

    梁昭煌也不能全信，还是要看看后面的形势如何发展再说。

    随后，梁瑞钦也没再多留，方才元婴宴上，他与十绝岛秦江真君斗阵，又与方宏真君联手演阵，无论是秦江真君演化的‘十绝阵’，还是方宏真君演化的‘山河大阵’，对他来说都有不小的参研、借鉴意义。

    梁瑞钦此时，只想尽快闭关，消化斗阵论道之中所得。

    若非要听方宏真君解说十绝岛以及十绝阵的情况，元婴宴一结束，梁瑞钦恐怕就重新闭关，消化所得了。

    此时，既然已经明了十绝岛与十绝阵之情况，梁瑞钦也不准备再耽搁，匆忙又去闭关、参研阵道去了。

    梁昭煌坐在堂上，沉吟思考了一番方宏真君所言，便也将这事暂时放下，无论其中真实、还是有诈，且等后面看看情况再说。

    而此时，他却还有其他事物。

    当下，他招来门外等候的家族子弟，吩咐道：“把这些灵茶、灵果、点心都换了，然后去请法相宗龙真君前来。”

    “是！”

    当即有梁家子弟躬身应下，撤换了茶水点心，同时安排人去请法相宗之人。

    当初梁家率领队伍南下开拓琉州，法相宗也派出一位袁真君，带领部分宗内子弟参与其中。

    可惜大战之中，法相宗袁真君陨落在妖王后期的黄眉猿王手下，其后法相宗的弟子、人手也都撤去了。

    但可以说，梁家开拓琉州的行动中，法相宗也是有着不小的功劳的，甚至还为此陨落了一位元婴真君。

    而在其后，直至琉州立鼎，法相宗也一直都没有再派人来，梁昭煌这边，更是人手紧张，也没有派出人手前往东海联络法相宗。

    直到这一次，为梁瑞钦举办元婴宴，法相宗终于派了人来，并且直接就是宗主龙真君带人前来。

    来了之后，龙真君便送上拜帖，言明元婴宴后，想要拜会梁昭煌。

    其中意味，梁昭煌自然也能猜到几分。

