    第486章 这些刺客很聪明   

    听到了白景衣的命令之后，兰陵王通过系统恭恭敬敬的回答说道：“属下遵命！”

    

    随后兰陵王对着身后的暗影卫并没有多说什么，只是一挥手，所有的暗影卫士兵全都隐藏在了黑暗之中。

    

    虽然这些刺客隐藏成了长安城百姓，但是他们留下的踪迹实在是太多，而且，在长安城附近的破庙，亦或是即将倒塌的房屋之中都留有生活的痕迹。

    

    这些必然是那些刺客的藏身之处，毕竟这些刺客的数量实在是太多……   

    夜晚，整个长安城的百姓都人心惶惶，全都紧闭着大门。

    

    毕竟今日所发生的事情，动静实在是太大，而且以及快的速度传遍了整个长安城。

    

    “听说了吗？

    今天圣上在长安城之中遭遇了刺客！？”

    

    “当家的，今天晚上你可就别出去了。

    万一再遇见刺客怎么办？”

    

    “没事没事，俺只是出去撒泡尿，连院子的大门都不出，怎么可能会遇见刺客？”

    

    “要不你就在屋里吧！最好还是别出去了，不怕一万就怕万一呀！”

    

    长安城各地的百姓都纷纷有此困扰，甚至连出门上厕所的勇气都没有，尽管他们并没有睡觉，但是屋子里的烛火却早就已经熄灭了！   

    兰陵王等人从房顶上经过的时候，吓得那些百姓更是浑身直哆嗦。

    

    平日里兰陵王率领暗影卫，从房顶经过的时候根本不会留下任何声响，但今日不同以往。

    

    他就是要故意弄出响声，以此来逼迫那些刺客现身，从而活捉这些刺客，亦或是杀了他们……   

    但是搜遍了整个长安城刺客可活动的范围，都没有找到任何的踪迹，甚至连一个刺客都没有看到。

    

    兰陵王有些郁闷的对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！长安城之中，并未发现那些刺客的余孽！”

    

    “是属下的失职，还望少将军责罚！”

    

    白景衣则是淡淡的开口说道：“这并非是尔等的过错！只是那些刺客隐藏的太深罢了！”

    

    “去弄两件刺客的衣服来！本将军自有办法搜查到他们的余孽！”

    

    听到白景衣有办法，兰陵王赶紧以最快的速度从停尸间弄来了两件刺客们的衣服。

    

    白景衣随手将这刺客的衣服收进系统空间当中，随后命令系统说道：“全面搜查这些刺客余孽的踪迹！”

    

    一道无形的波纹扩散而出，眨眼之间笼罩了整个长安城，甚至长安城外十里荒地都被笼罩其中。

    

    白景衣看着系统上面反馈回来的红点，嘴角微微上扬说道：“呵！原来藏在这里！看来这些人并非傻子，还知道越危险的地方就是越安全的地方！”

    

    随即，白景衣通过系统命令花木兰说道：“去让那些纨绔二代们将对面那条街的小院给我包围起来！”

    

    “里面的人一个也不许放过！胆敢私自出逃者就地斩杀！”

    

    “属下遵命！”

    花木兰领命之后，直接站在纨绔2代的营地当中敲响了铜锣。

    

    李承乾听见了外面集合的铜锣声，条件反射一般一个鲤鱼打挺直接站起身，对着身边的一众纨绔二代大声喊道：“整体集合！”

    

    原本这些纨绔2代在家中各个都是养尊处优，在这白府的营地当中，一个个更是打着呼噜。

    

    但此时他们听到了集合的铜锣声之后，根本不等李承乾的话音落下，同样是条件反射一般快速的去穿衣服。

    

    根本不到半炷香的时间，所有纨绔2代就已经站在军营的正前方整装待发。

    

    花木兰10分满意的点了点头，随后对着他们开口说道：“传少将军令！”

    

    说道这的时候，花木兰故意停顿了一下，所有纨绔2代纷纷单膝跪地抱拳说道：“末将接令！”

    

    毕竟这些纨绔2代终究只是一个士兵。

    未来或许会成为将领，所以暂时以末将自称！   

    接着，花木兰继续说道：“少将军发现今日刺客的踪迹！特命令尔等为先锋，进攻这些刺客藏匿的窝点！”

    

    “末将得令！”

    随后一众纨绔，二代根本没有任何的疑问，直接转身回去，将自己的盔甲穿戴整齐，并且带上了自己的武器。

    

    等他们再次集合之后，身为队长的李承乾对着花木兰抱拳询问道：“敢问上将军！今夜发兵何处！？”

    

    花木兰指着对面的小院说道：“隔街对面的小院！”

    

    李承乾顿时觉得有些不可思议，甚至有些诧异地说道：“这些刺客实在是胆大包天，竟然就敢住在白府的对面！”

    

    随后，李承乾根本不管那些纨绔2代的表情有多惊愕，直接有条不紊的命令说道：“柴令武充当先锋！持盾牌破门！”

    

    “秦怀玉，尉迟宝林各带二人从后门进入！”

    

    “其余人，随孤一同冲锋！”

    

    吩咐完所有的命令之后，一众纨绔二代纷纷行动了起来。

    

    “咚！”

    

    候广亮直接拿着一个尖形的木锥，轻而易举的破开了这个小院的大门。

    

    柴令武紧随其后，手持盾牌向前冲锋而去！   

    而此时巨大的破门声立马吸引了屋里那些刺客的注意，他们纷纷拿出弓弩，对着窗户一顿乱射……   

    然而全被柴令武的盾牌挡住，眨眼之间，柴令武已经手持盾牌攻入正门！   

    他立马大声呵斥道：“尔等宵小还不快快出来受死！”

    

    或许是受到柴令武的刺激，那些刺客立马冲了出来，想要与他进行厮杀！   

    虽然瞬间被几十个刺客包围其中。

    但是柴令武丝毫没有慌张的神色，反而有些兴奋！毕竟眼前这些人可都是活生生的军功。

    

    如今更是在为北凉王办事，日后必然能够得到重重的奖赏，说不定能够借此机会提升军职！   

    所以，柴令武只是大喊了一声：“小心弓弩手！”

    

    随后便手持横刀，与这些刺客厮杀在一起，刀光连闪之间秒杀了好几个刺客，刺客的鲜血瞬间冲天而起。

    

    而且柴令武仿佛是在鲜血的刺激之下，越杀越起劲儿，根本没有要叫帮手的意思。

    

    不愧是武将之后，这股狠厉不是一般人能比的，身后李承乾也匆匆带队冲了进来……   

    

