    林靖取出一个拳头大小，金光闪闪的圆球，正是邪帝舍利。

    “小朔，我们商量了一下，宝库中的武器装备已经价值不菲，再算上三本秘籍，拿的实在是太多了，这邪帝舍利还是给你吧。”

    说着，林靖就将舍利递了过来。

    欧阳朔微微一笑，将舍利推了回去。

    “你这是？”林靖不解。

    “拿着吧。小姨你比我更需要这舍利，我还期待着你在天下武道大会上大放光彩，为国争光呢。”欧阳朔笑道。

    时间进入盖亚五年，天下武道大会的第一轮竞选已经如火如荼地进行着。

    欧阳朔毫不怀疑，林靖有挤进建业赛区前十的实力，但说一定能在全国总决赛中继续夺魁，代表中国区出战全球总决赛，怕是林靖自己也没有百分百的把握。中国区历来卧虎藏龙，谁又知道荒野之中隐藏着怎样的绝世高手。

    尤其是门派的开放，更是能创造奇迹。

    刨除黑马不说，中国区九大王城，再算上山海城这唯一的一座领主都城，共计十大赛区。

    星州郡、索马里行省以及摩洛哥行省也算附加赛区，各有五个出线名额。否则的话，对这三地的冒险玩家就太不公平了。

    想要争夺中国区十大，基本就要赛区第一的水平。

    更不用说，站在全球武道大会的最高舞台上，跟全球顶尖高手竞技，角逐全球第一高手的最高头衔了。

    对冒险玩家而言，那就是一生的终极追求。这种时候，冒险玩家每增加一分实力，就多一分胜算，欧阳朔又岂会要这邪帝舍利。

    古语有人：君子成人之美。

    更何况眼前之人，是欧阳朔少数几位至亲之一。

    林靖眼神闪过一丝感动，灿然一笑，“好，我收下了。”林靖当然知道，这份礼物是何等的沉甸甸，就算是至亲，也极为可贵。

    一股暖流，在林靖心中流淌。

    这无关邪帝舍利，而是来自亲人之间的真切关怀，还有一丝期待。

    欧阳朔同样灿烂一笑，正式发出邀请：“小姨，今年的除夕夜，我准备在宫中宴请所有族人，希望小姨你也能参加。”

    无论是欧阳氏一脉，还是欧阳朔的母亲林氏一脉，当然不止欧阳朔他们聊聊几人，还有很多远房亲戚。

    粗略算下来，也有百人之巨。

    如果再算上旁支、外戚等等，更是达三四百人。

    这些年，随着欧阳朔的身份公开，陆续有亲戚投奔山海城。欧阳朔没有将他们拒之门外，而是根据他们的特长，一一妥善安置。

    时至今日，欧阳一族跟林氏的所有族人都在山海城定居。

    算起来，这些人都可称之为皇亲国戚。

    欧阳朔早已悟出一个道理，要统治诺大的王朝，既不能纵容皇亲国戚胡作非为，可也不能将他们拒之门外。

    甚至于说，某种意义上而言，正是因为有一个规模庞大的皇族支撑，才能维持王朝的稳固，代代相传，而不是空中楼阁。

    有时候，血脉联系是最牢固、最忠诚的一种信任关系。

    重用皇亲，绝不是不必要的。

    欧阳朔要做的，不过是量才而用。有才干的，不吝放到重要岗位上历练，以期成就大器。平庸之辈也可敕封爵位，做一位盛世闲人。

    如此，连接成一个稳固的阶层，共同拱卫王权。

    欧阳朔已经准备在春节之前，对亲族来一次大规模的敕封，包括三位侯爵，十二位伯爵，二十位子爵以及三十五位男爵。

    听了欧阳朔的打算，林靖沉默良久，神情复杂。

    “小朔，你真的长大了，是个真正的男子汉，欧阳一族的当家人，顶梁柱。如果你爸妈能见到你现在的成就，一定会非常欣慰的。”

    欧阳朔强忍着眼泪，抬头望天，心中默默祈祷，“爸，妈，你们在天国过的好吗？”谁又知道，其实他也是一个偶尔需要父母安慰、鼓励的孩子。

    见此，林靖突然上前一步，给了欧阳朔一个拥抱。

    欧阳朔一怔，继而笑的像个孩子，这种温暖，他也很少体会了。

    林靖退开，眼角已是闪着泪花，“除夕那天，我会来的，跟思韵一起。”

    欧阳朔重重点头。

    “对了，差点忘了正事。”林靖悄悄拭去眼角泪花，当场给欧阳朔转了三百万金币，“这是【杨公宝库】中那批财宝折算之后的资金。”

    这一次，欧阳朔坦然接受。

    …………

    送走小姨，欧阳朔回到后宫。

    跟一对尚未出世的儿女祈愿神兽，自然该跟宋佳一起进行。

    【契约兽祈愿石（1/1）】：用金币祈愿，随机召唤契约兽卵。友情提示：荒兽一千金币起，灵兽一万金币起，亚神兽十万金币起，神兽百万金币起。

    白色石头平平无奇，却隐藏着神秘的力量。

    “开始吧！”宋佳也满是期待。

    欧阳朔点头，握住祈愿石，在心中默念：“使用！”

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣正在使用【契约兽祈愿石】，祈愿次数一次，是否开始祈愿？”

    “是！”

    “系统提示：请选择祈愿类别！”

    “神兽！”

    以欧阳朔之地位，要选，自然就选最好的。

    “系统提示：神兽级别祈愿最低限额为一百万金币，请玩家选择投入祈愿的金币数额。友情提示：投入的金币越多，神兽越珍贵，上限五百万金币！”

    “五百万金币！”

    欧阳朔没有犹豫，除了小姨林靖送来的三百万金币，宋佳作为母亲，也从【山与海娱乐控股集团】抽调了三百万金币，以备不时之需。

    想不到还真用上了。

    盖亚四年，【山与海娱乐控股集团】凭借《霍去病》、《花木兰》等五部电影以及演唱会，大赚特赚，净利润达到一千五百万金币。

    作为大股东，宋佳也一跃成为中国区巨富。

    只是野心奇大的几位女股东，包括宋佳在内，都不满足于集团现在的规模，并不准备分割利润，而是将利润投入到新电影的拍摄当中。

    因着祈愿，宋佳才临时抽调了三百万资金。

    “系统提示：说出你的愿望！”

    欧阳朔深吸一口气，说出早就准备好的愿望：“为我即将出世的一对儿女，匹配一对最契合的神兽。”

    愿望很模糊，要求可是不一般的高。

    适合的，才是最好的。

    “系统提示：愿望运算中，请稍后……”

    同一时间，天空之城的盖亚本体突然睁开双眼，一双明眸透过万里高空，直接投注到夏宫中的欧阳朔身上。

    “是他！”盖亚眼中闪过一丝波动。

    也不见盖亚如何动作，前后不过一刻钟的时间，欧阳朔就收到系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，祈愿成功，消耗五百万金币，得到到龙蛋、凤卵各一枚，恭喜玩家！”

    只见欧阳朔手中的祈愿石化作一道白光，缓缓腾空而起，炙热的白光中，渐次射出璀璨的金光与夺目的红光。

    金的耀眼，红的高贵。

    一如金，一如火。

    更诡异的是，交织的光团之中突然射出一道金芒以及一道红芒，如闪电般进入宋佳腹中，消失不见。

    随着光芒散去，现出两颗神兽蛋，一大一小。

    大如水桶，小如西瓜。

    欧阳朔上前，想要查看属性，得到的是一连串的“？？？”。

    “难道说，它们已经签订契约了？”

    欧阳朔惊疑不定，好在盖亚从没在这种事情上糊弄玩家，既然耗费五百万的巨款，连同一块极为珍贵的祈愿石，想来没什么大碍。

    “夫人，你收起来吧！”欧阳朔笑道，这是母亲的权利。

    宋佳点头，将两枚蛋收进储物囊。

    …………

    二月十五日，山海城。

    明天开始，朝廷就将休沐，正式进入春节时间。

    就在这天上午，宫里通过内阁发出五十余道敕封旨意，敕封对象全部都是皇亲国戚，从最高的二等侯爵到男爵，悉数囊括。

    负责传递圣旨的快马，奔走在都城的大街小巷，很是热闹。

    随敕封旨意一同送上的，还有绫罗绸缎、金银珠宝等御赐之物，算是对皇亲国戚最大的新春恭贺。

    有此殊荣，足以光耀门楣。

    消息一出，举国同庆。

    对百姓而言，王上敕封皇亲国戚，正是王族繁盛之气象，再加上王后有喜，可谓双喜临门，乃王朝兴盛之兆。

    至于说担心皇亲国戚逞凶，根本无从说起。

    王上英明神武，公断无私，深得万民爱戴，更是有过惩戒皇亲的先例，自然不会徇私。对这一点，都城百姓尤为自信。

    如此，将节日的气氛推向高峰。

    接着宫内又传来一道旨意，今年的王宫百官宴将打破常例，改在除夕的前一天举行。

    如此一来，朝中文武百官就无需在本是全家团聚的除夕夜，陪着欧阳朔这位王上在宫中过年，体贴之至。

    这便是欧阳朔跟历代帝王不一样的地方了。

    深受现代理念影响的欧阳朔，实在不愿为了摆出一个“与民同庆”的表象，累得文武百官跟着受罪。历史上那些百官参加宴会，表面上恭恭敬敬，与有荣焉，暗地里怕是早已骂娘了。

    再大的殊荣，也比不上跟家人吃团圆饭不是。