    第一千五百七十五章 S   

    “谁！出来！”

    

    卫宗冷声道。

    

    然后，他手掌缓缓放在了剑柄之上。

    

    “不出来的话，就不要怪我不客气了！”

    

    砰！   

    卫宗话音刚落，一道踉踉跄跄的身影缓缓在卫宗不远处出现，是一名少女。

    

    见到这少女，卫宗目光一闪，握着剑柄的手掌更加紧了三分。

    

    “异能者？”

    

    他从少女的身上，感觉到了不同寻常的气息。

    

    “算是吧！”

    

    少女脸色有些苍白，身体靠着墙，缓缓坐下，然后就那么看着卫宗道：“你又是谁？”

    

    卫宗没有说话，而是直接站了起来，缓缓走到了少女的面前。

    

    嗤！   

    长剑微微一抖，一道气刃迸发而出，切断了少女的一根发丝。

    

    “我觉得……你现在最好是介绍一下你的身份！我们这里……可不欢迎陌生人，特别是……危险的陌生人！”

    

    卫宗的眼睛微微眯了起来。

    

    “咳咳……”   

    少女捂着嘴巴咳嗽了两声，卫宗明显能够看到，其中的血迹。

    

    对方受伤了。

    

    而且伤的不轻。

    

    “我是谁不重要，不过……我知道有件事，对你们很重要！”

    

    “哦？”

    

    卫宗目光闪了闪：“说，什么事情！”

    

    少女道：“武术协会……之前应该被一个白袍年轻人踢馆过吧……”   

    “对，可是……这跟你又有什么关系呢？”

    

    卫宗手掌，依旧紧紧握着自己的剑柄。

    

    “我可以帮助你们对付他！”

    少女道。

    

    “用不着！”

    

    卫宗想都没想就直接否认：“我们可以对付他，用不着别人插手，再说……我们还不知道，你到底有着什么目的！”

    

    “你们对付不了他，他有多么强大，你们根本无法理解！”

    少女缓缓抬起头，盯着卫宗。

    从她清澈的眸子之中，卫宗看到了一丝不屑。

    

    不，准确来说，那不是不屑，而是无视，是……一种看待蝼蚁一般的眼神。

    

    在她的心里，自己根本不是她的同类，而是蝼蚁。

    

    这种心态，卫宗再熟悉不过了，在诸天万界之中，很多强者都有这种心理。

    

    那是因为他们确实足够强……   

    但是现在这少女……   

    卫宗眼睛继续微微眯起：“你这话，到底是什么意思？”

    

    “字面意思，我说了，你们根本不了解他有多么强大。”

    说着，少女突然抬了抬手，卫宗突然感受到了一股强大的力量，下意识的，卫宗差点直接出剑，剑光将少女的身体斩断。

    

    不过瞬间，卫宗就停止了自己的动作。

    

    他感觉到，这股力量虽然强大，但是并不是要攻击自己。

    

    而是……   

    更像是一种下马威？

    

    嗡——   

    卫宗身边的空间微微波动一下，然后就只见，卫宗的袖子直接碎裂开来，化作一片一片的碎布飘散。

    

    “你也看到了吧……”   

    少女打了个哈欠，对着卫宗摊了摊手道：“就算是现在这种状态的我，想要杀你，也不过是动动手的功夫罢了，我们的力量，根本不是你可以理解的！”

    

    是吗？

    

    卫宗心中有些不屑，刚才要不是他留手，没有出剑，现在的少女已经身首异处了。

    

    对方的力量确实强大，但是在持剑的卫宗面前，根本连自己的力量都用不出来。

    

    毕竟……   

    靠近一名顶级剑修，本来就是找死的行为。

    

    不过……   

    少女的话，却是提点了卫宗一下。

    

    那就是，对方的手段，确实有些诡异，不能就这么杀了。

    

    如果卫宗没看错的话，对方使用的，应该是空间力量吧，其实……这个世界虽然是低能级世界，但是空间却超乎寻常的坚韧。

    

    一般手段根本无法打破空间。

    

    但是这个少女，却可以直接操控空间之力，达到种种不可思议的效果。

    

    这种手段，卫宗也很好奇。

    

    对方到底是怎么做到的？

    

    于是……   

    想到这里，卫宗直接收剑了。

    

    “好吧，信你一次！”

    

    卫宗目光在对方身上扫了扫，然后淡淡道：“不过，你现在的情况，我们这里是没有办法治疗的，你要不要去医院？”

    

    “这你就不用担心了，我自有办法！”

    

    少女缓缓从地面上站起来，然后道：“医院也没有办法的，我只能靠自己。”

    

    一边说着，一种诡异的火焰从她身上燃烧了起来，这种火焰温度极高，但是却诡异的没有伤到少女的血肉。

    

    “这个是那绝阳在我身上留下的火焰，威力很大，你让开一点，我将其逼出身体！”

    

    在少女的示意下，卫宗缓缓让开了路。

    

    “绝阳，就是之前那身穿着白袍的青年？”

    卫宗好奇问道。

    

    “是啊！”

    

    少女一把将火焰逼出身体，那火焰在空气之中，就直接熄灭了。

    

    “他叫绝阳，能力就是操控阳……算了，以你们的理解，就是火焰，而且是威力很大的火焰，如果他不介意的话，完全释放出自己的力量，可以轻而易举的将你们这整个武术协会直接毁灭。”

    

    “你们这异能者……力量这么强的吗？”

    

    要知道，武术协会的占地面积可不小，算上去好几万平米呢，这绝阳既然能够直接毁灭，在这种低能级宇宙之中，已经算是很不错了。

    

    卫宗挠了挠头。

    

    “也不尽是这样！”

    

    少女看了卫宗一眼，道：“你要知道，一般的异能者可没有这样的实力，那绝阳……已经算是异能者之中的顶级存在了！”

    

    为了跟卫宗讲解清楚对方的实力，少女依旧用异能者来作比较，即使……不管是绝阳，还是她，其实都不是什么异能者。

    

    “据我所知，异能者的力量，从最低到最高，可以分为F到S，而绝阳，毫无疑问，就是最强大的S级别的异能者，这种异能者，已经远远超过了一般人能够解决的范畴。

    如果想要击杀他，除了找同样强大的S级别的异能者之外，就只有动用军队了，使用炮火洗地，直接将他击杀，连个渣都不剩！”

    

    “听你的意思……”卫宗目光一闪，突然看向少女道：“如果我没猜错的话，你应该也是一位S级别的异能者吧！”

    

    “你可以这么认为！”

    少女也没有否认。

    

    

    

