    “大师。”

    见到大师，来到他们面前，并一脸严肃的样子后，戴沐白和玄墨他们立马知道他肯定是有正事要说，便躬身行礼后，尊敬道。

    大师向着众人微微点头，僵硬的面庞上依旧没有流露出过多的情绪，扫视了一眼众人之后，弗兰德三人也站在了大师的身后。

    “这些年以来，你们每个人都有了不同程度的进步，也都拥有了更强的魂技。所以在你们两只队伍分别前往海神岛和日月大陆之前，我希望你们能完成一个磨合的过程。毕竟这么多年就算有默契，但彼此不熟悉伙伴的新技能，是无法令你们的配合达到最佳。”

    说到这，目光又放在莱德他们身上。

    “更何况这次小三你们前往海神岛，还有莱德他们五人陪同前往，所以相互间的配合更不能落下。毕竟你们是一点基础也没有。”

    众人同时点了点头。

    毕竟对于大师的这番话以及教导，他们可以说是心悦诚服的。

    看到众人都同意下来，大师也没有过多的动作，只是目光从众人身上一一扫过后。

    “既然如此，那么磨合就从现在开始吧。接下来，先是小三你们前往海神岛的那组，同时想要以最快速度磨合，你们需要压力。”

    大师话音刚落，马红俊就忍不住了。

    一脸兴奋的目光从弗兰德他们三名封号斗罗的身上扫过，忍不住得意地大笑道：“大师我们的磨合对象是赵老师、二龙老师，还是院长呀！？我都已经等不及了！嘎嘎嘎…”

    说罢，便是一副好似小人得志的样子。

    惹得一旁的白沉香一阵白眼，同时，毫不客气地一脚踹在了马红俊的屁股上，让他直接就一个踉跄。“喂！你怎么这么猖狂，他们可都是封号斗罗诶。你觉得很好对付吗？”

    “嗐，香香，你不知道。”

    马红俊拍了拍屁股，就和没事一样，再次朝着白沉香凑了过去，看着所有人的眼皮都忍不住跳了跳，但还是一句话都没有说。

    “香香我告诉，你这么说，是不了解我们的实力。”说着，便指着唐三他们，“先不说三哥的本事，只要戴老大和朱竹清发动武魂融合技，再加上荣荣的辅助，实力相当于一位顶尖的魂斗罗。更别说有小爷配合了！”

    说到这里的马红俊挺了挺自己的胸膛，然后拿眼神示意白沉香看向莱德他们那边。

    “你瞅着没，那个冰山脸和那个壮汉，他们都是魂圣级别的修为，一身战力有着荣荣的辅助，同样不逊色魂斗罗。你觉得凭借这样的阵容，会输给一位九十二级的封号斗罗不成？就算再来一个，我们几个也扛得住！”

    听到马红俊的“狂言”，赵无极的眉头不由得挑了挑，虽然不得不承认这些小兔崽子有这样的本事。但这话说得，着实狂了些。

    于是刚想向前一步，说些什么的时候。

    “老赵，你先等等。”

    只见弗兰德拦下了赵无极，并且在他一脸疑惑的目光中，奸笑地对马红俊说道：“那要是你们的对手，并不是我们三个的话呢？”

    “哈？”

    马红俊闻言一愣，挠了挠头，“不是你们的话，还有谁能跟我们这一大帮人交手呀？”

    就在这时，除了马红俊以外，其他人好像都已经发现了什么一样。像奥斯卡更是不由得咽了咽口水，拍了拍马红俊的肩膀，“胖子，我好像已经知道谁来做我们都对手了。”

    “谁？”

    马红俊刚刚转过身，就看见尘心已经从一个空间黑洞当中踏出，淡漠地看着他们。

    随之走出来的，还有宁风致。

    同时，尘心开口道：“就让我来做你们都对手吧。”

    “剑斗罗前辈！”

    马红俊之前的那副意气风发的样子已经消失不见，转而是有些结巴地说道：“大师，你…你不会让尘心前辈来做我们的压力吧？”

    他可是深切的知道剑斗罗尘心的强大，堂堂一名九十七级的巅峰强者，那可绝不是普通封号斗罗所能媲美地。尤其是被誉为大陆第一攻击斗罗的他，在当初猎魂行动中，他可是凭一人之力，虐了好几名封号斗罗。

    要是弗兰德他们还好说，可面对九十七级的尘心。这压力实在有些…不，是很大！

    同时，白沉香有些不屑地瞥了马红俊一眼。心中暗想，这就怕了？刚刚还表现得这么猖狂呢。这就怂了？再说了，这不过是来训练你们的而已，又不是面对真正的敌人。

    这一刻，马红俊再次被暗暗地鄙夷了。

    而听到马红俊的话，大师脸色一寒，“你们应该感到幸运。能够请到剑斗罗前辈作为你们这次磨合的压力，不但会大大加快你们磨合的过程，说不定也能进一步刺激你们实力的成长。也让你们找到自己在实力上的不足。要知道，大海深不可测，要是有着比剑斗罗还强大的存在，这也并非不可能的事。”

    “这…”

    一时之间，众人陷入沉默。而玄墨的眼神也是闪了闪，因为大师虽然是猜测，但说得的确没错。像那只深海魔鲸王，其实力…

    “好了。”

    这时的大师已经拍板下来，“你们要去海神岛的先上去和剑斗罗前辈交手。等到你们结束之后，在轮到玄墨和穆林你们两个人。”

    听完大师说得话后，宁荣荣凑上去嘻嘻一笑，“剑爷爷，对我们你要手下留情啊！”

    可谁料剑斗罗油盐不进、脸色一板，“我现在是你们的对手，荣荣。所以我是不会对你们手下留情的。今天我来这里，就是为了检验你们的实力，省得你们去大海上送死！”

    听了剑斗罗这句话，唐三和莱德他们的脸色顿时都变得凝重起来，他们都能够深切地感觉到，剑斗罗绝不是在和他们开玩笑。

    同时，大师向白沉香和仙云儿说道：“白沉香、仙云儿，以你们两个的实力还插不上手，所以你们都不用参加磨合。来我身边。”

    “哦。”

    白沉香和仙云儿答应一声。

    其中仙云儿还好，虽然她的脾气的确有些火爆，但有日月大陆那些经历的她，也是有着自知之明。

    所以对于众人跟剑斗罗尘心的交战，也知道自己根本无法插手。

    但是白沉香就不一样了，此刻的她有些不以为然的走到大师身边站定。同时心中有着明显的不满。

    并且轻声泛起嘀咕，“不是说让我和他们一起去历练么？那现在磨合为什么不让我参加？就算我实力比他们差，但也差不了太多吧。再怎么说我也是一名魂宗。难道就那么看不起我吗？以我的速度，自保还是没问题的吧。”

    不过由于史莱克众人对战剑斗罗尘心的战斗即将开始，使得众人的注意力都在那上面。所以她的这一番嘀咕，并没有被任何人听见。

    同时，看着双方一触即发的战斗，玄墨也在穆林耳边郑重地道。

    “穆林，我们两个要注意观察剑斗罗前辈了。毕竟等到小三他们结束的话，接下来，就轮到我们了。”

    穆林整个人也是神经紧绷，仿佛面对尘心的是自己一样。目光凝缩，一脸严肃地回答，“放心吧。”

