    难道帝俊和帝江就不知道那些大神通者的把戏吗？事实上他们当然知道而且还非常清楚，只不过此时已经轮不到他们决不决定打了，两大族群已经打出了真火，现在停战的话根本不可能。

    因此就算知道那些圣人和大神通者的算计，他们也只能硬着头皮继续打下去。

    咚咚咚咚！东皇太一不停的拍着东皇钟并且发出阵阵钟声，而周围的空间也时不时的停顿下来，负责围攻东皇太一的共工和祝融等人可以说是吃尽了苦头。

    吼！脾气暴躁的祝融直接吐出一口火焰喷向东皇太一，但在东皇钟的防御无敌的情况下，哪怕是火之祖巫祝融的火焰也没有办法给东皇钟造成多大的伤害，反而还被东皇钟径直撞在身上。

    砰的一声！帝江等人各自联手一拳将帝俊逼退，紧接着帝江便看着其他的祖道：“各位兄弟再打下去不是办法我们结阵。”

    其他的祖巫听到后点了点头，随后便各自手持一面旗帜围成一个圆形，紧接着十一位祖巫和用后土精血凝聚而成的巫十三便合为一体，再度召唤出了新的盘古真身。

    “吾为盘古氏！”一阵略显呆滞的声音在无数人的耳边响起，紧接着手持虚拟盘古斧的盘古真身便出现在了这个地方。

    无论是诸天六圣还是其他的大神通者看到后都倒吸一口凉气，本以为后土化轮回巫族便已经无法不只出这个盘古巨身了，如今这个盘古巨身再度出现无异于让他们有些吃惊。

    同时这些大神通者也有些感慨，哪怕他们已经不是第一次见到这个盘古巨身，但是再一次见到后他们仍然感受到了盘古虚影的恐怖，可以说就算是圣人都未必能够抗衡这个强大的盘古虚影，当然如果诸天六圣联手把握还是很大的。

    看着巨大的盘古虚影，妖族的众人都是一片的恐慌，东皇太一手中的东皇钟，更是发出阵阵哀鸣想要脱离东皇太一而去飞向盘古虚影。

    不过霸道如东皇太一自然不会让东皇钟如此轻松的脱离，凭借着自身的能力东皇太一很轻松的就制住了至宝东皇钟。

    “布周天星斗大阵！”帝俊脸色有些阴沉的大吼道。

    不远处的鲲鹏看到后脸色虽然有些不好看，不过他也知道现在还不是翻脸的时候，因此他仅仅只是犹豫了一会儿后便下令麾下的手下开始调动周天星斗大阵。

    随着周天星斗大阵的启动，无尽的星辰之力蔓延了整个星空，一些修为不算太高的妖族更是借此突破，一些受伤的妖族伤势也开始恢复。

    看着逐渐恢复的妖族帝俊的心里多多少少松了口气，紧接着他便和鲲鹏等人控制着周天星斗大阵对盘古虚影展开了攻击，无尽的星辰之力化成了一根长长的星辰之矛狠狠地刺向了盘古虚影。

    手持开天斧的盘古虚影在12祖巫的控制下，也同样手持开天斧狠狠地砍向星辰之矛，顿时间洪荒两大杀阵直接碰撞在一起，光是双方碰撞展开的冲击力就十分强大。

    一些普通大神通者散发出来的神识在这些冲击力的碰撞下更是顷刻间被毁，其本人的元神更是深受重创，一些运气不好的人更是跌落了准圣境界。

    嘶~幸存的大神通者看到这一幕都不由得倒吸一口凉气，他们没想到仅仅是散发的冲击力都这么强大，那阵法本身的攻击力又该多强？

    诸天六圣看到后也是反应不一，一向遇事不慌的太清老子神色间都有一些凝重，玉清原始目光中充满着不屑但心里面却有些忌惮，上清通天则是显得有些跃跃欲试，毕竟他的诛仙剑阵也是四大杀阵之一，如果可以的话他还真想看看哪个阵法更强。

    通过昊天镜观察这一切的昊天看到后也同样有些凝重，对于这两大阵法他抱着极大的重视，因为在他没有穿越前曾经好像在一本洪荒史上看到过当时昊天掌管的天庭也有这么一个大阵但却是削弱版的。

    之所以被称为削弱版是因为昊天将三百六十五位大罗金仙改成了三百六十五位太乙金仙，但哪怕是这样威力也同样不容小觑，不过跟眼前的正版周天星斗大阵相比就是小巫见大巫了。

    不过昊天虽然惊叹于周天星斗大阵的强大，但是他也并不是太过于忌惮因为有混沌珠这么一件混沌灵宝在，他打不过完全可以逃走这一点是任何人都比不上的。

    想到这里昊天又不由得将目光继续转向战场所在的方向，而双方之间也分出了胜负。

    说是胜负也不对，因为双方很遗憾地又打成了平局，而且这一次双方都非常的狼狈，包括羲和以及伏羲在内的准圣强者纷纷陨落，唯一不同的是伏羲的元神还有残存，而羲和的可谓是真正的生死道消。

    至于帝俊以及东皇太一鲲鹏等人也是个个身负重伤，当然十二祖巫也同样不好受，包括天昊在内的四位祖巫先后陨落，其余的祖巫伤势同样也非常严重。

    不过即使是这样双方也不愿意轻易罢休，在各自怒吼一声后纷纷向着对方冲去，只有鲲鹏在冲锋的路上故意放慢了速度到最后甚至掉队，只要不是傻子都能看出来他是故意的。

    不过此时已经没有人会顾忌他了，伴随着一阵阵自爆的响声，帝俊和东皇太一直接在自爆中陨落，至于巫族幸存的八位祖巫除了共工之外无一例外也全部在帝俊和东皇太一的疯狂一击下纷纷陨落。

    在这场爆炸中双方几乎没有留下什么东西，除了极品先天灵宝河图和洛书之外，便只有先天至宝东皇钟，以及妖族的神器屠巫剑。

    故意掉队的鲲鹏虽然没有陨落但也在这场爆炸中受到一定的创伤，然而在看到极品先天灵宝河图和洛书后，鲲鹏双眼一亮年体内的伤势都顾不及压制，便直接卷走了河图和洛书随后便远遁而去。

    至于东皇钟他没有敢拿，他也尝试过想要拿东皇钟，不过每当他靠近东皇钟就感觉到一股死亡的感觉，因此哪怕不甘心他也只能捏着鼻子认了，至少他还成功卷走了河图和洛书。

    而在蓬莱岛的昊天看到后也直接撕碎了瞬移符迅速来到了不周山，并且利用混沌珠隐藏了自身的气息，以防共工这个家伙住傻事。

