    这个时候，叶凡才终于发现，九龙拉棺停在了一个什么地方，他回头看去，只见九龙拉棺横在了这里的一座几十米方圆五色祭坛上，在不远处还有一道石碑，上面用钟鼎文书写了“荧惑”两个字。

    “荧惑, 荧惑，这里……难道是……火星！”

    “怎么可能，我们来到了火星……”

    叶凡喃喃道，语气之中难以平复心情。

    听到这话的同学们，全都好似被雷劈了一样，进入九龙拉棺之后，他们居然来到了地星之外的火星上。

    可是, 还没等这些同学们震撼这种不可思议的真实。

    那边的大战，似乎到了某种重要关头。

    陡然。

    方圆数十万里的火星表面, 好似难以承受，大地簌簌发抖，石头沙砾在地面上疯狂弹动。

    在那天空之上代表着白色光芒的身影，好似真人了起来，叶凡几个人都能够看清楚，在那边天空上，一个洁白如玉的巨大手掌，朝着黑色天空之中的那人形鳄鱼头的生灵拍了下去。

    这一巨大手掌之下，地动山摇。

    轰隆隆！

    各种裂缝，如同蛛网一样，遍布在这里的火星表面上。

    威势立刻就波及到了这里。

    “不好！！”

    “快，快去那边！”

    叶凡迅速拉住了险些陷入大地裂开的鸿沟之中的庞博，大声叫着，冲向了五色祭坛百米之外的一片残破遗迹之中。

    他发现了在那里好似有一座小破庙一样的建筑，散发出了濛濛的光芒，这大地因为被那白光中人影拍击从而产生的鸿沟裂痕，地覆天翻，在那古庙之前的濛濛光罩之中, 便停止住了。

    仿佛古庙附近能够隔绝那大战的波及力量。

    被九龙拉棺带到了火星的瞬间，就见证了两个神祇一般的生灵，在他们的几十里外的天空上发生大战，这种事情，那里是这些普通人可以承受的。

    就算是向来心情沉定的叶凡，也是呼吸不定，带着庞博进入到了古庙附近之后，惊魂未定的继续看向那交战的一幕。

    进入古庙之后，那白光之中的人影在叶凡眼中清晰了起来。

    刚才叶凡赶往古庙的时候，就见到了巨大洁白手掌宛如五行山一样，压下了那黑色天幕之中的生灵，现在进入古庙安全之后，他看的更加清楚。

    古庙之外的大地颤抖的可怕。

    原因就在于，那洁白手掌从天空拍击而下。

    一次……又一次！

    那洁白手掌拍击的火星大地，在剧烈震荡。

    每一次拍下，都会将那黑色天幕之中的生灵，打入地底。

    忽然，似乎感受到了叶凡这些人一直在注视他的目光。

    那白光之中的人影，微微转头，朝着叶凡古庙这边看了过来。

    就是这一眼, 让叶凡等人隔着几十里外，都感受到了一股可怕到了极点的压迫。

    叶凡忽然觉得那白光之中的人影，有一些眼熟。

    虽然隔着几十里远，他们的眼中只能够看见两个模糊的人形，但叶凡心里中下意识的就觉得，自己似乎在什么地方，见过那个可怕的白光人影。

    回忆起这几天的遭遇。

    叶凡陡然心中一颤：“是他！”

    “是三天前忽然出现在闹市之中的那个古袍青年男子！”

    与心中的感觉对应上了。

    叶凡终于明白，为什么自己会觉得天空上的那白光人影熟悉了。

    因为气质。

    现在从古庙外天空之中透出来的那种气质，和他几天前在闹市时候亲眼见到那古袍青年的感受一模一样。

    当时那些地星上的人，只是感觉那青年很像神祇、谪仙，却说不出来是什么。

    现在叶凡明白了。

    这种强大之极的人物身上，拥有一种气质，也可以说是气场，让人一眼看见他，便知道他的强大与超凡。

    三日前的古袍青年，如今火星上与另一生物大战的，是同一个人！

    他，竟然是凭借自己的力量，从地星来到火星的吗？

    那边大战之中的人正是顾冲。

    此刻，他手掌连续拍击而下，看着下方已经血肉淋漓，痛苦嘶吼的鳄祖。

    顾冲低声喃喃道：“圣人级的鳄祖，就这点本事？”

    这火星，也名叫荧惑，在遮天的大宇宙中，地星古史传说中的佛祖与大雷音寺，就坐落在这里。

    而相传在大雷音寺之下，镇压着佛陀一生降服的各种妖魔。

    大雷音寺如今已经残破不堪，这下面却还有一尊圣人级的鳄祖在荧惑存留。

    遮天的修行境界：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大秘境，是在一步步的开启人体宝藏，这是上一个时代里由另一本书的主角荒天帝创下来的以身为种法，不修宇宙大道，专修人体宝藏。

    这五大秘境前四大秘境，对于顾冲来说已经如蝼蚁蚊虫般，不用去管。

    他只想知道，他在第五仙台秘境之中，排在什么层级。

    仙台，是人体的第五大秘境，也是遮天修炼体系之中的最后一个秘境，顾名思义这个境界和能够长生的“仙”之境界有着联系。

    在这一境界，有仙一台阶半步大能、仙二台阶大能、仙三斩道、仙四圣人、圣人王、大圣、准帝、大帝、天帝九个层级，是为仙台九重天。

    突破仙台之境，才是真正永生不死的仙。

    这鳄祖是顾冲特意从大雷音寺引出来的，为的就是验证自己的实力，根据原著之中的描述，此被镇压在大雷音寺吓得神鳄之祖，大约有圣人的力量，是仙台的第四重天境界。

    顾冲特意引他一战，试探交手第一次之后，便大致有了底细，随后施展出了“画地为牢”仙术，将他特地困在一片空间领域之中，慢慢试验。

    若非有画地为牢形成独特空间阻隔住了大部分力量於散。

    圣人交战的余波，就近在几十里外的叶凡等人，怎么可能挡住。

    而，在画地为牢疆界中，顾冲故意将自己的实力往下压缩，发现圣人相当于自己没突破开天一重前的登天初境一般力量。

    明白了鳄祖是什么层级的存在后。

    顾冲指尖分出一道血丝，化为日月天魔，钻入了鳄祖的血肉之中。

    已经被顾冲镇压的毫无反抗之力的鳄祖，只能无端被顾冲窥探一切。

