    林可染这两天情绪有些不太高。

    前天户外露营时，自己想在粤省建立大区事业部的想法被杨铸否掉了；

    虽然杨铸已经不是希望集团的员工了，而且给出来的理由也很朦胧，但以这货的地位和战绩，哪怕是瞧他不顺眼的林雄，也不可能不慎重考虑他的每一个建议……即便这个建议很有可能是杨铸不经大脑的随便一句口胡。

    一想到希望集团还要在齐鲁这个泥潭里待上几年，林可染就浑身难受；

    就在昨天, 省里面又给他们摊派任务了——十台UHT管式杀菌机！

    天见可怜，他们希望集团的果汁现在用的是已经是风味保留程度最好、技术最先进的UHP超高压杀菌技术了好么！

    放着国际最先进的技术不用，退回来用UHT这种会严重破坏果汁原料风味的超高温杀菌技术，亏他们想的出来！

    就算是领导们不懂技术的好坏，但一条成熟的生产线是不能轻易更改设备和加工工艺的，这个朴素的道理总归知道吧？

    可是即便自己的父亲很隐晦地点出了其中的道理, 省里面依然打着哈哈坚持让他们克服克服困难——很显然，这又是某个“兄弟厂”研发出来, 却又一时找不到销路的新品。

    啧啧, 一想到这两年堆砌在仓库里那大大小小上百套压根底就用不到、偏偏又不方便现在就转手卖掉的设备，林可染就一阵无奈。

    希望集团充当冤大头白给那将近3亿元固然让她心痛，但这种身不由己的无力感却更加让她惶恐；

    她很害怕忽然有一天，省里面兴致勃勃地要希望集团采用某个研发单位的最新果汁加工技术和相关设备，那就麻烦大了——你别以为这种事情不会发生，上面用国企充当技术试验田的事情数不胜数，一个大帽子扣下来，你不答应也不成！

    ………………

    林可染烦，远在双庆的于晓华同样烦。

    “啊啊啊啊~~~~！！是哪群混蛋在后面捣鬼！！？”看着手里面的报表，山城食品投资管理有限公司的总经理发出了一阵歇斯底里的尖叫。

    从铸投商贸总部平调过来的采购部总监见到这位姑奶奶抓狂的样子，苦着脸一声都不敢吭，生怕这位主误会是自己在里面干了什么见不得人的勾当。

    好一会儿后，一旁做客的温老苦笑着取下了塞在耳朵里的手指头，然后毫不见外地从花花同学手里要过了那份报表，仔细看了起来——撇开跟花花同学伯侄般的私交不谈，温老是铸投商贸的独立董事, 自带监理权，因此他要看一份子公司的采购成本表，就连杨铸也没有立场反对。

    嗯？？

    快速扫过了单子上的数据，温老敏锐地发现了几样原料价格的剧烈波动，也明白了自家这个小侄女为什么会这么抓狂。

    嗯……

    这么说吧，当前双庆食品投资管理有限公司最主要的业务就是用双层PPP结构在双庆境内的各大贫困县、区开展中心厨房业务，然后依托于工友之家和本地政府，把这些预制类产品销售出去（其余的项目投入的金额虽然可能更多，但性质和战略价值不一样，两者不具备可比性）。

    之所以没用“预制菜”这个名，是因为这些中心厨房的业务远比一般人想的广泛，除了几十种应用场景较广的预制菜之外，还有火锅底料、和专项供给B端餐饮店的各种调料辣酱、咸酱菜和火锅配菜。

    可以说，只要商家愿意，完全可以借助这些中心厨房的资源，用一个较低的成本开一家不怎么需要技术，菜品品质和价格稳定低廉，同时供应配送及时的中餐店或者火锅店——事实上，这些大型中心厨房也接受定制服务，只要你信得过铸投商贸这个牌子, 完全可以让他们帮你生产和提供你想要的菜品规格, 甚至在签订保密合同后，也完全可以把自己的独家配方交出去，然后由他们帮你大批量生产你的特色预制菜。

    虽然这些年初刚刚立项的大型中心厨房到目前为止拢共也才正式运营了三个多月，但由于本地生活服务事业部的配合给力，再加上双庆各县区政府的大力支持，因此大部分预制类产品的销量走的竟然还蛮不错——要知道，这些业务主要是针对B端的，在这一块，不管是铸投商贸也好，各区县政府也好，都有着独天得厚的优势。

    由于地域餐饮文化的原因，这三个多月来，各大中心厨房销量最好的并不是市场潜力最大的预制菜，而是火锅底料、蜀风麻辣蘸水酱、咸酱菜这三种——尤其是被视为巴蜀餐饮文化代表的火锅底料，甚至已经突破餐饮B端市场的限制，开始朝着全国各地的C端市场渗透，销量几乎每个星期都会往上蹦跶一下（在这一块，中心厨房同步采用了F+B的联营模式，除去自有的品牌外，只要各个知名火锅店愿意跟中心厨房进行代工合作，就能把这些火锅底料挂在工友之家上售卖，并且有一定的流量扶持）。

    不过问题也来了——除去咸酱菜外，不管是火锅底料也好、蜀风麻辣蘸水酱也罢，都需要用到种类多达数十种的大料和中草药，而且用量都不小，因此对于大料市场的价格波动极为敏感。

    正常情况下，这倒不是什么大问题，毕竟铸投商贸在大料这一领域虽然算不上有什么话语权，但凭借其综合影响，想要拿到质优价稳的大料货源倒也不是什么难事。

    但现在的这份采购价格单上，小茴香、香叶、草果、小肉蔻等等，价格通通都浮动了20%~37%不等——最过分的则是八角，价格直接上涨了172%！

    要知道，主要原料的价格一旦上涨幅度超过10%，连锁反映下，终端的产品就能上涨30%；原料价格要是上涨幅度超过30%，如果供应链比较长的话，终端产品的价格甚至能上涨到100%——火锅底料和蜀风麻辣蘸水酱虽然是短供应链的产品，但原料上涨幅度如此之大，如果铸投商贸不采取行动的话，势必会严重影响中心厨房刚刚见红的各项业务。

    也难怪于晓华如此抓狂，换成是谁，手里面的项目即将步入正轨之际就出现了这种问题，都会崩溃——温老有些怜悯地看了花花同学一眼，然后看着手里的报表，沉思起来。

    见到温老不说话，只是皱着眉看着那份采购报表，采购部总监顿时慌了：“温老、于总，我发誓，我们采购部从上到下，绝对没有做任何违规操作——不信你们可以去看一看后台系统，所有采购明细，我们都做了详细备注的，甚至当天每个单品的大盘价格是多少，我们都附了资料的。”

    倒不是他反应过度，而是温老这位铸投商贸唯一的独立董事不比旁人，就连自家的大BOSS和老板娘对其也是恭恭敬敬的，万一老人家误会是是自己手脚不干净，那自己跳进黄河里也洗不清了——再说了，不管真相如何，眼下公司投入了十多亿的大型中心厨房业务出了这摊子事，自己这个采购部的负责人无论如何也脱不了干系；但同样是问责，风控不到位与贪渎是两码事，他可不想背那么大一口黑锅，然后被监察部彻底调查。

    察觉到采购部总监的紧张，温老露出了个温和的笑容，然后摆了摆手：“跟你没关系，我只是在想一些问题。”

    花花同学看着温老：“温伯伯，你是在怀疑有游资在炒作？”

    事实上，虽然后世的“蒜你狠”、“豆你玩”之类的事件很有名，但其实游资涉足农副产品的炒作早在90年代就有了，大葱、花椒、胡椒等作物也被点过了不少，只不过那个年代咨询不发达，外加当时国内物价并不高，因此价格波动幅度虽大，但上浮的绝对值却不高，影响力有限罢了——顺便一提，98年的白糖炒作，算得上游资炒作农副产品的一个分水岭，从98年后，这些游资一分为二，有些开始大规模炒作以普洱为代表的茶叶；有些则继续在普通农产品上反复折腾。

    温老犹豫了一下，摇了摇头：“乍眼一看，我也以为是游资炒作，但仔细想了想，发现其中可能另有猫腻。”

    花花同学一愣：“另有猫腻？”

    温老点了点头：“晓华，大伙都知道这些大料是可以用来调味的，但是你知道这些调料其实用料最大的用途是来干嘛的么？”

    花花同学毕竟不是真的小白，被温老一提醒，立时反应了过来：“温伯伯，你是说……制药？”

    温老点了点头，指了指报表上涨幅最大的那款原料：“按理说，在所有的大料里，花椒是最有炒作价值的——市场需求大、应用场景广、连锁反应速度快、各产地品质差异大、耐储存；”

    “就算是游资实力不够，顾及到花椒的产量大，不愿意现在就下手，那么也应该把目光瞄准明显具有产能限制的桂皮——这玩意的用途同样很广，但目前国内的产能却放在那，并且由于其自身的特性，时间内不太可能大幅增产。”

    “可问题是，这次上涨的原料里，花椒和桂皮的涨幅都微乎其微，反倒是八角这个平时大家用量不大，同时最容易被忽略的大料涨幅最高，而且还是翻倍涨……这就很有问题了。”

    花花同学对这方面并没有什么研究，当下立即虚心请教：“温伯伯，这八角……有什么特别的地方么？”

    温老想了想：“跟其余的大料一样，八角是一个可食可药的调味品；主要成分是茴香油，它能刺激胃肠神经血管，促进消化液分泌，增加胃肠蠕动，有健胃、行气的功效，有助于缓解痉挛、减轻疼痛，在现代医学常把八角作为驱风剂及兴奋剂；”

    “而且随着新药研制水平的不断提高，其用途不断扩大，以八角为原料提取的莽草酸越来越广泛地应用在合成抗癌药和制取抗甲型或乙型流行性感冒药物——八角干果含莽草酸8%-13%，算得上自然界里最佳天然植物原料了。”

    抗癌？流感？

    花花同学有些疑惑地想了想，国内药厂这些年一直都在抢占消费者的家庭药箱市场，因此各种真真假假的概念玩的飞起，但无论是哪家，都没有把主意打到癌症和流感上面啊——这两类疾病都需要医生来指症，因此话语权从来都在医院这边，国家也不可能放任这些关乎于生命安全的敏感药品玩纯粹的市场运作。

    温老显然也意识到了这一点：“医疗系统每年在这两个领域的用药产量是既定的，就算有波动，也不会很大，从正常情况来讲，八角的价格不至于波动这么大……”

    到了此刻，温老也迷惑了，想了片刻无所得之后，他干脆直接当场给双庆农业部的人去了个电话——广西虽然才是八角的最大产区，但巴蜀这边同样是八角最大的消费市场，因此只需要借助当初杨铸提议搞的那个【大区农产品信息中心系统】，最起码也能通过二级市场大宗八角的成交的主体信息，查出点什么。

    很显然，温老体制类学者+实验小组成员+铸投商贸独立董事的三重身份起了作用，即便大区农产品信息中心系统里面的数据具有一定的敏感性，但对方听闻是温老要数据，稍微请示了下领导后，很快就给出了答复——事实上，温老之所以会这么大张旗鼓，倒并不全都是为了自家这个小侄女和这些大型中心厨房项目着想，作为一个三农学家和经济学者，他很清楚，一个异常的市场信号背后，很有可能蕴藏着不为人知的大麻烦。

    ………………

    半个小时后，温老很有些古怪地挂掉了电话，然后扭头看着花花同学：“问出来了，这些八角以及部分香叶和小肉蔻，都是由几家国内农贸公司收购的，光在双庆地区的二级市场，其采购量便高达3000吨——这几家公司，如果我没记错的话，都是铸投国贸控股的壳子公司。”

    听到这个数字，花花同学顿时吸了一口凉气——要知道，截止到去年为止，国内八角干果的产量也才3.2万吨，刨去定向用于生产茴油的那部分，国内一二级市场上能流通的八角干果顶天也就2.9万吨左右。

    3000吨这个数量虽然乍听之下并不算很多，但这已经是双庆地区将近40%的用量了，如果铸投国贸在其余主产地区也是按照这个比例来收购的话，那他们的采购量，最起码也有1.4万吨！

    不过……铸投国贸玩的这是哪一出？

    花花同学自然相信铸投国贸不会在国内玩低买高卖那一套，但这种反常的行为还是让她百思不得其解——要知道，从二级市场大量采购，那就说明这次行动并不是有预谋的，否则以他们的体量，大可以在去年就在产地下订单，而不需要这么急匆匆地从二级市场溢价购买。

    温老理解地看了一眼皱成苦瓜脸的花花同学——这事既然是铸投国贸干的，而非游资炒作，那么中心厨房今年的成本是没希望降下来了，而且双方虽然不是同一个体系，但毕竟同属于杨铸的阵营，于晓华就算跑到铸投商贸总部去哭天喊地，也没什么卵用。

    轻轻叹了口气，温老继续说道：“而且最诡异的是，根据商务部门的反馈信息，这些八角有一半用于出口，而另一半则直接卖给了粤省黑土地药厂——我估计，就算是一半的量，连上其余地区采购的，也足足有五六千吨，这么大的量，黑土地药厂怎么可能消化的了！？”

    听到谢邀那边有那么多的存货，花花同学眼睛顿时亮了起来——以她和老谢之间的关系，让他匀一点出来，似乎并不是完全不可能的哦！

    温老见到花花同学跃跃欲试的表情，摇了摇头：“晓华，我觉得你还是不要打粤省黑土地药厂那边的主意比较好！”

    花花同学顿时一愣：“为什么？”

    温老的眉头锁了起来，沉默了一会才叹了一口气：“晓华，你知道么，我刚刚才想起来，八角还有一个用处，也是我国八角出口后的主要用途……就是用于生产猪流感的特效药，而且这玩意目前不具备可替代性。”

    “铸投国贸忽然囤积那么多的八角，又把一半的量【卖】给了跟铸投商贸有着战略合作关系的粤省黑土药厂……你想到了什么？”

    花花同学苦思冥想了好一会，这才惊叫道：“意思是这是铸投国贸进一步做空史密斯菲尔德公司的手段？”

    作为同一阵营的高管，于晓华自然知道自己老同学的手下正在做空斯密斯菲尔德，也知道漂亮国那边的“猪流感说”大行其道——事实上就算她不想知道也难，斑鸠网天天转载猩猩网和向性网的各种新闻素材呢！

    而经过温老刚才的解释，她也知道了控制八角对于做空史密斯菲尔德公司的重要性——没有八角做原料，就算史密斯菲尔德愿意为了抑制股价下跌，宣布在自家养殖场里大范围地使用猪流感特效药，但没有足够的特效药，又或者原本就价格不菲的特效药价格一涨再涨，你让他们怎么办？

    虽然不知道铸投国贸最后是通过粤省黑土地生产出来的猪流感特效药作为筹码去推进斯密斯菲尔德的收购进程，又或者是直接锁死特效药的产量，从而让这家世界最大的猪肉厂商进一步元气大伤；但花花同学可以肯定，这一批堪称天量的八角干果关系重大——至于其余的诸如香叶之类的大料，想必也是基于这个道理。

    什么？

    你说越南是世界第二大八角产地，只要史密斯菲尔德愿意被放血，让医药公司从越南那边进口八角原料不就行了？

    拜托，越南虽然名义上是世界第二大八角产地，但现在的干果产量拢共也就才5000吨左右而已，而且大部分都有订销合同框着，在短期内能放出来的撑破天也就2000吨左右——以史密斯菲尔德公司的生猪存栏量，你觉得那么点八角干果够干什么？

    一边是涉及到杨铸的重要战略布局和国内猪肉的安全和价格稳定，一边是涉及到十几个脱贫性质的大型中心厨房的成本控制和兴衰走向；

    到了此刻，别说于晓华，就连温老，一下子也两难了起来……

