    　　“吹牛皮？”李七夜不由笑了起来，说道：“我说的只不过是事实而己，只不过，我是没打算给黄金屿做女婿而己。如果我真的要给黄金屿做女婿，你觉得就凭你，你能带得走我吗？”

    　　神秘女子十分的不爽，冷冷地哼了一声，说道：“这么说来，你是信心十足了，自认为可以横扫天下了。”

    　　“横扫天下？”李七夜笑了一下，说道：“那又有什么难的事情，就像你一样，如果说，我不想走，早就帮黄金屿把你拿下了，一只手，就把你镇压在身下。”

    　　“你——”被李七夜如此的邈视，神秘女子真是想喷血，她可以说是涵养很好的人，但是，涵养再好，也经不起李七夜如此三再的刺激，就算是泥菩萨，那也是有三分泥性。

    　　最终，神秘女子深深地呼吸了一口气，压下了自己的脾气，冷冷地说道：“我不与你一般见识！”

    　　李七夜只是笑了一下，没有理会神秘女子，依然是吹拂着海风，享受着这难得的熟悉味道。

    　　过了好一会儿，神秘女子看着李七夜，缓缓地问道：“你是出身于何门何派？是哪位仙帝的后裔？”?这个时候，李七夜这才瞥了神秘女子一眼，笑了笑，说道：“既然你想把我从黄金屿带出来，那你应该做了充分的准备才对。锦秀谷乃是人脉通天，在天灵界，没有你们锦秀谷查不了的事情，这么简单的问题，还用得着问我吗？”?神秘女子真的是难得有一副好脾气，说真的，李七夜这样的姿态，她真的是很想揍他一顿，她从来没遇到过这么拽的人。

    　　但是，李七夜的话也让神秘女子沉默，因为她的确是没能查到什么。锦秀谷，可以说是天灵界人脉最强的传承，天灵界的任何传承都与他们锦秀谷有着千丝万缕的关系。在天灵界，只有稍有点实力的种族门派，都曾与他们锦秀谷联姻过！

    　　问题是，关于这个李七夜，他们锦秀谷什么都没有查到，好像这个李七夜就像是一夜之间冒出来的一样。

    　　“你知道吗？你这个欠扁的样子，不管是谁看到你，都会想痛扁你一顿。”神秘女子好不容易平静下来，然后冷冷地说道：“难道以前没有人跟你说过这样的话吗？”

    　　“我知道。”李七夜笑了笑说道：“世间想揍我的人多去了，如果你想扁我，至少要排到几十万年之后。再说了，能痛扁我的人，在当世，只怕还没有。”

    　　神秘女子完全是没折了，眼前这个男人三句不离本行，每一句话都充满了浓浓的自恋味道，嚣张，狂拽，自恋，她都不知道这样的男人竟究是怎么样才能造成的。

    　　神秘女子深深地呼吸了一口气，让自己平静下来，摆正了姿态，看着李七夜，认真地说道：“帝子级别的血统，这的确是很了不起，如果发挥好了，说不定在这一世能成为仙帝，能重耀祖先帝威，再临九界……”?“……但是，你也应该知道，天地之广，藏龙卧虎，世间，并不只有你才是帝子血统。就算是帝子血统，也不能轻视其他血统不如你的人。千百万年以来，多少平凡出身的人是干掉帝子血统的，多少出身小门派的散修，最终是能承载天命，成为仙帝的。”

    　　神秘女子说得很认真，也说得很真诚，她的目光坦然地看着李七夜的眼睛，说道：“过刚易折，你拥有帝子血统，的确是很有优势，但是，如果你空目一切，被自己的高傲所遮蔽的话，那么，你总有一天会陨落的。到了那一步，这不止是你自己的损失，也是人族的损失，特别是对于天灵界的人族来说！”

    　　这一次，神秘女子说的很认真，这话是出自于她的肺腑之言，她所说，都是为李七夜好。

    　　听到神秘女子这一席话，李七夜这才仔细再次打量一番神秘女子，这个时候，才是真正地认真把她看了一番。

    　　神秘女子也出于坦诚，她的目光迎上李七夜，任由李七夜打量，一点都不遮掩。

    　　“这就是你要说的吗？”李七夜笑了一下，说道：“说真的，你不觉得很有意思吗？你们锦秀谷所做的事情，就是把优秀的血统嫁出去，不管男女，以筑稳你们锦秀谷的地位，也是加深你们锦秀谷的影响力……”

    　　“……就像你们锦秀谷的始祖一开始所想的那样，把你们锦秀谷的血统传播到整个天灵界，让天灵界的所有种族传承都有着你们锦秀谷的痕迹！从而影响着整个天灵界的大势。”说到这里，李七夜不由笑了一下，说道：“说真的，不得不承认，你们锦秀谷的始祖的确是有着足够的野心，而且，也是做到了这一步！”

    　　说到这里，李七夜看着神秘女子，笑着说道：“本是把血统传播出去的锦秀谷，现在突然间，打起了别人血统的主意了，反而跟树族抢起了血统来了。有时候，你想想，这不是一件很有意思的事情吗。”

    　　神秘女子看着李七夜的双眼，说道：“我们锦秀谷，并没有恶意，更不是说，我们锦秀谷要把帝子血统占为己有，并不是说我锦秀谷要把你怎么样。”

    　　说到这里，神秘女子迎上李七夜那宛如可以看透人的目光，坦然地说道：“我把你从黄金屿抢出来，只是想让你知道，以你的血统，不需要去做种马，不需要去归附于谁，你应该有着更长远的路要走，你应该去尝试着问鼎天命，你拥有帝子血统，比其他人更有机会成为一代仙帝。”

    　　李七夜笑了起来，说道：“是吗？成为仙帝，你觉得该怎么做呢，或者说，你们锦秀谷该怎么做呢？我把留在你们锦秀谷之中，是应该给我许配几个最漂亮血统最优秀的美女，让人传下血统，还是你们锦秀谷出全力把我培养成仙帝，然后再给我许配几个老婆小妾的，然后把双仙帝的血统在你们锦秀谷繁衍下去？”

    　　“我——”神秘女子张目欲言，但是，又不知道该说什么好，毕竟，他们锦秀谷与其他传承有着不一样的传统和使命。

    　　看着神秘女子，李七夜的目光宛如要看透她一样，而神秘女子也迎上李七夜的目光，任由李七夜看，她也不隐藏什么，很坦然。

    　　李七夜的目光在看着神秘女子，好像是要把她赤裸裸地看一遍一样，过了好一会儿，他不由笑了起来，说道：“有点意思，有点意思，连你自己都不知道该怎么去做……”

    　　“……或者说，你把我从黄金屿抢出来，你还没有想到是不是怎么样把我的帝子血统在你们锦秀谷中繁衍，让帝子血统在你们锦秀谷中传承下去，好像你们锦秀谷拥有帝子血统，在未来拥有更深厚的底蕴。”

    　　对于李七夜这样的一席话，神秘女子不知道该如何去回答，她只能是轻轻叹息一声，眼前看起来平凡的男子，一点都不平凡，甚至可以说，他是十分可怕，没有什么可以逃过他的一双眼睛。

    　　或者，这就是帝子血统的魅力，或者，这就是帝子血统的潜力。

    　　“我知道今天你是掌执锦秀谷，作为锦秀谷的谷主，你在锦秀谷的确是有着足够的权力。”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　神秘女子不由脸色大变，后退了一步，不可思议地看着李七夜，说道：“你怎么知道我是锦秀谷的谷主！你以前见过我？”

    　　但是，她仔细去想，她与李七夜从来没有相见过，他们并不认识，至少，在此之前，她绝对是没有见过李七夜。

    　　“你想多了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我从来没有见过你，但是，看你血统中的烙印，我就知道你是锦秀谷的谷主，你身上流淌着的血统已经很久远了。”

    　　神秘女子顿时不由沉默起来，甚至可以说，她心里面发寒，眼前这个看来平凡的女子，那是实在是太可怕了。

    　　李七夜坐在海马之上，撑着手，侧首看着神秘女子，闲定地说道：“虽然说，你是锦秀谷的谷主，但是，在锦秀谷你并没有绝对的权力，有些事情，还需要诸位老祖共同定夺。我就好奇了，你有没有想过一个问题……”

    　　“什么问题？”神秘女子不由脱口问道。

    　　“如果说，你们锦秀谷的老祖们与你的想法并不一致，他们只是想把我拿来当作种马，只是想把我的帝子血统在你们锦秀谷繁衍下去，那么，对此你又有怎么样的看法呢？”李七夜说道。

    　　神秘女子不由沉默起来，李七夜这样怀疑，并不是没有道理的，他们锦秀谷收集了天下最优秀的血统，如果说，有人族的帝子血统，他们锦秀谷是不会错过的。

    　　“或者，有一天，你们老祖把你许配给我了，给我当暖床的丫头也好，给我当老婆也好，总之，就是成了繁衍血统的工具，你觉得你有怎么样的想法呢？你是不是也是同意做我的女人呢？”李七夜笑着说道。

