
　　开展支付业务，技术上难度并不大，国内有上百家做第三方支付的公司，市场上相关的人才也有很多，所以技术这点上，汇众人事部通过猎头到处挖角网罗人才，基本上没什么大问题。

　　有问题的地方，其实在是在银行关系这边儿，虽然汇众如今也算一家不小的有些实力的公司，但是毕竟成立时间尚短，也没什么政治方面的背景关系，所以方哲郑思文和汇众的其他高层，还是花了不少精力来疏通这些关系。M.23sk.com

　　而让方哲没想到的是，在这个过程中，帮了大忙的一个人，竟然是冯雪，或者准确点儿说是冯雪的姑姑。

　　事情的起因大概要从冯雪当初给方哲留了电话说起，周末的时候，没等方哲给她打电话，冯雪已经从嫂子王楠那儿要了电话给方哲打了过来，约他一块出去玩儿，方哲没有拒绝，虽然筹划支付业务，还有不少的事儿要做，但方哲毕竟也是个“年轻人”，工作是永远都做不完的，生活总得找点儿乐趣。

　　两人出去玩儿的时候，方哲总是一副心不在焉的样子，冯雪注意到以后，追问他心不在焉的原因，方哲也就跟她透露了汇众打算做支付业务的想法。

　　这种事儿，并算不得什么机密，只要汇众的支付业务展开后，外面的人随便一调查就知道，而方哲之所以要求召开私密的闭门会议，其实也是为了商定支付业务具体的发展战略，所以冯雪追问的时候，方哲也就随口跟她提了一句。

　　谁成想，打瞌睡就有人送枕头，冯雪告诉方哲，她姑姑在银行体系是个不大不小的官，应该能说得上话，只要汇众各方面资质材料都没什么问题，银行那边儿的事，应该都很好办。

　　果不其然，朝中有人好办事，有这层关系，汇众筹建支付通公司展开支付业务的过程中，跟银行对接的事儿，几乎没受到什么拖延或者阻碍。

　　为了感谢冯雪，方哲特地抽了个时间，专门请她吃了顿饭以作答谢，一来二去，两个人的关系却是越来越熟。

　　5月19日，方哲重生一周年，这天晚上，方哲躺在床上翻来覆去的睡不着觉，他失眠了！

　　方哲脑海里，不断回想着过去的种种，从前世发生车祸到今生自己和汇众慢慢成长到今天这种地步，一件件事，在他的脑海中萦绕不散，仿若上天一直在提醒他，他不是一个普通人，而是一个重生者。

　　床头边的手机响起了短信提示音，满是心事的方哲拿过手机看了看，短信，是冯雪发来的。

　　方哲看了看手机屏幕上的显示时间，已经是午夜0:37分，这么晚了，这姑娘给自己发短信干什么？

　　方哲点开短信看了看。

　　“方总你睡了没？没睡的话聊聊天！”冯雪。

　　看样子，今晚失眠的人还挺多啊，反正也睡不着，所幸方哲就给她回了一个字：“没！”

　　过了十几秒钟，冯雪回过来短信：“还真没睡？我还说试试，没想到你真没睡觉，你是在忙工作还是？”

　　“失眠！”方哲简单的回了两个字。

　　“哈哈哈，那太好了，有个人跟我一块儿失眠的感觉太好了！”冯雪。

　　方哲轻声一笑，说实话，若不是因为冯雪身份的关系，方哲还真希望能跟她做朋友，起码从性格上说，方哲是喜欢她这种性格的，不过在没完全搞清楚她主动接近自己的目的之前，方哲还是希望能跟她保持一定的距离。

　　两人有一搭没一搭的闲聊，时间不知不觉中，已经过去了一个多小时，长这么大，活了两辈子，这还是方哲第一次在半夜跟一个女孩儿聊这么长时间。

　　“你还不睡觉，不怕明天黑眼圈吗？”方哲也不知道，这是他给冯雪发的第多少条短信，反正短信箱往下翻好几页，都是两个人的聊天记录。

　　“这就睡了，方总一个大老板都不怕熊猫眼，我怕什么！”冯雪回复道。

　　“我看你贴多少张面膜才能补回来！”方哲回完这条短信，又写了一条新的短信：“你以后别叫我方总了，就叫我方哲吧！”

　　不知不觉中，方哲已经渐渐接受了冯雪做他的朋友。

　　两条短信发出去好半天，冯雪都没再回复，方哲心底划过一丝丝失落，这样一个特殊的夜晚，有个人陪他聊天的感觉还是挺好的。

　　把手机锁屏重新扔到床头边上，方哲翻身向上，盖上毛毯，继续闭上眼睛睡觉。

　　过了几分钟，手机短信音重新响起，方哲唰的一下子便转过身来打开手机。

　　“我还是习惯叫你方总，我睡了，节日快乐！”冯雪。

　　方哲看着冯雪新发的这条短信，纳闷的想了想，节日，什么节日？直到看到手机屏幕上的日期5月20日，方哲心底才明白，今天是什么节日，今天算是一年一度的520表白日吧，不过很显然以他和冯雪现在的关系，冯雪还不至于跟他表白，顶多，也就是两个单身狗互相调侃一下而已。

　　5月20日白天，方哲顶着俩黑眼圈，跟李一飞郑思文等高层开会商讨关于支付通业务详细的发展规划，技术和银行关系通了，但是怎么开展业务，从哪方面先起步，却是一个不得不好好思考的大问题。

　　根据之前他们在闭门会议上的商议和规划，支付通成立以后，将首先对接汇众旗下众乐页游平台，首先引导玩家们通过支付通去充值，对于这样一个陌生的充值渠道，不管是玩家还是其他普通人，必然是充满不信任的。

　　也因此，包括充值返现，充值折扣等多种手段，都是现阶段开会商议的主要内容，另外，汇众投资部和方哲个人占股高达95%的众赢资本，也已经开始对饿了么，京东等目标机构展开摸底调查。

　　众赢资本分海内外两个基金结构，这段时间以来，方哲和郑思文从各种基金和金融机构挖了不少人才扩充运作基金，但是到目前为止，众赢国内资本还没有进行过任何投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十八章 重生一周年免费阅读。https://xs.23sk.com 