    黄药七略有警惕地四下扫视一眼，压低声音道：“老爷子已把天羽少爷视为未来继承人，未来麒麟阁阁主，何况，他认为老夫人是为保护大少爷而死，恐怕很难接受这个长孙！”

    “之前我向他提起过，他明确告诉我说大少爷已死，今后再无此人！”

    “林家其他族人也有可能站出来阻止？”

    何君月不以为然，“大不了我离开这里，我这个当妈的不称职，以后要好好弥补他！”

    “阁主呢？夫人应该跟他商量下，万一迫于压力……”在黄药七看来，认亲一事非同小可，因为林寒的回归，会触碰到一些人的利益，甚至改变权力框架结构。

    何君月冷声道：“胆敢不认，我跟他离婚！”

    “行了，你别操那么多心，先回去吧！”

    黄药七不再多言，消失在夜幕中。

    “阿兰，打电话告诉战天，就说我快死了，叫他回来！”何君月起身回屋，阿兰急忙关上大门，她知道骗林战天意味着什么，但是又不能违背主子的意思，只能依言打电话。

    另一边，林天羽醉意散去，此时，现身医院。

    高干病房里，只有武婵的父母，看到林天羽二人急忙起身。

    “天羽，不好意思这么晚请你来，婵儿想跟你说说话。”武婵的父亲武同军眼睛红肿，神色憔悴，显然，精神受到沉重打击。

    “叔，你别客气，我几次都想来看她，由于琐事缠身，一直没来成。”林天羽走到床前，问武婵恢复得怎样了。

    “林寒死了没？我哥没了！我被他重伤，不能让他逍遥法外！”武婵情绪无比激动，“必须让他早点下地狱！”

    林天羽感到脸颊火辣辣的烫，因为最近他对林寒采取了几次行动，遗憾的是均以失败告终，现如今有他母亲庇护，想动他更难。

    “秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，只要给我机会，我会弄死他！”

    武婵似乎有些失望，以林家的实力，怎么就干不过一个林寒？

    武同军开口：“听说前几天你率领麒麟阁上千人去杀他，居然让他逃过一劫，是什么原因？”

    何君月出面干预一事，由于关乎着她的名声，林天羽没有提，只是说是自己麻痹大意，被从楼上跳下的林寒给挟持。

    “我儿子死了，女儿重伤！现在我只有一个目的，就是给他们兄妹报仇，贤侄，怎样才能干掉他？需要我协助的地方，你尽管说。”

    自从儿子死后，武同军伤心欲绝，若不是林天羽承诺亲手宰了林寒，他怎会按兵不动。

    可是过去那么多天，林寒依然活得好好的，他已按捺不住，今晚叫林天羽来，主要了解一些疑惑，实在不行，武家要单独行动。

    其实林天羽无时无刻都想要林寒的命，事实上对他的行动从未停止，可惜一次次失败。

    “有顾虑？”武同军微微皱眉。

    林天羽点了点头：“他太狡猾，需要等待一个时机。”

    武同军冲妻子递个眼神，后者立即问道：“我听到不少有关你母亲的流言蜚语，说她跟林寒关系暧昧，不知道真假！”

    “纯属污蔑造谣，最好别让我知道是谁，否则，我拍碎他的脑袋！”

    虽说林天羽和何君月闹得比较僵，但是绝对不容外人污蔑他的母亲，大是大非面前，他不糊涂，警告道：“胡乱嚼舌根的，一旦让我查明，定不轻饶！”

    果然，武夫人非但不敢说了，还附和道：“造谣者其心可诛！估计和你家不和。”

    “爸，妈，你们先出去，我有话和天羽哥哥说。”

    武同军夫妇相视一眼，退了出去。

    “天羽哥哥，我知道除掉林寒没那么容易，数次交锋，你都没占到便宜；我仔细想了，还得采取策略，只要能杀掉他，我愿意……”

    林天羽听后，断然拒绝，“不行！我不同意，你比他的命金贵！”

    “不许再有这样的想法，我有办法对付他。”

    武婵态度无比坚定，“只要能给我哥报仇！除此之外，怕是没有办法，我已经深思熟虑过，你就成全我吧。”

    不到绝路，谁愿意拿命换命？看着武婵决然的模样，林天羽好像第一次认识她，已不是那个让他保护的女孩子。

    “天羽哥哥，你就成全我吧，不然，我采取其他手段。”

    良久，林天羽才说道：“给我时间，让我仔细考虑下！在此期间，不许做傻事！”

    ……

    林寒来到阴医堂，禇伟民坐在行李箱上，看见他来，马上嘴甜地打招呼，“小师父，这地方比我永寿堂大得多，而且还带小院，方便停车！”

    “位置也好，患者容易找到！”

    “你真把医馆关了？”林寒需要再次确认，身为坐诊医生，要是干不了几天，对医馆有影响。

    “是啊，以后就扎根这儿了。”想起关闭经营几年的永寿堂，禇伟民心里不是滋味，药泗邈要他跟林寒学习神奇医术，将来才有望成为人人敬仰的中医圣手。

    再者，他对林寒真心佩服，而自己的医术到了一定瓶颈，提高得很慢。

    “可以跟我混，但是两年内不许离开，两年后，要是不想留下，可以走你自己的路！到时候我会给你一笔资金创业！或者加盟妙春馆，怎么都行！”

    禇伟民郑重点头，是否离开林寒，那是以后的事。

    二人说话间，驶来一辆车，钱丽娜来了，林寒向二人做了简单介绍，得知禇伟民是林寒找来的坐诊医生，虽然年纪不大，但对他没有半点轻视。

    “林大哥——”

    一辆甲壳虫停在钱丽娜的车边，车窗打开，露出一张熟悉的面孔，正是路惜柔。

    林寒笑着走过去，“一路辛苦了，快下来歇歇。”

    “娜姐，咱们的收银员到了！”他又介绍三人相互认识。

    还缺药师和护士，钱丽娜已经联系过，九点过来面试，紧张而忙碌的一天开始了。

    上午，林寒游走于卫生署和工商署，都是大领导亲自接待，亲自处理他的事，这让他更加感慨卫兰月的能量。

    钱丽娜打来电话，药师和护士都到了，让他回去面试。

    这边刚挂断，又一个号码打进来，竟然是项默的妹妹傅云裳，想着有事情，急忙接听。

    “哥，我……我来感谢你的，你在哪呀？”

    对方的语气有种说不出的哀伤，善良的女孩，有啥感谢的，“不必了，好好孝敬你爸妈！”

    傅云裳沉默，然后传来哭泣声，“我爸妈过世了！”

