    第444章路清远的震惊，密谋！

    而听见他的话，路清远的面色沉凝了一下，随后蔑笑着道：“一个小女孩罢了，能够研发出什么材料？”

    “你们这些人，也太没有见识了。”

    他根本就没有把娄星宇的话放在眼里。

    在他看来，世俗界的一切，都平平无奇。

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄星宇的面色沉凝，打断了他的话道：“有什么话，你等看过她的材料再说吧。”

    哪怕是对姜璃有意见，娄星宇也不会贬低她的材料。

    路清远对整个世外界的人有偏见，他觉得他们中州才是最好最厉害的。

    然而事实证明，像姜璃这样的天才，早已足够吊打他们！

    真当世俗界的人都是眼瞎的！

    娄星宇的话出口，顿时便拿出了一个平板，把姜璃的视频拿出来播放。

    那是之前亚洲材料大会直播的时候，他的人录制下来的。

    事实上，这样的视频，在世界各地都有。

    真正有眼睛的人，都不会贬低姜璃的材料。

    “这是陆清颜研制出来的材料。”

    娄星宇的声音冷冷，把陆清颜的材料先放了出来。

    他觉得，他最好让路清远清楚明白，姜璃到底是个什么样的人，别觉得是他们无能！

    换做是他们中州的人，一样不行！

    路清远的眸光微凝。

    陆清颜这个名字，他听过。

    路清远这会还没有和陆清颜产生真正的交集，但是他似乎是听过对方的名字，而且，对方之前交到科研部那边的那篇文章，他非常的看好。

    也觉得对方是个很有灵性的人，现在这个人，也去参加了亚洲材料大会？

    路清远的心中，多了几分认真。

    对他来说，像姜璃那样的人，根本就不值得一提，就是靠着时慕言狐假虎威罢了。

    但是陆清颜不一样，感觉对方是个很有想法的人。

    路清远之前暗中观察过对方几次，都觉得她很不错。

    至于陆清颜设计对付姜璃，那不是很正常的吗？

    对方回来就是要抢陆清颜的资源，既然这样，陆清颜先下手为强，不是很正常的吗？

    陆清颜会用那些手段，代表她这个人非常的玲珑多变，这有什么问题？

    不得不说，在这一点上，路清远和陆清颜的三观简直是一致的。

    难怪未来的时候，他们会搭在一起。

    路清远认真的看着陆清颜的材料视频，当看着陆清颜的材料检测的时候，他的眉头拧起，面色十分的可怕。

    “她这样的材料，都没能够赢下姜璃？”

    路清远的面色凝重，这会已经有些不敢相信了。

    陆清颜的材料可以说有几分魔器的影子在了，这种自带灵性的材料，哪怕有少许弊端，对他们来说，那都是不碍事的！

    世俗界的人竟然怕这些，简直是不识货。

    路清远的心中这么想着，心想，是不是陆清颜的材料弊端，让人看起来很可怕，所以大家都没有投她，反而投向了姜璃？

    而在他的心中这么猜测的时候，另一边的娄星宇什么都没有说，只径直播放起了第二段视频。

    他之前就猜到路清远会这么说，陆清颜的材料，已经足够惊艳，却没有想到，姜璃的会更厉害。

    没有亲眼看到的时候，谁会想到，陆清颜竟然会输？

    很快，姜璃的材料验证视频放完了，路清远的面色，难看到了极点。

    整个客厅中的气氛，十分的压抑。

    路清远有些不太想说话了。

    他之前还说姜璃不过只是一个小女孩，有什么了不起的。

    那材料大会的事，也没有被他给放在眼里。

    但是看着已经重复播放了两三次的视频，他不说话了。

    “这种材料，达到了灵器的程度。”

    “这不是在这个世界，可以出现的材料。”

    他的声音低沉，过了好半晌，才慢慢的响起。

    这个时候，他已经顾不上打脸的事了。

    姜璃竟然能够研发出这样的材料。

    “这不可能！”

    路清远的眸光沉凝，对着娄星宇道：“姜璃的研发，没有任何人的插手？”

    会不会是时慕言……

    他想了想，又否定了，因为时慕言也弄不出来。

    对方或许能够拿到成品的灵器，但是像这种半成品的材料，他拿不出来。

    因为他不会做。

    路清远的话响到这里，娄星宇的声音低沉，道：“左轻风帮她一起研究了。”

    “但是这个绝对不是左轻风能够研发出来的底子。”

    “而且，之前的时候，我们曾经出手过一次，把他们之前研制出来的那材料给毁了。”

    “你看的就是半毁的状态。”

    “但是你也看见了，哪怕是毁掉了的材料，对姜璃来说，也是游刃有余。”

    “她绝对是重新制作了整个材料，换而言之，这个材料，基本上就是她自己一个人打发出来的。”

    “哪怕有左轻风他们的影子，也是微不足道。”

    娄星宇这么说着，顿时便把之前的新闻给调了出来。

    看见这些，路清远沉默了。

    他这段时间在这里，没有关注任何外界的事。

    娄欣然的事，他还是偶然听见佣人们提起的。

    但是很显然，现在的事情，已经超出了他的想象了。

    “那你想怎么做？对姜璃出手？”

    路清远的眸光微凝着看着娄星宇。

    “别忘了，现在的姜璃，算是在夏国的保护之下。”

    “我们没必要，也不可能和军部对上。”

    路清远大概能够知道娄星宇的意思。

    对方这会跑过来找他，不就是想要让他出手对付姜璃吗？

    但是他之前和对方说过，他不会亲自出手对付姜璃，他可以替他找办法，提供助力，但是他自己不会出手！

    因为，时慕言在！

    对方一天在这，他就不可能直接对姜璃出手。

    那对他没好处！

    不然他为什么要找娄星宇合作？

    对方真当他闲得发慌吗？

    路清远的话出口，娄星宇也是深吸了一口气道：“这不可能，也不现实。”

    “路先生，您应该知道，我们之间的目的是一致的，都是想要对付姜璃，我是不想让龙家崛起，翻身，至于您是为了什么，您的心里也非常的清楚。”

    “现在姜璃的事情，不是我们能够对付的了。”

    “所以，我希望你能够提供助力。”

    (本章完)

