    “不用了。”商胜男摇头，走进去，背后，保镖寸步不离，倒是萧卫风自己留在了后头，没有跟进来。

    “有什么可以帮到您的吗？”大堂经理走来，大方地道。

    “这两个人绑架了我，请帮我报警。”在电火石光之间，她迅速冲了出去。两个保镖没想到她做用这一招，明显愣了一下，等要追上去的时候早被两名保安拦住。商胜男不要命地摇手叫了一辆出租车，“快，快走！”

    “小姐您这是去哪儿？”出租车司机给她吓得不轻，却还是快速启动了车子，问。商胜男自己也想不清楚要去哪里。

    “直接往前走。”

    出租车司机只能毫无目的地将车子开向前方。商胜男伸手去摸自己的口袋，手机不在。她这才想起，手机被萧卫风没收了。

    萧卫风知道自己逃了，一定会想办法找她的。她转头去看司机，“师傅，能用你的手机帮我拨个电话吗？”

    “你不会是躲债的吧。”司机忧心忡忡地递过自己的手机，刚刚好的行为可不就是逃跑？商胜男没有时间跟他解释，动手拨了萧卫扬的号码。

    “男男。”那头，萧卫扬的声音传来，终于给商胜男不安的心一丝温暖。

    “你现在在哪里？”她急问着。

    萧卫扬听出了不对劲，“发生什么事儿了吗？”

    “你哥……你哥……”

    “萧卫风？萧卫风找你要股份了？”萧卫扬精准地猜了出来。

    商胜男点头，“是的，他说是代表你父母来要的，但我觉得有必要征求一下你的意见。萧卫扬，那些股份其实对我来说不重要，要不就让他……”

    “不要！”

    萧卫扬打断了她，“我现在就去找你。”

    “可是……如果不交的话，他势必会打扰到我的父母啊。”她急得眼睛都在发红。

    “男男，相信我，我不会让他伤到你父母的一丝一毫的。告诉我，你现在在哪里。”

    商胜男也不知道自己在哪里，只让司机停了车后发了个位置给萧卫扬。萧卫扬在十几分钟后赶到，他的车子在车道里掀起一阵狂风，快得跟飞一般。看到商胜男才停下来，几步跑到她面前，“怎么样？他有没有对你怎么样？”

    “没有。”商胜男摇头。

    萧卫扬紧紧握着她的手，将她带上了车，车子启动。

    商胜男满面的忧愁，“你哥知道我家在哪儿了，他找不到我一定会去找我父母的。”

    “放心，我已经让人封锁了大门，他是进不去的。”

    萧卫扬的细心让她感动。

    “但，这件事，你们家人一定不会善罢甘休的。”忧愁再一次写在了她脸上。

    “这件事跟我家人没关，是萧卫风一个人的意思。他想蒙混过关，打着家里人的旗号把你手里的股份骗走。”

    “啊？”商胜男拎不清了。

    “萧卫风和我是同父异母的兄弟，我们两个从小就不对付。他想尽快拿到继承权，所以才会从你这里下手。只是没想到，他竟然这么快就得到了消息。”

    萧卫风会在这么短的时间内知道这些，着实让他惊讶。

    “幸好。”听他这么说，商胜男长长地吁了一口气。如果自己真的把股份给了萧卫风，那不是害了他吗？

    说话间，两人已经来到了小区外。

    果然，萧卫风就等在那里，在看到萧卫扬时，脸色微微变化，“算我小看了你，这么快就找到了帮手。”

    萧卫扬拉着商胜男大步走向萧卫风，“大哥，你今天急急忙忙地来拿我的东西，是什么意思？”萧卫风的脸上显露了微微的难堪，片刻恢复了皮笑肉不笑的样子，“我这不是在帮你，帮萧家吗？萧家的东西外落了，我这个做大哥的自然不能视而不见。”

    “我把东西给了自己的妻子，怎么能叫外流呢？男男现在也是萧家的一份子啊。”萧卫扬搂起了商胜男，在萧卫风面前大方地秀着恩爱。

    萧卫风冰冰地哼，“是吗？我倒是希望弟弟你能婚姻圆满，只是父亲和小妈会认可她吗？”

    他的话说得直接，商胜男白了一张脸。

    “是我娶妻又不是父母，只要我的行为符合法律标准就可以了。”典型的萧卫扬式的不可一世。萧卫风点头，“那就恭喜弟弟你罗？”

    对于他来说，萧卫扬娶商胜男是大好事一件，至少在硬件配件竞争上，自己赢了一大截。

    “那也祝大哥早日和盛世家的千金修成正果，我和男男要回家了，大哥该干什么就去干什么吧。”他大大方方地从萧卫风面前走过。走了一边，又回了头，“对了大哥，下次不要再来找男男和她的家人了，这样会吓到她的。”他怜惜地抚着商胜男的发，表现得极为宠爱，却淡淡地加了一句，“如果你不想自己在公司里呆不下去的话。”

    说完，大步离去。

    背后，萧卫风那张阴沉的脸僵成了一团，拳头，狠狠握紧。他很想把面前的萧卫扬踩在脚底，从小到大都想！只是，每一次与他交锋，失败的都是自己！

    “男男，卫扬？”

    看到商胜男和萧卫扬一起到来，前来开门的商父一脸的惊讶。商胜男前去找工作，早回无可厚非，但萧卫扬这个时间一般都很忙的。

    “在路上刚好碰到了男男，送她回来顺便看看你们。”萧卫扬客气地道，半句没有提刚刚发生的事情。他脸上的笑容和煦，表情也没有表现出来。商胜男自然更不好表现出来，只能配合他。

    “好好，来了就好。”商父笑呵呵地将他们引了进去，“今晚包饺子给你们吃。”

    “什么？萧卫风去找商胜男了？”萧家，听到这个消息的萧夫人脸都绿了，“这个混蛋竟然敢！商胜男呢？有没有把东西交给他？”

    “没有。”

    听到那头的回答，萧夫人总算松了口气。片刻，又愤怒起来，“萧卫扬你真是鬼迷心窍了！明明知道商胜男是个无用的东西，还要把东西交给她。萧卫风是什么人？他早就觊觎着继承人的位置，能不趁着机会把这个东西弄到手吗？”

    “他已经受了警告，暂时没有这个胆。我打电话回来的目的只想问清楚，妈，是您把股份在男男这里的事情告诉萧卫风的吗？”

    “我？你怎么会想到我？明知道他觊觎着这点东西，我为什么要把这个告诉他？”

    “不是您最好。”

    萧卫扬挂断了电话。

    这头，萧夫人的拳头拧成了一团，狠狠甩了手机，“一群没用的东西！”

    消息，的确是她放出去的。不是想给萧卫风机会，只是想借他的手把那些股份拿回来。只是，萧卫风果然没用，连这点事都办不了。

    愤怒地发泄了一阵子，萧夫人突然停了下来。萧卫风知道了商胜男拥有这个东西，怎么可能善罢甘休，如果借着这个机会在他们之间制造点什么……

    她的脸上，慢慢溢出了笑容。

    “怎么去了那么久？”萧卫扬从阳台走来，迎接到的是商胜男担忧的目光。萧卫扬笑了笑，去拨她的发，“打了几个跟工作相关的电话，所以费了些时间。”

    “哦。”商胜男本想再问问股份的事，商父已经端来了西瓜。

    商父的补习班人越来越多，请了几个人还是不够。商胜男闲着没事，便进了他的补习班帮忙。每天跟一群天真的孩子打交道，整个人都觉得舒服了许多。她本就是个简单的人，最喜欢的就是这种与世无争的日子。

    萧卫风自上次来过之后，真的没有再出现过，萧夫人也没出现。商胜男知道，这其间萧卫扬做了不少工作。

    “老师，你的手机响了。”商胜男发呆的时候，学生碰了碰她的胳膊。以为是萧卫扬，商胜男有几份急地捡起手机。

    “老师的男朋友打来的吧。”学生了然地问，脸上一脸的好奇。

    商胜男轻弹了下学生的额头，“老师都结婚了。”

    “不会吧，老师这么年轻。”

    “再年轻，老师也到了结婚的年龄了不是？”

    “可惜了，我还想等我长大了还想娶老师呢。”

    商胜男被学生的直接弄得咯咯笑起来，“等你长大了，老师早老了。”

    边说，她边按下了接听键，“喂？”

    “哇，这声音，跟和我们说话时完全不同嘛。”学生还在感叹着，话筒里传来了陌生的声音，“商小姐，我这里是某某公司的，你的应聘资料我们看到了，对你的表现很满意，想约您见面谈谈。”

    那人说出了自己公司的名字，商胜男记得，前阵子找工作时的确投过简历。但那边要求要有海外留学的经历，跟自己的条件相差甚远。她便没有再去理会。

    如果能进入那家公司发展，自然是不错的。

    “怎么突然决定跟我见面了？我的条件跟你们的要求不符吧。”她还是忍不住说出自己的疑惑。

    “我们公司并不是只看重学历的，还有能力。商小姐不是曾经在温氏企业工作过吗？那家公司的规模不小，而且商小姐还是高层管理的岗位，应对我们公司的工作绝对绰绰有余。”

