    

    要是上了热搜，被全国人民都看在眼里……

    那那些暗恋他的亿万少女可都是会心碎的呀！

    “咳咳，薇薇，你怎么能这样想你二哥呢？都是骨肉至亲，你就不能对别人多一点信任？二哥对你不好吗？从小到大，瞒着大哥偷偷给你买棒棒糖的人是谁？你现在长大了，竟然不相信二哥了！”

    穆亦凌用手捂着心口，一副伤心欲绝的表情。

    配合上他那张俊美风流的脸，对从十八到八十的女性，杀伤力都是max。

    可惜，穆薇薇从小看到大，对他这招早已免疫。

    “那就这么说定了啊，二哥晚安！”

    穆薇薇朝着穆亦凌挥了挥手，一蹦一跳地上了楼。

    ……

    穆亦辰和洛晨曦一直到第二天下午才回来。

    同时，也带来了关于傅佳彤的最新消息。

    总统先生这次确实拿出了最大的诚意，将傅佳彤扣押起来，同时，准备在近期就洛晨曦被绑架的案子提起公诉。

    得到这样的结果，穆薇薇在心里替洛晨曦高兴。

    她有心想问问傅临琛现在的情况，然而，她才刚刚开口提了个名字，穆亦凌的目光就跟着扫了过来，让穆薇薇未竟的话语全都噎了回去。

    讨厌的二哥！

    就知道欺负妹妹，活该找不到女朋友！

    穆薇薇只好憋着一肚子疑问，回到自己房间。

    她坐在沙发上刷了一会儿剧，忽然听到手机响了起来。

    她直觉是傅临琛打来的电话，故意晾着没接，直到铃声响过十几声停了下来，她才用手指拨手机拨了过来。

    穆薇薇定睛一看，脸色变了一下。

    “怎么是祁斯宇的电话？啊啊啊！又被老狐狸坑了！”

    穆薇薇麻溜地把锅又甩到了傅临琛头上，同时飞快地点击屏幕，给祁斯宇打了回去。

    祁斯宇倒是很爽快，两秒就接了起来。

    “抱歉，我刚才看剧看得太入神了，没注意到有人打电话……”穆薇薇心虚地说道。

    祁斯宇爽朗地一笑，“没事，是我临时起意打电话给你，没影响到你吧？”

    穆薇薇急忙摇头，“当然没有了，我现在在家，也没什么事情要忙。”

    祁斯宇道：“那就好，我找你是想问问，你明天是不是也要回学校？机票订好了吗？如果没订的话，我帮你一起订了，我们一起走，怎么样？”

    这是昨天晚上就说过的事情。

    穆薇薇当然没有异议，点头答应下来。

    挂了电话，她就把自己的身份证号发给了祁斯宇，让他一起订票。

    祁斯宇很快就把票务信息发了回来。

    穆薇薇把航班号记下，正准备继续看剧，忽然，手机又响了起来。

    她头也没回，直接摸到手机，接了起来。

    “怎么了？是不是订票的时候出什么差错了？”

    “订什么票？”

    熟悉的男性嗓音陡然响起，穆薇薇手一抖，差点把手机扔了。

    “你你你……傅临琛？！”她很快想起昨天晚上的事情，扁了扁嘴，哼了一声：“你打电话过来干嘛？没事我挂了！”

