
    莲花盛开，道光喷薄，阵阵醉人的香气让人沉醉，这绝对是世间罕见的至宝，任谁见到也要欣赏其中，不会想到存在着巨大威胁。

    赵不平一样如此，脸上还带着兴奋的笑容，却是直接被一道火焰笼罩，那火焰温度奇高，只是接触刹那，立刻让他头发消失，面庞毁容。

    心中的兴奋瞬间殆尽，成为了浓浓的痛苦与惊恐，赵不平大吼一声，猛地倒退，化神气息浩荡。

    他是化神大高手！

    但！

    “轰！”

    在他修为展动的同时，苏浩冲出了，速度达到了极致，且同时展动了弑神剑与杀杖，两件至宝同时出去，杀气浩荡整个密室。

    “嗤啦！”

    一剑闪过，迅疾如电，让得赵不平耳朵喷血，生生被割下了一只。

    同时，杀杖到来，凶狠而残暴，直奔头颅，剧烈的砸下。

    “啪！”

    像是打中烂西瓜，头颅裂开无数裂痕，鲜血喷薄，染红了空间。

    两招绝杀！

    赵不平怎么也想不到，自己耗费所有宝物，精心培养的至宝莲花，竟然给他带来如此大大危机。

    因此，他的法力未曾第一时间展现，让得苏浩与秃毛鸡，出其不意，给他造成巨大的伤害。

    丢掉半条命！

    对，他的头颅裂开，也只是丢掉了半条命，毕竟是花神大高手，身化神，坚硬而强大，魂化神，元神大成，诞生出实质的本体，身死魂不灭。

    这便是真正的化神。

    “凝血，化身，斩杀！”

    赵不平快速反应，大喝之中，他喷出的血，不在扩散，而是凝结，成为几道血化影，如持着天刀，向着苏浩与秃毛鸡杀去。

    “给我杀，杀了他们！”

    赵不平嘶吼，怒火冲霄，他为一大洞天的长老，从不曾吃下这样的亏，且，他的至宝全部消耗，金莲花不曾滋补他，却是成为绝世杀机，让他也是恼怒，仇杀天下。

    “轰！”

    血身影爆炸杀来，恐怖的威压浩荡，虽然是化神高手仓促凝结的化身，但也是强大无比。

    秃毛鸡大骂：“妈的，这么难杀！”

    苏浩心中一惊，立刻道：“挡住化身，我去杀他！”

    他身形快速冲出，直奔赵不平本体，心中清楚，绝对不能让此人反应过来，否则的话，死的便是他和秃毛鸡。

    “要杀我，你们当真是找死！”

    赵不平头破血流，肌体近乎死去，但他靠元神之力，稳固肉身，使得法力可发挥出三成，但也足以碾死开灵高手！

    “轰！”

    不过，苏浩不是傻子，自然不会和此人硬碰硬，袖袍甩动之中，紫的大丹炉出现，立刻笼罩而去。

    圣器！

    “轰隆隆！”

    大丹炉一闪靠近，立刻罩了下去，苏浩虽然无法发挥此物最大的威力，但此物坚硬无比，一旦笼罩，化神也无法轻易损害。

    何况，此时的赵不平，根本无法发挥出全部法力，他的肉身已经近乎碎裂了。

    他的法力全部打在丹炉上，只是让丹炉晃动几下。

    “当！”

    丹炉落地，将其困在其中。

    “你们到底是什么人，我乃赤霞洞天长老，动了我，要你们不得好死！”赵不平嘶吼，胆颤心惊。

    “烧！”

    苏浩不理会，化神大高手，非同一般，绝对不能给他丝毫喘息的机会。

    不是你死，就是我亡！

    他展动先天道火，喷入大丹炉之上，丹炉之上的三条龙，其中两条龙，似乎活了过来，立刻行动。

    那三条龙，实则是刻印在丹炉之上的三大阵法。

    炼体炉之龙，吸收火焰，便按照阵法运转加强，随即吐入大丹炉内，不断的燃烧肉身。

    炼心炉之龙，吸收火焰，竟然转化为心火，制造出无数的幻境，如同心魔劫，在劫难的刺激下，坚定道心。

    但，苏浩此时马力全开，且，赵不平惊慌失措，哪里知道这是心魔劫，他所看到的幻象，全部当做真实。

    那扑杀来的巨龙，撕咬来的厉鬼，砍下的血大刀，翻滚沸腾的油锅，哪一个都成为真实，让他觉得自己要死去，承受无边痛苦，嘶吼哀嚎，生不如死。

    “再加一把火！”

    苏浩目中露出狠辣之，嘴中喷出更多先天道火，大丹炉之上的第三条龙，立刻行动。

    第三条龙，炼魂炉！

    此炉作用，火焰转化为魂火，进入丹炉，直接作用在元神之上，不断的燃烧淬炼。

    这对赵不平绝对是巨大威胁。

    他的肉身已经毁掉，完全依靠元神支撑，火焰煅烧下，他觉得自己的精华在快速散去。

    在赵不平的脑海之中，一个金的小人，与他容颜一般，此时便是狰狞嘶吼，身躯之上，如同酸液泼洒，发出兹兹的声音。

    随即逐渐的暗淡，虚弱，要彻底散开。

    随着元神如此，秃毛鸡应对的三道血身影，立刻化开了，无法继续支撑。

    “不，不要杀我，我一旦死了，我的生命玉牌立刻炸开，赤霞洞天高层便会知道，那时候你们也走不掉。”

    丹炉之中，赵不平哀嚎，真的恐惧，他不想死，他有大愿，去往大陆深处，登顶更高层次。

    面对死亡，恐惧无比。

    苏浩继续控制大丹炉煅烧，让赵不平时刻处于被压制状态，元神一点点的磨灭，向着油尽灯枯靠近。

    “不要杀我，你们对圣地陌生，我可提供你们想要的消息，而且，你朋友就在赤霞洞天之中。”

    赵不平虚弱的元神，做着最后的抗争，此时他已经知道，苏浩便是那个斩杀萧逸的真正凶手，苏浩体内有血印残留的气息，他被算计了。

    “我的朋友，谁？”苏浩目光一眯起，道火还在燃烧。

    “于浩，那个下界的于浩，他应该认识你。”赵不平立刻开口。苏浩目光一动，迟疑之后，他神魂一展，一朵金的莲花出现，进入丹炉之中，将赵不平那虚弱的元神，包裹在莲花之中，使其暂时不会死去，但也彻底被封印，种下了属于苏浩的灵魂印记，即便活下来

    ，也只能成为苏浩的奴隶。

    到这一刻，苏浩方才是长出口气，对战化神，以他现在的能力，的确是有些为难，险些便失误了。

    “于浩在哪里？”苏浩再度问道，于浩既然在，上官云等人应该也在。

    “杂役区！”赵不平虚弱的吐字，被苏浩封印在丹炉之中。...“”，。
