    第2013章破蛋式

    亲眷居住地附近的空地上，有亲眷抱怨道：“高家丫头，你这教的是啥招数，难练不说，还不好听，咱们这里还有没成亲的姑娘家呢，你就钻裤袭裆的，像话吗？”

    有女儿的亲眷是纷纷点头：“是啊高家丫头，你教的这都是啥？也忒不害臊了，你也是个未出嫁的姑娘家，就不能教大家点正经招数？”

    “你教这种招数，不怕自己坏了名声，嫁不出去吗？”

    瞧了瞧高芬娘脸上狰狞的疤痕，许二勤的娘又改口，道：“你自己不嫁人，可咱们卫所的其他姑娘是要说亲的，这招式万一被外人知道了，咱们卫所的姑娘还怎么说亲？！”

    她家小勤已经十四，再过两年就要嫁人，学这种招数，被人知道了，还怎么嫁得出去？！

    路氏见大家伙越说越过分，赶忙出声呵斥：“二勤他娘，别喊了，先听听芬娘怎么说。”

    许二勤家是河安府骞阳县人士，是一直跟着姚百户的。

    许二勤的娘因着是继室，男人死后，十里八乡不知道怎么的，出了个传言，说许二勤不是许家的种，继子许老大是请了许家族老来，要把他们孤儿寡母的给赶走。

    得亏许二勤的娘以死相逼，还说要去官府告许家人，许家族老生怕闹出官非，害了全族，这才没把他们母子仨人赶出许家村。

    可因着那个莫须有的流言，母子仨人是吃尽了苦头，直到许二勤去当兵，家里的日子才算好过一点。

    再后来就是皇帝老爷要抗戎，南兵北调，她母女跟着二勤来了西北。

    这一路是吃尽了苦头，眼见着日子开始好了，许二勤的娘正盘算着给儿子娶媳妇，给女儿相女婿，因此很担心女儿练了这破招数，会坏了名声，嫁不了好人家。

    可路氏发话了，许二勤的娘不敢撒泼，只能冷着脸，等高芬娘解释。

    高芬娘只问一句：“你们是要命，还是要名声？”

    可上了年纪的妇人比她能说，立马回怼一句：“我们命也要，名声也要，总之你这破招数就是不行！”

    高芬娘沉默一会儿，突然出招，飞驰电掣般冲到一个稻草人面前，举起匕首，朝着稻草人上头刺去。

    铛，匕首刺在头盔上，没能刺穿头盔。

    她手腕一转，又刺向稻草人背后跟胸前，可无一例外的，皆被盔甲挡住，根本无法伤到稻草人分毫。

    她又抽出大刀，朝着穿着盔甲的稻草人猛砍几刀，才把稻草人穿的盔甲砍破。

    高芬娘把稻草人重新固定好后，看着亲眷们道：“这就是盔甲，普通女儿家的力气想要破甲很难，而对敌之时，如果不能一招取胜，我们就再没有活命的机会。所以这种招数虽然不好看，却能一招破敌！”

    言罢，她开始往后退去，而后从远处袭来，穿过稻草人下方的同时，用刀一刺，直接把整个稻草人给挑飞起来。

    砰，稻草人倒在地上，而高芬娘手里多了一个小布袋，这是她从稻草人下方取下来的。

    高芬娘举着布袋道：“看清楚了吗？只要一招，只要两个呼吸的工夫，就能轻松破敌，让你们幸免于难。”

    她这样一示范，确实很有说服力。

    可有女儿的亲眷还是很抵触。

    许二勤的娘道：“咱们不是有毒药吗？戎贼要是杀来了，夫人自会给咱们毒药御敌，很不必用这等……坏名声的招数。”

    高芬娘反问：“要是毒药用完了怎么办？要是逃跑的时候，毒药掉了怎么办？你们不多学点制敌招数，只计较名声，你们知不知道，比起学这种不雅观却实用的招数来说，被戎贼抓住了糟蹋，才是真正的坏了名声！”

    “你，你这丫头怎么说话的，大正月的你咒谁呢？你自己破相嫁不出去，就想卫所里的姑娘都遭殃吗？！”有未嫁女儿的亲眷们是气炸了，指着高芬娘大骂，差点要过来揍她。

    肖家人是看热闹不嫌事大，还在旁边煽风点火：“高芬娘拿着鸡毛当令箭，欺负人啊！”

    各位泼妇们，别光顾着骂了，赶紧上去打啊，打上一场，就能把今早的训练给搅黄，她们就不用冒着寒风练习了。

    “住口，够了，再敢闹腾，军法处置！”路氏见她们越闹越不像话，怒呵出声，把亲眷们呵斥停后，站起身，走到高芬娘面前，道：“高先生，可否细细的教教我，怎么做这招式？”

    这话一出，在场的人都惊了。

    啥，姚夫人要学这招数，她可是秀才女儿，百户夫人，要是学了这招数，她就不怕被人说闲话？

    高芬娘也惊了，没想到路氏会这么帮她，很是感激，又赶忙道：“当不得夫人这声先生，您喊我芬娘就成。”

    说这话的时候，她脸上还有点红。

    路氏瞧着，觉得她有点可爱，是握住她的手，道：“你既然来教导大家伙武艺，那就是我们的先生，喊你一声先生是应该的。”

    又道：“还请高先生教我，我想学。”

    高芬娘眼眶一热，差点流泪，又压下泪意，道：“是，我教夫人。”

    她细细的给路氏讲了一遍这招的要点，又放慢动作，给路氏示范了三回后，路氏照着她的样子，跟着做了起来。

    足足做了十几遍，身上干净的襦裙袄子被弄得满是泥巴也没有在意。

    快练到二十遍的时候，她终于能在五个呼吸之内，把稻草人挑飞，摘下稻草人下方的布袋。

    所有人都惊呆了，没想到路氏能做到这种程度，且她似乎学成了。

    路氏看向她们，道：“这是个实用的招数，也不难学，我都学了，你们还要抗拒不学吗？”

    要是再不学，她可要搬出夫人的命令治人了。

    好在亲眷们被她的所作所为给镇住了，纷纷点头：“学，我们学！”

    路氏一个百户夫人都学了，她们哪里还敢抻着不学。

    路氏很高兴，提醒一旁愣住的高芬娘：“高先生，大家乐意学了，快教大家吧，时辰可不早了。”

    再不教，这个早上就要浪费了。

    “是。”高芬娘有点激动，压下心里的兴奋后，开始认真教大家伙招式。

    大家伙没有再抗拒，而是认真的学起来，还给这招式起了个名字：破裆式！

    名字太过威武，路氏听得是一言难尽，最后给改了个名：“叫破蛋式吧，另外一个名字太不雅观。”

    说出去，会被人笑掉大牙的。

    (本章完)

