    陈铭的解释。

    平息了一些人的怒火。

    但仍旧还有不少人在嗷嗷大叫，希望封杀CL！

    在这时候，身着素色僧衣的竹之内大师主动发声了！

    刚开始，他也觉得陈铭的设定有问题。

    但听到陈铭的解释，他深有感触！

    “诸位！”竹之内大师在这时候起身，吸引了那些媒体记者们的关注！

    “这个世界上存在诸多黑暗面，在很多情况下，每个人都不想去面对那些黑暗，不想去承认那些黑暗！”

    “但所有人都必须知道，这个世界，阳光和黑暗各占一半！”

    “CL创作的刀剑神域副本，使用了副本劫持这样一个设定！”

    “副本劫持是一种极其恶劣的行为，这种事曾经给许多人带来过伤痛！”

    “CL在众人不知情的情况下，吓了大家一跳，大家对此感到十分的愤怒！”

    “但大家想过没有，你们之所以感到害怕与愤怒，并非是CL的原因，而是副本被劫持这件事！”

    “的确，面对副本被劫持一事，在很多情况下只有死路一条！”

    “在很多情况下，脑网络之中发生副本劫持一事，国家会选择隐瞒！”

    “这是世界各国的通用做法，之所以要隐瞒，是为了避免恐慌！”

    “但如同CL所说，不管局势多么恶劣，众人多么绝望，不管是在副本之中，还是现实里面，都会有人挺身而出！”

    “据我所知，很多人在被劫持的副本之中，选择不屈不挠的战斗，直至死亡！”

    “那样一种大无畏，那样一种可歌可泣的精神，不该被无视！”

    “CL的刀剑神域副本，乃是为纪念朋友的父亲所创作！”

    “他是在用实际行动，纪念那些被我们所忽视的人！”

    “我对CL感到敬佩，我支持CL的做法！”

    “我们副本创造师，只要在不违反律法的情况下，我们拥有着自由创作的权力！”

    “大家不愿触及，不愿谈论，不愿关注的题材，其实我们更加应该去挖掘，如此一来，才能促进整个社会的进步！”

    竹之内大师情绪激昂，发表了这样一番长篇大论！

    他话语里面的每一个字，都是在支持CL！

    要知道，竹之内大师乃是11区重量级的副本创造师！

    伴随他发出这样一番言论，11区所有网友们都呆住了！

    迄今为止，竹之内大师已经成名数十年之久！

    但是，大家还是第一次见到他如此激动！

    他竟然这样力捧一个副本创造师！

    仔细想一想，他们都觉得竹之内大师说得很有道理！

    回过神来之后，众人不再指责CL创作的刀剑神域副本了。

    众人纷纷在脑网络之中留言！

    “大师不愧是大师，能够在众怒之下保持清醒！”

    “话说，我朋友的父亲，正是在被劫持的副本里面，为了保护他人战斗而死！”

    “他父亲本应该是一个英雄，但因为国家不允许传播副本劫持一事，导致那样一种英雄事迹不为人知！”

    “我强烈建议制定法案，为那些英雄们正名！”

    “没错，副本创造师，可以推动社会进步！”

    “曾经有很多副本，因为直面社会问题，从而推动了某些律法的产生！”

    “副本劫持一事，我们的确不想遇到，但不得不承认，那种事情经常发生！”

    “那些在副本劫持之中，选择战斗的英雄们，我们有权力知晓他们！”

    “……”

    不仅仅是11区。

    其他国家的网友们，也在激烈地议论这件事！

    陈铭的解释，并没有折服网友们，但竹之内大师的力挺！

    让这件事活生生的拐了个弯，这样一件事获得全面反转！

    CL由一个性质恶劣，哗众取宠，变成了一个值得众人尊重，他是一个直面社会问题的优秀副本创造师！

    竹之内大师真是帮大忙了！

    陈铭朝他投去感激地笑。

    竹之内大师神情严肃，微微点头回应。

    其实，竹之内大师一开始也很反对副本劫持这个设定。

    但是，他不可能眼睁睁目睹CL的名声就这样败坏！

    所以，他硬着头皮临场发挥！

    所幸，他的一番话还算中肯，获得了网友们的认可！

    竹之内在心里长松了一口气，他算是偿还了陈铭的一丝丝人情！

    此时此刻，刀剑神域副本的口碑，已经获得了全面翻转！

    虽然还是有个别人，不喜欢副本劫持的设定。

    但那样的人，已经无法形成了气候！

    所谓福祸相依，托这件事的福，樱花大赛着实是引发了全世界的关注！

    泉山加奈在后台关注着各项数据，樱花大赛的关注度，达到了前所未有高度！

    这一切都是刀剑神域副本所引起的，还好有竹之内大师救场，不然刀剑神域副本，真的会将樱花大赛给毁了！

    泉山加奈并非是在埋怨CL，CL做出这样的举动，源于她的拜托！

    因为是泉山加奈说，希望樱花大赛轰动世界。

    所以CL才做出这样的举动！

    不得不说，不管是CL还是竹之内大师！

    樱花大赛重金邀请他们，这笔钱花得真是太值了！

    刀剑神域副本的争议，来得快去得也快！

    事情在这时候落幕了。

    泉山加奈再次在线上会议室与CL见面。

    她深深地朝CL鞠躬，感谢CL让樱花大赛轰动世界！

    同时，她对CL千叮万嘱，再也不要搞出这样的情况了！

    这样的事故，发生一次就已经让她心惊肉跳。

    再发生一次的话，她的心脏无法承受！

    面对泉山加奈的叮嘱。

    陈铭自然微笑答应。

    其实，他也没想到，网友们的反应会那么大。

    还好，竹之内大师及时救场，没让事情变得一发不可收拾！

    樱花大赛第一轮对决还在继续，但对于陈铭来说已经结束了。

    刀剑神域副本获得了高分评价，成功晋级了第二轮对决！

    他没有像是其他参赛选手那样，留下来研究各个对手的风格与弱点。

    陈铭可是知道，神宫真衣正在为泡温泉做准备呢。

    有着那样一位大美女在等待自己，陈铭可没有继续留在脑网络之中。

    林俏瑶张慕秋还有苏修远等人，相继发来讯息。

    刚才的副本劫持事件，他们可是关注了。

    敷衍她们一番，陈铭火速下线……

