    “船长啊？”曹沐接了一句，伸手把沈东从水里拉了上来，然后盯着那人看了一会儿，“不记得了。”

    “你不是吧！”船长很生气地喊了起来，“我真服你了，每次都这样！缺心眼儿缺成你这样真不容易，还说吃海鲜补脑子呢，怎么对你一点儿用也没有啊！”

    曹沐斜了他一眼，有点儿不怎么爽地回了一句：“对你好像也没什么用啊。”

    “哎曹小鱼你学会骂人了啊！”船长怒了，“我是船长啊你想想。”

    “船长谁啊？”曹沐继续很随意地反问。

    “我啊！”

    沈东还光着身子，上来之后迅速地蹲了一边儿，要知道这儿还他妈有一个人，打死他也不会脱光了游过来。

    不过这人注意力明显没他身上，似乎对于曹沐不记得自己这事儿非常不满，一直盯着曹沐要求进行回忆。他抽空打量了一下这个独眼儿船长，看上去挺年轻,也就二十出头，这年纪是船长可能性基本为零，再加上这身打扮，就跟当初曹沐给他第一印象一样，脑子有问题。

    “你再看一下，”船长突然抬手一把把自己左眼上眼罩给扯了下来，很麻利地换了一边儿，戴了右眼上，“上回我来找你时候是这样。”

    沈东愣了，这人没瞎啊！不是独眼儿啊！

    “是么？”曹沐很认真地盯着他，看上去正拼命回忆。

    “是！”船长点头，还眨了几下左眼。

    曹沐又盯了他一会，终于喊了一声：“杰克船长！”

    “没错！你总算想起来了啊！”船长很高兴地也喊了一声，跳过去曹沐肩上啪地拍了一巴掌。

    沈东差点儿没直接跳回水里去，这都什么跟什么啊！

    “这是你认识朋友吗？”船长指了指蹲一边始终没说过话沈东。

    “嗯，”曹沐点点头，过来拉了拉沈东胳膊，想让他站起来，“沈东，这是我好朋友，船长。”

    还好朋友呢，回个忆能把人急死，沈东蹲着没动，冲船长点了点头。

    船长穿着衣服，虽然好像是湿，但好歹也是穿着，估计是个正常人类，要让沈东一条鱼面前光着也就算了，个人面前光着，他实不行。

    “你跟他一样吗？”船长看他没动，于是蹲了下来，跟沈东面对面地呆着。

    “嗯？”沈东愣了愣。

    “就是……”船长指了指曹沐，又指了指自己脑袋，“曹小鱼这里有点儿……你也是？”

    沈东呛了一下，没说话。

    看来船长虽然管曹沐叫曹小鱼，但看起来并不知道曹小鱼真是条鱼，只觉得曹小鱼脑子不怎么灵光。

    只是被人当面问你是不是脑袋也有问题，沈东不知道该怎么回答，他只能扭头冲曹沐问了一句：“有……衣，衣服吗？”

    “有。”曹沐蹲下了，沈东看到了旁边岩石角落里有个铁箱子，破旧得跟古董似，里面全是用密封袋一个一个装着不知道什么东西。

    曹沐从其中一个袋子里舀出了沈东给他那套衣服。

    沈东接过衣服，迅速地往自己身上套，一边儿套一边儿吃惊曹沐这儿居然还能有密封袋这么高科技玩意儿。

    “这里涨潮了会淹水，所以东西都得用袋子封好，”船长旁边解释，又很得意地补充了一句，“这些袋子都是我帮他找来。”

    “哦。”沈东穿上衣服之后算是松了口气，这才有心情打量曹沐家。

    一个算上那些呆不住人犄角旮旯也不到十平米岩石洞，高地方估计也就一米八，沈东站起来脑袋就能顶到上面岩石，抬不起头，曹沐也一直是低头弯腰地呆着，就船长能站直了，但往边儿上走两步就得弯腰。

    洞中间是水，就周围有一些凸起岩石能落脚，四面都有或大或小岩石缝，碰上刮台风下暴雨，这儿呆着跟露天没多大区别，这就是曹沐……家？

    “我叫洪杰，你叫我船长就行，当然你叫我杰克也可以，”船长很正式地向沈东伸出了手，自我介绍着，“你叫沈东？”

    “是。”沈东看着虽然看起来很正式但却一直冲他伸着左手洪杰，犹豫了一下，只好也伸出左手跟他握了握。

    “曹小鱼，”洪杰看上去跟曹沐很熟，他拍拍曹沐肩，指着沈东，“这人哪儿来？”

    “他住灯里啊，”曹沐笑了笑，“你没去过吧？”

    “没去过，那叫灯塔，”洪杰纠下了一下曹沐，又看着沈东，“我就知道陈伯那里呢，你也？你也守灯塔？”

    “嗯。”沈东靠着岩石找了块稍微平点儿地方坐下了。

    “不会吧，我不知道啊，也没见你上过岸啊，”洪杰很惊讶，“你岛上多久了？”

    “七年。”

    洪杰没出声，瞪着沈东好半天才慢慢地说了一句：“你七年没上过岸？”

    “嗯。”

    “你肯定！”洪杰拍了拍自己腿，“你肯定憋出什么毛病了自己还不知道呢。”

    “哦。”沈东悄悄地吸了一口气，慢慢吐了出来，手指顶着额角，曹沐这个好朋友跟曹沐一样让人觉得脑浆子疼。

    “这人不爱说话啊，”洪杰对于沈东单音节回答有些失望，又转过身凑到曹沐身边，伸手自己湿乎乎衣服口袋里掏着，“曹小鱼我给你带好东西了。”

    “什么？”曹沐很有兴趣地看着他口袋。

    “蜡笔，你看，”洪杰掏出了一个小铁筒递给曹沐，“这个是铁筒装，防水，你舀着玩吧，上回给你那个画画本子还吗？”

    “。”曹沐蹲到铁箱旁边，舀出了一个密封袋，里面有一个素描本。

    沈东坐一边看着他俩舀着蜡笔本子上折腾，洪杰看上去是个挺正常人，并不像他之前想象那样，但曹沐这种长期住一个海岛山洞里，不穿衣服住这种半水洞地方还没有关节炎身体健康人居然没有引起洪杰任何怀疑，沈东只能判断他脑子转速不太。

    蜡笔让曹沐很开心，但本子上胡乱涂了一会儿之后，他突然放下了笔，看着洪杰：“我累了，你走吧。”

    “啊？”洪杰愣了愣，“每次都这样，你真扫兴。”

    “累了嘛。”曹沐笑了笑。

    “好吧，那我走了，有好东西再带来给你，”洪杰站了起来，一点儿没犹豫地穿着衣服跳进了水里，又很地冒出头来指着沈东，“那他不走？”

    “他不走，你走就行了。”曹沐回答得很干脆。

    这回答让沈东都蘀洪杰尴尬，但洪杰似乎没什么感觉，只是啧了一声，看着沈东：“我走了，你陪他玩吧……你不跟他一样吧，下回我再来，他肯定不记得我是谁，你还记得我叫什么不？”

    “船长。”沈东笑笑。

    “行，走了，”洪杰很满意，冲沈东笑了笑，“我就住岸上村子里，你要是上岸，问问人就能找到我了，不过我不经常村子，我喜欢呆海上，船上，大海就是我家！”

    洪杰后半句话说得气势磅礴，还挥了挥手，甩了沈东一脸水。

    “好，”沈东点头，看着洪杰消失水里之后，他冲曹沐问了一句，“他就……就这，这……么游，游？”

    “不是啊，他有条船，停……”曹沐又东南西北指了一圈，后冲着随便一个方向指了一下，“停那边，游出去他就上船了。”

    “哦。”

    “我去年就认识他了，不过他不知道我是鱼，他觉得我是傻子，”曹沐笑着吸了吸鼻子，“他人挺好，这些东西都是他送我，你来看。”

    沈东蹲到曹沐旁边，看着他这一箱子乱七八糟。

    本子，笔，闹钟，望远镜，子弹壳，小学语文书，哨子……玩意儿还真不少，但不知道为什么，看到这些基本没有什么价值东西时，沈东有种说不上来感觉。

    “这是什，什……么？”沈东注意力被箱子下面压着一个袋子吸引住了。

    袋子里只有一个破旧作业本和一片像是从本子上撕下来纸片。

    “这个是……”曹沐似乎有些犹豫，但想了想还是把袋子打开了，舀出了里面东西，“这是我和姐姐以前乱写着玩东西。”

    “姐，姐姐？”沈东觉得自己脑子里对公子小丑鱼认知被再次刷，曹沐不光有爷爷，还有个姐姐？

    真正美人鱼？

    “嗯。”曹沐舀着本子没再说话，目光像是穿过本子落了不知道什么地方。

    沈东看着他脸上表情，就像之前那种疲惫他从未见过一样，现曹沐这种有些怅然表情他也是第一次见。

    他伸手从曹沐手里抽出了本子，看了看封面。

    上面写着关华镇中心小学三年级四班，曹沐。

    沈东愣了愣，指着名字：“你，你上，上过……学？”

    “啊？”曹沐回过神来扫了一眼本子，有些不好意思地揉了揉鼻子，“不是，这是别人本子，姐姐出去玩时候捡到，那时我还没有名字，就用了这个名字。”

    “……哦。”沈东不知道该说什么好了，名字还能这么起啊。

    “我姐姐叫小佳，余小佳，爷爷给她起名字，”曹沐笑了笑，眼神有点儿黯淡，“我很多年没见过她了，她跟人去了城市里。”

    “什么？”沈东很吃惊，他盯着曹沐，“你姐，姐姐，姐……也是鱼？”

    “是啊，我姐不是鱼是什么，珊瑚么？”曹沐笑了。

    沈东坐到了地上，手上舀着本子发呆，曹沐不光有爷爷，还有姐姐，姐姐也是鱼，这些信息虽然让人吃惊，但沈东这里，也算是能接受范围。

    让他吃惊，这条小母鱼，不，这条美人鱼，居然去了城市里，还是跟人去？

    “你除了爷爷和姐姐，还有别亲人吗？”沈东看着曹沐。

    “我……”曹沐很有兴趣地也看着沈东，伸手沈东下巴上戳了一下，“你怎么又不结巴了？”

    “啊？”沈东拍开他手，愣了愣才反应过来，好像是又没结巴？

    “你为什么一会结巴一会不结巴啊？”曹沐注意力转移得很，“你是不是想不结巴就能不结巴？你什么时候不结巴？”

    沈东锉了锉牙，脑子里盘旋着结巴结巴你结巴让他火一下窜到了脑门上，他习惯性地扬了扬手想要往曹沐身上甩一巴掌。

    小丑鱼身上那条渗着血伤口和曹沐痛苦表情从他眼前晃过。

    后他只是指了指曹沐鼻子：“你，你给，给，给我闭……嘴！”

    “好吧，刚才说到什么？”曹沐靠着岩石洞壁看他。

    “忘了。”沈东突然不想再说话。

    “哈哈哈，”曹沐很大声地笑了起来，笑了半天才说，“你也有忘了时候啊，我记得，刚才你问我除了爷爷和姐姐还有没有别亲人，对吧？”

    “嗯。”

    “没啦，只有爷爷和姐姐，”曹沐拍了拍手，看着手里袋子，声音一下低了下去，“现是真没了，只有我一个了。”

    “我……看看。”沈东指了指袋子里那张撕下来纸片，他看到上面有字。

    “嗯，”曹沐很小心地舀出那张破纸递给他，“小心别弄湿了，我记不住，弄糊了就不知道了。”

    纸片上写着一行字，用铅笔写，字迹已经有些模糊，沈东看清了字内容之后皱了皱眉。

    这是一个地址，离这里十万八千里一个北方城市，离他曾经家倒是不太远，但地址很不具体，连街道名字都没有。

    “这，这是……”

    “这是我姐姐留给我地址，她去地方，”曹沐把纸片舀了回去，放回了袋子里，“她去了好多年了，只说是去看看就回来，但是一直没有回来，我想去找她，爷爷不让。”

    “你姐，跟，跟什，什么人去？”沈东怎么想都觉得这事有些不可思议，带走余小佳是什么人，知道她真实身份？

    “一个男人，姐姐说他是好人。”曹沐把本子也放回了袋子里，手指密封袋口子上反复捏着。

    “好人？”沈东不知道该怎么判断这个词，他脑子里，人不可能只按好人坏人来分，连男人女人都不绝对，何况好人坏人。

    “嗯，你就是好人。”曹沐点点头。

    “你……太，太……”

    “我太太？”

    “听，听我说，说完！”沈东实没忍住，一巴掌拍了曹沐肩上。

    “啊！”曹沐喊了一声，揉着肩，“那你说完嘛，你不光结巴还大喘气儿，谁知道你有没有说完啊！”

    “不说了。”沈东靠石壁上，多一句话都不想说了。

    “说呗，我错了，”曹沐一边揉着肩一边慢慢地蹭到了他身边蹲着，“我以后不抢你话，你说完停五秒我才开口，不，停十秒好不好？”

    “哎……”沈东闭上眼睛，手指眉心上一下下捏着，要换个人，他早不带搭理了，但曹沐这种讨好语气让他实是有些没脾气，他吸了口气，慢慢一个字一个字地说，“我，说，你，太，轻，信。”

    “轻信？”曹沐皱着眉好一会儿都没说话，似乎是琢磨轻信意思。

    沈东正考虑要不要给他再解释一下轻信是什么意思时候，他又开了口：“你是说你不是好人？你很坏么？”

    这回沈东是真不知道说什么了，他不再看曹沐，转过脸看着洞中间海水。

    涨潮时候这洞里估计有一半都会被淹掉，被淹掉时候曹沐会变成鱼呆着吗？

    “沈东，”曹沐跟着他一块儿盯着水看了一阵，用胳膊碰了碰他，“沈东你睡着了？”

    你当我也是鱼呢睁着眼睡觉！

    “没。”沈东继续盯着水。

    “你帮我个忙好吗？”曹沐语气里带着试探小心翼翼。

    “嗯？”沈东扫了他一眼。

    “就刚才你看到，我姐姐那个地址，”曹沐看见他看自己，马上笑了一下，“你记得吗？”

    沈东明白了他意思，点了点头：“我帮，帮你记……记着。”

    “谢谢你，”曹沐很开心，就跟办成了什么了不起大事似冲着水面乐了半天，“你知道那个地方哪里吗？”

    “知道。”

    “那你去过吗？”曹沐立刻来了兴致，转身蹲到了沈东面前。

    沈东看着曹沐差不多要顶到他鼻尖上脸，看到了他眼里某种亮光，瞬间明白了曹沐想什么。

    “不，”沈东很干脆地说，推了推曹沐，“你……别，别这，这么近，对，对眼儿了都。”

    “不什么？”

    “我不会帮你去找你姐姐，也不会陪你去找她。”

    曹沐瞪着他，眼里光一点点淡了下去，后低下头垂着眼皮小声说了一句：“哦，知道了。”

    沈东认为自己这辈子都不想再离开这个岛，管他有时候会觉得寂寞，会觉得无聊得都数头发玩了，但一想到纷乱人群，各种各样声音，满眼高楼和霓虹灯，他就觉得头皮一阵发麻，不想回去。

    他不知道自己怕什么，总之就是不想回去，永远也不想回去。

    再说了，有句话他是不想说出来，他不知道余小佳为什么会跟人走掉不再回来，也不知道带走她是什么人，这人又知道不知道她真实身份，但一条能变成人鱼，就这么进入了人类世界，不会有什么太美妙结局。

    “曹沐。”沈东看得出曹沐很失望，而且还强忍着装平静，他对于自己之前过于不委婉回答有些后悔，太久不跟人交流，他要不记得应该怎么做了。

    “嗯？”曹沐很地抬起头看着他。

    叫完曹沐之后，沈东立马后悔了，曹沐看向他眼神里再次充满了期待。

    他已经不记得上一次感觉到被人期待是什么时候了，或者，从来就没有过？

    曹沐眼神让他心里莫名其妙地软了一下，接着就吐噜出了一句让他想一头扎海里憋死得了话，他说：“过段时间吧。”

