 “你这名字还真嚣张，神武时代天帝少昊的名字，你也敢用。”

苏洛随后又说：“我叫少陵，姓苏！”

“哈哈，我姓封！”

封少昊说着。

上官晨曦欲言又止道：“这里有古丹师传承……”“当然有，以前那个老家伙，就是非常有名的丹师。”

封少昊是个另类，似乎不在意这些东西。

因为他是大尊之姿，只在乎武道。

而且封少昊，是五荒古武时代初期的人物，在他出声的时候，金毛大狮子就是天尊，一直活到不久前才大限到来。

不得不说，这个金毛大狮子修为雄厚，活的真久。

金毛大狮子，极有可能出身在神武时代末期，见证了神武时代的消亡，也见证了古武时代的诞生。

这金毛大狮子，还真是最起码活了两千年靠上啊。

封少昊问道：“外界现在咋样了，神道出现没？”

“神道？”

苏洛眼眸闪过精光。

神道这两个字，不止一次听到。

封少昊诧异道：“你们不知道吗，我们武者是有天花板的，想要再进一步，需要神道出现，这是一个契机，诞生真正的皇道强者！”

“这个以我们的修为，暂时没接触到这种事情。”

苏洛说完，又道：“你在古武初期就被封印，古武时代是秦皇开创的，是公园前二百多年，后来古武文明经过千年变化，一度极为璀璨，你被冰封两千三百年？”

“好像是吧。”

封少昊挠了挠头。

苏洛回想起霍东临的话，果然是各个时代，都有被冰封的人物。

到底是什么人物，窥到天机，算到神道在这一世出现，然后将自己的后代冰封到现在。

一般来说，气血到了天尊之境，昆仑玄冰也无法冰封。

因为自身气血过于强大，根本无法冰封，也无法封锁全部气息。

能冰封天尊的玄冰，在神武时代就用光了。

上官晨曦想要的是丹师传承，封少昊说话算话，苏洛打赢他，这里的东西随便拿。

不过来人只是切磋一番，并没分出胜负。

封少昊就带着苏洛和上官晨曦，去功法殿一人挑一种武技。

上官晨曦果断选了丹师传承，里面有各种丹师手札，还有绝迹的古丹方，这些都价值连城。

封少昊一看就是地主家的傻儿子，被冰封两千多年，压根不了解外界的情况。

外界最缺的就是传承！苏洛挑挑拣拣，根本看不上什么东西。

封少昊眼神怪异道：“你小子这么挑剔啊，我们家的家传武技，你就别想了！”

“那就这篇吧！”

苏洛挑选了一步残本，翻阅后发现是当初在天宫内看到过的气血九锻法。

这是让气血更加凝视，让根基更加雄厚，能让自身容纳更多气血的秘法。

可惜是残本。

封少昊夸赞道：“你眼光是真毒啊，这气血九锻法，传闻是秦皇所创，后来只流传下残本，真正的皇道功法，很珍贵的。”

“你既然选择出世，不打算出去看看？”

苏洛收起气血九锻法。

封少昊果断道：“当然得出去，被冰封这么久，我等的这就是这一世，至尊境我都不稀罕，我要的是叩开皇门，以我自身成就皇道！”

苏洛眼睛微眯，知道这些人，被冰封的越久，说明图谋越大。

岳离和蛮无罪他们，恐怕也有这个想法。

当年被封印，留待这一世破封而出，恐怕也是背后有强者，算准了这一世，选择冰封到现在。

上官晨曦轻声道：“少陵，进入尊者葬区的时间已经快到了！”

“那就回去。”

苏洛没闹幺蛾子，带着封少昊一同离开。

外界，各大势力的人，已经开始聚集，等待离去那一日，令牌会自动与通道连接，传送他们离开。

第二天，清晨十分。

一道道透明光柱，冲天而起，贯穿两地。

令人心惊的是，有强者出手了！没错，有强者强行干预通道口，袭击参赛者！其中，有守墓人，一个个躁狂无比，在寻找那个该死的苏洛，寻找宗令，里面大尊级功法是他们唯一突破的希望。

所以守墓人，不再遵守规矩，在袭击进来的人，没有狠下杀手，只是一一截留排查。

这一幕的惊变，让苏洛面色渐冷。

只见一位黑衣守墓人，浑身杀气旺盛，在不断检查每个人，是否易容或者改变了气息。

封少昊不耐道：“这群守墓人搞什么呢！”

“少陵？”

上官晨曦察觉到苏洛的异样。

苏洛轻声道：“待会你们只管离去，不用管我。”

“这些守墓人在找你？”

封少昊都是一愣，这是闯了多大的祸端，惹得守墓人倾巢出动来逮人。

就在黑衣守墓人逼近的时候，上官晨曦掌心都是汗水。

可是天空出现一道血气长剑，是岚青璇出手了。

一念间，七尊气血化身出动，拦截黑衣守墓人，惊动方圆其他守墓人，纷纷过来。

大家都知道，岚青璇是苏洛的师傅。

岚青璇冷漠道：“宗令在白袍手中！”

“什么？”

黑衣守墓人一愣，齐刷刷看向远处，同样在搜寻的白衣守墓人。

白衣守墓人愠怒道：“岚青璇，你少血口喷人，当初宗令被苏洛带走，我们皆是看到了。”

“信与不信，你让白袍交出储物戒指，一看便知！”

岚青璇肯定宗令，就在白衣守墓人的储物戒指内。

这顿时让其他守墓人，纷纷转移注意力，直接围过去。

黑衣守墓人冷冽道：“白袍，事实真假，将你储物戒指交出来一看便知，到了我们这个地步，任何宝物都没有，天尊器我都不稀罕，我只要血气入骨法，若是过程中损坏你的东西，我们几位十倍还你！”

“没错，十倍还你！”

其他守墓人，真不在乎一些外物，天尊器都不在乎，只要血气入骨法。

此刻，白衣守墓人怒声道：“岚青璇，你够狠！”

说完，白衣守墓人就要逃，一群守墓人呼啸追杀而去。

岚青璇没去，清冷眸光瞥向离去的苏洛，樱唇微动，声音如线，道：“好好修炼，走吧！”

 