    进去后，战斗场地，观众席，一应俱全。

    　　和在尼比道馆一样，都按顺序的，英士第三个。

    　　轮到哪个，哪个就上去挑战，剩下的在观众席上准备。

    　　这时候华蓝三姐妹也出来了，不过看她们的表情似乎很疲惫，不太乐意的样子。

    　　不过身为道馆主，还是要履行责任的。

    　　这时候大姐菖蒲站出来说道：“我是华蓝三姐妹中的大姐菖蒲也就是你们这次挑战的目标。”

    　　这时候三姐妹中的樱花走了出来道：“这次挑战由我来做裁判。”

    　　“现在请一号挑战者就位”

    　　一号挑战者是一个穿着朴素的少年。

    　　一号挑战者走到挑战者的位置上。

    　　华蓝道馆的战斗场地是水系的战斗场地。

    　　里面就是一个巨大的泳池，全部都是水，在泳池的上面放了几块的木板。

    　　神奇宝贝就可以站在上面战斗，这种场地对很多不会飞，也不会游泳的神奇宝贝非常的不友好。

    　　“现在进行的2VS2的挑战”

    　　“双方可使用的神奇宝贝为两只”

    　　“当一方的两只神奇宝贝失去战斗能力时挑战结束。”

    　　“道馆训练家不得更换神奇宝贝”

    　　“现在双方请释放神奇宝贝”

    　　“去吧，小海狮”

    　　“去吧，巴大蝴”

    　　菖蒲使用的是一只小海狮的神奇宝贝。

    　　小海狮，海狮神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：厚脂肪，湿润之躯

    　　隐藏特性：冰冻之躯

    　　小海狮拥有海洋哺乳动物的造型，头顶有一个突起。

    　　嘴巴两边有向上翘起的牙，吐着舌头。

    　　尾巴一分为二，像是喷泉涌起的浪花。

    　　虽然在陆地上行动不方便，但只要进到冰冷的海水里就会很有精神。

    　　毛皮非常厚实，在零下40度的寒冷海水中也能生活。

    　　小海狮一出场就跳下水，游了一阵后跳到了木板上。

    　　另一边一号挑战者的巴大蝴也飞了出来。

    　　英士打开虫王之眼

    　　小海狮

    　　资质：卓越

    　　等级：新手

    　　…

    　　巴大蝴

    　　资质：普通

    　　等级：新手

    　　这只小海狮真的是让英士大开眼界。

    　　天赋如此之高，等级级居然只有新手的程度。

    　　不知道是不是她的主力。

    　　“对战开始”

    　　“巴大蝴，使用起风”

    　　巴大蝴扇动翅膀，刮起一阵旋风吹向小海狮。

    　　“小海狮，头锤”

    　　嗯？头锤？

    　　你确定用头锤可以打中巴大蝴吗？

    　　英士在心里疯狂吐槽。

    　　小海狮从木板一跃而起，用自己的头部撞向巴大蝴。

    　　不过还没有撞到巴大蝴就因为刮起的旋风给打了下来。

    　　“小海狮没事吧？”

    　　菖蒲有些担心的叫到，被打进水里的小海狮很快就跳了出来。

    　　“小海狮，使用冰砾”

    　　在小海狮的胸前瞬间形成了一个冰块，扔向巴大蝴。

    　　“巴大蝴，躲过去”

    　　巴大蝴轻盈的躲了过去。

    　　“小海狮，继续使用冰砾”

    　　一块块的冰砾瞬间在小海狮的手中形成，然后扔向巴大蝴。

    　　“巴大蝴，使用念力打碎那些冰砾。”

    　　巴大蝴，眼睛有黄色的光芒出现，空气中出现一股黄色的波动，向所有扔过来的冰砾打去。

    　　在半空中，所有的冰砾都碎掉了。

    　　“好样的，巴大蝴，接下来使用起风。”

    　　打碎所有的冰砾后，巴大蝴振动翅膀，刮起一阵旋风。

    　　旋飞快的打中小海狮，它被旋风打中在木板上倒下，失去战斗能力。

    　　“小海狮失去战斗能力，巴大蝴胜。”

    　　“请道馆主释放出第二只神奇宝贝。”

    　　“啊，小海狮辛苦你了，回来吧”

    　　菖蒲收起小海狮，又拿出第二只神奇宝贝。

    　　在观众席上的英士都不知道该说什么了。

    　　果然和动画中的一样，她们三个人，都把时间花在水上芭蕾和环游的事情上，根本没有好好的训练神奇宝贝。

    　　接着菖蒲就放出了第二只神奇宝贝。

    　　“去吧，角金鱼”

    　　角金鱼，金鱼神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：悠游自如，水幕

    　　隐藏特性：避雷针

    　　角金鱼是一种鱼形宝可梦，身体大部分为白色，肢体连接处为红色。它有着粉色的性感的嘴唇。

    　　身体两侧有着鳍。尾巴呈波浪状。头顶上有着尖利的角，若是不小心惹怒了它，便会遭受猛烈的一击。

    　　尾巴看起来像细纱，游泳的姿势特别美丽，被人们称作水中舞者。

    　　其实角金鱼的尾部特别有力，可以以5节的速度游泳，甚至可以登上瀑布，因此可以学会攀瀑。

    　　资质为优秀，等级为新手。

    　　“挑战继续”

    　　角金鱼一出场就跑到了水里，巴大蝴很难攻击到角金鱼。

    　　“巴大蝴，使用起风”

    　　还是和上次一样，一道旋风吹了过来。

    　　然后菖蒲也没有让角金鱼躲进水里，而是让角金鱼直接莽上去。

    　　“角金鱼，使用角撞”

    　　你这道馆主果然是假的，一点都不像个道馆主。

    　　看到角金鱼撞了上去，一号挑战者脸色一喜。

    　　“巴大蝴飞高一点”

    　　巴大蝴听到后，努力的往更高处飞，

    　　然后角金鱼跳到一半，就停住了，接着就是往下降。

    　　“巴大蝴，趁这个机会，使用念力。”

    　　一道橘黄色的念力波动打在了，掉下去的角金鱼身上，然后角金鱼就失去了战斗能力。

    　　飞出场外。

    　　“角金鱼失去战斗能力，一号胜。”

    　　“所以，一号挑战者挑战成功。”

    　　“这道馆主也太弱了吧，这都可以挑战成功。”

    　　“果然和外面说的一样，这家道馆的徽章是最好拿的。”

    　　英士：……

    　　另一边，输了的菖蒲一点也不沮丧，而是对牡丹说道：“终于结束了，好累啊，我想去睡觉了。”

    　　牡丹：我也是，上午表演的太累了。

    　　接着菖蒲就从工作人员手中拿出一个盒子走到一号的身边，从盒子中取出水滴徽章递给他。

    　　接着又转过头对观众席上的所有挑战者说道：“不好意思啊，大家，因为我的神奇宝贝都失去了战斗能力。

    　　无法再继续进行挑战了，而且我两个妹妹的神奇宝贝也在前两天的挑战中受伤，现在还在神奇宝贝中心。

    　　所以我打算直接把徽章给你们吧！”

    　　所有人：……

    　　这样也行，然后就真的一个一个的把徽章递了过来，英士坐在第三排。

    　　很快就到他了，接过菖蒲递过来的水滴徽章。

    　　英士都无力吐槽了，不过看她那刚刚那敷衍的样子就知道她在放水。

