    清早，东宫的走马场上，唐蕊看到那人身着月白色箭袖胡服骑着一匹汗血宝马，手里挽着一把银色宝弓，正是鲜衣怒马意气风发。

    每想起那日在浴池他和自己干的那事儿，她便垂下头不敢看他，他一靠近心里就发慌，恨不得躲起来。但是他偏偏还要一大早让人把她叫过来。

    这些日子殿下每日都会在走马场上跑马射箭，用田广的一句话说，他们殿下多年没摸过弓箭，这一摸弓箭那真是天生的神射手，百步穿杨绝无二话。

    唐蕊悄悄抬眼看，那射箭的样子，又想起了十三，当年废宫逼仄，十三便在院子里射箭，那时也是箭无虚发。

    她微微发怔，那人骑马飞快的向她奔驰过来，她大吃了一惊，正要后退，却看到他从她身边经过时，叫道：“伸手！”

    唐蕊不知道他要做什么，伸出了手，他蓦地一拉便把女孩拉到了自己身前坐下，抱她在身前策马扬鞭肆意奔驰。

    田广杵在一边羡慕极了，要是他是个女子被人这么抱着骑马，那也是挺不错的。

    唐蕊这是第一次骑马，只觉得身下颠簸的难受，被他温热的胸膛环绕在怀中，心脏便噗通噗通乱跳起来。

    男子双臂夹紧了她，在她身前上箭拉了个满弓，于她耳畔低声道：“射一个给你看！”灼热的气息喷在她的耳后，她只觉得浑身都发烫了起来。

    “嗖”的一下，长箭射出，直中百米之外的红心。

    田广奔到了靶子跟前，高兴的跳起来挥手：“殿下好厉害！又中了红心！”

    司徒珏哈哈大笑。

    唐蕊只觉得他胸膛抵着自己的背，笑时连带着她也跟着震动起来。

    当他射箭时，右手的小指头会微微勾起，她曾经看到十三射箭也有这个小动作。有时候她甚至有一种错觉，十三就在她身边。

    司徒珏翻身下来，伸手也将她抱下来：“好玩吗？”

    唐蕊红着脸点点头，眼睛望向了别处。

    现在天气渐热了，一运动便出汗。

    “擦汗。”他说。

    唐蕊拿了干净的帕子送到他跟前。

    太子没有动手接，伸脸到她眼前，一双微挑的凤眸光芒灿灿的望着她，道：“你给孤擦。”

    唐蕊心里一紧，咽了咽口水，在他灼灼目光注视下，硬着头皮伸手擦了他的额、他的脸。

    他勾唇浅笑，低头在她唇上一吻顺带在那弹滑的唇上咬了一下。

    “殿下！”唐蕊被咬的发疼有些恼火，太子为什么总是咬人？

    田广在箭靶处远远瞧着，赶紧识趣的转过身去。

    司徒珏捏了捏她的脸，吩咐道：“今儿孤要入宫，你在东宫里好生呆着。”

    “是。”唐蕊垂着头眼眸转了转，之前入宫都是跟着太子的，今儿怎么反倒不要她去了？她听田广说宫里有摔角赛会，其实挺想去看看的。

    宫里头的摔角，每年皇子都要亲自上场。司徒珏这次进宫是第一次去参加摔角。正是因为有一堆男人光着膀子，所以他要留唐蕊在东宫。

    太子走后，唐蕊径直回了掌事所。锦瑟很能干，对内廷事务又熟悉。她将内廷事情处理的井井有条，让唐蕊很省心。

    唐蕊翻看了所里的账目，核对一回并无什么错漏。她忙完了搁下笔时，蓦地想起太子给父亲升官的事情，不知道他这么做是为了什么？难道说他真的打算封她一个位份？除此之外，她真想不出别的理由。

    “来了！又来了！”锦瑟提着裙子急匆匆的赶过来，如今天气渐暖，她走一走，额上冒出汗来。

    “哪个又来了？”唐蕊蹙眉。

    “皇后那边的人又来了！”

    唐蕊一惊，倏然站了起来，“走，去看看！”

    来的果然是皇后那边的人，这次不是娄嬷嬷，而是皇后身边有品级的女官正二品赵尚宫，这赵尚宫的官位高，身份也高，乃是皇后娘家人。

    唐蕊不敢怠慢，立即前去行礼。

    赵尚宫三十多岁，模样端肃，身着宝蓝色尚宫服制，身后一排四乘绯红小轿，她双手交握凛然道：“本官奉了皇后娘娘凤命，将这四位美人送入东宫命妇院服侍太子殿下。你既是这内廷掌事，且派人迎接这四位美人入院，好生照顾着饮食起居。”

    唐蕊和锦瑟都大吃了一惊，两人对看了一眼，先前来了娄嬷嬷，如今又是四个美人，看来皇后从未放弃过这东宫内廷。

    “怎么不说话？”赵尚宫冷眼看着两个小女官，“难道说区区从六品掌事竟敢违抗皇后娘娘的凤命？”

    唐蕊忙道：“下官不敢违命，只是这美人太子殿下收或者不收，到底还是得殿下说了算。”

    赵尚宫冷冷一笑：“你放心，在宫内皇后亲口问过太子，他已经应了。”

    听了这话，唐蕊又是一惊，心底不由得涌起了一股酸酸的味道。

    “是，下官照办就是。”她眸色微沉，令太监抬了轿子直接往命妇院送过去，又令小宫女去准备崭新的床褥被帐。

    赵尚宫见事情已成，微微一笑：“本官这就回禀娘娘，这里劳烦掌事了。”

    唐蕊同锦瑟两个行礼，道：“恭送尚宫大人。”

    待得那人走远了，锦瑟焦急道：“四个美人？殿下答应了？蕊儿，那你怎么办？你都还没封呢，怎的轮的上那四个？”

    唐蕊心里有些空落落的，她本是无奈承宠，但是一想到四个美人一起服侍他的情景，心里又有些泛酸。

    “封什么？”她自嘲的说，“我从未想过册封之事。”

    “可是你明明伺候过殿下了呀！”锦瑟不由得急道，“凡事总有个先来后到，你没封位份，倒叫那四个来占了便宜？”

    唐蕊嗔了她一眼：“少说几句，隔墙有耳，不知道的还当我们在算计殿下，我们既然身为女官，本职为先。你同我一起去命妇院看看，一次来四个，怕是不好应付。”

    锦瑟无奈的点头，便同她两个一起径直往命妇院去了。命妇院在寝宫南侧，隔着一个小花园，穿过花园中间的石子小道，便到了院门口。

    才到院子门口，便听到里头传出娇滴滴的不满声音。

    “怎的这也没有，那也没有？”

    “去叫你们掌事过来，我要的是碧纱帐！碧纱帐知道吗？！若是太子殿下来看到这惨白的帐子，能爽快吗？到时候，你们担当的起吗？”

    锦瑟扬唇讥讽：“这是才来就把自己当主子了？”

    “少说两句。”唐蕊道，她加快了脚步入了院内，便看到一个女子站在房中嫌东嫌西，方才声音最大的就是她。

    赵宛如气的脸上发红，瞧着房里的东西真是一样都瞧不上，转头看到一个穿着女官服饰的女孩子走过来，劈头盖脸的骂道：“你这女官是怎么当的？我要什么什么没有？你这叫我怎么住？太子若是知道你这等对待我也不会给你好看！”

    唐蕊看那赵宛如果然生的好，年纪十六七，面如桃花眼含春水，丰胸细腰长相妩媚。她穿一袭绯红束腰紧身裙，愈发显得妖娆惑人。这样的女子，怕是个男子看着都要动心吧？

    锦瑟在她耳畔低声说：“要是四个都长她这样，殿下的魂也没了吧。”

    唐蕊瞪了她一眼，到了赵宛如跟前淡淡道：“姑娘这房中一切陈设都是按照规制准备的。现在姑娘还没有位份，若是封了位份，该升自然是要升的。”

    赵宛如气咻咻指着她的鼻子道：“就凭你，也敢称我一声姑娘？哪个是主子哪个是奴才，你不清楚吗？”

    锦瑟被她气笑了，道：“这里是东宫，别说你是主是奴还不一定，就凭着唐掌事这从六品的官位，你也不能在她跟前说得出奴才两个字！”

    赵宛如想不到这小女官居然还敢顶嘴，怒道：“你知道我是谁？我姓赵的，我可是皇后娘娘的娘家人！你敢这样跟我讲话，待得我封了位份，第一个就将你打板子！”

    唐蕊淡淡瞥了她一眼，道：“赵姑娘也知道要打我两个板子，先得封了位份。那就等赵姑娘封了位份再来谈打板子的事儿吧。”

    她转头看向那被赵宛如骂的小宫女，冷然道：“杵在这给人骂作什么？四位美人册封之前这里一切都不能动！但凡乱动乱应承的，小心挨本官的板子！”这话斩钉截铁，竟无半分回寰余地。

    小宫女乖乖的应声：“是，遵掌事命令。”

    “都下去吧！”唐蕊吩咐其他小宫女，又让太监都出去。只留了两个老嬷嬷和两个粗使宫女在院中受她们驱使。

    热热闹闹的一帮人送过来，如今唐蕊一走带了一堆人都走光了，剩下个空院子给几个女人，冷冷清清。

    其他几个美人都是宫内女官，晓得宫里的规矩，倘若她们不能得太子宠爱，一个小掌事都能将她们制的死死的，现在老实些对自己有好处。何况瞧这小女官的行事作风，断然是个厉害角色，不能不小心。

    偏赵宛如是个新进宫的，仗着她姓赵，虽然不是赵后直系亲戚，却也是赵氏一族的人，之前因为这个缘故在赵后跟前颇讨喜欢。她以为这次自己稳稳的要当上良娣的，哪晓得来了诸般都不能入眼。她觉得自己身为一个主子，要这要不到，要那要不到，这群小宫女真是造反了！

    她立在院子里指着唐蕊的背影咬着牙骂：“臭丫头，你有种！我倒要看看，太子回来时，到底哪个是主哪个是奴！你们给我等着挨板子吧！”

    出了院子，锦瑟哂笑道：“她们还当真以为我们东宫的人好驱使的？没名没分的，想当主子想疯了。”

    唐蕊眼眸一转：“你错了，她们大约很快就有名分了。”

    太子既然应承了皇后，没有不册封的道理，即便是最末等的位份，看在皇后的面子上，也会给一个名分。何况那样娇滴滴如花似玉的四个美人，哪个男人能不动心？美人撒撒娇，说不准，她们真的要等着挨板子了。

