    第2218章  老子要抢美人   

    这时，那山贼头领策马一冲过来，就看到了贤王等人，他见贤王等人样子清贵，气度不凡，便眼前一亮。

    

    突然，他看到了那马车里的云若月，眼里顿时闪着淫光，“兄弟们，你们看，那马车里有个绝色美人！老子还从来没见过这样的天仙，老子不抢商队了，老子要抢这个美人！”

    

    “老大，你有眼光，这个女人的确美丽，要不你把她抢回去，给你当押寨夫人？”

    有山贼道。

    

    “好，正合我意。

    所有人一起上，除了这几个女的，其他人全杀了！”

    头领一说完，就带着山贼朝贤王他们冲了过去。

    

    贤王见状，“唰”的一声抽出腰间宝剑，冷喝道：“保护小月！”

    

    说着，他和护卫们就与面前的山贼打了起来，峡谷里霎时响起阵阵打斗声。

    

    山贼们一涌而上，贤王和护卫也及时还手，不过因为这些山贼又多又狠，渐渐的他们落了下风。

    

    贤王见状，一边抵挡山贼，一边道：“小蝶，凤儿，快带你家主子骑马走，我来殿后！”

    

    “王……流云，你也跟我们一起走。”

    云若月忙道。

    

    “小月，你别管我。

    就这点小毛贼，还杀不了我，你们快走，我等下来与你们会合！”

    贤王一边说，一边满眼杀意的与面前的山贼对打。

    

    小蝶听罢，立即道：“主子，快，快下马车，我扶你上马，我们骑马走。”

    

    “好。”

    云若月答应后，赶紧拿好自己的包袱，从马车上跳了下来。

    

    那山贼头领见状，深黑着脸道：“想跑？

    美人，老子的目标就是你，你竟然想跑！来人，给老子抓住她，别让她跑了！”

    

    “是。”

    山贼们说完，便提起大刀朝云若月涌了上去。

    

    小蝶见状，赶紧挥剑去挡，可是山贼太多，一下子就把她和云若月给冲散了。

    

    云若月看到明晃晃的大砍刀朝她砍来，吓得转身就往空旷的地方跑，凤儿想跑过去保护她，却被一名山贼抓住肩膀，猛地扔在了地上。

    

    她痛得大呼一声，“小姐，你快跑……”   

    那山贼头领看到云若月仍在跑，恼怒道：“小美人，你还敢跑？

    所有人，给我追，千万别让她跑了！”

    

    “敢追她，你们找死！”

    贤王阴冷的说完，猛地挥剑，把面前的几名山贼全部杀死，便要跑过去救云若月。

    

    “小子，你想英雄救美？

    休想，老子先解决了你，再去抓那个美人！”

    山贼头领说完，挥刀就朝贤王砍过去，贤王立马抬剑来挡。

    

    “快跑啊，大家快跑！”

    这时，有山贼在追，那商队里的人也在匆忙的逃窜。

    

    他们的马队往云若月的方向跑去，扬起阵阵灰尘，顿时把云若月掩盖在其中。

    

    “啊！”

    看到有很多马匹朝自己袭来，云若月吓得尖叫一声，赶紧往旁边躲。

    

    可是马儿跑得太快，她根本来不及躲，眼见那马蹄要朝她踩踏下来时，她突然眼前一黑，晕了过去。

    

    “小月！”

    贤王大叫一声，想冲过去救云若月，那山贼头领已经目光狰狞的瞪着他，“你想救那个女人？

    先纳命来！”

    

    

    

