    百万群山外，此刻有那么三道长虹一前两后，正划破长空疾驰，那最前方的长虹内是一个女子，这女子面色苍白，但越是苍白，就越是可以显露其楚楚动人之意。

    这女子相貌很美，甚至可以说是媚多余美，尤其是颈部以及嘴角淡淡的痣，更是使得其妩媚之感更多了一些。

    如今她目中带着惊慌，正向前疾驰，她身后追击的，是两个中年男子，这二人神色带着冷漠，出手就是杀机弥漫，追逐之下，渐渐靠近了这片西南区域的百万群山。

    “许道友，偷了本宗宝物，你逃不掉！”追击的二人，其中一个，淡淡开口时，声音回荡开来。

    “分明是你家公子亲自送出，何来偷盗之言！”那女子冷哼一声，话语间双眼一闪，直奔百万群山而去，此地的奇异她早就知晓，明白在这里神念会受到强烈的压制，若是能速度快些拉开距离，对方就很难寻找自己。

    “逃入到了这百万群山也没用，我二人只是提前追出，锁定了你的方向而已，也应该不会不知晓，在我们身后，还有更多的宗门弟子，正接了对你的追杀令，此刻正在路上。”那两个中年男子右侧之人淡淡开口的一瞬，忽然右手抬起，瞬间就从其衣袖内猛地飞出了几条巨大的蜈蚣，这蜈蚣并非有实质的身体，而是虚幻如雾气组成，甚至乍一看，如有人作画笔墨勾勒而出。

    此刻飞出时，尖锐的嘶鸣传出时，直奔那女子而去。

    这女子面色苍白，在那几只蜈蚣临近的瞬间，双手掐诀向后一指，立刻在她身后顿时出现了一只蝎子的身影，这蝎子同样嘶鸣，与那几条蜈蚣碰到了一起后，发出了剧烈的轰鸣，形成了向着四方卷动的冲击波纹，借着此波纹，这女子速度一下子快了不少，但其身后的追击者，也不知是展开了什么术法，竟也在这冲击中，不但没有速度变慢，反而更快。

    三人三道长虹，刹那间就出现在了百万群山之上，划破天空疾驰。

    眼看前方的这女子闯入到了这神念会被压制的百万群山，那追击的两个中年男子，不但没有迟疑，反倒是嘴角露出了冷笑。

    几乎就是他们冷笑的同时，那女子踏入百万群山的刹那，立刻在她的前方，刹那间有数十道长虹凭空出现，直奔这女子而来。

    这女子面色一变的瞬间，在她左右两个方向，远处天空同样有长虹刹那出现，前后左右，形成了一个封锁包围！

    这女子双目收缩，就在这时，一声狂笑传出，在这天空上，此刻有数百修士刹那出现，那些修士有数十人一起抬着一个巨大的轿子，这轿子上是一张巨大的座椅，一个穿着粉色衣袍的青年，正坐在那里，其四周还有四五个衣着很少的女修，正簇拥着他，一起冷冷的看向许姓女子。

    “贱人，拿了本公子的宝贝，居然还敢反抗成为本公子的炉鼎，这一次我看你怎么逃，将你擒住后，我偏偏就要在此地尝尝你的滋味，你放心，我不会将你弄死，会将你赐给所有跟随本公子来此地之人！”那青年容颜俊美，但却多了一股狰狞之意，双眼露出寒芒，开口时一股傲然无形表露。

    “记住，本公子要活的！”

    那许姓女子面色更为苍白，银牙一咬娇躯一晃之下，立刻身后黑雾滚滚，一个巨大的蝎子虚影出现的同时，她身子向着下方急速而去，但她哪怕速度再快，这四周毕竟有数百修士封锁，她一动，立刻这数百修士一个个冷笑间，齐齐飞出，如天罗地网般，无形的逼压这许姓女子直奔地面。

    眼看这女子根本就无法逃出，当她从天空被逼压到了大地时，会如一个罩子将她笼罩在内，绝没有丝毫逃走的可能，这女子也明显知道这一点，但这四周的数百修士，使得她无论逃向哪一个方向，只要被阻挡了一下，都不用被逼压降临地面，就会直接被瞬间包围。

    摆在她面前的只有一条路，那就是下方，可这条路也有极限，除非……这大地永远没有尽头。可这显然是不可能的，但就在这时，这许姓女子在这焦急中，在被四周修士如大网逼压大地，急速降临的瞬间，她忽然看到了下方的群山中，有一座山峰上，此刻站着一个穿着黑袍的修士。

    这修士的长发被山风吹动飘舞，在其身后有五条大白狗。

    正是苏铭。

    在看到这修士的刹那，许姓女子内心咯噔一声，可仔细一看，她从未在宗门看到眼前之人，内心一动之下，疾驰间立刻开口。

    “张兄救命！！”话语间，她的身体看起来似方向一变，要直奔苏铭那里而去。

    “这贱人果然在此地有接应，杀了，杀了，这贱人本公子要活的，其他人，直接杀了！”天空上，那坐在椅子上的青年，吃了一口身边一个女子递上来的仙果，傲然的开口。

    他话语一出，立刻追击许姓女子的那数百人，顿时分出了十多人，直奔苏铭那里而去。

    与此同时，许姓女子看到这一幕，立刻内心有了决断，身后蝎子虚影轰的一声自行崩溃开来，化作的冲击卷着她的身体，刹那就临近了苏铭所在的山峰，出现在了苏铭的身后，没有停留，而是快速开口。

    “张兄快逃，东西埋在了你要求的地方，我们在之前约定的另一个地点见面！”

    许姓女子话语说完，内心带着得意，暗道这一次只能算此人倒霉了，希望他可以多引走一些人，这样的话也能给自己多一些可能逃走。

    她这把戏漏洞很多，原本不值得一提，但此刻是关键时期，倒也可以有些作用。

    可就在她话语说出，她的耳边传来一个平静的声音。

    “就这么走了？”在这声音出现的同时，这许姓女子的身体疾驰要离去的一瞬，忽然她的身体一僵，整个人如被一股无形之力瞬间束缚，竟无法移动丝毫，生生的停顿在了苏铭的身后。

    这一幕，立刻让这女子面色大变，也就是这时，四周那数百修士已然临近，将苏铭所在的山峰包围。

    这数百修士，没有一个是道身境，甚至不可言也都没有，即便是这个女子，修为也只是空劫罢了。

    在这山峰被包围的同时，苏铭没有去理会四周的那些人，而是转过身，看着那此刻面色苍白的许姓女子。

    这女子骇然的望着苏铭，她此刻若还不知道苏铭的修为强大的超出她太多，那么她也很难在这古葬国周旋至今了。

    “前辈……”就在许姓女子开口的同时，四周那些修士已然不知天高地厚的对苏铭这里，展开了攻击，可就在他们出手的刹那，苏铭身边的五条大白狗中的三白，那条少了一条腿的大白狗，立刻向着天空发出了一声犬吠。

    这犬吠之声刚一出现，立刻惊天动地，如雷霆轰鸣，天地翻滚，云层崩溃，一同崩溃的，还有苏铭这山峰四周砰砰传出的血雾，那是数百修士，在这一刹那，全部被这一声犬吠直接震碎了身躯形成的血气。

    这一幕，直接将许姓女子震慑，就连半空中那青年，也都是身子猛地哆嗦了一声，他四周的那几个女子已全部身体崩溃，他被鲜血染红了身体，发出一声尖叫的同时，他的四周瞬间就有四道身影，刹那幻化出来。

    这是四个老者，四个神色极为凝重，双眼炯炯的老者，他们四人的身上，赫然散出了道身的气息，这四人，都是道身一重的强者。

    “前辈……前辈救命，晚辈之前被这些恶人逼得没有办法，这才寻求前辈避难，还请前辈莫要怪罪，实在是小女子这里走投无路……”许姓女子立刻向着苏铭哀求开口，声音有些发颤，显然是被苏铭这里完全震慑。

    “你叫什么名字。”苏铭看着眼前这个女子，沉默中暗叹一声，这女子的相貌，与许慧一模一样，就连那痣也都是一样的。

    “晚辈许慧。”许姓女子连忙开口，内心很是忐忑，尤其是之前那看着不起眼的大白狗，居然一声就让数百人形神俱灭，这一幕对她的震撼，实在是太大，要知道这样的大白狗……一共是五只！

    “能喝酒么？”苏铭闭上眼，盖住了目中的悲伤与追忆。

    “啊？”许姓女子一愣，迟疑了一下，还没等开口时，苏铭那里已睁开了眼。

    “你陪我喝一次酒，我帮你解决了这里的事情。”苏铭说完，转身大袖一甩，立刻他身边那五条大白狗齐齐飞出，直奔天空而去。

    天空中，那座椅上的青年面色惨白，发出了尖叫时，其四周那四个老者更是双目收缩，一股强烈的生死危机让他们四人根本就不敢去出手，而是一把抓住那青年，转身就要逃遁。

    可在那五条大白狗的冲出中，他们根本就没有丝毫逃遁的可能，瞬间就被追上，凄厉的惨叫蓦然传出。

    “你敢伤我，我是罗云宗大长老的儿子，我父亲是道尊！！你……”声音直接变成了惨叫，很快消失时，那五条大白狗已然跑了回来，在五百的口中，叼着的是那青年的苍白的头颅。(未完待续。)

