    至于具体是什么任务……还能有什么？

    迈克罗夫火种重燃，他们甚至还帮助柯洛诺斯世界的古龙重塑世界，毫无疑问，他们持有创世的要素，至少之一——无论是初始火种还是原初之钢，迈克罗夫人必有其一。

    “找到它。”

    没有躯体，只有一个影子存在于泪谷要塞的魔王如此说道。深渊领主用轻不可闻的声音道：“它必然在某位‘大君’的手中，可我无法预见究竟是谁……我需要更多的讯息。”

    “海尔姆，萨鲁卡，你们上次的任务都失败了，并为第六深渊带来了沉重的损失——黑水城与熔岩舰队覆灭的责任，你们必须担起。”

    魔王并不狂暴，魔王并不凶恶……恶魔之王，深渊领主是恶魔的统治者，它必须要强大，拥有能让暴躁，嗜血的恶魔们恐惧的力量，但这并非就意味着它一定要时刻如同野兽一般。实际上，与其正相反，魔王拥有足够的敏锐的思维和智慧，它时刻保持冷静，因为只有这样，才能带着一群疯狂的恶魔不断的朝着其他世界入侵。

    海尔姆和萨鲁卡比起勃然大怒的歌利亚，更加惧怕此时眼前这位冷静做出判断的魔王，它们不由自主的垂下头，聆听自己的王说出的最后一句话。

    “不惜一切代价，去找到那个人——至少，为我获得更多的信息。”

    平静中蕴含着森然的声音传来，海尔姆结束了这段回忆，人形的眼魔大君感觉自己周身环绕的深渊意志屏障正在逐渐衰弱，源于魔王的力量正在被万界祭祀场不断的消耗，它们已经延迟了接近十分钟的传送时间，一切准备都已完了，也是时候去看看迈克罗夫人究竟准备了什么陷阱。

    “走。”

    吐出一口气，海尔姆撤销了周身环绕的屏障，然后在一瞬间就被汹涌的时空浪潮急速推向目的地，而一旁的萨鲁卡也做出了同样的举动，两位恶魔大君就这样伴随着狂暴的波纹，降临至一个令它们感到异常熟悉的世界。

    时空裂缝展开，视线豁然开朗——进入两位恶魔大君视野中的，是一个辽阔无比，仿佛无边无际的空之世界，它上无天顶，下无尽头，无数碎裂的石岛漂浮在半空中，流动的水聚集成球，缓缓的在整个世界中游荡。

    而在所有空岛的上方，有一轮巨大无比的鲜红之月——它正燃烧着，发出炽烈的光芒，温暖的光令两位恶魔大君极为不适，又极为渴求，这矛盾的感觉顿时令海尔姆与萨鲁卡回过神来，它们已经知道自己究竟位于何处。

    这里是血月深渊。

    兜兜转转一圈，恶魔们又重新回到了自己熟悉的地域……但这次不同，在刚刚来到血月深渊的第一瞬，萨鲁卡就猛地抬起头，能够自由变换各种形态的虫魔大君在一瞬间就转换为了最擅长防守的‘铁壁’姿态，它严肃的说道：“有人正在战斗！”

    不用萨鲁卡提醒，海尔姆在第一时间也发现了这一点，它立刻在周身支起了一圈高能光速屏障，而下一刻，它们看向的方位就产生了一次剧烈无比的爆炸。

    轰隆——嘭！

    随着高处的一座石山轰然炸裂，化作漫天土末，能够看见，在血月深渊的高处，有两个强大无比的存在正在战斗，其中一方驾驭着宛如冥海一般的负能之力，而一方却没有任何异象——但此时此刻，没有任何异象的一方却正在压制着对方不停的进攻，只能看见那覆盖了半个苍穹的冥海狂涌，崩裂，它一次又一次的想要凝聚，但却又一次又一次的被打散，仿佛像是撞上坚固礁石的海潮那般。

    “那些人心存怜悯，黑龙刻阿诺。”

    而就在此时，两位恶魔大君才听见了它们两熟悉无比的声音——无论是黑龙的痛嚎，还是那冷酷似非人的人类腔调都是如此，柯洛诺斯世界的战斗萨鲁卡记忆犹新，而海尔姆也并非是会遗忘自己失败的那种人。

    是那个男人……是那个男人！

    而就在此时，那不耐烦的男声再次响起。

    “巴尼尔和威廉的心中有着良知和善意——他们无法踩碎没有任何抵抗能力的龙蛋，也做不到使用魔法烧死龙巢中哀嚎着的幼龙，他们会因为你们的求饶，祈祷，忏悔，哭泣和哀求而无法动手，他们阅读过你们的文献，知晓你们的历史，所以会因为和你们的友谊手下留情。”

    “但是我不会。”

    声音自血月深渊的高处传来，仿佛来自上天的审判之音，两个刚刚结束传送的恶魔只能看见一个龙影猛地从天而降，撞在一座巨大的石岛上，霎时，这石岛飞速下沉，如同蛛网般的裂缝从撞击出处开始蔓延，短短一秒后，原本数以公里计算的巨大浮空山岛就这样碎裂成了千万块碎石，而天上，有一条金红色的光流急速降下，冲进了这碎裂的残骸间。

    而沉闷无比，仿佛钢铁重锤击打肉体的声音随后才传来：“我没有怜悯。”

    “该死的人类！”

    黑龙的怒吼从岛屿的残骸中传来，伴随着它的一声爆喝，两位恶魔顿时便看见无尽的负能量在瞬间爆发，如同海洋一般的灰色浪潮吞没了所有岛屿的碎片，这负能量凝聚成了一张巨大而扭曲的巨龙之首，森然的注视着世间。

    龙王刻阿诺在此时终于忍不住施展开全力——它开始长吟，而翻涌的负能量之海中，空间出现了一系列诡异的扭曲变幻，被它囊括在自身力量范围内的石岛就像是没入水中，随着波澜而摇晃。

    这便是冥海的真意，强大的负能量侵蚀时空，令其脆弱动荡，在其中的一切物质都仿佛透过海潮看到的那般扭曲，万物时而凸起，时而凹陷，而黑龙王则能轻易的摧毁其中一切的物质。

    在这动荡如海的空间中，扭曲的黑龙投影张开巨口，仿佛要吞下整个天地，在它的口中，空间已经彻底碎裂，如同玻璃碎片，所有被卷入其中的物质都被分割成基本粒子，几乎没有任何存在能够例外。

    几乎。

    扭曲动荡的冥海中，唯有一个身影能够保持正常的姿态，那是一个如山岳般宏伟的钢铁巨人，空间的变幻与其无关，光线在他的身后扭曲，面对黑龙王粉碎万物的攻击，这巨人舒展自己的四臂，空间居然就因为这正常无比的举动而破碎，他胸前金红色的核心已经转化为了炽白——

    巨大无比的黑龙虚影是整个冥海凝聚的负能量载体，它是刻阿诺四百多年来积存的负能量具象化，在人世间，就算是教皇伊格尔都难以用圣光净化它，但钢铁巨人并没有打算净化，他只需要破坏。

    巨人体表有些许碎屑因为空间的变动而剥落，而令周围虚空暴起雷霆，让整个世界的电磁力为之摇晃的巨大磁场在他体内转动，钢铁巨人凝聚自己所有的质量，然后五指捏拳，毫无间断的挥出四次！

    轰，咔嚓咔嚓咔嚓！

    在钢铁巨人挥拳的那一瞬，巨大的质量加以恐怖的能量密度，空气中的物质微粒瞬息就被压迫的开始融合，无数微粒都被挤压至一体，然后放射出核聚变的毁灭之光，刹那间间，有四颗太阳出现，一圈圈足以横扫万米山脉的冲击波朝着四面八方扩散，四周千百里内的所有浮空岛屿，都在这四拳挥出的瞬间开始不自主的朝着钢铁巨人所在的位置靠近，可下一刻，这些被质量吸引的石岛就再次被爆裂的冲击波给推开，冲击的支离破碎，形成了一圈辽阔的空白区。

    黑龙虚影的周身，本是浓郁到光也无法穿透的深黑冥海，但此时，刚猛炽烈的狂风激荡，伴随着变动的磁场与质量场，四个前后通透的拳印将其连带着冥海之后的黑龙一起撕裂，空间因为纯粹的质量位移而凹陷，光芒也因为这拳头而错乱扭曲——瞬息不到的时间，巨大的黑龙虚影便迸裂破碎了。

    浩荡的冥海瞬息消散，扭曲的空间也恢复了常态，而钢铁巨人也一个闪身，来到了原本冥海的中央，此时正在大口吐出内脏碎片的黑龙身前，他残忍的一脚踏在刻阿诺的头顶，顿时清脆的碎裂声响起。黑龙两只胜过世间绝大部分物质高耸龙角就这样断裂，而黑龙在发出了一声凄厉的龙吟后，却没有任何打算退让的动作，它怒睁已经赤红的双眼，然后仿佛疯魔了一般朝着钢铁巨人扑去，能令一切物质溃散的负能量在其龙爪上延伸，形成了锋锐的刀刃，但钢铁巨人也没有任何避开的打算，他同样挥动着拳头，开始与疯狂的龙王进行毫不退让的贴身肉搏。

    顿时，战场再次化作混沌，过于动荡的能量和刺目的强光让一切观测手段失效，但即便是如此，两位恶魔大君还是能听见直接传递至心海的钢之力信息流。

    “我会杀光你们的幼崽，踩碎所有的龙蛋，我会将你们的妇孺放到烤架上，用饭后的头骨装饰我的城堡——如果不想迎来这样的结局，那么就投降，接受审判。你们的兄弟金属龙因为你们被迫收缩龙岛，它们为了融入迈克罗夫付出的千百年努力因你们毁之一旦。”

    负能量的利爪刺入肩头，将巨人的右侧上方的手臂卸下一条，金红色的铁水在大气中飞散，但受此重创的巨人语气却没有任何波动，他沉声道：“我从不多话，于我而言，直接杀了你是最好的选择，但看在巴尼尔和威廉多次委托的份上，刻阿诺，放弃抵抗，和我回迈克罗夫接受审判。”

    “你们必死无疑，但我们会为你们留下足以繁衍后代的龙蛋，交给金属龙族抚养。”

    “那群懦夫！它们摒弃了流亡者的身份，忘记了母界的仇恨！它们放弃了责任，被其他文明融合——它们不配称之为龙！”

    巨人推动着巨龙撞入一座漂浮的石岛，它挥出沉重的一记重拳，砸在黑龙的头盖骨上，顿时，黑龙头后的岩岛便因这一击而塌陷一个长达数百米的巨坑，岩岛因此碎裂，能够听见骨裂的声音——但刻阿诺仍在怒吼，头盖骨的伤势于传奇龙王而言并不重要，它只是稍占下风，巨龙一记甩尾将巨人抽的身体微微偏斜，而它立刻就趁此机会挣扎着从正在崩塌的山峰中飞出。

    烟尘爆散，刻阿诺拖着灰色的负能量尾迹，宛如一颗灰色的流星，黑龙王来到血月深渊的高处，身上传来伟岸浩荡的气息。它虽然双角断裂，一支龙翼也被巨人拆掉，黑色的血正在流出，甚至没有自愈的时间，可它的利爪仍在，它的战意仍存。

    “人类，你以为你能赢吗！”

    凝聚无比的负能量在刻阿诺的身上涌动，黑龙王的双眸逐渐转换为纯黑，而在它的周身，空间正在崩溃，伴随着黑色的浪潮卷动，物质正如同被橡皮擦擦去那样消失，它仰首，发出一声长吟，这本毫无气势的伤龙之音在血月深渊中回荡，下一刻就化作宏大的震音，令千万座浮空岩岛轰鸣震颤！

    在刻阿诺龙吟之时，一股匪夷所思，凌辱无比的气息从它身上传出，那似乎是能湮灭抹杀一切存在的利刃，它能够消灭万事万物，甚至……连自己也不例外！能够看见，黑龙王周身的鳞甲开始一点一点的剥落，纯粹至极点的负能量涌动，甚至连它这个磨砺了数百年，几乎与负能量同化的黑龙之躯都无法承受！

    但是，留给已经将自己催动至自毁境地的黑龙王的，只有沉默，和扭曲的引力。

    当然能——战士毫无怀疑，他对胜利，属于自己的胜利，必将到来的胜利，确信无疑！所以，无需回答。

    男人化身的钢铁巨人正在缩小，数百米高的庞然巨体此时正在缓缓的缩水，但随之而来的，却是周身扭曲愈发严重的光线，银色的光辉仿佛星尘般环绕在巨人的身侧，引力波在其身侧泛起涟漪，就像是被雨中泛起涟漪的湖面，点点圆弧展绽开，波澜自此而生。

    嗡——

    一声轻响，曲折的光线顿时形成了旋涡，血月深渊释放的光芒在经过军人时扭曲成了奇异的抛物线，令一切以电磁波为观测手段的存在再也无法直视他的存在，而下一刻，缩小的巨人虚踏大气，霎时火海凭空而生，无穷无尽的电浆与等离子流在其身后释放，而上空，正在逐渐自灭的黑龙也发出了一声因空间破碎而支离破碎的龙吟，然后携裹着浩浩荡荡的冥海狂潮，如陨石一般朝着巨人坠去。

    海尔姆和萨尼卡看着这一幕。

    它们看见黑龙刺穿了巨人的胸膛，钢水飞溅，但男人却毫不在意的任由对面搅动自己的身体内部，然后一拳轰进黑龙的左肩窝，血肉撕裂，他硬生生的挖出了一根臂骨，巨龙张口，将空间连同男人的头颅一起咬碎，但下一瞬，无头的钢铁巨人一脚踢出，如同大斧劈砍般的凌厉踢击将黑龙的尾巴连同左大腿骨斩断。

    非人的强者沉默的厮杀，它们互相拆下对方身体中的零件——骨骼，内脏，核心熔炉，龙心，血混杂着钢铁燃烧的腥臭在大气中弥漫，无头巨人双手按住了黑龙的颅骨，发劲将其中所有的物质都震碎成基本粒子，两者四目相对，巨人双眼射出核融火焰灌入对方的眼眶，将对方的头颅连带脑浆烧的灰飞烟灭，而巨龙残存的龙翼却在湮灭之能的加持下构成了腐蚀万物的利刃，在剧烈的摩擦声和火星飞溅中把巨人拦腰截断，腐蚀一切的能量抑制巨人的再生，令躯体无法合拢`。

    这一幕是如此的匪夷所思，生物的要害仿佛不存在于这两个超级生命的体内，他们互相折断对方的脊椎，肋骨，他们互相撕裂对方的血肉，轰击能量核心，但无论是怎样剧烈的核熔炉自爆，无论是怎样的负能量涌动，两人都会冲破能量的狂潮再次出现在外界，被切断的铁拳自行飞舞着，然后找准机会轰击在黑龙的腹部，而被烧成白骨的龙头也脱离自己的躯体，开始疯狂的撕咬巨人的身躯，‘不死’的超级生命间凶狠残酷的互相厮杀，互相湮灭，互相吞噬的过程仿佛永无止境，即便是两者只剩下一只手臂，一根骨头，一块血肉也要继续。

    但即便是如此，这样凶残无情的厮杀，终有结束的时候。

    伴随着负能量之海突兀的消散，如同阳光下的雾气那般，原本即便是一滴血都能自爆释放出一串负能量光束的黑龙残骸失去了所有的动力，四散在周围空间中的骨骼，血肉，灰尘仿佛失去了什么动力支撑那般坠落，朝着血月深渊深不见底的世界尽头坠去，而就在对手躯体残骸化作的灰尘中，四分五裂的钢铁巨人停在原地，他已经没有头颅，四只手臂也只剩下一只半，但是银色的钢之力光辉在原本头颅的地方形成了头那样的形状，星云那般的雾气在其身侧旋转。

    他凝视着刻阿诺坠下的地方，那里有一条巨大的黑色残破龙魂，它正艰难的扭头，看向一处圣光封印，那是七神教会隔绝血月深渊与迈克罗夫世界世界的封印，龙魂看着那封印，目光眷恋不舍，随后，光芒凝固，它化作千万颗光屑，消散在深渊中。

    银色的钢之力急速的重塑头颅，男人闭上眼睛，然后转头，再次睁开，他看向两位恶魔大君所在的方向，而两位恶魔大君也抬头，看向这个男人。

    乔修亚·凡·拉德克里夫站在扭曲的光线和磁场雷霆之间，他的身体上满是负能量遗留的穿刺伤痕和巨大的破损，他的体内几乎被黑龙临死前决绝的反击挖空，只剩下一颗金色的核心闪烁着光辉，男人将黑龙挫骨扬灰，打的魂飞魄散，但他自己也受损不轻，遭到了前所未有的重创。

    这是最合适的时候，两位恶魔大君知道这一点——作为这个男人的手下败将，它们知道，只有这个时候，它们才有可能真正的杀死这位传奇。

    海尔姆觉得自己本应该欣喜庆幸，但是它没有。

    恶魔心中，只有恐惧。

    