    第1153章非同一般

    很多没买到现场门票的人，全都守着官方微博，直播才刚刚开始，一瞬间就涌进去了一百多万人。

    评委坐在舞台下方。

    一群评委入座时，音乐厅顶上的灯光全部打了过去。

    直播镜头里，也是依次对准每个评委，然后停留了几秒。

    镜头对准宴子修和秦烟的时候，直播间弹幕疯狂刷新。

    “啊啊啊，哥哥今天好帅啊！！”

    “我要死了，我要死了，这是从哪个欧洲古堡里跑出来的王子啊，也太好看了吧。”

    “嗷嗷嗷，这颜值我可以，疯狂舔屏！”

    “澜气质好好啊，好优雅好高贵的样子啊。”

    “虽然戴着口罩，但是我敢肯定澜肯定是个大美人！”

    “哇，澜的气质真的好优雅啊，而且她皮肤也好白啊，感觉灯光打在她身上的时候，她的皮肤都在闪闪发光。”

    直播间的人数涨得很快。

    开播才不到五分钟，就已经有快接近五百万的人观看了。

    而此时，比赛还没有开始。

    以前，这样的比赛关注的人很少，但这次有宴子修和澜这两大王牌，关注热度是前所未有的高。

    负责直播的工作人员看到直播间不断上涨的关注人数时，都惊呆了。

    他们举办了这么多期钢琴比赛，还从没有获得过这么高的关注度和热度，虽然这些人气并非是他们节目组本身就有的，但这次的比赛绝对是意义非凡的。

    要是能在这次比赛上拿到冠军，那就真的是一炮而红，家喻户晓了。

    这次的冠军分量，也是非同一般的。

    要是发挥优秀，被现场哪个评委看上了，尤其是被易千山或是澜这样的看上，那这辈子的前途都不用愁了。

    节目组工作人员想着的这些事情，参赛的选手也都想到了。

    在来参加比赛之前，家里的父母就和他们再三说过了，一定要好好表现，发挥出最好的水平，这一届的评委都是非常厉害的大人物，要是能被那些大人物看上，他们以后的前程会特别特别好。

    这些参赛的选手都是来自全国各地的，年龄也都相仿，全是从各个学校里选出来的最优秀的

    (本章完)

