    当韩绝在好奇胜负结果时，混沌魔神们也开始讨论起来。

    “盘古还是盘古，这气势真令人难忘。”

    “虽然吾恨他，但不得不说，力之大道确实强大，当年的天罡大道近乎与之匹敌，可惜还是死在开天斧手里。”

    “若无开天斧、混沌青莲以及混沌珠，盘古哪能杀穿三千魔神？”

    “今生的盘古赤手空拳，或许真被吾等高估了。”

    “愚剑神圣出剑了，咦？好强的剑气！”

    听着魔神们的交流，韩绝暗自焦急。

    他并非真正的混沌魔神，感应不到那场战斗，只能感受到方向，不知那两个家伙躲在哪里。

    “怎么也不开个直播啊？”

    韩绝心中吐槽，觉得太初魔神不会来事。

    但他不能说出来，免得暴露自己并非混沌魔神。

    或许混沌魔神都能看到，有特殊联系，只是他看不到罢了。

    听着混沌魔神们的交流，战况很激烈，愚剑神圣似乎比之前更强了，但盘古同样强大。

    “这盘古连愚剑神圣都秒杀不了，也不过如此。”

    韩绝默默想到。

    他其实也想对付盘古，但知晓这尊盘古并非真正的复活，就算灭了盘古，盘古仍还在。

    不如等盘古多杀几尊混沌魔神，为他或者他儿子减少大半对手，他再出手，携混沌魔神之义灭盘古。

    他不是与盘古为敌，是没办法，是要自保！

    半个时辰后。

    殿内忽然寂静。

    韩绝明白战斗结束。

    一群龟孙怎么不说话啊？

    韩绝的分身无法查看邮件，所以只能干着急。

    太初魔神缓缓开口道：“愚剑神圣败了，可惜，他还是有一线胜算，怎料那盘古竟又多了至宝。”

    魔神们纷纷开口。

    “那到底是何至宝，竟然能反照愚剑神圣的剑道。”

    “确实强大，盘古都被愚剑神圣的剑道洞穿，竟还能反杀愚剑神圣。”

    “愚剑神圣了不得啊，虽然这家伙狂妄，但其资质确实强大，最关键的是他依仗的不是自身的大道，而是剑道。”

    “剑道不错，也不知那李耳又得多强？”

    韩绝一听，倒也没有惊讶。

    愚剑神圣确实不强。

    也不知死了没有？

    韩绝将此事传给本尊。

    ……

    道观内，韩绝知晓愚剑神圣败了，但他没有睁眼，而是继续修炼。

    直到五万载闭关之期结束，他方才睁开眼睛，而分身还待在太初领域，准备一同迎接盘古的到来。

    韩绝查看邮件，找到了有关愚剑神圣的邮件。

    【你的好友愚剑神圣遭遇你的仇敌盘古袭击】

    【你的好友愚剑神圣遭遇神秘力量袭击，魂魄恍惚】

    【你的好友愚剑神圣遭遇你的仇敌盘古袭击，身受重伤，肉身湮灭】

    【你的好友愚剑神圣幸得神秘大能相救，神魂逃逸】

    嗯？

    有第三方插手？

    韩绝心中询问：“愚剑神圣与盘古战斗时，被谁袭击，导致魂魄恍惚？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝脑海里浮现出一道身影，眼前跟着探出提示：

    【秩序圣母：大道至上境后期，大道神灵】

    是她！

    韩绝眯眼，他永远忘不了秩序圣母一出手便破了天道。

    他继续询问：“在与盘古之战中，是谁救了愚剑神圣？”

    【需要扣除九千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【老子：大道至上境圆满，超脱道者，盘古元神，道祖亲传弟子，剑道创造者，百家始祖，无量大帝，人教始祖，大道开创者】

    嗯？

    盘古元神帮助愚剑神圣对付盘古？

    有点意思！

    这般说来，道门与盘古可能不对付。

    仔细想想也对，若非盘古陨落，岂有道祖凌驾众生之机？

    那就让他们斗吧！

    韩绝笑了笑。

    一想到对战盘古，他就莫名的亢奋。

    他开始模拟试炼，对战五千位愚剑神圣。

    重复数百次后，韩绝的亢奋平息。

    他无法战胜五千位愚剑神圣。

    愚剑神圣打不过盘古。

    嗯。

    推理便是他打不过盘古，不能莽啊。

    韩绝准备继续修炼。

    等他达到大道混元境圆满，实力必定再次飞跃一大截，到时候盘古算什么东西！

    终有一日，他要在模拟试炼里打一万个盘古！

    就在这时。

    “韩道友，请来乾坤殿一叙。”

    玄都圣尊的声音飘入韩绝的耳中，真是时候。

    韩绝起身，来到乾坤殿内。

    玄都圣尊立即传召其他圣人。

    不到一炷香时间，诸圣到齐。

    南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、晋神、盘心、徐妒道、苏岐、李太古、混元佛祖、仗孤星、龙昊、纪仙神、神威佛祖、杨彻、太素天、天战、韩玉！

    加上玄都圣尊，天道已经有二十一位天道圣人，足以见得比以前强大了多少。

    韩玉前不久刚证得圣人，看到韩绝与玄都圣尊平起平坐，他暗自激动，不过韩绝没有看他，他也不好表现出来。

    玄都圣尊开口道：“盘古复活了！”

    此言一出，殿内大惊！

    盘古是谁？

    天道的开辟者！

    说是他们所有人的祖宗都不为过！

    “盘古正在追杀混沌魔神，迟早会来到天道。”玄都圣尊继续道。

    诸圣动容，他们忽然想起来韩绝也是混沌魔神，此事在混沌已经传开。

    盘古要杀混沌魔神，岂不是要杀韩绝？

    可……

    那是盘古啊！

    帮韩绝，就意味着要杀盘古！

    这是叛祖之事！

    韩玉的脸色同样难看，他没想到自己刚成圣就面对这样的事。

    他看向韩绝，见韩绝面色如常，一点压力也没有。

    那可是盘古巨神啊！

    在天道，盘古可是创世神！

    众生皆信念越古老越强，韩绝岂能是盘古的对手？

    盘心哼道：“吾虽是盘古后人，但吾支持韩道友，如今吾等乃天道圣人，韩道友若是出事，天道必定被混沌吞噬，尔等不会以为盘古以后会庇护天道吧？”

    “他给尔等托梦了？”

    诸圣诧异，没想到第一个开口支持韩绝的竟是盘心，这位盘古后人！

    求西来笑道：“没错，时代变了，倘若盘古敢来，他便会知晓属于他的时代已经过去！”

    圣人们的脸色更加古怪。

    一向怕死、爱算计的求西来也在这个关头选择支持韩绝，而非倒戈向盘古？

