    就在安其罗等人被“沃德”引领着前往地下宫殿中的位置地点的时候。

    地下宫殿的上方地面上，一辆越野车正在以一种狂野的姿态在上方的热带丛林中横冲直撞。

    越野车咆哮的引擎声如同恶龙的咆哮一般，在树林中惊起了大片大片的飞鸟。

    在这辆越野车的隐秘角落中，同样印有九头蛇的章鱼标志。

    看来，这辆越野车也同样来自九头蛇。

    但是坐在车上的人却不是来自九头蛇的特工。

    准确说，不全是。

    此时驾驶着越野车的人，是一名文质彬彬的中年男人，一头四六分的大背头，身上穿着一身黑色的西装，一丝不苟的打着黑色的领带，脸上带着亲切的笑意。

    与其说像一个特工，倒不如说像一名博士或者经验丰富的医生。

    但是唯独从他的双眸中一闪而过的暴虐情绪，能看出，他似乎在压抑着什么……

    而坐在越野车的副驾驶上的人，是一名带黑框圆形眼镜的中年男人，一脸的文质彬彬的模样下隐藏着残忍和冷漠。

    这个中年男人，正是九头蛇的高层领袖之一，沃德口中的怀特霍尔博士。

    “海德先生，虽然沃德并没有按照之前约定好的时间发送信号，但是你不用如此担心，沃德是我们九头蛇最好的特工之一，也许是遇到了什么阻拦信号的环境也说不定。”

    海德先生，正是此时正在驾驶越野车的中年男人。

    当他在怀特霍尔的口中听到九头蛇这个名字的时候，眼眸中再次闪过一片暴虐的情绪，让他想要将身边的的怀特霍尔撕成碎片！

    但是他深呼吸了片刻，还是硬生生将这份暴虐的情绪压制了下去。

    “怀特霍尔博士，你不懂，那里的危险性。我必须亲自去看看。”海德先生脸上恢复了和善的笑意，“哪怕沃德是你们最好的特工也无济于事，不是世界上所有的东西都是可以被人力抵挡的。”

    “怀特霍尔先生，尤其是你这身的长生不死的能力是怎么来的，你自己是最清楚的，别忘了，这个世界上还有那群特殊的人群。”

    听到海德先生的话，怀特霍尔脸上闪过了一丝不易察觉的阴霾。

    该死的海德，我当然知道，要不是现在还需要你与我们九头蛇合作，找到关于那群异人族的的线索，我早就干掉你了！

    怀特霍尔博士曾经在二战的时候，除了有九头蛇高层这么一个身份之外，还有另一个身份，那就是曾经的德意志帝国的军官！

    作为一个曾经经历过二战时期的人，同时还是九头蛇，怀特霍尔怎么可能是一个心慈手软的人，更不可能放心的信任海德先生这个外人！

    只是可惜，九头蛇如果想要找到那群异人族的线索，就必须要依靠海德先生才可以。

    怀特霍尔在获得长生能力之后，就已经开始对“异人族”开始着手研究了。

    但是很可惜，随着德意志的落败，战争也结束了，那些异人族也仿佛是凭空消失了一样，彻底在地球上销声匿迹。

    除了当初啊怀特霍尔抓到的那名具有长生能力的异人族之外，他这么多年下来，再也没有找到过任何一名异人族，甚至连异人族的踪迹都没有找到！

    就连这一处地下宫殿的线索也是由海德先生提供的……

    虽然心中已经开始磨刀霍霍向海德了，但是怀特霍尔的脸上还带着虚伪的笑容。

    “好的，没问题，海德先生，既然您执意要亲自去看看，那么我就陪您走一趟好了。”

    海德点了点头，心中满是冷笑。

    他怎么会看不出来，怀特霍尔心怀鬼胎，甚至他所说的愿意陪自己走一趟，也只是为了防止自己单独前往地下宫殿中，获得什么宝物。

    幸好，自己原本就没打算和九头蛇，尤其是这个怀特霍尔和平共处！

    海德先生心中也有自己的计划，至于所谓的与九头蛇合作，也只是为了毁灭九头蛇和怀特霍尔做出的准备。

    至于为什么他会对异人族这么熟悉，甚至能找到这座地下宫殿，还要从海德先生年轻的时候说起。

    虽然海德看起来年轻，但是他现在其实已经快70岁了，他出生于二战期间……

    至于他这幅看起来完全不想一个老人的容貌，完全是因为药物的作用。

    海德出生在新泽西州的首府特伦顿，年轻的时候，曾经是一名出色的医学药物研究专家。

    也就是在那时候，海德先生认识了他的妻子，一个叫做嘉颖的华国女人。

    而嘉颖，正是一名货真价实的异人族。

    怀特霍尔博士身上的长生不死的能力来源，正是嘉颖。

    虽然出于战争年代，但是夫妻二人还是度过了一段不短的幸福时光。

    直到嘉颖终于怀上了海德先生的孩子。

    这一天，德意志打到他们的家所在的城市，城市陷落了。

    一群士兵闯进了他们家，但是并未将他这个年轻有为的医药研究科学家抓走，反而是将他的妻子嘉颖抓走了。

    怀有身孕的嘉颖，面对这些士兵的抓捕的时候，并没有任何反抗之力。

    毕竟，嘉颖身为异人族的天赋是长生不死，虽然也有一定的攻击能力，但是攻击能力极其有限，并不擅长攻伐。

    海德先生只能无助的看着自己的妻子被这群士兵抓走，但是他深深的记住了这群士兵身上的标志——正是九头蛇的章鱼标志。

    海德先生暗中调出了带走自己妻子的九头蛇基地和他们的组织，并且在二战结束的时候，他终于在这一处基地旁边的废水沟中，找到了自己的妻子。

    准确是应该是自己妻子的残肢断臂。

    这些残肢断臂上布满了实验以及刀削斧砍的痕迹，显然，在自己妻子死亡之前，遭受了非人的折磨，而妻子腹中原本已经有七个月大的婴儿，也不见了踪影。

    他怀着悲痛的心情掩埋了妻子的遗骸。

    接下来事情，显而易见。

    身负夺妻之恨和丧子之痛的海德先生，终于在这等血海深仇的压力下，将自己的专业走上的歪路。

    原本的卡尔文·扎博消失了，取而代之的是化学博士——海德先生。

    海德先生终日沉迷于人体强化药剂的研发，他像让自己一个普通人可以获得像美国队长那样的体魄。

    他要报仇，为自己的妻子和孩子报仇，他要彻底摧毁九头蛇这个组织！

    终于，黄天不负有心人，他做到了。

    他不光研发出了抗衰来的药剂，还研发出了能让人体拥有超越人体极限力量的药剂！

    虽然效果不像美国队长一样，注射之后，拥有永久强化的效果，只能维持一段时间，如果想要继续维持下去，必须要持续注射。

    但是他研发的药剂带来的力量上的增强却更加的恐怖！

    巅峰时期，甚至足以短暂的抗衡绿巨人！

    当然，副作用也更加的明显，因为长期用自己的身体实验和注射，海德先生的精神现在出现了一些小小的问题。

    海德先生觉得自己的心中潜藏着一只野兽，一只随时随地都想要撕碎点什么的野兽，不过好在，在平时情绪稳定的时候，海德先生还是可以压制这种精神状况的。

    有了报仇的力量之后，海德先生终于来找九头蛇了。

    这就是海拉先生找九头蛇合作的原因。

    至于合作的目的，什么寻找异人族的线索，海德先生只是借着这个理由接近九头蛇的。

    他要利用这座地下宫殿，让九头蛇灭亡！让怀特霍尔也尝一尝失去一切的滋味！

    一刀一刀的将怀特霍尔分尸成碎块！然后再亲手将怀特霍尔这个恶魔的脖子掐断！让他也尝试一下自己妻子当年的感受！

    他早就从嘉颖那里知道了这座地下宫殿。

    他甚至知道地下宫殿中有什么！

    这座地下宫殿是原本异人族的传承之地，但是后来因为异人族出了一些变故，所以这座地下宫殿也被废弃了。

    据嘉颖所说，这座地下宫殿虽然对异人族没有任何危险，但是对于其他的普通人却到处都充满了危险。

    虽然嘉颖从未跟他讲过危险是什么，海德先生也不知道，但是海德先生相信嘉颖。

    至于为什么海德先生一定要亲自前来地下宫殿，甚至还要带上怀特霍尔博士……

    第一是因为，地下宫殿是异人族的传承之地，沃德和一众九头蛇小队在这里失去了联系，海德先生有些担心，沃德和一众九头蛇小队的人会在这里获得异人族的能力。

    虽然海德先生也没见过除了嘉颖之外的任何异人族，但是他曾经从嘉颖那里听说过其他异人族的能力，雷霆，火焰，控风……

    这些超现实的能力在海拉先生看起来，如同神话中的众神一样，危险至极，也许会为自己的复仇增添变数。

    其次的原因就是，他要在这里报仇了，他要在这里，亲自捏碎怀特霍尔的脖子，以慰藉亡妻的在天之灵。

    快了，快了……

    马上就可以报仇了……

    海德先生心中喃喃默念道，如同野兽一样的目光不停的在身边的怀特霍尔的身上扫过……

    怀特霍尔自然也注意到了海德先生充满侵略性的目光，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    海德博士可能会有什么别样的心思，怀特霍尔心中早有准备，自己获取的异人族能力就算不是攻击能力的，但是自己本身还是经过了战争洗礼的德意志军官。

    那段军旅生涯让自己学到了很多生死搏杀的技巧，加上自己获得超能力之后，身体就固化到了最巅峰的时期，海德区区一个手无缚鸡之力的科学家能对自己怎么样？

    海德先生和怀特霍尔博士双方两个竟然都藏着自己的底牌。

    就看谁才能成为最后的猎人了。

    各怀鬼胎的两个人并没有注意到，就在刚刚的时候，他们路过的一片树林中，正有一辆燃烧殆尽的货车残骸被扔在树林中，正是之前九头蛇特工小队称作的那辆运输车……

    ……

    就在怀特霍尔博士和海德先生两个人到达异人族地上神庙的同时。

    身处地下宫殿中的安其罗等人，也终于在“沃德”的带领下，来到了宫殿的一处房间内。

    房间内的格局极其简单，但是整体的建筑风格却极为大气。

    空荡荡的房间内只有房间中央的一根高约一米的柱子矗立在地面上。

    “沃德”看了看众人，走到斯凯面站住，没有说话，却对着斯凯指了指，又指了指安其罗手中装的方尖碑的银白色箱子，最后又指了指房间中央高约一米的柱子。

    “你的意思是让我拿着方尖碑去那里？”斯凯仿佛是心有灵犀一样的对“沃德”问道。

    ‘沃德’点了点头，没有说话，然后就退到了一边，再无任何动作。

    仿佛他的职责只是带着斯凯来到这里一样，至于斯凯是否照做，安其罗等人是否干涉都跟他无关一样。

    斯凯看向安其罗，想要征求安其罗的意见，“安其罗，你觉得我应该怎么样？”

    安其罗皱着眉头，并没有贸然行动，也没有点头或者摇头。

    其实现在的情况早就脱离了安其罗他们的掌控了，虽然无论是照做还是转身离开的选择权仍旧在他们的手上，但是他们对于这座地下宫殿的了解简直就是两眼一抹黑。

    他发动精神力，向着房间中的那跟矮柱笼罩过去。

    柱子没什么危险，但是他却在精神力渗透了柱子之后，在柱子中发现了柱子中有一处特别细小的机关。

    机关的作用，安其罗看不明白，即使是他给斯塔克形容了一番之后，斯塔克也很难在这么短的时间内搞懂。

    现在大家只能赌。

    但是偏偏安其罗是最不喜欢将自身的安全寄托在赌运气或者命运的身上。

    “斯凯，你等下再过去。”安其罗摇了摇头，“我先找工具人来试验一下。”

    说着，安其罗在心中沟通了一下除了沃德之外，另外一名工具人。

    就是那个“不知名驾驶员”。

    很快，一道身影就从他们刚刚走过的通道中窜了出来。

    安其罗将自己手上的银色箱子交给他，然后示意他替代斯凯，拿着箱子站到那条柱子的旁边去。

    一只面无表情的沃德忽然嘴角抽搐了两下，是那股外星能量操作沃德做的。

    它本想利用这处机关，将安其罗他们置于死地，但是没想到安其罗居然这么谨慎，找来了一个工具人……

    工具人驾驶员抱着箱子走到柱子旁，伸手将方尖碑从金属箱子中拿了出来，放到柱子上。

    下一刻，安其罗等人终于见到了尼克·弗瑞之前在电话中说过的一幕。

    只见工具人从双手开始，迅速化为石像，最后直到蔓延到了全身。

    而几乎就在同时，安其罗猛地察觉到了他们背后的通道中出现了两个陌生人！

    同时还有两道惊呼声响起。

    “地狱神父安其罗？钢铁侠托尼？”

    “黛西？你是黛西么？”

