    宁凡目光一凛，一把拉住欧阳暖，略退半步，警惕之极地看着鬼面阁主。

    这鬼面阁主修为惊天，距离渡真境只差最后一步。

    此人在笑，此人为何要笑！

    此人为何发出轻咦之声，莫不是发现自己身上的长老令了不成？！

    早在进入仙魂星之前，宁凡便已将杀戮殿长老令放在了玄阴界之内。

    按理说，即便是仙帝，也未必能隔着帝宝查探出长老令的存在。

    但万事都有例外，宁凡并不能确定，杀戮殿的仙级强者是否有秘术，可感知到长老令的存在。

    经过魏七‘叛变’一事，宁凡行事比从前更加小心谨慎。

    若这鬼面阁主当真发现了他的长老令，欲对他出手，则他将立刻施展黑魔遁逃离此地，并于星空中布下乱古大帝的一角绝杀阵纹，与此人搏命！

    杀戮阁中，空气好似在一瞬间凝滞。

    欧阳暖亦有些紧张，她听说过，此间杀戮阁主性情最是喜怒无常，平日冷如寒冰，不苟言笑，一旦露出笑容，必是要杀人了...

    这鬼面阁主，是对宁凡动了杀心么？为什么！

    她不怕死，但她不想让宁凡死...她不允许宁凡死！

    微微咬牙，欧阳暖竟是莲步轻易，半挡在宁凡身前，鼓起勇气，看着鬼面阁主。

    “我是药宗宗主之徒，欧阳暖，他是我夫君，你若伤他，药宗虽不及杀戮殿势大，却也绝不会善罢甘休！”

    “什么！药宗的人！”黑蛇老魔等一行修匪，一听药宗之名，俱是面色一变。

    药宗确实不如杀戮殿势大。却也是东天第一炼丹宗门，甚至有不少万古仙尊都偶尔会前往药宗求丹...

    即便是这群无法无天的修匪，也绝不敢招惹药宗这种庞然大物的。

    他们亦听说过药宗宗主之徒——欧阳暖的名号。

    据说那药宗宗主生性吝啬之极，待人亦冷漠之极，却偏偏对这徒儿宠溺之极、大方之极。

    若有人得罪了药宗宗主，或许出点血，付出大量道晶，就能让视财如命的药宗宗主平息怒火。

    但若有人得罪了欧阳暖，药宗宗主绝不会姑息此人，必将其挫骨扬灰。手段冷血之极。

    黑蛇老魔等人咽了咽口水，若眼前的女子真是欧阳暖，是药宗宗主最重视的人，他们是绝不敢招惹的。

    就算是半步真仙的鬼面阁主，怕也要忌惮一下药宗威名吧...

    只是，此女真的是欧阳暖么？

    黑蛇老魔等人细细打量起欧阳暖。

    此刻的欧阳暖佩戴着紫色玉石，容貌说不上苍老，也说不上太年轻、太美丽，满头白发十分碍眼。小身板太过瘦削，不凸不翘。

    这样的女人，会是药宗第一美人？

    据说药宗首徒欧阳暖，可是绝世美人。放眼整个东天，都算得上一等一的美女。

    眼前的女子哪里是什么美人？此女，不可能是欧阳暖！

    “吓死老夫了，老夫还以为此女真是药宗首徒...若此女真是药宗首徒。必定有着绝世容颜，身边亦必定有药宗十九药卫之一守护，哼。此女根本不是欧阳暖！”黑蛇老魔冷笑一声，不屑道。

    欧阳暖轻纱之下的容颜更加惨白，自嘲一笑。

    是啊，如今的她再无绝世容颜，身边亦再无魏七守护，谁会相信她就是欧阳暖，她就是药宗首徒...

    宁凡目光冷冷扫过黑蛇老魔等人，没有多说什么，将欧阳暖悄然拉回身后。

    心中，则悄然流过一道暖流。

    这个女人都自身难保了，还想保护他，傻...

    “有意思，药宗首徒是么...有意思...竟敢威胁本座...”

    嗤！

    鬼面阁主身形一晃，骤然消失于原地，下一瞬，出现在宁凡身前，抬手一指，便朝宁凡心口点下！

    欧阳暖大惊失色，黑蛇老魔一行则冷笑不已。

    他们都以为，鬼面阁主是要怒而杀人了。

    宁凡心头暗暗一惊，这鬼面阁主出手太快，快到他根本来不及防御，即便以黑魔遁逃出，多半也会被这一指指力波及！

    此人虽未突破真仙，但实力怕比一些真仙都要强大了！

    一咬牙，正欲施展黑魔遁逃去，忽然间，宁凡收住脚步，目露不解之色。

    他发觉，鬼面阁主这一指虽然凌厉之极，却并非是想杀他，而是想...帮他！

    那一指指力，蕴含着某种玄妙之极的煞气神通，似可压制魔念...

    “此人莫非是想助我压制魔念，但，他为何要助我...”

    心思飞转间，宁凡微一咬牙，没有选择逃离，而是生生受了鬼面阁主一指。

    这一指点在胸口，宁凡心口剧痛，猛地咳出一口黑血，目光却是露出感激之色。

    鬼面阁主一指点落，将煞气打入宁凡心口，与魔念相融。

    这一刻的宁凡无比惊讶的发现，他竟已可以凭借自身的煞气，压制魔念，甚至操控体内魔念！

    若再一次魔念噬心，只消得以煞气护住本心，便再也不会迷失！

    “宁...夫君，你怎么样了！你有没有事！你不要吓暖儿！”欧阳暖看见宁凡中指吐血的一幕，心好似被刀子划过，好痛...

    她抬起淡眸，冷冷看着鬼面阁主，恨自己弱小，恨自己不能将此人碎尸万段！

    平生第一次，欧阳暖对人动了杀心！

    “别怕，我没死...这位前辈对我没有恶意，他刚刚出手，是在助我掌控体内魔念...”宁凡对欧阳暖一笑，传音道。

    “真的？怎么可能！杀戮殿的人从来都只会杀人，从不会救人，他堂堂半步真仙，为何要帮你掌控魔念！且你体内的魔念，便是我师...便是钱前辈也无法彻底压制，此人何德何能。能助你掌御魔念！”

    欧阳暖小脸满是不可置信，传音道。不论如何，听说宁凡无事，心中的石头总算放下了。

    刚才那一瞬，她真的很怕宁凡会死在这鬼面阁主手上。

    “多谢！”

    宁凡向鬼面阁主抱拳一礼，明明中了一指，他非但无伤，反倒比之前更加精神。

    吐出的那一口黑血，大概是魔念之中难以掌御的成分吧。

    去掉了这些成分，魔念已成为宁凡一股力量。一股增强实力的力量！

    宁凡亦是十分惊讶的，准帝太乌无法助宁凡掌御魔念，钱开眼堂堂真仙，也做不到这一点。

    然而，半步真仙的鬼面阁主做到了。

    并非是因为他的修为高于准帝太乌，而是因为他那一指神通太过玄妙，似可克制煞气、魔念...

    那一指神通，定是杀戮殿的神通无疑。

    宁凡心思飞转，或许杀戮殿的神通。本身就是以煞气、魔念为依托，故而才能轻而易举掌御煞气与魔念。

    如此看来，若真能加入杀戮殿，体内的魔念非但不必去除。还可成为自身强有力的杀戮手段...

    “嗯。”

    对宁凡的道谢，鬼面阁主只是淡淡回了一声，身形一晃，又回到柜台另一侧。

    黑蛇老魔等人不解地看着宁凡。他们不明白，宁凡为何没被鬼面阁主杀死，仅仅是被‘一指击伤’...

    难道鬼面阁主今天心情好。发善心了，饶了宁凡一命？

    所以宁凡才道谢是么...

    “真是个幸运的小子...”黑蛇老魔感叹道。

    “这七个人头，值五千万道晶，扣除两成，你可得四千万。”

    鬼面阁主随手拂袖，收了七个人头，抬指一点，一个储物袋出现在柜台上，其中装着四千万道晶。

    黑蛇老魔取过储物袋，二话不说，对鬼面阁主恭敬一礼，一行人匆匆离开杀戮阁，不敢在此地久留。

    看着黑蛇老魔匆匆离去的身影，宁凡目光微微一闪。

    他自然注意到，这一群修匪人人左臂纹有黑蛇，皆是黑蛇匪的人。

    “那个黑袍散仙老者，就是黑蛇匪的匪首——黑蛇老魔...此人最是护短，若他回去之后，发现有四名属下死于你手，必定会带人返回，找你报仇。”欧阳暖传音提醒道。

    “不怕，你夫君我可是很厉害的，便是黑蛇匪弃至，也不足为惧。”宁凡传音一笑。

    “不要乱说！刚才说你是我夫君，只是权宜之计而已！”欧阳暖没好气地嗔了一句。

    “我倒是觉得，这个称呼还不错。”宁凡笑了笑，抬起目光，收了笑容，目光凝重地看着鬼面阁主。

    此人为何要帮助自己，是别有图谋，还是一时大发善心...

    此人，是敌是友...

    “千秋小友无需担心，本座助你，别无恶意，亦无图谋，仅仅是兴之所至而已。本座听少泽星阁主说过，你是个修杀戮道的好苗子，今日一见，确是如此。你能在碎虚之时修出如此之多的魔念，若入我杀戮道，必是可造之材。”鬼面阁主似看出宁凡心中顾虑，语气极淡地解释道。

    “原来如此...”

    宁凡点点头，似接受了这个理由。

    若这鬼面阁主早已从少泽星杀戮阁朱主那里听说过自己，是出于惜才之心才帮助自己，那一切自然是说得通了...

    只是，事实真的是这样么。

    宁凡隐隐感觉，此人出手帮助自己，还有另外一些理由。

    修道第二步的修士，同样喜爱装备灵装。

    神玄之上的灵装分为三个等级：仙品、真品、帝品。

    这鬼面阁主所佩戴的鬼面，是一件真品灵装，可掩饰气息，不外露一分，普通真仙都无法查探出此人气息、容貌。

    鬼面阁主的气息不外露半分，宁凡却仍是从此人身上，感到一股熟悉感。

    此人魁梧的身形好生熟悉，似乎在哪里见过...

    这熟悉感来得快，去得也快，宁凡再次细细打量鬼面阁主的身形之时，却又觉得如此这般魁梧的身形，在修界实在是太过常见...

    那熟悉感。只是一个错觉么...

    罢了，无论此人是敌是友，宁凡都决定对此人保留三分戒心。

    魏七的事，让宁凡警醒。

    “晚辈今日来此，是为了交付悬红任务，并购买一些情报。”

    心思一收，宁凡一拍储物袋，取出17个封印人头，俱是之前所斩的悬赏魔。

    鬼面阁主目光淡淡扫过一个个人头，淡淡道。“这十七个人头，值一亿四千万道晶，扣除两成，你可得一亿一千二百万，同时，你斩获的悬赏魔总赏金超过了三千万，杀戮殿内部不会有弟子门徒对你出手。”

    言罢，鬼面阁主一拂袖，收走了17个人头。继而取出一个储物袋，放在柜台上。

    宁凡没有急着去取储物袋，而是询问道，“晚辈想从阁主手中购买一些情报。不知价格如何算？”

    “一个情报，一个价钱。你说出想要得知的情报，我会告诉你价格。你付钱，我便给你情报玉简。”

    鬼面阁主眼中再次露出大有深意的笑意。称呼已从本座变成了我，言语之中，竟有几分亲近之意...

    “宁凡。他真的对你没有任何恶意，只有善意，我的五色药魂可以感知人心...只是，为什么...”欧阳暖疑惑地传音道。

    “不知，不要过分相信药魂感知，人心难测...”宁凡传音道。

    沉默少许之后，依旧是疏离的语气，向鬼面阁主询问道，“晚辈需要一些仙魂草，不知哪里可以找到？”

    仙魂草本生长在仙魂星，然而如今的仙魂星一片荒芜，寸草不生，哪有什么仙魂草...

    “仙魂草的情报么，价格是两亿道晶。”

    “一个情报两亿...”宁凡轻轻一叹，自储物袋中取出8800万道晶，装入另一个储物袋，放在柜台上。

    加上之前的赏金，正好两亿...

    “这是你要的情报。”

    鬼面阁主收了道晶，取出一个血色玉简，交给宁凡。

    宁凡接过玉简，神念一扫其中内容，面色立刻阴晴不定起来。

    情报只有十分简单的几句话。

    “自仙魂星覆灭，世间再无仙魂草，不过尚有少量仙魂草种子存世，亦有少量魂族后裔苟存于世，持有种植仙魂草的秘术...仙魂草，非持有魂族秘术不可种活。”

    宁凡花了两亿道晶买了一份情报，情报却无甚大用...

    “我这里还有仙魂草种子、仙魂草种植秘术的情报，你买不买？”鬼面阁主笑问道。

    宁凡微微一怔，而后面色古怪起来。

    心道这杀戮阁也太会赚钱了，仙魂草的情报还能这样拆开了卖。

    对仙魂草，他志在必得。

    既然世间再无仙魂草，他便唯有寻来种子与种植秘术，自行种植了。

    这两个情报，他必须买下来。

    “不知这两个情报价格几何？”宁凡询问道。

    “种子情报两亿道晶，秘术情报三亿道晶。”

    “五亿么...”宁凡神念扫了扫储物袋，此刻储物袋中，还剩4亿5千万道晶。

    想不到杀戮阁的情报这么贵，他在四天碎虚中已算十分富有了，却根本买不起几个情报。

    “夫君，这个给你...”欧阳暖见宁凡囊中羞涩的模样，大感有趣，解下自己的储物袋，交给宁凡。

    宁凡缺钱，她可从来不缺。

    她看得出来，那仙魂草的情报对宁凡十分重要，宁凡买不起，她便助宁凡买下。

    “这是你的钱，我怎么能用...”宁凡面色稍稍有些尴尬。

    “我连命都给了你，一些身外之物，给你又何妨。我的储物袋这便送给你了，你以为寻找长生玉不用花钱的么？你我之间，不需要如此见外的...”欧阳暖抱着小毛球，心情大好。

    “嗷呜？嗷呜？”小毛球不解地看着宁凡。

    它不懂，为什么‘爹爹’花‘娘’的钱会羞愧...

    “...是我太拘泥于小节了。”宁凡神色一收，面不改色地收下欧阳暖的储物袋。

    从中取出五亿道晶，支付给鬼面阁主，买下了两份情报。

    宁凡不得不承认，欧阳暖比他有钱多了。

    那小小的储物袋中，竟有超过500亿道晶。

    百万年灵药便有二十几株。九转疗伤丹药7颗，八转疗伤丹药150颗...

    还有那三千年蟠桃树，各色珍稀古药...这储物袋中的东西加起来，起码值千亿道晶。

    神念一扫两份情报，宁凡脸色再次青红不定。

    仙魂草种植秘术，就掌握在古辰十天君中的魂天君手中。

    那魂天君是魂族的后裔，持有一部《灵植经》，记录着仙魂草的种植秘术。

    那《灵植经》就存放在魂天君的宝库之中，想要此经，唯有去盗去抢。

    魂天君生性冷血残忍。是天生的修匪，想从他手中购买《灵植经》，绝无可能。

    以上是仙魂草种植秘术的情报，对宁凡十分有用。

    这三亿道晶花的不亏。

    但仙魂草种子的情报，就买的太亏了。

    这份情报只有一句话：

    “本座手中，恰好有一小包仙魂草种子，你要不要？”

    宁凡无语地看着鬼面阁主，“前辈手中真的有仙魂草种子么...”

    “自然是有的。”鬼面阁主一本正经道。

    “...”

    宁凡沉默不语，他有些弄不清状况了。

    这鬼面阁主是在故意骗他道晶么？

    此人故意将情报分开卖。明明手中持有仙魂草种子，却不直接卖给他，而是多赚了一份情报钱之后，才说自己有仙魂草种子。

    堂堂半步真仙的老怪。真的会贪图宁凡的几亿道晶么？

    以鬼面阁主的实力，直接从宁凡手中抢夺欧阳暖的500亿道晶，不是来钱更快么？

    宁凡搞不懂了，若此人并非贪图钱财。便是在故意戏弄自己了。

    此人究竟有何图谋，为何做出如此之多不合常理之事！

    “哈哈，吴某真的没有任何图谋啊。只是想跟故人开个小玩笑罢了！宁兄何必如此紧张！”

    鬼面阁主再忍不出笑意，哈哈大笑起来。

    宁凡一怔，忽的明白了什么，不可置信地看着眼前的鬼面阁主。

    “是你！”

    “不错，是我！宁兄，别来无恙！”

    鬼面阁主哈哈一笑，一抹容貌，收起鬼面灵装，现出真容。

    望着宁凡的眼神，带着真挚的笑意！

    “怎...怎么可能！杀戮殿的鬼面杀手，竟会以真容示人！”欧阳暖不可置信地看着宁凡。

    在杀戮殿中，并非人人皆有鬼面，只有少数强者蒙杀帝赏识，才可得赐鬼面灵装。

    便是杀戮殿内部之人，彼此间也很少知晓对方是否拥有鬼面，拥有何种鬼面。

    想不到此间杀戮阁的鬼面阁主，竟会以真容去见宁凡，且看起来，还是宁凡的旧识...

    “夫君，他是谁啊...”欧阳暖大感无语的问道。

    难怪之前鬼面阁主会助宁凡压制魔念，原来是宁凡的朋友。

    不过这个朋友也太不厚道了，不早点表露身份，害她担心半天。

    不待宁凡介绍，鬼面阁主已哈哈一笑，自己介绍起来。

    “老子吴尘，目无王法的吴，杀人屠城的尘。之前有外人在场，实在不便表露身份，得罪之处，还请弟妹海涵！”

    “弟妹...”欧阳暖俏脸一红，讷讷不知该说什么了。

    吴尘忽的收了笑容，取出一个青色小袋子，交给宁凡。

    “之前跟宁兄开了个小玩笑，还请宁兄不要介意。这是吴某偶然获得的仙魂草种子，宁兄若有需要，直接拿去即可。至于那仙魂草的种植秘术，稍后吴某陪宁兄亲自走一趟，去找那魂天君，料他不敢不交出秘术！”

    “多谢！”宁凡抱拳一礼，自然不会介意吴尘的捉弄。

    吴尘摆摆手，示意宁凡不必客气，目光再次扫过欧阳暖，微微皱眉，对宁凡道，

    “弟妹的身体有些不妙，宁兄今日来此，可是还想打听其他情报？”

    “是，我今日前来此地，除了想打听仙魂草的情报，还想打听长生玉的情报。我想加入杀戮殿，立下大功之后，请求杀帝赐下手中那枚长生玉！”

    面对吴尘，宁凡没有必要撒谎，他好友不多，吴尘可算其中之一。

    “你想要杀帝的那块长生玉！”吴尘脸色骤然大变。

    深吸一口气之后，吴尘神色空前严肃，劝阻道，“杀帝之物，不容任何人窥觑，即便你加入杀戮殿，成为杀戮殿弟子，立下莫大功劳，也很难得到那块长生玉。据我所知，杀帝对此物极为看重，似有特殊意义...他不会将玉赏赐给任何人！若你去索玉，可能将其惹怒，直接将你赐死！”

    “就算我献上长老令也不可么！长生玉，我志在必得！纵然明知希望渺茫，我也要前往杀戮殿一试！若无此玉...”宁凡握紧了拳头，一咬牙，看了看身旁的欧阳暖。

    若无长生玉，欧阳暖20年后必死无疑...

    心中一腔情绪堵在胸口，让宁凡感到烦闷。

    他不愿眼睁睁看着欧阳暖死去！必须得做点什么！

    “长老令！莫非是玲珑长老的长老令！这怎么可能！杀帝遍寻不得的长老令，怎么会在你手中！”吴尘不可置信地惊呼道。(未完待续。。)