    江上清风激荡，船只燃烧的越旺盛。火舌向着夜空疯狂摇曳，照的江边人影斑驳诡秘。

    苏重内息运转的前所未有的快。

    嘣！

    他陡然消失在原地，化作一道黑影，冲向左冷禅。快的身形，形成一股大风，所过之处，草木被吹的倒伏。

    左冷禅好整以暇的站在原地，手掌阔剑：“岳兄不急，慢慢想。我先试试辟邪剑法的威力。看看能否抵得过几位的人头。”

    他寒冰真气大成，十二正经、奇经八脉全部打通。内力形成了一个笼罩全身的大周天。他每一个动作，都蕴含着全身的内力，威力巨大。长剑随意上撩，淡淡蓝光闪过。

    铛！

    苏重以更快的度飞退而回。脚尖连连点地，爆出无数朵泥土莲花。

    岳不群脸色难看，他紫霞神功更进一步，本以为能够和左冷禅叫板。却没想到，左冷禅竟然先他一步跨入先天大圆满！

    左冷禅轻描淡写的一剑，苏重却感觉像被一柄大锤砸中一般。森寒的内力，沿着剑柄传入手臂，顿时有种麻痹的感觉升起。

    “好霸道的寒冰真气，竟然能够让身体产生迟滞。”苏重心里惊叹。

    苏重把《菩提诀》催运到巅峰，经脉隐隐产生刺痛之感。他不管不顾，用精纯的菩提真气，不停的冲刷窜入体内寒冰真气。

    手上长剑翻转，脚下连点，他再次化作一道黑影冲向左冷禅。

    苏重从练剑开始就注重轻功。他的第一目标是余沧海，松风观轻功闻名天下。想要对付余沧海，轻功差了可不行。

    为了练习轻功，苏重行住坐卧每时每刻都在运行千斤坠。以此来增加体力。最终，他把江湖上简简单单的燕子三抄水，练得快如奔马。

    此时终于显示出了他远常人的轻身功夫。

    场间众人根本就看不到苏重的身形，斑驳摇曳的火光之下，只能看到一道黑影跳跃、转向、腾身，一刻不停的冲击着左冷禅。

    左冷禅脸上冷峻依旧，他手中的阔剑就像他的手臂一样，被他运使的自然无比。大嵩阳剑法大开大合，信手用来，每一击都会准确击中苏重长剑，把他打飞出去。

    带着淡淡蓝色的阔剑在空中飞舞，以左冷禅为中心，温度快降低。空气中竟然产生了淡淡的白气！

    “这就是辟邪剑法？”左冷禅眼中带着失望道。

    “度倒是不错。”想到之前自己还疯狂的渴望《辟邪剑谱》，左冷禅为自己当初的目光短浅而感到羞愧。大成的寒冰真气，威力无铸。先天圆满的左冷禅心志坚定，他明白寒冰真气才是他的根本。

    “真让人失望，这就是被岳兄寄予厚望的辟邪剑法？岳兄的眼光有些差了。”左冷禅手中长剑挥舞，语气轻松的和岳不群交谈。一点儿都不把苏重放在眼里。

    苏重不为所动，全力催动菩提诀。《夺命十二剑》不要命的挥洒而出。

    可随着时间推移，苏重的度越来越慢，模糊成一片的黑影，竟然渐渐地变成了一条条黑线。苏重的度在变慢。

    左冷禅立即察觉到苏重攻击节奏的变化，呵呵一笑：“我的寒冰真气怎么样，是不是感觉身体不受控制，开始慢慢僵硬？”

    好似好友交谈一般，话音刚落，左冷禅突然一改轻松姿态，拧腰挥臂长剑狠狠下劈，蓝色光芒暴涨。

    “寒冰真气！”

    铛！

    苏重炮弹一般被砸飞出去。他身体本就僵硬的厉害。左冷禅这一击又快又狠，他如何躲得过去，身体擦着地皮飞倒退，砰地撞在一颗歪脖柳树上。

    轰！咔嚓！

    合抱粗的柳树，顿时就被砸断，露出惨白的树干，像极了人的骨头。

    “岳兄，考虑的怎么样了。不过现在条件就要改一改了。我要的不再是辟邪剑法，而是《紫霞神功》。”左冷禅不容置疑道。

    “休想！”岳不群气急，脸上紫气升腾，显然已经将紫霞神功催到极致。

    左冷禅眉毛一挑：“想要拼命？”

    铿铿铿！

    嵩山派主人齐齐拔出长剑，眼神冰冷。

    “杀！”

    左冷禅阔剑插在身前地上，一手拄着剑柄，一手背在身后：“岳兄，你要考虑清楚。”

    苏重躺在地上，眉毛上结出白霜。以前都是他用内力却冰冻别人，这次却被别人把自己冰冻住。

    他连一个小指头都不能动。苏重有点儿理解当初田伯光的感觉了。

    但他不是田伯光，他是苏重。他从重生以来，他的头上就悬着一把刀。一把叫余沧海的刀。十六年后，他轻松的把这把刀砸的粉碎。

    可那种随时都会丢失性命的感觉，却像是习惯一般悬在心头，变得更加强烈。

    他死过一次，他比任何人都热爱生命，他现自己其实很怕死。夺命十三剑由此而生，为生而杀生。

    如果不能挣破冰冻，苏重将面临死亡，这是他十六年来一直在对抗的东西。《菩提诀》疯狂运转，他再一次感觉到了对生命的强烈不舍。

    夺命剑意充斥全身，竟然奇迹般的融入到了每一丝内气当中！本就精纯幽寒的菩提真气，变得紧密坚韧，同时却又油滑无比。

    真气行走在经脉之间，没有刺痛，只有冰凉凉的舒爽。

    “破！”

    苏重一声大喝，奇经中仅剩的带脉终于被苏重贯通。内气流转全身，菩提真气犹如虎入羊群，所过之处，寒冰真气顿时被化解驱散。

    “哈哈哈……突破了！”

    苏重一跃而起，内气鼓荡。全身衣服顿时像充了气一样鼓胀起来。

    断裂的老柳树旁，苏重长披散开来，手中长剑闪着光芒。火光照在脸上，满是疯狂。

    “左冷禅！”

    一声大喝，苏重利箭一般冲向左冷禅。

    长剑出耀眼的青光，他整个人就像融入到剑光中一样，眨眼间就到了左冷禅面前。

    左冷禅眉头一皱，那副仿佛永远不会便的冷峻脸面，顿时变得凝重起来。

    先天大圆满？！竟然这个时候突破先天大圆满！

    好天资！

    双手握着阔剑剑柄，左冷禅微微下蹲，整个人气势陡然一变。就像一座嵩山一样，伫立在场间，不可撼动。寒冰真气催动，他整个人都被淡蓝色雾气笼罩。

    “好厉害的大嵩阳神剑！好厉害的左冷禅！”岳不群复杂道。

    宁中则气道：“这种人剑法在好，也是卑鄙小人！”

    “不得不承认，左冷禅虽然为人下作。却着实厉害，只是这么一个姿势，就如巍巍嵩山一般。他已经掌握了大嵩阳剑法的真谛。”岳不群心里不是滋味。

    他自视甚高，虽然对左冷禅忌惮不已，但却从来不认为自己差。可今天他却知道，在剑法一道上，他比不过左冷禅。

    “夺命十二剑！”

    苏重大喝一声，青色的剑光越耀眼。就像一抹闪电，飞冲向左冷禅。

    “咚！”

    青光蓝雾相撞，竟然出闷雷一般的响声？！

    苏重一击不中，立即飞退。拉开距离之后，再次加冲击。

    左冷禅站在原地，阔剑挥舞，没有一丝风声。蓝色的雾气却越来越浓，周围的温度陡然降低。就是江边的大火，依然不能让众人感觉温暖。

    “咚咚咚……”

    一时间，滚滚雷声响彻江面。

    苏重越打越兴奋，菩提真气欢快的流动。夺命剑法越来越流畅。

    左冷禅的心却在不停的向下沉。

    他没想到，突破前后的苏重竟然相差这么巨大。

    突破之前，他用寒冰真气，配合大嵩阳神剑直接碾压苏重。他根本就没将苏重放在眼里。

    突破之后，苏重的内力并没有变强多少，但却精纯似铁。他的寒冰真气竟然一点儿不起作用！

    最可怕的是，苏重的剑法之中多了一种追魂夺魄的剑意。

    看上去普普通通的剑法，却有一种致命的吸引力。他只是稍微投注了一点儿注意力，顿时就像陷入了一个充满吸力的泥潭之中。

    吸力充满掠夺的意味，而且掠夺的是他的灵魂！

    左冷禅剑意勃，身若嵩山，这才牢牢收住心神。但却惊出了一声的冷汗。

    他此时才明白过来，刚才苏重攻击的快迅捷。可根本就没动剑意，他是在用自己磨练剑技！

    该死！

    没想到自己为了给岳不群足够压力，一时疏忽没下狠手，竟然造出来了一个敌人！左冷禅想要罢手，却已经不可能。

    苏重着魔了一般，疯狂攻击，完全一副不要命的架势！

    咚！

    再一次令人对轰分开之后，苏重站在远处没有继续攻击。

    “左冷禅，谢谢你，我终于突破了先天大圆满。为了表达我的谢意，我特别请你品鉴我的完整版夺命十三剑！”苏重脸上充满真诚，眼中疯狂消失不见，就像一个亲密的友人在邀请朋友欣赏自己的大作。

    疯子！

    饶是左冷禅枭雄性子，也不由的心神寒。

    怪不得江湖传言夺命剑疯狂狠辣，他终于体会到了苏重骨子里的魔性。

    一众华山派弟子齐齐打了个寒颤。

    林氏一脸担忧的看着苏重。苏重从小就显得冷漠阴沉。她一直担心苏重出问题，可现在看来苏重已经出了问题。这种渗入骨髓的疯狂，让林氏心痛不已。

    “妖孽，妖孽……”林震南心里不停地念叨着这两个字。在他第一次看到苏重眼睛的时候，这两个字就出现在了他的心中。这种淡淡的不安一直伴随着他十六年，但这种不安却从来没有像今天这样强烈。

    苏重非常清醒，他知道自己在做什么。在别人看来他行为疯狂，但他的心却从未有过如此的轻松沉静。

    “左冷禅，用尽全力吧。这将是你最后的表演！”