 高晋看不明白，但是他没说话，只是很用心的去看李诚怎么处理这种事情。呼呼啦啦的走了辣么多人，真的很尴尬的好吧。

    李诚却只是微微一笑，走到一个十五六岁的小伙子跟前，笑着问他：“你怎么不走？”

    小伙子露出憨厚的笑容，挠挠头：“俺大说俺太能吃了，给主家干活，有赚的。”

    李诚听的目瞪口呆，这解释太强大了，忍不住哈哈哈大笑起来。他这一笑，别人都跟着笑了。那些女娃就更离谱了，笑的东倒西歪的。李诚摆摆手，示意大家安静，走到一个女娃跟前：“你呢？怎么不走呢？”

    小女娃面带羞涩，低头，声音很小的回答：“俺大说，好好做事，能留在府里，管吃管住，比在家里挣的多。”又一个女娃比较大胆，对李诚道：“还有，她长的俊，被家主看上了收了房，家里的日子就好过了。”

    李诚再次目瞪口呆，典型的农民的思维方式。李诚敢和任何人打赌，眼前的这群没走的女娃娃，没一个够十六岁的。这时候高晋上前笑道：“家主，这些庄户人家心思很简单。刚才走掉的那些，都是各家的媳妇，还有一些许了人家的女娃。”

    哦，李诚明白了，这些留下来的女娃娃，都是没讲亲事的。就算被李诚祸害了，那就祸害呗。摊上这么一个好庄主，祸害了女娃娃，还能不管？很朴实的思想啊！估计不少人家，还巴不得李诚祸害自己的闺女的。

    我……李诚真是无言以对了，转身走人，缓缓回到门口，站在台阶上：“好了，看来大家都误会了，不过不要紧，该干啥还干啥。现在有两个事情，男娃们，自己推举一个头头，今后有事情，我就交代给他，他来领着你们去做好。女娃娃们，也一样，推举个头头出来。”李

    诚要干啥呢？很简单，让这些人去泡豆芽，然后拉长安城去卖。你可别小看这个买卖，就算是现代社会，菜市场里还是有人卖豆芽的。这可是唐朝，冬天里吃的都是菜干，豆芽可是好东西。男女都推举一个头头出来了，李诚招呼他们上前来，问了一下名字。男

    的叫冬子，女的叫二妞。怎么推举出来的，李诚不关心。只是对他们说：“今后有事情，我就找你们两个，其他人都归你们管。做的好，你们就多挣一些，做不好，就少挣一些。其他人也一样，多挣少挣，就看你们做的如何了。”

    李诚带着三十几个男女娃娃进了庄子，到了后院找个屋子，里面有烧火炕的。院子里还有一口井，高晋带人弄来瓦盆、木盆这些东西，李诚吩咐木匠打了一些长盒子。连夜赶工，赶在过年前，确保能出第一批货。

    豆芽也没啥技术含量，有火炕加温度，最多一天就能发芽。女娃娃们负责发豆芽，男娃娃们则负责运输和贩卖。豆子、马车、工具，都是李诚出的，每天挣的钱，扣掉本钱，李诚得一半，他们分另外一半。后

    院的孙思邈被惊动了，那么多人不可能不知道。过来看一眼，李诚带着大家在院子里忙碌，打水的打水，泡豆子的泡豆子。

    孙思邈过来一句：“大冬天的，折腾个啥呢？”李诚头也不回：“庄户们的日子过的难，给他们找个营生，增加一点收入。这是在教他们做豆芽呢，昨晚上道长就吃了豆芽。”

    孙思邈很好奇，特意问一句：“自成，庄户日子艰难，周济一些就是，何必大费周章？”

    李诚回头，正色道：“授人与鱼，不如授人以渔。”

    孙思邈表情微微一变，陷入了思索中，没一会转身就走了，丢下一句话：“天寒地冻的，得防着娃儿们冻病了，去厨房弄点姜汤。”腊

    月二十八，一大早的三辆马车踩着开城门的点，进入了长安城。李诚还是有点不放心，派了牛家兄弟押送。十几个小伙子，脸上带着紧张和激动，跟着车队到了西市。大清早的冻的要死，一个个脸色发白。西市这边，醉仙楼已经放假停业，还有两个看门人在。牛家兄弟过去，烧了一大锅姜汤，人人一碗喝下去。集

    市上人多的时候，这三辆车马上的豆芽停在醉仙楼门口，开始叫卖了。“

    新鲜脆爽的豆芽菜，快来买咯。”带头的男娃冬子，憋的一脸涨红，还是喊出了第一句。其他人跟着一起喊了起来，立刻吸引了大批的客户。

    “新鲜的豆芽菜，平时都是供给醉仙楼的，醉仙楼歇业，对外敞开卖咯。”看见客人来了，小伙子们吆喝的更起劲了。

    三大车的豆芽，看着很多，卖起来叫一个快。豆芽这个东西，现在会做的人几乎没有。醉仙楼有人会做，长安城有多少人啊？五十万！真正吃的起醉仙楼的才多少人呢？冬天里吃菜干，嘴里都淡出鸟来了。知道是给醉仙楼供应的豆芽，车还停在醉仙楼门口，看客们还有啥可怀疑的。一拥而上要买豆芽，小伙子们都慌了，好在牛家兄弟在场，好几个城管也过来帮忙，维持秩序。这才没有乱了套。又一个问题出现了，就是没人实数，不会算账。这下麻烦了，牛家兄弟赶紧请隔壁店里一个人帮忙算账。这才应付了下来。不

    到一个时辰，三车豆芽卖的干干净净，铜钱装了一袋子，一斤豆芽才买三文钱，这里三千斤豆芽。就是九千文，等于是九贯钱。很少吧？确实很少，但是对于这些庄户娃娃们来说，这是一笔不得了的收入了。回

    到庄子里，正好是吃午饭的时候，一群男娃，饿的前胸贴后背。厨房里准备的是小米粥和白面馍馍，馍馍一人一个，小米粥管够。

    冬子比较惨，别人都在吃饭，他还要来给李诚报账。见到李诚的时候，正在吃午饭呢。李诚笑呵呵的招呼他：“先不着急报账，坐下一起吃点。给他拿碗筷。”

    大概是李诚天生的亲和力作用，又或许是这两天混熟了，冬子也不怯场，拿起筷子，抓起包子就吃。羊肉馅的大包子，咬一口一嘴的油，鲜的差点咬了舌头。吃

    饱之后，李诚才慢慢的了解经过，有的事情不是没想到，而是就算你想到了，这些娃娃没经历过，他们也无法理解重要性。也不看冬子找人帮忙记的账本，李诚看着他笑道：“怎么样，不会算账很不是滋味吧？”

    冬子点点头，李诚笑了笑：“知道就好，你们啊。干完活了就回家，这是对的。但那是以前的，现在你们跟着一起做了买卖，短期内，你们可以卖豆芽，将来卖别的。这些都需要知识做支撑。账本，你交给高管家，晚上把大家都叫后院去，我给你们上课。识字，实数。”李

    诚没把这事情太当一回事，所以打发了冬子就算了。不料冬子回去一说，立刻就炸窝了。一群娃娃回到家里，把李诚的意思一说。这些娃娃的父母，看见拿回来的铜钱，那真是喜极而泣。事情很快就传遍了全村，那些去了没有留下来的娃娃和小媳妇，当场就给自己一个嘴巴子的人，那真是数不过来了。

    三十三个人，分了三贯钱，李诚给的是个整数。一个人一百文钱呢。两个小头头，每人多拿十文钱。庄户们的当家人，那真是坐不住了。纷纷往几个老汉家里来，他们不敢自己去见李诚，怕被骂啊。庄户好心，给你家的孩子找事情做，你还翘骚。

    庄子里的三个老人，聚在一起的时候，也是唉声叹息的。他们也没脸去跟李诚说这个事情不是，人家给你机会，没把握住。最后三个老汉求见了高晋，高晋一点好脸色都没有，尖着嗓子道：“现在知道后悔了？那日庄主一句话，不愿意留下可以走，呼啦啦的百十号人，就剩下三十三个，你家里的事情要紧，庄主的脸面不要紧么？咱家都替你们丢人！”

    高晋不是李诚，他可一点情面都不讲，三个老家伙被喷一脸口水，还得陪着笑脸。最后高晋还是来找李诚，说了这个事情。李诚听了微微一笑：“你去告诉他们，这次就算了。下次有机会，再给大家安排。”高

    晋也没想到李诚会这么说话，忍不住问一句：“家主，人多了，豆芽不是做的就多么？”

    李诚笑道：“不说豆芽做起来不难，这营生做不了多久，就说这人啊，得到的太容易了，就不珍惜。还有啊，我们现在增加人手，对那些当初自愿留下来的人呢，不公平。你就按我说的告诉他们，语气可以严厉一点。记住，年初三开始搞水利，这才是大事。春耕开始，还有更多的事情要大家一起做，不让他们知道跟着我干有好处，庄户们缺乏主观动力。”高

    晋回去，说了李诚的意思，三个老汉也无话可说，回去只好再喷那些庄户见识短。一干庄户只能抱怨自己见识短，没人抱怨李诚半个字。丢人咧！这

    个事情看着很小，产生的影响却非常的巨大。李诚的形象，再次被拔高了一大截。 