    “殿下，就是那里，失踪的士卒，便大多分布在那附近！”

    在军营之中转悠半晌之后，殷郊这才被苏全忠待到一处军营之前，殷郊望着前方跟其他地方没有半点差别的军营，眉头微微皱起。

    殷郊之所以皱眉，并非是殷郊看出那营地之中有什么问题，而是在殷郊的识海之中，仿佛有什么东西在跳跃，这种感觉，让殷郊不舒服，但是随着那东西的每次跳跃，殷郊感觉到久违的法力，自识海之中弥漫而出，充斥自己的身躯。

    “这是什么情况？”

    此时殷郊才意识到，自己的识海的蹊跷，感受那慢慢充盈身体的法力，在体内运转之时，没有半点迟滞、生涩之感，仿佛那法力本来就应该属于自己一般。

    殷郊在体悟自己体内出现的法力之时，脚步也不由的停了下来，殷郊的异常举动，让苏全忠微微的皱皱眉头，以为殷郊观察出了什么，脚步也放慢了，生怕打扰了殷郊。

    而此时的殷郊眉头皱的更深了，这些法力在周身游走片刻之后，殷郊的脑中突然出现一段陌生的经文，这经文之中的文字，可意会却不可言传，每当殷郊想要去写出之时，却不知道如何去下笔。

    “斗阙紫薇真经？”

    在仔细感悟这段经文之后，一个功法自然而然的在殷郊心中浮现，随后殷郊便感觉有一天红色的头上双角，鳞甲齐全的巨龙吼叫一声，没入自己身体之中，最终化作一股红色的热流，顺着殷郊体内筋脉运转起来。

    这巨龙虽然跟真龙无异，唯一不同的便是真龙一般都是五爪，而扑入殷郊体内的巨龙则是三爪，其余本该出现爪子的地方，则是两个凸起，有气流在其中涌动，仿佛随时都能形成第四爪，甚至是第五爪。

    而此时要是修为高深的练气士在附近，定然能够看到，原本在殷郊头顶，那万丈的红光，此时尽数消失不见，现在任何人也不能够凭借那道殷商太子独有的红芒，通过观气之术，来窥伺殷郊。

    殷郊在那头顶红光化作的巨龙进入身体之后，原本在体内流转的法力，与那红色的热流相遇，随后便瞬间融合在一起，形成一股土黄之中泛着红芒的能量。

    随后这混合之后的光华顺着筋脉，流入了殷郊的丹田之中，最终形成一颗犹如龙珠一般的圆球，而识海之中的那神秘的东西每次跳动，那丹田之中的圆球也随之跟着跳动着。

    彼此互相呼应着，产生一种奇妙的感觉，让殷郊有些沉醉，不过殷郊此时的意识没有完全的陷入其中，还记着此次来这营地的目的。

    殷郊深吸一口气，自那奇妙的感觉之中挣脱，此时殷郊再看这方营地，跟之前有着截然不同的感觉，殷郊能够看到，一股若有若无的青色气体，在空中萦绕不散。

    这青色气体殷郊仔细辨认，能够辨认出的就有五道之多，还有一些似乎有些看不真切，不知道具体数量。

    “这是妖气？”

    殷郊虽然没有见过真正的妖气，但是却在典籍之中有着记载，妖其实归结来说，也是按照五行来区分，其身上妖气也有五行的属性。

    而青色的妖气一般是木属性的妖才有的，而这妖气之中，渗透着斑斑点点的红色，便是血煞之气，如此妖气已经证明，这是一只罪孽加身的木属性妖怪。

    见到此种情形，殷郊的双眼微微的眯起，脚下毫不迟疑，循着那妖气，朝着妖气汇聚的方向大踏步追去，殷郊相信，这青气汇聚之地，必然是那妖怪存身之所。

    就在殷郊追的兴起，忽然殷郊感觉自己的手臂被人抓住了，殷郊此时才回过神来，在向前看去之时，不由的惊出一身冷汗。

    此时殷郊所在的位置，正是一处山崖，虽然山崖并不算是那种深不见底的，跳进去便万劫不复的深渊，但是即使殷郊与苏全忠这种武者，若是掉下去，必然也会受重伤的。

    而拉住自己的人，不是别人，正是跟自己一起前往出事营地的苏全忠，此时苏全忠一脸紧张的看着殷郊，看其扬起的另一只手，怕是自己再不转醒，对方就会出手打晕自己。

    殷郊看着对方的动作，不由的苦笑一声，而此时的苏全忠也看到殷郊的眼神变的清澈，先是松了口气，随后看到殷郊的眼神盯着自己高举的手，不由的讪讪的收回了手。

    “殿下，刚才你可是中了邪祟？”

    苏全忠收回手之后，脸上讪讪之色也收敛起来，郑重其事的开口询问道。

    殷郊心中苦笑，自己怎么是中了邪祟？

    分明是自己刚刚掌握了一门望气之术，而这种望气之术还不娴熟，故此全部心神都沉入其中，没有注意到周围环境，这才有如此窘迫之事。

    可是这话不能随便跟苏全忠说，要不然自己为何会那望气之术也不好解释，故此殷郊心思电转之下，想出一个借口。

    “孤并非中了邪祟，而是用了自申公豹仙长那里得来的一种符箓，探寻到了一股妖气，循着妖气便来到此地，由于孤不善用这符箓，故此才会如此。”

    殷郊此时一切都推到了申公豹的身上，因为申公豹是冀州侯苏护一家都认识的仙长，而且对方与自己还有很多交集，故此这话说出来，只会增添申公豹的神秘感，而不会联想到自己那申公豹当挡箭牌。

    “嗯，申公豹仙长真是好厉害的手段，一张符箓就有如此的效果，不过，殿下，这符箓不是你我凡人能够用的，这才就险些出了意外，若是下次使用之时，还是多加小心才是！”

    东海之滨，龙宫之内；

    “啊~~阿嚏~~”

    坐在案几之后，正与东海龙王推杯换盏的申公豹忽然打了个喷嚏，原本端着的酒杯中的仙酿瞬间撒了出来。

    “收！”

    察觉自己失态的瞬间，在电光火石之间，身上法力鼓荡，手中酒杯翻转，轻喝一声，随后便见到那飞出去的酒液尽皆被酒杯收了回来。

    “到底是谁在背后骂道爷？”

    “不对，贫道乃是无垢仙体，即使别人骂自己，也当不会如此！”

    “嘘~~，管他呢，此次还好面皮没有丢！”

    申公豹轻轻的吁了口气，刚才他也不知道为何会打了一个喷嚏，若是这酒液撒了一身，那他这玉清嫡传，圣人门徒的面子要往哪里放？

    此时东海龙王敖广眼中闪现出一抹不解之色，因为刚才申公豹的行为有些怪异，到了申公豹这个等级的仙人，尽皆是无垢之体，怎会忽然打喷嚏呢？

    东海龙王最初的想法猜测，这是申公豹故意如此作为，以显示自己的法术神通，可是转念一想，这能叫覆水回收其实并不是难事，就是寻常未成仙道之人应该也能做到，只不过没有申公豹做的如此行云流水罢了。

    申公豹要是想要显示自己的法术，应当不会选择如此简单的法术，可要是说，申公豹不是如此想法，他为何会有如此举动？

    东海龙王压下心中的疑惑，表现出被申公豹的这手惊艳到了的样子，朝着申公豹拱手开口恭维道。

    “申道友，人倒是覆水难收，没想到今日老龙倒是看到了申道友的妙法，玉清门徒果然名不虚传！”

    饶是申公豹面皮比较厚，可是听到东海龙王如此违心的夸奖，也不由的脸上发烧，准备在宴席之后，好生推算一番，自己为何会打喷嚏。

