
表姑娘总去张姨娘和李姨娘门前劫和，把这二位气得直跳脚，尤其李姨娘，秀姑娘入府之前，二爷可是天天宿在她那，自从秀姑娘来了，二爷便回了上房，偶而来菊园，一句话没说完，屁股还没坐热就被秀姑娘遣人请走了，气得她每天在菊园跳脚骂娘，摔东摔西的，就差把菊园砸了，然后闹到秀姑娘屋里去，将那个狐狸精大卸八块。

这时她不由得怨起二奶奶来，这二爷天天在上房住着，也只有她能见得着面，说得上话，又是主母，怎么也不劝劝二爷，就这么由着他的性子，这男寡女的，就那么在一个屋子里，有伤风化，败坏家风，让这一园子的奴才看着，成什么样子。

罢了，腿长在自已身上，二奶奶不过来，那她去找她好了，虽然她们没有共同的利益，但秀姑娘终是她们共同的敌人，这秀姑娘入府，受威胁最大的人，便是她二奶奶了，秀姑娘的心思，这整府的人都瞧的清清楚楚，她盯的可是主母的位子，真要让这秀姑娘得逞了，她们做姨娘的，不过是被夺了宠而已，她二奶奶却只有下堂的命了，二奶奶要妻位，她要专宠，她们还是有联盟的基础的，不，应该是二奶奶主动联合她们才对，但现在二奶奶糊涂地看不清这一点，以为她是八台大轿从正门抬进来的，又将二爷的病冲好了，是功臣，是二爷的贵人，有老君宠着，没人能把她怎样，那是她见识浅，还不知道那大太太的手段！

这二奶奶，脑瓜这么不开窍？要不怎么空有那花容月貌，却讨不来二爷的欢心，就那么被二爷凉在东厢里，这秀姑娘一进府，更是每天龟缩在东厢房里不出来，嗨，摊上这么个不开窍的主母，少不得她这聪明人在她耳边多费些口舌去提点她一下才是。

李姨娘想通了这一节，便约了其他几个姨娘主动过来求见二奶奶，来了几次，二奶奶不是身体不舒服，不想见客，就是凑巧被老太君叫去解闷，除了请安的时间，便找不到她的影子。

无奈之下，几个姨娘只好借着每天请安时话里话外地提点二奶奶，表姑娘一个姑娘家家的天天在爷们屋里不好，真污了清白，少不得会闹着要二爷负责任，表姑娘可是当朝御史的嫡亲女儿，那身份，是做不得妾的，但都被二奶奶巧妙地带开了话题，说得狠了些，二奶奶最后一句话：

“表姑娘可是萧府的表姑奶奶，是二爷和大太太的心尖，来我们院里，是娇客，这后院的奴婢们都仔细伺候了，谁得罪了她，后果自负”

二奶奶特意把奴婢两个字咬得贼响，把几个姨娘憋在那，脸都绿了。

这边二奶奶脑瓜不开窍，那边二爷又见不着，表姑娘更是惹不起，任这李姨娘有通天的诡计，一时也拿这位厚脸皮的秀姑娘无可奈何了。

拿主子没辙，并不是就怕了主子的奴才，一来二去的，便把一腔的怒气撒在了秀姑娘的奴才身上。

这些日子，李姨娘和张姨娘合伙叼难起表姑娘带过来的二个奴婢来，冰心玉心本来就辣，有小姐和大太太在那，几个姨娘算啥，她们小姐可是这院里未来的主母，现在就被姨娘压下了，那以后还怎么混，于是这两个丫头便和各院的姨娘、奴才们明争暗斗起来，一时间闹得二爷的后院鸡飞狗跳，整个萧湘院也只剩下东厢房那一快清静之地。

至于梦溪呢，什么一个姑娘家家的天天在爷们屋里不好，表姑娘自己个愿意败坏名节，关她屁事，梦溪的原则是只要表姑娘不招惹东厢房，一切皆由着她。表姑娘来了，只要二爷不传，表姑娘不请，梦溪从来都不出东厢的门，只在北屋练大字，要么去后院药房配药，这一段时间，她又研究起香料来，当然了，表姑娘是想不起来请她过去的，萧俊自从那次午餐争执后，便再没让梦溪过去伺候过表姑娘，大家倒也相安无事。

放着两个奴婢在二爷的后院闹，秀姑娘倒一心一意地管理起萧湘院来，一时间，俨然成了这萧湘院的正主，这一院子的奴才里，除了东厢房的丫鬟、婆子她使不动外，剩下的都被她吆来喝去的，连红珠红杏都被她支的溜溜转，弄得整个萧湘院乌烟瘴气，天怒人怨的，但见二爷不闻，二奶奶不问，这些做奴才的也是敢怒不敢言。

张秀每天都派小丫鬟在二门盯着，二爷一回来，她就立刻来萧湘院报到，当然了，她也觉得天天过来不好，人家还是黄花姑娘呢，总要有些脸皮，时不时的缠着姨妈请表哥过去，这种事大太太当然是很乐见的，在她心中秀儿俨然已经是她萧家的媳妇了，她当然不会介意一个姑娘家家的天天在爷们屋里是不是有伤体统了，这夫妻吗，当然是感情越深越好了，只可惜她姐姐调教出来的女儿太过重视那礼教，太守规距了，每天只知道和俊儿在屋里谈些什么棋琴书画的，附庸风雅，那东西还能当饭吃？秀儿要是能够找机会和俊儿生米做成熟饭，到老太君那一闹，她在后面帮衬着一推，不愁这个碍眼的二奶奶不下堂，不过一个不入流的商贾的女儿，怎么能和当朝御史的女儿相比！

这人心呢，从来就是不知足的，自古以来都是如此，要不怎么说人心不足蛇吞象呢，再说这张秀每天来这萧湘院，刚开始还仔细些，日子久了，见二奶奶和姨娘们都不敢说什么，也就更加坚定了她成为萧湘院女主人的信心，这东厢自然就成了她的心事之一，她进了几次都没进去，便成了一块心病，更坚定了非进不可的决心。

就象那小母狗看好了一块地盘，一定要去围着撒了尿，宣布这块地盘所有权归她一样，秀姑娘一直想着这萧湘院早晚是她的，那东厢也不例外，她去看了，便放了心，现在看不到，就好象这萧湘院里还有一块地方不归自己所撑控，那怎么行？

这一日，趁二爷没在院里，秀姑娘破天慌地的过来看表嫂了，可也凑巧，二奶奶不在，东厢的门又上了锁，表姑娘看了看候在一边的知夏、知冬说道：

“我这些日子过来，竟一直没见表嫂露过面，想一想也有些日子没见表嫂了，当真有些想她了，这大夏天的日头长，左右没事，今个儿我们姑嫂俩怎么也得好好聊聊，知夏，你们奶奶出门时说没说去了哪里，你跑趟腿，去请表嫂回来，说我就在这院里等她”

“回表小姐，二奶奶和知秋知春一早就出门了，没说去哪里”

“通共这么大的萧府，她没说，你就一个院一个院给我找，找到了，就说我想她了，就在这东厢门口等她，红珠，搬把椅子过来，再抬个小矶出来，上壶茶水”

知夏见此情形，只得硬着头皮应了，转身出了萧湘院，找二奶奶去了。

这边红珠早已搬出了一把椅子放在东厢门口，那头两个小丫鬟也抬出一个小矶，上了茶水，秀姑娘便坐在椅子上，悠闲地在喝起了茶，今天，她是铁了心和表嫂耗上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418486"  chaptername="第八十章  二闯东厢">加入书签</a>
</div>
