    如果这个时代要是有个热门头条排行榜的话，那么从昨天开始，排行榜排列顺序应该是这样的：“华夏民国举行国体投票”“孙先生和宋小姐今日结婚”“北大约战”等!

    等到今天，应该还会在增加一条热搜：“北大约战年轻男子身份曝光”，当汤皖一大早拿到报纸随便扫一眼，整版的都是摘自《龙泉寺笔录》上对汤皖的身份信息介绍。

    汤皖迫不及待的找出《京报》，把钱玄写的《龙泉寺笔录》一字不差的从头到尾看了个精光，颓然的吐出一口气，坐在石凳上发呆。

    虽然从昨天开始，汤皖心里就有了那么一丝准备，也大概会知道钱玄会在上面给自己立个正能量的人设，给自己的身份稍微的做一下修饰，但正能量早已经不是寻常意义上的正能量；微微修饰也不仅仅是修饰作用。

    《龙泉寺笔录》前面一大部分都是正常的名人聚会记载和聚会产生的作品，只是最后多了一份附页，是专门对汤皖的介绍，是这样的：

    “汤皖，字皖之，二十八，祖籍徽州鸠兹人士，出世于南洋，后因南洋巨变，家道中落，父母全失，亲人不明，独自一人漂洋过海去日本求学，期间，勤工俭学，待学业有所成，后辗转欧美等数十余列国。期间自学不敢忘，每至一国，学其文，习其理，常宿于学馆，终有所获。因其父母有言，落叶归根，背其明志，漂泊十几载，终学业大成，于近日归国。”

    “其学识渊博，眼界开阔，才思敏捷，创新十足，热血爱国。归国后，体察国情，体恤民情，乃至痛心疾首，曾言：我华夏民族自当屹立世界民族之首，当从我辈始，余生为之奋斗。著作有爱国歌曲《我的祖国》，文学作品《环球地理》。”

    “皖之，快开门，我知道你躺在躺椅上，赶紧的，别磨蹭！”

    闻声知其人，不是钱玄还能是谁，三步两步跨进院内，就往石凳上一坐，抹了把额头上的汗水，急忙道：

    “赶紧沏茶，口渴得很！”

    “我说你这一大早忙什么呢，今天不用上课么？”

    “这几天请假！”

    见汤皖迟迟没有动作，着急道：

    “快去沏茶啊，嘴里干的紧，枉我把你写那么好，沏个茶还磨磨蹭蹭的！”

    不提这个还好，一提这个汤皖心里简直尴尬的要死，明明没有的事，，这要是以后被人识破了，简直脸都不要了！

    “还敢让我给你沏茶，喝不死你！”汤皖幽怨的说道。

    “我写的不好么？我想了好几遍，还问了豫才他们，都说没问题呀！”

    汤皖听完，心里莫名的起了一把火，顿时大怒，一巴掌拍在石桌上，手掌拍的生疼，怒道：

    “合计你们之前就知道了，就我一人蒙在鼓里，你们写的是我，也不征求征求我这个当事人的意见？”

    哪知钱玄根本不去看汤皖生气的脸，一溜烟的跑进厨房，自己动起手来。

    “我们知道你脸皮薄，王婆卖瓜的事情是干不出来，兄弟们只好给你代劳了，再者说了，也不过就是履历稍微修饰了一下，用得着生这么大气么？”

    开水倒在茶壶里，发出滋滋滋的声响，汤皖心里的火气蹭蹭蹭的直往上冒，拿起《京报》跑进厨房，面色难看，当面数落道：

    “你这叫稍微修饰？怕不是欺我读书没你多？”

    钱玄盖好茶壶，避开面前怒火中烧之人，美滋滋的倒上两杯茶，晞虚道：

    “这和读书多少有什么关系？再说了，当今社会名流，哪个没有一份光鲜亮丽的履历，你这才哪到哪儿，小巫见大巫！”

    “关键我也不是什么社会名流，我也不要做什么社会名流，万一被人识破了，我还要不要脸了？”

    钱玄优哉游哉的喝着茶，轻飘飘的说道：

    “你现在不是，这不马上就是了，就算识破又如何，你说说哪一点虚构了？”

    汤皖把报纸拍在桌上，指着上面读道：

    “独自一人漂洋过海去日本求学，求学期间，勤工俭学，待学业有所成，后辗转欧美等数十余列国。期间自学不敢忘，每至一国，学其文，习其理，常宿与学馆，终有所获。因其父母曾有言，落叶归根，背其明志，漂泊十几载，终学业大成。”

    “我什么时候说去日本是求学了？我什么时候每到一个国家，就去学习文理，我什么时候经常住在图书馆？我什么时候说我学业大成了？”

    “我那个时候，父母亡故，那个地方没法生存，那些本地人看到我们华人就打砸抢烧，迫不得已才流浪到日本，不是去求学，也没有勤工俭学，是给人做杂工，混口饭吃！”

    “后来去了欧美等过，也是为了混饭吃，那边工资高，我回国是因为我父母生前说过让我回老家，哪里是因为学业大成！”

    “我国学什么半吊子水平，你不清楚么？”

    “还有那首歌，我都说了不是我作的，是口口相传流传下来的，怎么就变成了我的著作呢？”

    汤皖一口气吧啦吧啦说了一大堆，气的抓起茶杯就喝，哪知刚泡的，有的烫嘴，一口全喷出去了。

    待钱玄仔细听完，才幽幽然道：

    “你在外国打杂工赚钱，不就是勤工俭学么?住不住在图书馆又有谁知道？你没在外国学习，怎么就能写出《环球地理》？那玩意是一般人写的么？”

    “学业大成又不一定指的是国学大成，和他们聊怎么逃离地球，怎么去月球上，什么是全球卫星导航系统啊？”

    “《我的祖国》本来就是你第一个教我们唱的，这么经典的歌要是早就存在，我们会不知道嘛？即使不是你全部作的，那也是你完善的，说是你的著作有什么问题吗？”

    说着说着钱玄声音就不自觉的大了起来，指着汤皖的鼻子就大声道：

    “我钱玄也算是国学有成，师从太炎先生，毕业于早稻田大学，论学识也算数一数二。”

    “我小时候最喜欢干的事就是晚上看天上的月亮，想着那上面有什么？第一次看到《环球地理》的时候，整个人都是懵的。你说未来人类可以住在天上，可以飞到月亮上，你还说上面没有嫦娥和广寒宫。”

    “我回家就查了好些天资料，发现理论上来说都是可行的，这不是学识是什么？你告诉我这是什么？”

    钱玄不但脾气直来直往，还是一个很情绪化的人，说到最后，竟然变得有些嘶吼，颇有恨铁不成钢的意思。

    “你以为我不知道你心里怎么想的？就想这辈子混吃等死过日子，得过且过。我真是想不明白，别的人巴不得名扬四海，你却避之不及。”

    “今天没有外人在，你要是那我当兄弟，你就告诉我，你到底在怕什么？”

