    “格拉汉姆先生，亚洲足球是不是比你想象中的更弱？”

    澳大利亚主教练微微一笑，“我们加入亚足联，就是为了能踢更多比赛，包括世界杯比赛。”

    “你是不是觉得从此澳大利亚会成为世界杯的常客了？”

    格拉汉姆呵呵一笑，似乎做出了肯定的回答。

    2005年澳大利亚加入亚足联，从此澳大利亚不需要再去和南美洲争夺一个参加世界杯的名额。

    在国际足联世界杯名额的分配中，大洋洲只有半个名额，也就是说他们需要去和南美洲的第五名踢附加赛，争夺一个参加世界杯的名额。

    比如澳大利亚获得2006年德国世界杯的参赛名额就因为他们淘汰了南美洲第五——乌拉圭队，那真是废了九牛二虎之力。

    澳大利亚加入亚足联，对于亚洲足球的水平提升当然是好事，当然也动了一些人的奶酪，其中之一就是一些西亚的球队。

    西亚整体实力相较于日韩本来就弱，现在再加上澳大利亚入盟，等于是直接挤压了他们的世界杯名额。

    不过傲慢的澳大利亚人似乎不在乎，他们在乎的是以后自己可以轻轻松松参加世界杯的比赛了。

    “我知道很多人嫉妒澳大利亚，但是我们能获得亚洲杯冠军，那么这不说明一切吗？”

    记者笑道：“格拉汉姆先生，澳大利亚还没有获得亚洲杯。”

    “哈哈，早晚的事情。”

    格拉汉姆的傲慢也是有本钱的，看看他手下的球员组成，效力于英超利物浦的科威尔，效力于纽卡的维杜卡，还有埃弗顿的主力卡希尔。

    还有米德尔斯堡的门将施瓦泽，以及一些在英冠踢球的球员，这样的阵容在亚洲范围内真的是可以横着走了。

    “我是一个职业教练，我习惯用冠军去让说三道四的人闭嘴，我想对于澳大利亚的所有质疑都会在赛后平息，没人会去指责亚洲冠军球队。”

    澳大利亚主教练的话立刻激怒了很多人。

    高水平的球队来亚洲，我们欢迎，但是当他们带着征服者的姿态来的时候，那么亚洲人自然是不爽的，从地理上来说，澳大利亚不属于亚洲。

    但是现实摆在那，从小组赛开始，澳大利亚一路过关斩将，最终打进决赛，似乎是没有什么能阻挡他们夺冠，这时整个亚洲都站到了中国队这边。

    中国是最传统的亚洲国家，如果能在决赛阻击澳洲袋鼠，那不是很完美吗？

    所以……

    中国队驻地外面忽然多了几倍记者来拍摄中国队的训练。

    中国队已经在两天前搬到雅加达，这里比吉隆坡还要潮湿闷热，非常不舒服。

    朱光沪减少了训练量，以免球员中暑。

    唐正龙在场边吃冰棒，有记者冲着唐正龙打招呼，“唐……”

    “唐。”

    唐正龙看见了，但是当做没有看见。

    韩鹏凑了过来，拿着一把棒冰，“龙哥，你要什么口味的？”

    唐正龙看了看，“不吃了，冰的东西吃多了容易肚子疼。”

    韩鹏一愣，他身体好，从小到大很少肚子疼。

    “龙哥，我有个疑问。”

    “说。”

    “你说要是比赛到了一半肚子疼，那怎么办啊？”

    唐正龙想了想，“好问题！”

    “是吧？”韩鹏呵呵一笑。

    “是你个头啊，你怎么不想想怎么进球！”

    韩鹏低着头，就像是做出了事的孩子，“有龙哥在，进球根本不是问题啊。”

    “有道理。”

    唐正龙挑了一根芒果口味的，“那就再来一根吧。”

    结束训练，朱光沪是哭笑不得，球场后面的安全通道被记者堵了，前后夹击，就是非得要采访了。

    “好吧，不要得罪记者，就把唐正龙丢给他们吧。”

    助理教练苦笑道：“那会不会有危险？”

    “记者有危险关我什么事？”

    ……

    “我的意思是唐正龙有没有危险？”不过这话就烂在肚子里了，显然朱光沪根本不担心唐正龙会有危险。

    “久等了啊，要不要棒冰啊？”

    记者傻眼，唐正龙嘴里叼着棒冰，又没有多余的，难不成你嘴里的剩下给我们吃？

    “哈哈，不要了，你吃。”

    “那好，我自己吃了。”

    “这里的天气可真热啊，我都是靠棒冰才能活下来啊。”

    “哈哈，唐，你好幽默啊，我们印尼虽然落后，但是酒店里空调还是有的。”

    ……

    有记者看话题跑偏了，马上纠正过来，“唐，澳大利亚人看不起亚洲足球，你觉得是不是应该把他们踢出亚足联？”

    唐正龙想了想，说道：“不，我觉得恰恰相反，我们反而应该接纳更多的足球强国进入亚足联，比如土耳其就是一个不错的选择。”

    傻眼了！

    土耳其？

    那可是真正的足球强国了，世界杯第三名的球队，来亚洲？那别人怎么混？

    “我知道你们心里在想什么？我问你们，为什么我是亚洲第一射手？”

    “……”

    “因为你在欧洲踢球？”

    “对。”

    “因为我在德国踢球，所以我回来虐亚洲球队就像砍瓜切菜一样，亚洲足球如果长期在缺少竞争的环境中，怎么可能发展？”

    大家明白了，唐正龙比澳大利亚人更傲慢。

    “唐，你怎么和澳大利亚人一样看不起亚洲足球？你可是地地道道的亚洲人啊。”

    “我问你个问题，世界杯上，其他球队会因为你来自亚洲就不虐你吗？”

    大家摇摇头。

    “国际足联会因为你是亚洲球队多给你一个名额吗？”

    记者们还是摇摇头。

    “我会因为你们在外面等了这么久，就不假装我没有听见你们在喊我吗？”

    ……

    “come`on。”

    “大家都是成年人，就算踢走澳大利亚，也改变不了什么，反正冠军都是我的。”

    ……

    散了，散了。

    没有比较就没有伤害，跟唐正龙一比，澳大利亚主教练格拉汉姆·阿诺德竟然算是好人了。

    “怎么都走了？”

    “我棒冰都还没吃完呢！”

    “这么快啊？”

    韩鹏又过来递棒冰。

    “这什么牌子的棒冰，挺好吃的，回家的时候我们买点带回去啊。”

