    第50章 世界变化

    夏国，某基地。

    里面的工作人员紧张地忙碌着，一位将军正站在卫星拍摄图像前。

    “将军，刚刚拍摄到的卫星云图。”

    “请看。”

    只见一位研究人员打开了卫星图像。

    上面显示一张图片，在某个区域，正汇聚着大量的雷云，甚至拍到了无数闪电汇聚的可怕情景。

    “这片区域的气象显示根本没有雷雨迹象，却莫名的出现一片雷云。”

    众人面色凝重的讨论着。

    “初步判定，是跟之前南市出现的雷劫一模一样，只是规模更大。”

    计算得出结论，那里聚集的雷霆，显然是所谓的雷劫。

    那位将军面色凝重，问道：“是否肯定，是所谓的雷劫，是人为引起的？”

    “将军，若是人为的还好说，毕竟属于人类。”

    “我们担心的是，其他生物引起的。”

    有一位老者面色郑重的说道。

    大家一听神情更加凝重了。

    “刚刚派出无人机侦查，拍摄结果已经传回来了。”

    说完，老者打开一个拍摄画面，正是无人机拍摄的情景。

    画面上显示，一片山谷的情景。

    那里正是之前柳青渡劫的地方。

    此刻的山谷早已经满目疮痍，留下无数坑坑洼洼，方圆十几里范围内花草树木无一存活。

    只留下焦黑的一片山谷，里面还有着被炸开的深坑，周围泥土都形成晶体结构，闪烁着光芒。

    “在那个区域，有着极强大的雷电磁场，无人机无法靠近，一靠近就会失灵。”

    老者一一介绍，众人默默的看着。

    一眼望去，山谷全部化为一片焦土。

    如同被无穷雷电洗礼过一样，谁都能够猜测出来，肯定是有着某种强大东西引来雷霆。

    “就像是之前卫星拍摄到的大蟒渡劫一样？”

    将军神情格外严肃的问道。

    老者微微颔首：“是的，全世界范围内出现了多次莫名超自然雷电现象，有的拍摄到了巨大蟒蛇在沐浴雷霆。”

    “有的是一些老虎，狮子，更有着巨大的飞禽，四大洋更是出现多次莫名的超自然雷电现象。”

    “之前南市出现的那位渡劫者，属于人类。”

    “这次渡劫的又是什么？”

    所有人都蒙上一层阴影，整个世界正在朝着一个极其不确定的方向衍变着。

    无数动物，植物，都在发生惊人的变化，产生了未知的进化。

    这种趋势越来越快了，随着近几年灵气愈发的浓郁，这种进化速度还在继续加快。

    人类的高层们已经嗅到了危机。

    “大家看，这是一年前，卫星拍摄到飞洲索拉岛上的情景。”

    众人一看，画面里，一株高大的树木正沐浴着无尽的雷霆，茂盛的树冠扩张了十几里范围。

    那庞大的树干，高达一百米，简直不敢相信。

    “这是龙血树，是世界最古老的树木之一，难道，成精了？”

    有人惊骇的问道。

    大家一直沉默，没有人能够回答。

    因为拍摄画面后来就没了，那里有着一股莫名能量磁场，干扰着卫星拍摄画面，无法拍摄。

    “其他地方一样，全世界各地范围内的各种古树，都出现了诡异变化，好像在灵气滋养之下产生了变异。”

    “或者说，世界万物正在悄然的发生进化，动物，植物，都开始成精了。”

    这结论一出，所有人一片哗然。

    除了震惊，还是震惊！

    更有着一股强烈的危机感袭来，动物，植物都成精了，那人类将面临着怎样的危机？

    “世界大变，上面下达了指示，务必保证人民的生命财产安全。”

    “不惜代价，将一切威胁人类的变异生物消灭在摇篮之中。”

    那位将军面色肃穆的说出这番话。

    不过他话音一转，提道：“但，上面还有一个指示，那就是先想办法接触这些已经变异成精的生物，看看能否和平相处。”

    “若是不行，再另当别论。”

    所有人听完这一消息，都陷入了沉默之中。

    在场的众人，都明白，接下来整个世界即将迎来一场巨大的变革，万物竞争已经摆上台面。

    世界大变，人类该何去何从？

    全世界，都开始紧张的准备着，时刻警惕，防备着那些已经变异的生物。

    每时每刻，世界的各个角落都发生了大大小小的动物袭击事件，甚至愈演愈烈，产生了巨大的影响。

    华夏，某小镇，凌晨时分突然闯入一只巨大的黑熊，高达五米的身高，宛如一尊铁塔，所向无敌。

    它的力量凶悍，无可匹敌，小汽车，大卡车都被一下子掀翻，速度极快，防御力更是惊人的可怕。

    黑熊袭击了小镇，造成巨大的伤亡和破坏，引起极大的恐慌。

    最后，这头黑熊被军队击毙，其中还付出了不小的代价。

    更有一些小山村，被各种变异动物袭击，毁坏农田，造成极大的伤亡和损失。

    各大新闻争相报道，一件又一件动物袭击人类，毁坏村庄，甚至有的将小镇都直接破坏的情况都出现了。

    整个世界所有人类都意识到，世界大变，动植物已经开始发生了未知而且可怕的变异。

    各大新闻争相报道，一条又一条新闻出现在公众眼前，大家才猛然意识到世界变了。

    “这世界怎么了？”

    “为何突然出现无数动物袭击人类？”

    “这些还算是动物吗？”

    “怎么感觉，好像是成精了？”

    一时间，世界各地，无数民众开始出现不同程度的恐慌，害怕，甚至是不敢出门了。

    就算是想压下去都没办法，因为造成的轰动太大，破坏太大，根本没有办法去隐瞒事实。

    世界各大势力忙的焦头烂额。

    接下来的一段时间里，世界各地开始出现各种各样的人类高手。

    有一些自称武林高手出现，他们有着强大的力量，对抗袭击人类的变异生物，轻而易举的斩杀一些变异的生物。

    至此，普通民众才真正相信，世界上有着一些实力强大的武者，更有着真正的武功，内力等等传说中的存在。

    这个时候，全世界势力都开始成立组建一些特殊部队，专门吸收各种特殊人才，对抗变异的新物种。

    比如，有武术高手，更有着一些修道之人，甚至一些掌握着特殊能力的异能者等等。

    世界从此变得不一样了。

    ........

    此时，白云镇，发生了一件突发事件。

    大批人类恐慌，四散逃窜。

    街道，房屋，地面，汇聚着密密麻麻的老鼠。

    “叽叽...”

    大批老鼠成群结队，浩浩荡荡的席卷整个小镇，不少人被鼠群撕碎，画面惨烈无比。

    这些老鼠，一只只硕大无比，有的篮球大小，有的宛若小牛犊一般，浑身毛发如钢针。

    那尖锐的牙齿，一双双猩红的眼睛，显然是发了狂。

    “啊...”

    “快跳！”

    小镇乱成一团，无数人惊慌失措的逃散。

    这里发生的事情立刻引起了上层高度重视，派来了一支军队前往支援。

    民众被紧急疏散，大量的警卫，战士，荷枪实弹，甚至开来了武装直升机调集过来。

    可是老鼠太多了，根本挡不住。

    眼看着大量的民众就要被鼠群淹没，接下来的惨烈画面没有人愿意看。

    “啊...”

    “妈妈...”

    街上，一群人惊恐的逃散。

    其中一位小女孩跌倒在地上，她的母亲吓得脸色苍白，想冲回去救自己的女儿却被涌动的人群推倒在地上。

    “叽叽...”

    后面，大量的老鼠成群涌来，所有人都惊恐绝望。

    其中一大群体型硕大的老鼠飞奔而来，扑向了倒在地上的小女孩，眼看着就要被撕咬成碎片了。

    “不....”

    不少人惊恐大叫，绝望的闭上眼睛。

    小女孩的母亲更是吓得晕厥过去，现场一片混乱。

    “快，快救人！”

    那边，赶来的一群警卫惊怒交加，想要去救人。

    可惜距离有点远，已经来不及了。

    (本章完)

