    观世音菩萨晋升准圣之后，再度出山，来到了天庭。

    这一次她不是为了找回面子，而是为了猴子而来。

    那猴子自从回到花果山就一直不对劲，稳健的让人恶心。

    不去东海龙宫拿取定海神针，见鬼了，太阳打西边出来了，猴子不喜欢耍棍了。

    这就算了。

    被阴曹地府勾魂，居然也不动怒，还让人用力点。

    也不知道菩提祖师都教的什么东西，把猴子教成这个样子。

    今天，她不得不主动出击了。

    在这么等下去，怕是那猴子一辈子都不会搞事。

    来到天庭。

    很明显的能感觉到众神看来的目光不太一样了，眼底隐藏着丝丝的敬畏。

    观世音顿觉上次在这里落下的面子回来了不少。

    准圣修为可不是开玩笑的。

    来到凌霄宝殿，观世音微微见礼，道：“陛下，贫僧又来叨扰了…”

    玉皇大帝双目开阖，闪过一丝无奈：“观世音，今日前来所为何事？”

    “自然是为了取经人之事。”观世音念诵一句佛号，如此说道。

    “取经人？不是朕不给你，上次给你安排一个，结果你跟人家打起来了，观世音，你这样让我很难办啊！”玉皇大帝慢声细语的说道。

    观世音面庞微微一僵，道：“陛下，贫僧今天来主要为了那猴子前来，其他的取经人可以慢慢来，不着急。”

    “哦！”玉皇大帝轻轻颔首，便对一旁的太白金星说道。

    “你去跟大士商议一下吧，朕有些乏了。”

    玉皇大帝缓缓说道，身影逐渐淡化，最后消失不见。

    观世音嘴角抽了一下，心里忍不住吐槽。

    你一个准圣大能还会累？

    能不能认真的敷衍一下我啊？

    观世音有些无奈，只好跟太白金星想法子去了。

    …

    半日之后。

    太白金星从南天门下凡而去。

    径直的来到了花果山。

    刚一落地，便被一群猴子给围了起来。

    “嘶！这群猴子怎么生的如此强壮？”

    太白金星心中一惊，暗暗说道。

    眼见面前这一只只身强体壮，气息不凡的猴子，他有些搞不懂了。

    难道这群都是天地灵猴？

    太白金星不知道的是，最近这些时日里，众猴子猴孙们研读仙师的神书，早已经不是普通的猴子了，有的甚至已经成仙了。

    “老头！你是什么人？为何来我花果山？”

    一个颇有威望的猴子站出来把控有些杂乱的局面。

    猴子天生好动，即使读书了，那也只是个有文化的猴子，本性难移。

    “老朽乃是天上的神仙，今天下凡来是有好事跟你们家大王通报，快些带我去见你们家大王。”太白金星捋了捋胡须，如此说道。一副仙风道骨的做派。

    虽然太白金星的修为一般，但是卖相好，深的玉皇大帝的器重。

    “天上的神仙？”猴子们一听，顿时就惊了。

    天上的神仙居然来他们花果山了！

    好事，好事！

    “老神仙，俺家大王在里面呢，我带你过去。”

    颇有威望的猴子客气地说道，一蹦一跳的在前面领路。

    …

    “你是天上的神仙？找我有什么事？”

    水帘洞中，孙悟空打量着太白金星说道，

    “猴王，恭喜啊！我这次来是请你上天做神仙的！”

    太白金星笑呵呵的说道，一副我替你高兴的样子。

    让他失望的是，猴子听完之后，随意的摆了摆手。

    “不去，不去，俺老孙神通广大，长生不死，还用得着上天当神仙？”

    孙悟空摆摆手随意的说道。

    还以为天上的神仙能给他一点惊喜，结果就这？

    “大王，你先别急着拒绝，这个神仙官职可非同小可，下面掌管着无数的手下，天庭之上，不管多厉害的神仙，免不了都要看你的脸色。”太白金星循循善诱的说道。

    只要猴子一入圈，他们就有一百种方法使他触犯天条，接着巴拉巴拉。

    当然了，如此恶毒的法子是观音想的。

    果然，猴子一听有些来了兴趣。

    不管多厉害的神仙都要看他的脸色行事。

    这是请他做天庭之主吗？

    这种身份倒也配的上俺老孙。

    孙悟空满意的点了点头，说道：“也罢，俺老孙闲来无事，那就陪你去天上走一遭。”

    太白金星眼睛一亮，心中暗道。

    果然跟菩萨说的一样，这猴子虚荣心强的很，不可能不心动。

    把一个养马的弼马温描述的如此牛逼，还是观世音教他的。

    活了如此之久，在不要脸方面，太白金星自认为跟佛门中人没法比。

    人家职业选手，他充其量只不过是个业余选手。

    当即。

    一猴一人出了花果山，太上老君召出祥云，正要起飞。

    “老官，收了你那东西吧，跟我走！”孙悟空也不等太白金星同意，带着他脚踩行字决。

    “什么…情况…”

    太白金星只感觉一阵眼花，等回过神来的时候，他们已经来到了南天门之前。

    “嘶！这猴王好手段！有这速度难怪佛门惦记着让猴子去取经…呸！经不是那么取的！”

    太白金星心惊肉跳的想到，他虽然是玉帝面前的打工人，但是修为只有金仙，而且还是个文职，不擅长这些门道。

    回到天庭，太白金星带着孙悟空直奔养马的地方。

    这种小官根本不用惊动陛下，提前说一声就行。

    但很显然，孙悟空不这么想，道：“老官，我看那座宝殿煞是威风，为何我们往这边去？”

    孙悟空指着凌霄宝殿问道。

    他这么牛逼的官，不应该在那种地方办公吗？

    “猴王！错了，错了，那是开会的地方，平时没事不用去，像猴王这种官职，是有特权的，不用参加例会。”

    太白金星笑着说道。

    这么牛逼？

    孙悟空微微讶异，一时间激动的有些抓耳挠腮。

    “师父，等俺老孙坐稳了官位，就把你接过来想享清福。”孙悟空一想到师父住在那种破烂的地方就有些心酸。

    …

    随后，一人一猴来到了御马监。

    “猴王，你先进去熟悉一下，老朽我先回去复命了。”

    说话，逃一般的离去。

    等会这猴子进去后，发现了真相，必定会暴怒而起，打下天庭，到时候就能禀告玉帝，进行下一步了。

    …

