    第118章 118-全城围剿

    “什么情况？”

    赶紧冲到窗边的杜特思看着远处火光冲天的街道，自然猜到了刘非凡这边的抓捕失利，当下也不再继续墨迹了，直接冲着身后的士兵挥了挥手，两个扛着爆破锤的士兵直接将脆弱的房间门给撞成了碎片，大量的士兵鱼贯而入，将刚刚换好衣服的劳拉给牢牢控制了起来！

    “劳格思管家，我相信父亲一定会追查到底的！”

    此时的劳拉心中似乎还抱着一丝侥幸，但杜特思却管不了那么多了，直接冲着手下招了招手，不等劳拉再多说什么，直接将其给带出了房间，就连劳格思管家等人，也在杜特思的示意下跟着走出了商行！

    毕竟，现在谁也不能确定，与盟军通敌，究竟是劳拉一人的行为，还是整个商行都有所参与！

    “行！你们一定会后悔的！”

    眼见威胁不作数的劳拉狠狠地瞪了押解自己的士兵一眼：“别推我，我会自己走！”

    “哼！你先自己保住自己再说吧！”

    劳拉身后传来了一声冷哼，却并不是守备队的士兵发出的，而是商行的旧部，也就是劳拉叔叔之前没有带走的势力！

    知道自己在所难逃的劳拉没有再说话，只是在走出商行的瞬间下意识望了望刘非凡所住的方向，此时的劳拉忽然间有些后悔了，若不是自己见到刘非凡的时候表现得太过激动了，也不至于把家族都给牵扯进来。

    这下好了...

    猛然间，一道熟悉的身影映入眼帘，正当劳拉还在怀疑是不是自己看花了眼时，两辆把守在路口的轻型战车忽然间迸发出了巨大的火光，爆炸使得整辆战车瞬间炸成了铁架，而那熟悉的身影也随即杀出，几个人愣是打出了十几人的火力，毫无准备的联邦守备队在三人面前，几乎如同鸡仔一般丝毫没有还手之力！

    “敌袭！敌袭！”

    毫无防备的守备队被突如其来的袭击打了个措手不及，手忙脚乱地各自寻找着掩体，但更多的是还没来得及躲藏，就被漫天飞射的金属弹幕给完结了生命，也难怪，谁也没想到在城里都还能遭遇袭击！

    “劳拉！你在哪里！”

    此时的刘非凡已经顾不上暴露了，在3077和詹姆斯火力压制着联邦士兵的同时，就已经躲在爆燃的战车残骸旁吼了一句！

    “我在这！”

    此时的劳拉也已经破坛子破摔，下意识就答应了出声，这一嗓子更加坐实了劳拉私通盟军的事实了，但劳拉已经管不了那么多了，相比于家族的利益，还是自己的生命更重要！

    “给我拦住她！无论如何也要把人给我拦住！”

    被流弹擦伤了脸颊的杜特思一脸凶狠地躲在一片绿化带后面，恶狠狠地冲着周围的士兵吼道：“把盟军的杂碎给我打掉！”

    “是！”

    好几个收到指令的基辅大兵刚刚抬头，瞬间就遭到了子弹的招呼，连敌人都没见着就领了盒饭！

    毕竟，两个英雄级的人物，要是连几个最基础的大兵都收拾不了的话，那这英雄也白当了！

    更让杜特思难受的是，因为刘非凡等人的长枪都是捡的刚刚冲进旅馆里的士兵的P40冲锋枪，那枪声与自己的士兵完全一样，在这夜晚根本分不清究竟谁是敌人，谁是队友！

    “劳拉，没想到你真的与盟军私通...”

    此时的劳格思管家也趁机落井下石了起来，当着杜特思的面直接呵斥道：“我们罗伯特家族没有你这种背叛国家的杂种！”

    “劳格思管家，我怎么样还轮不到你来讨论，这件事我会自己跟爸爸解释的！”刚想朝着刘非凡等人走去的劳拉忽然间停了下来，冷冷地撇了一眼站在原地的劳格思：“你还是想想，咱们商会多了这么多伤员，近期的贸易怎么保障吧！”

    末了，又补了一句：“我走了！正好如你所愿！”

    “哼！只怕你走不出卡布洛特城！”

    商行里的一个旧部又冷不丁冒了一句，这一回劳拉更是连理都没理，杜特思的士兵一冒头就被打掉，此时根本没有人管得了自己，虽然不知道刘非凡的具体位置，但劳拉还是一步步地朝着熊熊燃烧着的战车残骸边上走了过去！

    今晚的卡布洛特城，格外的热闹！

    “快！快支援！你们干什么吃的！盟军的特工都打到城里了！”

    卡布洛特城周围的驻军无一不被调动了起来，大批的军警涌入城区，将街道给围得满满当当的，刘非凡等人之前所住的旅馆更是被赶来支援的士兵就差没把地基拆了，这才相信了刘非凡等人已经跑了！

    “报告科洛夫中校，盟军的残余势力已被我部包围在城内，目前暂未发现更多盟军援兵，是否电报南方王，让周围的戒备部队增援？”

    卡布洛特城军部，起了个大早的科洛夫一到军部就听到了这半个月以来的第一件好事，听到有盟军被包围的科洛夫立即来了精神，赶紧问道：“盟军残余？有多少人？能确定其身份吗？”

    “根据守备队来报，目前发现3名盟军势力，以及一名与盟军勾结的商会人员，目前已经初步掌握动向！”

    卡布洛特城的情报官赶紧汇报道：“已经从盟军所落脚的旅馆人员处确定，这几人参与了洛克隆机场的袭击事件，正是我们正在搜寻的盟军人员！”

    “好！通知下去，一定要抓活的，三个活的盟军，我就不信这一回还不能割点血下来！”

    科洛夫的脸上露出一丝阴狠，这些天找不到盟军的憋屈在这一刻被完全释放了出来，一边说着，一边从位置上起身：“抓到人之后，第一时间押到军部来，我倒要看看，能藏匿那么多天的盟军，到底是和人物！”

    “是！”

    情报官赶紧答应，一个转身出了科洛夫的办公室，而科洛夫也端着咖啡站在窗户前，看着大楼外正在不停集结的军队，脸上露出了得意的笑容！

    殊不知，危险在这一刻正在缓慢靠近！

    “3077，真的要这么干吗？”

    卡布洛特城军部大院外，一身联邦军装的刘非凡显然有些发虚，望着周围戒备森严的戒备，不免得有些怀疑起3077的计划来。

    “没错指挥官，想要灭掉一场大火最快的办法，就是在旁边制造一起更大的爆炸！”

    一旁的3077倒是一脸的淡然，在看了一眼卡布洛特城的军部之后，随即摆了摆手，而此时，一辆轻型战车也恰巧从军部里缓缓开了出来！

    “上车吧，出发了！”

    仔细一看，轻型战车上的驾驶员，除了变装过的詹姆斯，还有谁？

    “这还真行啊？”

    一直对逃亡成功并没有抱有太大希望的劳拉在此刻也被詹姆斯的能力给震撼到了，没想到詹姆斯竟然从戒备森严的军部里开出了一辆战车，要知道，整个卡布洛特城现在可都处于最高等级的戒备当中！

    “先上车，离开这里再说！”

    此时的刘非凡不敢耽搁，在詹姆斯把车停下之后立即爬了上去，只不过这种四周镂空的轻型战车让刘非凡着实没有什么安全感，一旦几人的身份暴露了，坐在这车上几乎没有什么能隐蔽的地方！

    “整个卡布洛特城守备队都是轻型战车，咱们只能出城之后再另想办法了！”

    詹姆斯好似看出了刘非凡心中的顾虑，赶紧解释道：“现在趁着守备队的士兵都在往城里支援，现在正是我们脱身的最好时机！”

    “行！按你们的计划来！”

    对于作战计划这种太过于专业的东西，刘非凡向来秉承着外行不干涉内行的原则，任凭3077制定！

    “好！3077！”

    詹姆斯微微点点头，朝着副驾驶上的3077示意了一个眼神，后者立即会意爬上了机枪位，而詹姆斯则是发动着战车飞速地朝着最近的出城口疾驰而去！

    “站住！哪个中队的？”

    卡布洛特城西南出城口，把守卡口的第六守备队第二中队队长卡吉隆隔着老远就看到了疾驰而来的战车，虽然战车上带着自家部队的标识，但卡吉隆还是一板一眼地将其拦了下来！

    “报告长官，三大队一中队的！”

    将战车缓缓停下的詹姆斯脸不红心不跳地掏出了自己的证件，递给了前来检查的士兵，一边说着一边故作轻松地走下车，朝着卡吉隆问道：“怎么样？出城口周围有什么异常吗？”

    “暂时没有！现在城里是什么情况？”

    检查过了詹姆斯证件的卡吉隆微微松了口气，一边汇报的同时，一边也不忘打听打听城里的情况。

    “还好，整个守备队都出动了，相信那该死的盟军很快就跑不了了！”

    詹姆斯真是说谎都不带眨眼的，瞎话张嘴就来，但也正因为如此，让卡吉隆的内心逐渐平静了下来，望着刚刚被清晨笼罩的城市，嘴中忽然叹了口气！

    “唉！偏偏昨晚轮到我们值夜！”

    卡吉隆叹着气，冲着詹姆斯吐槽道：“要不然，现在作为机动部队的就是我们了！”

    “哈哈！哪个岗位都一样，说不定你们守着出城口，也能立功呢！”

    詹姆斯并没有把话说死，可就在说话间，一声巨响忽然从城里传了出来！

    （未完待续）

    (本章完)

