 陈飞看向红蜘蛛，面色如常，反而露出一抹笑容，目光毫不避讳的在红蜘蛛婀娜的身材上扫了一遍，然后出声道：“红蜘蛛小姐想怎么玩，我可是期待得很啊！”

“是吗？”

红蜘蛛妩媚一笑，故意在陈飞身前扭了一下诱人的身姿，伸出手来，轻轻勾了勾陈飞的下巴，娇笑道，“陈大师这么有兴致，我真是要迫不及待了。”

众人看到如此状况，不由得纷纷议论了起来。

“完了，那陈飞死定了。”

“不会吧，不就是说了两句话吗？”

“你们不知道红蜘蛛的厉害，她的武力手段，并没有多么凶猛。

但实在她手中的高手，特别是男人，数量却多得下人。

而且好多人都是在无声无息中，毫无防备的被她杀掉的。”

“红蜘蛛最为恐怖的地方，就是她魅惑男人的能力。

据说，被她缠上的男人，根本无法逃脱。

甚至，曾经有一位来自东南亚的佛陀大师，静心苦修多年，早已不为外物所动。

但最终，还是被红蜘蛛诱惑，破了色戒，最终死在了极乐之时。”

“现在看来，那位陈大师，已经着了红蜘蛛的道。

只要比试一开始，他的败局，就已经注定了。”

“红蜘蛛，真的这么恐怖吗？”

“不信，那你可以去试试啊！”

“试试也不错啊，华夏不是有句古话说，牡丹花下死做鬼也风流。

能和这样的女人春风一度，就算是死，也值得了。”

“呵呵，那你去死啊！”

………议论声让艾登更加担心了，忍不住看向父亲，出声道：“爸，要不，让陈先生下来。

这场比试，算了。”

布莱兹爵士面色严肃，摇了摇头，出声道：“现在下来，那就是主动认输，我们布莱兹家族，那就是真正的输了。

这种机会，不能放过。”

“可——”艾登还想说什么。

但布莱兹爵士摆摆手，打断了他的话语，“比试要开始了，不用说了。”

此刻，灰白头发的教士站了出来，宣布比试的开始。

瞬间，台上的各位选手，一下全都紧张了起来。

有关系不好的，直接动手开战了起来。

有的则是在暗暗交流，准备联合起来对付其他人。

一时间，场上合纵连横，可谓是混乱不堪。

当然，最受关注的，还是莫过于霍华德、沃尔顿和布莱兹三家派出的选手了。

此时，三人都站在原地没有动作，其他家族的选手，也基本不敢靠近三人。

毕竟，三人能被三大家族选中，肯定实力不俗。

红蜘蛛和狂牛巴蒂尔自不用多说，名气摆在那，威慑住了不少人。

至于陈飞，陈大师的名号，虽然在影国并不如二人那般响亮，但也算是一号人物了。

于是，台上的打斗场景，倒是有些怪异了。

最有希望的三名选手，没有任何的动作，反而是其他的选手，打成了一团。

过了大约三分钟，狂牛巴蒂尔皱了皱眉，脸上露出不耐烦之色，对其他选手喝道：“你们，都不用比了，直接下去吧！”

此话一出，瞬间让台上一下安静了下来，所有的目光全都聚集了过来。

“巴蒂尔，你这话是什么意思？”

有人出声道。

巴蒂尔冷哼一声道：“我的意思是，你们实力太差，不可能获胜，就不要在这浪费时间，都滚下去吧。”

这番话语，又是引得众多选手一阵哗然。

“你狂牛名气大，但这么说大的口气，未免还是有些太狂妄了吧！”

“我们单人可能不是你的对手。

但联手之下，未必不能将你击败。”

“圣堂的合作权，不是你们三家的囊中之物，我们也要争一争。”

………巴蒂尔闻言，不耐烦的扫了这些人一眼，然后直接踏步上前，轰的一拳砸了出去。

瞬间，刚才说话的几人，直接被轰到台下，口吐鲜血，受伤不轻。

“现在，还要我多说吗？”

巴蒂尔沉声看向剩下的选手。

不少选手脸上露出惊恐之色，后退了几步，甚至有人主动认输，退下了比试台。

但还是有一部分武者凝眉握拳，显然还是不愿就此放弃。

巴蒂尔见状，皱了皱眉，想要踏步继续动手。

而就在此时，红蜘蛛娇笑着走到一名握拳的男子身前，娇笑道：“这位帅哥，你不想下去，还要争一争吗？”

握拳男子点点头道：“身为武者，如果连应战的勇气都没有的话，那还叫什么武者。”

“说得好，不如这样吧，我们联手，将巴蒂尔击败。

然后我们再分胜负。”

红蜘蛛道。

“真的吗？”

握拳男子惊讶道，显得颇为惊喜。

毕竟，和红蜘蛛联手，击败巴蒂尔的可能性就大大的提升了。

“当然是真的。

如果你不信的话，那我就给你一个证明吧。”

说完，红蜘蛛妩媚一笑，主动俯身过去，在男子的唇上亲了一下。

握拳男子为之一惊，但随即露出惊喜之色，享受了起来。

“这个，能证明吗？”

一番热吻之后，红蜘蛛退了回来，看着握拳男子，娇媚无比。

握拳男子满脸红晕，连忙点头：“能证明，当然能。

我们联手，我先来。”

说完，握拳男子鼓起勇气，踏步上前，主动朝巴蒂尔走了过去，激发真元气息，就要动手。

见状，巴蒂尔冷哼一声，“蠢货，被人当枪使了，还自以为是，实在可笑。”

“我愿意和红蜘蛛合作。”

握拳男子辩解道。

“合作？”

巴蒂尔冷笑道，“你只不过是红蜘蛛的一颗棋子而已，你真以为，她会无缘无故的亲你吗？”

“你这话是什么意思——”握拳男子一愣，随即想到了什么，面色一沉。

巴蒂尔道：“什么意思？

你已经中毒了。”

握拳男子大惊，扭头看向红蜘蛛，“你给我下毒，你——”红蜘蛛点点头，道：“的确如此。

想要解毒，你就替我攻击巴蒂尔吧。

如果表现不错，我会给你解药的。”

“你怎么能这样，你——”握拳男子又怒又急，狠狠瞪向红蜘蛛，几乎忍不住要对她动手了。

但红蜘蛛面色一沉，冷色道：“你确定要和我动手吗？”

闻言，握拳男子身体一僵，最后还是转过身去，对巴蒂尔发起了攻击。

 