
　　目前为止这件事牵扯进来很多人，小绺头介绍时说过，他说猫头鹰女人是什么小口金传人，并不是姓朱，而是姓温叫温云。

　　二十多岁的鹧鸪婆，放到以前就社会那也是惊才绝艳之辈，看来小绺头身边这次集结了不少的高手。

　　正在此时，地牢盖被人从上面掀开了。

　　“下去！”

　　“老实点，要是还敢跑，嘿嘿，看见你刚才朋友的下场了吧？”

　　安研究员披头散发，她被人从梯子上推下来，随后上面那人又扔下来一个蛇皮麻袋。

　　麻袋形状滚圆，不知里头装了什么东西，落地后还滚了几下，滚到了安研究员身边。

　　“呸。”那人朝我们这边唾了口痰，重新盖上了盖子。

　　“你怎么样，有没有受伤，”那么高，她被人从梯子上推下来，我有些担心，跑过去忙搀扶她。

　　安研究员不停重复着一句话：“不该跑的，不该跑的，我们不该跑的。”

　　“云峰你跟她说说话，她这是吓着了。”红姐看了安研究员的模样后直摇头。

　　我知道这女人胆子很小，所以轻声安慰她：“你看看，是我啊，别怕，你那两个同伴去哪了？”

　　五分钟后，她眼神清醒了几分。

　　她颤抖着手，指向了那个被人从上面扔下来的蛇皮麻袋。

　　疑惑的看了眼麻袋，我小心翼翼的走过去解开。

　　这里面还包裹着一层塑料袋，我先用手摸了摸，只能感觉到是个圆球状物体。

　　“什么啊这是？”撑着布袋口，借着微弱的光线，我定睛看去。

　　“什么东西云峰？”看我呆住了，红姐问。

　　蹬蹬的后退两步，我结巴着惊恐的大喊道：“人.....人头！”

　　“是那个老许的人头！”

　　可能是我的话刺激了安研究员，她此刻不住的摇头碎碎念：“马上该我们了，马上该我们了，下一个就轮到我们了......”

　　“李争呢！”

　　“死了，死了，都死了，”安研究员痛苦的盘腿坐在地上，她眼神惊恐，像看到过什么吓人的东西。

　　“活生生的一个人，几小时前还好好的.....”我脑海中浮现出白大褂李争的样子，这人还和我约定过，说要是我们都活着出去了，让我去香港铜锣湾的时代广场找他。

　　没想到，几个小时候后，竟然......

　　红姐沉声问安研究员：“我问你，这两人是谁杀的，是小绺头？他费那么大力气找你们过来，还费财费力的运过来那么多医学仪器，没错，你们是害怕逃跑了，可就算这样，你们也对他有大用，他们怎么会杀人？”

　　“难道.....”红姐看着安研究员狐疑的问：“难道他们的死另有隐情？”

　　“你肯定知道什么！”

　　“快说！”

　　“我不知道，我不知道，我什么都不知道，我什么都没看见，我求求你不要问了......”安研究员不停薅自己头发，一薅一大把。

　　黑暗中，红姐起身。

　　她走到安研究员身前蹲下。

　　“抬头看着我。”

　　安研究员眼神迷茫的抬起了头。

　　“啪！啪！啪！”红姐用足了力气，连续扇了她三个响亮的耳光。

　　耳光声音响亮，我听的都疼。安研究员嘴角都被打出血来了。

　　红姐冷声说：“清醒点儿了没，要是还不够，我不介意帮忙在多来几下。”

　　被打的嘴角流血，安研究员哭哭唧唧的说：“是药，是尸体，尸体咬死了老许，是泡在水里的尸体。”

　　“说清楚点！什么药！尸体是什么！是谁的尸体！”红姐不依不饶的厉声呵斥。ŴŴŴ.23sk.com

　　我下意识往裤兜一摸，冰凉的触感传来。

　　把东西掏出来，是一个装着淡蓝色液体的玻璃瓶。

　　“药？是这种药？”我举着瓶子问。

　　看到小玻璃瓶内的淡蓝色液体，安研究员瞳孔瞬间放大，他身子发抖不停点头。

　　我皱眉问：“你不是说这东西没用吗，还是个半成品，还说什么以现在的技术，根本不可能实现。”

　　“不，不是的，我们错了，老师错了！老师就不该派我们来顺德！”

　　她指着我手中的玻璃瓶，颤声道：“那，那不是人世间的东西，那是妖怪的！”

　　“什么东西？妖怪？”同伴死在她面前，我以为她受了刺激开始说胡话了。

　　见我和红姐不以为意，安研究员突然像发了疯，她趁我不注意，猛地把玻璃瓶从我手中抢了过去！

　　“别过来！”她举着玻璃瓶大喊。

　　伴随着她的动作起伏，玻璃瓶内的那些淡蓝色液体左右摇晃，感觉有可能会随时洒出来。

　　“退后！我让你们亲眼看看！你们看过后就知道我不是疯子，我说的都是真话！你们要相信我！”

　　“你不要激动！被瓶子先放下来，我们信你！”

　　安研究员丝毫没听进去劝说，她自顾自的走到了装着老许人头的麻袋前。

　　打开麻袋，安研究员双手颤抖，颤颤巍巍的把麻袋里老许的人头平端了出来......

　　虽然光线不好，但我还是能看清楚，老许嘴角流血，眼球凸出，死不瞑目！

　　一个二十多岁的漂亮年轻女人，双手高举，正端着一颗刚死不久的人头，这一幕显的恐怖诡异至极！

　　安研究员用牙咬开玻璃瓶瓶塞，她扒开老许的上嘴唇，往他嘴里滴了三滴淡蓝色的液体。

　　时间一分一秒的过去。

　　安研究员平端着人头，颤着声音说：“你们快看！看看我说的是不是真的！”

　　她话音刚落，随后发生的一幕，看的我全身鸡皮疙瘩都炸起来了！

　　只见，老许的眼球突然动了！这可是一颗死人头！

　　死去的老许眼睛只剩下眼白，我和红姐真真的看到了，老许的白眼球上下左右的来回乱转，他像是个刚出生的婴儿，在好奇的打量周遭事情。

　　整个过程持续了不到三分钟，随后恢复如初。这颗人头一动不动，眼睛也不会转了，和之前的没什么区别。

　　“信了！我们信了！你赶快把这东西放下来！”

　　安研究员手一松，老许的人头咕噜噜的滚到了一边。

　　耳听为虚眼见为实，刚才仅仅是三滴，三滴那种淡蓝色的液体！

　　要是有人把一整瓶都喝了，那该会变成什么样子，难不成......这东西真能让长春会内的某个大人物返老孩童？

　　安研究员作势要把玻璃瓶还我，开玩笑，刚才见到了那一幕，我哪还敢在随身带着这东西！万一我不小心摔了一跤，瓶子破了怎么办？

　　深呼吸，我尽量让自己冷静，眼前发生的事情已经超出了我的认知。

　　我看着安研究问：“还有呢，我记得你刚才还说过什么尸体，那是怎么回事？”

　　“不，不，不是尸体。”

　　她眼神惊慌的四处乱看，恐惧的说道：“不是尸体，是妖怪，浑身流浓水，头发长的很长，身高很矮，没穿衣服，像个小老太婆。”

　　我联想到了之前见过的一幕。

　　之前陈建生用石头砸死想要分钱的皮三儿，我亲眼看到皮三儿的尸体在大皮框内腐蚀殆尽。

　　我留意过，皮框内的白色液体内泡着一个黑影，看轮廓有四肢，像是一个人。

　　我心中猜疑，“先前的金棺银椁里躺着的是二哥，没有看到墓主人的尸体，会不会，是那伙人把原本里面的尸体弄出来，泡到大皮框里了？”

　　二哥失踪了几个月，我们发现他时，他肚子上还咬着两条四脚蛇，陈建生那伙人说二哥的血不行，这事导致二哥现在生死不明。

　　越想越后怕，我额头上开始冒冷汗，安研究员说不是尸体，是个头发很长，身高很矮，浑身流浓水的老太婆.....

　　我冒汗是因为我突然回想起一个人。

　　没下墓前，那天我在星星大饭店陪李静过生日，后来我碰到了姚玉门和几个西装男。

　　姚玉门当时把我叫到二楼一块儿此饭，吃着吃着，她随手拿出一张罗盘，我记得很清楚，当时那张罗盘上的银针一直不停的摇晃，指针一直指着我身后。

　　我还记得她说过一句话。

　　姚玉门当时笑着说：“云峰，你身后站着一个没牙老太婆，在看着你吃饭呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第63章 药免费阅读。https://xs.23sk.com 