    十来分钟的骑行后，二流子和李小明就骑着单车来到了李家村，然后他们在村口的大路处一个转弯就来到了李大国弟弟的家了。

    早就已经等候多时了的李爱国弟弟【李老六】在看到他们之后，就直接从地上拿起自己的东西来，然后在那对二流子指着白酒问道；“我们这次上山放套子，要不要带上白酒这家伙啊？？”

    汪汪汪....汪汪汪......带我......汪汪汪.......李老六的话刚说完，二流子都还没来得及开口，白酒就已经跑到他的面前来，蹭着他的大腿，叫着让他带上它来了。

    伸手从口袋里面拿出一根火腿肠拆开递给白酒吃后，二流子就摸了摸它的狗头对它笑道；“下套不适合有你的味道出现，所以你这次不能跟我们上去，不过等收野猪的时候我一定带上你，你这次就乖乖的在下面好不好？？”

    汪汪汪....汪汪汪.....好....汪汪汪.....叫着对二流子说了个好字之后，白酒立马就叼着火腿肠走到一边的屋檐下面去吃去了。

    搞定了白酒之后，二流子起身就看向李老六问道；“六叔，我让准备的红薯，土豆，红薯苗那些，你有没有给我准备啊？？”

    “都已经给你准备好了，我们李家村的进山口那有一个看林员的值班室，我将土豆，红薯，红薯藤都放那了，我们等下走路过去，直接背着就可以上山了....。

    你们单车推屋里去吧，省得等下被路过的孩子给弄坏了......。”笑着表示自己已经准备好东西后，李老六就让二流子他们将单车推进屋里，省得被村里的调皮孩子给弄坏来了。

    笑着点了点头后，二流子就和李小明一起将单车推进了李老六家，再之后他们又一起将带过来的东西都带上，随后就跟着李老六一起朝李家村的山上走去了。

    在去上山路的时候，他们还遇到了李小明的弟弟妹妹了，而且他们还想跟来，不过被二流子用几个糖果给打发走了...。

    走了十来分钟，从村子走到山脚下拿了红薯，土豆，红薯藤之后，二流子没有直接随着李老六出发去找野猪会去的地方，而是直接停在山脚下抬头向上望去，安静的在那看起了李家村大山的结构，以及寻找起山上野猪应该会去寻找水源的地方来了。

    看了好一会儿之后，二流子就指着大山上的一个凹凸位置，对李老六问道；“六叔，那个位置是不是有一个山谷，山谷里面是不是有泉水什么的啊？？”

    虽然不知道二流子为什么会这样问，但李老六还是在那点了点头说道；“那的确是有一个山谷，也的确是有一个泉水口，外加我路过那边的时候，经常发现有山鹿，野山羊，野猪，果子狸，豪猪那些在那出现，上次白酒差点在那捕抓到一只野猪了，就是后来被一头野猪王给破坏了而已....。”

    “其它的地方我们等下再去，我们现在就先去这个地方，然后我们的目标就是六叔你说的那个野猪王！！”听到自己看中的地方有野猪出没吼，二流子立马就笑着在那表示起，他们的下套位置就是他看中的这个地方来了。

    “行，那我们就先去那吧。”

    对二流子点了点头之后，李老六就将红薯藤递给李小明，而他则是背起装着红薯和土豆的袋子，直接就在前面带路的朝二流子所说的那个山谷走去了。

    二流子所说的那个地方，从山上看上去好像没有多远，但走上去之后二流子和李小明这才发现，这路是真TM的远，他们从山下到山谷整整走了一个半小时，直接就给走出了一身的汗水来了...。

    外加走到山谷之后他们并没有坐下休息，因为他们直接就被眼前的东西给馋到了.....此时一群野山羊和野猪正在李老六所说的那个泉水位置，抬着头一脸懵逼的看着他们三个人，同时由于它们的数量不少的原因，它们还不怕二流子他们三人，就在那看着脸逃跑的意思都没有。

    看到眼前这么多的猎物，二流子直接就看向李老六疑惑不解的对他问道；“六叔，这么多猎物，你别告诉我，你的枪法能烂到打不到一只的地步去？？”

    “现在我们没带铁玩意和狗上来它们是在，但当我们带着捕抓它们的心和带铁家伙狗上来的时候，你就会发现碰到它们其实挺难的来了....。”说起眼前的这些野猪和野山羊来，李老六心里也是满满的无奈，因为他已经不知道多少次来这里狩猎，每次都是一无所获来了。

    哼哼哼...哼哼哼...哎哎哎.......而就在二流子和李老六交谈的时候，在喝水的野猪群和山鹿突然毫无征兆的就跑散开来了，然后在二流子他们疑惑发生了什么的时候，就见一头刚生产没多久的野猪不知道发什么神经的就直接嗷叫着朝他们三人这边冲来了。

    看到突然冲过来的野猪，二流子和李老六纷纷有点慌张的掏出自己带的砍刀来准备防守，倒是一旁的李小明在看到野猪冲过来之后，直接就在那搬起旁边的一块一百多斤的大石头，猛地就主动出击直接朝那冲过来的野猪的脑袋砸了过去。

    其实李小明的本意就只是吓吓野猪将它吓走了就可以了的，只是他没想到的是那野猪不知道是不是脑子不好，竟然在快冲到二流子那边的时候突然来了个转弯朝他这边冲来了，然后倒霉了，啪的一声，野猪连惨叫都来不及发就直接被李小明给砸趴下了....。

    “好家伙，小明你这个头没白长啊，那么大一块石头就这样被你丢出去了，啧啧啧...这力气，简直就是古时候的李元霸啊！！”看到李小明的力气已经这么大了的李老六，直接就被震惊得眼珠子都差点瞪出来了。

    跟李老六的震惊不一样的是，二流子在检查了一下野猪的情况后，就直接在那对李老六和李小明说道：“六叔，小明，这野猪之所以攻击我们，是因为刚生产了小野猪，所以我们分开来找找看，看能不能抓到小野猪来回家养...。”

    “你去下套，我和小明来找就可以了....。”对二流子表示他去下套他和李小明去找小野猪就可以了后，李老六就直接带着李小明将野猪拖到一边去，然后就在那找来一根木棒的和李小明到一边去找小野猪去了。

    “行，那我就去下套了...。”

    对李老六点了点头之后，二流子就直接拿着砍刀，铁线，钳子那些去泉水那边找位置下套子去了，不过由于这个山谷的空地草不高还没有长有什么小树的原因，所以二流子这次的下套是自己砍树来打桩的。

    同时二流子这次为了捕抓山羊，在草地上面打树桩下了二十多个套子，为了捕抓野猪在角落处野猪拱地的地方下了十九个套子。

    而且有点搞笑的是，李小明和李老六他们在寻找的小野猪，最终却在一个小水坑里面被二流子给无心发现了。

    五只小野猪被二流子发现的时候，还在小水坑里面挣扎着想跳出来，但由于水坑高度太高了，以及它们个头太小了的原因，所以导致它们的跳跃每次都是以失败告终，外加它们的样子看起来应该一个月都不到的样子，它们现在的颜色是棕色条纹的，看起来很是可爱。

    看了一下小野猪之后，二流子就朝李小明和李老六那边看了一眼。

    随后在发现他们根本就没有往自己这边看之后，二流子直接神秘一笑的将五只小野猪给收到农场里面去了，同时二流子还把这五只小野猪给当成是李家村给他的见面礼了。

    心安理得的五只小野猪给收到农场里面去后，二流子立马就拿着自己的工具在那，对还在找小野猪的李小明和李老六喊道；“小明，六叔别找了，估计小野猪是在刚才的时候跟着野猪群跑了，还有我们背着野猪去下一个位置去吧，对了六叔野猪最好放一下血省得肉坏掉了....。”

    “这样吧，我将野猪背下去处理了，等下这猪肉就我们几家人分了，还有小明对这山也不陌生，你就跟他去前面那个山谷下套怎么样？？”被李小明砸死的野猪挺大的，有个三百多斤的样子，所以为了野猪肉不走位，李老六直接就在那表示起让李小明带着二流子继续去下套，而他先将野猪背下山去处理来了。

    “行，那我和小明去下一个位置，野猪就麻烦六叔你先背下去处理掉了。”笑着对李老六点了点头之后，二流子就直接带上工具那些，让李小明带他去下一个山谷去了。

