
　　第323章美、爱和欲望的女神

　　“大人，好像有点不对劲！那家伙是苗昌虎，他明明被我们注射了药剂，眼下应该躺在床上才对。”

　　陈钧身旁，立马有人出声提醒他。

　　这一回，跟着陈钧过来的几人，都是“不陨神国”的正式成员，不仅实力强大，脑子也活泛，立马有人看出不对劲。

　　陈钧目光一转，落在苗昌虎脸上。

　　苗昌虎脸色虽然依旧有些苍白，但已经不似先前那般病态，腰背挺直，压根不像虚弱无力的模样。

　　“为你效劳，我还不如快点去转世投胎，也好过跟畜生为伍！”

　　唐隆眼神愤恨地盯着陈钧，虽说是阿瑞斯报复“南天国”，但眼前这个叛徒，也逃脱不了干系。

　　陈钧没理会他，目光很快落在杨牧身上。

　　杨牧笑道：“不愧是老江湖，这么快就发现我才是正主？”

　　陈钧冷笑道：“他们有意无意，都在朝你靠拢，无疑说明，你在他们心里便相当于一个保护神。

　　你不是正主，还能是谁？

　　现在看来，你是故意把我给引过来的？

　　南天门的一众强者，我都算熟悉，其中并没有你！你是什么来头，想要给唐隆出头？”

　　他身旁一名矮小中年人，目光在杨牧身上打量，喊道：“想起来了，我看到过他的画像！他就是那个害死了薇拉和豪斯的家伙。

　　阿瑞斯大人之所以会报复南天门，就是因为他。

　　没弄错的话，他是南天门年青一代的佼佼者，类似于那位银发魔女一般！”

　　“原来是你！”

　　陈钧咧嘴笑了起来，不屑道，“说到底，你才是罪魁祸首，若不是你触怒阿瑞斯大人，南天门又何至于损失惨重？”

　　杨牧面无表情：“这就是你的遗言？”

　　陈钧眼神一冷：“我离开华夏十几年，如今的年青一代都是如此狂妄？

　　看你不过二十多岁的年纪，再如何天才，难不成比唐隆更强！就连他都栽在我手里，你小子敢找我麻烦，是急着要投胎？”

　　在他眼中，纵然杨牧是如今华夏古武界最有天资的年轻人，顶多也就是一名四品古武者。

　　同为四品古武者，陈钧对自己有绝对的信心，不可能会输给一个不超过30岁的小家伙！

　　对方即便是四品古武者，估计也才突破没一两年，怎么可能斗得过自己？

　　更何况，自己身旁还有帮手！

　　他身边的几人，虽然实力不如他，但有三人的战力都达到先天古武者级别。

　　唰！

　　杨牧没有接话，他直接动手，化作一道残影，朝陈钧冲去。

　　“不知死活！”

　　陈钧冷喝，同样迎向杨牧。

　　两人距离不到一米时，同时握拳打出。

　　轰！

　　两只拳头撞在一起，声音简直犹如两辆大卡车碰撞，将苗振华夫妇和玛莲娜都吓得身体一颤。

　　若非亲眼所见，简直难以相信，这是血肉构成的拳头，碰撞时能够发出的声音！

　　紧接着，就见陈钧一张脸涨红，倒飞出去。

　　陈钧心中的惊骇，甚至让他忘记右手的疼痛：“宗师？

　　你是一名古武宗师！不，怎么可能有这么年轻的古武宗师？”

　　虽然难以置信，但刚才那种感觉，根本就不是在面对同阶的古武者。

　　拳头碰撞，陈钧感觉自己就像是一拳打在万丈高山上，根本无法撼动对方丝毫，心中充满无力感！

　　强者之战，并不需要分出一个死活，才能确定谁强谁弱，很多时候，交手的一瞬就已经确定。

　　双方的实力，压根不是一个级别！

　　见杨牧并不答话，而是再次冲向自己，他吓得心脏差点停止跳动，喝道：“快！快帮我拦住他！”

　　接下来，令人诧异的一幕出现。

　　除了一名浑身肌肉鼓起的大汉，冲向杨牧之外，另外几个对视一眼，不仅没有冲向杨牧，而且转身就逃！

　　“这……什么情况？”

　　苗振华傻眼。

　　苗昌虎冷冷道：“南天门的人，会为彼此不要性命，而这些家伙，一旦发现有危险，最先做的便是抛弃同伴！

　　除了脑子缺根筋的之外，其他人哪里还不明白，陈钧完全不是对手，这是要牺牲他们，给自己争取逃命的时间。

　　他们又不傻，怎么可能心甘情愿为陈钧去送死？

　　他陈钧当年为了夺宝而杀害同伴，如今也只能和这些自私自利的家伙为伍！”

　　见平日里对自己很是讨好的手下，转身各自逃命，陈钧气得差点喷出一口老血。

　　杨牧一巴掌拍在那缺根筋冲到他面前的大汉身上，将对方拍得胸口塌陷下去，倒在地上瞬间没了声息。

　　他不仅要收拾陈钧，其他人也不打算放过。

　　杨牧展现出令人惊叹的身法，剑光一闪，如游龙出海，他背后的赤霄剑终于出鞘，他也到了陈钧身后。

　　噗！

　　陈钧还没反应过来，赤霄剑已经将他的右臂砍下！

　　砍掉陈钧一条手臂，又将陈钧的踹趴在地上后，杨牧追向那几个逃跑的家伙，没多久，那些家伙全部变成躺在地上的尸体。

　　………

　　“奥黛丽，你难得来我这边做客，就是为了说这些？

　　南天之主已经被我废掉，还能给我们带来什么麻烦？

　　依我看，你们实在是过于谨慎，或者说，胆小！”

　　阿瑞斯望着面前的女人，眼底深处带着占有欲和贪婪。

　　这是一个连他都忍不住想要据为己有的女人，却也是一个连他都没法占有的女人。23sk.Com

　　只因为，这女人同样是“不陨神国”的十二主神之一。

　　“不陨神国”的十二主神，取自古希腊的十二主神体系。

　　在这个体系中，他是战神阿瑞斯，而面前这女人，是美、爱和欲望的女神——阿佛洛狄忒。

　　“华夏是一个藏得极深的古老国度，你不应该去招惹。

　　你的举动，或许会惹怒一些不世出的老怪物，到时候便会出现意料之外的麻烦。”

　　本名为“奥黛丽”的阿佛洛狄忒，她有着被许多人视为奇迹的容貌。

　　一头金色的波浪长发，碧绿色的眼睛，白皙如玉的肌肤，漂亮得像是从神话中走出来的尤物。

　　此刻，她脸上带着几分不满，认为阿瑞斯做了一件蠢事，不该去招惹那个东方国度。

　　阿瑞斯嗤笑道：“你们当真是胆子越来越小！不管该不该惹，我都已经废掉南天之主，他们如今甚至不敢来报复。

　　古老神秘的国度？

　　倒不如说是愚昧落后的国度，纵然我杀了再多华夏人，借他们几个胆，能把我怎么样？

　　还不是全部只能在华夏当缩头乌龟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第323章 美、爱和欲望的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 