    “既然这样，峰儿你自己有中意的魂兽吗？”

    宁风致看向姜峰说道，既然是姜峰提出来的，想必是有了自己的想法。

    姜峰点了点头，道：“万年魅狐。”

    听到姜峰的话，尘心跟古榕对视了一眼，微微有些不解。

    “峰儿，魅狐算是控制系魂兽，一般来说赋予的魂技都是跟精神力有关的，你的武魂还能使用精神力？”

    对于尘心的疑惑，姜峰只是笑了笑，没有多做解释。

    因为这件事他没办法清晰的跟尘心等人分析出来。

    根据系统的分析，所谓的精神力就是一种特殊的磁场，而磁场遇到热武器，是可以产生质变的。

    只要自己这次的运气不算太差，应该是可以获得自己想要的魂技的。

    几人见姜峰决定好了，也不再多说，从刚刚姜峰的计划中他们就可以听出姜峰对于此事应该是策划了很久了，那么他一定有着自己的想法。

    姜峰的智慧这些年他们也是见识到了，自然不会过多的怀疑他。

    “那宗主，这次就由老夫去吧，把魅狐抓回来，到时候关到宗内慢慢调养。”

    尘心微微昂首说道。

    宁风致见状也是点头。

    “那就麻烦剑叔了。”

    “小事，峰儿是老夫的孙子，这点事老夫还是可以做到的，只是回头还需要老骨头帮忙。”

    说着，尘心看了一眼古榕，古榕也是微微点头。

    彻底瓦解一只万年魂兽的意志，显然不是一件短时间可以解决的事情，这个过程必定是漫长的，即便是封号斗罗也没有把握一个人可以完成，说不得就要两人跟魅狐打车轮战。

    计划完毕，尘心也是离开的议事大厅。

    姜峰则是在原地跟古榕等人闲聊着，等待着尘心的归来。

    虽然尘心没有系统的帮助，但是身为封号斗罗的他精神力不是一般的强大。

    仅仅只用了半天，尘心就把一直万年魅狐抓了回来，关到了宗内的一间密室中。

    随后开始在密室内折磨魅狐的意志。

    姜峰跟古榕等人在室外透过特殊魂导器看着里面的一幕，眼神没有丝毫的变化。

    姜峰可不是什么圣母B，可不会觉得这样不人道。

    要怪，只能怪双方的立场不同。

    就像是斗罗原著一样，比比东猎杀魂兽有错吗？没有错！

    唐三为母报仇，保护爱人有错吗？没有错！

    这斗罗大陆本就没有什么对错，哪有什么好人坏人。只是立场不同罢了。

    大概三个时辰后，尘心从室内走了出来，看向古榕点了点头。

    古榕也是接替了尘心的工作，走进了密室内。

    想要瓦解魅狐的意志，只能是通过强大的精神力不停的对其进行折磨。

    而这种高强度的使用精神力，使得尘心这种封号斗罗都露出了一丝疲态。

    他跟古榕在七宝琉璃宗还有着保护的作用，自然不会将自己置于丧失战力的状态，只能是两人轮流上阵。

    时间一分一秒的过去，当明月高悬之时，密室内的魅狐的眼神已经是一片空洞。

    它是在想不明白，为什么两个封号斗罗要轮流折磨自己，自己只是一直刚踏入万年的小魂兽啊！

    看到古榕离去，魅狐的眼中出现一丝绝望之色。

    下一个，又是谁？

    在它的感知中，一名少年走了进来。

    微微感受了一下少年体内的气息，魅狐的眼中闪过一丝明悟。

    魂宗！

    这只是一名魂宗！

    是来杀了自己吗？那样也好，终于解脱了。

    其实万年魂兽的灵智已经不弱于人类，看到姜峰的一瞬间，魅狐就想通了很多事情。

    原来是为了让自己作为这个家伙的魂环。

    呵呵，就算我精神力完全消泯了，我万年魂兽的能量你能消化吗？

    姜峰不知道魅狐在想些什么，但是看着它空洞的眼神，姜峰调整了一下呼吸，直接召唤出巴雷特，给了它一枪痛快的。

    当子弹穿透魅狐的头颅，它的眼中也是闪过一丝解脱。

    片刻后，一枚漆黑色的魂环从它的尸体上缓缓升起。

    姜峰来到魅狐的身边，盘腿坐下，体内的易经筋开始运转，缓缓吸引着魂环靠近自己。

    当万年魂环的能量被姜峰吸收进体内的那一刻，他不禁皱了下眉头。

    虽然他的身体已经可以抵抗住一万两千年魂兽能量的冲击，可这毕竟是第一次吸收万年魂环，而且还是跨阶吸收。

    那恐怖的能量疯狂的冲刷着他体内的经脉，带来的痛楚即便是姜峰也要皱眉。

    姜峰不敢有丝毫的大意，谨慎的引导着体内能量在经脉内流转。

    只是片刻时间，体内经脉似乎就已经能够承受住万年魂环的冲击，开始有规律的运转起来。

    姜峰那皱起的眉头也是舒展开来。

    尘心等人此时已经来到了姜峰的身边，看着姜峰舒展开的眉头，几人也是气息一松。

    毕竟姜峰表现的越紧张他们越害怕。

    这可是七宝琉璃宗未来的希望！

    然而他们刚松一口气，就看见姜峰的身体止不住的颤抖了起来，眉头也是再度紧皱，就连额头都开始疯狂冒出细汗。

    见到这一幕的宁风致直接召唤出了自己的七宝琉璃塔。

    “七宝有曰，六曰，增！”

    一道彩光从七宝琉璃塔中照射进姜峰的身体，姜峰颤抖的身躯稍微平复了片刻，可也只是片刻，姜峰的身体开始不受控制的溢出魂兽气息。

    尘心跟古榕对视了一眼，下一秒，尘心正打算出手制止姜峰继续吸收魂环，就看见姜峰的身后出现一道虚影。

    同时他的脚下也是出现了三道魂环。

    黄紫紫！

    第三枚深紫色的魂环闪亮了一下，那背后虚影的姜峰手上突然出现了他的武魂，巴雷特！

    砰！

    枪声响起，一道充满凄戾的惨叫声响彻在密室内。

    同时姜峰的头上也是冒出一阵黑气。

    在三人的注视下，姜峰的身体不再颤抖，魂力的波动也是稳固了下来。

    尘心等人的眼中出现一丝喜色。

    成功了！

    片刻后，姜峰的脚下再添一枚魂环，魂环漆黑无比，仿佛蕴含着吞噬人心的力量！

