    宋洛还是有些惊魂未定。

    鱼雷的威力确实不小。

    这三颗鱼雷没有一颗是直接打在利维坦身上的，但即使是这样，第一颗爆炸之后也炸掉了利维坦一半的血量。

    第二颗、第三颗并没有锁定利维坦，但利维坦也是受到了波及，再度掉血。

    游戏列表中，目前的利维坦状态并不在是「饥饿」，而是「重伤」。

    在状态栏的旁边，有个‘治疗’的选项。

    毋庸置疑，这当然是需要治疗了！

    点击之后，宋洛便看到利维坦的体型直接缩了1.8米，成了10.2米。

    原来疗伤也是支付体型的？

    这一点让宋洛恍然大悟，他还以为要花自己的精魄呢，不花精魄就好。

    精魄战士宋洛感到有些欣慰。

    治疗完之后，宋洛倒是有些无所事事，忽然发现这利维坦的长度这里旁边有一个小小的礼包样子的东西正在闪烁，宋洛当即点开，获得了100晶能。

    略感惊讶之下，宋洛发现，原来是体长抵达10米，送的奖励。

    【10米-100晶能】

    【20米-100晶能】

    【30米-300晶能】

    【50米-800晶能】

    【100米-1600晶能】

    【300米-4200晶能】

    奖励到300米之后就戛然而止，看到这些任务奖励，宋洛当即眼前一亮。

    啊这……

    如果自己能够达到300米，那么岂不是可以得到7100晶能？

    算是10米自己已经得到的100晶能，这个活动竟然可以白嫖7200晶能，相当于45抽，这简直就是大大的良心活动啊！

    就算不送利维坦，宋洛都感觉这个活动可以认真搞一搞。

    45抽的活动，这样的活动去哪儿找？

    短时间内，宋洛倒是也不太想继续上线去玩耍「利维坦的吞食行动」了，鱼雷给宋洛带来的压迫感太强，宋洛需要缓一阵。

    既然如此，那么宋洛便看了一眼自己目前的余额。

    自己目前有280个晶能和35枚精魄。

    这还用问？

    开抽！

    抽奖机会只有一次，160晶能花费之后，天空之中闪过一道湛蓝色的光辉，稳当的落地之后，宋洛获得了一个新物品。

    「深海石」

    这个宋洛知道，老朋友了，自己能够觉醒水系异能多亏这个老朋友的帮助。

    这个石头给宋洛的帮助无疑是巨大的，当初官方的人认为自己的天赋出众，宋洛猜测估计也是因为当时自己佩戴深海石的原因。

    毕竟自己本身其实觉醒天赋并不强，否则的话哪儿还需要什么深海石，早就自性觉醒了。

    不过再来一个深海石也不错长期佩戴，可以增强自己的实力。

    宋洛现在的位置特殊，还在王承遇家里，倒是不方便拿出深海石。

    等回家再说吧。

    宋洛将这件事情抛之脑后之后，打了个哈欠，百无聊赖的坐在沙发上，等候后续的增援力量抵达。

    整个大厅出奇的安静，仿佛是碍于某种威慑，没有任何人敢说话。

    身家过亿的老板王承遇更是连大气都不敢喘，自从他开始创业之后，就从来没有遇到过今天这样的场面。

    念及此处，王承遇忽然想到了什么，死死地握着自己的手机，翻看自己聊天软件里，添加的六个好友，内心窃喜不已。

    自己加的果然没有错！

    在王承遇看来，宋洛都已经是‘恐怖如斯’了，其他五位应该也是差不多的吧？

    自己如今添加了六位超能力者的聊天方式，以后自然应该多走动走动，扩充人脉啊！

    想到这里，王承遇看了一眼自己的余额，算了一下时间，不由皱了皱眉头。

    自己好像只需要给这位‘宋先生’支付四万元的报酬？

    这怎么行？！

    毫不犹豫，王承遇开始给宋洛转账，转了二十万过去。

    倒也不是说王承遇只出二十万，而是因为软件每天的上限就只有二十万。

    原本无所事事的宋洛忽然被消息给吸引了注意力，宋洛点看之后，发现刚刚添加的王承遇王老板一股脑的给了赚钱，每一笔都是2000元，足足有100笔！

    啊这……

    宋洛见到这种情况，忍不住抬头看了一眼王承遇。

    而王承遇也感受到了宋洛的目光，对着宋洛憨厚一笑，开口道：“宋先生，这多出来的钱，算是我对您的感谢，您可一定要收下。”

    宋洛沉默片刻后，询问身边的陈大千，道：“他这算不算是向我行贿啊？”

    作为一个遵纪守法的好公民，宋洛现在清楚自己的身份，知道自己是吃公家饭的。

    也明白什么叫一顿饱，什么是顿顿饱。

    这种原则问题自然要搞清楚。

    “这个……”

    陈大千也不知道该怎么说：“我也不清楚啊，宋组长。”

    见此，宋洛便对王承遇道：“王老板，感谢你的好意，不过这钱我暂时不能收，如果你想感谢我，就把钱汇给我公司吧，他们会把属于我的那一部分发在我工资卡里。”

    与非安局的不同。

    非安局那是下达的任务，必须要来看守王承遇的安全。

    而宋洛是隶属于‘特殊事件安全与保护公司’的，是企业而不是部门，所以合理的收费也是正常的。

    听到宋洛这句话之后，王承遇就意识到坏事儿了，当即赔笑道：“宋先生说的是，是我没有考虑周到的，我不会让宋先生难做，待会儿就会和贵司商量。”

    王承遇也知道宋洛和前五个不是一个系统的。

    毕竟在昨天，他刚签了一个合同，上面明确写着雇佣‘特殊事件安全与保护公司’对其进行人身保护。

    但因为身边所有人都说他们没什么区别，都是官方，这才让王承遇想岔了。

    宋洛也没太追究，这件事儿很快就过去了。

    大概十分钟后，门铃响起，一个警员起身开门，紧接着便敬礼道：“武局长！”

    宋洛抬头望去，却见穿着一身警服的武云川一脸憨厚的走了进来，对着眼前的警员说了一句‘不用客气’之后，径直走向了宋洛，开口道：“没事儿吧。”

    “没什么事儿。”

    宋洛摇了摇头：“具体的情况有录像，也有人证，你有什么想知道的就问吧。”

    “我问了没用。”

    武云川开口：“你知道的，咱们超凡者之间的问题，都是需要非安局裁定，你不归我管。”

    “不过料想也没什么事儿。”武云川摆了摆手，“你有什么别的事儿吗，如果不忙的话就留在这儿，忙的话就先回家处理自己的事儿。”

    “没什么事儿，在这儿待一晚吧。”

    宋洛接到的任务是保护王承遇一晚上，每小时报酬一万块。

    既然如此，那自己走什么？在这儿混钱就完事儿了啊。

    而且，万一后半夜王承遇出什么事儿怎么办，今晚是自己的任务，如果自己走了王承遇出事儿了，责任不还是自己的。

    武云川也是一片好意，倒也没想那么多。

    见宋洛留在这里也是松了口气，如果宋洛真的走了，他还不知道怎么办呢。

    武云川虽然是是警察局的副局长，但超凡能力确实不咋地，在前不久的定级中属于一级超凡者。

    而眼前这位宋洛宋组长，虽然还没有参加定级，但非安局已经通过他的表现，决定授予他二级超凡者的名誉与待遇。

    倘若对方真的杀个回马枪，武云川还真有些发怵。

    于是就这样，宋洛与武云川就一起在王宅里等候了。

    宋洛坐在一旁无所事事，而武云川则是开始和跟随自己一起来的笔录文职警员一起挨个做笔录询问了。

    经过了这么大的事儿，王承遇一家人也没心情睡觉了，在把小儿子哄睡在沙发上之后，王承遇、赵梅以及王蔓芳索性也忐忑不安的陪坐在客厅，等候武云川的询问。

    ……

    与此同时，夏威夷海域之中，三艘海狼级核潜艇陷入了沉默与诧异。

    “怪物呢，那么大一个怪物呢？跑哪儿去了？”

    卡特号核潜艇中，中校艇长陷入了疑惑之中。

    他们的雷达信号十分发达，覆盖了周围足足五十海里的距离。

    再加上自己这一路上也是追击不断，不可能跟丢了那怪物。

    怎么现在雷达上找不到怪物的踪迹了？

    这难道是闹鬼了，这怪物长翅膀凭空飞走了？

    “中校先生，这怪物似乎是凭空消失，而不是依靠速度逃离了我们的追捕。”

    负责雷达监测的士兵再一次给中校艇长汇报消息。

    “凭空消失？”

    那艇长有些感觉不可思议：“你是说这只怪物其实会魔法，能够空间转移，随时随地的消失在我们的视线之中？”

    “这只怪物如果这么厉害，它为什么会被我们的鱼雷吓得抱头鼠窜？不可能，它绝对不可能凭空消失！”

    “它一定是拥有什么我们不清楚特性，躲避了咱们的雷达追捕，就好像是热成像感应系统无法捕捉到和周围环境一致地生物的踪迹一般！”

    卡特号核潜艇的舰长如此断定道：“请求上级加派人手，封锁这片海域，它绝对逃不出这片海域！”

    “这只怪物懂得这么多的能力，如果将其的尸体带回来，我们将会是火奴鲁鲁的英雄，是整个花旗国的英雄！”

    “天佑花旗国！”

