    第81章 水深着呢

    “信王、殿下！你、你怎么...”

    在代王灵堂上，杨佑一眼就看到了腰系白色丝绦的信王朱由检...

    “王叔过世，小王自是要来吊唁的...”

    朱由检的回答，貌似没什么问题，杨佑也算不清朱由检和代王朱鼐均到底什么关系，不过总觉什么地方不对...

    “监军大人一路劳顿，还是先去休息吧！”

    代王世子朱鼎渭待杨佑上过香后，忙过来打招呼...

    在古代，藩王是够牛叉，但也得分跟谁比，对杨佑这样的皇帝近侍，什么王都得小心应对...

    杨佑点点头，他跟周顺卿进城就直奔王府吊唁，确实有点累，转身刚要走，忽地想起一事...

    “咱家听说范永斗和王登库等人也在你府上，世子殿下...呵呵！咱家能见见他们吗？”

    “呃、这个...”

    看着一脸冷笑问起那几个人的杨佑，朱鼎渭一下变得结巴起来...

    收留那八个人是老爹的主意，这么多年下来，代王府跟这八家的关系，早已是盘根错节，理都理不清，说严重点，八大奸商做的那些生意，代王府基本都有参与，因为收益实在太高了...

    朱鼐均咽气前，特意嘱咐儿子，为了代王府，绝不能把这些人交出去，没有证据，谁也不敢把他们怎么样，而若被那些人供出代王府，那代王一脉，很可能就此断绝...

    朱鼎渭已经给魏忠贤送去重金，希望平息此事，不过魏忠贤虽把银子收了，却把皮球踢给了杨佑，说这事他管不着...

    对魏忠贤这种行为，朱鼎渭虽气的牙根疼，却没有丝毫办法，谁让他心中有鬼的...

    “杨总管，借一步说话...”

    朱由检眼见杨佑要发难，忙接口道，他其实就是为杨佑来的大同，而且朱鼎渭也求他帮忙了...

    不想杨佑根本不给朱由检机会，微一拱手，淡然道：“对不住了信王殿下，内宦不得结交亲王，此乃祖制，你有什么话不妨说在当面...”

    杨佑这种不给面子的行为，让朱由检心中大怒，偏偏杨佑说的冠冕堂皇，让他找不出反驳的借口...

    不过朱由检城府极深，心中的愤怒，丝毫没在脸上表现出来...

    “杨总管不要误会，代王叔新丧，小王是觉得在这里谈论事情，有失礼节...”

    其实自打认识朱由检开始，朱由检一直对杨佑礼敬有加，朱由检甚至都想不明白，杨佑为何总是冷脸相对...

    殊不知杨佑是讨厌历史那个崇祯，所以才恨屋及乌...

    “也是，那咱家就先去休息，不过世子殿下，您最好尽快把这几个人交出来，不然咱家也帮不了你...”

    杨佑说罢，再次冲朱由检和朱鼎渭二人拱拱手，转身大步离开...

    “王兄，这该如何是好？”

    看着杨佑潇洒的背影，朱鼎渭一脸无助地望向朱由检道...

    “早就告诉你离那些人远点，现在出问题了才知道着急！”

    朱由检狠狠地瞪了朱鼎渭一眼，冷声道，他除了气朱鼎渭糊涂，更气杨佑不给他面子...

    同历史上的朱由检一样，他痛恨魏忠贤的阉党，同情和支持东林党...

    但皇帝宠信魏忠贤，朱由检有招也使不出，所以才把目标锁定在杨佑身上，企图通过拉拢杨佑，来达到扳倒魏忠贤的目的...

    很可惜杨佑像个刺猬似的，让朱由检无处下手...

    “王兄啊！事已至此，后悔也没用，你还是帮我想想办法，怎么应对这个阉贼吧！”

    “给他送礼了吗？”

    “小阉贼在宣府的事，您也都听说了，我还那敢送啊！”

    杨佑现在是出了名的收钱不办事，朱鼎渭害怕送出去的银子，跟田承一样，也是肉包子打狗...

    “送礼得挑时机...”

    “啥时机？”

    “说你蠢，你还不服气...”

    看着呆瓜似的朱鼎渭，朱由检真恨不能踹他两脚...

    “王兄的意思，送完礼后，再去抓他...”

    呆愣片刻后，朱鼎渭终于反应过来...

    “嘿嘿！别忘了，大同终究是你的地盘，只要有人证物证，不愁他不就范...”

    朱由检算看出来了，对付杨佑这样的人，就得用些见不得人的手段...

    朱鼎渭恍然大悟，伸出大拇指赞道：“还是王兄高明，小弟这就去安排...”

    “找两个机灵点的”

    “王兄放心...”...

    杨佑终究不是神仙，无法预知朱家兄弟对他下的套...

    跟周顺卿离开代王府，周顺卿要回府衙，而他则要去驿馆找许显纯...

    “杨总管，这是我家许大人给您的信！”

    刚同周顺卿分手，就见一个锦衣卫军官，在几个手下簇拥下，急匆匆地来到面前，并将一封信递过来...

    “啥意思？”

    杨佑皱着眉头接过信...

    “许大人身染恶疾，无法见人，昨晚就连夜回京诊治了...”

    信上的内容跟锦衣卫军官说的大致一样，就是多了些对不住之类的客套话...

    杨佑冷冷一笑，心道这混蛋，属兔子的吗？跑够快的...

    “这位将军怎么称呼？”

    “回总管的话，末将是配合您办案的驻大同千户齐长林！”

    “原来是齐将军，久仰！”

    【我擦！锦衣卫还有驻地方的军官吗？我咋不知道...】

    杨佑只知道锦衣卫在各地有暗探，却不知道有正式衙门...

    他不知道的是，原来是没有，是知道他要来才有的，这个齐长林是许显纯特意留下，美其名曰配合杨总管办案的...

    “不敢、不敢，杨总管，您是先去休息，还是去军营？”

    杨佑是钦命的三边总监军，大同卫所也在他监管之内，所以齐长林才会这么问...

    只不过齐长林不知道，杨佑被周顺卿提醒之后，已经不打算再管事了，当然，除了处理八大奸商这件事...

    杨佑本来是打算见过许显纯后休息的，不过在知道许显纯跑路之后，身体之前那种疲倦感，竟一下消失不见，也不知什么原因...

    缓缓摇了摇头，忽道：“听说范永斗家有不少宝贝，带咱家去他府上转转...”

    “啊！这...”

    齐长林显然被杨佑这突如其来的要求惊住了，因为他同许显纯一样，也都是收了代王贿赂的...

    “怎么！有什么问题吗？”

    杨佑仿佛看穿齐长林心思一般，淡然一笑道...

    “没、没有...”

    “总管，大同卫指挥使唐恪求见！”

    就在齐长林犹豫着该不该带杨佑去范永斗府的时候，终于有人替他解围了...

    (本章完)

