    陈汉升和王梓博离开凉山州后一路风尘仆仆转车，最后终于到达蓉城。

    经过火车站附近一个特产超市的时候，陈汉升进去挑了一串漂亮的手珠，一看就是小姑娘戴的。

    “给小鱼儿的？”王梓博问道。

    陈汉升点点头，他又选了两把牛角梳，买单时对王梓博说道：“牛角梳我妈一个，你妈一个，女人嘛，甭管年纪多大，都是喜欢小惊喜的。”

    王梓博瞅了瞅这个有点像玉石，毫不起眼的梳子：“我感觉用处很有限，电视广告里牛角梳的效果都是夸张化的。”

    陈汉升白了他一眼：“你以为这是为了保健身体吗，这主要是讨好我们两家太后的，信不信梳子送上去，你跟着我来川渝浪这件事就能揭过去了，你也可以免一顿打。”

    王梓博不好意思的啐了一口：“我妈早就不打我了，你不要乱说。”

    回去坐的是硬卧，两人上了火车后就是睡觉，偶尔起来看风景发呆，总之二十多个小时很快就过来了。

    晚上7点多终于到达熟悉的港城，陈汉升和王梓博在火车站分了辣椒后各自回去。

    不过站在家门口，陈汉升突然有些踟蹰。

    本来学校14号放假，自己17号才离开学校，然后又送沈幼楚回家，整个过程总共耽误了差不多10天时间。

    一路上陈汉升和萧容鱼发信息时间很多，偶尔才和老娘发个信息汇报一下，也不知道梁美娟有没有生气。

    陈汉升悄摸的开锁进门，发现陈兆军在沙发上看新闻，梁美娟在厨房炒菜，她听到动静伸出头看了一眼也没吱声。

    “爸，今天你和我妈吵架没？”

    陈汉升悄悄的问道。

    老陈作势要打人：“你小子就不能盼着点好，没吵架！”

    陈汉升心里稍微放下心，走到厨房嬉皮笑脸的说道：“妈，我回来了。”

    梁美娟不搭理他，聚精会神的挑虾线：“还知道回家啊，干脆住人家算了。”

    “哪能呢。”

    陈汉升赶紧把牛角梳子拿出来，还帮梁美娟梳了下头发：“特意给您买的，跑了好久的路呢，儿子孝顺不？”

    梁美娟冷哼一声：“人家的孝顺孩子上了大学认真学习，你想想自己都做了什么？”

    “我怎么没认真学习了。”

    陈汉升又开始胡扯：“这次期末考试，各科不说满分吧，90分问题都不大，我估计还能评上校三好学生，到时把荣誉证书寄回家，你带着去外公外婆家炫耀一下。”

    这句话真真假假，校三好学生是真的，但并不是因为考试成绩，可如果不知道内情的人，肯定就被蒙混过去了。

    梁美娟看了一眼自己儿子，突然笑了一下：“你去沙发那边坐好，我有事和你说。”

    陈汉升以为事情结束了，还捏了快肉塞在嘴里，笑眯眯的坐到沙发上。

    老陈正在抽烟，看到陈汉升的样子就问道：“你们谈了什么？”

    陈汉升就把话重复一遍，当然主要还是吹嘘自己考试成绩的，老陈听完沉默着不说话。

    “怎么了？”

    陈汉升察觉到一丝不对劲。

    “没事。”

    老陈熄灭烟头说道：“待会你妈打你的时候忍着点，不要吵到楼上楼下的邻居。”

    陈汉升霍然一抬头，再看梁美娟正拿着擀面杖往这边走来。

    “妈，大过年的不要舞刀弄枪。”

    陈汉升赶紧跑到沙发后面。

    梁美娟不听，追着要继续打人。

    陈汉升边绕圈子边说道：“这次原因是什么啊，我去送沈幼楚你不是也同意了嘛。”

    梁美娟停下脚步，扔了一个信封过来：“校三好学生，看看吧。”

    陈汉升看到是财院的信封，心里就知道肯定哪里出了岔子了，打开信封后他自己都没忍住笑起来。

    陈汉升同学期末考试成绩：西方经济学46分，管理学原理37分，组织行为学60分，应用统计学51分，毛概60分，高等数学12分。

    陈汉升笑完又在骂学校，狗几把的大过年寄什么成绩单，存心影响学生的家庭和谐嘛。

    不过他还是想抢救一下，一本正经的对梁美娟说道：“按理说我发挥还可以，指不定是同名同姓寄错了。”

    梁美娟一听到现在还死不悔改，马上就要动手，陈汉升没办法只能低头：“打也得吃完饭再打吧，我火车上都没吃顿好饭。”

    这个理由还是很见效的，梁美娟到底心疼儿子，她放下擀面杖恨恨的说道：“那先吃饭，吃完有力气再动手。”

    ······

    陈汉升肚子还真的饿了，筷子就没停过，火车上的饭哪里有家里的好吃。

    梁美娟看到这种情况，冷着一张脸把鱼和虾往陈汉升那边推，嘴里问道：“小沈那边怎么样？”

    “又穷又冷。”

    陈汉升当着自家父母也没撒谎：“家里还有个六十多岁的婆婆和六岁的妹妹，这么说吧，连鸡蛋饼都是奢侈品。”

    梁美娟和陈兆军两人对视一眼，梁美娟倒没什么，老陈轻轻的摇摇头。

    陈汉升心说老陈这怎么回事，思想不太端正啊，我还需要门当户对吗，再想起来刚才梁美娟都要打自己，陈兆军都没拦一下。

    于是，陈汉升咳嗽一声对梁美娟说道：“妈，咱家和她家的条件对比，就和当年我爸和你差不多。”

    果然，这招转移怒火马上就起作用了。

    梁美娟“啪”的一声放下筷子：“陈兆军，当年你家也没多富裕啊，结婚盖的房子还是陈汉升两个舅舅出力的，这些你怎么不对孩子说······”

    老陈一听就着急了，我就是闷头吃饭，怎么就扯到自己了。

    不过这结婚二十多年，谁还没点吵架材料，梁美娟越说越起劲，直接就忘记陈汉升高等数学12分的事情了。

    陈汉升吃完饭跑回卧室给萧容鱼发信息。

    陈汉升：我到家吃完饭了。

    萧容鱼：这么快，刚刚不是说才到火车站，我今天去亲戚家吃饭。

    陈汉升：不急慢慢吃，今晚我休息下，给你买个手串明天有空送给你，萧叔叔在家吗？

    萧容鱼：你要来找他？这几天我家里都是亲戚。

    陈汉升：你不要误会，我就是想拿个驾照学个车，请他打招呼可能程序上快一点。

    不过这句话打好以后没发送，他想了想又删掉换成另一句话。

    陈汉升：有什么好怕的，见家长而已。

    萧容鱼：哼，你这话说的，好像见过其他女孩子家长似的。

    陈汉升：呵呵，真会开玩笑。

    ······

