    但很快就放弃了。

    一来没有锅可以蒸煮，二来刚刚吃饱，有海鲜也吃不下。

    与其吃海鲜，还不如搞个椰子解渴呢。

    不过……

    椰子树太高了，凭他笨拙的身手只能望椰兴叹。

    “老大……”

    这时，身后传来一道声音。

    转头看去，瘦小的寻猎者不知何时自己跟了过来，正怯怯的站在后面。

    “寻猎者，有事么？”陈立问道。

    寻猎者走过来，低着头，说道：“老大，对不起。我昨天害你被石骨他们抓住，差点遇到危险。你那么厉害，应该不会……记仇吧？”

    语罢忐忑的看着陈立。

    陈立莞尔一笑。

    记仇什么的，那是……肯定会的。

    不过倒也没有严重到需要报复的程度。

    “你小子，有点特别啊，居然还懂得道歉和探口风。”陈立笑道，指了指旁边的沙滩，“坐吧，我正好有些事情想向你打听，陪我聊聊。”

    他发现这个寻猎者和其他原始人很不一样。

    石骨、阿棍等人，都是身强体壮的猛男，捕猎的天赋十分强大，随便学一下，就能完爆他这个半桶水的老师。

    但是在头脑方面，那些人就有点欠缺了，脑瓜子都是一根筋，不知道变通。

    相比起石骨等人，寻猎者虽然身体瘦弱，没什么战斗力。

    但他探路、寻找猎物的本事，以及分析能力，却远在众人之上。

    如果不是寻猎者的细心，陈立也不会得到那8只小野猪。

    换句话说，石骨等人就像是猛将，可以负责战斗。

    而寻猎者，除了是个斥候之外，也能算半个谋臣。

    “老大想打听什么？只要是我知道的，一定会告诉你。”寻猎者老老实实坐在旁边，有些拘谨的道。

    陈立道：“你去过的地方应该比其他人都多，应该有见过其他人类吧？”

    主线任务他可没忘记。

    猎杀铁角黑牛只是任务之中“建立部落”的前置条件。

    而“50个人口”这个需求，同样是必须做到的。

    “是有见过。”

    寻猎者点点头，“我们这一伙人其实是最弱小的，在这个岛上，还有很多比我们强大的人类团体。”

    寻猎者缓缓说起了他所知道的情况。

    脚下这片土地，是一个巨大的海岛。

    原始人和野兽共同居住在这片土地上，各有各的活动范围。

    人类是群居动物，有很多团体散布在海岛各地。

    小的团体只有几个人，连固定的巢穴都没有，四处漂泊。

    而大一点的团体则有几十号人，长期定居在某个地方，连大型食肉动物也不敢轻易冒犯。

    寻猎者曾经接触过几个拥有固定据点的人类团体，其中距离最近的一个，是在丛林的西面。

    那边有一片椰树林，居住着三四十个原始人，其中最勇猛的一个，据说曾经独自杀死过一头成年花豹。

    为了方便区分，陈立把这个团体命名为“椰林氏族”。

    另外还有个“海湾氏族”，居住在海湾避风的地方，距离稍微远一点，人口和椰林氏族差不多。

    这两个氏族，都算是小型氏族。

    还有一个“巨石氏族”，人口近百，长期霸占着森林北部的一片巨石林，族里有好多勇猛无比的猛人。

    除了这些之外，寻猎者就只知道一些居无定所的流浪原始人了。

    大型氏族只存在于传闻之中，大家都没有亲眼见过。

    毕竟这个海岛实在太大了，只有年迈的老猎手，曾经见识过它的广阔。

    “老大，我知道的只有这些了。”

    寻猎者花了半个小时的时间，才将这些东西说完。

    陈立听了以后微微点头，略有所思。

    “椰林氏族有三四十个人，加上现在是15个原始人，差不多能够凑够50人口。”

    这一伙团体，就是他接下来要征服的目标。

    不过他手底下只有十几个人，想要征服三四十个人，也有些难度。

    虽然有木枪作为武器，战斗力大幅度提高了。

    但可参战的人口太少，算上陈立自己，以及4个女人，也才11个，根本不够看。

    而且用木枪战斗，若是投掷的话，很容易直接把人干掉。

    人都死了，征服过来也没啥意义。

    “得想个办法，尽量和平的征服椰林氏族。”

    “老大，你是想请其他人来帮忙猎杀大黑牛吗？”寻猎者问道。

    他不知道陈立的目的，只是说出自己的猜测。

    陈立一想，“请人来帮忙也不是不可以，不过……”

    找外援，有好处也有坏处。

    人手多了，对付铁角黑牛的生力军就强大了，可以更加轻松的取得胜利。

    但外人一多，自己人的存在感就会被削弱。

    到时候被人喧宾夺主，反而不美。

    “我再想想吧，反正还有17天时间，也不急于一时。”

    寻猎者回去了。

    在回去之前，他还壮着胆子问陈立会不会因为昨天的事情报复他。

    得到陈立的答复之后，才松了口气，少了几分怯弱的样子，高兴的蹦跶着，离开了海滩。

    陈立发现自己还挺喜欢这个瘦弱的小伙子。

    在原始人当中，这么机灵可靠的人应该不多，也算是捡了个宝了。

    海风轻轻吹拂，空气微微有些凉。

    “也不知道现在是什么时日，看气候，应该是夏季末了。”

    “唉，真怀念以前被富婆包养的日子啊，现在连张床都没有，只能睡地板，真惨。”

    “我还得多搞点发明，优化自己的生活，顺便搞点科技点。”

    陈立对着大海喃喃自语。

    “说起来，这个科技点到底有啥用？”

    他看了看自己的属性面板。

    在建造好猪圈之后，他又得了1点科技点，现在已经是12了。

    系统对于这个属性没有任何说明，既不能增强他的体魄，也不能拿来兑换奖励。

    还有“威望”这属性，现在还是0，没有任何变化。

    “领地”就更不用说了，睡地板的人怎么可能有领地呢？

    “啧，好冷，还是回去睡觉吧。”

    坐了半个多小时，陈立就有些顶不住了，站起来拍拍屁股上的沙子，转身回了林子里。

    林子里的火堆还没有完全熄灭，他人还没到，就能远远看到火光摇曳的样子了。

    不过本该安安静静的休息之地，此时却隐隐传出了一阵阵异样的动静。

    借着火光，陈立看到前面的大树上投映出两道纠缠在一起的人影。

    并且还在有规律的运动着。

