    “大哥，不要！”

    “大哥，不要，你会死在那幻境世界里的！”

    眼睁睁看着王权霸业一往无前的走入那地狱级别的幻境世界，还在犹豫不决的天吼星等人，亦都纷纷大叫了起来。

    他们深知幻境试炼的恐怖，稍有不慎就会永远沉沦其中，不得而出，永远留在那幻境之中，直到寿命的终结。

    而好处那般巨大的地狱级别幻境试炼，想都不用想，会有多大的风险存在其中，为了修炼速度的一日千里，早日变得强大，真的值吗？

    “叶晨前辈，还请您救救霸业老大，他只是一时糊涂而已，若没您出手的话，老大他必死无疑啊，他是您的大舅子，前辈绝不能视若无睹！”

    无定君刀快步飞到了叶晨身旁，拱手就道，甚至于不惜跪在了地上，只想求着叶晨让王权霸业出来，不要因为冲动而白白死去。

    但可惜的是，面对他的请求，叶晨却没有半分动容，只是摆了摆手道。

    “那是霸业的选择，我们不该因为自己的自私情感，而去左右他的试炼人生。人各有命吧，无论是我那大舅子，还是你们或者底下的大家，一旦做出任何选择，都必须自己去承受一切！”

    “前辈，老大他只是一时糊..........”

    天吼星也跑了过来，想朝叶晨行之大礼，可叶晨却又摆了摆手道：“不必多言，我还有事需要去处理，叶某也不可能一直为大家当保护神，自己选择吧。”

    说着，叶晨的身影便就消失在了北山之巅的上空，遵循着他精神力感应到的妙玉仙子住处，移动而去。

    只是他这一走，天吼星和无定君刀等一众面具中人，则纷纷面露不甘和担忧的看向地狱难度的幻境世界。

    脚步轻动，似要去寻找他们的老大，可内心深处之底，却又让得他们不敢靠近而去。

    这时，身材已然高大不少的壮硕石宽，自巨石广场上飞到了几人身旁，随即指了指那地狱幻境世界问道。

    “诸位都是道盟人族的天之骄子，王权盟主更是不下于我的强者，你们又为何露出这般伤心的表情。我相信，他可以做到的。”

    石宽的话，似乎在安慰人般，只是天吼星等人听到后，却下意识的连忙摇起头来。

    “不，叶晨前辈所创的幻境试炼，根本就没有大家想的那么简单，一念沉沦，永生难出的滋味，我们都尝试过。而那炼心的最高境界，怕是还远远不止这些，其中复杂，只有体会过后，就会永生难忘。”

    天吼星等人说着，亦都纷纷咽了咽口水，旋即一个个的，都走向了最简单的幻境世界之中，接受心之试炼。

    而他们如此认怂的行为，亦是看得底下妖盟众妖，忍不住哈哈大笑不已。

    “什么人族天骄，原来，都是一群怂包蛋而已，一个个胆小的要命。”

    许多妖怪都在嘲笑着，非常肆意放纵。

    虽然两族经历了黑狐霍乱的共同作战，已经大有和平共处的架势，但自远古以往的对立局势，却也不是这么点时间之内，就能彻底忘却，还是有些妖会习惯性的讥讽。

    而道盟众人，也是个个面露愤怒，但不得不承认的是，天吼星等面具众人，都是人族天骄不假，而且修为更是在短短的修炼时光中直逼老一辈，天赋之强毋庸置疑。

    但他们为何会选择最简单的幻境试炼呢，而且还是全部走了进去。

    这一时，闹得道盟中人，不知该如何反驳妖盟众妖，且他们，亦不敢擅自做出其他选择，毕竟勿入的后果，天吼星等人已经说得再明显不过了。

    “都住嘴，给本王老实一点。”

    突然，站于高空的石宽大喝了出来，旋即北山广场之上的所有妖怪们，顿时就安静了下来。

    毕竟，此刻说话的，可是前任红红盟主手底下，修炼进展最快，潜力最强也最被看好的石宽妖王啊。

    镇住有些混乱的场面后，石宽亦是朝着道盟众人深深鞠了一躬，公主可教导过他，以后要以和为贵，不能乱来，红红盟主也是多有提点。

    妖盟人士安静之后，石宽亦是深深看了眼三大圆镜空间幻境，旋即脚步一抬，就朝着中间明为困难试炼之中，走了进去。

    “哦哦，妖王大人威武！”

    眼瞅着石宽的大胆而为，一众妖怪们又有些不安分起来，各个兴奋的为石宽欢呼呐喊着。

    只是他们的欢呼，却让混杂其中的道盟道士们，忍不住说道。

    “不就是个困难幻境试炼吗？有啥大不了的，我们盟主可是进入了地狱级别，而且这些幻境，也都是我们人族之王叶晨所创，哼哼。”

    此言一出，一众妖盟妖怪大喊大叫的声音，顿时就停了下来。

    但很快的，就有妖大声反驳道：“什么人族之王，叶晨大人可是我们两任盟主的未婚夫，是属于我们妖盟的，你们道盟不要厚脸皮了好不好。”

    “且，难道叶晨，就是我们盟主妹妹的未婚夫了？如此一来，他就不是我们道盟的人了？”

    道妖两盟人员，两方各执一词，争论不休，大有不服大干一场的局势出现。

    然而就在众人/妖对吼不已，为争叶晨到底与哪方更亲近的时候，一道不合时宜，关注点奇特的声音，顿时清晰又明亮的响了起来。

    “那么问题老了，叶晨大人他，到底有几个未婚妻呢？我听说，月啼族和水灵族家的姑娘，也跟叶晨大人他瓜葛不浅，甚至于是神火山庄老庄主的两个妙龄小姐都.........”

    此话一出，刚刚还吵闹不已的广场，顿时就戛然而止了起来，随即纷纷露出了深思的神情。

    仿佛是在思考，跟叶晨有瓜葛的少女们，是妖盟妖族的多呢，还是道盟人族的多呢。

    但细细想过之后，所有人/妖们的脸色，都纷纷有些不自然起来，因为他们回忆有关叶晨的听闻传说之时骤然发现，想在叶晨身边服侍的女人好像有些多的数不过来了，甚至于，每一个都是如花似玉貌若仙子的女神。

    而在想到这点之后，绝大多数还是单身之人/妖的家伙们，亦都意识到了重点，人家妻妾成群，纵享天仙之乐。

    但他们这些一个人过活的蠢货，却都在这想些什么呀，还不快点努力修炼变强，再跟叶晨大人学习才对啊。

    想到这后，不苟言笑、面色不自然的众人/妖，亦都纷纷朝着幻境世界飞掠，一拥而入........

