    韩秋琳不由得看向陆鸣好奇的问道：“你觉得，这件事能实现吗？”

    闻言，陆鸣并没有正面回答，旋即分析道：“想想这个问题的重点在哪里？在西方的市场经济条件之下，如果投资环保，或者说投资气候能够挣到钱，私人部门早就进去了, 之所以没那么多资金进入到气候变化所涉及到的相关领域，说明现在并不赚钱啊。”

    如果能挣到钱，资金早就进去了，哪会等到现在？

    韩秋琳不由得恍然点头：“原来如此，有道理。”

    “这帮人今天这个架势，似乎是想要硬上的意思。”陆鸣笑了笑，淡淡的说道：“如果硬是要干这个事儿，不用想, 肯定要财政补贴，所以最终的额外成本是要让全世界每一个纳税人来埋单的，说来说去不就是这么一回事？”

    的确，你这会儿想要让这么大规模的资金涌入进去，肯定就得大规模的补贴，不然凭什么进去？

    而财政补贴产生的费用，当然是摊在每一个纳税人的头上，成为所有纳税者的一项额外成本，而且补贴的时间还会相当长。

    陆鸣顿了下说道：“当然，如果真有这么大规模的资金进入新能源和相配套的设施，肯定是能降低新能源的成本，比如光伏现在的下降就很快。”

    这件事情对于天盛资本来说肯定是既得利益方之一，如今在新能源领域已经深入扎根，先发优势巨大，可以说是稳坐钓鱼台，笑看世界风云变。

    韩秋琳沿着陆鸣的思路自顾自的分析说：“如果全世界每個纳税人都需要承担这么一种额外的成本的话，必然会导致人们要么减少消费, 要么扩张债务，两者必有其一。如果由于大众承担了一笔新的成本而减少消费，那经济更是无法发展，各国家肯定不会同意。”

    说到这里，她看向陆鸣道：“所以，真这么进展的话，就只能增加新的债务这一选项了。”

    陆鸣点点头赞许的看了韩秋琳一眼，感叹一番便说道：“没错，这才是原因所在，最终我们会看到全世界总的债务里面会多处一个新的品种，姑且称之为‘环保债务’吧，全世界的银行家、金融家表现出高度关注气候变化的本质，是因为所有的债务都是银行家、金融家的资产。”

    “所有负债的人，每个月都得向金融机构偿本付息，额外的债务就是额外的锁链，使得全世界的每个人负担更加沉重，而使得全球的金融家、银行家们的资产负债表变得更加雄厚，他们的资产也将会变得更加丰厚，财富会进一步的向少数人集中。”

    说到这里，陆鸣露出笑容：“站在金融资本的立场来看这个问题，谁会不热心？谁会不支持？明摆着的好事，受益无穷为什么不干？”

    韩秋琳问道：“那天盛资本真的要参与么？”

    陆鸣点头：“当然参与，不参与不行，你不玩就是傻子，好在我们国家已经实现工业化，已经全面起来了，而咱们也从以前的游戏参与者变成了今天新游戏规则制定者之一了。”

    顿了片刻，陆鸣叹道：“真难的是那些还没实现工业化的国家和地区，未来的碳税再加一个全球最低税率，两大标注体系之下基本上他们没法翻身。。”

    碳排放税和全球最低税率的世界体系之下，想要像以前那样依靠低端制造业积累实现工业化之路成为过去式，你的企业产出的商品碳排放超标，得加税，否则就卖不出去；你的企业想依靠低税率完成原始积累，对不起，全球最低税率的背景之下此路也不通。

    完成不了积累，就发展不起来，世界市场跟你没关系，当然不可能实现工业化。

    而其它国家和地区更没有像大中华区市场，一个国家的市场能如此庞大，可以搞自己内部相对独立的经济大循环，别的国家和地区就更加不可能实现工业化了。

    末了，陆鸣看向思考中的韩秋琳笑道：“这个‘环保债务’最妙的地方在于它是建立在一个更美好的道德制高点之上，全世界可以用这个‘环保债务’作为抵押来创造新的信贷扩张。”

    谷踻

    “而它对应的是人类为了拯救赖以生存的地球所不得不承担的一种义务，看看多会玩儿，光是听起来就比让人讨厌的美元债务好太多了。相对来说，全世界的人们当然会更加愿意接受环保债务，无利不起早，那帮人个顶个精明着呢。”

    片刻后，陆鸣看了看时间便结束话题道：“时候不早了，回去吧，有什么工作明早过来再处理。”

    说完陆鸣便起身离开公司。

    “等一下。”韩秋琳忽然叫住了他。

    “嗯？还有事？”陆鸣偏头瞄了眼她一眼，韩秋琳依然坐着没有动的意思，与之他对视着忽然笑盈盈的说：“既然都已经这么晚了，那再晚一点。”

    “呃……”陆鸣见她这般不由得当场愣了一下，但马上就反应过来了，摇头失笑的望着她故作感叹的说道：“哎呀，看来今儿个不留下点什么，你是不让我走了啊。”

    韩秋琳挑了挑眉梢：“所以，开仓放粮吧。”

    末了，陆鸣笑着缓步走来并说道：“行吧遵旨，这就奉旨开仓，绝对足额发放，绝不克扣粮饷。”

    ……

    翌日，6月11日周二。

    今日早盘沪深两市小幅高开，开盘之后三大股指震荡上行，两市放量上涨，反弹行情延续。

    开盘五分钟左右，稀土永磁概念走平五分钟之后开始大幅拉升，直接在早盘强势爆发掀起涨停潮，板块涨幅超5个点。

    金利永磁、鸿大兴业、章原钨业、博运新材、华五股份、达钢路机、北旷科技、中钢天原、久五高科、英落华、五旷稀土、镇海磁材、天同股份等股纷纷涨停。

    其中金利永磁今日涨停反包昨天的大阴线，一个月内累计涨幅达+260%，毫无疑问是稀土永磁概念这一轮行情的龙头标的。

    大概10点左右，财连社发布文字简讯，三部门将赴夺嫡调研稀土等战略性矿产资源，记者获悉，发G委下发《关于开展稀土等战略新矿产资源情况调研的通知》，自昨日其，由发G委、工X部、自然资源不相关司局负责人分别带队赶赴多地展开调研。

    消息一出，稀土永磁概念板块继续上攻，板块涨幅超6%，最近这段时间，稀土概念的炒作非常火热，都是结合当下大时局乘势而起，这里面的故事可讲的就多了。

    ……

    (Ps:有书友觉得文中150万亿美元这个事情不切实际，很离谱，可现实就这么离谱的呀，这段剧情也是有现实数据支撑的

    2021 年 11 月 3 日，第26届联合国气候变化大会的所谓融资日，当天的一个焦点是一项重大公告：拥有130万亿美元资产的近500家全球金融服务公司（约占全球金融资产的40%）承诺实现《巴黎协定》中设定的气候目标，这些气候目标包括将全球变暖限制在1.5摄氏度范围之内。

    实际上有些金融机构认为130万亿刀还不够，至少要150万亿，有疑问的可以去搜搜去年格拉斯哥气候大会的相关新闻

    是吧，现实中的金融家们都这么嗨皮，咱小说也才整个150万亿，已经很保守啦，按小说高于现实的夸张修饰，整个200万亿刀都不过分……)

