    休赛期，波波维奇其实听到过李磊和科比合练，李磊学习背框技术的新闻。

    不过他当时并没有当成一回事。

    技术这东西可不是说练就能练出来的。

    奥尼尔的罚球，一辈子没准过。

    后世字母歌的中远投，每个休赛期都在练，可是依然练不出来。

    霍华德跟着奥拉朱旺学习梦幻脚步，可是到了职业生涯末期依然是个糙汉。

    ……

    这方面，最厉害的人应该是麦迪、科比，用一个夏天学会中投。

    但是NBA历史上也只有这两个人。

    其他人谁不是磨练几个赛季，才能练出一项新技术。

    “他是虚张声势。”

    波波维奇心理想到，让自己安心了不少，慢慢又坐回了板凳席。

    不过坐到一半，波波维奇又觉得有些尴尬，于是对着场上喊到：“布鲁斯，别被骗了，他不会自己打的，他肯定是选择分球。”

    鲍文点点头，把防守重心放在干扰李磊传球上。

    但就在这时。

    李磊突然压低重心，用背部顶住鲍文，猛地一凿。

    啪！

    肌肉碰撞的的声音响彻全场。

    把注意力放在防守传球上的鲍文有些措手不及，直接被顶得人仰马翻，狼狈不堪。

    鲍文用尽力气，让自己站稳。

    可是没等他站好，李磊的第二次撞击已经来了。

    鲍文再也吃不消，直接往后倒。

    轰隆！

    鲍文重重地摔在地板上。

    而李磊抓住机会，直接转身，腾空而起，双手重扣。

    砰！

    2：0。

    为了保护鲍文，也为了自己落地不踩到东西，李磊挂在篮框上，仰天怒吼：“吼！”

    一瞬间，整个联邦快递中心就炸了。

    “吼吼吼！”

    现场所有的孟菲斯球迷直接跳了起来，为李磊助威。

    他们高举双手，向着李磊朝拜，齐声高喊：“MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    ……

    李磊职业生涯第五年的第一个进球，就是石破天惊。

    波波维奇满脸尴尬，如果不是他错误的提醒，鲍文也不会摔得那么惨。

    但是波波维奇也不可能弯下腰向鲍文道歉，只能假装冷着脸，心里却在震惊地想着：“只看斯通刚才的动作，似乎是真的学会了背身技术。”

    当然只凭一个回合，波波维奇也不能确定。

    等到鲍文从板凳席路过，波波维奇才问道：“布鲁斯，你还好吗？”

    鲍文点点头：“先生，放心吧，下个回合，我会防住他的。”

    这话说完，鲍文自己都开始怀疑自己了。

    上个赛季的西部决赛，李磊面对鲍文场均轰下35分，并且创造了NBA季后赛最高得分66分。

    如果这都算防得住……

    这世界上就没有防不住的了。

    鲍文立刻改口道：“如果那家伙敢继续来低位……”

    只是这话听起来，一点自信都没有。

    马刺队进攻。

    芬利的长两分弹框而出。

    昨天三加时，今晚背靠背，马刺队球员的状态很一般。

    加索尔收下篮板球，灰熊队进攻。

    到了前场，加索尔继续罚球线位置持球，米利西奇把邓肯带了出去。

    李磊径直来到低位，用身体卡住鲍文，轻松地接球。

    “你休想再得分！”

    鲍文在李磊身后气势十足地说道。

    李磊高举篮球，用屁股顶住鲍文，听到这话没想笑，但是忍不住。

    我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    “你笑什么？”

    听到李磊的笑声，鲍文气急败坏。

    李磊笑得更欢了。

    对方不想回答你，还向你扔过来一只斯泽比亚克、一只弗朗西斯、一只麦迪、三只卡特……

    好不容易憋住笑，李磊轴心脚不动，另一只脚横扫，感受鲍文的位置。

    这是当年乔丹教授给科比的技术，而李磊又从科比那里学到手。

    心中有数之后，李磊直接发力。

    啪！

    啪！

    啪！

    鲍文全力防守，几乎扑在李磊身上，但还是忍不住往后退。

    每一次肌肉碰撞，鲍文都会感觉到一堵铁墙撞在自己身上，让他叫苦不迭。

    不过鲍文只能生生地忍受。

    忍着忍着，也就习惯了。

    然而到了油漆区边缘，鲍文感觉到李磊的力量又一次暴增。

    鲍文直接被顶得差点翻车。

    李磊抓住机会，翻身跳投。

    唰！

    还有。

    4：0。

    唰！

    波波维奇又从板凳席站了起来，一脸震惊。

    他完全确定了，这个男人已经熟练地掌握了背身技术。

    “真是个天才啊！”

    用一个夏天的时间学会一项技术，而且能在正规比赛熟练使用，这不是天才是什么？

    对面的板凳席，朱芳雨面露得瑟：“哼！亚洲杯的时候，老大就已经熟练使用背身技术了。”

    只要看了亚洲杯的人，都会知道这一点。

    但是，波波维奇包括马刺队全体教练组、球员显然不在内。

    这也很正常。

    美国篮球统治世界，即使连续输掉奥运会、世锦赛的冠军，他们仍然觉得天老大，地老二，美国队第三。

    别说亚洲杯了，即使是欧洲杯，美国人都看不上，怎么可能关注？

    而现在，美国人正在为自己的傲慢付出代价。

    马刺队进攻。

    受到体力的影响，进攻依然是无功而返。

    灰熊队抢下球权，攻防转换，李磊继续落低位。

    “包夹！注意包夹！别给他机会！”

    波波维奇本场第三次站起来，对着球队大声提醒。

    反观对面的卡莱尔，至今都是双手抱胸，风轻云淡地看着比赛，惬意无比。

    李磊继续低位拿球，坐下来往里凿。

    邓肯没有第一时间协防，而是等着李磊和鲍文较劲，才快速扑上去，想要杀李磊一个措手不及。

    老邓头聪明。

    不过这也是小看李磊了，李磊得到科比、姚明、加索尔的真传，破包夹也是基础课程，立刻高举篮球，在邓肯即将扑过来的时候，把球往外线一传。

    米利西奇接球，直接发炮。

    芬利扑过去协防。

    但是10cm的身高差如同天堑，可望而不可及。

    米利西奇轻松命中三分球。

    唰！

    7：0。

    联邦快递中心瞬间炸裂。

    孟菲斯球迷狂欢不断。

    他们的王更加强大，不可战胜了！

