
北慕释坐在左边第一位，一袭黑色的衣袍让他变得更加寂寞，金色的花纹绕在胸前，自顾自的饮酒，对于这种无聊的宴会他丝毫不感兴趣。

坐在右边第一位的是北慕寒，一席白衣胜雪，和北慕释形成了鲜明的对比，唯一和北慕释一样的是，他们的眼底都透着深深的寂寞，那是王者的孤独。

大家安静的看着歌舞表演，没有一点点气氛，因为北慕释和北慕寒的气场太过强大，形成了无形的压力，让他们不敢太过放肆。

那些名媛们时不时的左看一眼北慕释，右看一眼北慕寒，然后私下里议论到底谁更好。

苏荷安静的坐在位置上，低下头脑子里全都是何无欢的样子，一举一动都让她不能忘记，丝毫没有注意到苏莲儿一个劲的给她使眼色。

就在大家都觉得百无聊赖的时候，人群中突然出现了一阵骚动，凤琉璃身着一袭白色鎏金裙，头发竖起一束，其余的发丝都让它随意散落下来，没走一步鎏金裙的下摆都会发出一阵悦耳动听的铃音，这无疑是本场最美的风景。

凤琉璃的出现就像是一个深水炸弹，就连北慕寒的脸上多多少少的有了一些情绪。所有人都在议论纷纷，他们都没有想到凤琉璃居然会出现，只有一个人没有注意到凤琉璃，那就是低下头的苏荷，她一直都沉浸在无欢的世界里无法自拔。

“臣妾参见皇上，臣妾得知寒王回朝，虽然臣妾已是废后，可再怎么说寒王也是臣妾的表哥不是，所以臣妾只好不请自来了，还望皇上不要怪罪臣妾便是。”凤琉璃的这番话说的面面俱到，让北慕言也不好反驳。

“既然来了，就入席吧！”

“来来来。”太后朝着凤琉璃招了招手，：“到哀家这里来。”

凤琉璃提着裙摆来到太后的面前缓缓入座，刚坐下凤琉璃就感觉到了一股杀气，一抬头就看到北慕释正盯着她，满脸的黑气，好像谁欠了他什么一样，那模样简直要当场撕了她，凤琉璃赶紧低下头，不再注意北慕释。

苏莲儿气的咬牙切齿，可是在这么多人的面前又不好发怒，只好忍着。

“早就听说将军府的千金琴棋书画样样精通，恰好小女也是练的一手好琴，不如趁着寒王回来，让他们切磋切磋。”苏丞相推了推发呆的苏荷，挑衅的看着凤琉璃。

“那就如丞相所言吧。”北慕言始终都是平淡的笑着，不曾有任何神情。听到皇上都这么说了，大家也都开始变得兴奋起来，多一半人是想要看着凤琉璃出丑。

苏荷回过神来，拿出了从家里带来的凤尾琴，仔细的擦拭着。看着苏荷拿出凤尾琴，所有人的眼睛都直了，谁不知道这凤尾琴是难得的绝世好琴。

凤琉璃看了一眼，原来是早有所准备，琴是难得的凤尾琴，就不知道技术怎么样了。

凤琉璃提着裙摆走了下去，北慕寒向身边的人看了一眼，小白就明白自家公子的意思了，拿出了公子随身带着的蝶舞琴，上前拦住了凤琉璃，把琴递给她。

“姑娘，这是我家公子的琴，愿意借姑娘一用。”

“不用了，替我谢过你家公子，这琴我就不用了，就算是用普通的琴，我一样也可以。”凤琉璃跨过小白，继续往前走。

看着小白回来，北慕寒脸上更是没有任何表情了，这个女人真的不知好歹。北慕释看着北慕寒有了一种不详的预感，他能感觉到小十一对丫头感兴趣。

“请吧！”凤琉璃优雅的伸手，示意苏荷先来。

苏荷也顾不上客气，素手就拨起琴弦来，一阵悦耳的琴音立马传了出来，好多人都被琴音所吸引了。

凤琉璃闭上眼，仔细感受着琴音所带过的感受，就好像一个思念情郎的姑娘，绵绵不绝的情意不知从何说起，爱而不能说的痛苦让人更加心疼。

一曲终了，所有人都久久不能回神，凤琉璃笑笑，确实让人不得不佩服呢。

“没想到这苏二小姐琴技到了这般地步。”

大家都在议论纷纷，然后回过神来，一脸看好戏的看着凤琉璃，有了苏荷这般出神入化的琴音，大家都觉得凤琉璃是必输不可了。

“很不错呢，不过还是太急了。”凤琉璃接过月凝手里的普通琴，整了整衣摆开始弹奏起来。

琴音缓缓地流出，所有的人都闭上眼睛，静静的听着，刚开始节奏很缓慢，后来节奏慢慢的变强，就好像两个深爱的人彼此相爱相杀，不可分割。

到最后的时候，凤琉璃猛地一收，让人还沉浸在里边，幻想着结局。凤琉璃不悦的皱眉，这不是她弹琴的初衷。

“姐姐琴技高超，苏荷佩服。”苏荷也是有自知之明的，听了凤琉璃的琴音以后她也明白了谁更厉害。

听到苏荷这么说，大家才逐渐回过神来，苏荷的琴音就好像在听故事，而凤琉璃的琴音太真实了，就好像亲身经历一般，所有的感觉都有真实的疼痛。

北慕释望着凤琉璃，眼底的心疼不由得升起，丫头到底有多少事是他不知道的，回过神来瞥了一眼北慕寒，北慕释无名火立马升了起来，他猜的果然没错，小十一对丫头感兴趣。

苏莲儿的脸上一副不可置信的表情，本来打算让凤琉璃丢脸的，没想到却被凤琉璃出了风头，听着大家对凤琉璃的赞美，苏莲儿紧握双手，面上却依旧坦然自若。

北慕言一副帝王的微笑，看着下方的凤琉璃，心里升起了诸多想法。这个凤琉璃绝对不能再留了，再留下来吃亏的只是他自己，因为凤琉璃这样子的人绝对不能为之所用。

宴会散去，风流回到冷宫，让月凝给她准备了洗澡水，然后就让月凝出去了，褪去衣衫，凤琉璃走进浴桶，安静的闭上眼睛，让大脑休息休息。

就在凤琉璃快要睡着的时候，空气里传来一阵淡淡的莫莉花香，凤琉璃一动不动，这个味道让她睡的更死了。

“你倒是悠闲自在，风光无限。”北慕释黑着脸，本来想要质问凤琉璃的，结果一看到凤琉璃这般疲劳的样子，脾气立刻就软了下来。

“你难道不知道泡的时间久了会晕倒的么？”北慕释随手一挥，就把浴袍盖在了凤琉璃的身上，把凤琉璃从浴桶中抱了出来，放到了床上。

“要是今晚来的人是别人，你岂不是吃亏了。”

“莫莉花香是不会骗人的。”凤琉璃幽幽转醒，对上北慕释琥珀色的双瞳。

看着凤琉璃醒来，北慕释宠溺的摸了摸凤琉璃的头：“你呀，真让人不省心呢！”

“对了。”凤琉璃看着北慕释忽然想起了刚才在宴会上他看她的眼神：“之前你为什么那样看着我？”

凤琉璃不说这个还好，一说这个北慕释就来气，瞬间脸就黑了下来“你就和小十一那么心有灵犀么？还是你特意问了他的喜好？”

“什么东西？”凤琉璃一头雾水，一双无辜的大眼睛看的北慕释都不忍心责怪了。

“没事，只不过看到你和小十一穿一样颜色的衣服心里很不爽而已。”

“扑哧”听到北慕释这么说，凤琉璃一下子忍不住笑了出来，没想到傲娇的七王爷居然吃醋了，这肯定是天月王朝的一大新闻。

“不许笑了。”北慕释脸色看起来有点不正常：“我承认我吃醋了，那是因为丫头你只能是我的，你和别人有半点牵扯，哪怕是无心的，我也觉得难受。”

听到北慕释这么说，凤琉璃多多少少有些感动的，像北慕释这样的人能说出这样的话着实不容易。感动之际，凤琉璃忽然想到了宴会上发生的一件事。

“阿释，今天在宴会上，那首曲子不是我弹得。”

“什么意思？”北慕释有些不懂。

“那样的情感我从来没有过，根本就不是我弹琴的初衷，你说会不会有人操纵了我，可是为什么我的意识却很清醒。”一想到那个悲伤的故事，凤琉璃的心就莫名其妙的疼。

“丫头只管放心好了，我会查清楚的。”

“你不会觉得我是在编故事么？连我自己都不敢相信。”

“傻丫头，你说的我都信。”北慕释把被子给凤琉璃盖好：“你好好休息，最近都不知道在干什么？累成这副样子。”

当然是神经毒素了，凤琉璃心想，等到她研究成功的时候，再告诉阿释吧，现在说出来还太早。

“你看着我干什么？赶紧睡觉。”

“你不走我怎么睡。”

“你想都别想，今晚我要守着你。”北慕释转过身去，坐到床边，闭上眼睛，开始装死了。

看着北慕释这样，凤琉璃也不理会了，索性闭上眼睛，安心的睡觉了。有北慕释在她身边守着，她睡的比任何时候都要踏实。

听着耳边传来均匀的呼吸声，北慕释才转过身来，看着凤琉璃安静的睡颜，低下头，轻轻的吻了一下凤琉璃的额头。丫头是他的女人，他绝不会把丫头让给别人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218822"  chaptername="第十三章  悲伤的故事">加入书签</a>
</div>
