    龙口渡坐镇的李长青城隍化身没有来地感觉心中一股烦闷。

    这是天人感应！

    李长青心生警觉，丝毫没有小瞧这天人感应。

    最近布置大周封神，他可是将《封神演义》这本小说熟读了无数遍，虽然这本小说只是地球上的古人感应洪荒时空，得到的一些零散信息，但是足够李长青引以为戒。

    通读小说之后，李长青发现整个封神之事, 虽然是避无可避的大劫，但是劫气临身之前都有迹可循。

    就比如纣王二子立下的誓言，抑或是金仙没由来的心烦意乱。

    而自己现在心中感觉烦闷，可以说已经是劫气临身的表现了，如果现在不重视起来，等到真正劫难来临，真是想跑都跑不了。

    但是自己本尊现在隐藏在大赤天太易境中, 不露面即使圣人都找不到。

    这具城隍分身又有玄黄五德鼎镇压气运······

    咒杀之法！

    李长青很快就确定了危机感的来源, 自己之前使用过钉头七箭书，自然知道大劫之中咒杀之法的恐怖。

    当初封神最后关头，通天教主可都寄希望于咒杀之法‘六尾幡’翻盘。

    所以面对咒杀之法，再小心谨慎也不为过。

    若是对面使用了钉头七箭书这个级别的咒杀之法，那么自己即使分身中招，也会波及到本尊，躲在大赤天太易境也不济于事。

    但是钉头七箭书这个级别的咒杀之法无一例外都是发动条件困难。

    就以钉头七箭书为例，这法门既然龙虎山都有传承，不排除在诸天还有其他人会钉头七箭书。

    但是找到应劫之人却很困难，或者说根本不可能。

    因为现在大周的封神之劫，自己就是唯一有资格使用钉头七箭书之人。

    当然，排除了钉头七箭书，诸天还有很多恐怖的咒杀之法，自己必须要想办法应对。

    李长青最先想到的就是‘替身符’。

    这道龙虎山天罡三十六符法之一的小雷符，如果是用来应付绝大多数的咒杀之法，应该都是足够的，但是能够让自己这位准大罗金仙都感觉心悸的符法, 绝对不是什么普通的咒杀之法。

    这件事还需要问问专业人士的意见。

    李长青轻声唤了一句，“太极石符。”

    他声音落下，两道黑白交织的两仪之气如同游龙从空间中探出，将他卷向荒古战场这座小千世界。

    李长青没有抵抗，下一刻，就出现在荒古战场核心。

    眼前石符依旧古朴玄奥，当然舔狗的态度也没有丝毫变化。

    “恭喜小老爷，距离成就道果更进一步！”

    李长青当时本尊困住密米尔的时候，借用了一部分太极石符的力量，所以祂知道李长青在九界的布置。

    而一旦李长青成功了，那么圣德凝聚，还可以掌握一座大千世界气运，几乎是大罗势在必得。

    “嗯。”

    李长青矜持地点了点头，对于舔狗，只需要足够矜持，就是对他们最好的态度。

    “对了，我最近感觉到一股危机，可能是有人用咒杀之法谋划我，龙虎山的替身符箓恐怕不能够护我周全，你有什么好办法？”

    听到李长青这次的问题, 即使太极石符见多识广，也不禁思考起来。

    现在的李长青可不是当初见自己时的小修士模样, 借助地球那座空之地，以大周世界布置为引线，成功凝聚出了一具先天神祇之身，虽然还没有出世，但绝对算得上是大罗金仙预备役，而能够咒杀大罗金仙的术法······

    即使太极石符本身擅长防御，也不敢赌自己能够帮李长青防住这次的暗算。

    当然最主要的原因还是祂现在绝大多数的力量都要用来镇压荒古战场之下的罗睺道果，要不然自己若是时刻都守护在李长青的灵台之上。

    太极石符自忖自己有太极道果护身，除非是圣人亲自出手，不然即使是完整的钉头七箭书也有能力防住。

    问题回到眼前，小老爷虽然没有自己时刻护住灵台，但是这具化身也有玄黄五德鼎那个小家伙镇压，按理来说咒杀之法也很难伤到小老爷。

    除非······

    太极石符立马想到了一个关键，“小老爷您最近一定要时刻注意自身气数变化，若您气数过低，玄黄五德鼎有可能失窃！”

    李长青微微摇头，“不是可能，玄黄五德鼎先后渡过两劫，如今四德凝聚，人劫几乎近在眼前，尽管我已经注意到，并且让玄黄五德鼎尽力拖延劫难，但是关键之时，劫难一定会爆发！”

    李长青肯定地说道，这种劫难之事，尽管只是可能性，但是一定要当百分之百确定之事来对待。

    他有些后悔当初没有让玄黄五德鼎接连渡过三劫。

    当时立下地球阴司，吸收了阴德果位之后，玄黄五德鼎渡过了地火轮回之劫，而那时，自己一帆风顺，玄黄五德鼎本身也神通非凡，所以就没有选择强行继续渡劫，而是想要慢慢凝聚完全五德，然后借助最后人劫的洗练，初步尝试五德融合。

    毕竟大劫也是机缘，对于玄黄五德鼎这种顶级的重宝，当然是想要以最完美的状态渡劫，这样可以省去日后无数苦功。

    但早知今日，何必当初。

    现在劫难临身，自己的劫数很有可能应在玄黄五德鼎失窃上。

    听到李长青的解释，太极石符也不由有些无语，这就是仙佛都惧怕劫难最主要的原因，因为真的会应了一句话，那就是神通不及天数，不然能够捉星拿月，翻云覆雨的仙佛怎么会在劫难中陨落？

    “若是小老爷能够完全掌握那朵九品金莲就好了，功德金莲在诸天中也是一件护身重宝，也就比我只差一点点，可惜这小子一点油水都不进！”

    手握九品金莲，李长青也试过和这件灵宝沟通，但是奈何无论是他，还是太极石符这位‘前辈’，手中这朵九品金莲就像是王八吃秤砣，铁了心装傻。

    “小老爷可以将那替身符箓的绘制之法告知我吗？”

    太极石符开口问道，祂虽然没有化形修行，但是跟在道德天尊身边那么久，对于很多道法都有自己的理解，所以想要看看李长青口中的替身符箓能够做到哪一步，再决定怎么帮李长青。

    虽然龙虎山的天罡三十六雷符不能够外传，但是太极石符可不是外人，而是正儿八经的道德灵宝。

    李长青将关于替身符的知识凝聚在一个念头之中，然后斩落这枚念头递给太极石符。

    不过一两秒钟，太极石符就完全吸收了念头中的知识，祂沉思了片刻之后说道，“这法门确实不错，斩去自身一缕元神和气运，代替本体受劫，思路是正确的，但是本质太低了。”

    李长青认同地点了点头，如今天罡三十六雷法中的小雷法和中雷法对他的帮助已经不大了。

    而十二道大雷法，又都有各自的使用限制。

    比如钉头七箭书，需要应劫之人，先天一炁擒拿符，需要三十六位雷部神君神念降临。

    “小老爷，我想到了一个点子，就是有些不太地道。”

    不太地道？

    李长青狐疑地看了一眼面前古朴的石符，不动声色地问道，“什么点子？”

    太极石符笑着说道，“这咒杀之法虽然凶猛，但是归根结底，都是需要有人施展和有人应劫，我们可以从这两个方面入手。”

    “对手施展咒杀之法的时候，必然会主动与我们产生联系，若是平时没有注意，那么很可能会被暗算，但是如今小老爷已经明确了自己应劫和玄黄五德鼎失窃有关。”

    “所以当对方使用咒杀之法时，您有很大的概率可以察觉到这点，到时候只要抓住契机，反过来咒杀施术之人，施术者身亡，咒杀之法自然不攻自破。”

    李长青微微点头，这确实是一个思路。

    一般而言，即使是钉头七箭书，都需要知道受术者的姓名，才能够建立联系，但是当对方主动对自己施术的时候，联系就已经暗中建立，所以自己反过来施术，即使不用知道姓名也可。

    但是自己除了钉头七箭书，好像没有什么拿得出手的咒杀之法。

    而钉头七箭书的副作用太大，李长青现在没有规避方法的前提下，已经不准备自己使用这门咒杀之法了，所以需要新找到一门咒杀之法，或者说自己创造一门咒杀之法。

    以自己现在先天神祇之身的见识和神通，新创造一门法门并不是不可能。

    李长青很快就想到了自己以先天风雷双杏凝练出来的神通‘五德神风’！

    这门神通无形无相，施展出来难以被察觉，特别是施展咒术之人，必然会劫运缠身，那个时候，恐怕更难以察觉到自身五德气运被完全消减，即使有所感应，恐怕也只是以为自己受到了咒杀之法的反噬。

    而完全消减五德气运，那么施展咒术之人就会诸事不顺，相对应的，自己这位受术之人就有很大的可能性脱困。

    “这确实是一个好办法！”

    李长青肯定地说道，这需要修行者能够时刻关注到自身变化，对于其他人或许很困难，但是自己有黄云莲，五行灵君这六位应身，大劫之中只要分出三位时刻关注自身变化，一旦出现问题，立马反击就行。

    当然以五德神风为底，推演出一门反杀咒术也需要一些时间。

    “另一个方面呢？”

    李长青好奇地问道。

    太极石符嘿嘿一笑，“这就要从老爷您新获得的九转玄功说起了。”

    “九转玄功？”

    “对，九转玄功逆反盘古真身，所以能够模拟诸天万物的气息，咒杀之法，最主要的还是以因果气息锁定受术者，但这毕竟是隔空施法，小老爷如果有其他人的血肉，再以九转玄功模拟，就可以嫁接咒杀之法。”

    李长青眼前一亮，这确实是一个方法，当咒术临身之时，自己变化气息，就自然将咒术引导到变化气息之人身上，“但这似乎并不能够解决我自己被施术的问题······”

    “顶多拉一个垫背的！”

    李长青说到这里，忍不住看向太极石符，原来你是这样的一件先天灵宝啊！

    太极石符接着说道，“但是拉一个垫背的就已经足够了，咒术之力，即使是咒杀大罗金仙，但是力量必然也有一定限额，如果有人能够帮助小老爷分担这部分咒术之力，那么落在您身上的力量自然会减少，让您有更多的腾挪空间。”

    “当然帮您分担咒术之力的绝对不能够是什么小人物，不然连十分之一的咒术之力都扛不住，对结果也没有什么影响。”

    李长青听完太极石符的话，沉默了一会儿，他脑海中已经有了一个完美的人选！

    奥丁！

    自己有奥丁的眼球血肉，借助九转玄功自然能够模拟奥丁的气息，到时候就像导电体一样，将自身受到的咒力导过去一部分，刚好可以让这个暗中躲起来谋划的老小子尝尝正义的力量。

    本来自己就将那枚眼球交给莉莉丝，想要用血肉诅咒之法暗算那个老小子，现在看来，自己连代价都不用付出了。

    当然这样也不是没有问题，最关键的就是自己没法把握暗算奥丁的时机，但这种惠而不费的事情，李长青是愿意做的，不然哪去找一位这样的大神替自己分担咒力？

    “不错！你很有前途！”

    李长青忍不住夸赞了一句太极石符，这件先天灵宝真是点子王，看来自己以后有什么想要暗算人的活计，都可以丢给祂。

    从荒古战场回归之后，李长青就着手布置这两件事，一方面统治九界的化身去将莉莉丝手中的眼球要回来，另外一方面让黄云莲这具应身尽快吸收五德神风神通，再以此为基础，演化出一门反咒杀之法。

    当初黄云莲就是李长青布置钉头七箭书的主祭者，本身也是生死蜃，即使转化成为神祇之后，也是李长青大赤天太易境阴性的一面，所以对这种术法有很高的天赋。

