    一连吃了几口，才发现李秀成光给自己夹菜了，苏晓萌抬头疑惑道：“秀成，你不吃吗？”

    “我不饿，我喜欢看你吃。”

    李秀成轻笑着说道，实际上是刚刚吃过了，现在哪里吃得下哟！

    这话进入苏晓萌心里，她却是感觉比吃了蜜糖还甜，开开心心的享受着李秀成提供的爱心服务。

    对面，吕军笑呵呵的说道：“李总，您和苏老板真是恩爱！”

    “难得知心人，自然要珍惜！”李秀成微微一笑，眼神中的温柔已经浓得化不开。

    刚说完吕平南上来了，还拿了一条烟，烟已拆开，一人一包发了下去。

    这次吕军没有再说拒绝的话，见手下师傅一个个面带微笑再无之前在店里的不满，他就止不住在心中暗叹。

    这李总不愧是办大事儿的人，处事手段就是老辣厉害。

    厉害的不是请吃饭，发烟这点恩惠手段。

    而是人家进门了对刚才的事情却是一句也不提，就这样直接一番动作解决了问题，丝毫不会让人觉得他是在仗着钱势强压人，也不会惹人反感。

    厉害！

    一顿饭，李秀成没有提过一句装修的事，就是一个劲儿的让大家吃饱喝足。

    半个多小时后，工人们主动回去上班了，吕军则是留了下来，大家都吃完了他主动叫服务员结账，才知道吕平南已经结过了。

    回到桌边，他一边双手递上一支烟一边客气地说道：“李总破费了！”

    李秀成夹过烟抖了抖手，嗅着淡淡的熟悉香味，微笑道：“大家工作辛苦，一顿饭算得了什么！

    等铺子完工，我请大家去台球中心聚一餐！”

    “这这...不用了吧！”

    吕军惊讶，说话都磕巴了一下。

    在这个娱乐活动匮乏的时代，台球中心可是兴蓉市的招牌娱乐场所！

    里面的消费对于普通人来说是真的高。

    装修队三十多人全去可得花不少钱，当然作为台球中心老板，李秀成不差钱，可他也不好应下这事啊。

    “要的！”

    李秀成坚持道：“连锁超市并不只这几家，以后还会有更多的装修工程要做，吕老板只要能保质保量的完成合同，以后我们合作的机会大把。”

    听到还有后续合作，吕军精神振奋，两只眼睛瞪得老大，连声道：“明白，明白！”

    就这几家铺子装完，除去开支人工，他至少能赚三万！

    李秀成家大业大，要是能长久合作，那他是真的要发啊！

    他拍着胸脯说道：“李总，苏老板，你们放心，装修我保证完美完成！绝不给你们拖后腿！”

    “行，那就这样说定了。时间已经不早，我们先回去了。”

    “三位慢走！”

    ....

    坐上车，苏晓萌撇嘴道：“那些人脾气也太大了，我就只是让他们把没做好的地方改一下重做一下，还去找吕军告状。

    就好像我有多蛮不讲理似的，明明是他们先做错嘛！”

    她也不是真傻，哪能不知道这是李秀成帮她安抚那些工人呢！

    只是心头有些生气，所以全程除了和李秀成说话互动，就没说过话，吓得吕军都不跟看她了。

    “那些都不重要！”李秀成伸手揽住她，宠溺一笑：“咱们都是当过普通工人的，能理解他们的心情，说白了就是怕麻烦，懒得改而已。

    这下回去了吕军自然会给手下人说，你之前怎么样，以后还是怎么样就好。

    他们舍不下长久利益，这态度自然会转变过来的。”

    “嗯！”苏晓萌崇拜道：“还是秀成你懂得多，我就只会跟他们理论。”

    “软硬手段都很重要，等你以后管人了，类似的事情还会遇到更多，慢慢的你就会有心得体会。

    比如员工有事要频繁请假怎么办？按厂里的规定一刀切还是问清楚.....”

    纵使苏晓萌什么都不懂，处理事情的手段可能连赵以沫都不如，但李秀成却没有一点不耐烦，耐心的安慰教导着。

    苏晓萌也学得认真！

    待出了武后街，李秀成突然道：“平南，我们先去厂里家属楼！”

    “明白。”吕平南应了声，然后控制着车子转向。

    苏晓萌反应慢了半拍，见车子右转时立刻提醒道：“朵朵在柳嫂子那呢！”

    “你还不知道啊，我给机械厂找了个厂长。”

    “厂长？”苏晓萌一呆，“之前没走时，我们都以为周建军会当厂长呢，经常听人家说那家伙在厂里走路鼻孔都快仰上天了。”

    李秀成笑着说道：“他有这么嚣张？”

    其实是不信这话的，周建军这个人虽然奸滑，表面功夫却是做得极好，怎么可能做出这么不明智的举动。

    “我也是听人说得啦，我感觉一般吧....”说到这里她嘻嘻笑道：“反正，他在我面前还是挺谦虚的。”

    “那当然！”李秀成霸气一笑：“你是我的人，他敢对你不客气就是自己找死！”

    “嗯！”苏晓萌甜甜一笑，反手抱紧了李秀成的胳膊，心中可得意了。

    有这样出息的男人，真好！

    刘志国被安顿在苏家对面楼里，奔驰停在楼下最左侧，吕平南下车引着两人往左侧走道过去。

    “考虑到老刘年纪和家人情况，我特意找了一楼靠左的第二间房。”

    上了阶梯，吕平南指着前面打开的纱窗门说道：“还帮着买了个轮椅，这样方便老刘带妻子出来散步，晒晒太阳。”

    “嗯！不错，还是你细心，这些我都没有想到。”李秀成赞赏一笑，吕平南这心思细腻不输女人了，要不是保安公司没人带，真想留下他来继续当个秘书。

    苏晓萌则是极为好奇，好奇这个新厂长老刘会是什么样的人。

    可能是听到了几人的谈话声，门帘一动，刘志国出现在了门口，笑呵呵的看着三人。

    “李总回来了！”

    “是啊，刚回来，陪老婆吃了个饭，放心不下你这边，就先过来看看。”

    李秀成笑着打量他，今天的刘志国穿着件暂新的蓝色衬衣，下身是条灰色西裤，看起来气色极好，精神抖擞。

    比起第一次见面时的邋遢，真的是有天壤之别。

    一听到李秀成刚回来就来看自己，刘志国心中感动，忙道：“快进屋来坐！快请！”

    【作者有话说】

    感谢大家送的礼物和金币打赏，金币打赏是免费的，恳请没有送过的书友送一次，主要是刷个打赏人数的数据~~多少会对本书有一定帮助，谢谢大家了~~

