    ()    神域浩瀚无边，仿佛是有太初鸿蒙在其中翻涌，一片朦胧，令诸多修士骇然不已。这是大道神域，那种无匹的波动远远的传播开去，道则之威席卷**八荒。

    “死！”

    神族男子冷喝，脸sè一片冰冷。

    他以神域压下，覆盖星空万丈，将姜小凡整个笼罩在其中。

    远处……

    秦罗，辰逸风，苍木恒：“……”

    姜小凡眸子冷冽，脸上毫无表情，如同一道闪电冲入神族男子的神域之中，于刹那间欺身到其身前，抬手就是一拳，直直轰在神族男子的胸膛。

    “噗！”

    神血溅起数丈高，如神虹划过星宇，妖艳刺目。

    神族男子的胸膛被轰穿，心脏都被抓碎了大半，仓皇后退。

    “你？！”

    他面带惊sè，瞳孔怒睁。

    姜小凡没有丝毫多余的话语，体外紫sè闪电交织，微微一闪，再次跨向前方。

    “铿！”

    神兵颤动，响彻星空。

    混沌神戟出现在他的右手中，如同闪电般洞穿向前，直逼神族男子咽喉而去。神戟戟锋之上缭绕着冰冷的寒光，刺骨的杀意弥漫，还未抵达神族男子身边就让其咽喉溢出了丝丝血迹。

    “铛！”

    避无可避之下，神族男子将战矛唤了出来，横档在前。

    神戟斩在战矛之上，爆溅出满星空的火光，令四方的朦胧雾霭一片翻涌，节节崩碎。这是在神族男子的神域内，姜小凡手持神戟，横斩十方，竖劈天地。

    “咝！”

    这一幕看的诸多修士个个心悸，全部瞪大了双眼。

    “没看错，那个煞星，他……他竟然在对方的神域中战斗？”

    许多人近乎石化。

    神族男子无疑是可怕的，他所展出的神域更是慑人至极，那种道则波动令不少星辰都在簌簌抖动。然而现在，有人竟然能在这样可怕的神域中与神域之主拼杀，丝毫未曾处在下方，甚至几次伤到了神族男子。

    “怎么可能？！”

    不少人死死的盯着前方，觉得这辈子简直白活了。

    另一片战场上，昊皇躯体健硕，眸子强势，其中有两轮刺目的神阳浮现，直直的盯着前方。更远一点的地方，一道蓝sè身影盯住了姜小凡，眸子血茫茫一片。

    秦罗和辰逸风并肩而立，此刻皱了皱眉，道：“奇怪，以前这家伙在抵御领域神域的时候，身边都会有六片神华出现，现在这是……”

    “或许他达到了更高的境界。”

    辰逸风道。

    而事实上也正如他所说，一年前，姜小凡在暗黑星空深处得到第五块银铜，炼化了灭世黑莲子，实力大进。也就是那个时候，他在人皇时领悟出的六团神华发生大变，变成了六枚符文印记，融入了他的血肉之中。

    现在，纵然他不唤出六枚神印也依旧可以抵挡所有的神域。

    “这个时代啊……”

    孙其居摇头，脸上有些叹息。

    “咚！”

    突然，星空上传出了更加可怕的波动，神能之光飞溅四方，仿佛是毁灭xìng的光雨在压下，让大片的星空出现裂痕，仿佛下一刻就要彻底崩碎。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    姜小凡于神族男子的领域中冲锋，混沌神戟横扫四方。

    “你族的公主现在如何？”

    他的眸子一片冷淡，神戟压下，第二次开口询问。

    “你很想知道？哈哈……”

    神族男子大笑。

    其手中的战矛流转出了丝丝血光，一股绝世杀机流转了出来，令四方星辰都在晃动。这等杀机一出，整片星空瞬间变得更加幽冷，仿佛瞬间降低了数十度。

    姜小凡的眸子顿时更加冰冷。

    “铿锵！”

    他手中的混沌神戟震颤，一股撼天动地的杀气涌动而出，近乎凝聚成了实质，化作一片蒙蒙的海洋将他环绕。这股杀气来自妖皇冢内的那条死亡大河上，那是上古时的一片战场，他以混沌神戟吸收了那里的大半杀气。

    此刻，尽数爆发！

    “你在找死！”

    他迄立在星空上，满头黑发狂乱舞动，双眸中仿佛有亿万神魔在嘶吼。

    “喀！”

    混沌神戟如怒龙出世，化作一道闪电神龙洞穿向前。黑sè的闪电交织在星空上，姜小凡右手持神戟，一怒横斩千百里，直接将一颗残破的星辰劈下了大半。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    他和神族男子再次冲到了一起，神戟对战矛，连连碰撞，爆发出满天的杀光和星火。此时此刻，他如神魔转世，体外的杀机如同神海翻涌，怒冲九霄。

    “喀！”

    片刻后，一道脆响传起。

    神族男子变sè，他手中的战矛再次出现了一道裂痕。

    他想将战矛收起来，但是望着姜小凡不断劈来的混沌神戟，他不得不再次以战矛迎上。那杆缭绕着玄青之光的神戟太过可怕，他可不敢以肉身去与之抗衡。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    姜小凡眸子冷冽，神戟不断压下，搅闹的星空沸腾。

    公主殿下明明不想呆在那里，不喜欢那个地方，但是现在却被变相囚禁了。

    “一群王八蛋！”

    他狠狠咬牙，怒气冲霄。

    他手中的混沌神戟突然爆发出滔天的神辉，直接贯穿进了星空之中。

    一缕微不可见的玄青之光突兀的浮现在神戟之端，像是开天辟地时的第一缕光，第一时间压碎了星空。

    “喀！”

    神戟压下，脆响再次响起。

    神族男子手中的战矛生生被劈碎，四分五裂。

    “该死！”

    神族男子骂道，脸上也浮现出了怒意。

    他的战矛乃是以一种非常珍贵的神铜度锻造而上，当初耗费的代价也不知道有多么巨大。但是现在，这么一杆绝世神兵，巅峰祖器中的极品，竟然被斩碎了！

    他愤怒无比，脸sè铁青，不过下一刻还是闪身退避。

    “哧！”

    一缕黑白相间的戟光斩了过来，将星空都切开了一道大裂缝。

    “杀！”

    姜小凡不再沉默，一声大吼，震的星空摇颤。

    他如一尊上古神魔出世，怒劈星空，横扫八荒。那等睥睨天下的气势让众多修士震慑，不少人脊背都在发寒，为姜小凡此刻的威压所惊，瑟瑟发抖。

    “轰！”

    混沌神戟光华万千，劈的星空崩裂，星辰摇动。

    这等场景令下方的不少观战者心悸，许多人脊背发寒，皆一瞬不瞬的盯住了姜小凡手中的神兵，就连昊皇和那道蓝sè身影也毫不例外。

    “那杆神戟，似乎，似乎是以混沌之源祭炼而成啊！”

    有老辈古王开口，声音发颤。

    混沌之源，也就是所谓的混沌天晶，乃是祭炼圣兵的巅峰神材。这等神材连圣天存在都难以寻到，万世罕见，整个星空都难以寻出一块。此时此刻，诸多修士齐齐盯住了姜小凡手中的神戟，个个眼神炙热。

    这简直就是一件绝世圣兵的雏形！

    若是在平时出现这样的圣物，许多人根本就不会忍耐，绝对会出手争夺，做出杀人夺宝的勾当。但是现在，这里却是没有一个人敢有这样的心思，根本就不敢想，因为星空上的那个人太可怕了！

    “轰！”

    神能翻滚，压盖星空，震的诸多星辰簌簌抖动。

    姜小凡手持混沌神戟，如同上古帝皇降临尘世，戟劈星空，打的神族男子节节败退。失去了战矛后，神族男子战力大减，瞬间被姜小凡压制在了下方。

    “滚下去！”

    姜小凡冷喝，舌绽惊雷。

    他满头的黑发都在乱舞，一脚压下，生生将神族男子踩下了星空。

    “噗！”

    这是一股大力，神族男子被踩碎了半边身子，白骨森森。

    神血飞溅，光华点点。

    姜小凡眸子无情，心中的杀意一点一点的翻增着。

    “咻！”

    他将手中的神戟直接丢掷而出，化作一道龙形闪电，于刹那间贯穿了神族男子，将其远远的钉在了一颗残星之上。

    “唰！”

    继神戟之后，姜小凡瞬间而至，金sè铁拳无情砸下。

    “噗！”

    神族男子被混沌神戟钉在了残破星辰上，此刻避无可避，直接被姜小凡一拳砸碎大半边身子，血肉模糊，白骨森森。

    “咝！”

    下方，众多观战者倒吸冷气。

    神族男子绝对是可怕的，其实力有目共睹，绝对是三清领域的至尊人物。可是现在，这样一个可怕的人物竟然被生生钉在了一颗古老的残星上，血染全身。

    “这……神族的至尊人物，这是要败了吗？”

    有人心颤。

    那可是神族啊！

    传说中的神族啊！

    这等可怕大族的一位年轻至尊，如今竟然败了？！

    前方的星辰上，姜小凡右腿踩在神族男子胸口，大手伸出，一把按住了对方的脖颈，眸子中闪烁着怒火和杀意：“最后问你一次，你神族的王为何要变相囚禁她？那是他的女儿，是他的亲身骨肉，他为什么要做这么做？！”

    “说！”

    他的话语中夹杂着惊人的杀机和怒意，震的这颗残破星辰布满了裂痕。

    神族男子被混沌神戟洞穿，躯体残破，血水潺潺而流。然而尽管如此，他的双眼中却是没有丝毫恐惧，望着暴怒着的姜小凡，那双眼睛中反而是一片嘲讽。

    “噗！”

    突然，他那残破的身躯中，一只血淋淋的古铜sè大手探出，直接贯穿进姜小凡的胸膛，从其后背穿透而出。

    第三只手！

    “这是？！”

    望着这一幕，辰逸风，秦罗，苍木恒，三人齐齐变sè。

    ps：感谢我是奥妙和卡特彼勒797两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢哦！那什么，今天早上10点过起来去医院，结果直接等到下午去了，之后又去药房买东西，忙完后都到4点了，抱歉啊。

    就早上吃了点东西，肚子好空，龙去觅点食。另外，今天就一更哈，明天和后天四更，望大家伙见谅。RT