 张文芳近段时间来，找遍了所有能找的人，也花了不少的钱，可就是没能解决顾艺上学的问题，其中最大的原因，并不是政策上不支持，而是张文芳知晓顾艺在原来的学校被人欺负之后，找来了媒体大闹一场，让那个学校的领导格外丢脸，这县城又这么大点的地方，那些人相互之间也都有些交情，专门打了招呼，这才让顾艺重新入学格外的难。

    张文芳已经将所有的学校都试过了，可一点办法都没有，眼看就要到开学的时间，张文芳心中焦急，这孩子上学，可是头等大事啊，再加上那个老头最近的出现，让张文芳心中格外的烦躁，好像什么倒霉事都堆到一起去了。

    正在此时，张文芳接到一个电话，是之前她托人找的一个朋友打来的，对方在县城里有些能量。

    “那个张文芳啊，孩子上学的事，我找到一个渠道，学校不错，叫伟智中学，听说过么？”

打来电话的是一个男人。

    “伟智？”

张文芳听到这个名字后愣了一下，随后答道，“当然知道，可那不是一个私立……”    “当然得是私立，不然谁能收你女儿？”

对方理所当然的开口，“公立的你都跑遍了，入学手续办上了么？

如果办上了，我这边就给人家说算了。”

    “没没没。”

张文芳连忙回答，“私立也可以，私立也可以，学费我会想办法。”

    “那既然这样的话，你给我转三千过来，我给你安排和校务处主任见面。”

对方说了一声后，直接挂断电话。

    三千……    张文芳听着电话当中的忙音，对于她而言，三千块，是至少三个月的生活费啊，如果省着点用的话，甚至能用四到五个月，张文芳家庭很普通，她做小工，一月工资才一千二，老公在外面，每年到年底才能把钱寄回来，三千并不是什么小数目，况且如果真要去私立学校，那学费对于张文芳而言，也是一个非常恐怖的数字了。

    张文芳思索良久，还是把钱给对方转了过去，毕竟，孩子上学，最重要。

    张文芳本来以为，对方会安排自己跟那个校务处主任见面，结果没想到，对方只发来一个位置，说是在明天晚上，对方会参加一个私人聚会，自己可以在那见到校务主任。

    张文芳第一反应就是自己被人坑骗了，打电话过去，对方倒是接听了，张文芳询问对方怎么是这么一种见面的方式。

    对方反问：“你想怎么见面？

专门将人家校务主任约出来？

那你觉得三千够？

想约出来可以，准备一万，自己订桌好菜，别人可能卖你这个面子，我告诉你时间地点已经很不错了，而且我打过招呼，对方知道你这个人，到时候怎么说，就看你了，出多大的钱，我给你办多大的事，你就给三千，还想让我直接把你女儿塞到伟智去？

想什么呢？”

    对方说完一大堆，毫不客气的挂了电话。

    张文芳心中有些后悔，可却没有什么办法，钱已经打过去了，想要回来，恐怕很困难，现在能做的，只有等明天晚上去碰碰运气。

    张文芳带着孩子回到家中，择菜做饭，本来今天是想带着孩子在外面吃呢，不过先是见到麻衣，又遇到刚刚那事，让她没了心情。

    麻衣与张玄从大排档出来后，几辆顶级的豪华轿车已经停在了大排档门口，劳斯莱斯，宾利，加长版迈巴赫，还有各种顶级商务。

    在这个小县城里，平时出现一辆保时捷都会引人注目，此时突然出现这么多的顶级豪车，一下就吸引了不少人来围观，且这些车都没有挂牌，全是崭新的，让人不禁猜测，到底是哪个土豪，购置了这么一批宝贝。

    “你这是……”麻衣看着眼前的豪车。

    “作为首富，你总得有自己的专车吧，明天一早这些会挂上拍照。”

张玄笑笑，“还有，关于口武县最大的几个商务大楼我已经安排人去商谈购买事宜了，我先带你去看看，你的办公室也预选了好几种风格，等会看的时候，你就跟我定下来，对了，私人服装设计师也已经到位了，等下要为你定制几套服装，包括你即将接手的公司背景资料，我安排了六名顶级的经理人，很快他们会出现在你面前，至于口武县的企业，大多数已经在谈收购了，还有那个伟智中学，在你们这算是很出名的，也已经收下了，你虽然当个甩手掌柜，但该了解的还是要了解一下。”

    麻衣张大嘴巴，“这么快？”

    “既然决定了，就去做呗。”

张玄耸了耸肩，“明晚在口武县有个私人聚会，我已经安排你参加了，走吧，先去搞定眼前的事。”

    一名身穿西服，待着白色手套的司机走到那辆劳斯莱斯门前，为张玄和麻衣打开车门。

    麻衣看着眼前的豪车，愣了数秒，随后释然一笑，“你小子，有点意思。”

    麻衣说完，毫无压力的走上车，他本就是站在过世界顶端的人，这些物质上的东西，并不会让他心里产生太大的波澜，只是之前牵扯到了家人，麻衣才活得小心翼翼。

    张玄见麻衣已经想通，也是会心一笑，坐进车内，豪华的车队很快消失在马路尽头。

    在口武县普通人眼里，今天只是个普通的一天，但在整个口武县商圈的顶端，包括官方，都在今天，发生震动，口武县突然出现神秘财团，以极其强势的手段，占据口武县大半商业江山，有人打探了一下这个神秘财团的底，最终得到的答案是，深不可测！    谁也不知道这个神秘财团突然出现是因为什么，大家现在的想法只有一个，那就是赶快示好，当得知对方要参加明天的私人聚会时，口武县各大上层，全部都做好准备。

    一夜时间过去，第二天到来，几乎每个公司的老板，都推掉了手上的事，为晚上的私人聚会做着准备。

 