    坐起身来的林阳转头看向克劳斯。

    “克劳斯先生，我可以很明确的告诉你，我现在很生气，你明白吗。”

    林阳冷酷着脸说道。

    这话，让刚从门外进来的克劳斯不禁愣住。

    一脸茫然的看向林阳和丁同。

    “克劳斯，你什么意思，拿我们当什么？”

    “你竟敢软禁我们，你是不是认为我们真的就那么好欺负呢。”

    丁同上前指着鼻子对克劳斯质问。

    这下，克劳斯立马慌了神。

    “不不不，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思，你在门口放两个人不让我们出去是什么意思。”

    “难不成你要告诉我说保护我们的安全吗，我们用吗？”

    丁同打断他的话，训斥道。

    克劳斯满脸苦涩，想着该怎么解释。

    “克劳斯，你给我听好了，我们投奔你们组织，这不假。”

    “但你也记住了，别说是你克劳斯，就算是奥卡来了，也不一定敢这么对待我们。”

    此时的丁同也是霸气外漏，凶悍的看着眼前的克劳斯。

    这让克劳斯心中越发慌乱。

    或许是因为之前他跟林阳不管说什么，林阳都果断答应的原因吧。

    这使得他认为林阳是个很好说话的人。

    因此才敢这么做。

    殊不知，好说话不一定代表好欺负，也不能说明人家林阳是脾气好。

    你把人家带到船上，又软禁在船舱里。

    要知道，这两个人的身份，随便一个扔在世界的任何一个角落，都能掀起一阵大浪。

    可你克劳斯呢，却是如此对待人家。

    人家林阳不跟你翻脸就怪了。

    克劳斯也没了以往的那般从容，再次一副卑微毕恭毕敬的样子。

    “林先生，丁先生，这都是奥卡将军的意思啊，我也是按照他老人家的话在做事。”

    “他并不想让你们提前知道这次的任务，所以，我只能用这种办法了。”

    克劳斯苦着脸解释。

    “哼，奥卡？他人在哪里，我要见他。”

    丁同气愤的说。

    “啊？这。”丁同提出来的话，似乎让他感到很为难。

    “怎么，我何萧要见他奥卡，还不够格是吗？”

    丁同紧跟着质问。

    “不不不，我不是这个意思，只是，奥卡将军并不在这里。”

    “我们也只是通过电话联系的，而且，奥卡将军对于二位的加入是很欣慰的。”

    “所以，还请二位谅解一下。”

    克劳斯不断解释着。

    丁同冷哼一声，也不再追问什么。

    “看来，我们是到地方了，是吗。”

    林阳冷着脸看他一眼说道。

    “额，是的是的，两位跟我出来吧。”

    克劳斯急忙应道。

    随即，在他的带领下，林阳和丁同二人来到货轮硕大的甲板上。

    林阳看到，此时的甲板上正有一人被几人押着站在那里。

    并且，那人浑身都是鲜血，而且还奄奄一息的样子。

    看样子应该是没少遭受酷刑吧。

    “林先生，这，就是你们的任务。”

    克劳斯指了指对面男子说道。

    “什么意思？”

    林阳转头看他一眼。

    “林先生，丁先生，还请你们理解一下。”

    “这是我们组织的底线，每个人必须要经历这些。”

    “这个人，是我们从龙国抓出来一个安保员。”

    “您只需要杀了他就行。”

    说着，克劳斯将一把武器递向林阳。

    而林阳只是看着武器不屑一笑，再次看向对面浑身是血的男子。

    “这个，可能不太好用，我觉得还是用刀比较好。”

    随即，一把匕首不知何时出现在林阳手中。

    紧接着，林阳大步朝着男子走去。

    这一情况让一旁的克劳斯显得有些意外。

    而林阳，似乎根本就不在意的样子，直接提刀大步而去。

    就在来到男子面前之时，林阳果断出手将手中匕首刺向男子的要害部位。

    “林先生停手！”

    见此一幕，克劳斯急忙大喊阻止。

    然而，林阳似乎根本就像没听到一般。

    手中匕首已经刺入男子心脏位置。

    这下，整个甲板上都安静了，能听到的，只有不断吹过的海风。

    尤其克劳斯，几乎整个人都傻了。

    “怎么了克劳斯先生，我有做错什么吗？”

    林阳将匕首拔出来，看都没看男子一眼，转身来都克劳斯面前。

    看着慢慢靠近，匕首刀刃上还挂着的血迹。

    克劳斯不禁从内心深处有一种深深的恐惧感。

    因为他看到了出现在他面前的撒旦，并非林阳。

    “没，没，林先生，您做的对，您请便。”

    克劳斯满额头都是清晰可见的冷汗。

    就连说话声音，都有种在颤抖的感觉。

    “既然如此，那我就回去接着休息了？”

    林阳平淡说道。

    “好，好，林先生请便。”

    他再也不敢要求林阳什么了。

    此时的林阳简直就是个死神，随时都能要了他的命。

    要了，这一船人的命。

    林阳撇嘴邪笑一下，而后转身与丁同再次回到船舱。

    见林阳彻底离开，克劳斯像泄了气的皮球一样摊在一屁股坐在甲板上。

    “克劳斯先生，这？”

    刚刚押着男子的几人也是还没缓过神。

    此时的克劳斯哪里还有心情说话，只是无力的摆摆手示意。

    另一边，回到船舱的丁同也是满脸的惊讶。

    “我说你是不是疯了，那可是龙国安保员啊。”

    “你别忘了你自己是什么身份，你怎么能杀自己人呢。”

    丁同一脸焦急的样子。

    而林阳却是显得满不在乎。

    “龙国安保员？你怎么知道他就是龙国安保员。”

    林阳轻声道。

    这话，让丁同不禁疑惑。

    “怎么，难道被你杀的那人不是？”

    林阳深吸口气，在一旁椅子上坐下。

    “你没看出来吗，那一切都是假的。”

    “虽然那人身上都是血，但他并没有受一点伤，反而精气神很足。”

    “很明显，是装出来的，或者说，是特意安排的。”

    “还有克劳斯给我的那把武器，其实里面并没有能要人命的东西。”

    林阳解释道。

    听到这里，丁同这才恍然大悟。

    “原来如此，也就是说，这一切都是他们刻意安排的。”

    “是在试探我们。”

