    那鲜红的颜色让叶佳期有几秒钟的晕眩，她差点站立不住。

    极力稳住情绪，她跑向一棵树，扶着树站稳。

    她大口大口喘着气，难受得要窒息，只觉得气喘不上来，心口闷得厉害，并不刺眼的目光也让她产生了炫目的感觉，胸口产生不舒服的痛意。

    这样的感觉，太难受。

    手指头恨不得嵌进树干里，也许，只有那样才能缓解痛意。

    看热闹的人群都被吓到了，他们哪里见过这么多血，甚至有人打了医院的救护车！

    保安很快赶来，将乔斯年拉开，又扶起倒地吐血的程遇之。

    几个人高马大的美国男人，好不容易才把乔斯年给拉走。

    那滩血不远处，是那捧灿烂的雏菊，白色的花瓣上也溅了几滴血。

    程遇之躺在地上一动不动。

    有人报了警。

    救护车和警车几乎是同一时间到。

    救护车声音一响，叶佳期就慌慌张张抬起头，迈开发软的脚步追了过去。

    可是，没有等她走过去，医护人员就把程遇之抬上担架，开车离开了。

    乔斯年很快也被警察扣住，带走。

    他的那辆迈巴赫停在原地，就好像他那个人一直没下车一样。

    夕阳一点点沉到了山下，原本明亮的天空渐渐变得暗沉而黑暗，不见天日。

    晚霞如被血染，通红一片。

    叶佳期的眼睛也是通红的，她红肿的双眼看向地面，右手掐着左手的手心，明明很痛，却好像失去了知觉一样。

    眼底，浮起黯淡无光的朦胧。

    风吹过，雏菊花瓣轻轻飘动，有一只小巧的雏菊花被吹走了。

    剩下的花还躺在地上，安安静静，沾染了血迹。

    眼前不断有人影晃动着，可叶佳期的双腿就像是灌了铅，很沉很沉，迈不开步子。

    天色越来越黑，来来往往不断有人在清理现场，看热闹的人群已经散了。

    只有叶佳期还站在原地，好像仿佛不知归途。

    她的瞳孔一点点涣散。

    叶佳期整个人就像是凝固了一样，一动不动。

    晚风吹起阵阵落叶。

    天地间，仿佛都失了颜色。

    ……

    晚上七点多。

    叶佳期被召到警局。

    她被单独叫去做笔录，脸上没什么表情。

    笔录没有耽搁太长时间，警察收起笔记本时，认真严肃地看向她——

    “根据监控和现场人证，乔斯年将以寻衅滋事罪被拘留15日，你是当事人，如果你可以证明只是朋友间口角纠纷，或者他们两人之间私下调和，他可以不用拘留。”

    叶佳期屏住呼吸。

    四周安静异常。

    一颗心压抑不住地在跳动。

    良久，她吐了一口气，看向警察，缓缓道：“我没法提供证明，事情是他挑的。”

    “行，那我们会按照规定将乔斯年拘留15日，以示警戒。”

    叶佳期没说什么，只觉得警局的气氛太压抑。

    她不喜欢这种类型的地方，会让她很不舒服。

    警察见她是孕妇，没有询问太长时间，就送了她出来。

    出来时，叶佳期看到了乔斯年。

    她转头瞄了他一眼。

