
也不怪大将刘黑闼那么激动，实在是裴璟的这个做法，有点不符合常规。

那戏文里面不是都说了吗？

一个想要成大事的枭雄，为了得到一个贤才，得付出多少的努力。

周文王甚至不介意为姜子牙拉车，才有了周朝八百年的天下。

还有一些君王，为了招纳一些有才干的人，让出自己的宝马给对方，其甚至还赠送美女财宝。

就连那魏武帝曹操，不还写下了周公吐哺，天下归心的诗句吗？

怎么到这个裴璟这里，就不灵了呢？

多少也得再劝两句啊！

看着裴行俨拿着他的大锤，离自己越来越近，这大将刘黑闼一时之间也有些慌了。

他不知道到底是应该硬撑下去，被裴行俨一锤子砸爆脑袋，还是说，此时马上服软。

可是他刚才装得那么硬气，这个时候突然服软的话，那不显得他就是一个装模作样，假人假意的小人吗？

可是如果他这个时候还不服软的话，看起来又是死定了。

天气已经渐渐入秋了，可是大将刘黑闼的脸上却急得一头都是汗。

就在裴行俨的大锤，已经高高举起的时候，大将刘黑闼终于忍不住了。

“秦王殿下，我愿意投降，我愿意投靠你们，从今以后为你鞠躬尽瘁，死而后已，如违此誓，天诛地灭。”

此时，大将刘黑闼也是一脸的羞愧，把头深深地埋了起来，就如同一个鸵鸟一般。

他不敢面对裴璟麾下这些文臣武将那玩味的笑容，一直讽刺的目光。

所有的文臣武将都看着裴璟，就连裴行俨高高举起的大锤，也还没有落下。

裴行俨扭头来看向裴璟，看他有什么交代。

此时的裴璟也心中也是好笑，他根据刘黑达在历史上的表现，判断出这个大将刘黑闼，绝对不是那么铁骨铮铮的猛将。

至于刘黑闼刚才的表现，那也是好理解的，如果是一般人的话，那还真的随了他。

但是像裴璟这种人，却偏偏跟别人不太一样。

“算了算了，刚才你那副铁骨铮铮的样子，已经深深的感动了本王，这世间的英雄好汉还是太少了，我还是成全了你吧！”

“来人呢！还在这等着干什么？”

“行俨也不用你亲自动手了，你那大锤一摔，在大帐里面一半的人身上都得溅上血。”

“怎么说这刘将军也是一个有骨气的人，怎么能让他死的那么难看？”

“还是将刘黑闼拖出去五马分尸吧。”

裴璟的话刚说完，外面马上涌进来几名幽州军骑兵。

将刘黑闼一把抓住就往外拖。

到这个时候，刘黑闼再也忍不住了，开始痛哭流涕了起来。

“秦王殿下饶命啊，我愿意投降，我愿意投降啊！”

“你可不能这样做啊！你这样做，以后谁还能来投靠你啊？”

可是裴璟没有再说一句话，麾下的骑兵们也毫不犹豫地，将刘黑闼往刑场上面拖。

随后，骑兵们往他的手脚上就套上了绳索，还牵来了五匹马，用绳子死死的绑住，仿佛马上就要往外拖。

这一下子刘黑闼是真正的绝望了，他终于知道什么叫做，自己把自己给玩死了。

这个时候的他，知道自己肯定活不下来了，也不再向裴璟求饶，反倒是大声喝骂了起来。

一名隋军旅帅的一声令下，五匹战马开始奔跑了起来。

刘黑闼看到这一幕，也是心胆欲裂，发出了剧烈的惊恐声。

………………………………

半晌之后，裴璟中军大帐中。

刘黑闼正趴在裴璟的脚边，哭的跟个小媳妇似的。

最后关头，裴璟还是没有杀了刘黑闼。

就在绳子快要被战马拉到尽头时，大帐终于冲出来了一名将领，大喊一声，“马下留人。”

这才把刘黑闼的小命，给救了回来。

这一次刘黑闼是彻底的服了。

他已经彻底看清楚了，这裴璟性格跟窦建德完全不一样。

如果他在窦建德的面前，耍这样的小把戏，对方大可一笑置之，反倒会对他的演出演视而不见。

但是这个裴璟则不然，眼睛里面揉不得沙子。

你敢尝试他的底线，他就敢让你去死。

裴璟也是无语地看着这哭哭啼啼的刘黑闼，心里甚至开始反思，自己刚才是不是玩的有点过火了。

刘黑闼毕竟是有大才华的人，他这样玩好像多少有点不太讲究。

不过这个事情要怪，也只能怪刘黑闼自己。

在那种时候，你说你装什么杯呢？

其实哪怕裴璟这样耍了刘黑闼，但是他也不担心刘黑闼怀恨在心，日后对他有所背叛。

毕竟裴璟的心里，想得也是十分清楚的。

他麾下的将领中，要是说对他忠心，愿意为他去死的，确实也有不少。

但是更多的文武将领，是因为利益和长远的展望，才投靠到他麾下的。

只要他能够一直保持胜利，能够让麾下地盘越来越大，能够让自己和麾下这些人，得到东西越来越多，那麾下这些人就会一直对他保持忠心。

“记得，以后不要再在本王的面前，耍这样的小把戏了，否则这个后果，绝对是你不愿意承受的。”

刘黑闼被折腾了好一番，现在倒也老实了。

他勉强止住了哭声，对裴璟一拜，“属下知道错了，感谢殿下大荒宏大量，我日后必定对殿下忠心耿耿，绝不背叛。”

“啊………行了！行了！”

“这些话我先听着吧！以后你就跟着我们在一个锅里混饭吃了。”

“只要我有肉吃，你们多少也是能喝上一点汤的。”

与此同时，就在裴璟教育刘黑闼的时候，已经跑到近百里外的窦建德，也遇上了一个极大的麻烦。

他率领的骑兵已经慢慢地被单雄信率领的幽州军骑兵给赶上了。

大家都是骑兵，但是行军的速度，那是完全不一样的。

幽州军的骑兵，尤其是裴璟的直属军的骑兵，几乎做到了一人三马。

虽然还到达不了后世清军的时候，一个士兵携带六匹战马的情况。谷

但是就在这个时代的配置中，那也是顶级豪华的了。

就连东突厥始毕可汗亲卫部队，也不过是如此而已。

而窦建德因为没有很好的战马来源，几乎一匹战马就要配上一名骑兵了。

单靠着一名骑兵一匹战马的速度，自然是不如人家三匹战马的快。

何况他们士兵的控马技术，还真的比不上幽州军。

所以他们被追上，那也是无比正常的事情。

甚至，单雄信还多次加速，绕到了他们前面去，对他们进行了狙击。

双方已经进行了多次交战，如今窦建德身边的骑兵，就只剩下了六千多人，损失了将近四千人。

而单雄信的幽州军骑兵，也足足损失了近千人。

其实单雄信也有凭借着自己麾下这五千兵马，将这窦建德做掉，还立下首功的心思。

可是这窦建德麾下也有能人。

大将王伏宝率领的骑兵拼死作战，这才让单雄信不敢过于嚣张，免得阴沟里翻了船。

可是双方你追我赶，窦建德又跑出了二三十里之后，程咬金率领的五千增援，又已经赶了上来。

窦建德的危机，已经越来越大了。

他看着这些精力充沛的幽州军骑兵，再看到自己麾下这些士兵萎的状态。

窦建德知道，这个情况不能够再这样下去了。

如果他还是这样毫无顾忌地，想要跑回自己的地盘，那么他能够面对的结果，就只有被幽州军骑兵剿灭这一条路。

窦建德召来了身边的大将王伏宝，以及军师宋正本，打算跟他们商量一下如何面对接下来这个困境。

“伏宝，军师，如今我们的困境，你们两个已经看得到了。”

“我们如果再继续这样一路南下的话，恐怕这支一直待在我们附近的幽州军骑兵，就要对我们发起总攻了。”

“以我们现在的兵力，根本就没有办法跟他们做对抗，两位不知对此有何看法。”

虽然被问到这个问题，但是这两个人也是头痛不已。

窦建德想不出什么好办法来，他们也想不出什么好办法来。

现在他们面对的，那就是实力上的绝对差异。

大将王伏宝最终还是站了出来。

“大王，事到如今也没有什么别的办法了，刘黑闼已经牺牲了自己，替我们阻拦了敌军的大部分军队。”

“这才使我们能够逃出生天，现在也到了我为大王表忠心的时候了。”

“不如，大王你继续率领三千军队继续南下，只要渡过了漳水，那么就绝对安全了。”

王伏宝提出这个建议的时候，窦建德其实还真的稍微心动了一下，但是他想了一想，马上就放弃了这个想法。

因为就算大将王伏宝愿意牺牲自己，他们也是没有办法跑对漳水的边上的。

因为他们现在距离漳水，起码还有近五十里路。

就算让他们真的到达了漳水，那又怎么样？

漳水上面的船只，根本就不够他们一次性渡过漳水的。

他们也极有可能，在登船的时候，面对来自幽州军骑兵的突袭。

他们那时，就更加没有抵抗能力了。

窦建德这个时候，又把脑袋转向了军师宋正本。

事实证明，军师宋正本还是很有才华的。

他多次提出的建议，都很符合实际，只是有些建议窦建德没有接纳而已。

军师宋正本此时心中，也是十分无奈，但是他必须要提出有建设性的提议，这不只是为了窦建德，也是为了他自己的小命。

“大王，事到如今，我们想要跑回到漳水以南，肯定是很艰难的。”

“并且就像大王你所说的，我们目前的实力，根本就没有办法跟这些幽州军骑兵作对抗。”

“如今我们距离乐寿城，也不过只有十里地，不如我们先躲进乐寿城里面。”

“等到我们南边来的援兵赶到，又或者大将刘黑闼，带领一部分军队撤退到了乐寿城，再做打算。”

“到那个时候，我们想要撤到南边去，把握也更大一些。”

其实军师宋正本说出的这两个提议，显然都不太好用。

因为南边的几乎所有军队，都已经被窦建德抽调，参加到了这一场大战之中。

就算知道他们遇险，南边能够集合起多少的军队前来，那也是一个不好说的事情。

而那大将刘黑闼，能留下自己的小命，就已经很不容易了。

他又怎么可能，还能够率领一部分的军队，撤退到乐寿城来。

但是遥不可及的希望，也是希望。

这是他们最后一根救命稻草了，窦建德也没有什么别的选择。

他叹了口气，无奈地说道：“既然如此，那我们就听军师的吧！”

“大军到乐寿城再做打算，另外赶紧派出小股的精骑，给他们也配上一人三马，让他们赶快赶到漳水的边上，叫刘雅带兵来救我们。”

随后窦建德下令大军调转方向，往乐寿城的方向开去。

而单雄信，程咬金两个人率领着的幽州军骑兵，也发现了他们的动向。

他们本是希望窦建德一路南逃，好让他们能够在这路程之中，将对方完全歼灭的。

可是他们没想到，对方竟然有了躲进城池里面的心思。

他们两个哪里肯干，窦建德躺进乐寿城里面，就不是他们的万八千骑兵，能够打下来的了。

到时候，等到秦王赶到，他们这个首功可就捞不上了。

单雄信和程咬金开始下令大军提起速度，粗暴野蛮地向窦建德的军队杀去。

窦建德的军队一心想要往乐寿城逃，稍作抵抗之后，便大军溃败了。

窦建德只能够尽量控制着麾下的军队，一路往乐寿城赶去。

万幸的是，乐寿城如今都还掌握在窦建德麾下将领的手里。

在最后的关头，窦建德率领的三千多名残兵败将，还是跑进了乐寿城。

这可把单雄信和程咬金气得够呛。

两个人不管不顾地，就下令麾下的人马打造攻城梯，想要攀爬攻城。

但是有了城池掩护的窦建德，一时之间倒也不怕他们。

他下令士兵稳定把守住城墙，对攻城的幽州军队展开了抵抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70731188"  chaptername="第两百七十七章  投降要趁早">加入书签</a>
</div>
