    几个太监瞬间不敢动了。

    莫贵妃黑脸，想出去但是却被他挡住了，他又偏偏在那撒泼，该死的，她还要出去对付云暮挽呢！

    这个傻子居然敢浪费她的时间！

    莫贵妃有些暴躁，也不知道怎么的，看着九皇子撒泼的模样，没忍住，直接将人推倒在地。

    空气凝结几秒钟，九皇子直接坐在地上哭了起来。

    莫贵妃被他搞得十分暴躁，一点耐心都没有，她咬牙喝道：“行了别哭了，再哭的话，休怪本宫不客气！”

    “呜呜呜……”九皇子哭得更大声了。

    “快把他拖下去！”莫贵妃咬牙。

    众人准备去拖走他。

    “哎呀…我的儿呀，怎么好端端地哭了呢，你们对他干了什么！”一个身着华贵衣裳的人跑了进来，一把抱住地上委屈又可怜的九皇子。

    九皇子见此，旋即开口道：“她凶…打我。”

    贵妇人闻言，蹭的一下就跳了起来，冷声道：“莫贵妃，你什么意思，居然对九皇子下手，谋害皇子，可是大罪。”

    “贤贵妃，你这话可就说早了，本宫什么时候打他了，明明是他自己上来挡路的！”

    莫贵妃冷笑，这个贤贵妃，没事来这里找茬？呵呵。

    “你欺他心智不全，所以想动手。”贤贵妃神色冷然，看着确实是护子的模样，莫贵妃也不是省油的灯，她毫不留情地说道：

    “他傻这件事情，是事实，就算是本宫对他怎么样了，也没有证据，他身上要是有什么痕迹，也是他自己弄的，关本宫何事！”

    莫贵妃冷笑，看着对方被她怼得不知道该怎么样接话，得意一笑，但是下一瞬，她脸上的笑容瞬间僵住了。

    “大胆！你竟敢谋害皇子！”

    皇帝从外面走了进来，脸上的愠色十分明显。

    周围众人吓了一跳，连忙跪下行礼。

    “皇上息怒……”莫贵妃抖了一下，似乎没想到皇帝会突然出现，该死的！

    “陛下，求您做主啊，您刚刚都听到了，莫贵妃她的话呀！”贤贵妃立马告状，哭诉道。

    皇帝黑了黑脸，看了看九皇子，然后下令道：“禁足莫贵妃三个月，罚俸禄一年，没有朕的允许，不得出来。”

    “陛下……”莫贵妃慌了。

    “行了，都散了，这件事情不许再提。”皇帝说完，黑着脸离开了。

    待皇帝走了之后，贤贵妃得意地笑了，她瞥了她一眼，开口道：“莫贵妃保重呀。”

    “贱！人！”莫贵妃气呼呼地瞪了她一眼，随后离开。

    九皇子自然也停止了哭泣。

    贤贵妃见了，刚才那一副关心的样子全然消失不见，略微冷漠道：“快送九皇子回府，没事不许带出来。”

    “是。”

    这次九皇子倒是没有闹，任由人家带走。

    贤贵妃留在原地，回想了一下刚才的事情，也不知道是哪个人，通知了她，说九皇子被为难，这个时候，是整蛊莫贵妃的好机会。

    她原先是不相信的，但是好奇心驱使，就过来看了看。

    没想到，居然是真的。

    哼哼。

    莫贵妃，呵呵，这次可算是栽了吧。

    贤贵妃也懒得多想，也离开了原地。

    心情大好。

    而此刻，另一边……

