    第3702章 长老

    “你们可以试试。”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    “找死！”

    一名高个巨人走到林天佑的身边。

    他都不屑使用手弩去攻击。

    似乎林天佑不配让他用箭。

    啪！

    大手一压，把林天佑整个人抓在手里。

    “信不信我可以直接把你捏死？”

    “不信。”

    林天佑表情平淡的说道。

    “混账！”

    那巨人气坏了，既然这样，就怪他出手狠辣。

    手上的力量加重。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传出。

    盘琳琳站在门口，听到声音吓的小脸煞白。

    她以为她的大哥哥已经被捏暴了。

    盘琳琳的母亲也是低下了头。

    这么轻松就被捏暴骨头，还说要保护他们，这怎么保护？

    看样子，他们一家难逃恶来宗的欺压了。

    “啊！”

    就在盘悬一家人绝望之际。

    一声非常凄厉的嚎叫声传了出来。

    大家看了过去，只见林天佑还那之前那样的轻松表情。

    反而那个抓住林天佑的巨人，却面容扭曲不已。

    再仔细一看，原来那巨人抓林天佑的五根手指，直接断了。

    “师弟，师弟！”

    其他人见状，立刻跑过去。

    “这个小人族有古怪，我没捏暴他的身体，反而我的手被震断了！”

    那巨人面色如土的喊道。

    “可恶！”

    众人闻言，纷纷举起手弩，对准了林天佑。

    恨不得将林天佑灭杀在现场。

    “哼，上次本少饶了你们的外门管事，现在你们还敢过来，活腻了是吗？”

    林天佑脸色冷漠，要不是他志在得到那无效化的力量，需要给盘悬一家压力，他早就把这些炮灰灭杀了。

    “曾管事是被你打败的？”

    一名外门弟子问道。

    “怎么，你还想给他报仇？”

    林天佑冷漠道。

    “师兄，我们还是撤吧，曾管事说过，这个小人族很厉害，我们可能不是他的对手。”

    那名外门弟子看向了人群当中最瞩目的一人。

    他是所有人的师兄。

    “我也知道肯定不是对手，但金唤师兄传音给我，让我过来找这一家的麻烦。

    要是我们就这样走了，我们不是还得倒霉？”

    师兄说道。

    “那怎么办啊？”

    其他人急道。

    他眸子在眼眶里转了几转，然后来到林天佑的面前，态度稍微变的好了一些。

    “这位下位世界的朋友，我们过来也是奉命而来。

    正如刚才你所说，我们就是炮灰。

    我们的处境很艰难的。”

    “你们艰不艰难，本少不管，但你们不走，就只能将命留下来了。”

    林天佑说道。

    “不如这样吧，我们可以走，但你得在我们身上留一些伤，这样等我们的金唤师兄过来，我们也可以有理由应付了。”

    师兄看着林天佑，提议道。

    “给你们留点伤吗？”

    林天佑想了想，同意道：“可以。”

    单手一挥。

    唰！

    一道狂风以林天佑为中心，朝着四周扩散。

    所有巨人被这狂风撞到，直接脚步踉跄着向后退开。

    “大家别抵抗，让它把我们撞倒在地，这样才能回去应付。”

    师兄连忙吩咐道。

    众人一愣，接着便反应了过来。

    没错，现在不是抵抗的时候，要是没受伤，他们回去可不好交差。

    于是，在盘悬的院子里，滑稽的一幕出现了。

    以恶来宗外门师兄为首的十几名巨人，纷纷发出奇怪的惨叫，随着狂风倒在了地上。

    然后一个个哀嚎不已。

    林天佑看着这些巨人，不由的苦笑一声。

    他们还真是天生的演员，这戏演的太真了。

    “师兄，我们现在是不是可以回去了？”

    一个身上带血的家伙小声的问道。

    “可以了，这种程度的伤，可以让金唤相信我们确实过来战斗过。”

    师兄点头。

    其他众人差点欢呼起来。

    不用送死，确实是件幸事。

    众人爬起来，对着林天佑微微点头，便相互搀扶着准备离开。

    这一幕，可把盘悬看呆了。

    他还真没想到，最后会以这样的结果收场。

    看样子，这个龙皇确实有点本事。

    待所以恶来宗的外门巨人走完之后，盘悬上来拍了拍林天佑的肩膀，道：

    “来吧，我带你进修炼室。

    修炼的时间有限，你不能再浪费时间了。”

    “嗯。”

    林天佑点头，便要跟着盘悬进压缩修炼室。

    “一群废物！”

    忽然，天空之上传来了一声暴吼。

    接着，已经离开的恶来宗的外门弟子们，纷纷从半空落了下来。

    他们摔的很惨。

    “怎么回事？”

    盘悬吓了一大跳。

    这些去而复返的人是怎么一回事？

    砰！

    一道巨大的身影随后落下。

    将地面都砸出了一个大坑。

    林天佑定眼一看，这人的衣服跟曾管事的差不多，但明显要高级一些。

    不出意外，这不是弟子，或许也是管事，抑或是长老。

    “一群废物，让你们来办点事情，居然全部受伤逃跑，要你们有何用？”

    来人怒骂道。

    “长老，我们打不赢他啊！”

    一名弟子苦着脸说道。

    “对啊，就是那个小子，你别看他不是巨人族，但是很厉害。”

    另一名弟子接着说道。

    “好了，你们就在这里静静的看着。”

    这位恶来宗的长老一步上前，来到了林天佑的面前，冷笑道：

    “小子，听说你连曾管事也能打败，是个人物，不过你遇到了我，今天必败，两招，我只需要两招就能杀你。”

    林天佑面无表情，没有理会。

    “第一招！”

    这位长老带着自信冲了上来。

    砰！

    林天佑跳起来，一脚踢了出去。

    接着，所有人就看到刚才还嚣张的不行的长老，脑袋后仰着倒飞了出去。

    落地时，还在地面上擦出了一条深的沟壑。

    所有人都看傻眼了，他可是长老啊，居然被林天佑一脚踢飞了。

    说好的两招可以杀人呢？

    “啊！”

    那长老从地上跳了起来，将后背上的泥土抹尽，面色难看到了极点。

    刚才他还教训外门弟子没用，没想到，没过一会，自己也在外门弟子面前丢脸了。

    “恶来拳！”

    带着巨大的恨意，这位长老双拳前推，打出了最强的一招。

    林天佑站在原地，等拳影到达之后，他好像拍苍蝇一样，随手一拍，拳影立刻被林天佑拍到了半空。

    (本章完)

