    “什么？！”

    “怎么会有人如此污蔑我？镇儿明明就是先帝的嫡长子！”

    “他们是想造反吗？！”

    孙太后反应激烈，头上的珠钗都跟着摇摆。

    “老哥也知道你是清白的，只是这谣言源于宫里，不把这谣言的揪出来，着实的让人难以下咽。”

    孙太后幻想了一下自己吃饭吃出只苍蝇，也是极为恶心。

    “可是仁寿宫中的宫人，都是皇帝安排的耳目，我又能做什么？”

    孙太后长叹一声。

    “你到底是太后，怕他做什么？”

    孙继宗胡子一翘，根本没把景泰帝放在眼里。

    谁让孝道比天大？

    在仁寿宫被更换了宫人后，为了显示自己当真是替太后“着想”，景泰帝也会时不时带着老婆孩子过来问安，打个卡就走，让人找不到话说。

    皇帝还会来问安呢，还给太后换了更尽心的宫人服侍。

    谁敢说他不孝？

    而且为了不把孙太后真的逼到鱼死网破，孙家人要来探视，景泰帝也不会过于拦着。

    区区外戚，能飞起来不成？

    “就算皇帝对你阳奉阴违，你也可以找其他人，比如说皇后跟吴妃……”

    反抗不了他们，就不会恶心他们吗？！

    孙继宗对着妹妹怒其不争。

    如果他有这种让皇帝不敢冒犯的身份，一定要把这皇宫闹得鸡飞狗跳！

    奈何他妹妹顺风顺水一辈子，脑子一点都没见进化。

    你老公死了，你就忘了当年宫斗的手段了？

    秉持着这种想法，孙继宗小声的给孙太后出主意。

    话刚说完，就有宫人走过来，提醒会昌伯每日的会见机会到点了。

    这种事是不能续个钟的。

    孙继宗这才气哼哼的走了。

    不过孙太后却是被大哥指明了一条新的路，当真端起自己太后的架子，在景泰帝的后宫们日常来打卡问安之时折腾她们，搞得景泰帝做操时都得看着美人的汪汪泪眼——

    起初他还以为是自己的勇猛让花苞带水呢，谁知道人根本就没对他有多大感受。

    让美人落泪的只是一个中年妇女！

    景泰帝真的被恶心到了。

    但是后妃每日问安是规矩，他作为天子，在后宫却是要听皇太后的。

    毕竟男主外女主内，长久之理。

    只要孙太后拿出年轻时做作的本事来，还真能“父子通杀”。

    特别是景泰帝的生母吴贤妃最近也常被孙太后叫过去，话里话外的磨她，将内敛低调的吴贤妃磨的连怒气都不敢生，还被要求出面，去大搜宫廷，把乱嚼舌根的宫人抓起来，为孙太后和太上皇证明清白。

    吴贤妃唯唯诺诺。

    谁让吴贤妃一直很怕她？

    宣德皇帝年近三十才和真爱孙太后生下了第一个叉烧，甚至为了爱情废了原配皇后，可见其人得宠的厉害。

    结果正当孙太后志得意满之时，吴贤妃却成为了漏网之鱼，为皇帝生下了第二个儿子。

    被气到的真爱从此看吴贤妃极为不顺眼，有事没事就爱找她的麻烦。

    宣德皇帝没管住下半身，也自觉对不住爱情，只要孙太后不针对他珍贵的儿子，那就随便她了。

    这种情况，到了正统朝也没有改变。

    等到儿子景泰帝上台了，吴贤妃心里却早就生出了阴影，在宫里也一直很沉默，连景泰帝父子跟孙太后的斗法都不敢插手。

    这是个真正清修度日的爱佛人士。

    奈何因为孙继宗的主意，让她被迫参与到了这浑水里。

    “她这是借着母亲您来磨搓儿子啊！”

    景泰帝来拜见生母时，见着吴贤妃低沉的模样，问了伺候她的宫人，得知来龙去脉后当即大怒。

    没想到都到这地步了，孙太后竟然还敢做这种事！

    偏偏他还真没什么办法。

    就像景泰帝常常被强调正统的臣子说的哑口无言一样，孙太后是宣德皇帝的正妻，吴贤妃只是一个人形的物件，地位是不一样的。

    景泰帝要尊重太上皇。

    吴贤妃也要尊重孙太后。

    景泰帝折腾太上皇，她就折腾他老娘。

    简直是互相折磨。

    无奈之下，景泰帝只能找到他聪明的大脸儿子，问朱见济该怎么办。

    朱见济也没想到自己让人传的谣言竟然牵扯到了他奶奶的身上，心中略微尴尬。

    但这没关系，

    他脸大走天下！

    “归根结底，还是在太上皇身上。”

    “太上皇一日还在他们眼里，他们就一日不肯放弃。”

    像外戚这种和皇帝本人息息相关的东西，当然是要拼命去维护的。

    “那怎么办？他已经被囚禁了啊！”

    事到如今，景泰帝都没有对朱祁镇下黑手的想法。

    他甚至觉得把人关严实了，他和对方的矛盾就没有了。

    朱见济此前跟他说过的把人赶去凤阳老家，景泰帝都逐渐放到脑后去了。

    朱见济对好爸爸的政治手腕从来不报希望，看着他逐渐安于现状连南宫都不针对了，可见还得自己撸袖子上。

    “那儿子来想办法，区区外戚，孙家人安分还好，不安分咱们就做了他！”

    孙忠去世的时候，景泰帝都给人追封了忠国公，孙继宗他们家的待遇也没有削减，可见是仁至义尽了。

    奈何孙家已经不当人，还想着重回正统朝的光辉呢。

    朱见济岂能让他们如愿？

    此前不急着动手，一个是因为孙家的确一撸就倒，还有是因为石亨这个实权将军吸引住了朱见济的目光。

    如今在夺门事件中充当最强武力的石亨已经去诏狱度假了，孙家人也能当年猪杀了。

    跟孙继宗玩得好的张輗也要一块解决了。

    反正都要动手的，先前也收集过不少他们的黑料，不算师出无名。

    趁着东宫六率近来训练完毕，朱见济打算开门放狗了。

    “你对你二叔怎么看？”

    回到咸阳宫，朱见济先抓来自己的小伙伴张懋问话。

    张懋摇摇头，“二叔不行，他只对我大哥好一点，对我一向没什么好脸色。”

    说完这句，张懋还对朱见济感叹起了他在家里的生活不易。

    因为年幼，虽然头顶一个“英国公”的称号，但事务基本上都是他大哥在管理，张輗也频频插手，双方可以说是把张懋这个真正的主人给架空了。

    而张忠对这个叔叔马首是瞻。

    也就是张懋进宫和小太子当了伴读，有了靠山后，张忠一系才对这个小弟弟稍微尊重了点，经常来串门的张輗看到张懋，却仍然是一副“你也配姓张”的表情。

    所以对张懋而言，待在东宫反而更像待在家里，他也是伴读天团里最亲近皇家的一个。

    “难怪张輗跟孙继宗玩得好，原来都是一类人。”朱见济说道。

    这种人小肚鸡肠，只觉得所有人都得对自己好，他富贵那是命中注定的，所以面对冒犯了自己利益的崽种，自然是“行止发乎于情”了。

    “英国公府自当由你做主，你叔叔早就分家出去了，凭什么掺和你家事情？”

    朱见济提起了腰带，让张懋低下头直视自己。

    “张懋，你想当个真正的英国公吗？”

