    “东京国立博物馆竟然上门挑衅，实在是目中无人，希望故宫能给他们点颜色瞧瞧！”

    “现在不是1937，决不允许本子人在我们的土地上猖狂！”

    “《清远楼帖》和《上阳台帖》到底哪个才是李白的真迹，万一《清远楼帖》是真的怎么办，那我们不是丢人丢到全世界去了？”

    人群中的议论声不绝于耳。

    东方明珠大厦门口里三层外三层地围着许多人，其中一部分是记者，另一部分则是前来参加这次盛会的各界精英。

    他们收到邀请，可以在盛会开始后进场，但现在只能老老实实地等在外面。

    “让一下，谢谢！”

    “麻烦让一下！”

    宋玉艰难地挤了过去。

    他能瞧出堵在这里的人都不是什么普通人，有的人穿着一丝褶皱都瞧不见的高档西装，举手投足都很有气势；还有的人穿着低调，手腕上一条翡翠镯子却绿得让人心慌。

    宋玉忽然意识到这次大会的规格恐怕比他想象得要高。

    事实也的确如此。

    故宫博物院位列世界十大著名博物馆第二，东京国立博物馆位列世界十大著名博物馆第七，且双方又都是各自国内地位最高的博物馆。

    他们联合举办盛会，规格怎么可能低，更何况这次盛会还有浓浓的火药味！

    两大世界级博物馆正面碰撞，这是文物圈多少年都没发生过的大事，毫不夸张地说，全球文物圈的目光今天都被吸引到了这里。

    宋玉左右张望，发现金发碧眼的外国人不在少数。其中有不少头发花白的老人，他们身边跟着许多面色恭谨的年轻人，看上去就像是知名教授或是圈内专家。

    然而他们也在外面耐心等待，宋玉却能提前入场。

    “奇怪，赵毅在哪呢？”

    宋玉费了点功夫才挤到最里面，他看到东方明珠大厦的门口铺上了十米宽的红毯，红毯两侧拉着隔离带，十多位人高马壮的保安站在隔离带内部的两侧。

    他看了又看，始终没有看到赵毅，而身后的人时不时就会撞他一下。尽管他知道这是无心之举，但总归是不太舒服。

    他拿出手机给赵毅打电话。

    电话很快就接通了。

    宋玉询问道：“赵先生，我到东方明珠外面了，你在哪里？”

    赵毅饱含歉意地答道：“对不起，宋先生，我临时有点事要处理，大概要花两三分钟。要不这样，您把电话给保安，他们都是我手底下的人，让我跟他们讲两句。”

    宋玉点头道：“行！”

    于是他走出人群，朝红毯走了过去，这一举动顿时吸引了周围人的目光。

    一位保安拦住了宋玉，他说：“这位先生，大会还没开始，现在不能进去。”

    宋玉将手机递了过去：“赵先生有事不能来接我，他说让你们接电话。”

    保安怔了一下后接过电话。

    “老板？好的，明白了！”

    保安将手机还给宋玉，然后让开位置给宋玉放行，同时微笑道：“请进！”

    宋玉对保安报以微笑，向前走去。

    这一幕顿时引起人群的骚动。

    “那个人是谁？”

    “为什么他能进去？”

    “我也好想进去！”

    “奇怪，这人怎么有点眼熟呢？”

    “......”

    宋玉接过手机朝里面走去，电话还没挂断，他听到赵毅对他说：“宋先生，会议厅在二楼，您上去就能看到，林院长和东京国立博物馆的人都到了，就等您落座了。”

    宋玉诧异道：“等我......落座？”

    赵毅笑道：“是啊，您在上面有座位！”

    宋玉愣住了。

    大型会议厅一般有两种座位，一种在台子上面，是会议发起方和领导们的位置，另一种则是在下面，是会议参与者和记者们的位置。

    绝大部分人都只能坐下面。

    宋玉原本以为自己也只是坐在台下看故宫应对东京国立博物馆，没想到他竟然能坐到上面去。

    第三视角转第一视角？

    不过转念一想，这次大会的主要议题是探讨《上阳台帖》的真假，他无偿捐献无价之宝《惜樽空》，帮助故宫解了燃眉之急，他不坐上面谁坐上面？

    宋玉挂断电话，沿楼梯向上走。

    楼梯两侧张贴着许多海报，全都是关于唐宋书画展的，海报上全是唐朝的书画作品，每一幅都美妙绝伦。

    来到二层后，宋玉一眼就瞧见了会议厅。

    他沿着红地毯走进会议厅。

    这是一个能同时容纳上千人的大型会议厅，此刻会议厅里有七八十个人，大体上分为两撮，分别聚在高台长桌的两端。

    “宋先生！”

    没等宋玉看清楚，长桌右侧的人里就传出熟悉的呼喊声，宋玉听出是林秋书的声音。

    他笑着走了过去。

    另一侧的本子人瞥了宋玉两眼，他们没戴口罩，脸上挂着皮笑肉不笑的神情，假笑里还有仿佛已经胜利的得意。

    宋玉撇了撇嘴，径直走到林秋书身旁，他注意到林秋书周围的三四十个人全都以好奇的目光打量他。

    看来林秋书的确为他保守了秘密，不过也有几位白发苍苍的老者对他露出了意味深长的笑容，应该是那天旁听视频电话的故宫专家。

    宋玉的目光在人群中逡巡了一圈。

    李易迁不在。

    宋玉礼貌地对林秋书打招呼：“院长好！”

    林秋书将宋玉拉到自己身旁，他笑着说：“就等你了，等会儿你坐我旁边。”

    此话一出，周围人全都吃惊地看向宋玉。

    在这种层次的大会上坐故宫博物院院长的身旁，这是何等的殊荣？

    这个戴口罩的年轻人是什么人？

    林院长的亲戚？

    不对，林院长在工作上从来没有袒护过熟人，这个年轻人能坐林院长身旁一定是有原因的，但是什么呢？

    宋玉答道：“谢谢院长。”

    林秋书对宋玉笑了笑，没有要求宋玉摘下口罩，也没有再跟宋玉说话，而是跟众人讨论起等会儿如何应对本子人可能的攻讦。

    另一边，本子人也在小声讨论着。

    “《清远楼帖》是货真价实的唐朝真迹！”

