    两个时辰前——

    东宫太子府。

    长生在侍从的引路下，于众目睽睽中，朝距离太子主位最近的右手宾席而去。而更为尊贵的左席，已经坐上了康亲王。

    康亲王正在和太子说话，发现太子的眼神忽然直了，便顺着他的目光看去，正是那个新贵云洛。他几次有意主动结交，都被拒绝的人。竟然来了太子的赏花宴，莫不是和太子……康亲王的眼神渐渐迷离起来。

    长生在经过杜辰宇的时候，明显感觉到他带着怨怼的目光。

    因他觉得自己被骗了！

    “云编撰，你不是说‘不顺路’吗？”杜辰宇没忍住心中的不满问了出声。

    长生回道：“确实不顺路，我当时要去天香楼。”

    “可是出了什么事？”杜辰宇旁边的宾客，从四品礼部主事也是杜丞相的亲生儿子杜辰华问道。

    杜辰宇是很怕杜辰华的，他只是杜丞相的义子，在丞相府的地位，是有些尴尬的，说是杜家少爷，却没有杜家血脉。说不是，又姓杜，还被赐名辰宇。而这个名字原是杜丞相已经死的小儿子的名字，因为他和那个死了的小儿子同年同月同日生，所以才被收养。

    名不正言不顺的少爷，自然无法和根正苗红的杜大少爷相提并论。

    太子招呼长生赶紧过去。

    长生向杜辰华点了下头，算是见礼后，便朝太子那里走了。

    杜辰华望着长生修长笔挺的背影，再看看身旁的杜辰宇，怎么看怎么不入眼。偏偏他家老子就喜欢他，甚至还托关系给他弄了个二甲进士出身。

    “你少给杜家添麻烦！”低斥了杜辰宇一句。

    杜辰宇忙点头应着，“是，大哥。”

    杜辰华都不敢轻易招惹这位云编撰，那可是皇上面前的红人，就连太子也会客客气气的以贵宾对待。而且他始终觉得，这个人不简单，并非只是长得好看。他参加科考的所有文章，他也是看过的，若真是他作，绝对当得起状元之名。

    杜辰宇身后的桌席上，有两个人在小声说话。细听的话，也是在讨论云编撰。

    “……以前不叫云洛，叫孟长生，是个女商把他养大的。如果不是认祖归宗，就他一个商籍出身，能不能参加科考都不一定呢。”

    “当真？”

    “二甲第一名的传胪姜磊，是他在斋明书院时的同窗，住宿的房间都是紧挨着的。他亲口承认的，就是斋明书院不少学子也知道。”

    “那女商人和他是什么关系啊？养母吗？”

    “姐弟吧。但是……男未婚女未嫁，又不是亲姐弟，谁知道有没有那种关系。听说他现在还在那个女商的宅子里住。不过那个女商也挺厉害，青鸟传书你知道吧……”

    杜辰宇听着身后的窃窃私语，越听身体越是向后倾，最后左右看看，见没有人注意他后，还凑了上去。

    杜辰华虽然和其他朋友说话，可眼稍也是有注意他的，发现他去和人兴讹造讪，心里愈发的瞧不上，鄙夷不耻。

