    第77章 一百万金币！

    “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”

    雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道：

    “雅妃小姐，快点报价格吧！”

    场下已有人迫不及待的大喊道：

    玄阶斗技自然不需要介绍，但凡事都斗师以上的都知道，不过，此物品，既然是压轴之物，自然免不了要添油加醋一番，这样，气氛才能够达到顶峰。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：

    “诸位，着拈花指斗技，据专家推断，是一门专门修炼手指的斗技，修炼过后，双指将爆发出恐怖的力道，而且，双指也会因为经过特殊训练，而变得，光滑无比，洁白如玉，真正做到，十指如风......诸位，尽情的出价吧，拈花指，拍卖底价，二十万金币！”

    这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西，二十万金币，就是乌坦城三大家族，一年的利润，也没有二十万金币。

    二楼之上，林洛听着雅妃的介绍，双眸流露出一丝兴奋之色，着拈花指可谓是专门为自己准备的，若是学会拈花指，在搭配上自己的碎喉锁，那威力，可不是一加一这么简单。

    而且，林洛总感觉着拈花指不会这么普通，既然是玄阶高级斗技，必定有着不为人知的隐秘之处，至于这些秘密，得自己得到之后，放才能一一查探。

    前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。

    在二十万的天价之下，场面有些发冷。

    面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

    如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：

    “二十一万！”

    在角落处的萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。

    “二十三万！”

    在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。

    黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。

    目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：

    “二十四万！”

    会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

    “三十万！”

    在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

    加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

    “三十三万！”

    在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：

    “三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：

    “三十七万！”

    “三十八万！”

    “四十万！”

    面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的利马跟了上去，俨然一副势在必得的模样。

    在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

    “四十五万！”

    见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。

    在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道：

    “四十六万！”

    “五十万！”

    脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

    高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

    “五十五万！”

    眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道：

    “你赢了。”

    出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道：

    脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…

    “萧战，你狠！给我记着！”

    怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：

    “雅妃小姐，该说结束了吧？”

    就在这时，一直在二楼观望的林洛，缓缓开口说道：

    “一百万！”

    林洛的报价，使得整个拍卖场，顿时，沸腾起来。

    “卧槽.....一百万金币，我一辈子都没见过这么多金币....”

    “这人不是刚才，为子买药的人嘛？怎么有这么多金币了？”

    “太狠了，一百万金币，依我看，着斗技最多六十万金币，加列家族明显快不行了啊，这人，难道就是传说中的土豪？”

    听到林洛的报价，萧战双眸如电一般射向林洛，想起刚才，自己拍卖的二品丹药，对方若真有一般万金币，为什么丹药最后落入自己的手里？

    “难不成......此人，根本不需要丹药，他说的斗气消失的儿子，也是假的？”

    萧战双眸通红，越想越愤怒。

    萧战不是没有想过，此人漫天报价，不过，此人若真是在米特尔拍卖场漫天报价的话，肯定是嫌命长了，要知道，米特尔家族的实力，在加玛帝国都是数一数二的。

    此刻，加列毕不敢置信的看着二楼的林洛，内心有窃喜更多的则是不可思议，要知道五十五万，已经金币，已经将加列家族给掏空了，着斗技，竟然还不是自己的，此人，究竟是何人，竟然能够掏出一百万金币。

    加列毕，双眸死死的盯着林洛，朗声喊道：

    “雅妃姑娘，我怀疑此人就是存心捣乱，我要求验证他是否有一百万金币。”

    ?  ?第七十八章目前审核中，兄弟们，等等吧……

    ?      我也很无奈，求支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

