    项南考虑了一下午，终于想出一条计谋。

    他越想越觉得行得通，“好呀，就这么办~”

    “什么‘就这么办’，老头子，你说什么呢？”胡素花走过来，狐疑的问道。

    “哎，我在想晚上吃什么呢。”项南起飞智，立刻笑着道，“中午不是还剩了点饭么，我想把它做成炒饭，你觉得怎么样？”

    “哎唷，什么炒饭呀。你就做了一次菜，就走火入魔了呀？还时时想着不成。”胡素花哭笑不得道。

    “让夫人见笑了。”项南搔搔头道，忽然眉头一皱，“糟糕！！”

    “又怎么了？”胡素花连忙又问道。

    “噢，我听说，炒饭得用隔夜饭，那才能颗粒分明、有嚼劲。”项南赶忙又解释道。

    “行了，别总琢磨着吃了。”胡素花白了他一眼，笑道，“专心看你的病吧，晚上，我给你包饺子吃，羊肉胡萝卜馅儿的，怎么样？”

    “一直看着呢，看着呢。”项南讪笑道，“夫人对我可真好。”

    “你知道就好了。”胡素花笑道。

    ……

    项南随即坐下瞧病，但心里却一直懊恼。

    “早知如此，上午就该去趟食为天，把鲁正明给救了。”他心中嘀咕道，“现在没机会了，想借力都借不上。”

    在他制定的计划里，鲁正明、靖王爷都是重要一环。要没有他俩，这计划就难实施了。真是要命。

    可他上午没去食为天，自然也没遇见鲁正明，更不可能治好他的伤。想借鲁正明，结识靖王爷，更是妄想。

    因此他刚想出得得意之计，根本就是空中楼阁，不切实际，所以还得再另外想辙。一念及此，项南不禁有些许颓丧。

    ……

    熬到晚上时候，关了铺门，上了铺板，大家一起聚在后院，兴高采烈地包饺子。

    羊肉馅儿是师娘剁得，味儿是项南调和的，加了葱沫、姜沫、蒜沫、料酒、酱油、花椒、食盐、香油、白糖……还没煮呢，都能闻到股香味儿。

    包了半个小时，三大盖帘儿饺子包得了，生火煮饺子。

    “路子，多捣点蒜~”项南吆喝道，“玉儿，把小碗儿都摆上，把醋都倒上~”

    “好咧。”大伙都吆喝道，能上吃羊肉馅儿的饺子，对他们来说，简直就如同是过年一样。

    很快大火烧开，白水滚滚，饺子如白鹅一般下了锅，加了三遍凉水之后，一碗碗饺子就盛上了桌儿。

    “来、来，都甭慎着了，吃吧。”项南举筷笑道。

    话刚说完，徒弟、丫鬟们就一轰上前，各端着一碗饺子，正待要吃，就在这时，就听前厅哐、哐、哐的砸门声。

    一时间，满院的人都惊住了。

    ……

    “这么晚了，怎么还有病人呐？”德福有些不乐意道。

    热腾腾的饺子刚夹起来，还没尝出是什么味儿呢，就被人给搅合了，真让人生气。

    “你少废话，病这东西要犯就犯，还跟你分时候么？”项南打了他头一下，“快去看看，到底怎么回事儿。”

    德福无奈，只好放下碗筷，快步跑去了前厅，“来了，来了，别砸了。”

    开门一看，就见四个大汉抬着一个病人，旁边还站着三个穿长袍马褂，衣着光鲜的年轻男子。

    那病人躺在担架上，脸色发青，嘴唇发紫，捂着心口，不断砷吟，像是犯了急症似的。

    “呀，这是怎么了？”德福讶异道。

    “你是郎中？！快来替我们大人看病。看好了，重重有赏。看不好，我们砸了你的药店。”三个年轻男子异口同声的道。

    德福胆小，吓了一跳，连忙抓过病人的手，切了一下脉搏，“呀，这都快没有脉了呀！这么重的病，我可治不了。”

    “张先生亲口说的，你喜来乐是神医，滄州府远近驰名，人只要还有口气，就能救活。敢情是浪得虚名！”三人一听，都冷笑道。

    “那说得是我师父，又不是我。”德福连忙解释道，随即又扬声喊道，“师父、师父，您快来呀，这有个病人要死了。”

    “大胆！”三人齐声喝道。

    “德福，别吵吵，吵吵什么，咱一笑堂的规矩都忘了？身稳、口稳、手稳！你的【口稳】哪去了？多大点事儿就吵吵？没个稳当劲儿。”项南一边教训着，一边踱着方步来到前厅，“有我在，死哪那么容易。”

    ……

    话刚说完，项南就看到了那三位衣着光鲜的年轻人，顿时觉得有些眼熟。

    再低头一看，顿时眼睛一亮。

    他正懊恼无缘结识鲁正明，没想到他居然来一笑堂了。

    这还真是有缘千里来相会，无缘对面不相逢。

    “你就是喜来乐？！快来替我们大人看病。看得好，大大有赏。看不好，砸了你的铺子。”三位年轻人又急道。

    “你们要是这么说，那就请便吧。”项南面色一冷道，“医家有六不治，骄怒不论于理，不治。德福儿，送客!”

    “你大胆！”

    “放肆！”

    “你可知他是谁？！”

    三个年轻人见项南如此，顿时大怒道。

    “在我眼里，他就是一个病人。”项南淡淡的道，“他再有钱有势，照样生病，不治照样得死。”

    “他是鲁正明鲁大人，靖王爷最器重的人。”一人呵斥道，唰得从腰间掏出匕首，疾言厉色的道，“再敢推辞，我要你的命！”

    “那你就拿去好了。大丈夫贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫！”项南胸膛一挺道，“一命抵一命！黄泉路上，有你们大人相伴，我也算值过了。”

    “你！”见项南如此强项，三人都不禁意外。

    德福在一旁更是看傻了眼，长这么大，从未见过师父如此爷们儿。

    “长林…不得…无礼！大夫，求你…救我！”鲁正明砷吟着道。

    三个年轻人一看，连忙收起骄纵之气，“大夫，我等忧心大人伤势，出言无状，冒犯了你，实在抱歉，我们在此赔礼了。求你快救救我们大人，人命关天！”

    “这还差不多。”项南点了点头，随即上前，切了一下鲁正明的脉，“大人的脉相沉涩入骨，想必曾受金创之苦。而且，患处至今留有坚韧之物，以致毒火攻心，气血两虚。

    今日肯定又吃了发物，如白酒、鹿肉之类，使得伤势加重，毒侵入腹，疼痛难当，危在旦夕。”

    “神了，真的神了。”见项南一切脉，就全都说中了，连中午吃得什么都能说出来，三人乃至担架上的鲁正明都惊讶不已。

