 咣当！当白色长剑击打在金钟罩上，一声清脆嘹亮的钟声瞬间传荡出去了几百里。

便是在西楚皇宫和临安城都能听到一声清晰的钟声。

空尘小和尚面色不改，宛如佛陀降世一般，便是慕容绮蓝凝聚了天命的一击也奈何他不得。

慕容绮蓝有她的天命，空尘小和尚却也有他的佛法。

慕容绮蓝从天门之后来，空尘小和尚却也离大圆满只差一步。

真要比能耐，空尘小和尚当真不惧慕容绮蓝。

“小和尚你倒是挺能抗揍的，难道你们佛门弟子都是这般的缩头乌龟，只知道挨打不成？”

慕容绮蓝冷冷的看着空尘小和尚，当初空尘小和尚来找她推广佛法的时候，慕容绮蓝就曾丝毫不留情面的拒绝了空尘小和尚。

现如今，这个曾经有可能招揽到手的小和尚却是成为了自己最大的阻碍之一，慕容绮蓝的心里那叫一个气，恨不能立刻就将空尘小和尚撕得粉碎！“施主不必激怒小僧，小僧该动手时自然会动手，毕竟佛也要有怒时。”

空尘小和尚万般平静的看着慕容绮蓝，言下之意已经非常明显了，那就是你不要逼得太过火，否则空尘小和尚就要动真格！“那我倒要看看，你这小和尚能发多大的火！”

慕容绮蓝勃然大怒，自己居然是被空尘小和尚所看不起！想她慕容绮蓝可是身负天命同时掌管着整个大宋国运的人，早在来到俗世之前，慕容绮蓝就已经是大仙级别的存在。

便是因为大宋国运万般重要，慕容绮蓝才会被指派到人间。

同时为了让大宋国运一直维持在正常的轨道上，慕容绮蓝可谓下足了功夫。

可是谁能想到，凭空钻出来一个陈强，率领西楚复国就算了，末了还把当今的局面搅和成了这样。

想当初空尘小和尚也曾来到临安，找她帮忙推广佛法。

结果自然是找到了慕容绮蓝的拒绝，或许慕容绮蓝都料想不到，当初的那个小和尚居然会有今天这般成就，更是想不到，这个小和尚会成为自己最难缠的敌人之一！早知如此，当初就是该直接杀了空尘小和尚，早知如此，当初就该直接杀了陈强，直接杀掉所有一个可以破坏大宋国运的人。

哪怕是忤逆天命又如何，现在她不也是在忤逆天命么？

而且是在忤逆天命的道路上一去不回，自打西楚复国之后，慕容绮蓝就一直在抗逆天命，从提前入洛到降服前朝国运神龙，从唤出苍冥五妖到夺取大宋龙脉之力，慕容绮蓝早就已经背驰天命。

但慕容绮蓝的初心却是不变，她所做的一切都是为了能够让大宋国运回到正常的轨道上，为了让大宋国运还能够按照既定的天命去发展，去演变。

现如今，空尘小和尚成为了她的拦路虎，并且口出狂言，慕容绮蓝心中的杀意瞬间提升到了极致。

只见慕容绮蓝大手一招，一柄苍白色的长剑赫然落入其手。

下一秒，蓬勃的天命之力绽放，同时整个大宋国运的力量更是瞬间凝聚其上，“这一剑代表着至高无上的天命，同时又代表着整个大宋的国运，我倒要看看，你拿什么来阻挡！”

刷！苍白色的剑气落下，霎时白昼当空。

天空中更有滚滚天雷而下，伴随着一声高亢的龙鸣，漫天强大气势凝聚成团，宛如一张血盆大口般直接朝着空尘小和尚吞噬而去。

“施主既然一意孤行，那小僧就让施主知道，什么叫佛怒。”

空尘小和尚的面相突然变得凶狠起来，和他寻常时候的平常小脸不同，现在的空尘小和尚一眼看去就像是要吃人！更为可怕的是，连同空尘小和尚身上散发出来的气势都变得极为凶狠，仿佛他不再是什么和尚，而是一个彻底被激怒了的夜叉。

“众生无相则众生相，苦渡众生是渡相，众生相是无妄相，是苦恼相，是悲喜相，是度难相。

佛本无相，却有本相，忿相，怒相，慈悲相，我相。

慈悲相以慈渡众生，愤怒相可斩世间万相……”空尘小和尚双手合十，口中不断诵祷着高深莫测的佛语。

空尘小和尚看似自言自语，可他的一字一句却如洪钟一般响天震地。

而伴随着每一个字的诵读，空尘小和尚身上的佛法气息就愈发厚重威严，同时又弥漫着无尽的的肃杀和愤怒。

“今展八臂忿态相，渡人间苦厄，渡执迷不悟，渡一切众生相，佛怒红莲！”

空尘小和尚猛地抬起头，霎时间便有三头八臂的金色佛陀出现在空尘小和尚身后。

同时在空尘小和尚的脚下，一朵散发着血红色火焰的莲花正在悄然绽放。

在场的高手无不感觉脑海中传来一阵剧痛，面对那三头八臂的佛陀，面对空尘小和尚的佛怒红莲，在场的高手心中只有一个念头，那就是虔诚的跪倒在这恐怖至极的佛法面前！便是慕容绮蓝凝聚了天命之力和大宋国运之力又如何，便是那血盆大口可以吞噬一切又如何。

当佛怒红莲绽放开来的时候，三头之上的天眼猛地瞪向天空，霎时间天雷止。

当八臂展开，振臂一击的同时，漫天天命之力顷刻间消失得无影无踪。

而仅剩的那大宋国运之力更是被空尘小和尚一掌压下，连同慕容绮蓝的身体一并被拍飞了出去。

要是陈强此时在这里，那他一定会惊讶于空尘小和尚的实力。

此时此刻，空尘小和尚绽放出来的实力哪里还是什么和尚，简直就是佛陀级别的能力！慕容绮蓝身为一方大仙，同时还借助了西楚龙脉之力，居然是被空尘小和尚一招击败。

这场仙与佛的较量，明显是佛更胜一筹！如果陈强在这里，那他更会想到关键一点，那就是今日一战之后，无禅寺的香火将会旺盛到无以复加的地步！击败慕容绮蓝不仅仅意味着击败了一个高手，更意味着一直不被世人看重和接纳的佛法战胜了道法，战胜了仙法！此役之后，佛法必定广传诸国！ 