    这间屋子也明显和其他的屋子不同，没有可以通过透明玻璃观察屋内情况的地方，一堵墙，一扇门，谁也不知道打开之后里面会是什么。

    呆在楚涵口袋内的旺财也是满脸讶异，目瞪口呆的望着门上的那个名字，三条蓝线无比醒目，同时它也想不通这一切的关联，那些伪军队虽然不是真正的军人，但明显也是有来头，他们带走了楚涵的父母却无视了楼下居住的蒋天庆，而眼前这扇门上楚涵母亲的名字上和所有人名字都不一样，是唯一划了三条蓝线的名字。

    这一切的一切都表明了一种特殊性。

    对了，旺财忽然一愣，它怎么没有看到楚涵父亲的名字？

    伸出手，楚涵按在了前方的门把上

    咔嚓！

    一声轻响后，门应声而开。

    丁思尧脚步无声，在和楚涵一样跨过那实验室外伪装的木门之后，他来不及吐槽这层伪装太烂，直接朝着走廊尽头的密码门而去。

    咔咔，边跑，丁思尧边从口袋中取出了什么东西，然后在靠近那密码门的一瞬间就将之按在了密码锁上，随着手指快的翻动，这扇差点把楚涵拦住的密码门就这么直接打开。

    瞬间窜了进去，丁思尧刚走进这间实验室，很快目光便是被最角落的那条通亮的走廊吸引，神色扫过门外的那复杂的密码锁之后，丁思尧忽然一阵讶异，第一道密码锁他能利用科技打开，但是这一道就不行了，但是看着大开的大门和笔直的通道，明显先一步到达的楚涵已经进去了。

    丁思尧怎么也想不通，楚涵怎么知道密码的？

    活人实验的走廊尽头，大开的最后一扇门内场景映入了楚涵和旺财的视线。

    旺财差点惊叫出声，连忙稳住然后担忧的看向楚涵。

    楚涵的身躯在不停颤抖，双眸渐渐涌上了血丝，紧握的拳头指甲都嵌进了肉里，脸上的表情用狰狞来形容也不为过。

    依旧是一张座椅，一个憔悴的女人被捆绑在椅子上，瘦骨如柴，绑住四肢的绳索都将她的皮肤勒出了血迹，前方一滩黑红色的液体，有些都干了，有些是新吐出来的，层层叠叠显示出她在这里呆了好几天。

    她的身后插着两根管子，一根管子里流着纯黑色的液体，一根管子里的液体猩红异常，两根管子都直通在背部的脊椎骨里，不断的往她体内输入。

    女人没有死，还有呼吸，在听到门开的声音之后，她微微抬起头，露出了有些惊艳并且在这个年纪的女人很少能具备气质的一张脸，哪怕是被绑着，哪怕是憔悴无比，她依旧很醒目，让人不知不觉感到亲切。

    旺财再次惊呆，它见过楚涵家里的全家福，知道楚涵的父母都长得很好看，但是直到现在见到了楚涵母亲的真人，并且在如此憔悴的情况下，这一张脸还是让它无比惊讶。

    好漂亮的一个阿姨！

    原本无神的目光在看见楚涵的一瞬间忽然亮了起来，袁熙叶苍白干裂的嘴唇微微颤抖，眼眶开始涌上泪水，但是眼神之中没有一丝责怪，反倒是透露着一股让楚涵无比心酸的笑意，她的声音很沙哑，断断续续的想要努力显示出自己很好的样子：

    “儿子，你回来啦？”

    那语气中的惊喜和终于放下心来的情绪让楚涵的心脏仿佛被捅了好几刀，他快步走上前，一把将自己的老妈搂在怀里，再次抬起眼，楚涵望着插在老妈背上的那两根管子，眼中的怒火暴虐的恨不得炸了全宇宙。

    畜生！

    他们竟然把丧尸血和异种的血混在一起输入到他老妈的体内！

    畜生！

    他要杀了他们！

    忽的此时身后传来一阵脚步声，丁思尧一路跑到尽头的最后，在看到前方楚涵的身影时他刚想叫出声便是声音猛然顿住，因为他看到了屋外门上的那个名字袁熙叶。

    一路走来丁思尧已经被两旁房间的场景震撼到，这时再看到自己要找的人的名字，他如何能不知道这里生了什么，只是当他走进这间屋子的时候，却是整个人呆住。

    两根一黑一红的血管插在袁熙叶的脊椎骨上，楚涵背对着他，袁熙叶趴在楚涵的肩膀上，呼吸不稳，声音很小的在楚涵耳边说着什么，她似乎是在用最后的一丝力气在和楚涵交代后事，丁思尧听到了你爸门萨龙牙等字眼，但是断断续续并不能听清具体的关联。

    丁思尧整个人震撼的无以复加，袁熙叶，是楚涵他母亲？

    他的任务目标，他接到虎牙战队总部来的消息，出动了两名虎牙成员专门来安罗市，明令要求找到并一路保护护送到上京的女人袁熙叶，竟然是楚涵的母亲？

    天下怎么会有这么巧合的事情！

    等下，丁思尧忽然一愣，袁熙叶怎么知道龙牙？楚涵他爸又是谁？门萨是什么？为什么楚涵的老妈会被抓来这里经行活人实验？

    一个个谜团冲入了丁思尧的脑海，让他震惊之中，忍不住的看向了楚涵，既然是连龙牙这种组织都知道的人，并且还是在自己虎牙战队的保护名单上，袁熙叶的身份肯定不一般！

    但是，楚涵知道这些吗？

    楚涵知道身后来了人，但是他没有回头，没有任何反应，就这么静静的抱着老妈，听着老妈说着自己上辈子一直不知道的事情，她的声音弱到几乎没有，若不是楚涵知道一些信息并且她说出了关键字，估计楚涵也和丁思尧一样根本搞不懂到底怎么回事。

    原来如此，原来是这么回事！

    难怪这批伪军队会专门去把老爸老妈接走而不顾蒋天庆，难怪他在刚刚进入安罗市的时候会遇到龙牙，难怪丁思尧这名特殊的虎牙战队成员会出现在这里，难怪那些畜生们会专门把老妈关在这里进行试验。

    一切已经顺理成章，只是楚涵却一直不知道，他的父母竟然是门萨成员！

    ...