
承恩夸张地把宁末然夸了一顿之后才作罢，回到座位上开始吃饭。

宁末然本来打算直接上床休息的，但就在她不经意流转间，发现林言所在的床铺居然全部空了下来。

她目光顿了顿，抬手指向那里。

“林言的东西怎么都不见了？”

虽然林言前几天也一直没有回宿舍来住，但她的东西都还在床上没有动过，但眼下这里的位置却空荡荡的。

听见宁末然的问题，承恩目光看了一眼林言的床铺，眼底闪过一丝复杂的光，但最终只是淡淡解释了句。

“你今天下午不在的时候她回来了一趟，把自己的东西都搬到了其他宿舍去，想必应该是申请了换宿舍吧。”

京大是允许换宿舍的，不过要提出申请。

看林言这架势，想必是已经申请过了，不然不可能动作迅速的就换了宿舍。

宁末然点了点头表示自己知道了，脸上并没有过多的神情。

其实林言换不换宿舍她都无所谓，毕竟对她而言，林言的那点小动作实在是翻不起什么浪花来。

但就在这时，正在上铺敷面膜的乔希晴却探出一只脑袋，冲着林言之前的位置努了努嘴。

“她换了宿舍是好事啊！反正我早就看她不顺眼了，以为自己家穷就跟谁都欠了她钱一样！我是不喜欢这种人，她这一走，咱们宿舍总算是清静下来了！”

乔希晴心直口快，也没避讳什么，直接说出了自己内心所想。

虽然她家里条件挺不错的，却从来没有瞧不起过穷人。

可问题是，林言这不是家里条件不好的问题，她分明就是因为自己穷就觉得谁都瞧不起她，反过来伤害别人，乔希晴可看不起这种人。

承恩将乔希晴的话听在耳中，本来想说些什么，但最终却什么都没说。

虽然她之前和林言关系不错，但不得不说，她现在也挺讨厌林言这种性格的。

她从来没有因为林言家里好而看不起她，反而还多处顾及她的想法，但没想到林言实在是太敏感了，经常没事找事。

尤其是这次她和宁末然之间的事情，承恩打心眼儿里觉得都是林言自己挑起来的，结果她却把一切怪在了宁末然头上，实在是太过分了！

宁末然就站在一旁，看着两人脸上的神色，她目光微沉。

忽然，她轻笑了声，语气中带着几分意外。

“没想到你们讨厌的人不是我，我还以为这件事发生以后，离开宿舍的会是我呢。”

宁末然说的是真心话。

从小到大她就知道自己的性格不讨喜，不会讨好恭维别人，也不会让自己吃亏。

这种性格放在群体生活中并不受人喜欢，但林言和她不一样，虽然她性格有些问题，但平时和承恩等人玩的还是挺好的。

在事发之后，宁末然都暗自准备好了换宿舍申请书，却没有想到离开的是林言，而不是自己。

听她这话，乔希晴“哼”了一声，抬着下巴的说道。

“你把我当成什么人了？虽然我有时候脾气也不好，但三观可是正的，像林言那种人才是真的小人，这件事你又没错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555783"  chaptername="第658章  林言搬走了">加入书签</a>
</div>
