    汉阳。

    秦汉街。

    现在是下午三点出头。

    天气还比较燥热。

    因此，整座秦汉街并没有多少游客。

    街道两边的摊主也大多懒洋洋的，不少都搬了一张椅子躺在那里假寐。

    高言最初获得黄金瞳这个技能时。

    就跑到南都的古玩一条街捡漏。

    结果自然是不用多说了。

    现在，他的黄金瞳已经没有使用的限制。

    因此，他直接开启黄金瞳对这些摊位上的东西进行鉴定。

    接连鉴定了七八个街头摊位上的东西，全部都是现代工艺品，一件古玩都没有。

    “高大师，您如果真对古玩感兴趣的话，不如进店铺。”

    这时，候康子成的声音响起：“这街头摊位上的东西都是统一进货，真没啥看头。”

    “没事，不着急，我们先转转。”

    高言就真不信邪，几十上百个摊位，难道一件真品都没有？

    很快，高言就被自己打脸了。

    他将整条秦汉街的街头摊位上的“古玩”都鉴定了一遍。

    特么的，全部都是现代工艺品。

    摆明了，坑傻子呢。

    “老康，我们找一家店进去看看，你推荐下！”

    康子成也是个小收藏家，对古玩店铺也比较了解，于是推荐道：“通古斋这家店的信誉不错，他们店的老板是我们汉阳古玩协会的主席。”

    “自身也是汉大历史系的退休教授，知识渊博，鉴定水平也高，他店里从来不卖赝品，但他店里的东西，整体要比其他店贵百分之十左右。”

    “不过在他这里购买古玩有保证，因此，许多人想要选购货真价实的古玩都会来他这里！”

    “行，那就去通古斋看看！”

    于是，一行三人来到了秦汉街中段的通古斋。

    整条街的建筑都带着一种复古味。

    因此，没有高层建筑，一般最高的就两层了。

    通古斋也分上下两层。

    店铺的装修显得很大气，而且透着一种古色古香的味道。

    一楼摆放的古玩都是一些花瓶、瓷器、铜镜、古币以及古董家具。

    二楼摆放的则是书画、字帖、玉器、古董金银等。

    高言他们到来时。

    一个年轻人正在接待一位女客户。

    而那年轻人正在热情地向女客户推荐一幅董其昌的书画。

    高言看向康子成。

    他便低声解释道：“这个年轻人叫张贺，是张教授的孙子，如今张教授年纪大了，精力不足，几乎都是他孙子在看店！”

    “呦，康叔来了，稀客啊，我正在招待贵宾，您就带着朋友先看看，瞧上哪样再给我说！”

    张贺也发现了进入店铺的三人，于是张口招呼。

    “行，你忙你的，我们随便瞧瞧。”

    康子成回应了一句。

    而高言则好奇地打量着张贺推荐的那幅画和女子，以他的水平自然是看不出那幅画的真假。

    因此，直接发动黄金瞳。

    然后他眼中不由闪过一抹异色。

    而那个女子应该只有20岁出头，但她身上却有一股与年龄不相符的沉稳和冷静，别看张贺把这幅画吹得天花乱坠。

    但女子的眼中自始至终都没有任何的波澜。

    一个数据眼丢出。

    女子的数据也在高言的眼前显露出来。

    姓名：柳涵仪

    年龄：21

    身高：176cm

    颜值：97

    身材：91

    魅力：98

    体质：75

    精神：92

    实力：普通人。

    身份：工部尚书之女

    好感度：0

    特殊：100

    看到这份数据，高言小小有些吃惊，因为对方的颜值、身材、魅力和精神都超过了90。

    至于她的身份更是一个顶级官二代。

    一时间，他有些同情这个张贺了，如果这个柳涵仪没有购买这幅画倒也罢了。

    一旦购买，发现这是一幅假画，人家要收拾他，还不是一句话的事！

    反正这件事与他也无关。

    他没有参合的打算。

    于是他用黄金瞳扫视着店铺内的古玩。

    很快，一楼的所有古玩都被他给扫过一遍，除了张贺推销的那幅董其昌的画外，都是真品。

    很明显，那幅画多半是专门为柳涵仪准备的。

    对比了下黄金瞳给出的价格。

    这些真品的价格都要比实际上的价格高百分之五以上。

    “我们走吧！”

    高言扭身就朝通古斋外面走去。

    而看到高言一行人离去，张贺也跟着松了口气，并朝着康子成喊道：“康叔有空常来啊！”

    康子成朝对方点点头。

    “高大师，还去下一家逛逛吗？”

    康子成问道。

    “不用了，直接回吧！”

    高言摆摆手，然后回头看了眼站在通古斋外面的两名黑西装壮汉，并朝对方笑了笑。

    很明显，这两位都是柳涵仪的保镖。

    修为不低，都是暗劲巅峰。

    但他们身上都透着一股煞气和血腥味，显然，他们都是从战场上下来的。

    感受到高言的笑容。

    两位保镖也勉强挤出一抹微笑，同时也松了口气。

    他们不是单纯的武者。

    而是从战场下下来的。

    因此，他们拥有野兽一般的直觉，这位看似帅气的年轻人看起来就像普通人，但却给他们一种极度危险的感觉。

    因此，在他踏入店内的那一刻，他们的心就提了起来。

    幸好对方并不是为了小姐而来。

    否则，仅凭他们两人，未必护得住小姐。

    “老康，那个张贺的人品怎么样啊？”

    高言扭头问康子成。

    如果是他人问及，康子成肯定不会回答，但高言问到他就没有什么好顾忌的，有些鄙夷的道：“张教授是我们汉阳古玩界的大拿，但他这个孙子有些上不得台面，三年前，这小子偷拿家里的三件藏品去变卖就为给自己买一辆超跑。”

    “结果事发后，直接把张教授给气得住院！”

    “这两年倒是好了一些，但依旧对家里的产业不上心。”

    “可惜，张教授的儿子和媳妇都死于一场车祸，没得选，不然肯定不会让张贺当他的继承人！”

    高言点点头，表示自己知道了。

    另一边。

    柳涵仪出了通古斋。

    原本平静无波的眼神微微一冷，她是抱着诚意，千里迢迢从京城来到这里，就为了替爷爷选一件喜欢的生日礼物。

    没想到大名鼎鼎的通古斋居然拿一幅赝品忽悠她。

    忽然，她注意到两位保镖眼神有异。

    不由低声问道：“你们这是？”

    “小姐，刚才进店的那位年轻人很危险！”

    当中一位保镖沉声道。

    “不错，小姐，等办完事我们还是趁早离开！”另外一名保镖补充道。

    听两位保镖这么一说。

    柳涵仪心中一凛，对两位保镖的实力她还是比较了解的，二人联手就算遇上一般的化劲也能分庭抗礼。

    现在，他们却觉得刚才那位年轻人很危险，岂不是说，那年轻人的实力已经超越了一般的化劲？

    “会是秦家的人吗？”她暗暗道。

