    “殿下，殿下！”府宅内的女侍急匆匆跑进正厅，玉迦微微蹙眉，一挥手，帘纱落下。

    “什么事？”玉迦冷淡问道。

    那女侍连忙施了个礼，才焦急说道：“外面来了个蛮帅，说是契里大蛮王派来的人。他……受了很重的伤……”

    “什么？”玉迦的声音陡然提高，“人呢？”

    片刻后，两个奴仆扶着凄凄惨惨的陈洛走了进来。

    “你是契里的人？给我蛮亲礼呢？那些人奴呢？”玉迦在帘纱后，望着低着头的陈洛，冷声问道。不知道为什么，从这个人出现的那一刻，自己那股烦躁感又强了几分。

    “殿下，属下该死！”陈洛长躬，说道，“小人阿乌，和索里奉命给殿下送来蛮亲礼，路上遇到了蛮匪，将蛮亲礼全部抢走。不过小人听到了他们幕后之人的身份，这才拼死杀出重围，来报告殿下。”

    “嗯？是谁？”玉迦微微皱眉，若是不难办的话，说不得还要找阿卡里帮忙把这批蛮亲礼追回来。

    “他是……”陈洛不着痕迹地又往前走了几步，猛然抬起头，双腿发力，冲向玉迦。

    玉迦早有动作，手中出现一柄匕首，朝陈洛冲来的方向此去。

    这一瞬兔起鹘落，就在眨眼之间，陈洛已经冲进了帘帐之后，一只手扣住了玉迦的咽喉，而玉迦也在同时，用匕首顶住了陈洛的咽喉。

    两人看到对方的一瞬间，都是瞳孔一缩，异口同声——

    “是你！”

    直到此时，那大厅里仆人才反应过来，大喊：“放肆！”就要冲上来解救玉迦，那帘帐后传来玉迦的叱呵：“都下去！”

    “殿下……”

    “下去！”

    仆人无奈，低头离开了大厅，整个大厅中只剩下陈洛和玉迦两人。

    二人四目相对，晚风吹拂，帘帐掀起了一角。陈洛压在玉迦的身上，说不出的暧昧。

    如果不是陈洛的手死死扣住了玉迦的咽喉，玉迦的匕首几乎刺破了陈洛的脖颈，旁人定然一位这是一对恩爱的玉人。

    “窦尔敦阿摩，我终于找到你了。”玉迦满脸的欣喜，语气欢快地说道，“原来你是契里大蛮王的部下，原来你叫阿乌。”说着，手中匕首往里刺进去半分。

    陈洛也温和说道：“上次一别，相思不得。原来玉迦阿提的真正身份是乌合娜殿下。”感叹中，手上的力道加重了三分。

    玉迦露出迷人的笑容，藏在身后的玉手一翻，一滴血滴落在地上；几乎同时，陈洛催动身上血气，腰间别着一枚手指大小的白骨自动脱落。

    两道轻响同时传出，一个血色虚影手持长鞭，出现在玉迦身后，朝陈洛打来；陈洛身侧，一道蛮兽虚影凝聚，猛地扑向那血色虚影。

    玉迦面露不安之色：“阿摩，是我的血侍感应到危险，这是正常反应，你别误会。我这就让他回去。”说着，心念一动，要那血侍赶紧灭了蛮兽过来帮忙。

    陈洛同样目露歉意；“哎，这蛮兽骨卫总是不听话，我这就收回来，改天给他弄个绳子套住。”说完，血气悄悄涌入那白骨之中，给蛮兽骨注入更多的血气能源。

    “轰”的一声，蛮兽虚影死死咬住了血侍的脖子，血侍的鞭子死死缠住了蛮兽。陈洛一脸惊讶：“这蛮兽骨卫今日怎么如此暴躁？居然连我的话都不听了！”

    玉迦也是一脸不解：“是啊，我的血侍怎么也不服从我的命令了！难道他们天生相克！”

    陈洛恍然大悟：“必然是这样了。他们打他们的，和我们没有关系。”

    玉迦看着陈洛的脸，半晌，嘶哑着喉咙说道：“阿摩，你弄疼我，先把手松开好吗？”

    陈洛也是意外：“是我不对。不过阿提，你的匕首扎到我的气脉，我这只手抬不起来，你先把匕首拿开吧！”

    “那……我们一起？”玉迦有些喘不过气，提议道。

    “好！”陈洛也觉得脖子快被扎穿了，回答道。

    “我说一二三！”

    “行！”

    “一、二、三！”

    两人四目相对。

    玉迦皱着眉头：“阿摩，我说了三了！”

    陈洛也是一脸无奈：“我听到了，可是你也没动啊！”

    “那你说怎么办？”

    陈洛沉思了片刻：“我还是相信我的为人的！阿提先拿开吧。”

    玉迦一脸鄙夷：“这样，我另一只手握住阿摩你扣住我咽喉的手，阿摩你抓住我握住匕首的手。我数一二三，都往外拉，谁没拉开算谁倒霉！”

    陈洛笑道：“我可是有四只手。”

    玉迦笑道：“我看过你的对战，你后面两只手，是废的！”

    陈洛严肃道：“废话少说，开始吧！”

    说着，自己伸手握住了玉迦的手，而玉迦也在一瞬家抓住了陈洛的手。

    没有人喊一二三，几乎同时两人往外一拉，因为两人力气都使得太大，一时间失去了平衡，陈洛往下一倒，正好压在了玉迦身上。

    “阿摩，玉迦软吗？”玉迦突然对着陈洛的耳边吹了一口气，陈洛双手往地上一拍，整个人站了起来，他拍了拍自己刚刚被玉迦吹气的耳朵，接着从耳朵里抽出了一根银丝，只是拉出了寸许，另一端似乎还在耳蜗深处。。

    玉迦瞬间开朗笑起来：“这叫寒月丝，是用蛮月光芒凝聚而成。现在只要一个闪念，这银丝就能化作利刃，刺穿你的脑袋！什么窦尔敦，什么阿乌，现在，告诉我，你究竟是谁？我的五千匹蛮驹呢？”

    陈洛冷冷看着玉迦，一点也不慌张，玉迦察觉到异样，微微侧头，那倾城容颜瞬间定住。一道半透明的银针正顶着自己的太阳穴。她猛然想起陈洛双掌拍在地上站起的那一刻，似乎他手指上缠绕的一道白线被崩断了。

    “这叫魇龙须，说起来，是契里大蛮王给殿下准备的蛮亲礼呢！”

    两人互相看着对方，半晌，再次异口同声。

    “无耻！”

    两人就这么僵持站了半天，终于，玉迦再次开口说话：“这样吧，我们……”只是玉迦还没有把话说完，就感觉自己和那寒月丝断了联系。再看向陈洛，只见陈洛用力一抽，将一根尺许长的银丝抽了出来。

    陈洛可不是正常的蛮人，这蛮人姿态本就是神通所变化，只要有时间让他细细探索，自己就能破坏掉寒月丝的威胁。

    “你……”在多次平手后，玉迦最终功亏一篑，他看着陈洛，咬着牙说道，“把魇龙须拿开，你要杀的是乌合娜，不是我！”

    “你不是乌合娜？”陈洛意外道。

    “当然不是！乌合娜能和你斗的这般不分胜负吗？”

    “我是玉迦，不是乌合娜！”

    陈洛点点头：“巧了，我是窦尔敦，不是阿乌！”

    玉迦跺了跺脚：“我是个骗子！”

    陈洛一脸赞叹说道：“这么巧，我是个强盗！”

    就在此时，府宅外突然传出一声呼喊：“殿下，没事吧！”

    陈洛眼神一凝：蛮王！

    玉迦眼神瞪着陈洛，陈洛想了想，操控魇龙须飘远了一段距离。

    玉迦这才对外说道：“无事！本殿有要事和阿乌细聊，不要打扰！”

    那阿卡里的声音微微犹豫，才说道：“是。”

    玉迦看向陈洛，轻声道：“杀了我，你要陪葬！”

    陈洛耸耸肩：“杀你前我先去告发你是个骗子！”

    玉迦也说道：“我就指认你是强盗！”

    两人又是对视，片刻后，玉迦说道：“你刚才是要杀乌合娜？”

    陈洛微微点头：“你是打算骗蛮亲礼？”

    玉迦眼珠子转了转：“给我一半蛮亲礼，我帮你杀乌合娜！”

    陈洛面露谨慎：“四分之一，不能再多了。”

    玉迦连忙点头：“成交！”

    陈洛一脸懊悔：“草率了！价格报高了！”

    第二局，玉迦小胜。

    玉迦白了陈洛一眼：“别那副样子，我知道的可比你想象的多。”

    “比如，乌合娜的希图娅一脉究竟遗传的是什么天赋神通，你知道吗？”

    “不了解这个，你杀乌合娜的难度要翻一倍。”

    陈洛眼神一亮：“这么棒……不是，这么强？是什么？”

    玉迦看了一眼还悬浮在空中的魇龙须，陈洛摆了摆手，那魇龙须立刻垂直起来，在空中结成了一个蝴蝶结。

    玉迦这才点了点头：“希图娅有一个称号。”

    “杀不到的希图娅！”

    “这，就是她们的天赋神通！”

    陈洛眉头一皱：啥玩意？

    感觉知道了什么，又什么都不知道的样子。

