    回到家，季蕊动作轻柔地将顾明熙扶上沙发坐好，起身去厨房给他调了一杯蜂蜜水端过来。

    她把杯子递到他的面前，却迟迟不见他接过来。

    顾明熙坐在那里，一动不动地，看她的眼神十分迷茫。

    季蕊挨着他坐下，语气放得温柔了些，“乖，把水喝了。”

    顾明熙还是那副愣愣的样子，季蕊看他面色似乎比刚刚还红了些，担心地问道：“很难受吗？会不会想吐？”

    顾明熙终于有反应了，轻轻地摇了摇头，默默地倾过身，将头靠在她的肩上。

    季蕊轻柔地拍着他的肩膀，就当是在哄小孩了，她低下头看了看他，心疼又无奈地低声斥着：“知道自己碰不了酒还喝这么多，难受了吧。”

    顾明熙抿了抿唇，很小声地回了一句，“我平常也不喝的……”他对酒精最大的容量度，就是烧菜用的那点料酒，看到她和陆轩在一起时，他心里郁结难受得紧，所以忍不住就喝多了。

    听着他细软绵绵的声音，季蕊暗暗地叹气，眉目之间不由自主的就放松了下来，细心地将垂在他眼睛前的方式拨开，“以后都不许再这么喝了，知道吗？”

    刚回到大厅时，她见他面色潮红地趴在沙发的扶手上，吓了好大一跳，还以为他怎么了。

    顾明熙目光凝在她的脸上，眼睛里慢慢蕴起了亮光，暗暗捏紧地了她的衣角，乖巧地点了点头。

    季蕊将杯子重新挪他面前，示意他接过去喝下，顾明熙微仰着头，嘴角翘起，声线亲昵而勾人，“你喂我，我才喝的。”

    “……”还真是个小孩子！

    季蕊没好气地瞪了眼他，不知道是不是因为心情转好的缘故，他看着比刚刚精神了许多，眉清目朗，眼角含笑，像只犬科动物似的蜷靠在自己的身上，让人忍不住地就心软。

    她将杯子移到他的唇边，小心翼翼地辅着他喝完，然后抽了纸巾拭掉他嘴角的残液。

    顾明熙如愿以偿，松了衣角改去搂她的腰身，挨过去在她脸颊边蹭了蹭，一脸满足地喃喃：“阿蕊，你真好……”

    季蕊忍不住紧了紧臂弯里的人，默默地抱着他不说话。幸好他喝的酒浓度不高，要是像上次跟袁成显喝的那样，第二天有得他难受的。

    安静了一会，季蕊忽然开口问他：“明熙，后面你去哪了？手机不带，到处找你也不见人。”

    顾明熙呆了呆，脸上迅速闪过几分不自然，他把头往她肩窝埋了埋，含混的回道：“我觉得太闷了……就出去走了走……”

    季蕊一听这个声音就知道他在想什么了，顿了顿，又接下去说：“是不是因为我和陆轩说话了，让你心里不舒服了？”

    “……”被她这么直接挑明了说出来，顾明熙一下没了声音，不自觉收紧了手，贴得更密实了。

    季蕊被他搂得有点呼吸困难，轻轻地挣了挣，“你坐好，好好回答我的问题。”

    顾明熙的身形一僵，停下动作，缓缓地松开手坐直，有些不敢直视她的眼睛。

    季蕊观察着他的脸色，幽幽地叹了口气，“之前我们不是已经讨论过了吗？陆轩他不止是我的学长，还是我工作上的合作伙伴，我不可能跟他毫无交集的。”

    顾明熙猛地攫住她的手，微微急促地辩解：“我知道……我明白的……”

    “既然明白，为什么还要露出那样的表情？”季蕊一点点抽回手，表情变得严肃了，“明熙，你不是个小孩子，应该理解我。抛开私人感情不说，这也是我的工作。”

    顾明熙渐渐白了脸，一股摸不着底的慌，迅速地在心口弥散开来。

    季蕊看着他，声音沉了半个调：“你是不是希望，我最好不要和他说话，不能和他有一点点的交流，跟他断绝关系从此以后老死不相往来？”

    顾明熙的脸色更白了，无措地摇着头，哑着声音否认，“没有……我没有……”

    季蕊沉默下来，其实她也是急得有点气了。在会客厅里，她见到他那副失落受伤的模样，担心他多想不高兴，后面就一直没心思去做别的了，好不容易脱开身想去找他，却发现人不见了，着急地四处着了半天，终于见着他时，他已经醉摊在座位上。

    他一个碰不了酒的人，为什么会忽然喝多喝醉，她心里清楚得很。

    见她不说话了，顾明熙有些慌张的抱着她，话说得语无伦次地：“我、我真的没那么想，可是……他还喜欢你……”

    他控制不住自己不往那方面想，他是个很敏感的人，又有双敏锐的眼睛，陆轩看季蕊的眼神和从前没什么两样，他无比确定，这个男人没有死心，说不定还在想着怎么把她从自己身边抢走。

    “我知道我小气，爱吃醋，可我就是介意，介意得不行……”顾明熙紧紧地抱着她，声音酸酸涩涩的，“别人说你和他的事情时，你也没有马上辩解，我很难过……”

    原来他听到了，季蕊愣住，她仔细回想了下当时的情形，迟疑地问道：“你从什么时候站在我们身后的？”

    听到她用“我们”这个词来形容她和陆轩，顾明熙心里的委屈又多了一分，闷闷地开口：“从他向你走过去时……”

    季蕊闻言愣了下，原来，他从一开始就在了。这么说来，他把客户的玩笑话、以及自己和陆轩之间的对话都听进去了？

    顾明熙紧紧地搂着她，心里着实堵得慌。他一直都在看着她，虽然她一次都没有回头看自己，但他的视线从来没有从她身上移开，一心一意的，专心致志的，只看着她。当他见到陆轩走向她时，潜意识地就感觉到了威胁，顿时坐不住了，立即站起来朝他们走过去。

    当他走近时，刚好将那个客户说要给他们孩子庆百日的玩笑话一字不差地听进了耳朵里。

    刚听到的时候，他其实还挺镇定的，可等了一会没见她解释，心里难免感到几分失落了。那客户走开后，她和陆轩单独聊起来，陆轩问她他是不是非放弃对她的感情不可，她也不回答，什么都不说，后面甚至还跟他握了手……

    他特别不能忍，她明明就是他的，他一个人的，他不要听到那些无心的玩笑话，也不想看到她面对陆轩探问时沉默的表情，更不愿意看到她被别人碰，这些他全部都忍不了。

    想通他为什么闹别扭后，季蕊有些无奈，那个客户开玩笑时她没有马上做出回应，一个是因为觉得尴尬，二个，她心里其实是希望由陆轩解释的，不知怎么的，她总觉得这事由自己亲口澄清，莫名地有种残忍的感觉。

    在她内心里，其实对陆轩是怀着歉意的，在她犹豫的那段时间，陆轩一直都在等着她的回复，结果等了半年了多，她最后却选择了顾明熙。

    她一直都挺后悔的，不是后悔选择了顾明熙，而是觉得自己蹉跎了别人的时间。

    长长吐了一口气，季蕊推了推顾明熙，让他松开自己，正视着他的眼睛，无比认真地说道：

    “明熙，不管你怎么想，但我和陆轩现在就是普通朋友的关系，像他这样的朋友，我身边不是只有他一个，今后我还要出席类似这样的各种各样的宴席，我要和很多男人谈生意，要和他们握手，喝酒，如果你不相信我，每一次都要这么计较，你会很累，我也会累。”

    顾明熙一下呆住了，嘴唇微微地张开，似乎有些不置信她说的话。

    累？和他在一起，会让她觉得累吗？

    他动了动略显干涩的唇，呐呐地说道：“我不想计较……可是，我不想你和别的男人走得这么近……”

    “可这是我的工作。”季蕊表情变得严肃起来，字句清晰，“只要我还在这份工作上，就避免不了要和别人打交道。如果你觉得你无法忍受，那我们……”

    “不要说！”顾明熙急急地打断了她的话，眼里充满了无助和害怕，浑身不可遏制地颤抖起来，哀哀地请求着：“阿蕊，不要说下去……”

    季蕊抿抿唇，一时也没了个声音，但是表情里的凝重却十分显然。

    气氛有点怪异起来，空气中的凝滞让人呼吸困难。

    顾明熙放在膝盖上的手紧了又紧，良久，他终于鼓起勇气，缓缓地移过去想握住她的。

    季蕊注意到了，在他的手落下来之前迅速挪开了自己的，顾明熙的脸色顿时一僵，眼睛瞬间红了起来。

    她不想要他碰……

    这个认知让他的心猛地瑟缩了一下，他不安地看着她，张了张口，很无助喊了她的名字，“阿蕊……”

    季蕊依然不说话，维持着刚刚的姿势，静静地坐在那里，似乎并不为所动。

    顾明熙慢慢地往她挪进了些许，他又叫她：“阿蕊。”

    她仿佛没听见。

    顾明熙的心顿时揪紧了，他承认自己先前是在赌气，可与其说是在和她赌气，不如说是在跟自己赌气。

    一个男人，最无奈的事情，是在自己最无能为力的时期，遇到了自己最想照顾一辈子的姑娘，却只能眼睁睁地看着她和别的男人发展。

    如果时光能倒退，如果知道自己有一天遇到她，他一定会好好珍惜时间，让自己变成更好的自己，去面对与的她邂逅，去追求她，不会给任何人机会。

