    听到项菲儿的冷叱，项云知道自己已经暴露了行踪，不过，他本就是打算来找项菲儿她们的，倒也不用隐瞒什么。
    当下，项云直接便走出了转角，向着山洞内望去。
    然而，项云这一眼看去，先是看到了，倒在血泊中苦苦挣扎的李未央。
    旋即他又看到了，一脸含煞凝视着自己的项菲儿，而他眼角余光却忍不住的，就看向了靠在洞壁边，那么一具赤裸裸，白花花的雪白娇躯。
    “咕嘟……！”
    项云忍不住干咽了一口唾沫，原本的余光斜视，顿时变成了瞪眼直视，一切都是下意识的行为。
    毕竟任谁在一个黑乎乎的山洞中，忽然看到这么一具雪白光亮的胴ti，也是会有那么一瞬间的视觉停滞的。
    只不过项云的停滞时间，比普通人的，稍微长了那么一些。
    项云此刻只觉得，自己这段时日，估计是命犯桃花。
    先是无奈看到了那沈凌玉的裙底风光，如今又是不小心，就看到这位清月姑娘，这美妙的身段。
    一时间，项云鼻头再次发热，有要见红的趋势。
    他连忙收回目光，又看向项菲儿，刚一正色，想要一本正经的说些什么！
    “无耻之徒！”
    一声冷叱，已经在他耳边炸响，旋即眼前一道剑芒，如毒蛇吐信，陡然间刺向自己面门！
    “哎……！”
    项云一声低呼，没想到项菲儿竟然对自己出手了！
    她八成是见自己盯着清月的身子，多看了几眼，这位女侠震怒，将自己当成了淫贼，这才悍然出手！
    项菲儿的剑术项云可是见识过的，绝对是非同小可，眼见项菲儿这一剑飞刺而来，他倒也不敢大意。
    先忙脚下一错，身形倒退，而项菲儿的剑芒，飞刺到项云身前一尺之遥时，果然是剑势斗转，瞬间化作数十道剑花，扑面笼罩而来！
    几乎是刹那间，项云已经做出反应，只见他双指萦绕罡气，以指为剑，化作漫天指影点出！
    并瞬间避其锋芒，从侧面轰击，那扑面而来的剑花！
    “铛铛铛……！”
    剑指与剑锋交错，竟是发出一连串金铁之声。
    一时间，虚空中火花四溅，剑影与指影翻飞，项云一路倒退，而项菲儿则一路紧随，半步不退。
    最终，项云双目一凝，看清楚软剑剑身所在，体内龙象般若功开启第一层，电光火石之际，他屈指一弹，正好弹中长剑剑身。
    “铮……！”
    一阵‘铮’鸣响彻，项菲儿只觉软剑之上，一股巨力传来，竟是令剑身猛的一滞，力透剑身，便要传入自己的手臂。
    对此，项菲儿不禁是面露惊诧之色，显然没有料到对方竟然有如此实力。
    但她却并且又丝毫慌乱之意，在那劲力传来的瞬间。
    项菲儿握住剑柄的手，轻轻向上一挑，柔软剑身宛如长鞭，那股巨力顿时倾泻而出，从剑尖发散出去，将山洞洞顶，轰出一个巨大的窟窿！
    两人一触即散，拉开了丈许之遥的距离。
    然而项菲儿刚一卸去剑身上的距离，那冷厉的目光，却是立即再次锁定了项云，便要再度出手！
    项云见状，连忙开口喊道：“住手，我是……”
    项云话还没说完，对面项菲儿已经是冷叱一声，飞掠而来！
    “哼，无耻之徒，就算你是天王老子，今天也要留下命来！”
    说罢，一道剑影似长虹，直冲项云眉心，气势之盛，带起一捧星辉耀眼！
    “我……！”
    项云口里的话，生生被这一剑给逼了回去，忙不迭的出手抵挡。
    而项菲儿却是得势不饶人，剑身瞬间笼罩住项云，化作一阵剑影风暴，将项云团团围住，令其一时间，难以脱困！
    项云心中是叫苦不迭，这妮子怎么就是这火爆脾气，连说一句话的时间，都不给自己。
    再说了，自己不小心看了那女人的身子，也不能全怪我呀。
    你是你叫我出来的，说起来，也有你一半的责任呀，咋屎盆子就全扣我头上了，还是我天生就长着张坏人脸？
    项云却是忘记了，如今他已山河大印易容后，原本清秀出尘的气质容貌，早就变了样。
    若是换做他的本来面目，做出一副无辜的模样，解释几句，项菲儿恐怕还会信他几分。
    但如今这满脸横肉，一副凶厉模样的络腮胡大汉形象，再盯着人家黄花大闺女的清白身子，一阵的研究。
    估计就算是项云，自己看到自己的模样，都会认为自己就是个淫贼！
    也难怪项菲儿，根本不用多问，直接以貌取人，便要将项云给料理了，才肯罢休！
    眼见项菲儿出手越发凌厉，开始施展出一些刁钻诡异的杀招，项云也终于是不敢再留手了。
    项菲儿本就天赋惊人，如今修为达到了玄云之境，只怕普通的玄云境中期云武者，都未必奈何的了她。
    若是再这样打下去，这妮子施展出一些强大的武技或手段，项云可保不齐会，不会因为全力出手，使得二人出现伤势了。
    当下，项云身处项菲儿剑网笼罩之中，神念瞬间发散，探测出项菲儿剑网中的，一处稍显薄弱的地方。
    旋即他心神勾动储物戒，一道巨大黑影，瞬间出现在他的身前，真实苍玄巨剑。
    几乎是瞬间，项云挥舞出三道剑风，山洞内，顿时狂风大作。
    而项菲儿一时没有反应过来，软剑勾勒而成的密集剑网，顿时被拉扯扩散，原本细小的破绽，顿时放大。
    而项云则抓住了这个时机！
    只见他猛然将手中巨剑，剑势一转，悍然插入地下。
    旋即，依靠苍玄巨剑的剑身，挡住了项菲儿的正面攻击，而他的神念，却是将对面项菲儿出剑轨迹，捕捉得一清二楚。
    几乎是眨眼之间，项云两手犹如惊龙出洞，闪电般的从巨剑两侧，同时伸出。
    竟是堪堪透过剑网的空隙，猛然扣住了，项菲儿握剑右手的手腕。
    与此同时，项云身前的苍玄剑随着心念一动，进入了储物戒中，项云扣住项菲儿手腕，令其无法挥动长剑！
    项菲儿被项云抓住手腕，心中又惊又怒，当下另一只手，携带一股狂暴的云力能量，猛地轰向项云胸口。
    然而，项云早有预料，当即抽出另一只手，与之对轰一掌，两人同时身形一颤，后仰而去。
    但项云的体魄何其强横，瞬间化解反震之力，再次伸手，一把便扣住了项菲儿的，另一只手臂！
    眼见项菲儿双手受制，项云这才心中一松，正要开口解释，岂料下身突然一阵劲风袭来！
    项云顿时背脊一凉，心中毛骨悚然！
    只见项菲儿竟是趁项云不备，使出了一记断子绝孙腿！
    这一脚的力道，这迅猛如电的速度，要是真的被踢中了，哪怕项云体魄再强硬，估计也要丢了半条命呀！
    幸好，项云的反应，可不是一般的快，他双腿骤然一合，竟是如一柄钢钳一般，猛的钳住项菲儿，这袭来的一脚！
    “呼……”
    项云不禁是长出了一口气。
    “放开我！”
    然而，就在此时，对面的项菲儿一声冰冷的低喝，体内一股更为庞大的能量，眼看着就要发散开来！
    项云心中一惊，知道自己这位堂姐，是真的要发飙了。
    项云好不容易才制服了这位，脾气暴躁的女侠，哪里还敢再次作死。
    腾出功夫的瞬间，立刻一股云力注入腰间山河大印！
    下一刻，项云身周一片烟云笼罩，在项菲儿惊诧的目光注视下，烟云散去，项云终于是露出了真容。
    “堂姐，是我呀，我是项云……”
    项云终于是说出了这一句，憋在嘴里老半天的话。
    “啊……？”项菲儿看着这张熟悉的面庞，不禁是惊得低呼一声，“你……你真是项云？”
    项菲儿万万没有想到，与自己战斗了数个回合，还能将自己压制的强大对手，竟然会是项云，他的实力何时变得如此强大。
    “哎……说来话长……那个……堂姐，你能先把脚上的力道，给卸了吗？”
    项云说话时，双腿还是不敢丝毫放松，因为他分明感受，项菲儿的脚上，一股汹涌的力量还在往上涌。
    若是自己一松腿，估计还是个‘鸡飞蛋打’的结果。
    “呃……”
    项菲儿这才意识到两人这姿势，一张冷酷绝美的面庞上，也不禁是微微一红。
    她连忙卸去了全身的力道，项云也终于敢，松开项菲儿的手脚。
    “堂姐，长安和牛胖子他们呢，你们没有再一起吗？”
    项云见项菲儿孤身一人出现在这里，不由好奇询问道。
    项菲儿这才说道：“我和长安在入口处，进入矿脉时，被阵法分散了，不过我们已经提前做好了约定，沿途留下暗号，方便对方寻找。”
    “我也是在半路上，发现了长安做的记号，这才一路追寻至此的。”
    闻言，项云不由有些担心道：“这小子一个人在这矿脉中，会不会有什么危险。”
    项云一路走来，深知矿脉中的危险，在这里，别人可不会管你是什么身份，只要有利可图，你可能就会成为他人的猎物。
    “应该不会的，长安如今也是黄云境中期的修为，加上父皇赐给他的几件宝物，只要不是遇到特别厉害的对手，想要保命，还是十分轻松的。”
    “况且，他已经给我留下消息，似乎已经和牛耀天会和了，他们两人在一起，应该会安全很多。”
    “啊……他和牛胖子待在一起了，那可不妙！”
    项云本来听到项长安有重宝护身，心中还稍微安定一些，可是一听到他竟然和牛胖子待在一起，反而有些忧虑起来。
    项长安的性子，虽然充满好奇，但还是属于比较机灵，见机得快的人。
    然而牛胖子，项云与之相交多年，还不知道这孙子的德行，这家伙整一个滚刀肉，而且膨胀的没边，牛皮吹得比天大，打个哈欠比雷还响的家伙。
    在项长安面前，这家伙估计又要吹嘘，自己有多么的厉害，可以带着项长安，纵横整个木灵矿脉之类。
    而偏偏项长安又是这种，天真胆大的好奇宝宝，估计还真会信了他的瞎话，说不定两人还会因此，而陷入危局之中。
    “不行，我们得赶紧找到他们才行，这两人待在一起，八成有危险！”
    听了项云的话，项菲儿也是显得有些紧张起来，毕竟项长安可是她的亲弟弟，他自然担心他的安危。
    “可是，山洞里面的那个女人，怎么处置？”项菲儿下意识的询问项云。
    “呃……这……”
    项云一想起山洞里清月，脑海中顿时又浮现出那曼妙的风景……
    差点把这个女人给忘了。
