    看着面容萧索的陈默，唐芷柔完全能体会到对方的感受。

    “元神期修士！你是谁？”

    这时，一旁的瑶妃满脸警惕地问道。

    眼前这个人出现的实在太诡异了，她居然一点都没有发现对方的行踪，瑶妃知道，她并不是破开空间瞬移至此。

    好高明的隐身术！

    瑶妃心中暗道。

    听到瑶妃的话，唐芷柔看了过来，眼中一片淡然之色，似乎丝毫不将对方放在眼里。

    瑶妃瞬间被这种蔑视的眼神激怒了！

    “哼！故作玄虚！”

    她冷哼一声，幻术再次发动，与此同时，她显露出本体，一只遮天蔽日的白色九尾妖狐出现在二人眼前。

    唐芷柔较小的身躯与九尾妖狐比起来，仿佛蚂蚁与大象的区别。

    “人族！今天我要让你知道，妖族不是好欺辱的！”

    话落。

    身后的八条巨尾横贯虚空，席卷过来。

    巨尾横扫间，滚滚气浪直扑而来，好似裂山焚海。

    “轰隆隆！”

    罡风层中，呼啸的罡风都被巨尾撕碎，化作气浪直奔唐芷柔。

    面对这毁天灭地的一击，唐芷柔连眼皮都没抬一下。

    最先降临的是幻术。

    只是，瑶妃的幻术虽然对元婴期的陈默是致命威胁，但对同为元神期，神魂强大并修炼了特殊神魂防御秘法的唐芷柔而言，幻术不攻自破，丝毫影响都没有。

    就在瑶妃全力袭来之时，唐芷柔翻掌间，手里多了一尊翠绿色的假山。

    假山看上去只有九寸左右，通体透着绿光，如同一块碧绿的山峰翡翠。

    就在唐芷柔将假山法器拿出来的这一刻，瑶妃脸色瞬间剧变。

    好恐怖的威压！

    但此时，收手已经来不及了。

    拼了！

    瑶妃心一横，攻势愈发猛烈起来。

    五阶法器：翠云峰

    （说明：洪荒之主所炼洞天法宝，内蕴含一座重力世界，翠玉峰重无量钧，具有镇压一界的威能。）

    翠云峰，这就是唐芷柔的依仗之一。

    作为郑东开山大弟子，唐芷柔除了修行速度常人望尘莫及外，还修行了一门土行神通，只不过至今还未入门罢了。

    但即便她不动用神通，仅凭翠玉峰的威能，镇压瑶妃亦在翻掌之间。

    “去！”

    唐芷柔轻喝一声。

    翠玉峰迎风便涨。

    顷刻间。

    九寸的假山变成了一座通天之峰，横压在瑶妃头顶。

    “这......”

    瑶妃见到这座通天之峰，不知为何，回想起被那个金丹期修士镇压时的情景。

    当初，她也是今天这幅样子，毫无反抗之力。

    “不！！！”

    瑶妃不甘心，她宁死也不愿再次被镇压，八条巨尾疯狂向翠玉峰轰击而来。

    但在洞天法宝面前，这种攻击与蚍蜉撼树无疑。

    “镇！”

    唐芷柔手掐灵决，翠玉峰不偏不倚，朝瑶妃当头落下。

    “嗖！”

    瑶妃直接被翠玉峰收进了重力世界，再次镇压起来。

    见到将瑶妃拿住，唐芷柔召回翠玉峰，随即看向陈默道：“你没事吧！”

    陈默此时也缓了过来。

    见自己拼死都打不过的狐妖，被唐芷柔弹指间就镇压了，心中免不了生出一丝挫败感。

    “多谢唐师姐关心，我没事。”

    陈默拱手道。

    二人在异界战场上打过不止一次交道，再加上郑东与宁道玄等人的关系，大家也都不陌生。

    见到陈默落寞的样子，唐芷柔想了想，道：“喜欢一个人不是什么错事，你不必心怀内疚！”

    闻言，陈默面露苦笑：“多谢！”

    “好了，我们回去吧！”

    说完，唐芷柔驾着遁光，向着下方飞去，陈默紧随其后。

    ......

    乾阳市高空。

    陈默与瑶妃交手落败说起来很长，实际不过转瞬间。

    因此，大家还都在原地等待。

    特别是白灵儿，此时最为担忧，毕竟陈默是为了救她而主动找瑶妃单挑的。

    元婴期单挑元神期，陈默一定是疯了。

    白灵儿心中暗想。

    她心里知道瑶妃不会杀她，否则早就把她杀了，但陈默就不一定了。

    他是人族，瑶妃心里对人族恨之入骨，指不定一怒之下就把他宰了。

    “镇守使怎么还不回来？”

    “这才过去多久，你急糊涂了吧！”

    “该死的狐妖，居然敢来我乾阳市闹事！”

    白灵儿听到这话，瞥了说话的修士一眼。

    那修士看到白灵儿的眼神，脸色一僵，随即讪讪不敢再说话。

    “通知超凡协会了吗？”

    “已经通过虚拟网络通知了！”

    一名修士答道。

    洪荒的虚拟网络，是丹器总局利用灵气开发出的一种灵气网络。

    这种灵气网络能做到在整个洪荒无延迟通讯，可以说是超凡协会能将洪荒把持在手中的重要依仗之一。

    “最近的城市距离这里并不近，即使是元婴期修士，想要赶过来也得费一点时间。”

    另一名修士摇摇头道。

    他的意思很明确，有这个时间，斗法早就结束了。

    毕竟元神期修士不论是法力、神魂、肉身，都超过元婴期太多，想要越级而战，不是那么容易的一件事。

    即使陈默一直被誉为超凡协会的天才，但他也不认为对方能够做到越级而战。

    就在众人说话间。

    两道遁光一前一后，朝着众人飞了过来。

    “主人！”

    白灵儿瞬间便认出唐芷柔，兴奋的叫出声来。

    “大师姐！”

    一旁的云阳子紧跟着躬身行礼。

    “见过前辈！”

    “前辈！”

    “......”

    众人看到唐芷柔，纷纷行礼。

    这里的修士，只有少数一些参加过异界战争的人见到过唐芷柔，绝大部分人，都只是跟在后面行礼。

    他们只知道是超凡协会的大人物来了，至于这大人物是谁，他们并不清楚。

    但大家看到脸色惨白的陈默后，全都露出惊喜的表情。

    “镇守使！”

    “镇守使，你没事吧？

    “......”

    面对众人的关怀，陈默心中一暖，道：“放心吧，我没什么大碍。”

    见状，众人略微放下心来。

    “镇守使，那狐妖呢？”

    听到这话，陈默看向唐芷柔。

    唐芷柔会意，伸出手掌，碧绿的翠玉峰出现。

    翠玉峰中，一只九尾妖狐的影子若隐若现。

    “主人！你抓住它啦？”

    “嗯。”

    唐芷柔点点头，“待会儿你跟我回山一趟。”

    “好。”

    