
　　沙贾汗一直在疑惑，大明的骑兵在那里？大明在这边有一个暂编第四骑兵师，还有几个师进行改革之后加入了骑兵团。

　　而各藩国也贡献了两三万骑兵员额，按照估计大明应该有八万骑兵存在。

　　但是东线这边一直没有看到大明骑兵的动向，印度河那边大明也没有使用骑兵，那么骑兵究竟在哪里？

　　当山地第一师开始攻击之后，河面上明军也开始搭建浮桥，对面也没有傻到正面战场不派一兵一卒看守。

　　不过看守归看守，消息传到后方，后方在调兵过来，大明这边还有泅渡过来的士卒守着，后面还有坐船过来的持续补充。

　　双方一开战就进入了白热化，莫卧儿付出了巨大的代价只摧毁了一座浮桥，另外两个浮桥的明军开始过河。

　　新的固定式浮桥也开始搭建，士兵正在把木桩打进河里，这样的浮桥用来渡过大部队、火炮、后勤物资和骑兵部队。

　　远处的临时码头，炮兵正在把火炮朝渡船上转移，渡船最多可以运送一千斤以下的火炮，加上炮弹，一条船可以运送一个炮组。

　　运送一个炮组过河所用的时间是步兵的四倍到五倍，在运力紧张的时候这个运输是不被允许的。

　　也就是浮桥建好，滩头阵地稳固的时候，才能开始强渡小炮。

　　真正的重炮要等固定浮桥搭好才能缓慢运输，第一天明军这边努力运送步兵过去建立阵地，到了第二天白天，明军又搭建了两条软浮桥，骑兵开始下马缓慢渡河。

　　到了这个时候大局已定，莫卧儿人如果第一时间没有堵住，那么后面就不可能堵住。

　　天明时分马祥麟终于打穿了莫卧儿防线，不过河边人家防线已经建成，不再需要他了，马祥麟转身分割莫卧儿人。

　　骑兵渡河一个时辰大概能过一千到两千匹，等到半上午的时候大明第一个骑兵团集结完成投入战场，莫卧儿人就再次被分割开始逐渐崩溃。

　　到了下午，更多的明军投入战场，莫卧儿人已经没有了成建制的抵抗，大规模的投降开始出现。

　　到了夜里抵抗变得稀疏，明军开始一边打扫战场一边清缴残敌。到了第二天大部分明军已经开始撤出战场南下，剩下的打扫工作交给靖安军来做。

　　靖安军因为都是当地人在搜查隐藏在百姓中的莫卧儿士卒上更有优势。

　　北线的迅速崩溃在第二天就传到沙贾汗这边，看着自己好不容易突破的防线，沙贾汗陷入纠结，撤退一切成果付诸东流，不撤退万一被包围截断了后路，那么后果不堪设想。

　　正在犹豫的时候，中路的明军打的也激烈起来，意思很明显，拖住他！如果他敢跑必然会被追击，很可能会很快崩溃。

　　沙贾汗派出一部分兵力北上堵截，第四天堵截军被击溃，明军成功完成了绕后，沙贾汗被反包围。

　　高原上两个高原师也挥师拿下，这次高原师投入五万兵力，留下一万人防守战略要地，其余的全部出动。

　　面对五万人的军队，整个莫卧儿西北方已经没有部队能够抵挡，高原师以一天六十到八十里的速度朝着德里方向挺近。

　　从高原一路南下距离德里大概有一千里左右的距离跟大明京城到山海关的距离差不多。

　　也就是说十多天之后就能到德里城下，沙贾汗收到消息的时候明军高原师都走完一半饿路程了，等到调兵命令发出到相应部队手里，估计高原师都到德里城下了。

　　印度河那边的明军也开始进攻，因为对方采用沿河防御的方式防守，明军果断放弃依靠运河便利运输的策略改为直线奔向德里。

　　果然莫卧儿士卒一看立刻调兵企图追击堵截，谁知道明军立刻回身打了一场反击，一下子把莫卧儿好不容易聚集的十几万士卒击溃。

　　战争的形式已经完全朝着有利于大明的方向转变，所有战场都在按照自己的计划取得突破。

　　沙贾汗这个时候才见识到真正的明军，才见识到明军的强大，原来面对靖安军还能五五开，面对藩国军都有点撑不住。

　　现在面对比藩国军还要强大的大明新军，那简直就是血虐。

　　原来沙贾汗手里有几十万军队打的有来有往，甚至还能主动进攻攻破对方防线。

　　现在大明真正反击，让他一下子发现，好像自己带领的几十万士卒就是几十万头猪送上去排着队让明军杀的。

　　北线崩溃，中线被围，南线那边立刻朝着这边靠拢想要过恒河救援。结果大明海军主力舰队回来了！

　　大明海军主力舰队送完印度河的明军之后留下一部分往上游之后，主力舰队就已经来事回返，终于赶上这次决战，横江铁索沉底，大明舰队再次出击。天籁小说网

　　沙贾汗完全没有想到明军海军竟然还会发动进攻，他也没有想到这个横江铁索是可以活动的。

　　仓促集结的海军船小炮少被明军战舰压着打，想要跳梆又够不到，飞抓攀爬又被大明用散弹炮扫射，更何况明军每条船上还准备了火枪手。

　　所以沙贾汗的舰队迅速被击溃，只有少数得以逃脱。

　　周遇吉最终也没有实现自己火烧连营的伟大畅想，因为印度的西南风实在是太稳定了，一吹就是半年。

　　朱慈烺看到这个消息的时候只是嗤笑他没有诸葛亮本事确喜欢做诸葛亮的梦。

　　高原师汇报元宵节之前能进入德里城，周遇吉说二月二龙抬头的时候，他就能给陛下报喜全歼沙贾汗中路军。

　　西面印度河那边黄得功更是直接，好消息已经奉上，击溃了这十几万之后，沙贾汗在印度河流域已经再无一支军队能够抗衡他。

　　不过他接下来的任务也不再是往德里进攻，参谋部要求他派出一部兵力往西挺近，接管莫卧儿和萨菲王朝的边界。

　　还有西北的中亚方向，那里也需要去接管，不提前准备，搞不好被人有机可乘一把。

　　胜利已成定局，大明自然要做战后的安排，这是一块复杂的土地，不过好在这里的百姓对于反抗的事情并不擅长，习惯了逆来顺受之后，明军对他们统治就变得容易的多了。

　　大明百姓再一次有了谈资，有些在世活诸葛声称，当初他就大胆的提出从高原派出一支偏师直捣黄龙，看看，皇上跟他想的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十章胜局一定免费阅读。https://xs.23sk.com 