
妖帝！

一个“帝”字，说尽一切威严。

妖物中的帝王！

拥有何等的威势？

如果不去考虑仅仅存在于灵异界传说中、未经证实的妖仙、鬼仙等境界。

那么人类修炼者之中的天师、佛陀，鬼类之中的鬼帝，妖物之中的妖帝。堪称是修炼界的最巅峰！

而现在，摆在阿黄面前的这截白色玉石般的大腿骨，就是一截妖帝的骸骨。而且……还是道骨！

何为道骨？

妖怪毕竟和人类、鬼魂都不一样，有肉身，但却又和人类的修炼不同。所以根据灵异界的典籍记载和传说，妖王在迈向妖帝境界时，会选择将体内的一块“骨”修炼到极致，从而聚集力量，超脱而出。

当然，具体是怎么做的，就不太清楚了……

但是“道骨”显然是妖帝体内最重要的一块骨头！甚至可以说是除了内丹之外，最重要的东西。

“妖……妖帝？！天啊，居然是妖帝。”

听了蟹八的话，阿黄也惊讶得不由自主的后退了两步。

蟹八一声苦笑。

“没错，确实是妖帝！虽然说被封印了漫长岁月，力量已经不算特别强。但我本身是妖物，对这种来源上位者的灵魂层面的威压非常熟悉。”

“所以，刚才潜意识之中就被吓住了。这完全是来源于血脉和魂魄深处的本能恐惧，超越了理智。现在冷静想想，确实不该这般惶恐。只是一截骨头而已。而且就算是妖帝，比起当年天惶老大的血脉威压，还是有些差距的……”

但无论如何，毕竟是妖帝啊！

阿黄的眼睛都直了，死死的盯着那截白色的腿骨。

虽然说，他是龙虎山掌教天师的记名弟子，也和掌教有过几次接触。但那是自家长辈，而且法力一直收敛着，他的感受并不强烈。

但是现在，面对这截妖帝骨骸，阿黄不淡定了！

因为，阿黄能够清晰地感觉到，这尊妖帝生前，一定是修炼的火系法术的。那股强烈得几乎要焚山煮海的强大灼热气息波动，他是绝对不会弄错的。

“修炼火系法术为主的妖帝骸骨……天啊！”

阿黄双目圆睁，眼睛都充血了。双手紧紧握成了拳头，青筋暴起。呼吸沉重，喘得跟牛似的。对这一截妖帝骸骨产生了强烈的渴望。

他想要得到这东西！

一个擅长火系法术的妖帝骸骨，绝对能够给他带来无法形容的修道好处。

阿黄深呼吸几口，努力稳住心神，问到：“老蟹，你能感觉到，这妖帝生前是什么动物修炼而成么？”

蟹八感觉了一会儿，又远远地绕着黑色柳木棺材转了一圈儿，仔细看了看腿骨的形状和气息。最后才肯定地说到：“老虎！这应该是一头老虎修炼成的妖帝……我擦勒！黄老弟，咱们还是走吧。老虎这种玩意儿本来就够凶悍了，还特么修炼成了妖帝。”

这家伙在打退堂鼓了。

毕竟它来这儿的目的是为了跟着阿黄他们找能够复苏熊爷的龙魄藻，没必要毛线啊。就算这个过程中可以搞一些宝贝，但这截妖帝骸骨对它没有什么用。

它是螃蟹，是水生动物，妖法自然以“水”为主。和这擅长玩火的老虎八竿子打不着……

没想到阿黄摇了摇头，语气坚定。

“以火系法术为主的老虎妖帝！这简直就是上天为我量身定制的啊。甚至都怀疑老天爷是不是给我开了小说里的主角光环啊？我本来是龙虎山龙堂的弟子，修炼的是龙堂的火系道术。现在，如果能够得到这老虎妖帝的骸骨，说不定我能够提前悟出龙虎真谛呢！”

他的双眼放光。

龙虎山，分龙堂和虎堂。一般弟子入门的时候，就会加入不同的堂。一般需要达到六箓真人的境界时，才开始逐渐融合龙堂和虎堂的道术，从而领悟“龙虎真谛”！

而靠着领悟龙虎真谛，能够将修为推进到七箓真人的境界！至于后面如何到天师，那又不是阿黄现在能知晓的了。藏书阁里面也没有相关信息……

但无论如何，领悟“龙虎真谛”是龙虎山弟子们修炼的最重要环节！

阿黄觉得，若是能够得到真正的老虎妖帝的骸骨，说不定能够触类旁通，带来一些感悟。更何况，恰好还特么也是擅长火系的妖帝！

所以，他是志在必得了！

实际上，阿黄虽然平时不说，但是对于傅洋现在实力碾压式的超过自己，心理终究还是有一些郁闷的。

毕竟两人从小一起长大，傅洋小时候其实对这些神神怪怪的东西完全不感兴趣。都是阿黄拉着他，说是什么半夜去坟山溜达啊，又去河里抓王八精什么的……虽然都是小孩儿的游戏。

但是长大之后，阿黄真的踏上修炼之路，傅洋也还是一个老实巴交的在校大学生。

没想到两年之内，傅洋不但踏入修炼界，更是展现出精彩绝艳的修炼天赋，傲视灵异界年轻一辈。实力达到了惊人的地步，甚至可以硬拼玄雷真君这个层次的六箓真人级强者了！

这让他如何不郁闷？

当然，这倒不是说阿黄嫉妒傅洋。他也是真诚的为傅洋高兴，但心里总是会有些郁闷……所以对变强，也会更渴望一些了。

唰！

阿黄扭过头去，直勾勾的盯着蟹八。

大螃蟹往后缩了缩，语气有些警惕：“你，你想干啥？你这眼神儿，就跟之前想把我吃了一样……黄老弟你不是中邪了？”

“吃你个大头鬼啊！我是想让你帮我，帮我把这截老虎妖帝的骸骨搞到手。老蟹，拜托了，帮帮忙。跟我一起搞，算我黄冷朔欠你一个天大的人情。之后必有厚报！”

阿黄很郑重地对蟹八抱拳，行了个道家礼节。

这……

蟹八的两只小眼睛左右摇晃，显得很不情愿，非常犹豫。

毕竟，它虽然和阿黄一见如故、臭味相投，但是也不是那么熟，这才第一次见面呢。就要为了对方去做可能玩儿命的事情！

这有点儿说不过去吧？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9160882"  chaptername="第1462章  龙虎真谛、阿黄的渴望">加入书签</a>
</div>
