    赵文、赵武两兄弟被一群大老鼠活生生啃食殆尽，只剩下森森白骨！

    赵义看到这一幕，吓的两股战战，额头冷汗直冒。

    黑袍人适时出现，直言两人的肉量根本不够老鼠们填饱肚子！

    如果不想让自己孙子喂了老鼠，明天要再带一人前来。

    赵义躺在床上，做了整晚的噩梦。

    为了不让村里人发现黑袍人和老鼠的踪迹，赵义找人草草打了两口棺材，将赵文赵武二人的尸骨拖进棺材里盖好。

    同时宣称二人不幸染病暴毙，很快就办了丧事，只等三天一过直接下葬。

    这一天，赵义良心发现，不忍见村民送死，就没有往家里待老鼠所需的“口粮”。

    不曾想那黑袍人直接往赵义面前丢了一截被老鼠啃食干净的小孩手臂骨！

    赵义看到这跟小孩臂骨，整个人如遭雷击，差点昏死过去！

    为了自己孙子的安危，赵义只能狠下心，继续往家中带人。

    这一次，赵义看中了村子里守寡的苗小翠。

    ···

    一切如楚辞四人所见，赵家村的村头灵棚里，摆放了三口棺材。

    棺材里分别装的是赵文、赵武、苗小翠的白骨。

    楚辞几人听完了赵义的叙述，全都愤怒的握紧了长刀。

    “黑袍人、老鼠，妖魔作祟！”

    楚辞看向赵义，沉声喝道，“带我们去你家！”

    赵义身躯一颤，试探着问道，“大人是想···”

    楚辞眼中寒光一闪，“斩妖除魔！”

    赵义点了点头，声音中带着几分期待，“大人请跟老朽来。”

    既然已经说开，除了楚辞几人，赵义找不到别人帮助自己。

    为了不惊动村子里的妖魔，楚辞几人并未骑马，而是步行跟在赵义身后。

    借着月光，众人在村子中走了大约一盏茶的时间，来到了赵义家的门外。

    楚辞看着完全黑着的两间屋子，低声询问赵义，“那黑袍人和老鼠，在哪间屋子里？”

    赵义抬手指向右边的屋子，说道，“就在右边屋子里。”

    “几位大人，老朽的孙儿也在屋里，还请几位大人务必救出我那可怜的孙儿！”

    楚辞微微点头，沉声说道，“里长安心在外面等着。”

    说完，楚辞看向李玉春三人，使了个眼色。

    李玉春三人见状点了点头，悄悄拔出腰刀，猫着身子朝屋子摸了过去。

    楚辞守着屋子正门，李拜天和周末散开守着两侧的窗户，李玉春则是绕后，准备从屋子后窗突进。

    砰！砰！砰！

    就在楚辞几人将要突进之际，屋子的门和窗户突然炸裂！

    数道黑影从内一跃而出，挥舞着利爪尖牙扑向了楚辞几人。

    “小心！”

    楚辞一声高喝，同时手中长刀朝着黑影劈了出去。

    撕拉！

    刀光一闪，扑向楚辞的黑影直接被一分为二。

    楚辞凝神看去，死去的是一头大老鼠，体型堪比一头小牛犊！

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞脑海中传来。

    楚辞凝神感应，屋内最起码有四道妖魔的气息！

    “屋内有妖魔！”

    楚辞只来得及提醒了李玉春几人一声，就听到旁边的李拜天痛呼了一声。

    “淦！”

    一道黑影擦着李拜天的胳膊，带起一道血花向远处逃窜了出去。

    如果不是李拜天闪得快，恐怕整条胳膊都会被黑影给扯下来！

    “李拜天，你怎么样？”

    楚辞挥刀斩杀了两头逃窜的大老鼠，出声询问李拜天。

    李拜天一边挥刀阻拦老鼠，一边出声答道，“不打紧！”

    “楚辞你快去追那黑袍人，别让他跑了！”

    楚辞看向周末，出声喊道，“周末，帮李拜天拦住这些老鼠！我很快就回来！”

    周末手中长刀一震，沉声说道，“放心！”

    楚辞微微点头，转身朝着黑袍人逃窜的方向追了过去。

    黑袍人破窗而出，朝着一个方向飞快逃窜。

    察觉到楚辞紧追不舍，黑袍人口中发出了一阵尖细的叫声。

    吱吱···

    黑袍人纵身向前一跃，人在半空中就已经变成了一头硕大如牛的老鼠！

    砰！

    巨型老鼠落在地上，四爪抓碎街道石板，向前逃窜的速度更快了几分！

    楚辞紧随其后，见状眼中寒光一闪。

    锵！

    楚辞猛然拔刀出鞘，轮圆了胳膊将长刀直接朝着巨鼠甩了过去。

    嗖！

    刀锋撕裂空气，眨眼间来到了巨鼠头顶。

    “吱！”

    巨鼠察觉到头顶上令自己毛骨悚然的锋芒，赶忙把头一偏，前爪用力抓住地面。

    锵！

    长刀擦着巨鼠的脑袋，深深的嵌入地面。

    巨鼠逃过这一劫，硕大的身躯翻滚了几圈，这才稳住了身形。

    巨鼠并没有继续逃窜，而是转过身用一双血红色的眼睛死死的盯着楚辞，眼中毫不掩饰贪婪嗜血的渴望。

    楚辞同样停下脚步，隔着长街跟巨鼠相互对视。

    “杀了你！”

    巨鼠张口发出尖细的声音，刀锋似的牙齿不停的上下交错。

    楚辞空着双手，朝着巨鼠缓步靠近，冷笑着说道，“想杀我？”

    “来，我给你机会！”

    吱！

    巨鼠按捺不住心中奔腾的杀戮欲望，四爪发力，朝着楚辞飞扑了过来。

    楚辞由慢走，转为小跑，右手高高扬起，并指如刀！

    锵！

    远比刀剑出鞘更璀璨的刀鸣声响彻夜空。

    楚辞掌刀吞吐着锋锐的刀芒，直接斩下了巨鼠的脑袋！

    随即有一道声音在楚辞的脑海中传来。

    【击杀四阶鼠妖，获取戮妖值400点。】

