
“这声音……”

“是柳祖的声音，这是柳祖的声音，柳祖来救我们了！”

“哎，又惊动柳祖他老人家了，看来我们这万年的闭关修炼还是不行啊，人族一直给柳祖创造麻烦！”

燧人氏三位人祖最新反应过来这声音的主人是谁，脸色有忧有喜。

不过在三人心中，他们知晓这次自己三人不用牺牲了，柳祖在，那人族遇到的一切问题都将迎刃而解。

这是对柳祖的自信，这是人族对柳玄的盲目自信。

“谁？”

“柳祖是谁？”

“人族还有更厉害的底蕴大能吗？”

三清皆被这道突如其来的声音震惊到了。

而众人的心思活动仅仅是发生了一刹那功夫，太清与元始打出的先天至宝攻击也将落到了燧人氏三位人祖的身上。

就在这短短的一刹那。

混沌空间似乎发生了一丝轻微的颤立，在回过神来之时，在燧人氏三位人族的身前，站着一尊仿佛亘古长存的青色身影。

男子宛如创世神魔，浑身无穷无尽的道韵缠绕，周深一缕缕鸿蒙法力飘荡，发丝飞扬，衣袍鼓荡，身躯很是渺小，可是面对太极图与盘古幡这两件先天至宝，他眉头都不曾皱一下。

在其眼眸深处浑浑浊浊，又清清澈澈，一个刹那之间就仿佛有无数的宇宙世界在崩塌，又在重新开辟，循环往复。

面对太极图与盘古幡这两件洪荒先天至宝，他的应对方式很简单，挥臂一动，颇为轻描淡写的轻轻一拳打出。

这一拳看着就像是软弱无力，就像是一个亚健康的男子在搞笑一般，犹如螳臂挡车。

可不知为何，混沌虚空中爆发出一阵阵的轰鸣颤音，在这很普通的一拳之下，混沌空间禁锢可怖的壁垒好似都扭曲了。

柳玄体内更是极其暴动。

鸿蒙道体，鸿蒙法力，鸿蒙祖神三股力量，精气神三元合一，诞生了一种洪荒，甚至混沌根本不存在的一种超脱力量。

借用丹田的大千世界之力，周身窍穴三百六十五个中千世界之力，全身毛孔十二万九千六百个小千世界之力。

众多力量汇聚起来，成为这平平无奇的一拳。

试问？

洪荒谁能接下？

鸿钧道祖能吗？

不知道，柳玄也不知道。

但。

镇压太清老子三兄弟足够了！

砰！！！

一声震耳欲聋的对碰，声音恐怖刺耳，远超燧人氏三人与三清对碰的任何一击。

无尽的混沌气浪翻滚，以战斗中心为原点，荡开一圈圈恐怖可怕的能量涟漪。

燧人氏三人离战斗位置最近，但受到的冲击反而最小，只因在他们的周身外面覆盖了一层紫色的微弱光幕，庇护着三人。

可是现在。

有了柳玄的出手庇护，他们还是感觉自己如同在汪洋大海中的一叶扁舟一般，身不由己，好似随时都可能被四周恐怖可怕的能量涟漪冲倒镇压身陨。

而身为被攻击对象的太清元始二人，那就更不好受了。

当场身受重伤，被极速轰退数万里，操控的两件先天至宝就像是调皮任性的孩子，根本不着家，不受他们控制的砸向了更远之处。

至于通天则不是攻击对象，受伤较轻，仅被轰退了一段距离。

而身为当事人的柳玄，身形却是已经消失在了原地，等众人回过神来之时，又发现原地又出现了柳玄的青色身影。

而且在他的手中也多了两件有趣的小玩意儿，一张阴阳鱼图，一张混沌旗幡。

“先天至宝，也不过如此！”

柳玄对这次的出手很满意，手中把玩着这两件先天至宝，微微一笑。

先天极品灵根金枇杷树孕育而出的四十九枚金枇杷果，经过五千年的闭关炼化，他的实力达到了另一个巅峰层次。

借助金枇杷果，激发自身潜藏的血气之力，强化自己的肉身之力。

这一刻。

柳玄的肉身强度已经完全达到了先天至宝层次，而且在金枇杷果的强大能量供养下，丹田的大千世界能量正式补足圆满。

他也重新踏入了一个新境界——真仙初期。

神话大罗法的真仙境界。

以用来感悟法则之力，只需将十二万九千六百条法则领悟至圆满境界，法则晋升为大道之力，就可臻于玄仙境界。

柳玄因为是才到达真仙初期不久，所以领悟的法则之力也才有数十条。境界也大都没有达到圆满层次。

不过境界虽然低。

可是战斗力、实力在洪荒中足以称雄称尊！

而洪荒仙道的大罗金仙境界也是需要领悟法则之力，不过没有柳玄的这般变态，只需领悟出一条圆满境界的法则之力。

晋升至大道之力，就可踏足准圣境界。

神话大罗法与洪荒仙道体系相比，不光在数量上取胜，在质量上同样是碾压！

“柳祖，那两人好像是要逃跑了？”

就在这个时候，燧人氏指了指太清元始所在的方向，赶忙说道。

“想逃？”

“放心，他们可逃不了！”

柳玄眼睛微微眯了起来，眺望着太清元始二人飞速逃遁的方向，嘴角轻蔑一笑。

随即。

他目光又看向了一侧不远处的通天。

顿时。

通天整个人都不好了。

后背一凉，就仿佛被什么可怕惊悚的诡异存在看透了一般，他强行镇定着，拱手稽礼，讪讪一笑道：“通天见过柳道兄。”

“嗯！”

柳玄轻轻点了一下脑袋，并未对通天做出什么惩罚，目光一转，则是看向了太清元始二人越发渺小的背影。

刹那间。

太清与元始的背影小黑点突然放大起来，这倒不是什么千里眼神通，而是柳玄动了。

在时间天罡神通岁月无情的顶级遁法加持下，柳玄的速度恐怖至极，短短一会儿，就后来追上了太清元始朝着不同方向逃遁的两人。

片刻后。

几人又站在了一起。

不过现在情势变了，人族这边从弱势方一下变为了强势方、审判者，审判三清三人对人族这次造成的危害。

“小燧，你们是受害者。”

“说说看吧，这三人该如何处理？”

柳玄将这个烫手洋芋直接踢给了燧人氏三祖，而且他们也有这个决定的资格。

“刚才柳祖若是没来，那我们三人也就死在太清这两人的手中了，要不将太清这两人抹杀，而通天则留在人族当护法吧！”

“不行不行，我是觉得三人一块埋了算求，三人的感情明显与我们三人差不多，若是只剩下一个，那对我们人族也是一种祸根。”

“要不将三人都留下，将三人与青牛道友一般，向洪荒天道或者是混沌大道发誓成为人族的庇护神？”

燧人氏三人一下从失败者变为了胜利者，神色喜悦，侃侃而谈道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713041"  chaptername="051、先天至宝，也不过如此">加入书签</a>
</div>
