    

    场面回到五号擂台。

    嘭——

    注意力一直放在五号擂台上的观众们的神情无不随着一声巨响狂变不止，同时，伴随着浑身酥软的牙酸……

    “呃呵…唔唔……”

    牛角瞪羚魂尊用尽全力朝前伸出手，但最终还是无力的落下，人趴在擂台上，下一刻便解除了武魂附体状态。

    小舞踮了两下右脚，小手插在腰间骄傲地仰起头，待到裁判宣告斗魂结束的声音落下后这丫头才算是完全退出了战斗的状态。

    面对观战席上如潮的呼声，这个憨娃转身带着一脸天真无邪的笑容，高高举起双手冲观战席上的人们挥手示意。她以为这些人是在为她欢呼，殊不知看到这一幕的人们有多少是在内心五味杂陈的基础上几欲吐血。

    无数人心里在狂嚎：【啊！老子的钱……钱啊！】

    纵然台上的少女长得再好看，那也只不过是屁大一点的小屁孩，哪能有钱来得重要？在索巴斯身上压了重注的赌徒们此时此刻就如同心脏被刀扎一样，所以这些喧闹的声音并非是对小舞这个胜利者的欢呼，而是……

    懂得都懂，小舞本性纯良，大人们肮脏的世界，她不了解或许是件好事……

    咳咳，话说偏了。

    转回正题，当因为赌钱输了而一时热血上脑的劲头过去以后，这些观众们慢慢恢复冷静，再次望向擂台上那个一脸憨笑的少女时，脸上无不是难言的复杂，以及一丝难以自制的骇然！

    刚刚转场的间隔长了点，但……你以为小舞与牛角瞪羚的战斗时间就很长么？

    错！全程看了这场斗魂的观众们绝对不会忘记刚刚到底发生了什么。

    一脚……就是一脚！

    那得是多么恐怖的一击啊！不闪不避地直球命中索巴斯最坚硬的那对牛角，得是多么恐怖的力道才能将处于第一魂技释放期间的索巴斯一脚踹晕，继而丧失战斗力啊？

    再者，且不论小舞、索巴斯两者双方攻防优劣点的差距，就单单凭索巴斯突然暴起所爆发出来的速度，完全就是眨眼间就冲到了小舞面前，然而就是在这毫发之间，小舞发动了第一魂技，哪怕并没有将第一魂技“腰弓”完整释放，而仅仅只是借助了魂技使用时对自身腿力与腰力的增幅，精准无误地命中了索巴斯的头部。

    在这一息转眼万变的间隙里所展现出来小舞的反应能力，无疑是恐怖的。

    当时，暴起发动第一魂技的索巴斯正因小舞从容反应过来而惊愕之时，却发现小舞的攻击目标是自己的双角之后还心生讥讽，暗笑这小姑娘的自不量力，殊不知下一秒就是一股直透脑颅的劲力从自己引以为傲的坚硬双角上传来。

    直到昏倒的前一秒索巴斯都想不明白，为什么一个“敏攻系”魂师能够在拥有那般惊人的速度的同时，又拥有如此恐怖的力量的……事实上，也只能怪他错判了。小舞不是敏攻系魂师，而是一个拥有寻常敏攻系魂师速度的强攻系魂师！

    这场战斗，结束的很快。时长之短仅排在戴沐白的那场斗魂之后，比马红俊那场开局就铺天盖地的碾压都要来得快，来得干净利落！

    【这又是怎样的一个怪物……】

    如此念头不约而同地在每一个观众的脑海中响起，他们看向此刻还在擂台上无视裁判示意、疯狂挥手的女孩，艰涩地咽了咽口水。

    ……

    画面再一转，来到今晚史莱克学院的最后一场一对一斗魂，也是最拖沓、最没有爆点的一场斗魂。

    当史莱克众师看到那个擂台上时，无不是被唐三那一连串谜之操作给整蒙了，唯有大师和老杰克两人的表情和其他人不同。大师只感觉脑袋有些发胀地抬手捏了捏眉心，杰克老爷子倒是满脸笑呵呵地看着唐三的一举一动。

    擂台上。

    就在对手自信满满地将唐三打得节节败退的时候，群众们的呼声也逐渐推向高潮。

    这一次，手法成熟了许多的唐师傅没有一上来就大露败象，而是先和此番的对手来了个有来有回的纠缠，再才渐渐卖出破绽。如此，便不再有上一次惹人怀疑的不稳定因素，这样一来唐三往后施展控制手段时运气的占比就越来越少。

    那也就意味着在将来唐三能够做到一出手，即可将控制局面、对手、人心手到擒来，而不需要什么不可控制的天时地利人和！

    群众们的欢呼并非是这场斗魂有多么的精彩，相反，对比其他擂台的比斗，这里要显得中规中矩得多。但是没办法，这些欢呼的人或多或少是唐三此番对手的粉丝或者押注者，见到胜局已定，也怪不得他们心中欢喜。

    话说这大斗魂场观众们的反应为什么都是围绕着赌局来的？说好的是为斗魂本身而狂热的呢？

    其实，所谓的狂热并不是那些观众魂师的声音，而是一种气氛……就是在表面所谓“赌徒”的声音之下隐藏着的，无数双不曾错过任何一场斗魂每一丝细节的眼睛！这些眼睛他们不曾掩饰，却和那些鼎沸的声音不同，并不张扬。那是一种隐藏在安静湖面下的汹涌暗流，令人闻之敬畏。

    这些人，他们于沉默中看完每一场对局，冷静分析对局双方，最后在获得自己想要的讯息之后再扮演寻常观众发出几道声音。除此之外，他们也都有着欣赏每一场战斗的热忱，他们乐意去见识每一种新的能力、新的技能，这让他们心底那股战斗的欲望持恒地沸腾高涨着。

    这些对战斗的执着，才是斗魂真正的狂热！

    所以，唯有在摒弃观战席上掩饰用的杂音之后才会发现，那些观看唐三所在擂台战斗的观众，已是在不知不觉间眉头紧了又松，松了又紧，如此反复。他们总觉得有哪里不对劲，但亦如大部分人所认为的一样，都觉得这场战斗胜负已定，似乎不会改变了。

    而这些普通观众隐隐察觉的不对劲在史莱克众师眼中却是无所遁形的，因为这七个中老年男子的实力与眼力就在那儿，完全就不是周边这些小魂尊能比的。也正是因为看出了什么，弗兰德等人此刻才会是那副难以描述的表情。

    小三这孩子……好厉害的心计！

    原来，从一开始唐三在这场斗魂之中就扮演着编织蛛网的猎人，他一步步地编织网络，然后一点点地将对手引进坑里。这些操作，比起昨晚的那场斗魂来，可以说是有了飞一般的进步，至少对于始终保持冷静、没有像格鲁夫那般可以利用的内心弱点的对手，对方毫无察觉危险将临这一点，唐三的控制手法已经得到了升华。

    而这样的能力出现在魂尊，还是一个十二岁的少年身上未免就有些骇人了。这一点，在场上，同为控制系魂师、却已是魂帝之尊的卢奇斌最有发言权。这是他第一次看到唐三施展这般手段，心中震撼莫名。

    这孩子什么时候学会的？我记得我还没来得及教啊？

    思索一番，卢奇斌很快便将惊疑的目光转向一旁的大师，而同时，学院的其他几位老师也是慢慢反应过来后同样朝大师看去。

    大师：“？”

    大师保持着沉默，他承认这些东西他的确教过唐三理论，但真正的实操却是一次都没有，毕竟他也不是控制系魂师啊，所以……

    大师不知道该怎么解释，难道要他说这只是小三那孩子的恶趣味么？明明能够直接开无双灭了他丫的，却偏不偏要装刺客挖陷阱坑人，这不是恶趣味是什么？

    啊哈哈，玩笑归玩笑。说正经的，大师身为武魂界理论第一人，他自然清楚唐三此举已经算是控制系魂师登堂入室的迹象了，要知道，很多控制系魂师到了魂王阶段都未必能施展这类手段，只因一个“悟”字不够。实属妖孽般的天赋是由自家徒弟所拥有，自然也就怪不得赵无极等人如此惊讶了。

    这么一看，大师突然觉得赵无极卢奇斌他们几个投来的目光有了那么一丢丢舒爽，瞬间不觉得唐三这孩子的恶趣味令人头疼了。

    毋庸置疑的，他大师的亲传徒弟也是一个怪物，一个非常可怕的怪物！只是这个怪物十分低调，低调到除了这些熟知他的师长们，在场的所有人都不知道唐三到底有多恐怖，包括唐三那个自以为胜券在握的对手。

    时间持续到一刻钟刚刚好，唐三忽然嘴角上翘。

    好了，蛛网编织完毕，该结束了！

    ……

    “第三魂技，震荡之拳！”

    大吼声中，对手灌注以全部的魂力催动最强的第三魂技准备一举拿下战斗，而就在这时，他看见唐三微微眯起了眼睛，口唇轻启。

    “第二魂技……寄生。”

    如同那昨夜的格鲁夫，一样是被打断第三魂技，一样是被不知道从哪儿冒出来的蓝银草捆了个严严实实，到最后，毫无悬念的败北！

    而这一切，全部都在唐三的掌握当中。

    就在这个可怜的对手被神经毒素麻痹得浑身抽搐时都还是满脑子雾水，直到裁判回到擂台宣告斗魂结束的那一刻，他都没想明白自己怎么突然就输了。因为从始至终，他都不知道这场战斗里，自己一直在唐三编织的陷阱里……

    越陷越深！

    到此，这一晚属于史莱克学院的五个怪物学员的单打独斗全部结束。

    戴沐白强悍的肉身力量与瞬发魂技的能力，小舞无视部分防御的暗劲与天生的反应力，朱竹清敏锐捕捉弱点的洞察力与堪称恐怖的速度，马红俊火凤武魂压倒性的优势，这些仅仅只是露出一角的冰山，都足以被寻常魂师眼中认定为是怪物一般的强大实力。

    殊不知，除了这四个少年少女，唐三这个从头到尾都没有什么亮眼之处的家伙，才是连冰山一角都尚未露出的，最可怕的怪物！        

