    众人都陷入迟疑，顾啸越众而出，淡淡道：“我想挑战高腾。”

    “你确定？”

    薛东微微眯起眼睛，顾啸不是随便就能解决的对手，在众人之中，表现相当出色，实力不容小觑。

    “我确定。”

    顾啸毫不迟疑地说。

    “高腾有多强，想必你都看得一清二楚了。

    我觉得你最好选择别人，以你的实力是稳拿名额的，如果被高腾击败了，可就没有机会了。”

    薛东表面上劝，实际大有深意。

    顾啸摇摇头，笑道：“我对自己的实力有信心，不会轻易败给他的。”

    薛东觉得自己的话可能说得不够清楚，没有让顾啸领悟到他的意思，他正要再点拨点拨这个年轻人，谁知道顾啸抢先说道：“薛老师，我明白你的意思，我也知道你跟高腾的关系不错。

    你觉得高腾就差一个对手就拿到名额了，不想我节外生枝。

    对啊，反正我有实力，夺得名额是板上钉钉的事，为什么不能卖你一个面子，让高腾顺利过关呢？

    可是，你不认为这样很不公平吗？

    既然规矩在这里，就需要我们每个人去遵守，而不是搞暗箱操作！

    大家说对不对啊？”

    “对啊，那样太不公平了，我们反对！”

    众人纷纷附和，被顾啸煽动。

    薛东的嘴角噙起了一抹冷笑，越来越浓。

    他算是看出来了，这姓顾的小子根本不像外表那么善良。

    正义感作祟？

    薛东不以为然，他觉得是嫉妒。

    顾啸脸上的笑容太虚假，眼神也出卖了内心的真实想法。

    这小子啊，心机太重！

    “你真要挑战我？”

    高腾忍不住插了一嘴。

    经过车轮战，他体内的精力没有损耗多少，依然处于巅峰状态。

    顾啸的实力远不如他，实力排名是D级第27381位。

    明明有夺得名额的机会，偏偏走了一条不归路，多少有点可惜。

    “你怕了？”

    顾啸笑看着高腾。

    两人对视，高腾的眼神渐渐变了，他本来不讨厌这个人的，但是现在，顾啸的神态让他很不爽。

    “你觉得我怕不怕？”

    高腾笑着反问道。

    “怕不怕我不知道，但你一定会觉得非常可惜，明明走到最后一步了，却偏偏是我做你的对手。”

    高腾挠挠头，疑惑道：“你家里没买体重秤吗？怎么都不知道自己的斤两？”

    顾啸的脸瞬间沉了下去，煞气毕露。

    “既然你想挑战我，就快开始吧，不要耽误大家的时间了，都挺忙的。”

    “好啊。”

    顾啸的脸上再度展露笑容，可是没有一丝笑意，更让人觉得阴沉。

    高腾看向好大哥，薛东没有立即让两人开始战斗，他向高腾走过去，小声道：“你真要跟他打啊？”

    高腾耸了下肩，“你看我还有选择的余地吗？”

    “你有多大的把握？”

    “小看我了不是，对付一条杂鱼，那不是手到擒来？”

    薛东瞪大眼睛，“这么嚣张？”

    “之前就跟你说过，我是在阐述事实了，你怎么老是看低我？”

    薛东沉思片刻，拍着高腾的肩膀道：“他的能力是激光，你小心点，他特别克制你的能力。”

    高腾笑了，克制我的能力？

    开玩笑！

    “薛老师，你这样不对吧？

    你现在的身份应该保持中立，而不是偏袒我们任何一方。

    我隐隐约约听见了，你在向高腾透露我的情报。”

    “老子爱偏袒谁就偏袒谁，你他妈的管得着吗？

    老子就不公平了，你到安全局去告我！

    每年告老子状的新人没有八千也有一万，你他妈的得排队知道吗？”

    薛东直接口吐芬芳，骂得顾啸狗血淋头。

    顾啸的脸色再度变得阴沉起来，薛东让他很没有面子。

    “也就是我现在脾气好了，换两年前，早他妈的打死你了。”

    薛东又撂下一句，顾啸的脸憋得通红，连个屁都不敢放。

    他把这份屈辱深深记在了心里，未来有一天，一定加倍奉还！

    等等！

    顾啸忽然想到了，他完全可以发泄在高腾的身上。

    现在不正是个机会吗？

    想到这些，他看向高腾的眼神里，就越发冰冷。

    超S级潜质……

    在众目睽睽之下被惨虐，会给精神留下很大的创伤吧？

    说不定会一蹶不振。

    十几岁的时候，正是自尊心最强烈的年纪，而且还有那么多女生……

    顾啸越想越开心，心里越发扭曲，都映照在了脸上。

    薛东冷冷一哼，“第五场对决是高腾VS顾啸，战斗开始！”

    话音刚落，顾啸猛然回过神来，他旋即拉开距离，同时抬起手，一抹灼目的红光在指尖闪耀，瞬间激射而出。

    “嗯？”

    顾啸不由得发出疑惑的声音，高腾居然在他眼前消失了。

    下一秒，他的后脑勺被手掌覆盖。

    “你太低估我的速度了。”

    高腾说完，将顾啸的头狠狠摁在了地上，水泥地面顿时震裂，鲜血慢慢渗了出来。

    顾啸陷入昏迷，失去了再战之力。

    “……”

    又一次全场寂静。

    这一次的冲击力更大，在众人之中，顾啸的实力处于上游，可是，竟然一个回合就被高腾击败。

    太令人难以置信了。

    这就是超S级潜质吗？

    竟如此恐怖如斯。

    薛东许久才合上嘴，他以为，就算高腾能击败顾啸，也要经历一番苦战，没想到如此的干脆利落。

    “你的心思重啊，跟我切磋隐藏了实力。”

    薛东的语气里带了点埋怨。

    高腾挑了下眉，“不然怎么一鸣惊人？”

    “早知道你有这么强的实力，我还担心什么？

    你浪费我的感情！”

    “我都跟你说了，打赢五个人小菜一碟，你不相信我有什么办法？”

    “你那一瞬间爆发出来的速度，相当不错啊。”

    “其实没什么，不是我强，纯粹是对手太弱。”

    高腾看似在谦虚，实际是吹嘘自己。

    顾啸即将放出激光的那一刹那，他直接发动【速度强化】、【防御强化】两个能力，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势移动到这人的背后，一锤定音。

    这就是27381跟870的差距。

    遥不可及。

