    “嗯？”

    巨龙停止玩耍，顺着声音传来的方向望去，赫然看到几个头发、胡须发白，年龄最少都在四十以上穿着法师袍的的大法师缓缓飞来。

    “提拉米大法师！这头恶龙可是杀死了哈库长官！您居然让我住手？”

    副官望着正中间的一名老者，神色满是愤怒、以及些许的不甘。

    “那也是因为哈库先向兰德冕下动手的不是吗？

    我们世代侍奉米恩家族，可不单单只效忠于这一代的米恩！

    夏萝的嚣张、特洛伊的无能！

    根本不配继承这一代米恩！也不配拥有爵位！

    你居然为了这种人，想要让所有的士兵跟着你一起送死？到底是怎么想的？”

    被称为提拉米大法师的老者，神色不善的看着这名副官，有一股莫名威势。

    副官似乎有些害怕对方，一下就垂下脑袋，不敢多言了。

    随后，这位提拉米大法师和几名大法师，纷纷来到兰德身前几十米开外的地上，躬身道：

    “非常感谢兰德冕下的宽阔心胸，还好您没有与士兵们一般见识，否则我真不知道会发生怎样的血腥场景。

    同样的，我代表全城领民，欢迎您和亚库斯的到来。”

    提拉米大法师面带感激。

    “哈哈哈哈！他们可都是亚库斯的士兵！我又怎么会和他们一般见识，刚刚只是在和他们玩耍罢了！既然他们不想玩了，那就收手好了。”

    巨龙大度的笑了笑，摆了摆爪子。

    亚库斯的东西，就是他的东西！

    他又怎么会无缘无故的破坏，屠戮呢？

    哦！当然！只要不出现如那个多瑞尔达一样的蠢货，在城市中激怒他，攻击他的话，一切都好说。

    远处两头龙崽子也发现战斗似乎已经结束，便带着三人慢慢飞来。

    刚靠近。

    特洛伊·米恩以及他的母亲，就对着提拉米破口大骂：

    “该死的老杂鱼！叛徒！你居然不想着救我们，反而和这头恶龙串通一气！你怎么对的起我父亲（爱人）！对你的恩惠！”

    “哼！这种话，还轮不到你们两个来说！夏萝你残杀上代米恩侯爵的子嗣不说。

    每天夜晚，哈库一直出入你的府邸，又算什么？

    还有特洛伊！米恩一族世世代代，都以能者居之，到了你这里，却成了一个不折不扣的废物！三十岁的人了，除去依靠你母亲，你到底还能做什么？

    每天除去抢掠美貌女子，关入你那庄园，你到底还会什么？”

    提拉米抚过自己有些长的白胡须，一手指着在小黑龙前肢下的米恩母子破口大骂，同时也爆出了一些奇妙的信息。

    这让周围听到话语的人，用奇怪的目光看向夏萝夫人

    特洛伊是什么货色大家都知道，但夏萝夫人……

    “看！看什么看？我只是邀请哈库来讨论练兵之事！这有什么奇怪的？而且他身手高超！实力强大，正好在晚上保护我的安全！有什么不对的？”

    米恩的母亲，夏萝板着脸大吼。

    “讨论练兵之事？不能白天讨论？还必须每天夜晚近凌晨的时候讨论？还必须到你的房间！直到凌晨四五点，又悄悄溜走？你在唬谁？

    在场的诸位，也都是成年人！你以为谁会信你的鬼话？无耻嬴妇！”

    提拉米怒斥。

    “唉？为什么不信她说的话？我觉得挺有道理的啊？这大晚上的，一起讨论练兵，有什么不对的？”

    突然，一道好奇、稚嫩的声音响起。

    提拉米眉头一挑，顺着方向看去，赫然是一头红龙幼崽！这让他面皮一抽，忍不住看向兰德。

    “蠢货！闭上你的嘴巴！没人会把你当哑巴！”

    兰德忍不住说道。

    “可是，兰德，为什么大家好像都相信这老头，不相信这女人？我觉得她说的挺有道理的啊？

    作为一名实力不错的下属，晚上守护自己的主人，这也是正常不过的吧？就像是我！我每天也喜欢待在兰德身边睡觉！这又什么不对的？”

    小母龙依旧一脸天真，不明所以。

    小黑龙眨了眨眼，龙脸上同样露出思索之色。

    太过年幼的她们对于交配这种事情，知道的还不多。

    龙之传承，也没有将多少记忆告知他们，教坏小朋友。

    “菲奥娜阁下，这种事情，等你长大一些以后，就会明白的。”

    在她身边的亚库斯，实在有些忍不住了。

    “说了叫你闭嘴！你听不懂吗？白痴！”

    兰德骂道，探出一只爪子，抓住小母龙，然后在她不明所以的目光中，捏着她的脑门，按在地面上使劲！

    “呜哇哇哇哇！兰德！住手！住手！脑袋好疼！要炸了！要炸了！”

    小母龙大叫。

    但兰德无动于衷，最后她整个脑袋都被死死按在土地中。

    像是倒插洋葱。

    整头龙倒立着，尾巴乱甩，后腿乱蹬！

    一对前肢撑着地面，使劲想要把自己的脑袋拔出来！

    “母亲……您……您真的做过这些？”

    特洛伊看着自己的母亲，声音有些发颤。

    “闭嘴！你能玩那么多女人！我就和哈库玩玩，怎么就不行了？你有资格来说我？”夏萝夫人眼睛一瞪，便骂道。

    “哼！如果只是一个哈库，那也就算了！但事实上呢？你隔三差五，就让自己的亲卫在城市中劫掠年轻男子！

    前两年，闻名整个米恩城的少男失踪案就是你让亲卫做下的！你以为我不知道？

    真是有其母必有其子！

    告诉我！那些被你捉走的年轻男人，被你关在了哪里？”

    提拉米大法师喝问。

    “呸！你以为我会告诉你个老东西！没有一点忠诚之心的叛逆！老狗！石更不起来的废物！”

    夏萝夫人怒骂，最后一口唾沫，吐向提拉米的方向。

    但两人隔着十几米，这唾沫压根吐不到人。

    但也足够让提拉米生气的了，他骂道：

    “叛逆？也不知道是谁先想着投靠兰德阁下！可惜，兰德阁下根本不收留你这种废物！”

    “你以为自己投靠了这头恶龙就会有好下场？哼！他能改变注意捉拿我们！就也会对你们如此！今天就是死！我也会在地狱等着你们！”

    这两人不住互骂。

    兰德在一边当起吃瓜群众，倒也乐呵。

    提拉米这老头和夏萝吵的面红耳赤，突然看向他说道：

    “兰德阁下！想来您今天是带着亚库斯回来接受城市的吧？这个孩子能在您的手下工作，想来有些本事！继承城市和爵位，我想也不会有人反对！

    不过之后，我觉得，您应该立刻处死这对母子！”

    “……”

    兰德一愣，接着看向亚库斯：

    “说吧，你想怎么处置这两个家伙？”

    “亚库斯，还记得我吗？我记得你小时候最爱吃和黑糖，我那里还有很多黑糖呢！让他们放了我！我带你去吃黑糖好吗？”

    夏萝面色和善的说着，一边的特洛伊却是大骂：

    “处置我？就这个废物也配？”

    “你给我闭嘴！这里有你说话的份！？”

    夏萝夫人听到自己儿子说的话，当即脸都青了，一个耳光就打在特洛伊脸上，让特洛伊懵了好久，嘴里不停呢喃道：

    “你……你居然打我！你居然为了一个贱种打我！赢妇！你居然敢打我！”

    说到最后，特洛伊爆发，居然也一拳打向夏萝，将她打的眼睛发青。

    “你敢打你母亲？好小子！你找死！”

    夏萝也怒了，当即和特洛伊互掐起来。

    “唉～”

    亚库斯叹气看着这对母子。

    “亚库斯！下令处死这两人吧！就在明天正午！让所有领民好好看着！这两个无能又龌龊的家伙是怎么死的！”

    提拉米大法师道。

    “……”

    亚库斯不为所动。

    他开始思考，就这样简简单单的处死两人真的好吗？

    只是咔擦一下，砍掉脑袋，然后放这两个杀死曾经的哥哥姐姐阿姨们的凶手解脱？

    这也太便宜他们了吧？

    亚库斯面无表情，突然想到什么，露出一丝笑容道：

    “兰德阁下，我觉得，这两人或许可以陪多恩伯爵解解闷，毕竟让多恩伯爵一个人待太久了，他会疯掉的。”

    “！”

    兰德闻言，露出了然的笑容，他扫了一眼米恩侯爵母子道：

    “真是便宜你们两个了！这一下，我手里又多了两个白吃白喝的废物了！不过既然是亚库斯的提议！那就便宜他们两个好了。”

    兰德如此说道，神色古怪。

    提拉米大法师却是面上露出遗憾之色，这两个家伙，居然没死？

    特洛伊母子闻言，却是停止互掐，纷纷松了口气。

    还好，不用死了！

    看来是想要永久监禁他们母子了！虽然仍旧很惨，但也比死来的好不是？

    说不定哪天，眼前这头恶龙就被传奇讨伐了，她们母子不就获得自由了？

    刚这样想着，结果他们就看到那头恶龙，居然探过爪子，捏住特洛伊的手臂，轻轻用力。

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫。

    特洛伊的手臂被捏的粉碎，人也直接晕死过去。

    “你！你在做什么啊！不是说要让我们活下去的吗？”夏萝夫人大惊。

    “当然会让你们活下去！但为了防止你们动歪心思，手脚得捏碎了才行。”

    巨龙说着，一下接着一下，将特洛伊的四肢全部捏碎。

    将他折腾的晕死又醒来又晕死，眼看差点没气，他便让几名大法师，稍稍施展了一些轻微的治愈法术。

    和神术不同，施法者们也是会治疗法术的，只是效果远没有神术来的好而已。

    这也算是让特洛伊保住性命。

    之后就是夏萝……

    片刻后，看着昏死过去的两人，提拉米大法师露出微笑，他向亚库斯行礼道：

    “事情既如此，那往后亚库斯自然便是新一代的米恩侯爵！请允许我向您献上敬意。

    米恩侯爵！兰德阁下，还请入城，由我们为你们准备今天的晚宴！”

    “那就进去好好庆祝一番吧！”

    兰德发话，一马当先的朝着前面走去，旁边，慢慢飞着两头小龙。

    一头抱着一个被废掉的人。

    之后便是亚库斯，提拉米等人，一群士兵也在提拉米的示意下，跟在身后。

    他们浩浩荡荡的。

    一直来到城门口。

    提拉米道：“兰德阁下！非常抱歉，城门实在太小，还请您稍等片刻，我们使用法术为您开道。”

    “不用了！那么麻烦做什么？”

    兰德直接拒绝，直直的靠上前去！

    三四米厚的城墙瞬间被他撞的稀巴烂，无数碎石横飞，兰德轻而易举的步入城内，继续前进。

    城市内的大道上，基本看不到什么人。

    但兰德依稀能透过一些窗户，看到有几双眼睛注视着他！

    在巨龙的双目与这些眼睛触碰到的刹那，这些眼睛的主人就像是一群受惊的小兔子一样，缩了回去，并快速拉上窗帘！

    整个街道静悄悄的。

    但这并不会妨碍兰德的兴致，他们一群大摇大摆的来到中央广场，这里已经热火朝天的聚集了一大批人，以及餐桌。

    餐桌上，摆满了各种各样的美味。

    这些，都是特洛伊母子之前准备好的。

    原本还想着迎接兰德的降临，然后庆祝一番，拍拍他的龙屁来着……

    不过在提拉米的邀请下也是一样，兰德以及两头龙崽子一顿胡吃海喝。

    一直到晚上，酒足饭饱。

    亚库斯突然道：

    “兰德阁下，吃也吃了，喝也喝了，我想，我们应该回去了。”

    “什么？米恩侯爵您不打算待在米恩城？”

    一边的大法师提拉米惊讶道。

    “当然，我还得为兰德阁下继续研究法术才行，这次回来我只是为了报仇收拾特洛伊母子。”亚库斯简单的回道。

    “研究法术？在这里不一样可以吗？”

    “当然不一样，兰德阁下的胃口，你们刚刚也看到了吧？一次就需要进食几十吨的食物，还有另外两位阁下。

    三头龙的食量，对于整个米恩城而言，负担太重了。

    而多恩城靠海，兰德阁下的食物一直由眷属捕捞，我们这才能在那里定居下来。”

    亚库斯解释道。

    “至于这座城市的管理，就继续由以前的人管理好了，我可不信之前夏萝是自己管理城市的。”

    “这……”

    提拉米闻言，忍不住看了眼兰德。

    “亚库斯说的没错，我们也是时候回去了！

    不过在这之后，必须带走一批人才行！嗯！你们城市中有多少高级职业者？特别是大法师？还有多少士兵？”

    兰德问道。

    “因为特洛伊的无能，真正属于米恩城的高级职业者，其实并不多。

    大法师大概只有五人，其他高级职业者，也就六人，共十一人而已。

    至于士兵的话，倒是有近两万。”

    提拉米有些羞愧，这种数量的高级职业者，对于一个侯爵之城而言，实在太少了。

    “那就这样！这座城市的五名大法师另外再加三名其他的高级职业者！以及一万士兵都在之后跟我一起前往我的兰德之城！嗯！另外在带一些管理城市的储备人才。

    原本的管理人员继续管理城市。

    不过这座城市每过一个月，必须把税上交才行。”

    兰德补充道。

    话说，自己作为一头领主巨龙，第一座城市管理的着实有些失败，毕竟是靠抢来的，原本城市里的人才早就跑完了。

    这让他几乎没有收到什么税收，城里的一切都是稀烂。

    “这……”

    提拉米有些犹豫，和身边另外的大法师不住交换眼色，随后点头。

    “我们理解兰德阁下的意愿了，不过您的要求，恐怕得过几个星期才行，我们必须将这里的所有事情都办完，才能动手前往您的兰德之城。”

    兰德点头，之后带着美好的心情，去了一趟米恩家族的宝库，将所有金塔尔全部装入次元袋，吞入腹中。

    不过与想象的不一样，米恩家族宝库，金塔尔并不多，一共也只有三四万而已，甚至还不如之前多恩伯爵。

    只是这一点，就能看出特洛伊母子的失败。

    当晚，他连夜飞回兰德之城。

    快天亮时，才躺在增加了一大堆的财宝堆中呼呼大睡。

    入梦的瞬间，梦境扭曲。

    “【击杀】Ⅲ。

    你陆陆续续间，杀死了数以千计的生命，你的恶名能让小儿止哭，整个世界的格局，都因你的杀戮，产生莫大变化。

    你获得了新的潜能。

    潜能＋3。”

    体格成长：46！”

    次日兰德醒来。

    他回忆起昨晚的梦境，一脸懵逼。

    话说，昨天他压根没杀什么人啊！那些人踩死自己人居然也算在他头上？

    不过就算如此，一共也不过二三十人而已吧？

    怎么说呢，意外之喜吧。

    此刻。

    地下室内。

    原本健壮的多恩伯爵，身形消瘦，面容沧桑，憔悴的似乎立刻要死去一般。

    他躺在地上，仰望着头顶发呆。

    嘴里还被塞着一个防止咬舌自尽的口球。

    突然地下室的大门被打开。

    两道脚步声响起，一个龙人带着几名龙鱼人扛着两个人慢慢走了过来。

    随后粗鲁的摔在地上。

    那龙人扫了一眼多恩伯爵道：

    “你运气不错！今天给你加两个伴！以后就不会那么孤独了！”

    说罢，转头就走。

    整个地下室内，只有几盏魔法灯还散发出一缕缕柔光。

    也不知过去多久。

    特洛伊母子悠悠醒来，特洛伊再次确认自己的四肢被碾碎后，却是嚎啕大哭起来。

    而夏萝夫人却是破口大骂：

    “该死的恶龙！还有亚库斯这个贱种！居然碾碎我的手脚！你们这群杂碎都该死啊！

    该死的恶龙和亚库斯！我诅咒你们！诅咒你们不得好死！你们一定会被王国和晨曦神殿那边的人消灭！

    我会苟延残喘的活下去！然后亲眼见证你们的死亡！”

    她骂了好一会，突然发现旁边居然还有一个人。

    这人一脸死相，虚弱无比，但此刻却是扭着脑袋，用一种怜悯的目光看着她。

    “原来这里还有人啊！看你这样子，一定一心想死吧？真是一个废物！

    我告诉你！我是绝对不会死在那头恶龙前面的！我要亲眼看着他死！看着他的城市毁灭！”

    夏萝夫人恨声说道。

    “呜！”

    听着夏萝夫人的话，这不知名的家伙，发出一声呜鸣，那张憔悴无比的脸上，露出复杂之色。

    眼角默默流下一滴泪水。

    “哭哭哭哭！叫叫叫！一个废物儿子！一个废物的陌生杂碎！两个大男人！居然还不如我一个女人？”夏萝夫人大骂。

    也不知过去多久，她骂的有些累，便停下嘴来休息。

    但马上，她发现，这地下室，是不是有些太臭了？

    她有些不明所以。

    但马上，一阵脚步声响起，一名龙人带着几个龙鱼人出现在他们面前，温和的说道：

    “开饭了！”

    “哼！饭总算来了吗？正好骂的有些累了！该死的杂碎！快过来给老娘喂饭！”

    夏萝夫人骂道。

    龙人脸上露出怪笑：“当然！当然！这位夫人，以后我们都会伺候您进餐呢！哪怕您不吃，我们也一定会让您吃下去！我们绝对不会再让您受到任何伤害！也不会让您死去！”

    “呜呜呜！呜呜呜呜！”

    就在这时，原本躺在地上一动不动，像是一个死人的家伙，突然呜呜大叫起来。

    夏萝和特洛伊转头一看。

    对方的眼神之中，居然充满了恐惧之色，挪动着已经残废的四肢，开始不断向后移动！

    “废物！你在怕什么？”

    夏萝夫人咒骂！

    直到龙人带着龙鱼人靠近，她看到对方手中端着的东西时。

    一道惊天动地的嘶吼声划破了城堡的地下室！

    “不！！！！滚开！给我滚开！我不吃！我不饿！滚开啊！啊！！！杀了我！求求你杀了我！！”

    不谈特洛伊母子。

    回到兰德之城往后十几日，城市内的一切都颇为安宁。

    但在这一座岛屿上，所有的国家，城市，以及领民们却并不安宁！

    兰德带着亚库斯，再次占据一座城市的消息，开始飞快传播起来。

    并且，这一次消息传播的比上一次还要广泛！

    因为，海森王国的国王宣布一条让所有人震惊的消息！

    某个位于海森王国的边缘小镇。

    一家酒馆内。

    一群群五大三粗的冒险者端坐在一起，一边喝着麦酒，一边闲聊：

    “听说了吗？”

    “你说的是那头拥有【王国破坏者】、【赤眼深渊的魔龙】一系列称号的大魔龙兰德·萨菲斯·奥克本？”

    “当然就是他了！”

    “那肯定知道啊！这头魔龙，居然又侵占了莱恩王国的米恩之城！

    简直就是无法无天！更让人震惊的还是莱恩王国居然不敢对他进行反击！

    我看啊！这莱恩王国，迟早会毁灭在这头魔龙手中！”

    “还不止啊！你知道我们海森王国，最近宣布的一条消息吗？”

    “什么消息？和这头魔龙有关？”

    “当然！你根本想不到！我们尊敬的国王陛下，居然公开宣称，承认这头魔龙的对于多恩之城以及米恩之城的拥有权！

    并愿意以相同地位的势力相待！称呼那头魔龙为【赤眼黑王】！

    简直就是疯了！”

    “这不可能吧？居然……承认了那头恶龙？”

    “千真万确！我敢对天发誓！”

    “啊！这个世界可真是太疯狂了！”

    “你们这群白痴懂什么！我们国王陛下这一招可是厉害的很啊！

    承认了【赤眼黑王】的领土，地位，你们猜，邻国的莱恩国王，现在是什么心情？那些领民又会有什么样的心情？”

    ....................

    此时此刻。

    莱恩王国王都。

    一间书房内，莱恩国王不断来回踱步，神色焦虑无比：

    “这下怎么办？怎么办？该死的海森国王！他居然承认了那头恶龙的地位，还称他为【赤眼黑王】。

    王啊！这称呼一上来，那就是把他的地位，摆在了和我们同等地位上！

    但偏偏，这头恶龙又是在我的国土之内！夺走了我的城市！

    他这是逼我去和那头恶龙拼命啊！

    也不知道是哪个该死的混蛋！居然把消息传的到处都是！现在王都的酒馆，爱神殿、以及一些人流量大的地方，到处都是讨论这事情的！

    他们说也就说了！

    但你们知道吗？居然有混蛋偷偷的说我！还有你们所有的贵族、官员，都是窝囊废！根本不敢向那恶龙动手！

    他们说，我们面对那恶龙，就像是孙子面对爷爷一样！爷爷想怎么打孙子！就怎么打孙子！

    而做孙子的，当然不敢反抗爷爷！

    这群该死的混蛋！简直欺人太甚！”

    莱恩国王说到最后，神色说不出的狰狞，气的一拳打在书桌上！将整张书桌都给打烂了！

    一边的贵族和官员闻言，心中默默叹气：

    “陛下！息怒！息怒啊！目前我们想要讨伐恶龙，就算赢了代价也实在太大了！

    我们必须要等！等法圣阁下回归！神殿那边来人！您在等等！我相信一定快了！

    再忍忍！马上就过去了！”

    “那城市里的流言怎么办？”

    “抓！该关的关！该杀的杀！一群贱民！真是无法无天了！”

    ..............................

    “【名望】Ⅳ。

    你继击溃多恩的万人大军，霸占一名伯爵领地之后，又霸占了一位侯爵领地！拥有两座城市的你，邪恶强大到了极点。

    海森王国的国王，承认了你对于两座城市的拥有权，并尊敬的称呼你为【赤眼黑王】。

    你拥有了王的身份！

    莱恩国王面对着如你一般的法外狂徒。

    并不敢向你动手，他无比忌惮着你！

    你的强大、恐怖在整个莱恩王国传播、幼小的儿童只要听到你的名字，就会被吓到哭泣。

    最凶狠的罪犯，在听到你的名字时，也会禁声。

    胆小者听到你的名字时，甚至会失禁！

    你！就是整个莱恩王国建国数百年以来最大的恐怖！你是最最邪恶的化身！笼罩着整个莱恩王国上空！

    吟游诗人传唱着你恐怖的传说与诗歌！

    当天空被火云覆盖。

    赤眼的黑王便会降临。

    灼热的疾风必将吹荒大地。

    万物皆将在烈火下燃烧。

    生者必成尸骸！

    世界化成炼狱！

    你获得了新的潜能！

    潜能＋4！”

    体格成长：50！

    刚刚一觉睡醒的兰德，脸上喜色浓郁。

    没想到这才拿下米恩城不久，名望居然又提升了。

    不过话说回来，50的体格居然都没解锁新天赋，看来得55或60了。

    最关键的还是，从海岛离开的两个多月，他的体长也终于从22米长成23米。

    这个速度是远远落后一开始进度的。

    看来，他已经陷入了‘瓶颈’，不过只要成长速度能继续提升，那么他就不会有一丝一毫的气馁。

    他相信要不了多久，自己就能成长到百米，千米，万米，到时整个世界还有谁是他的对手？

    到时他一个喷嚏就能打死几千上万个生命！

    “呜呜呜呜……兰德……兰德……给我一些金塔尔吧……我不能没有它们……我好想念它们啊……”

    一阵轻微的呓语响起，兰德不由向后瞥了一眼，只见小母龙菲奥娜四肢紧紧抱着他的尾巴，嘴巴亲在他的尾鳞片上，口水哗哗的往下流。

    小黑龙躺在一边自己的百枚金塔尔上，睡的正香，脸上的笑容让龙感觉有些猥琐，也不知梦到了什么。

    “蠢东西！”

    兰德看着小母龙，低声骂了一句，之后尾巴轻轻一甩将她甩飞出去。

    小母的身子在半空划过一道优美的弧线。

    咚！一声落在地上。

    这才让她才迷迷糊糊的醒来。

    睁着迷茫的大眼，她扫了一眼四周，最后看向兰德道：

    “啊！兰德！早上好啊！又到了早饭时间了吗？”

    不过兰德这时候却是没有回复她，而是将目光聚在城市之中。

    就在前两天。

    米恩城的人来了。

    不过来的人，远远没有兰德一开始说的那么多。

    大概只有两名大法师。

    以及一千名士兵，和一部分管理城市的人才。

    至于原因？

    当然是因为他们不愿意跟随兰德这种恶龙。

    很多高级职业者本身能力就强，在知道整个城市都纳入一头魔龙之手，自然直接跑路了。

    士兵们也跑的跑，回家的回家。

    这才造成眼前的局面。

    不过兰德对此早有预料，倒也没有生气。

    整个城市，也在刚刚加入的人才指挥下，变得越来越好。

    不过有一点却是有些让人无法预料。

    那就是随着兰德越来越强，体格越发夸张。

    一些领民，哪怕没有吃下龙头菇、龙鳞草等衍生物，也开始进化。

    为此，都死了十几人了。

    这给整个城市的领民造成了一些恐慌。

    但就算他们在怎么恐慌，也是无法逃离这座城的，他们只能慢慢接受自己的变化。

    看着一部分人毛发变黑、变红，身高暴涨，身上出现隐鳞，以及力量体力暴增。

    有人害怕，有的则是兴奋起来。

    这座城市随着时间的推移，变化也会越来越惊人！

    直到最后，或许会真正成为一座怪物之城！

    啊！决定了！这里以后就叫【黑王城】！独属于我【赤眼黑王】的领域！怪物的乐园！

    “兰德！兰德！快看！有龙朝我们这里飞来了！快！我们过去打劫她们！”

    就在此刻，小母龙突然大叫，满脸的兴奋。

    兰德顺着她的目光看向远处天空。

    五道龙影朝着这里快速飞来！这五头分别是三蓝、两绿，并且五头都是母龙。

    “吼！！！！！”

    “昂！！！！！”

    “嗷！！！！”

    她们在不断朝这里靠近的同时，张嘴咆哮着，龙吼从远处不断传来。

    姿态昂扬的宣誓着自己的莅临！

    兰德看到城市中很多领民，在听到龙吼后，连滚带爬的跑回家中，躲藏起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【雨花石爱修仙】500币、【磐岩】100币打赏，感谢两位！

    今天8500字。

    好累啊！感觉要坚持不住了……

