    “既然如此....不就是拼命吗？谁怕谁啊！”

    “妖火神像，异火泯天戟。”

    看着魂天帝打来的猩红色雷霆巨蟒，顾凌天大吼一声。

    乳白色的火焰遍布周身。

    旋即在众人的目光下，形成了一道高达万丈的庞大巨人。

    火焰巨人形成以后，缓缓伸开五指，接着之前斩杀魂屠的火焰巨戟放大了数万倍出现在那具庞大的巨人手中。

    万丈巨大的火焰巨人，遍布着恐怖威势的火焰长戟。

    远远看去好似一位疑似开天辟地的神魔一般。

    那般巨无霸的身影, 犹如远古魔神一般，再配合上那远远超过一般斗圣的气势。

    在场之人无论是古元，魂天帝虚无吞炎他们三个九星斗圣，还是炎烬，雷赢，药丹，古道等高阶斗圣，无一不露出震惊的表情。

    “斩。”

    没有在意众人的眼神，顾凌天挥舞着火戟对着那此时在他眼里犹如小不点一般的猩红色蟒蛇砍去。

    雷霆跟异火，这可以算是这斗气大陆上威力最为恐怖的两种能量。

    而此时的两种能量却是真正的碰撞在了一起，这一次两种能量的碰撞都是以攻击的形式进行而出，跟之前九玄金雷攻击，顾凌天防御完全不一样。

    而且这一次碰撞的量级也不一样。

    那时候的九玄金雷只剩下七星斗圣的实力。

    而这一次碰撞的的雷霆虽然不是九玄金雷这种雷霆之中的至尊。

    但威力比起之前确实强了不止一个档次。

    而顾凌天也是完全使用出了他全部的手段，威力自然也不是当初抬起手支起的火焰荧幕可比的。

    所以这一次的碰撞结果可想而知。

    不过这一次的碰撞并没有惊天动地的响声。

    有的只是层层的空间一寸寸的碎裂，最后形成了一方近万丈庞大的虚无空间。将整片战场给囊括其中。

    而之所以没有声音，是因为虚空里面声音根本传不出来。

    “魂天帝既然你要赶尽杀绝，那么就不要怪我破坏你的计划了。”

    破碎的虚空里面，一道布满裂痕的火焰手臂瞬间探出。

    然后本就破碎的空间再次被强行轰碎，顾凌天化成的火焰巨人缓缓走了出来。

    此时的妖火神像身上已经布满了裂痕，手中的火焰长戟也一样。

    不过随着妖火神像完全脱离出虚无空间以后，顾凌天体内的妖火本源瞬间释放出无穷无尽的净莲妖火，然后开始修补神像身上的裂痕，而神像手中的火焰长戟，顾凌天也是注入斗气开始稳固里面狂暴的异火本源。

    “是吗？那也要看你有没有本事。”

    还没等顾凌天的妖火神像修复完成, 魂天帝的身影一如刚才一样闪身来到了神像的胸口处。

    右手握拳，恐怖的能量蕴含在其中，然后一拳打在了妖火神像胸口处。

    将其给打的身形爆退不止。

    “那我倒要试试，让我来看看这个时代的九星斗圣比起数千年前的的九星斗圣孰强孰弱。”

    稳住身形的的顾凌天也不磨叽，手中的火焰巨戟对着魂天帝砍去。

    妖火神像看上去体型非常巨大，可速度却丝毫不慢，要是施展出妖火神像之后会导致速度变慢的话，这妖火神像又怎么可能会是净莲妖圣的的众多绝学之一呢？

    被顾凌天挥出的火焰长戟瞬间被各色火焰包裹，在长戟划过的地方，空间好似都被切开了一般。

    看着顾凌天劈来的火焰长戟，魂天帝面色丝毫不变，抬手一挥，能量潮汐再次浮现，而且这一次的能量潮汐比之刚刚更加恐怖。

    掀起能量潮汐以后，魂天帝单手一握，身后的能量潮汐瞬间凝聚成一条比起妖火神像的手臂更加粗壮的手臂。

    而在那条巨大的能量手臂抬起犹如巨大山峰的拳头对着顾凌天砍来的火焰巨戟打去。

    拳身表面更是有着猩红色的雷电闪烁。

    论起威势比起顾凌天的攻击更甚。

    两者相撞，火焰四溅，下方的岩浆受到火焰的影响，再次喷射出滔天的熔岩。

    一击过后顾凌天的妖火神像彻底崩溃，而魂天帝凝聚出来的能量手臂也是重新化为了能量。

    不过虽然两人这一次的攻击结束了，但他们的交手并没有结束。

    妖火神像被打爆的顾凌天强行压下体内的不适，倒提着火焰长戟冲向了魂天帝。

    而魂天帝也是身影闪烁对着顾凌天发起了攻击。

    两人的身影快速的在这不断喷射出熔岩的岩浆海域上空移动。

    剧烈的碰撞接连不断的出现。

    实力不够的人只能看到不同的地方出现一处处空间裂缝。

    但在古元，雷赢, 炎烬，虚无吞炎这些人眼中，却是能够看到顾凌天完全是在单方面被魂天帝碾压。

    面对魂天帝恐怖无比的攻击，顾凌天只有招架的份，完全没有反击的能力。

    到现在两人交手的时间还没有多久，但魂天帝已经对顾凌天攻击了数百次。

    虽然大部分攻击都被顾凌天给挡住了，可挡住了攻击不代表顾凌天没有受到伤害，虽然这些伤害单个对于顾凌天来说并不算什么，但也架不住数量多啊！

    毕竟别人拿砖头砸你，只要你没有躲开，那么无论你怎么挡，都会受到不同程度的伤害，不过伤害的大小不一样罢了。

    挡住的攻击都能对顾凌天造成一些伤害，更何况是没有挡住的呢？

    此时在顾凌天的胸口，小腹乃至后背和大腿处都有着被魂天帝打伤的痕迹。

    反之魂天帝，除了身上的手臂上的那处顾凌天划伤的痕迹和后背被异火烧伤的小伤以外，再也没有其他的伤势了。

    “这净莲妖火的实力还真是恐怖，虽然魂天帝因为古元在这里的原因，并没有使用全力。但净莲妖火能够在魂天帝这连续不断的攻击里面顾凌天能够招架住，以及是实力的一种提现了，如果换成是我，我的情况只会比他更差，最多最多也只是跟他持平，绝对不会比他更好。”

    炎烬等人看着两人的交手，心思各异。

    “魂族入侵，魂生天没有死。”

    就在一群人感慨净莲妖火的实力强大的时候，古元忽然收到了坐镇古族的古烈的传信。

    而传信的内容赫然是古族被入侵的消息。

