    “怎，怎么办？”

    从没经历过这种事情的柯南，不免慌了神。

    他手足无措的看向榊诚，发出了求助信号。

    “别怕。”

    榊诚想了想说：

    “基...中森警部他不是普通人。”

    “一定会有...”

    砰砰砰！

    话音未落，掩在窗帘后方的玻璃，突然发出了响声。

    就像...

    有人在用拳头砸窗户。

    榊诚三人对视一眼，起身来到窗边，掀开棕黄色的帘子一看...

    只见中森银三的大脸，紧贴在窗户上，表情说不出的惊恐。

    “救...救命啊！”

    空气...

    寂静了。

    这tm是14楼啊！！！

    柯南和服部平次彻底懵了。

    被逼到什么份上，才会冒着生命危险爬窗户？

    小兰有那么恐怖吗？

    肯定是没有的。

    基德过激的举动，纯粹是因为之前毛利兰给他留下了无比浓重的心理阴影，他...

    害怕。

    犹豫了一下，榊诚上前，打开了窗户。

    中森银三（基德）费力的爬了进来，不等几人说话，便一屁股坐到窗台上，抹了把冷汗：

    “真是吓死我了...”

    “还好咱们房间是相邻的，不然我只能跳楼了。”

    “来。”

    榊诚递了瓶水给他：

    “喝点水压压惊。”

    如释重负的基德，毫不迟疑的接过水瓶，开怀畅饮。

    此时...

    咚咚咚！

    “榊诚先生？”

    “新一他是不是在你房间里呀？”

    “噗！！！”

    一口水，喷了柯南一脸，基德二话不说，丢下水瓶，转身就...

    “你干嘛？！”

    柯南一把抓住他的裤子。

    “再爬回去啊！”

    拍开柯南的小手，基德沿着来时的‘路’，悉悉索索的消失了。

    见状，三人...

    胃都开始疼了。

    这是唱的哪出戏啊！！！

    “算了，先跟毛利小姐好好解释一下。”

    榊诚做出了决定，敞开房门。

    门刚刚打开，毛利兰就探了个头进来，眼睛扫过房间，在柯南身上停留了一瞬：

    “柯南，你新一哥哥呢？”

    不是说好来找我的吗？！

    小兰你也太好懂了吧！

    就好似被抛弃的柴犬般，柯南露出了沮丧的神色：

    “我刚刚才给新一哥哥打过的电话，他不在大阪啦...”

    “怎么可能！”

    毛利兰瞪大了眼睛：

    “我绝对没认错！”

    “不信...不信的话，你就去找他嘛！”

    柯南梗着脖子，面红耳赤的说：

    “肯定是小兰姐姐你看错了！”

    “嗯...毛利小姐。”

    恰逢时宜的，榊诚插嘴道：

    “我可以用人格担保，隔壁住的不是工藤新一。”

    废话！

    正主就站在面前呢。

    隔壁是基德，大家只是因为巧合，脸长的一模一样罢了...

    可这种话...

    又不能直接对毛利兰说。

    否则对方肯定会追查到底，届时...

    基德老弟的真身就暴露了。

    “是我认错了吗？”

    毛利兰狐疑的皱皱鼻子，似信非信的点头：

    “那好吧，我去隔壁证实一下...”

    “可对方不开门啊！”

    “哦，中森警部肯定是在上厕所，腾不开手。”

    榊诚无比淡定的走出房间，来到了...

    4103号房前。

    咚咚咚！

    “中森警部，是我，榊诚。”

    “你开下门，不然我就喊服务员了...”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    躲在门后偷听基德...

    顿时急的满头大汗，在心中破口大骂。

    朱干事，你咋直接投敌了啊！！！

    说好的帮我打掩护呢？

    我老李哪点对不住你了？

    天见可怜，榊诚可没有投敌的意思，因为...

    毛利小姐不是敌人。

    咔哒...

    门锁拧动，4103号房间打开了。

    中森银三（基德）一脸幽怨的站在门口，说：

    “榊诚先生...”

    “做人，不能不讲信用啊...”

    “谁不讲信用了？”

    瞪了他一眼，榊诚对毛利兰说：

    “毛利小姐，你应该有工藤老弟的电话号码吧。”

    “嗯，他之前给我了。”

    毛利兰点点头。

    “那事情就好办了，为了解开误会，请你现在给工藤老弟打一个电话过去。”

    既然不能直接说明真相...

    那榊诚只好另寻他路了。

    这是一道证明题。

    证明工藤新一不在大阪，就可以间接诠释真相，还不用让基德老弟暴露身份。

    一举两得！

    不懂榊诚套路的毛利兰，傻傻的拿出手机，按照指示，拨打了工藤新一的电话。

    嘟...

    嘟...

    “喂，是兰吗？”

    刚响了两声，电话就被接听了。

    工藤新一那略带磁性的声音，从话筒中传出。

    “新一？！”

    毛利兰震惊的捂住嘴巴，看了一眼中森银三（基德）：

    “真的是你吗？”

    “你在说什么啊...”

    工藤新一打了个哈欠：

    “这么晚了，怎么还不睡觉？”

    “嗯...发生了一点小误会...”

    低下头，毛利兰脸都羞红了：

    “中森警部，实在抱歉！”

    “都是我不好，擅自把你认定为新一！”

    “算了...”

    中森银三（基德）大度的摆摆手：

    “误会解开就好。”

    “时间不早了，毛利小姐快回去休息吧。”

    “嗯！”

    毛利兰捧着电话，兴高采烈朝自己房间走去，刚要进门...

    忽然想起了什么。

    “柯南？”

    “快回房间啊！”

    “我知道你在榊诚先生的屋里！”

    坏了...

    榊诚嘴角一抽。

    什么叫搬起石头砸自己的脚啊？

    刚刚解开基德不是工藤新一的误会，眨眼间麻烦又上门了。

    这要是被毛利兰发现柯南拿着蝴蝶结，躲厕所给她打电话...

    还不直接炸了啊！！！

    “基德老弟...”

    好在，榊诚还有备用方案：

    “你赶紧去我房间，假扮成工藤新一的声音，跟毛利小姐打电话！”

    “还来？！”

    中森银三（基德）头发一麻，连连摇头：

    “不不不，这次说什么我也不干了！”

    “你是不是傻？”

    白了他一眼，榊诚怒道：

    “要是被毛利小姐发现工藤老弟的电话是假的，她第一时间难道不会怀疑你吗？”

    “到时候，咱们刚刚的努力就全白费了啊！！！”

    身体陡然一震，中森银三（基德）目光变得清明，他...

    悟了。

    想通之后，甚至不用榊诚指挥，他便抢在毛利兰前面冲进了4102号房。

    躲在厕所打电话的柯南...

    眼前一花，手机就被人夺走了。

    他刚打算说什么...

    “柯南？”

    毛利兰走了进来，牵起他的小手说：

    “走，咱们回房间！”

