    

    抛去外表上的冷淡不说，皇帝陛下本身，似乎还真挺不错的。至于难以捉摸的性子，大致，也是形势所迫，长期自然养成的吧...

    在手上的书被翻到标注的地方时，脑海也被纷乱的思绪所占据。

    天边，圆月已经高悬，姜绾芸抱在怀里的书上所散发的香味，也伴着她渐渐入睡。

    ...

    一夜好眠之后，次日清晨，姜绾芸便早早儿就起了。

    简单收拾一下之后，她便招呼初盈跟着她出去一趟，至于扶柳，她也不忘细细嘱咐，让她在营帐中好生休息。

    因昨日福公公把食盒送来之后，人便直接走了，所以那四个盒子，现在还都放在姜绾芸这里。

    看着已经变空的盒子，姜绾芸便想着，干脆今日就做点糕点给皇帝陛下送去。也算是，答谢他昨日在林中的照顾。

    至于方兰娇那边，等把东西给皇帝陛下送去之后再去，正好顺路。

    这么想着，她便叫初盈随意拿上两只食盒，同她一起出门了。

    结果，刚出来没几步，便迎面撞上了前来她这边看她的杜歆涵和黎玥清，“歆涵姐，玥清？你们怎么来了？”

    “来看看你啊。”杜歆涵弯眸笑道，“我们昨日本就想来了，但你的婢子告诉我们，你第一大清早就去皇帝陛下那边了，所以我们便想着今日再来。”

    说着，她余光瞧见初盈手里两只绘着龙纹的食盒，面上笑意不由更深，“哟，这不是皇帝陛下那里的东西吗，怎么在你这儿？”

    姜绾芸顺着她的目光瞥了一眼初盈手里，便解释道，“是陛下昨日让人送了些吃的过来，盒子没人拎走，所以，我便想着今日把东西给送回去。”

    “这样...”黎玥清闻言，也弯起一双眸子笑道，“看来我跟歆涵姐今日来得又不是时候。”

    说着，她还佯装叹了口气，“唉...看来姜选侍有了陛下，就把咱们姐妹忘了...”

    她话虽是这么说，但话中却没什么责怪之意。显然，她是在与姜绾芸说玩笑话呢。

    “不然，你们先进来坐坐，我待会儿再去？”姜绾芸沉吟一瞬，便想邀请她们先进去喝杯茶。反正，她的事情也不是很着急，早一点儿晚一点儿都没关系。

    “那可不成，咱么怎么能排在皇帝陛下前面。”姜绾芸刚一提出意见，杜歆涵便直接摇头拒绝了。

    不仅是她，就连她旁边的黎玥清都跟着一起点头，“对对对，你既然有事，还是赶紧到皇帝陛下那边去吧，陛下的事，可千万不能耽搁了！”

    “你们...”姜绾芸扯扯嘴角，一脸无奈。

    但劝说她的两人，却丝毫不管她的无奈，甚至在嘱咐几句之后，便直接离开了。

    临走，还留下一句话，大意是让她跟皇帝陛下好好儿相处。

    姜绾芸：“...?”

    什么意思？她们怎么都这么关心她和皇帝陛下的事？

    歆涵姐也就罢了，姜绾芸理解她心已死，把人生的奋斗目标都寄托在了自己身上，可黎玥清又是怎么回事？

