    第37章 星辰狼

    白庆带着小黑狼回到院子里，李胡之与罗盛都在忙碌的进行过年的事宜，这是他们在这里过的第二个年，对这里多少都有些感情了。

    闻到肉香，黑狼一下就跳了下来，伸出舌头就向着厨房跑过去。白庆看着，感觉这小家伙怎么看都不像是一头狼，分明就是一只狗。

    听到厨房里传出李胡之说话的声音，以及东西掉在地上发出的声响，白庆就知道这个小家伙要出事。果然，当白庆走进厨房里面的时候，李胡之手里提着那黑狼的脖子，嘴里骂骂咧咧的。

    “这是谁家的狗，不看好，老夫好不容易做好的菜全被你这个小东西给毁了。”李胡之有些气冲冲的说道。

    听到李胡之说自己是狗，黑狼瞬间就不乐意了，开始疯狂扭动起来，想要挣脱李胡之的束缚。结果它又失败了，这个老头的力量比那个少年的力量更大。

    白庆笑了笑，开口说道：“让你捣乱，被收拾了吧。”

    “徒儿，你知道这是谁家的狗？”李胡之问道。

    看着一脸幽怨的黑狼，白庆笑的更开心了，开口说道：“师父，这不是狗，是一头幼狼，我在龙头庙里面发现它的，看它挺可爱的就把它带回来了。师父你知道它的品种吗？我感受到的那股奇妙的感觉就是从它身体里发出来的。”

    李胡之看了看手中提着的黑狼，发现它是真的黑，随便放进一个黑暗的角落里根本就找不到。看了一会，李胡之摇摇头，开口说道：“以前我倒是了解过狼的品种，但从没见过这种品种的狼，这也太黑了吧！”

    听到李胡之的话，黑狼再次疯狂扭动起来，趁着李胡之不注意直接挣脱了李胡之的束缚，跳到一旁，抬起头看着李胡之。它在表达它的不满，面前这个老头简直比那个少年更可恨，一会说它像狗，一会又说它太黑，实在是太羞辱它了。

    “你这小家伙，体型不大，脾气倒是不小。不对，它能听懂我们讲话，难道是妖？”

    黑狼听到这撇了李胡之一眼，仿佛再说，“看到没，老子可是高高在上的妖，你给我放尊重点。”但听到李胡之后半句话它愣住了。

    只听李胡之继续说着：“听说妖兽的血肉是大补之物，可以滋养身体。”

    黑狼连忙跳到白庆怀里，比起那奇怪的老头，它更喜欢待在白庆怀里。

    白庆笑着说道：“好了师父，您就不要再吓它了，要不去问问罗师父吧，他应该知道。”

    李胡之想了想，开口问道：“好，走吧！但你不能说我不知道，听到了没？”

    “好。”

    白庆知道他们两个互相看不习惯已经很久了，但就是这样的两个人，他们也会互相为对方着想。

    来到罗盛的房间里，他正在收拾整理东西，看到白庆走进来，立马就注意到了白庆怀里的黑狼。

    “师父我来是想问你一个事？”白庆开口说道。

    “你想问什么？”罗盛看着白庆怀里的黑狼，总感觉有些熟悉，好像在哪见过。

    “我在龙头庙里面发现了这头黑狼，我想知道它是什么品种，为什么会这么黑？”白庆问道。

    此时罗盛终于想起来了这是什么，他曾经在深渊秘境之中见到过一头成熟的黑狼带着一群小狼袭击了一队人马。当时他也只是远远的看了看，那头黑狼巨大无比，异常凶悍，只是看了几眼罗盛就再也没忘掉。

    “如果我没有记错的话它应该叫星辰狼，我曾经在深渊秘境中见到过，但为什么会出现在我们的世界之中？”罗盛想着，难道是深渊秘境中的那头黑狼从秘境中出来了？

    小黑狼听到罗盛的话，眼前一亮，终于找到了一个认识自己身份的人。黑狼又抬起高傲的头颅，用藐视的眼神看向李胡之。

    “你看什么看？你不要以为你是从深渊秘境中出来的我就不敢吃你。”李胡之盯着星辰狼开口说道。

    星辰狼缩了缩脖子，刚得到的一点傲气被李胡之打压的一点不剩。

    “这星辰狼灵智不低，是个好东西，等它成年之后，是一个不会低于魂体境的大助力。”罗盛继续说着：“有关星辰狼的具体事情我也不太清楚，你自己好好探索一下吧，总之是个好事情。”

    “你是怎么找到这星辰狼的，就算它们从深渊秘境中出来，也会去到森林深处，怎么会在龙头庙里出现？”罗盛忽然又开口问道。

    “去年去上山祭拜的时候，我就感受到一种奇妙的感觉在吸引着我。师父你们告诉我不要让我轻举妄动，所以到了现在我才打定主意去看看，没想到却找到了它。当时它正在偷吃祭品呢，我就顺势把它给带回来了。”白庆想了想，继续说道：“它似乎对我的戒指非常感兴趣。”

    这时李胡之突然想到，这是星辰狼，而白庆是利用星光修行的，这两者之间一定有什么关系。说不定这星辰狼也是利用星光修行的，所以才会如此亲近白庆。

    “这星辰狼是不是利用星光修行的？”李胡之开口说道。

    听李胡之这么一说，罗盛瞬间就明白了什么意思，正是因为白庆修行的独特性才会让星辰狼愿意跟着白庆下来。

    白庆似乎也懂了，看向怀里的星辰狼，依旧抱着自己的右手，舒服的闭上了眼。看到这，白庆已经明白了，是星诀的缘故。

    ?  ?vote for ！

    ?  

    ????  

    (本章完)

