    弗雷凡斯这个名字罗凡乍一听没想起来是什么地方。

    多弗朗明哥则是眉头一皱喃喃自语道：“海军去弗雷凡斯做什么？难道是在打铂铅矿的主意？”

    罗凡闻言立马想起了弗雷凡斯是什么地方，这里是原著中特拉法尔加·罗的故乡。

    这个国家的地面和树木都如同童话世界之中的冰雪之国一样洁白无瑕，恍若人间仙境，被称为“白色城镇”。

    而实际上，造就了“白色城镇”梦幻风景的原因其实是这个国家国家的地下埋藏着一种名为铂铅的矿产。

    这种矿物不但能用来生产餐具。涂料，甜味调料，化妆品，甚至能用来制造武器。

    因为铂铅的用处众多，各行各业都有所需求，所以铂铅制品在世界范围内拥有相当多的买家。

    有需求就会有买卖，铂铅矿自然而然的就成为了弗雷凡斯一大产业，我是当地人民的主要经济来源。

    得益于铂铅矿的火爆，弗雷凡斯的人民也变得相当富裕，和世界政府其他加盟国为了筹集天上金不停的压榨人民，使得民不聊生不同，弗雷凡斯就像是一个世外桃源。

    可惜的是这一切都是假象。

    原著中，世界政府也参与了铂铅的贩卖，主要是在运输业中参了一脚。

    可以说正是因为世界政府的存在，才会导致铂铅产业的空前发达。

    然而世界政府在铂铅兴起的100年前派人来弗雷凡斯实地考察过，他们早就知道了，珀铅一旦被开采出来，会使人中毒患上铂铅病。

    患病的国民会因微量毒素的累积，使得每一代国民的寿命越来越短，大概只需要百年时间，这个国家的人民也就灭亡了。

    但世界政府为了得到这无尽的财富，联合弗雷凡斯的王族隐瞒了事情的真相，引导国民开采铂铅矿。

    这使得弗雷凡斯人民的寿命越来越短，发病者只能眼睁睁看着自己的皮肤和头发越变越白，在承受全身剧痛的同时死去。

    想到这儿，罗凡也不由得疑惑起来，海军到弗雷凡斯是想做什么？不会真的是看上铂铅矿了吧？

    一旁的马尔科同样也陷入了沉思，多弗朗明哥见状没有打扰两人，转身离开了。

    过了片刻，马尔科突然想到了什么，他一把把埋在温柔乡里的罗凡拎出来，来到花园小声朝罗凡说道：“罗凡，战国应该是追着波鲁萨利诺来的，战国的军舰停在了弗雷凡斯这是不是说波鲁萨利诺的任务跟弗雷凡斯有关？”

    马尔科的话给罗凡提了个醒！是啊！战国是追着黄猿来的，黄猿的目的地是弗雷凡斯的话，那就说明海军的秘密任务肯定跟弗雷凡斯有关。

    “马尔科，看不出来你也有智商在线的时候。”

    马尔科翻了个白眼说道：“是你被多弗朗明哥的侍女迷惑了双眼。”

    “胡说！我是猫！怎么可能喜欢人类，我只是觉得被她抱着比较舒服。”

    马尔科嘴角一抽，那么大，可不舒服呢！

    在确认了黄猿的秘密任务和弗雷凡斯有关后，马尔科和罗凡问多弗朗明哥要了通往弗雷凡斯的永久指针，然后就离开了明哥的家族，他们打算去弗雷凡斯一探究竟。

    不管怎么说两人此行的目的就是搞清楚波鲁萨利诺的秘密任务，眼下好不容易有了明确的线索当然不会放弃了。

    马尔科和罗凡走后，多弗朗明哥叫来了一直抱着罗凡的侍女，询问这段时间马尔科和罗凡有没有说什么。

    侍女把她知道的都告诉了多弗朗明哥，可惜的是，这些信息都没有什么大用，因为凡是说道重要事情的时候，罗凡和马尔科都会避开侍女。

    没听到什么有用的信息，多弗朗明哥有些失望，他摆摆手示意侍女下去，而明哥身后的托雷波尔却突然叫住了侍女问道：“这几天我看你一直抱着那只猫，那只猫是不是喜欢你？”

    “我也不知道。”

    “它有没有对你动手动脚？”

    侍女刚要回话，多弗朗明哥就黑着脸打断了她，刚才在听到托雷波尔问题的时候，多弗朗明哥就已经很不满了，罗凡只是一只猫，猫会对人类感兴趣？托雷波尔问的问题也太白痴了。

    为了维护自己干部的威信，多弗朗明哥没让侍女在说下去。

    侍女走后，多弗朗明哥训斥了托雷波尔一顿，托雷波尔这才反应过来，罗凡是一只猫，一直以来罗凡表现的都太聪明了，以至于托雷波尔忽略了他的种族。

    这么一想的话，罗凡喜欢被这个侍女抱着，大概是因为罗凡把侍女的那啥当成舒适的垫子。

    而另一边，罗凡和马尔科顺着永久指针的指示飞了大半天来到了弗雷凡斯的上空。

    “带上这个，我们下去吧！”说完罗凡从空间里取出一些伪装用的道具。

    马尔科把道具带上，遮住了金色的菠萝头，以及白胡子海贼团的刺青，然后落到了一个不起眼的地方。

    弗雷凡斯和外面传闻的一样，是一片银色的世界，城镇里的人民生活富裕，欢声笑语不断。

    “真是一个和谐的城镇！”马尔科和罗凡在城镇里转了一圈后感叹道。

    罗凡则是摇了摇头，语气严肃的说道：“马尔科你就不觉得奇怪吗？为什么城镇人没有老人，甚至连年龄稍大的中年人都没有？”

    马尔科一愣，下意识的放出见闻色霸气感知了一下，果然正如罗凡说的那样，附近居然没有一个年龄比较大的人。

    ————————

    海贼王原著中我个人觉得最能凸显世界政府腐朽的国家就是弗雷凡斯。

    可能有书友会觉得奥哈拉也很惨，直接被屠魔令抹除了，但是奥哈拉和弗雷凡斯有一个本质的区别。

    奥哈拉是自己触碰了世界政府的底线，而弗雷凡斯的人民什么都没有做，就遭到了毁灭。

    世界政府为了自己的私欲，不惜让一个国家陪葬，不管他有什么理由，都不值得被原谅，更不值得被维护，很多人讨厌路奇大概也是因为这个吧！