    名次定了下来，苏沐卷了百花仙子榜匆匆离去。

    看着苏沐匆匆离去，众人有心想把这至宝留下来了，但一想到自己才刚刚得到了这些气运。

    要是动手的话，直接在榜上除名，这气运可就没有了。

    至于一旁的其余修士看着苏沐远去，也不敢拦截。

    看看刚刚想要抢夺至宝的几个修士，统统都被杀了。

    就是仙隐门的弟子都一并被杀了，他们这些人要是上了，大概率就会被当做功勋一样，被杀了然后送到苏沐跟前邀功。

    苏沐匆匆离开后，换了许多方位确定没有人跟踪自己后，随后成功融入到了一座城中。

    得了这至宝之后，苏沐暂时不准备露面了。

    他敢确定肯定是有人这会儿盯上了这至宝，接下来还是低调为主的较好。

    稍微整理了一下之后，苏沐回到了地球。

    ....

    地球。

    苏沐走出别墅的时候伸了伸懒腰，看到一旁的灵泉似乎有点枯竭的样子。

    苏沐怕了拍自己的脑袋，差点忘记了把之前的灵泉安置上去。

    想到这里，苏沐拿出两口中型灵泉直接并入其中。

    原本有些枯竭的灵力，顿时比起此前浓郁上了数分。

    感受到灵力变得浓郁，龙脉之灵顿时开心的在灵泉里面吐起泡泡。

    苏沐手机开机，给周建华那边发了消息，告诉对方自己现在有时间，有什么事的话可以这个时候找他。

    毕竟苏沐不常在的时间，还是很多的。

    周建华那边很快给了回复，他还真有事需要苏沐帮忙。

    “上一次不是说，有灵泉吗？这个也没有看到你那会儿给了灵泉。”

    这是周建华的原话。

    之前是事情比较多，一下子给忙忘记了，之后想起来却见着苏沐好像没有时间的样子。

    苏沐看到这话，也有几分尴尬，这事还真是他给弄忘记了，那会儿就惦记着天雷竹能不能在这边培育起来。

    “灵泉我现在就给你送过去吧。”

    苏沐想了想，直接回了一句。

    周建华听着喜上眉梢，连声应了下来。

    现在的苏沐是越来越重要了，只不过心性一点也没有变化，到了这个时候还是这般平易近人的很。

    苏沐收拾了一下，随后出了门。

    片刻之后，苏沐下了山，让人安排了飞机自己去机场飞过去。

    订的机票是头等舱的，机场休息的时候都是在贵宾室休息，然后在由专门的工作人员带领过安检。

    顺利的上了飞机，然后飞机落地。

    苏沐才刚刚来到出口就看到了来接自己的人。

    车子一路带着苏沐来到一处秘密基地中，询问了一下才知道，这里就是苍龙基地了。

    之前灵植的培育也是在这里培育完成的。

    苏沐进来的时候，还看到前方一块田地，有着不少工作人员正在用心培育。

    只是田地里面的稻谷，看起来和水稻和灵植都有些不一样。

    “这些是？”

    苏沐看着眉头不由一挑，记得就是之前的时候，杂交过的灵植也不是这个样子的。

    “这是我们自己培育出来，最新一代的水稻，主要是保留了其中的一项优点，能够强身健体。”

    苏沐话语才刚刚落下，却是周建华走了过来开口说道。

    “这是准备要大规模普及这种水稻吗？”

    苏沐带着一丝讶异，他倒是不知道高层接下来的计划。

    “是的，你之前的时候给了我们一些千年灵药，我们提取了千年灵药里面的一些基因，然后不断和水稻进行试验培育，有了这最新一代的这种水稻。”

    周建华对着苏沐详细介绍起来接下来的计划。

    “按照我们订制的计划，这种水稻大规模种植下去之后，可以让国民强身健体，到时候使用传送阵的时候也不需要特制的宇航服了，毕竟这种宇航服造价太贵了。”

    “我们国家人数毕竟那么多，就算是重复使用的话，那也需要制造出非常多的宇航服，但要是换成这水稻让国民强身健体，能够承受的住传送时的负荷，还能够大规模提升国民身体素质。”

    “另外，按照我们的想法，希望能够在各个城市建设起传送阵，我们使用列车搭载乘客，然后穿过传送阵，实现短距离传送。”

    周建华拿着厚厚一叠资料，和苏沐说着接下来的一些大方向计划。

    而这些计划，都是和苏沐有着非常密切的关系。

    苏沐接过对方手中的资料，仔细的看起来。

    水稻经过多次的培育之后，如今这水稻已经能够达到一年五熟的地步，产量更是惊人的很，一亩地能够达到一万多斤的地步。

    不过这需要苏沐的灵泉支持才行。

    原本灵植该有的效果被剔除了七七八八，就剩下了一个强身健体的效果，还有口感。

    就论口感来说，能够吊打如今地球上所有的大米。

    关于培育这样的大米，其中还有其余的几个目的在里面。

    眼下地球上的四大粮商掌控着全世界百分之七十的市场，而这粮商其中三家来自美丽国，一家是高卢鸡的。

    而这四大粮商此前还对他们出手过，如今掌控了国内不少油粮企业。

    在加上如今耕地面积不少减少，进口的粮食数量也在不断提升，而国际上的粮食价格也在不断提高。

    一系列的问题，背后都有四大粮商在作祟，另外也在影响到华夏。

    苏沐看着手上的这些资料，以及背后牵扯到的东西，都是不由眉头皱起。

    按照接下来的计划，就是把自己华夏今后的粮食换一代，耕地不够，产量来凑。

    以如今的试验成果来说，一亩地达到一万多斤，比起之前的粮食产量不知道翻了多少倍，在加上一年五熟。

    保证自己国内的需求，还是可以达到的。

    而且以这大米的口感来说，直接驱逐原本的大米完全没问题。

    另外对于粮食的价格，也不会提高太多，哪怕是亏损，那也是有华夏在背后填补。

    很多的时候，一些华夏的国有企业都是被骂，但其实都是一直亏钱贴补的。

