    界主权限啊，宋书航和白圣竟然连这种东西都鼓捣出来了，而且一弄还俩！

    这可是连长生者大佬都很少弄到的资格！

    诸天万界那么大、太古至今存活的长生者数量也不少，但拥有‘界主权限’的长生者，不超过十指之数，甚至可能更少，有没有五指之数也不可知！

    ‘界主权限’拥有避劫的效果，这个知识点很多修炼者都知道。但这个功能，从古至今都没有被使用过。

    毕竟，真正执掌一界的，基本都是长生者大佬起步——他们拥有‘界主权限’后还渡个毛的劫？

    谁也没想到，宋书航和白圣竟然在‘八晋九’天劫之前，就鼓捣出了界主权限，并将它们投入到了实战之中！

    你们俩为什么可以这么吊～

    吃瓜圣君感觉自己的‘圣号’起的实在太真实——现在的他就一标准吃瓜的！

    他头顶的‘天劫’能量份额被大量抽调到了隔壁，疯狂劈向了宋书航和白圣组合。所以，吃瓜圣君现在的渡劫压力大减。

    他现在甚至还有空闲的时间和精力，去关注隔壁宋书航和白圣渡劫，如同一个小白观众，不断被宋书航和白圣的骚操作震惊。

    光是这短短几小时内，他的鱼颚都不知道脱臼几次了。

    除了震惊和喊叫666外，他都找不到自己在这‘九品天劫’中存在的意义！

    宋书航和白圣渡劫的画风……实在令吃瓜圣君‘渡劫观’崩溃！

    “从一开始的‘功德金莲’到之后的‘天雷毕业证书’，再到之后那些恐怖的符文知识，还加上现在的‘界主权限’，霸宋和白圣到底还拥有多少的对天劫强制打折手段？”吃瓜圣君这一刻，内心深处竟然隐隐为天劫大佬怜惜起来。

    他头顶的这波‘九品天劫’很可能是有史以来，最掉价的天劫吧？

    从霸宋的真身归来这一刻起……吃瓜就只看到天劫的威严不断的打折。

    哗～

    霸界圣印的威力全开，笼罩住界主‘霸宋’。

    在宋书航的身后，有一个巨大的世界虚影显现，这个世界充满着被毁灭后的气息……但在毁灭中又有新生在酝酿！

    霸界现在处于百废待兴状态，但它的潜力无限。

    宋书航身上的挂件们，肯定能好好的将它开发，就像开发‘核心小世界’一样。说不定未来，核心世界里免费打工的‘无极魔宗’弟子们，在打工合同完成后，还可以迁移到‘霸界’中去，成为进驻霸界的第一个门派！

    这些事情，都不用宋书航去烦恼。反正只要他身上的挂件大佬们闲着无聊，偶尔大伙你出手一下，我出手一次，就能将霸宋开发成兴盛的世界。

    边上，白圣的威势也不弱霸宋分毫。

    他手中的世界树化为撑天巨树，世界树开枝散叶，整个虚幻的梦界都附在世界树之上。梦界的界主权限，附在白圣身上，将白圣衬托的更加虚幻俊美。

    白圣和梦界虚影，简直是完美的搭配！

    头顶上，气势汹汹的天劫再次被削弱……原本已经只剩下四百多天的‘千日天劫’，这次一口气被从三位数削弱到了二位数！

    界主权限，削弱了将近一年的天劫时长。

    宋书航的‘千日天劫’，只剩下80多天的时长。

    白前辈那边的‘千日天劫’削弱程度也和宋书航差不多，他的‘梦界界主权限’比宋书航的更强大，但他并不是真正的界主，而是通过世界树为中转，将界主权限临时转移到自己身上。所以，梦界界主权限对天劫的削弱才和宋书航的霸宋界主权限相差无几。

    “白前辈，我这还剩八十天左右。”宋书航出声道。

    “我这边也差不多。”白前辈点了点头，又道：“你还有其他手段吗？”

    【还有其他手段？】吃瓜圣君感觉自己的心肝随着白圣的询问，而变的紧张起来。

    不会真的还有折扣吧？

    千日之劫一下子被打折到80天，吃瓜圣君感觉自己已经羡慕到快哭了。

    区区八十多天，对修炼者来说简直不要太快！

    但即使如此，白圣和宋书航竟然依旧不满意的样子。

    “我还有灵鬼仙子。”宋书航出声道。

    灵鬼仙子身怀的《忘记了神功》似乎还经历过特殊的强化，拥有影响天劫的效果。

    只要将灵鬼仙子搬出来＋功德金莲不断－1的效果，宋书航有把握让80天再打个折扣，将千日之劫的时长压到个位数。

    “可以再压缩多长时间？”白前辈问道。

    宋书航推测道：“具体不太确定，但我感觉努力一下，配上我现在的自我尸也拥有9层的《忘记了神功》修为，应当可以将80天压缩到8天的样子。”

    “8天吗？那你先等等……先让我来，然后你再祭出灵鬼仙子。”白前辈出声道。

    看样子，白前辈也有着影响天劫的手段。

    这点，宋书航毫不惊讶。

    事实上，哪怕白前辈说自己有法宝可以让天劫叫他大哥，宋书航都不会怀疑。

    白前辈在宋书航心目中的位置，就相当于是白?哆啦a梦?前辈。

    “我先将本体召唤过来……到了最后的环节，我这具分身终于算是完成了使命。”白前辈上半身道。

    说罢，白前辈上半身和下半身以腰部为分割线，分离开来。

    一柄‘一次性飞剑’被祭出，带着白前辈分身的上半身‘嗖～’的一下，离开了‘九品天劫’世界。

    想进就进，想走就走。

    根本不给九品天劫空间一分面子！

    而九品天劫空间，似乎也没有要阻拦白圣离开的迹象……甚至，它似乎还有给白圣大开后门的感觉。

    几息后。

    又‘嗖～’的一声，一柄飞剑射来，带着白前辈本体的上半身。

    两个‘白前辈半身’合体！

    那无与伦比的魅力扩散开来，连头顶的‘天劫’似乎都被这魅力感染到，明显僵硬了瞬间。

    【白圣难道是要用自己的魅力征服天劫？】隔壁的吃瓜圣君脑海中浮现一个荒唐的猜测。

    “我似乎睡了一觉？”白前辈睁开眼睛，迷茫地望了眼四周，然后他抬起袖子，悄悄擦了擦自己嘴角的口水，最后望向宋书航：“早安，书航。”

    “早安，白前辈。”宋书航道。