    来电话的是江云。

    江云能打电话过来，让宁梦云有些意外，只是一想到可能是他在捣鬼，不禁咬咬牙，“你好，有什么事？”

    “宁总啊，我上午起来的比较晚，刚刚才知道有什么事，怎么会弄出来这么大的事？我这不是给你添麻烦了吗？有什么东西我能帮你的吗？”

    宁梦云道：“暂时不需要，不过是些跳梁小丑而已，算不上大事，你有心了。”

    “好，宁总有什么需要帮忙的尽管说，我这边还有点人脉。”

    挂断电话，宁梦云沉吟起来。

    张姐道：“是江云的电话？”

    宁梦云点点头。

    张姐道：“你说会不会是他做的？你们去吃饭，连我都不知道在哪儿，怎么会那么巧，凑巧有个记者在那儿？”

    “我也有点怀疑，可是咱们只是怀疑而已，又没什么证据，说出去也没人相信，再者说，这事对他能有什么好处？倒是让我很难受，江云这个人应该不至于这么无聊吧？”

    “这可难说的很，有些人就是喜欢做些损人不利己的事儿。”

    宁梦云摇摇头，表示不想继续这个话题。

    然而到了下午，这股风潮非但没有转好，反倒是愈演愈烈。

    第一美女总裁的名头或许有些名不副实，但是大家都喜欢这些噱头，再加上又是男女之间的事儿，更引人注目。

    下午时宁梦云数年前在网络上发的青涩照片也被人挖出来，名目繁多的同学开始爆料宁梦云的私生活。

    她在学校怎么度过，跟哪些人有过恩怨情仇，甚至就连她有次体育课突然大姨妈的事儿都被爆出来。

    宁梦云接到韩经理的报告时只觉得浑身冰冷，仿佛自己浑身的衣服都被扒掉，赤裸裸地站在大家面前，等着大家观看。

    她心底有些恶心，急忙捂住嘴。

    韩经理叹息道：“宁总，对方这是有备而来，我找了几个团队，都搞不定，查不到对方的踪迹，我想这件事还是闹上法庭比较好。”

    “我知道了。”

    正在这时，江云又打过来电话，“实在抱歉，宁总，我不知道事情会发展成这副模样，你的事情就是我的事情，我一定会帮你彻底解决。”

    宁梦云原本还想张口拒绝，可是一想到她刚刚看到的微博后台，她就不由有些发憷，打个寒颤，话到嘴边又变了，“谢谢你。麻烦了。”

    “这件事因我而起，自然要因我而平。你放心好了，我一定会办得妥当。”

    宁梦云挂断电话，让韩经理出去，她自己则捂着头坐椅子上。

    而此时的陈南正皱眉看着网络上乱七八糟的帖子。

    陈南昨天晚上睡得比较晚，起来的时候已经接近中午，洗漱完毕便准备做饭，正在这个时候，柳岸拿着个平板走过来，靠在厨房的门框上，饶有兴趣地道：“你女朋友似乎遇到了点麻烦。”

    “什么麻烦？”陈南对此并不担心，能上网络，那麻烦肯定并不重要，他相信宁梦云自己肯定能处理好。

    柳岸说：“麻烦很大，你自己看看吧。”

    陈南道：“你帮我拿着看，我手湿着呢。”

    陈南起初的心态还是比较好的，可随后他就看到了那张略微模糊的照片，照片上女人虽然瞧得不大清楚，但从身形上看肯定是宁梦云。

    另外一个男的是江云，陈南早就看出来他的体形。

    看着两个人亲密模样，陈南顿时火冒三丈，心里泛起酸味，他强忍着把文章看完，面无表情去切菜。

    “你先别着急，事情肯定不是你想的那样，现在网络上到处都是你女朋友的事儿，微博阅读量都已经超过一亿了。”

    陈南冷哼，心里气得不轻。

    虽然他并非是什么大男子主义，可是宁梦云跟陌生的男子吃饭，居然连告都没告诉他，让他心里很不舒服。

    柳岸一针见血：“你女朋友被人黑了。”

    陈南哼了一声，“怎么黑？不做亏心事不怕鬼敲门，这事没有的话，怎么可能暴出来？”

    柳岸又靠回厨房门口，说道：“这事肯定不简单，你女朋友不过是宁氏集团的总裁，说起来不大不小，身份地位不高也不低，全国起码能找出来几千万这样的人。”

    陈南不置一言，虽然这是个事实，柳岸却自顾自地分析：“像她这样的，虽然漂亮点，但也不至于弄得跟流量明星似的，怎么可能真的记者蹲着等她的新闻呢？”

    “虽然我不怎么懂，但这事一看就知道有人推波助澜，否则肯定不可能发酵这么快，这么猛烈。所以我才说你女朋友麻烦了，现在都有人开始曝光她的电话了。”

    “你说什么？”

    陈南猛然扭过头，劈手夺下来她手里的平板电脑，仔细翻着刚刚发布的帖子，里面果然写着宁梦云的身高体重，甚至还有三围、座机号码。

    陈南满脸怒容，拳头紧攥，只要是个男人，面对这样的情况都无法容忍。

    “你们柳家帮我做件事，就不欠我人情。”

    柳岸冰雪聪明，立刻就意识到，陈南是想借助柳家的手把这件事压下去，她开口道：“柳家的人情很贵，你确定要用在这事上？”

    “那是自然。如果可能，帮我查出来幕后的黑手是谁。”

    柳岸点点头，给家里打电话。

    从柳岸打完电话，到出来最终结果，中间不超过三十分钟，柳岸接完电话后向陈南汇报，“人查到了，来源是某个网吧。事也压下去了。”

    陈南有些不敢相信，狐疑地盯着柳岸，直到确认她没开玩笑，这才接过去平板仔细看起来，果然网络上所有关于宁梦云的帖子都被删了个七七八八。

    以宁梦云的名字为关键词搜索，互联网上只有关于宁氏集团的报道。

    陈南不由又惊又叹，柳家的实力果然深不可测，居然这么快就搞定了。

    “黑手呢？”

    “黑手不知道，但这事肯定跟秦五有关。”柳岸说道：“他的地址是金地花园七十二房。”

    陈南冷冷道：“找到人就好，我要当面跟他聊聊。”

    陈南随便换件衣服，便怒气冲冲杀向金地花园。

