    神醉叹了一口气。

    他又抓了一把香粉，一边揉搓，一边嘟囔道：“老衲……点燃二十七座窍穴熔炉，然后种下金莲。”

    卢仚骇然看着神醉。

    不是说大金刚寺传承不全么？

    不是说……

    二十七座窍穴熔炉？

    难怪，神醉实力如此强横，尸魔尊者和虫二剑主在他面前都有点畏手畏脚，而那谢富贵的金属城池，连同这么多的魔傀儡，都被神醉轻轻松松拾掇了。

    神醉没好气的看了卢仚一眼：“你以为，这是老衲自身之功？错了！”

    神醉冷哼道：“这是我佛门的手段……我佛门，最擅长醍醐灌顶之术，将自身修为，毫无保留的传承给晚辈。”

    “我大金刚寺侥幸，当年和元灵天一战，宗门高手尽殁，传承被毁大半，却有十三名刚刚调教出来的传法弟子幸存……他们，就是我大金刚寺至今为止，依旧坐稳佛门护法之位的最大功臣，本门十三名传承长老的源头。”

    神醉叹了一口气：“他们那时候，尚且年幼，对本门的功法、典籍，所知不多。但是恰恰有十三位被元灵天敌人重创，即将圆寂的老祖，将自身修为，连同点燃的所有熔炉，灌注给了他们。”

    卢仚略微思忖了一下。

    点点头。

    他懂了。

    那时候，有十三位大金刚寺老祖重伤将死，他们临死之前，将自身已经点燃的熔炉彻底从体内剥离，强行注入十三位传法弟子体内，直接替他们点燃了体内的五脏及二十七座窍穴熔炉。

    这种做法，在佛门当中，想必是极其常见的事情，丢弃臭皮囊，舍弃一身修为，圆寂入灭，魂归西天……

    十三位传法弟子，他们就有了强横的修为，完整的脏腑熔炉图。

    但是，可能给他们灌顶传功的老祖死的太快，修为留了下来，功法却没留下。

    又或者，灌顶传功的老祖们以为，宗门传承不会有问题，他们临死之前，只忙着将修为传下来，忽略了功法的传承。

    不管是什么原因，总之，大金刚寺就有了这么十三位传法弟子，而功法传承，确实被元灵天的敌人给摧毁了。

    十三位传法弟子，知其然而不知其所以然。

    他们的修为，一代一代的通过灌顶传输传承了下来，而功法传承，却依旧是残破的。

    “所以……现在宗门中，如您一般的长老，有十三人？”卢仚好奇的看着神醉。

    “是。”神醉看着卢仚，沉声道：“如我们一般的长老，有十三人。”

    卢仚心头微微一震。

    在当今之世，大金刚寺这等底蕴，难怪佛门出山，就是大金刚寺打头阵。而其他宗门，包括在镐京遇到过的乐山以及他的长辈们，对大金刚寺的和尚都颇为忌惮。

    “既然如此，为何……”卢仚继续抚摸着传承佛像：“您既然完全知晓龙虎金刚体所有熔炉的位置……如果舍得付出……”

    卢仚心里泛起了极其恶毒的念头。

    大金刚寺不是什么心慈手软的宗门，如果舍得付出……每年招收百来万个弟子，让他们直接修炼到烈火境，然后疯狂的尝试各种突破顺序。

    错一个窍穴，爆一个。

    再错一个窍穴，再爆一个。

    只要舍得牺牲弟子，无论这些熔炉的点燃序列有多少个，总能用人命趟出一条正确的道路来。

    神醉用看白痴一样的目光看着卢仚：“我知道你在想什么……自从这一方世界天地崩毁之后，历代祖师，也这么想过。但是，天地灵机崩溃，维持山门内一点点淡淡的天地灵机都已经大不容易……哪里有这么多资源如此浪费？”

    神醉指了指自己的鼻子，苦笑道：“加上老衲自身，本门还能维持十三位传承长老，每一代都能维持这些熔炉点燃的水平，已经耗得山穷水尽啦……每一代，我们能有三十名普通长老散功、降境，尝试各种点燃顺序，已经极其不容易了。”

    卢仚轻轻拍了一下自己的脑门。

    想差了。

    想要用人海战术，用人命去填出一条正确的突破道路……没有天文数字的资源，是不可能的。

    当然喽，如果佛门能够出一位真正的‘真佛’、‘活菩萨’……

    想必他们一定能轻松补全龙虎金刚体吧？

    “释恶说你，可能是真佛转世。”神醉用力揉搓着香粉，一条细细的线香伴随着沉闷的摩擦声一点点的从他手掌中冒了出来。

    他轻声道：“我给你说的机缘，就是如此了。这龙虎金刚体的传承佛像，如果你能补全它，哪怕只是补全五脏熔炉呢？老衲做主，你就是老衲圆寂后，大金刚寺下一代方丈。”

    卢仚咳嗽了一声：“方丈，弟子……”

    神醉不以为然的一挥手：“结婚，生子，人间富贵？这些都不是问题……我极圣天佛门，分苦修僧和红尘僧两种，苦修僧剃发苦修，红尘僧经营世事……不是问题，都不是问题，红尘僧也能做方丈。”

    “只要你圆寂之前，由同门为你剃发，换上僧衣，以佛门规矩处置身后之事，你就是我佛门弟子嘛。”

    卢仚挑起了一根大拇指。

    这规矩，他喜欢。

    神醉又盯着卢仚说道：“你前些天，在战场上，你的五脏熔炉悉数点燃……老衲以为，你很有可能是真佛转世。”

    卢仚沉吟片刻，他向神醉点头道：“方丈，弟子斗胆，请方丈……”

    神醉‘呵呵’一笑，不等卢仚说完，他站起身来，一把撕掉了身上僧衣，露出了皮包骨头、通体金灿灿的身躯。

    他深吸一口气。

    就看到他皮肉骨骼、经络血管尽成透明，五脏犹如五颗金灿灿的小太阳，悬浮在体内放出无量金光。

    除开五脏熔炉，神醉体内，头颅有三处，胸腹之间有十一处，四肢之间有十三处，一共是二十七处拳头大小，比五脏熔炉略小了三圈的金光熊熊燃烧。

    这就是大金刚寺根本法《龙虎金刚体》的全貌。

    神醉缓缓说道：“所有熔炉点燃，肉身力量可达千龙之力，恰恰就是佛门无量圣象一象的力量，且通体化为琉璃，堪称金刚不坏。”

    “以一象之力为基础，种下金莲道种，才能缔结本门至高大力金刚道果。”

    卢仚认真记下了神醉体内点燃的熔炉对应的窍穴。

    五脏熔炉的开辟，各家各有妙法，开辟的窍穴有多有少，对应的神通法门各有不同。

    点燃五脏，问题不大。

    但是如果卢仚不看清神醉点燃的究竟是多少处熔炉……

    他搞出了另外一个版本，这可就真是，不好收场了。

    卢仚抱着残缺的佛传承佛像，闭上了眼睛。脑海中，神魂灵光剧烈震荡着，三眼神人图冉冉浮现，那尊淡金色的人形虚影也在三眼神人图旁亮起。

    心、肝、肺、脾、肾……

    五座熔炉逐次亮起，而且和之前卢仚推演出来的窍穴点燃顺序，有了不小的调整变化。

    随后，对应头部、躯干、四肢的二十七处窍穴熔炉，身体微微一晃，他眉心窍穴一点金光骤然亮起。

    神魂灵光急速消耗，三眼神人图微微震荡，无穷无尽的玄妙犹如醍醐酥油，从冥冥中倒灌了下来，卢仚只觉自己的思维从未如此的清晰灵动过，他眉心的那一点窍穴光芒骤然大盛。

    卢仚睁开眼睛，两颗瞳孔都变成了淡金色。

    他看着神醉，轻声道：“方丈，弟子修为不够。如有红莲渡劫丹，来千儿八百颗可好？”

    神醉呆了呆，哑然失笑：“千儿八百颗？上次你们为了那几颗，都还打了一场官司……到了现今，那红莲寺，还没把丹给炼出来，你自己却已经踏入烈火境了。”

    摇摇头，神醉悠然道：“无妨，无妨，修为而已。”

    神醉大步走到了卢仚身后，一掌按在了他的头顶：“老衲这一身修为，也是历代先祖辛苦修行加持，非老衲一人所有。若是能换得本门功法传承重现天日，这一身修为，全给了你又如何？”

    随着神醉的笑声，一股精纯无比、炽热无比、浩浩荡荡无穷无极的炽热佛力从他掌心透出，极速注入了卢仚身体。

    神醉，通体放出了无量金光。

    卢仚眉心那一点窍穴，也随之光芒大盛。

    三眼神人图震荡的幅度越来越盛，卢仚脑海中，莫名涌出了无数稀奇古怪的知识。

    他静静的吸收了一番这凭空冒出来的知识，沉声道：“方丈，我们大金刚寺供奉的，有几尊大力金刚菩萨？”

    “大力金刚菩萨，当然只有一尊！”神醉诧异道：“其尊名大金刚力菩萨，乃我佛门至高护法，以无穷金刚伟力，降妖除魔，抵挡诸邪。”

    卢仚喃喃道：“那，为什么我记得，五大力尊、五方菩萨……他们是：无量力吼菩萨、雷电吼菩萨、无畏十力吼菩萨、龙王吼菩萨、金刚吼菩萨……”

    神醉心神巨震，他骇然瞪大眼睛，注入卢仚体内的佛力速率骤然飙升百倍。

    卢仚脑海中三眼神人图大放光明，从若有若无的虚影状态，快速吸收神醉的佛力，逐渐向实体转化。

    卢仚身边，那尊淡金色的人影轰然坍塌，然后五尊造型奇异的魁伟巨影冉冉浮现。

