    下了飞机，王太卡先回家换了一身衣服，然后直接去了XB娱乐。

    　　离开了短短几天而已，整个XB娱乐却有了天翻地覆的变化。王太卡到公司的时候，也吓了一跳，因为原本冷清的公司，居然多了很多的新面孔。

    　　早早迎接的林助理看到王太卡，连忙凑上前，说道：“社长，您回来了。”

    　　王太卡问道：“什么情况？我不才走了几天而已，这怎么这么多人？都是干什么的？”

    　　林助理说道：“社长，是这样的，前段时间阿粉不是正式官宣期限加入XB娱乐嘛，再加上之前的皇冠，还有咱们接受了一些不知名的演员和练习生，再加上咱们公司在最近的项目了又那么的财大气粗，所以很多不得志的演员和歌手，都主动自荐，想进入咱们公司。我给您请示了，您不是说可以加入一批人？”

    　　王太卡想了想，恍然想起摇摇头林助理确实说了这么一个事情，不过当时王太卡以为只不过是阿猫阿狗三两只，万万没想到，一下子居然让公司都充实了不少。

    　　“很多人只是暂时合作，毕竟真正拍板还是要等您决定。不过我觉得这是一个好机会，公司现在总算是有点名气了，只不过像是暴发户的那种，不太好听。”林助理说道。

    　　王太卡点点头，表示理解。因为不管是皇冠，还是阿粉，最近加入XB娱乐的都设计了一大笔的资金。这么一个有钱又没什么主推艺人的公司，太适合捡漏了。

    　　“汉江控股那边，有资金注入吗？”王太卡问道。

    　　林助理为难的说道：“我要跟您说的，就是这件事。汉江控股那边，只支持咱们基本的运转资金，保证不会倒闭，但是没有活动资金。咱们现在什么都不缺，就是缺钱。”

    　　王太卡问道：“咱们公司现在有没有什么赢利点？不会全都是靠汉江控股那边的资金才能活下去吧？”

    　　林助理心里简直要开骂了，你一个公司的社长，现在才明白这件事啊！除了和香蕉娱乐合作的那次算是一笔进账，其余的完全都是赔钱。没有可以活动的艺人，还买下来了皇冠和阿粉，再加上一大公司的运转和工资，根本就是赔钱。要不是汉江控股的资金流入，这个公司早黄了！

    　　“额......社长，实话实说，现在咱们公司的主要稳定赢利点，并不是公司艺人活动收入，而是公司器材使用的收入。”

    　　王太卡问道：“具体是？”

    　　林助理指了指公司一楼大厅摆放的一个抓娃娃机。

    　　王太卡懵了：“什么？”

    　　“原本是为了有企业文化，所以买来装饰用的。不过很多练习生休息的时候，会过来玩一下。咱们公司最稳定的收入，就是用抓娃娃机赚自己公司艺人的钱。”林助理计算了一下，说道：“平均每天有几百韩元的收入。”

    　　王太卡自己折合了一下，换算成软妹币是几十块？闹呢！

    　　“林助理，你在跟我开玩笑吗？”王太卡问道。

    　　林助理尴尬的说道：“事实上，除了社长您上次谈成的和香蕉娱乐的合作以外，这个项目算是咱们公司目前第二赚钱的项目了。不骗您！”

    　　王太卡无奈了，指了指抓娃娃机旁边的空地，说道：“行，那回头把那边也摆上，放上摇摇车，就是那种一投币，就唱‘爸爸的爸爸是爷爷，妈妈的妈妈是奶奶’这样的益智儿歌，同时允许职员可以接孩子到公司。这样咱们的摇摇车，就有受众了，每天的收入起码翻一番！”

    　　林助理无语了，这什么娱乐公司，不靠艺人赚钱，居然憋着坏水赚自己家艺人的钱。这还不够，居然连自己职员都不放过了！

    　　王太卡其实也是被气得胡说八道，缓了缓情绪，就开始说正事了：“这样吧，跟汉江控股那边神情，咱们要拍摄一部网剧，来扩展事业。既然那边不投钱，咱们就卖股份好了。我已经有了洽谈的对象，反正就这么说。这次，我在美国拉到投资了。”

    　　林助理眼睛一亮：“真的！那太好了，虽然总公司大概不会同意，但我会试试的。”

    　　王太卡扶额：“行了。对了，我走之前说要筹备网剧，什么情况了？”

    　　“社长，剧本那边已经有了几个备选，不过这个事情还是要您亲自做主，我们不敢逾越。而且我建议您，最好邀请韩国的作家和导演挂名，您知道的，就算是您拍出来的东西，写出来的东西，但是韩国对外国人......”

    　　“外国人写的剧本拍的东西，不能在韩国播出对吧！”王太卡冷笑着：“我知道，那就杜撰一下吧，作家朴一生，导演朴人勇，爱咋咋地吧。”

    　　林助理说道：“还有一件事，那就是您最好快点把公司新加入人员确定一下。不瞒您说，最近您的办公室快变成T台了，很多来的人都故意到那晃悠，期望能和您偶遇一下。其中女练习生和不出名的女演员也不少。如果您点头，真的是一大堆人都会投怀送抱了。”

    　　“这么夸张？”王太卡表示不信。

    　　林助理忍着笑说道：“您是社长，也是能决定她们能不能继续走下去的关键人物，所以自然会有人动歪脑筋。事实上，也不全是那些不出名的，也有一些稍有名气的......”

    　　“娱乐圈啊，还真的是一个......什么都没有的时候，就高攀不起，等稍有势力之后，就可以随意揉捏戏弄的小贱人！”王太卡感叹着：“行吧，这些事我知道了。你先和汉江控股那边说卖股份的事情，网剧这边筹备着吧，你觉得主演怎么选比较好？”

    　　林助理愣了：“咱们不是得先有剧本，然后再按照剧本选角色吗？”

    　　王太卡笑了：“不是说咱们想要什么就有什么，而是咱们有什么就拍什么！”

    　　“很难想象......”林助理感叹了一句，但是没有继续往下说。因为他想说的是：很难想象，居然有人能把这么一句悲惨的话，说的这么有底气，这么理直气壮！

    　　妈耶，好像还挺光荣似得！不知道还以为是得奖了！

