    宋绾绾的手劲当然不重，就算费尽全部的力气去掐他，也不会让他疼什么的。

    但是陆霆聿偏偏摆出一副要被她掐坏腰的样子来喊着，委屈的不行。

    “绾绾，谋杀亲夫吗？”陆霆聿表情委屈的可以。

    慕时辰对他们两夫妻之间的恩爱小互动完全就是习以为常了，毕竟他们一起在曼谷相处了那么处，早就习惯了。

    可是这三位少爷们是完全没有见识过陆霆聿的这一面，向来冷酷淡漠，对任何事情都漠不关心，更不会在人前表露出小情绪的男人，居然有一天会在别人面前露出来这种委屈撒娇的小表情来。

    简直，太吓人了。

    如果不是亲眼所见，没有一个人是会相信的，眼前这个就是他们那个冷漠不近人情的陆老大。

    真的是太阳打西边出来了，他们能有幸一天看到这样子的陆老大，比中了大奖还要让人兴奋。

    果然，再冷漠的男人，在遇上自己喜欢的女人之后，整个人就变了，由一个冷漠的男人变成了一个温柔的男人，还是一个宠妻狂魔，这是以前他们完全不敢相象的陆霆聿。

    之前，慕时辰跟他们说的时候，他们是打死也不相信的，今天真实的见到了以后他们完全相信了，一个再冷漠的男人在遇上自己喜欢的女人之后也是会变的。

    “陆霆聿，正经一点，谁要谋杀你了啊。”宋绾绾娇嗔的瞪了他一眼，意思就是在告诉他，旁边还有人在呢，他能不能别这么不正经，当着他兄弟们的面前，这样子说话，简直太丢人了。

    “我知道你不会谋杀我，只会太爱我，现在我们先出去吧。”陆霆聿说着搂着她的腰往外面走去。

    夫妻两人恩爱有佳的往外走去，后面的几人是真的你看看我，我看看你的，完全不知道要说什么了好了。

    “现在，你们亲眼所见，肯相信我之前说的话了吧。”慕时辰淡淡的扫了他们一眼，语气十分认真的问。

    之前慕寒时跟他们说的时候，没有一个人是愿意相信陆霆聿找了一个老婆之后，会变成一个宠妻狂魔的，慕时辰也懒得跟他们解释太多，反正等以后他们见到本人之后就肯定会相信的。

    现在，见到了陆霆聿这么护着宠着宋绾绾，他们除非眼瞎了，不然怎么看不出来。

    “时辰，现在我们不得不相信了，原来结婚是真的可以改变一个人这么多的。”洛晋承很冷静的说着。

    对他来讲，就算是今天亲眼所见看到陆霆聿这样子宠老婆，还是有些惊讶到的。

    “什么结婚会改变一个人，是爱情的力量，你这个对爱情的力量一无所知的人，是怎么能够知道呢。”严峻忍不住的吐糟起来。

    虽然他不知道陆霆聿对宋绾绾的爱是从何来的，可是他们两人相处的方式那就是爱情。

    “行，你知道的多，我问你，你是怎么确定他们两人很相爱的。”洛晋承不服气的说着。

    毕竟，江诗清的死对陆霆聿来讲打击太大了，他花了很长的时间没有从那个阴影里面走出来，之后还那么荒唐的答应了江诗悦的订婚，无非就是把江诗清这个亲妹妹当成她的替身来了。

    他们都担心的是，陆霆聿恐怕是一辈子也走不出来江诗清的阴影了，哪里还会再相信爱，再对别的女人动心动情的。

    现在倒是好，不仅娶了别的女人，还真的对别的女人动心了。

    陆霆聿看宋绾绾的眼神是真的太过宠溺了，连旁人都能看出来，一个人爱另一个人的眼神是完全掩饰不住的。

    基于这一点，他们完完全全相信陆霆聿是喜欢宋绾绾的，是爱到心尖尖里面的那一种爱。

    “老大看大嫂的眼神，太炽热了，隔着这么远我都可以感觉到热度，哪怕以前他带着江诗清到我们身边，对江诗清都没有这样子的态度过。”严峻说的就是自己最直观看到的。

    其实，他们其余三个人也是有这个感觉的。

    虽然，江诗清和宋绾绾属于完全不同性格的两种女人，但是陆霆聿对他们两人的态度却是完全不一样的。

    他们是最直接接触过的人，所以能清楚的分辨的出来的。

    “也是，虽然他和江诗清从小就认识，大概出就是因为从小认识，所以更加体现不出来会有多炽热，感情有多深厚。”

    “还有一种可能，那就是老大根本就没有真正爱过江诗清，和她在一起订婚什么的都是因为认识太久，是一种习惯了，在大嫂这里才是真正的爱情。”严峻说的很是直接，可以说是一针见血。

    事实上，陆霆聿对江诗清还真的有可能是不是爱情，他们在一起就是出于一种习惯，因为认识的时间太长，江诗清又是在陆霆聿身边时间太长的女人，加上她一直就很喜欢陆霆聿，所以当两家提出来让他们订婚结婚，他们自然就同意。

    “你这样子说，我也是认同的，可是……”

    “没有什么可是，你现在只要记住，老大爱的是大嫂，不是什么江诗清就行了，况且，真比起来，我是喜欢现在的这个嫂，因为女人嘛还是温柔一点比较可爱，更招人喜欢。”严峻永远就是有自己的观点，而且总喜欢特别强调出来的。

    “严峻，你自己就喜欢这样子的女人吧？”洛晋承虽然也承认，宋绾绾的性格比江诗清讨喜多了，但这并不是拿来衡量感情的东西。

    爱情就是最不讲道理的东西，跟任何身外之物是没有关系的。

    “挺喜欢的，以前的江诗清性格太过强势，永远会把她的想法摆的第一位。”严峻本来就是一个十分有主意的人，所以不太喜欢那种过于强势把自己想法强行放在第一位的人。

    其实所有的事情都可能好商量的，但是江诗清个人主义太强，不喜欢和人商量事情，也是因为她从小让江家人贯着，又让陆霆聿贯着，自然就养成了那种大女子主义的性格。

    陆霆聿可以容忍，但是严峻并不是十分喜欢。

