
沈耘在前世，听到过这样一个笑话。

说前世华夏的《新闻联播》三十分钟，前十分钟说领导很忙，中十分钟说人民很好，后十分钟说外国很乱。

作为官方喉舌，其公信力和权威性一度遭到很多人的质疑。

沈耘虽然也有自己的评判标准，但是如果带着稍微偏激的眼镜来看，还真就是这个样子。

然而，当沈耘从秋少寒的口中得知利西比亚的这些情况的时候，心里忽然就那么一动。

不得不说，华夏境内的安全程度，确实足够《新闻联播》以高姿态来讲述外国的这些事情。谁敢在华夏境内做暴民，强大的公安机关就能分分钟教他做人。

哪怕有些人嘴上这么说，但真要把他扔到利西比亚那种混乱的地方，估计他会无比想念这个每天定时三十分钟对国民进行“洗脑”的国度。

车辆很快便来到高铁站，航班紧急，秋少寒和沈耘两人不得不使用了一回军人的特权，凑到军人窗口购买了最近前往沪城的车票。

在其他窗口正常购票的乘客基本上都用非常好奇的眼神看着沈耘和秋少寒，毕竟军人窗口有时候十天半个月也不见有真正的军人过来买票。

有几个闲着无聊的，还掏出手机对着两人的身影拍照发微博。

当然了，如果让前世大名鼎鼎的UC震惊部看到他们的微博内容，想必一定会不远一个平行时空的距离前来送上一份招聘。

“震惊！高铁票为何频频无座，售票窗口为何久久无人，军官为何匆匆离去，乘客为何静静远眺，是人性的扭曲，还是道德的沦丧。本少微博，为您解说。”

沈耘如果看到这条微博，一定会惊讶于世俗的智慧之伟大，这特么不是前世《走近科学》那二十年未变爆红网络的广告词吗？

不过就他那破手机，也没有这个功能可以拿出来刷微博这个东西。

从高铁站出来，两人直达机场。路上秋少寒大校只是打了一个电话，在机场登机口就有人将一个深色公文包交给了他。

到这个时候，秋少寒大校才冲沈耘说道：“把你手机里的卡取出来，给，用这个。咱们的手机里边有专门的定位和跟踪系统，出国门带着不太合适。”

沈耘依言换了卡，不过手机却不知道该怎么处理。

秋少寒笑了笑：“行了，就交给他好了，回来的时候再还给你。”指了指前来送公文包的工作人员，秋少寒转过身开始过安检。

看了看跟随自己两年多的手机，沈耘咬咬牙，将它交给了含笑的工作人员。随即紧随秋少寒的脚步，迅速通过安检到了候机室。

两人都是赶着点过来的，通过安检之后，只是等了十来分钟便开始登机。

坐在飞机上，秋少寒才笑着说道：“我第一次去利西比亚，其实跟你是一样的。走的时候装了很多东西，结果到了机场，跟大使馆的工作人员汇合之后，经过人家提醒才知道，原来有些飞机不禁运的东西，也不允许带到国外。”

扬了扬手中的手机，看沈耘那个表情，秋少寒点点头：“咱们外交工作，首先要做的就是细致。任何细节的东西都不能放过，尽最大可能照顾对方的情绪。”

“比如这次到的黎波里，我们就不能第一时间去会见救国政府的官员。而是要通过大使馆，向救国政府和新政府同时发出邀请，选择第三个地点进行商谈。”

沈耘在这个时候表现出了一脸懵逼，他虽然也知道在这种复杂的情况下肯定要一碗水端平来解决矛盾和争端，但是就一个会面，居然就搞得这么复杂。

“考察是个时间非常漫长的事情，其中最大的一部分时间，都是用来协调当地的政治力量保障咱们的安全。”

“所以别看利西比亚从内乱到现在已经过去了五个年头，联合国也足足插手了五个年头，其实真正用来解决问题的时间，连一年半都不到。”

秋少寒摇了摇头：“各方势力都想着争一块肥肉，殊不知抢到最后，共同分摊的肉连原来的一半都不到了。”

这句话绝对是利西比亚现在最为真实的写照，连年内乱，加上外国势力插手，利西比亚原本还强盛的国力一下子衰退了很多年。

就算是现在停战，光战后重建和经济恢复又要更加漫长的时间。

沈耘摇了摇头：“所以啊，国家稳定是经济发展和生活改善的必要条件。我现在担心的就是，咱们过去要是他们还扯皮，咱们总不能就这么干耗着吧。”

听到沈耘的这番话，秋少寒笑了笑：“你就放心吧。要求咱们派驻维和士兵的事情，是他们双方共同决定的，所以根本不会再有什么扯皮的问题。再说了，这儿时候，还是要相信国家的力量。”

秋少寒说的极为隐晦，但是沈耘如何不明白他的意思。

什么叫做相信国家的力量，利西比亚无论是那个政治团体，对于联合国五个常任理事国的意见都必须有相当的尊重。

谁让在某些问题上，这五个国家都有一票否决权。

当初多国联合部队进驻利西比亚，强势镇压一些散兵游勇的决议，可就是米国那个大流氓提出来的。

至于目的是为什么，谁还不清楚，利西比亚有丰富的原油和贵金属资源，谁不眼馋。

所以无论到最后哪股政治力量获得胜利，想要得到国际社会的承认，就必须通过联合国安理会的决议。到了那个时候，任何一个常任理事国的态度都异常关键。

在前世华夏民间，有人称这五个国家为联合国五大流氓。当然了，前世华夏虽然流氓一些，但人品还是杠杠滴，有《和平共处五项原则》，很多大兄弟都喜欢跟华夏交朋友。

透露了许多内幕，秋少寒也适时闭上了嘴。

当然了，随着飞机一阵晃动，一阵超重的感觉之后，飞机已经翱翔在天际。秋少寒也在整个时候闭上了眼睛，同时提醒沈耘：

“别想了，先闭上眼睛睡一会儿，十多个小时呢。养好精神，到地方还有很多事情要处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418168"  chaptername="第二百八十六章  相信国家的力量（为书友JAWU武万赏加更）">加入书签</a>
</div>
