  苏湛的身体猛的紧绷，似乎没有预料到会忽然遇见秦雅，他几乎是本能的想要放开刘菲菲，可是，在他松手的那一刻，刘菲菲抓住了她，故意脚很痛的样子，似乎不扶着苏湛，自己会摔倒一样。

  苏湛没再动，也没推开刘菲菲，此时此刻，她也想看看秦雅会不会因为他和刘菲菲在一起而生气。

  虽然她不躲着自己，偶尔也会去看老太太，可是对他的态度很冷，冷的让他觉得，秦雅对他没有一丝感情。

  刚好现在刘菲菲在身旁，他就想借此机会试探她对自己的态度，如果她生气了，就证明她是在乎自己的。

  刘菲菲偷偷的看苏湛一眼，没想到他没有推开自己，心里窃喜，面上却很难过的样子，“秦小姐你别误会，我的脚受伤了，没办法走路，苏湛才陪我来医院……”

  “我没误会。”

  秦雅拿着单子的手，用力的握紧，指甲穿透纸张，陷进掌心的肉里，只有足够的疼痛，才能让自己清醒。

  她云淡风轻的笑，“我和苏湛……先生，现在没关系，他想要和谁在一起，都是他的自由。”

  苏湛的嘴唇紧紧的抿着，连带着，浑身的肌肉也绷紧，他的内心翻江倒海，无法平静，似乎接受不了秦雅的淡定。

  她越淡定，就说明她越不在乎自己。

  刘菲菲心里乐开了花。

  但是面上她还不敢表现出来，毕竟，苏湛现在的表现她还拿不住，是对秦雅死心了，还是别的。

  这一次，她一定要抓住苏湛。

  苏湛压着内心的失落与疼痛，什么话也没说，一把搂住刘丰富的腰，“我们走吧。”

  与秦雅擦肩而过时，不知道他是有意还是无意，撞了一下秦雅的肩膀。

  秦雅吐得太厉害，身体根本没劲，被苏湛这一撞差点摔倒，幸亏她身旁是窗户，她用手撑住，才没倒下去。

  缓缓地，她蹲下身子捂住胸口，想要捂住从胸腔里溢出的悲伤。

  她唯一的感触就是痛，好像心口被人凿了一个窟窿，血不停地往外流。

  她不知道自己会不会因为流尽鲜血干枯而死。

  不知道是不是她的情绪太过激动，胃里又是一阵猛烈的翻滚，她捂着嘴，朝着洗手间跑去。

  医院门外，苏湛将刘菲菲送上出租车，“你先回去吧。”

  刘菲菲想要抓住他，可是又不敢，怕好不容易刷出的好感，又因为她的急切让苏湛反感。

  “你还有事是吗？”刘菲菲旁敲侧击。

  苏湛淡淡的嗯，并不想多说，他关上车门，刘菲菲有些慌，很明显，他不走，是要回去找秦雅的。

  她立刻降下车窗，“你是要和秦小姐解释吧？要不要我替你说清楚，毕竟我们真的什么也没有。”

  苏湛有几分不耐烦，“不用。”

  说完他让开车。

  看着车子疾驰而去，苏湛转身走进大厅，到刚刚遇见秦雅的走廊，然而，走廊已经没有秦雅的影子，他的眉头一皱，转身朝着大厅走去，厅内人来人往，就是没有搜寻到秦雅的身影。

  苏湛不由的生出几分落寞。

  他垂头丧气，正当他放弃打算离开时，看见从洗手间里走出来的秦雅，她捂着腹部，脸色有些苍白，看起来像是生病了一样。

  他快步走过去，扶住她，“你怎么了？”

  秦雅抬头映入眼帘的那张脸有些模糊，很快，她看清楚了这张脸的模样，不知道为什么，在看清是苏湛以后，她喉咙紧的厉害，鼻腔里被塞进了一大团棉花，一股酸涩在她的眼眶里乱窜，她低着脑袋，“怎么又回来，是想看我的笑话吗？”

  苏湛也嘴硬，明明就是想看她，担心她出现在医院里是生病，“嗯。”

  秦雅笑，笑的眼泪都快出来了，“你这样来找我，就不怕你前女友……不，现在应该是和好如初的现女友了，你怕她生气吗？”

  “她没那么小气。”

  秦雅一梗，这意思是说她以前小气了？

  她苦涩的发笑，原来在乎而生气，是不对的？

  要大方纵容才是真爱？

  呵呵。

  她觉得自己的三观要被苏湛给颠覆了。

  “你走吧，我不需要你。”秦雅挣开他的手。

  苏湛不放，“你生病了？医生怎么说，是哪里出了问题？要怎么治？”

  一连串的问题砸下来，秦雅愣神了片刻，很快她恢复理智，她仰头望着苏湛，忽地，大笑起来，“医生说我这儿受伤了。”她捂着心口，“知道怎么伤的吗？”

  苏湛看着她，“是因为我吗？”

  秦雅收住笑声，“不，因为我自己，以前我觉得自己并不笨，可是遇见你之后，我发现我就是个蠢货，竟然会相信你的花言巧语，一定会对我好，一辈子，呵呵，你很厉害，我相信了你，你成功的哄骗了我。”

  苏湛的摇头，“我没有说谎，我是真想对你好的……”

  “这话留着说给你现在的女人听吧。”秦雅打断他，对于苏湛她是真的伤了心，不想再和他有瓜葛。

  她撇过苏湛想要离开，可是苏湛并不愿意就这么放她走，一把抓住她的手腕，“我就想说给你听。”

  “你放开我！”秦雅试图甩开他的手，可是他抓的很牢，自己又没力气，明显挣扎是徒劳。

  苏湛抓过她手里的取药单，将她摁在椅子上，“坐在这里等我。”

  苏湛怕她不吭不响自己就走，警告道，“你要是敢走，我就去店里纠缠你。”

  秦雅看着他，现在她连生气的力气都没有，“苏湛，你什么时候才能长大？幼不幼稚？”

  苏湛笑了，是的，他在这个女人面前最放松，做的也是最真实的自己，哪怕以前和刘菲菲在一起，他也没和秦雅在一起放松。

  “等着我。”苏湛拿着单子去窗口取药。

  只有一盒维生素b6，苏湛看了看，他问取药的医生，“请问，这个药是治什么病的？”

  医院里的人多，那个取药的医生并没有听见。

  苏湛加大了声音，又问了一遍，“请问，这个维生素b6，是治什么病的？”

  