    叶少阳恍然，点了点头。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    “这个救你的帅哥好厉害，他是谁呀？”

    叶少阳转头看去，道风正捡起化蛇的内丹，吞入腹中，头顶居然现出与林三生一模一样的三花，只是色泽漆黑，说明是邪修……

    三花旋转，散出灵力，围绕他周身旋转，显然是在炼化内丹。

    “一个王八蛋！”叶少阳骂道。

    慕清雨皱起眉头，道：“人家救了你，干什么骂人家？”

    星星眼朝道风看去，喃喃道：“真帅！”

    叶少阳哼了一声，环顾左右，那些被吓呆了的汉子，站在远处傻傻的看着这边。蒋璐也在其中。

    叶少阳把蒋璐叫来，让他先把这些人遣散了，化蛇已死，暂时这里没什么危险，但是说不定将来还会遭遇什么，这些普通人在这里，只是累赘。

    那四个道士，正在默默收拢那两名阵亡道士的遗体，走到道风面前，一人上前请示，想要将尸体先行埋葬。

    道风不理，算是默认了。

    四个人抱着两具尸体，走向远处，从叶少阳身边经过时，四人都投来复杂的目光。

    “哎，你不是那个谁！”

    叶少阳认出其中一个，是昆仑弟子，再看其他几个，似乎也都见过，登时想起来，这些都是昆仑弟子，当初跟随凌宇轩一起，参加对付九尾天狐的封妖之战。

    这几个家伙都是凌宇轩一伙，当初都嘲讽过自己。

    叶少阳对他们没什么好印象，不过凌宇轩已死，这些恩怨也都了结，犯不着跟他们为难，后来也都各走各路。

    叶少阳心中暗暗惊奇，这几个家伙怎么会出现在这里，并且接受道风的差遣？

    四人见到叶少阳，表情也很复杂，之后默默离去，去埋葬同门。

    瓜瓜跳上叶少阳肩膀，对他说了一条无比震惊的新闻：

    道风一个人毁了昆仑山门，用妖气污染了昆仑神座，灭了灵根，但是好在没有杀人，只是把弟子都打跑了。

    叶少阳一边听着，怔怔的望着道风，脑海中浮现道风与昆仑诸道士斗法的场面。

    昆仑第一人凌宇轩已经殒命，他那个师叔玉辰子也死了，但是昆仑作为六大道宗之一，高手肯定还不少，而且山上必然有阵法禁制，还有神像的灵力加持，就算是有些修为的鬼妖，想要闯入山门都不可能。

    而道风……居然一个人灭掉昆仑宗门，他如今的修为，真的已经逆天了吗？

    “这几个家伙，很是搞笑，败在道风手下，怕死求饶。道风也没放他们走，在他们体内种下鬼域寒冰，只要他一动念头，这几个人瞬间就会死，所以被道风当成炮灰一般差遣。”

    叶少阳闻言愕然，想到之前那六个人奋不顾身对付血雾妖云，原来是被道风逼迫……

    瓜瓜无奈的摇了摇头，道：“这几个人也是没想到，那些拼死抵挡道风的，都被他放走了，他们求饶，反而被抓起来成了奴仆，现在估计肠子都悔青了。”

    “山门被灭，奇耻大辱，却向敌人求饶，说句不该说的，也是活该！”慕清雨淡淡说道。

    叶少阳轻轻摇头，“也不能这么说，求生是人的本能，你可以看不起他，但没必要利用这点来伤害人家。”

    缓缓来到道风面前，望定他，心情十分复杂。

    “我没想到，你真会做出这种事。”

    叶少阳皱眉说道，“告诉我，你为什么要灭掉昆仑宗门？”

    道风转过身来，问道：“什么？”

    “你不可能因为对方骂你一句，就去灭掉人家宗门。你不是这种人，如果你是，那我看不起你。”

    道风嘴角浮起一抹嘲讽的笑意，“我为什么要让你看得起？你以为，你是谁？”

    “你以为你又是谁！”叶少阳握紧双拳，冲他大声喊，之前对付化蛇时那副高人的装比范儿，完全不见了。

    “你到底在做什么，想做什么，你不要老是耍酷，弄得这么高深好不好？”

    “神经病。”道风淡淡自语。

    瓜瓜无奈的摇了摇头，为什么这两兄弟每次见面，都是这样吵来吵去的？

    想到某些污点，捂嘴直乐。

    这时候那四个道士埋了人，已经回来，站在道风身后，脸上都是一副灰暗至极的表情。

    “王八蛋！”

    山下突然一声闷喝。

    道风眉头一皱，露出不耐烦的表情。

    叶少阳浑身一颤，这声音……

    猛然转头，借着月光，看到几道人影，顺着山路爬上来，为一个，看上去六七十岁，身上穿着皱巴巴的蓝衣，腰背有点佝偻，八字胡，酒糟鼻，一双眯眯眼，要多猥琐有多猥琐。

    身后几个，有常服，也有道士打扮，年纪都不小，最少一个看着也有五十多。其中一两个叶少阳认识，乃是龙虎山掌门张无生。

    崂山掌门蒙峰，雁荡山掌门熊代伟，还有几个老家伙看着也是精气内敛，绝不是一般人。

    都是道门宗师……

    不过叶少阳的目光从他们脸上扫了一下就离开了，落在最前面那个蓝衣老头身上，笑容绽开，腻腻的叫了一声：“师父！”

    茅山掌门青云子！！

    叶少阳万万没有想到，会在这里遇上他！

    青云子看了他一眼，便不再理会，目光落在道风脸上，扶着两只膝盖，大口喘气。

    叶少阳看看他，又看看道风，心中产生一股强烈的激动。

    师徒三人，已经多少年一起见面了？自从道风走后，好像就没有过了。连道风那次上山偷太乙拂尘，都没有跟青云子见面，直接找的自己。

    上次师徒三人在一起，自己还不到十岁。叶少阳永远记得，那是道风临下山前的一天，冬天，师徒三人围在一起吃火锅。

    那是自己第一次喝酒，三人干掉两瓶老白干，都醉得不行。

    一转眼十多年过去，师徒三人再次会面，却没想到，是这样一幅场景。

    叶少阳心中很激动，也有些黯然。

    “王八蛋！”青云子又骂了一声，“你跑，你只管跑，老子追到天涯海角也追到你！”

    道风嘴角抽了抽，道：“你以为我真打不过你？”

    提前两章，火车上。会补上