    正与陆小天缠斗的帝坤似乎感受到了陆小天身上忽然炸裂开来的惊人气势，不由有些吃惊，同眼前的这个人族一番激战，感觉眼前这个人族的实力已经摸得差不多了，可凭这股气势来看，似乎对方还并没有尽全力。

    帝坤自然不知道因为它之前的偷袭，陆小天的主元神被暂时封印，直到此时才恢复过来。陆小天的实力自然没办法得以完全发挥。

    诧异归诧异，不过帝坤与陆小天的交手却没有丝毫停顿。

    陆小天心中闪过一个念头，脸上带着几分冷意，且战且走，不经意间朝土人傀儡的方向后退。

    别说此时飞天银尸帝坤不知道陆小天想干什么，便是禁魂珠内的元神也并未意识到陆小天的举动有任何反常的地方，毕竟禁魂珠内的元神并没有亲眼见识过陆小天斗法。修仙界内，像裂神秘术这样的功法属于不传之秘，并不是在宫门藏书殿内便能获得的。除非是嫡系血亲，或者是亲传弟子才有可能。

    帝坤在陆小天这里碰了几次壁，向来心高气傲的它甚是恼怒，见陆小天竟然起了退意，哪里会轻易容许陆小天撤走，一路紧追着陆小天打，攻击更加狂猛了几分。

    陆小天手持裂地刀奋力地抵挡，仍然被帝坤击中几下，有一下甚至帝坤尖利的爪子几乎拍到了脸上，那利爪之上有银灰色的气劲闪过，毫无悬念在脸上留下几道浅浅的血痕，以陆小天体修上的造诣竟然也被一下划开了皮肤，而脸骨在灰色气劲的侵袭下更是痛入骨髓。

    陆小天一咬牙，继续后撤。

    帝坤得势不饶人的穷追不舍，哪怕是到了土人傀儡旁边，起初对土人傀儡也有几分警惕，不过很快便将土人傀儡放到了一边，飞天银尸帝坤的灵智并不低，与陆小天一直激战到现在，早就看出陆小天只能指挥其中的一具傀儡，而且在与其交战的时候，无暇分神控制其他傀儡。

    时间稍长，帝坤便放松了对旁边土人傀儡的警惕。

    又是一爪拍得陆小天身体倒飞而起。

    帝坤大吼一声，四足蹬地，凌空飞扑，便要将陆小天扑中按在地上撕咬成碎片。

    禁魂珠内的元神也终于松了口气，心里感慨这青年也真是厉害，竟然能与帝坤激斗到现在，怪不得敢于只身进入这墓穴，算是艺高人胆大，只是年轻人未免有几分气盛。不过对付帝坤这种可怕的存在，也并不是人多就管用的。不过看到帝坤恼怒的神色，元神心里又是一紧，连忙大喊道，“帝坤大人，千万帮我留着此人的肉身，别损坏太严重了。”

    帝坤恼怒地吼了一声，哪里顾及得了这么多，眼前的这个人族已经彻底激怒了它，先将此人击杀了再说！

    此时陆小天脸上忽然闪过一丝诡异的笑意，等的便是这一刻，以帝坤的速度，哪怕让土人傀儡偷袭，陆小天也不能肯定一定会得手。此时帝坤身体飞扑而起，正向他全力扑来，力道已经用老，想要突然转向，或者是闪避攻击反应必定都不会太灵敏，以土人傀儡的大锤，几乎能一击必中。

    “什么？”在禁魂珠内的元神的惊呼声中。原本一直静立不动的土人傀儡忽然双目微亮，硕大的锤子轰然落下，毫无花巧地砸到了帝坤的身上。

    帝坤的身体没有悬念地被轰飞，土人傀儡蓄势已久的一击之下，哪怕以帝坤的实力，此时也被击飞，至少在撞在石壁，或者落地之前，也来不及做更多的动作。

    以帝坤超强的防御力，连陆小天用双手持裂地刀都无法击破，土人傀儡的攻击力道虽然雄浑，但也只是六阶巅峰傀儡的范筹，同样不能对帝坤造成多大的影响，甚至连伤害到对方都做不到。

    不过陆小天蓄势已久的一击可并不是这么简单，他要的并不是土人傀儡能一击重创帝坤，而是将其击飞，暂时没有反应的能力。

    几乎在土人傀儡一锤将凌空扑来的帝坤轰飞的同时，陆小天手掌一翻。火蛟弓箭凭空而现。

    丹元火蛟箭被扣在弓弦上，如此近的距离下，帝坤刚刚遭受一击，被击飞，想要躲避动作也要迟缓几分。这个过程对于普通修士而言，极为短暂，但对于陆小天，只要这短暂的瞬间，已经能决定很多事了。

    嗖！

    丹元火蛟箭脱脱弦而出，如同一只强大的火蛟在空中穿行，带着毁来一切的气势。火蛟箭已经是陆小天所能发出的最强攻击，如果连丹元火蛟箭都奈何不了帝坤，或者说无法对其造成多大的影响，陆小天二话不说，直接带着傀儡便走，绝不会在此多留片刻。

    帝坤陡然间感到一股灼势的气汹涌地朝自己撞来，想要扭身躲避，可刚刚才被那土人傀儡轰中了一锤，虽然并未受伤，但身体却略微有点酥麻，而且以它的速度，比起那离弦之箭也要慢上一些。

    哧----

    火蛟箭入体，发出的并不是那种射在普通妖兽或者人体内的声音，反而是一种似乎射进了一块金石之内，产生着巨大的摩擦。

    轰地一声，丹元火蛟箭上的法力顺着入体的箭头炸开，进一步对帝坤的身体造成更大的破坏力。

    “嗷呜----”飞天银尸帝坤惨叫一声，原本近乎完美的银灰色身体上炸开了个碗口大的血洞，伤口深可见骨。

    禁魂珠内的元神看到这一幕顿时手足冰凉，在他眼里近乎无敌的飞天银尸帝坤，让那些六阶白毛僵尸闻风丧胆的存在，此时竟然在一个人族修士手里受了重伤！那青年手里的弓箭究竟是用什么锻造的，竟然厉害如厮。

    陆小天松了口气，还好伤到了这变态的帝坤，否则这一战也不用打了，他直接扭头逃命便是。手里这套火蛟弓箭不愧是他最后的手段，不过应该也与之前连续用裂地刀击中帝坤，消耗了它大量的防御有关，而且帝坤是飞天银尸，常年居住在这墓***本身是阴邪之物，丹元火蛟箭内的至阳之力对其有着一定的克制作用。因此才一击重创了帝坤。

