    “斩！”

    洞海湖的一个小岛上，林北站在岛边，随手发出一记御风术，他压根没使出全力。

    却带断了几棵参天大树。

    这并不是林北如今的法力有多强大，而是他对于御风术的掌握已经达到了顶点。

    “我的毅力太差了……”林北低声自语。

    他原本计划两个月前就回洞海湖修炼的，然后在春香楼小姐姐的挽留下，又在雷元城多留了一个月，直到上个月才返回。

    “以后我一定要努力修炼，不能被这些外物所诱惑了。”

    等到实力强大了，再去勾栏听曲不香吗？，到时候不仅能看到穿薄纱裙的凡人小姐姐，还能看到那些修仙有成的小姐姐呀！

    ……

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(初级)，血食转化(初级)

    年龄：98

    境界：练气八层

    功法：长生功第八层(1486/1600)

    法术：回春术宗师(1234/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金光罩宗师(1392/1600)

    技能：打渔宗师(1124/1600），月引之术宗师(1346/1600)

    ……

    自从从雷元城回来以后，他的修炼速度就一直在加速。

    一个月的修炼，相当于过去半年的修炼速度。

    除了长生功熟练度提升的缘故，其中或许还有意识越来越强大的功劳。

    自从他去春香楼欣赏艺术后，他的意识就日渐的强大，意识的强大又推动了长生功的运行速度，此时的他真正安下心来，修炼速度一下子快了许多。

    难道真的有人认为他真的是去春香楼体会艺术吗？

    不会吧，不会吧，不会真的有人相信吧？

    如果你相信的话，没错，你相信对了，他就是去体会艺术。

    以现在的这种增长速度推测，再来个一年，突破练气九层，达到练气期的最高境界，也是顺理成章，水到渠成的事情。

    除此之外，距离青蛙回归还有一个月，青蛙带回来的东西，也近在眼前。

    形势一片大好。

    “只是灵石越来越少了！”林北心中暗叹：“唉，还没等青蛙回来，前些年青蛙寄回来的灵石就快完全消耗完了。”

    过去几年的那波灵石消耗速度自然不能算，毕竟那不是正常情况。

    “不过也不用忧虑，以目前的灵石储蓄，应该还能撑个一两个月，等到时候蛙崽想必又带回来了一大波灵石了。”

    ……

    站在小岛上。

    林北朝着自己的身体释放一发又一发的御风术。

    御风术与他身体表面的金光罩剧烈的碰撞了起来。

    金光罩上面的光芒伴随着御风术的逐渐消散，也在逐渐的褪去。

    用御风术攻击自己，并不是为了自虐，练习金光罩才是最主要的目的。

    随着金光罩的防御性能越发强大，单纯从高处往下坠落明显已经不合适了，毕竟他还没有完好的把握住增加威力后的金光罩应该从哪里往下坠落？

    他可不想一个没有把握好，直接自己把自己给摔死。

    林北一边攻击自己，一边释放金光罩保护自己。

    他练练停停，也不急躁，控制着体内灵力的消耗。

    直到接近中午时。

    金光罩已经能挨住两发的御风术后。

    他迅速打开个人面板。

    赫然看到金光照已经从原本的1392变成了现在的1400。

    “呼！”

    林北呼出了一口气，目光看向突破宗师还剩下的200点的经验值。

    “和前段时间的快速进步相比，最近的练习速度越来越慢了。”

    这还是他找到了一个训练方法的技能，灵力消耗也不是太大，激发更是迅速，即便如此，一个月也才进步了100多点，距离真正的达到宗师级，还有着一定的距离，至于剩下那些不好修炼，距离真正的宗师级更远的技能，就更不用说了。

    都不是短时间能够提升的，只能完全靠时间来磨。

    幸好他最不缺的就是时间。

    “算算时间，蛙崽应该也快回来了。”

    正当林北这样想着时，他的耳边也传来了熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主，青蛙旅行成功，请注意查收青蛙带回来的奖励。”

    “蛙崽终于回来了，也不知道蛙崽这次给我带回来了什么宝贝。”

    “叮，恭喜宿主，获得夜叉之刃，大量灵石。”

    因为之前蛙崽寄回来过很多零食的缘故，所以林北直接把这点给忽略掉了，转而关注起了夜叉之刃。

    “夜叉之刃？这又是什么东西？？”

    林北好奇的点开了了物品的介绍。

    [夜叉之刃]：又名守护剑，为剑灵水夜叉的专属装备，具有极强的物理攻击，格挡能力，附带有青龙连招技能，对于浮空状态的敌人，有极强的攻击效用(使用建议：建议宿主金丹期后更换装备)

    看着浮现在眼前的信息，林北感到很无语。

    小蛙崽，真的很不靠谱啊！

    这次跑了这么远，竟然是跑到了剑灵的世界里浪？还带回来了水夜叉的守护剑来。

    水夜叉只是一个b级资质的剑灵，虽然很漂亮，但是他的能力不强吖，要带为什么不给他带一把s级剑灵的武器回来呢？

    不过，林北也仅仅只是抱怨了句，他倒也不是太过伤心。

    毕竟再怎么说蛙崽给他带回来的这把剑也能用到金丹期？而他现在还在练气期转悠，这把剑还能伴随他很长时间。

    这么一想，林北的内心就舒服了许多。

    在清点了这次蛙崽旅行带回来的物品后，林北又和蛙崽玩了一会儿，之后便把蛙崽再次派出去进行长期旅行了。

    毕竟，他就是一个普普通通的长生不老的炼气期的小修士呀，没有蛙崽的供养，他什么时候才能修炼到巅峰？

    一想到自己要靠着蛙崽供养，林北就是一阵愧疚，别人都是啃老，吃软饭怎么到了他这里就变成了啃崽呢？

    不过这种愧疚来的快，去的也快。

    林北很快就被夜叉之刃上的技能青龙连招给吸引了注意力，青龙连招不仅是被永久的铭刻在了夜叉之刃上，同时，当有人握住夜叉之刃的时候，也可以看到青龙连招的练法。

    青龙连招，相比于他之前获得的那些简单的法术，明显要复杂了许多，林北很快就被这门术法给吸引了注意力。

