    楚辞走出乾阳殿，身后跟着卫玄机、云鹤两位道长。

    楚辞看向两人，拱手说道，“两位道长能轻易制服妖王，当真道行高深！”

    卫玄机闻言轻笑一声，说道，“道无止境，不敢言高深二字。”

    “额。”楚辞微微一怔，笑道，“道长谦虚。”

    云鹤护法全程冷着脸，一言不发。

    楚辞见云鹤不好说话，便看向卫玄机说道，“我听闻道长是天人宗道首的大弟子？”

    卫玄机微微点头，笑着说道，“已拜入师尊门下十年有余。”

    楚辞目光一闪，出手问道，“玄机道长，道首她何时出关？”

    见卫玄机面色有异，楚辞出言补充道，“我仰慕道首风采，想要拜见道首！”

    卫玄机沉默了片刻，说道，“师尊何时出关贫道尚未可知。”

    “楚大人，不要耽误时间，快去救治中毒百姓要紧！”

    楚辞闻言不再继续询问，带领卫玄机和云鹤快速赶往中毒百姓聚集地点。

    西城区，平安街。

    这里本来有一处大型广场，原来是百姓们用来晾晒谷物。

    如今已经清理出来，收押了许多身中妖毒的百姓。

    楚辞和卫玄机、云鹤到来的时候，此处已经聚集了不下千人的中毒百姓。

    楚辞见状心中一沉，想不到竟然有如此多百姓全都身中妖毒。

    “这么多人全部中毒，施毒方向无非饮食！”

    卫玄机沉吟了片刻，看向楚辞说道，“楚大人，还请派人清查城中水源、粮食，妖毒源头很有可能在那里！”

    “只有找到了毒源，才能快速配置解毒药方！”

    楚辞闻言微微点头，招来一名诡情处成员，出声吩咐道，“找一组人，清查城中公共水源、粮店商铺！”

    “务必找到妖毒源头！”

    诡情处成员赶忙拱手应答，“是，大人！”

    楚辞看向卫玄机，轻声说道，“玄机道长，能否先看看这些中毒的百姓？”

    卫玄机点头说道，“可以。”

    说完，卫玄机和云鹤两名道长走到一名身中妖毒的百姓身前。

    中毒的百姓均被麻绳捆缚，尽管时时低吼却难以挣脱。

    卫玄机先是仔细的查看了中毒之人的体表特征，随后取出一根银针，刺破中毒之人的指尖，逼出了一滴指血。

    沉默了片刻，卫玄机起身走到楚辞近前。

    “楚大人，情况有些不妙。”

    楚辞闻言心中一沉，“玄机道长，此言何意？”

    卫玄机沉吟片刻说道，“根据中毒之人的表现来看，应是中了疯犬之毒无疑。”

    “但是却又与疯犬之毒略有出入，更为诡异难除！”

    “疯犬之毒···”楚辞喃喃的重复了一句，“可是狗妖下的毒？！”

    楚辞猛然想起，在破败道观中的妖盟地支之一，戌狗。

    这毒十有八九是戌狗所下！

    卫玄机沉吟道，“目前来说还不能确定，只有寻找到妖毒源头，才能彻底分辨出是何妖毒。”

    楚辞点了点头，沉声说道，“那就只能先等等。”

    一个时辰后，广场中聚集的中毒之人已经达到两千余人！

    不过好在已经没有中毒的百姓被押送过来。

    赵旗胜等诡情处成员也全都聚集在此处，看管失去理智的中毒百姓。

    蹬蹬蹬···

    一阵匆忙的脚步声响起。

    几队诡情处成员快步跑了过来，手中各自拎着一具湿漉漉的妖魔尸体。

    砰！

    妖魔尸体被放在地上，诡情处成员朝着楚辞拱手说道，“佥事大人，我等清查城中水源、粮铺，终于有所发现。”

    伸手指着地上的妖魔尸体，诡情处成员接着说道，“我们在城中的五处水井中，各自发现了一具妖魔尸体，已经全部打捞上来！”

    楚辞看向地上的五具妖魔尸体，发现全都是狗妖的尸体。

    尸体刚从水井中打捞出来，上面湿漉漉的满是水迹。

    因为井水的侵泡，这些尸体已经微微有些鼓胀，双眼睁大，瞳孔发白，看起来有些恶心。

    楚辞看向一旁的卫玄机，出声问道，“玄机道长，这些狗妖尸体可是妖毒的源头？”

    卫玄机走到一具狗妖尸体前，俯身仔细观察。

    取出一根银针刺破皮毛，逼出一滴鲜血。

    片刻后，卫玄机点头说道，“没错，这些尸体就是妖毒源头！”

    楚辞闻言眼睛一亮，赶忙说道，“玄机道长，能有解毒的办法么？”

    卫玄机眉头微皱，沉吟道，“妖毒是疯犬之毒确凿无疑，可是却不单纯是疯犬之毒，似乎夹杂了其他的东西···”

    看向一旁的云鹤，卫玄机出声说道，“云鹤长老，你看出什么没有？”

    云鹤思索了片刻，对一名诡情处成员说道，“剖开尸体的肚子！”

    诡情处成员看向楚辞，见楚辞点头同意后，随即抽出长刀，在狗妖的肚子处用力一划。

    撕拉！

    顷刻间，狗妖尸体的肚皮顺着刀痕掀翻，里面的脏器哗啦全都淌了出来。

    腐臭的味道顿时扩散开来。

    楚辞微微皱眉，凝神看着从狗妖尸体中流淌出来的脏器，终于发现了一丝异常。

    在这些脏器表面，附着这点点乳白色的颗粒。

    “拿刀来！”

    楚辞取过一柄匕首，用刀锋削下一些颗粒放在眼前观察。

    “这是···”

    楚辞脸色猛然一变，沉声说道，“虫子！”

    卫玄机观察了片刻，补充说道，“是蛊虫！”

    “确切的说，是蛊虫的幼虫！”

    卫玄机脸上露出一抹恍然之色，出声说道，“怪不得这疯犬之毒有些诡异，原来竟结合了巫蛊之术！”

    楚辞闻言出声问道，“玄机道长能否解除这妖毒？”

    卫玄机脸上露出一抹为难之色，摇头说道，“巫蛊之术奇诡谲异，蛊虫类别更是种类繁多。”

    “不找出这些幼虫的母虫，很难杀死附着在脏器表面的蛊虫幼虫。”

    “而且时间还不能拖得太久，否则蛊虫幼虫一旦成熟，那就神仙难救了！”

    楚辞闻言眉头紧皱，“上哪寻找母虫？”

    下一秒，楚辞眼中精光一闪。

    盛京城中懂得巫蛊之术的，只有狼胥国的使臣！

    怪不得那图鲁会秘密会见妖盟地支戌狗，原来这蛊虫就是那图鲁提供的！

