    巨大的虚拟军事沙盘上。

    是北银河边疆坑坑洼洼的地形。

    这片区域已经维持了十几万年的和平。

    但就在两小时前。

    密密麻麻的赫尔莫克虫族的虫族战车出现在边疆之上，虫族战车狰狞的外表和充满侵略性的体型，亿万汇聚一起，那就是遮天蔽日的可怖。

    但是十分钟前。

    关于北银河边疆的信息渠道被全部突然截断！

    几分钟之后。

    信号又重新连接。

    但是这时候，震骇人心的事情发生了。

    最起码三十亿只赫尔莫克虫族消失不见……

    “这……是真的吗？”

    圣光新元帅凯多忧心忡忡道：“我甚至怀疑这是一段捏造的军情视频，赫尔莫克虫族怎么可能在短短几分钟内消失不见？”

    曹正鹤也是眉头紧锁：“军情视频是真的。”

    此言一出，所有人都沉默了。

    赫尔莫克虫族谁人不知，谁人不晓？

    那是银河星系团数万年来的仇敌。

    可以前顶多是零星赫尔莫克虫族与银河发生小范围冲突。

    现在却是三十亿只赫尔莫克虫族，规模数量已经质变！

    就连久经沙场的曹正鹤也不敢相信，以现在尚未统一的局势，怎可能抵挡得住三十亿只赫尔莫克虫族？

    光是南银河边疆的异族就让四大银河派兵百亿驻守了二十三年，再来一个赫尔莫克虫族的话，老天爷还要我们活不活？

    “查！”

    “派遣前锋军队去那里查！”

    “如果北银河真的也出现异族，那我们四大银河就必须分化军力！”

    袁成杰如今也已经晋级初神，身着一席金色战甲，重拳狠狠砸在桌面上，态度坚决说道：“北银河的重要性，不必南银河弱。”

    他说的有道理。

    但四大银河在南银河已经驻扎二十三年。

    投入的军力，财力和物力，数不胜数。

    如果分化，极有可能顾头不顾尾。

    因此幽冥皇眼神深沉地说道：“四大银河继续驻扎南银河，北银河的事情交给我们幽灵海盗团。”

    说罢，幽冥皇率先离场。

    圣光新元帅凯多拍了拍袁成杰肩膀，劝慰道：“幽冥皇久经沙场，是老前辈，北银河的事情交给他，放心。”

    袁成杰是北银河人。

    自然心系自己故乡。

    同时他也是银河战士们的榜样。

    四大银河中少数以凡人之躯，进阶到初神的强者。

    “我不能辜负陆神。”袁成杰喃喃：“陆神带我们走出蓝星，走出赤乌恒星系，走出北银河，为的就是战至终章最终让蓝星安宁，如果北银河出现异族，那就恕我……率领北银河大军离场。”

    ……

    北银河边疆。

    一片荒凉。

    幽灵海盗团的人小心翼翼地行走。

    “你们发现什么端倪了吗？”

    他们看着空无一人的荒凉边疆。

    有些纳闷，这里明明很正常啊。

    “等等！”

    忽然一个成员半蹲在边疆上的某颗荒废星球上，伸手摸了把地面，随后看着手指间带有法术残留的泥土陷入了沉思。

    时间一点点流逝。

    幽灵海盗团成员们驻守四处。

    忽然一声惊慌怒吼响起。

    “看啊！你们看那是什么啊！”

    所有人闪电般循声望去。

    下一刻齐刷刷愣在原地。

    只见在北银河边疆之外的黑暗河外里，有一颗皎白星辰散发着仙气般白光。

    而更骇人的是，那颗皎白星辰在不断向前运动，遍体都是细长的黑色触手……

    “这！”

    “那是赤乌恒星系的月亮吗？”

    “不对劲！那是一个怪物拽着月球走向河外深处！”

    幽灵海盗团成员们满心惊骇。

    他们仔细再看，确定自己看到的场景没有错。

    的确月球是被黑色的细长触手遍体捆住，然后不断拽向河外更深处。

    紧跟着，月球和怪物都隐约闪晃了一下。

    随后便整齐消失，再出现时已经在看不见的遥远处。

    就像是镜像瞬移！

    “报告！报告！”

    有人立刻向幽冥皇汇报。

    “我们发现异常！发现异常！”

    “赤乌恒星系的月球，被……”

    ……

    同一时刻。

    蓝星各大城市。

    夜幕降临，繁星高照。

    无数人类站在城市街头仰望天穹。

    人们的脸庞上，疑惑和惊恐参次不齐。

    只因为就在刚刚，天穹中悬挂了无数年的月球，猛然消失了！

    “不是吧，月球消失了？”

    有很多人翻看监控。

    发现在短短几分钟的间隙里。

    原本高高悬于天穹的月亮，猛然消失了！

    就像是活生生被剐掉了一般！

    “月球怎么会突然消失？”

    “今晚也没预报有月食啊。”

    “可能是自然现象吧，天上的事我们也管不着啊。”

    京城红宫，韩策正在批阅文件。

    忽然抬眸望向窗外夜色，眼神深沉。

    他站起身子，随手拿起星际电话，拨给了远在南银河的袁成杰。

    嘟……嘟……

    “天首，我是袁成杰！”

    袁成杰的粗糙声音传来。

    韩策站在红宫窗边，看着繁星密布的夜幕，问道：“月球突然消失了，查一下是自然现象还是别有原因。”

    “什么？月球消失了？”

    电话那头，袁成杰有些诧异。

    可紧跟着韩策听到电话那头传来幽灵海盗团汇报情报的声音，随后袁成杰陷入沉默，最终一切声音消失后，袁成杰凝重说道：“天首，月球的确消失了，目前判断不是自然现象，我们这就去查，有消息了再给你汇报。”

    说罢袁成杰挂断通讯。

    韩策轻轻落手，攥着星际电话，望着窗外失去了月球的夜幕，四周空无一人，只有蛙声一片，忽然他眼神里的深沉逐渐散去，眼眶里泛出淡淡思念，低声喃喃：“二十三年了，什么时候，还能再见你一面……”

    咚！咚！

    敲门声响起，天首军殿的警卫走进。

    “天首，这是巴巴托斯星系最新的建设计划书，还请您过目批阅。”

    韩策微闭眼眸，散去所有情绪，淡淡随手一签，随口问道：“今天是陆神斩断南银河的第多少天？”

    警卫一愣，旋即毫不犹豫说道：“第八千五百三十二天。”

    韩策站在窗边，仰望星空。

    八千多天了吗？

    陆神。

    韩策快万天没有见过您了。

