    苏莫心中震撼不已，他已经很多年，心绪没有如此剧烈的波动了。

    他居然吞噬了别人的法则，成为了自己之物，这简直难以想象。

    “是鸿蒙紫气的愿意？”

    苏莫面色略显潮红，暗自猜测，因为，以前他的吞噬元神，并没有吞噬别人法则的能力。

    而现在，他吞噬是靠鸿蒙紫气，所以，这定然是鸿蒙紫气的原因。

    当然，鸿蒙紫气本身，并不具备吞噬的能力，这是要靠他的吞噬法则引动，而吞噬法则来自于吞噬元神。

    苏莫基本可以肯定，在鸿蒙紫气的作用之下，吞噬之力不仅得到了加强，还具备了吞噬别人法则的能力。

    这个能力之逆天，堪比当初能吞噬别人的血脉和武魂，作用非常之大。

    而他的吞噬法则，来自于吞噬元神，独一无二，堪称前无古人后无来者，即便其它大世界拥有鸿蒙紫气元神的界灵，也不具备这个能力。

    苏莫心潮澎湃，看来鸿蒙紫气的玄妙，他知道的只是一部分，具体还有什么玄妙之处，还需要日后慢慢了解。

    苏莫将这枚寒冰法则之晶吞噬进了体内，存储在了识海之中，便继续赶路。

    识海，是神魂的居所，或者说是元神的居所，但是，目前苏莫的识海，只剩下了一个吞噬元神。

    至于两种万化神剑元神，以及天梦元神和拓跋流明，均是在吞噬漩涡之中。

    苏莫虽然神魂和吞噬元神脱离了，但是，神魂还能进入吞噬漩涡之中，这些元神便暂存其中。

    一边飞行，苏莫心中一边在思索，有了这寒冰法则之晶，他的实力能提升不少，最起码多了一种手段。

    没有寒冰法则之晶的话，他无法动用其它元神，虽然鸿蒙紫气也能爆发出颇为强大的力量，但是不适合随意使用，若是让别人知晓他拥有鸿蒙紫气，那还得了？

    财不外露，或者说不够强大之前，隐藏自身的底牌，这才是最好的做法。

    不过，自己既然能吞噬法则，那么，以后就不用自己耗费大量的时间参悟了，若是再遇到刚才自己所杀的那种人，法则通通掠夺。

    带着满心的欢喜，没过多久，苏莫发现了前方有一座大山。

    此山无比庞大，堪比混沌古山，高.耸如云，如同太古神山矗立在大地之上。

    更加惊人的是，整个万圣山周围，方圆千里之内，电闪雷鸣，光芒四射，风云卷动，狂风肆虐，非常的惊人。

    是源气！

    无穷无尽的源气，从四面八方向万圣山汇聚，而后，转化成各种属性的源气。

    有火红色的火属性源气，有金色的金属性源气，还有雷属性的源气等等等等，数之不尽。

    “没有混沌源气？”苏莫睁大了眼眸，遥望万圣山，此山上空无数种属性的源气肆虐，但是，并没有混沌源气。

    不过，苏莫也并没有失望，因为只要有五行源气，那也一样可以使用。

    “不知这万圣山有何玄妙？”苏莫深深的吸了一口气，向万圣山快速的飞了过去，若是这万圣山只是有大量的源气，那可就让他失望了。

    毕竟，他吞噬源石与吞噬源气没有什么不同。

    很快，苏莫接近了万圣上，身形进入了混乱的源气狂流之中。

    万圣山有无形的阵法笼罩，只有通过山门的入口，才能进入山上。

    苏莫来到山门的入口之处，这里有一位中年人镇守，盘坐在山门之前。

    不过，或许是知道苏莫是太盛分部的弟子，此人并未阻拦苏莫。

    苏莫顺利的进入了万圣山之上，他发现，此山之上如同蜂窝，布满了一个又一个洞.穴，数之不尽。

    所有进入万圣山的源气，都分别流入了不同的洞.穴之中。

    “原来如此！”

    走在万圣山上，苏莫将一切都映入眼帘，对于所谓的万圣山已经基本了解了。

    而后，他走进了一座洞.穴之中，这洞.穴之内一片赤红，散发出炙热的火属性力量，一看就是蕴含大量火源气的洞.穴。

    走进洞.穴之中，其内是一个巨大的石室，方圆百丈，石室中修建了一个巨大的水池，水池中全部是火属性源气。

    但是，这火属性源气，已经形成了液体，仿佛是岩浆一般，非常的惊人，散发的火属性力量，足以融化一般的神兵。

    而此时此刻，火属性源液池之中，盘坐着数百人，都在奋力的吸纳火属性源液。

    “我去……居然是液体！”苏莫非常震惊，这万圣山果然不简单，吸收这种源液可比吸纳源石好的太多了。

    若是一直在这源液池中修炼，那真是事半功倍。

    不过，并不是所有人，都能在这里修炼，修为不到真神境，连这石室都进不来，就会被恐怖的高温融化。

    没有人在意苏莫的到来，所有人都在努力的吸纳火属性源液，因为源液并不是太多，人数多的话，这些源液根本供应不急。

    万圣山内部，蕴含数之不尽的阵法，无时无刻不在转化源气，但是，太盛分部的弟子也非常多，所以人少的时候，源液池中源液较多，人多之时源液根本不够使用。

    “不错！”苏莫很是满意，大踏步的走进了源液池之中，此种宝地，他自然不能空手而归。

    虽然这之时火属性源液，但是，其它的洞.穴之中，还有另外四种属性的源液。

    进入源液池，苏莫的身躯立刻被涌动的火属性源液包裹，不过，他实力强大，有混沌源力护体，根本不会被源液所伤。

    就连衣衫，都布上了一层混沌源力，以免被火属性源液融化。

    盘坐在源液池之中，火属性源液，达到了苏莫小腹的位置，他立刻便催动了吞噬法则。

    他现在也不在乎别人知晓他能吞噬，只是吞噬源液而已，并不算什么大不了的事情。

    哗哗~~

    随着吞噬法则催动，苏莫的身躯，仿佛化为了一个无底洞，源液池之中的火属性源液，如同灌胶一般，疯狂的流进了苏莫的体内。

    这火属性源液，非常的精纯，比火属性源石中的源气，不知道精纯多少倍。

    哗啦啦~~

    几乎是两个呼吸之间，源液池中的火属性源液，便被苏莫吞噬了四分之一，估计要不了十个呼吸的时间，他便能将所有源液全部吞噬一空。

    “什么？”

    “你居然能如此吸纳源液？”

    “我的天……你要把源液吸光吗？”

    源液池之中，其他数百位太盛分部的弟子，一见此种情况，顿时大惊失色，纷纷惊愕的望着苏莫。

    这样下去，很快火属性源液便被吸纳的一干二净，他们还修炼个屁啊！

    “小子，快快住手！”

    一名高大的黄袍青年，顿时长身而起，怒视着苏莫。

    “为何住手？”苏莫抬眼看向对方。

    “你将源液吸收完了，我们用什么？”黄袍青年大声质问道。

    “没有人阻拦你吸收，能吸纳多少，全看个人本事！”苏莫淡淡的说道，他自然知道自己吞噬完了火属性源液，别人就无法吸纳了，但是，他要强大起来，就不可能处处为别人着想。

    正如他所言，每个人能吸纳多少源液，全看个人本事。

    事实上，他已经放慢了吞噬的速度，不然的话，一个念头之间，所有源液立刻就会被吞噬一空。

    “你……！”高大青年大怒，但是却无法反驳，这万圣山属于太盛分部，每个太盛分部的弟子，只要修为足够，都能来此吸纳源液。

    “你总要留一部分给我们吧？”黄袍青年阴沉着脸说道，他无权制止苏莫，而且修为也不如苏莫，只能如此劝告。

    “不好意思，已经没有了！”苏莫微微摇头，长身而起，他已经吞噬完了源液池中的所有火属性源液。

    不过，这源液池之中，有玄妙的阵法存在，还在缓缓的冒出火属性源液。

    言罢，苏莫大步走出源液池，向外走去。

    望着苏莫离去的背影，所有人都是脸色铁青，这人是谁，居然能如此吸纳源气？这是直接吞噬吗？

    苏莫离开火属性的洞.穴之后，便向另一座木属性的洞.穴之中走去，他适才吞噬了大量精纯的火属性源气，只要在吞噬大量其它四种属性的源气，就能熔炼混沌之气。

    而这源液无比精纯，估计能让他本就处于快突破边缘的修为，一举突破到八品高级的地步。

    