    

    徐浩宁笑了笑，还想开口让她把网约车订单退了，却看见一辆改装的广本，慢慢的停在了路边。

    车门打开，从驾驶室下来一道身姿挺拔的身影。

    风雨飘摇的夜晚，那道身影却依旧风度翩翩、气宇轩昂。

    路面积水倒映着影影绰绰的五彩灯光，他撑着一把雨伞徐徐走来，像是漫步在朦胧的水彩画中。

    “阿姨的腿好些了吗？“陈燃站在院门口朗声说道，”要不要进去看看她？”

    他止步而立，等着孟小贝从里面出来，无视她身边另一道看向他的目光。

    孟小贝把手机收了起来，抬头看他，嘴角微微上翘，轻声道：“不用了，她今天喝了酒想早点休息。”

    陈燃想了想，就没有进去。

    回到家的时候他让司机小林买了一堆东西送给赵敏芝。

    两人共着一把伞转身往车里面走。

    只剩下徐浩宁站在雨中，眼底色神掩在昏暗的灯光下，把这一幕收在眼里，脸上说不出是什么表情。

    孟小贝居然跟这个家伙走在一起了？

    陈燃这个人他早有耳闻，徐浩宁在北都上学，合伙开公司，陈家在北都的影响力他一清二楚。

    徐府的三楼琴房，徐佳音站在窗口注视着楼下的情景，直到广本车慢慢消失在视野中才离开窗户，坐到钢琴边上，开始练琴。

    她注意到那辆普通广本车居然挂着北都A—000888的车牌号。

    简直屌炸天。

    放在台面上的手机响了，是她的钢琴老师李思得打来的电话。

    徐佳音拿起手机接通了。

    李老师在电话那边声音带着关切：“佳音，还有一个多月就是钢琴协会的入会考核，你抓紧时间好好练。

    今年这批学员中，你的资质算是不错的，有希望拿到第一名，到时候我可以推荐你去O洲的音乐学院深造。”

    要给O洲的音乐学院推荐人选，除了考核徐佳音的音乐才能，还要看李老师在这方面的人脉。

    数遍整个北都的钢琴协会，也只有李思得有这个本事能跟O洲的人联系上。

    今年北都钢琴协会的新成员挺多，但徐佳音在这里面并不算天赋最为出众的，可她却是最努力也是最有名气的。

    目前，她在网上逐渐走红，粉丝也越来越多。

    想起这些，徐佳音眸底也浮现一丝久违的傲意，O洲跟北都都是她奋斗的最终目标。

    她起身给自己倒了一杯开水，站在钢琴边，一手抚摸着琴键，眸底氤氲着自信：“我知道了，谢谢老师。”

    跟李思得聊了一会儿，忽然间想起刚刚楼底下发生的事情。

    “老师，可以问你一个话外题么？”她声音轻轻的。

    李思得也不着急，对徐佳音这个徒弟他表现的很有耐心：“可以啊，说吧。”

    徐佳音：“北都有姓陈的家族吗？”

    “你是指北都陈家吧？”听到徐佳音提起这个姓氏，李思得声音一紧，他当然知道北都八大家族之一的陈家。

    徐佳音用手指轻轻按压了一个低音键，钢琴发出一声低鸣，然后她戚戚的开口:“哦......还真有啊，啊...哈没事，我就随便问问，我姐姐跟一个姓陈的男人走得很近，是个医生，貌似是北都人。”

    “这样啊，”李思得还以为徐佳音招惹到了什么事情，触犯了陈家，听她这样说，才将悬起的心放了下来。

    徐佳音在北都学钢琴的时候跟李思得提起过孟小贝，从徐佳音嘴里了解到对方似乎是个玩世不恭的女混混，跟陈家那种家族根本就差着十万八千里。

    他语气缓和下来:“北都陈家我没有结识过，但在北都位居八大家族前三的世家，跟你姐姐应该没有关系。”

    听李思得这么说，徐佳音淡淡的笑了：“我知道了，老师您早点睡吧，我再去练会儿琴。”

    徐佳音挂了电话。

    李思得在北都上流社会交际甚广，他都没有结识过，那应该跟孟小贝身边那男人不会有什么关系......毕竟，对方只是个医生。

    徐佳音坐下来心情舒畅地弹了一首曲子，站起来活动的时候，又拿出手机给林子轩发了一条信息，问他在哪个考点考试。

    没多一会儿，手机震动了一下，是林子轩给她回了消息。

    这个学期，她和林子轩之间的关系没有前两年那么密切了。

    林子轩对她也没了以往的那种温情。

    刚开始她很不适应，后来去了北都学钢琴，又去了O洲演出，她对林子轩的热情也慢慢冷却。

    她看了眼林子轩回复过来的信息，对方给她的回复很简短，就只有几个字。

    【南都八中。】

    林子轩的考点竟然在南都八中？

    徐佳音看了眼自己的准考证，她的考点就在育人三中。

    倒是熟门熟路，不用提前去熟悉什么考场环境。

    …………

    水榭花都小区的0105号联排别墅内。

    失恋后的李博豪倒在沙发里显得有点颓废，没了梁颖，他便坐在里打发时间。

    一只手捏着一张卡片，正在看孟小贝的准考证以及其它相关的证件和资料。

    石头在二楼的健身房练沙袋，他今天调休，被孟小贝叫来聚餐，顺便教他一些拳脚功夫。

    “小贝，你的考点居然在南都一中？要不要叫个人开车带你过去，提前熟悉一下考场？”李博豪翻着手里的证件，懒洋洋的开口。

    陈燃看了孟小贝一眼，孟小贝坐在他对面敲着笔记本电脑，听到李博豪的声音，从电脑后面抬起头：“不用，我跟同学约好了一起去看考场。”

    她跟江一航还有李晓晓三个人的考点都在南都一中。

    都知道育人三中与南都一中是竞争对手学校。

    陈燃放下手里的杯子，看着孟小贝：“那明天让小林送你去一趟南都一中。”

    小林是陈燃的专职司机，影立方成立之后，陈燃便经常让小林接送孟小贝。

    “考试这几天，你就住在这里，”陈燃想了想，又叫了管家张姨和厨工出来，让他们研究一下考生营养餐，为接下来几天的高考做准备。

    厨工点点头，拿出小本子认真记下。

    张姨听到陈燃这么细致的嘱咐，她不由多看了孟小贝几眼，心里暗戳戳的想着：二少爷这么关心属下？长得漂亮还真是能当饭吃。

    不过主人家的事情，她不敢多加议论。

    只觉得他家二少爷的相亲对象范围越来越广，手段也越来越高明。

    这个孟小姐估计是相亲队伍中的储备力量。        

