    她是想要追上去的，不过，她不知道苏言初是怎么想的。

    她也不知道从什么时候开始，自己做事情之前，已经习惯性问苏言初的意见了。

    苏言初摇了摇头：“算了吧！赶紧离开这里就好了。”

    她知道玉蒹葭担心的是什么，但从刚刚破阵，到刚才的刺杀，她的灵力消耗太多了。

    刚才那一击未中，也没有什么灵力发动第二次刺杀了。

    逃去追击，更加是不现实的。

    玉蒹葭稍稍挑眉，没有再说什么。

    既然苏言初说不追了，那就算了。

    看现在苏言初的状态，确实也不适合追击，他们还是需要找一个地方，休息休息，给苏言初一些时间，恢复灵力才行。

    因此，他们随即换了一个方向前进。

    走了大概半个时辰，竟然乌云密布，开始下起雨来了。

    不过所幸他们找了一个避雨的山洞，才不至于被淋成落汤鸡。

    “今晚我们就先在这里过一晚吧，明天在继续前进。”玉蒹葭看到苏言初需要休息，并且天空下雨，即便有追兵，一时半会也不会追来，所以开口说。

    苏言初没有什么已经，在一旁盘腿坐下，开始修炼，希望可以尽快恢复灵力。

    “我去找些柴火。”苏丝语说着，就想出去找柴火。

    但外边下着雨，就算是有柴，都是湿的。

    所以她有些失落地回来了。

    玉蒹葭瞧见了，笑着说：“你如果想要柴火，不如问苏言初要一点？”

    苏丝语有些疑惑，这下雨天的，哪里都是湿漉漉的，言初妹妹就能有柴火。

    苏言初听了，果然从空间镯之中拿出了一捆柴火，丢给苏丝语。

    苏丝语：……

    “言初妹妹，你这空间镯里，装的都是些什么东西？”苏丝语一边生活，一边疑惑地问。

    有谁会在空间镯里边装柴火？

    苏言初闭眼修炼，嘴角稍稍勾起：“装的，当然都是宝贝！”

    这些柴火，其实是用来炼药的。

    她本来也没有打算把柴火往里装，但这些柴火是小白止给她劈的。

    那小胳膊小腿的，给她劈了整整一壁的柴火，她不忍心将这些柴火丢下，所以就装起来了。

    “柴火也能算是宝贝？”苏丝语忽然不知道说什么了。

    玉蒹葭笑了起来：“当然算宝贝，你现在去找，看能找到更多的柴火出来吗？你找不到吧？物以稀为贵，你找不到的东西，不是宝贝是什么？”

    苏丝语哑然，要是这么说来，这确实是宝贝了。

    因为这外边倾盆大雨，根本找不到柴火。

    生了火堆之后，苏丝语又从空间里找了一些肉来烤。

    烤好之后，分给大家吃。

    苏言初吃过东西之后，就继续修炼，希望可以尽快恢复灵力。

    -

    第二天，天气放晴。

    苏言初的灵力也恢复得差不多了。

    她睁开眼睛，发现山洞内没有看到三人的踪迹。

    她站起来，走出了山洞，感觉迎面而来的，是雨后空气那种独特的清新的味道。

    不过在清新的味道之后，她又感觉感觉到了另一种有些奇异的味道，像是烈日的味道，又像是烈火的感觉。

    若有似无的。

    她也不知道是自己的鼻子出问题了，还是确实有这样的味道存在。

    她再往外走的时候，看到三个人都在山洞外不远处的河边。

    河水因为下了一整夜的雨，所以有些浑浊，也十分湍急。

    玉蒹葭习惯性起坐在树上的树桠上，不留痕迹地留意着四周的动静。

    苏佑安正在树下练枪，苏丝语则在生火烤鱼。

    苏言初走过去，看着苏丝语正在烤的鱼，有些好奇地问：“哪来的鱼？”

    这浑浊的水，湍急成这样子，还能抓到鱼，怕是逆天了。

    “说出来可能你不信，就在地上捡的！”苏丝语笑着说，“今天我在这里看到于往岸上崩，我就捡起来了。”

    苏言初：……

    她不再说什么，而是站在河边，继续闻着空气之中的哪一种奇怪的阳光和火的味道。

    她疑心是烤鱼的火造成的错觉，所以远离了几分，发现那个味道依然子啊，没有减轻，也没有加重，依然是若有似无的。

    “你们有没有闻到空气之中，有一种奇怪的味道？”苏言初看向其他三人，开口问。

    “什么味道？雨后很清新的味道？”玉蒹葭挑眉问。

    苏言初摇摇头，表示并不是这种味道。

    “那就没有其他了。”玉蒹葭淡淡地说。

    “一种阳光的味道，又像是火的味道！”苏言初默然片刻，开口说。

    “这些火吗？”苏丝语指着自己的那一堆火，开口问。

    苏言初摇摇头。

    苏佑安认真地闻了一下，随后无奈地说：“只有烤鱼的味道，没有其他了！”

    苏言初眉头拧了一下，随后无声地叹了一口气，看来除了她，都没有人能闻到那种味道啊。

    所以，她闻到的味道，是真实存在的，还是她臆想的呢？

    “我闻到了！我闻到！”忽然苏佑安怀中传来了一个声音。

    苏佑安被吓了一跳。

    随后就看到小鸡顶着一撮红毛，从苏佑安的怀中钻了出来。

    小鸡现在的羽毛丰满了不少，至少没有光秃秃的地方了，看来可可爱爱的。

    看到小鸡，苏佑安有些惊讶：“你终于睡醒了？这都睡了多久了？”

    上次回到苏府开始，它就开始沉睡到现在了。

    小鸡瞥了一眼苏佑安，觉得苏佑安很没有见过世面。

    “不就是睡了几个月嘛？有事什么的？我还试过睡几年几十年的！”

    它之前在拂衣楼的禁地里，不就是化作蛋蛋，沉睡了十几年吗？

    苏佑安：……

    他感觉自己被鄙视了。

    苏言初挑眉，看向那只小鸡，伸手揪了一下它头上的那一撮红毛，开口问：“你闻到了什么？”

    “是天火的味道。”小鸡开口说，“旸谷的天火。”

    “天火？你说这秘境里存在天火？”玉蒹葭从树上跳下来，惊讶地说。

    “是的。”小鸡伸出了翅膀，指了指西北方向，“应该就在那边了。”

    玉蒹葭看了一眼西北，随后朝着苏言初问：“要不然看一下？我听说，百年前，有天火降世，就是落在天门山附近。本来还以为只是一个传说，现在我倒是想知道是不是真的有什么天火降世了。”<!--over-->

