    第236章 胡列娜的魅惑

    想法很强烈。

    月关心中升起这个想法，立马就控制不住，看古月娜的眼神越发的怪异。

    作为昔日武魂殿很有资历的一位长老，他可以说自己是看着千仞风长大的。

    从小到大，他就没看到过千仞风有多么亲近一个人。

    包括比比东，这位千仞风的亲生母亲，他当初看到的最多的都是千仞风可能要对比比东兵刃相见的画面。

    独, 冷，傲！

    这就是千仞风身上最真实的写照。

    可是现在，千仞风身边多出了一个气质非凡的女人陪伴。

    并且，对这个女人的建议千仞风似乎也能听得进去，如此的转变他想要认为自己多想了都有点不切实际。

    “嗯？？？”

    古月娜突然回眸。

    冷艳双眸扫落在月关身上。

    迎上古月娜的目光，月关浑身一哆嗦, 诸多想法全部都沉寂在心底。

    不过，沉寂归沉寂，沸腾的想法怎么都断绝不了。

    在他心中，古月娜已经是当之无愧的帝后。

    除古月娜之外。

    月关很肯定，他当年游历过斗罗大陆无数地方，绝对没有任何一个女子可以与古月娜相提并论。

    而千仞风倘若真正的要成家。

    古月娜，必定也是当之无愧的首选。

    不予继续理睬月关，古月娜重新将目光停滞在千仞风身上。

    “小心为好！”

    “古神之道，总归与常态神位传承不同。”

    古月娜提醒一句。

    随后，身子不断凌空到了古堡上空。

    俯瞰着古堡全景，冷艳双眸之上满是凝重之色。

    轻持白银龙枪，气势凛然。

    纵然没有说一句多余的话，也没有什么不放心之流的叮嘱。

    但此刻，她所表现出来的一切，都像是千仞风一旦在这一处古神传承之地出了问题，她就给这里地皮都掀了的样子。

    千仞风进入了古堡，神性光辉彻底化作瀑布将他淹没。

    身处在瀑布正中央，接受着无数神性光辉的洗礼, 千仞风表情没有丝毫改变。

    相反, 他此时的目光都落在了在古堡之内的一处奇特地方。

    那里，如同月关之前武魂被定格在虚空中那样, 一头狐狸也被定格在了那里。

    氤氲的气息将狐狸的身体覆盖着。

    在这虚影之下，胡列娜身形稳稳地坐在下面。

    双眸紧紧地闭着。

    这里，与外界时间流速似乎没有任何改变。

    七年多不见，千仞风这会儿看到胡列娜要比当初成熟许多。

    而且，或许是因为这个地方的古神传承之道是欲望之道，胡列娜身上本就很魅惑的气质，这时候似若可以将一个人轻易的迷惑其中。

    千仞风保持着本心不动摇。

    他可以肯定，这时候其他人在这里，指不定就让胡列娜身上魅惑的味道吸引。

    婀娜多姿的身段，凸翘分明。

    红唇紧抿，吹弹可破的肌肤上满是水润。

    “嗯~”

    突然，一声嘤咛的声音从胡列娜唇缝中吐出。

    紧接着，胡列娜双眸缓缓睁开。

    不过……

    只是与胡列娜目光对上的刹那，粉红色的光泽便在她眼眸中荡漾起来。

    “冕下，我好难受。”

    酥到骨子里面的声音从胡列娜的唇缝中吐出。

    盘腿而坐的身子幽幽起来，双手压在小腹位置上，莲步轻启的朝着千仞风靠近过来。

    “破！！！”

    千仞风见状，突然轻喝一声。

    恐怖魂力，山崩海啸的朝着胡列娜镇压过去。

    啵~

    一声清脆的声音响起。

    很快, 千仞风面前一切景象消失不见。

    胡列娜依然纹丝不动的坐在那里，身上粉色的氤氲气息变得更甚之前。

    “呼……”

    “呼……”

    这一次好像是真的。

    胡列娜肌肤上泛起了阵阵的红润。

    丝丝白雾在她身上泛起，有几分燥热难耐的味道。

    “好难受~”

    胡列娜红唇开阖，旖旎的声音响起。

    双眸彻底睁开，水润的双眸死死地盯着千仞风。

    “冕下，您…您怎么来了？”

    “娜娜好难受。”

    胡列娜尽可能控制着自己身体的不对劲。

    只是，她实力毕竟在这里摆着，欲望之道又毕竟是古神传承之中的一种，与信仰之道有着相似之处。

    千仞风可以不惧聚拢整个斗罗位面上的信仰之力来助他自己成神。

    但胡列娜，显然还不行。

    自身实力上的不足，不足以在这种事情上与欲望之道分庭抗争。

    所以现在，胡列娜情况明显因为他的出现，导致了这里欲望之道的波动不太寻常。

    而正是因为这么一些不寻常，胡列娜受到的影响是最直观的。

    发现这一点，千仞风眉头紧锁。

    “原来如此！”

    “欲望之道会在潜移默化之中将接受这种古神传承的人的思维所影响。”

    “如果今日我并未来到这里，或许胡列娜会彻底沦落成欲望之道的傀儡。”

    “到时候……”

    千仞风眼眸眯起了一条缝。

    刹时间，他对这个地方的欲望之道已经寒意十足。

    试想一下。

    胡列娜，武魂殿圣女。

    换而言之，胡列娜依然还是他们武魂帝国现在的圣女。

    虽然武魂帝国成立之后胡列娜一直都不曾出现，但名声毕竟早就传播出去了。

    若是有一日。

    他没有到这里来，正好胡列娜也彻底被这里的欲望之道改造。

    整个斗罗位面将会出现一个放浪形骸之人。

    而这个人，恰好还是他们武魂帝国的圣女，传出去都是让全天下的人笑话。

    就好比昊天宗。

    挂着天下第一宗门的名头，实则上昊天宗真正的秘密却是培养出最强大的邪魂师。

    名声臭了，一切都完了。

    “保守本心！”

    千仞风冷哼一声。

    伴随着他声音落下，魂力形成牢笼将胡列娜彻底困在其中，不让胡列娜有更进一步的动作。

    就目前情况，他丝毫不怀疑如果任由胡列娜去操作，他所了解中的那种欲望之神，可能就会彻底诞生。

    “冕下，我…我……”

    胡列娜气喘吁吁，身上香汗淋漓。

    被困在魂力牢笼之中，脸颊上已经像是被煮熟了那样的通红。

    缕缕香气从唇缝中吐出，飘荡在空气中。

    接受欲望之道传承很有一些年头，胡列娜体内积蓄的欲望之息很重很重。

    此时，空气中的清香都带着这样的味道。

    距离胡列娜有一段距离，千仞风在魂力牢笼之外看着胡列娜此时的不对劲。

    当看到胡列娜双手抓在她自己的衣服上的时候，他眉头跟着皱了起来。

    “锁！！！”

    锵——

    锵——

    锵——

    清脆的声音响起。

    魂力牢笼上蔓延开许多的锁链将胡列娜双手死死地捆着，不让胡列娜有更进一步的动作。

    “冕下……”

    双手被困，胡列娜无法通过实际行动来发泄她此时心中堆积的那一团火。

    难受的声音从她唇缝中挤出。

    每个字，都狠狠地冲击在千仞风的心墙上。

    饶是他心境稳若泰山，此时让胡列娜的声音都拨动得有些不稳。

    “呼……”

    “不能任由这种情况继续下去！”

    “任由这种情况继续下去，胡列娜可能最终就要欲火焚身而亡。”

    千仞风眸光渐冷。

    他是武魂帝国的皇。

    他是可以在神界杀一个来回的狠人。

    他是有着成神之日就要超越龙神的雄心壮志。

    一直以来，霸气就是他身上不可或缺之物。

    如今，看到他目前所统辖的武魂帝国的人在欲望之道的折磨之下痛不欲生。

    是可忍，孰不可忍！

    纵然胡列娜要覆灭，也该是他在胡列娜犯下不可弥补的罪责之后下令处死。

    现在，胡列娜没有犯下什么不可弥补的罪责，又在他眼皮子下面，怎可能让胡列娜死于欲火之下。

    “既然暂时无法将胡列娜身上的火焰平息，那本皇就亲自来领教领教这欲望之道的不同寻常之处。”

    千仞风冷哼一声。

    哪怕胡列娜的确已经成年，也不至于让他被前世的思想束缚。

    但是……

    他不是那种会趁人之危的人。

    就胡列娜现在的情况，明显是那种让欲望之道将自身影响到的。

    无法代入到胡列娜的视角去看待一切，他都无法确定胡丽娜现在是否还残存着自己的思维。

    极有可能，现在的胡列娜已经彻底被欲望操控。

    轰！！！

    振聋发聩的声音突然响起。

    死神镰刀出现在千仞风手中。

    自打实力达到了足够巅峰的地步，他已经很少动用死神镰刀。

    相比较而言，他不是很过分的依赖武器。

    有些时候，赤手空拳甚至都可以发挥出更强大的实力。

    但是现在……

    死神镰刀祭出，他算是拿出了自己的态度。

    沙沙沙——

    声音响起。

    千仞风目光冷峻的看着一切。

    瞳光之中满是森然之色，任由这些沙哑的声音靠近。

    很快，千仞风看到了这一系列声音的背后都是什么。

    视线所及。

    婀娜女子不计其数。

    每个女子穿着都十分暴露。

    搔首弄姿，足以让不乐那样的人以为是天堂。

    只是……

    这一切在千仞风眼中看起来就显得十分普通了。

    他可不是这样轻易就能被眼前之景所蛊惑的。

    况且……

    当初在深渊位面中，魅皇手下的那些魅魔可就是这么一副样子。

    想到魅魔。

    千仞风表情突然露出了一抹意外之色。

    “魅魔？魅皇？”

    “深渊位面，还有深红之域都不可能得到神位传承，诸神也不可能将自己的传承之地设置在那种地方。”

    “没有神位传承，深红之域的神是怎么诞生的？”

    千仞风幽幽轻语。

    任由眼前身段婀娜的女子走近。

    他的心思，已经飘飞到了深红之域的诸多事情上去了。

    “看样子，深红之域还有许多事情可以去探索探索了，包括斗罗神界之外的世界。”

    “还有那所谓的大神圈中的神王，他们那个时候成神也没有神位传承，但却实实在在的成神了。”

    “或者说，这就是所谓的三千大道？”

    “古神传承之道，就是所谓的大道传承？”

    仔细分析着这一切的事情。

    千仞风眉宇之间闪过了更多疑惑之色。

    他是想要将猜测朝着这一方面去靠拢，但是他发现这一切的事情好像又说不过去。

    大道三千。

    任何一条道，应该都有着通天彻地之能。

    但是……

    就目前他所了解到的那么一些人。

    在不改变任何历史情况下，获得两个神位的唐三都能够将大神圈其他的神王按着摩擦。

    堂堂神王，如此之弱。

    怎么都说不过去啊！

    “或者说，他们只是得到了这种传承之道中的皮毛？唯有当年的龙神可能才摸索到了这种传承中的更深层次？”

    千仞风再度开口：“如果这样的事情是真的，那修罗神的事情似乎就说得过去，他布局很多年，为的就是要成为龙神那样最顶尖的存在。”

    “包括古神传承，按照邪眸圣王所说，对这些修罗神也非常眼馋，好像就可以对上号了。”

    呼……

    逐步将这一切都分析到位。

    千仞风敛回所有心神，目光重新落到了眼前众多搔首弄姿的女子身上。

    虽然这一切都是幻象，但实实在在的魅惑却是存在。

    不过……

    相比较之前，他现在心态要更稳了。

    “既然有了这样的猜测，那就正好让我看看这一切的猜测是不是都是真的。”

    “如果都是真的，深红之域的事情就能解释通了，包括神界最终的秘密，包括修罗那家伙最终的盘算就都可以水落石出了。”

    千仞风扬起死神镰刀。

    黝黑色的镰刀锋刃在氤氲的气息之中闪烁发光。

    “官人，来嘛~”

    “这位大人，你看起来好威武哦。”

    “来吧，一起快活吧!”

    魅惑的声音响起。

    众多靠近过来的搔首弄姿的女子幻影，一个个都不懈余力的发挥着自己的魅惑本事。

    在她们的立场之下，要让千仞风沉沦在其中之后，她们才算是大功告成，才可以让千仞风沉沦欲望深渊。

    耳畔充斥着这些声音，千仞风眼眸之中的冷光更为炽烈，嘴角抿起一抹冷笑。

    扬起的死神镰刀，寒光大作。

    紧接着，一道通天彻地的寒光无情的朝着这些搔首弄姿的女子横扫而去。

    任其风华绝代，艳冠天下。

    到头来，也不过只是红粉骷髅。

    想让他千仞风为红粉骷髅而沉沦。

    做梦！！！

    (本章完)

