    

    第1017章千魂城

    如今这些人从某种程度来说，已经算是自己的班底了，自然不可能再像当初在秘境中，随便拿一门功诀，让他们提升一下就行了。

    现在需要让他们找到最适合自己的功诀，这样才能得到最大幅度的提高。

    不过古玄尘根本没有那么多时间帮他们去选择，索性直接给出诸多功诀让他们自己琢磨。

    反正在星辰天机图中，他们最不缺的就是时间。

    “多谢古公子！”

    虽然知道古玄尘拿出来的这些功诀必定神诀起步，但大家似乎没有当初在秘境中那么兴奋了。

    毕竟古玄尘连星辰天机图都拥有了，拿出什么功诀也不会令人觉得意外。

    而且他们现在已经是知道古玄尘核心秘密的自己人，古玄尘给予他们任何东西也是正常，反正他们只需要忠诚于古玄尘，一切都可以坦然受之。

    又一番简单的交谈之后，古玄尘便闪身离开，众人也开始挑选起功诀自己修炼起来。

    不过古玄尘的心神并没有离开星辰天机图的空间，他只是换了一个与众人分开的地方开始炼制起丹药。

    既然对星辰天机图有了全新的了解，古玄尘自然也希望以更快的速度令星辰天机图继续强盛起来。

    而要做这些，那自然是需要各种资源。

    面对着胃口极好的星辰天机图，古玄尘知道，自己这点家底根本没多大效果，只有不停的炼丹，再以更多的丹药去换取资源才是上策。

    外边的肉身奔行，古玄尘只需要留下一缕心神操控即可，反正随时有危险，自己可以马上放弃炼丹，将心神全身收拢。

    在没有危险的时候，自己则可以利用在星辰天机图中收获的药材炼制起各种丹药。

    星辰天机图中之前最高的也就六星药材，古玄尘也只能炼制六星丹药。

    虽然每颗成丹都在三龙甚至四龙投影，但对于古玄尘来说，根本不存在什么困难。

    如此一来，这一路奔着魂山的方向，不断赶路上古玄尘从不停止炼丹，每到一个城池，古玄尘也会拿出一些丹药去交换一些资源。

    古玄尘到不是没想过在同一个地方一次换完，可以减少些麻烦！

    但仔细一想，自己若是一次性能拿出这么多的龙祖神丹，而且还都是三四道龙祖投影的，到时只怕想不惹人怀疑都困难。

    所以古玄尘也只得分批次的出售置换。

    但随着时间的推移，丹药的出售速度远远比不上炼制，手中有了大量在存货的古玄尘，又开始利用星辰天机图中的各种矿产进行炼器。

    如此一来，资源不断，星辰天机图的力量也在不断的增长，上一季的药材被收完后，新长出来的七至九星的药材都已经全部开花，而且紫阳间的各种矿产的星级以及品质也在飞速的发生着变化。

    不过古玄尘虽然做得极其小心，甚至每次去出售丹药或神器他都会易容乔装，但终究还是引起了龙祖斋和器宗堂的注意。

    毕竟，古玄尘出售丹药或者神器，这两家都是首选。

    底蕴是，资源雄厚，而且眼力过人，也不会出现太大的压价，这一切的一切都是古玄尘所需要的。

    只是古玄尘忽略了这两个势力无论他们有再多的分堂，但后台都有着各自的相通之处。

    丹是龙祖神丹，龙祖斋会不在意？

    神器，件件皆是渡过器劫的神器，器宗堂能淡定？

    原本各分堂只是因为自己收到好东西上报上去，但很快各家就发现，好像许多分堂都有收到类似的东西。

    而且将这些东西汇总起来，再经过专业人士的鉴定，也不难看出，这就是出自同一人之手。

    同时，将各分堂的情况联系起来，两家都发现，这出售之人的出售地点，以及时间汇总起来，似乎都表明着他正向着魂山的方向赶去。

    虽然不知道他为何会拿高级的丹药和神器来换一大堆并不见得有多了不起的资源，但大家还是对这个人生出了好奇之心。

    毕竟对于龙祖斋来说，这样的顶尖炼丹师，他们怎么可能毫不了解？

    对于器宗堂来说，这般神奇的炼器师，他们同样不愿意放过！

    一番计算之后，双方皆向千魂城的分堂管理人发出指令，若是有人再来发生类似的交换，一定要好生招待，同时两人也各自派人，正在赶来的路上。

    显然他们都已经萌生出招揽这个出色的连他们都心惊不已的同行之意。

    不过此刻沉浸在星辰天机图蓬勃发展的古玄尘根本不知道暗中发生的这一切。

    同时，随着时间的推移，古玄尘无论是丹药还是神器的储存量都已经相当丰厚，而且过了千魂城便靠近魂山，就算自己想再出售资源，只怕暂时也有合适的地方。

    如此一来，进入千魂城后，古玄尘也将心神彻底收入体内不再继续炼制。

    毕竟这一路数月的赶路，古玄尘虽然炼制过程中，因为长期磨砺到神魂之力，使得他已经突破到了御魂境中期，但他知道，现在自己的神魂还是需要彻底的放松休息一下，否则极可能对神魂造万一些不可逆的伤害。

    而且千魂城是距离魂山最近的一座城池，古玄尘自然也想要从城中了解更多关于魂山的消息。

    若是能借此获得一些关于秦初行踪的消息，那就再好不过。

    不过刚刚进入千兽城，古玄尘便发现这里，果然与其他地方有所不同。

    城中大多数人，每个人的肩上都停着一道除了额头一处红点之外，全身透明的神魂。

    这些神魂虽然收敛着气息，但古玄尘却能感觉到，这些神魂的力量，至少相当于御魂境武者，甚至还有天魂境，甚至超越天魂境的存在。

    这些原本是无意识的神魂，但他们额头上的那道红点却仿佛是某种禁制，令他们完全听从主人的控制，自然也就是主人的一大助力。

    同时，也许此间靠近魂山，往来之人几乎至少都有着天魂境的修为，甚至还有些超越天魂境的存在。

