    瞬间苏允弦语塞，竟不知该如何回应的好。

    毕竟白先生所言，也是事实啊！

    他确实心里是这么打算的，白先生登门拜访，到时候还能教他功课，又能教敏敏跟大嫂种植四季海棠，多好的事儿！

    “白先生反正也是孤家寡人一个，过年的时候还不如去我家热闹热闹。”苏允弦这嘴损的程度，也丝毫不亚于这小老头。

    白先生给气的七窍生烟，随手抄起一本书就朝着他身上砸了过去。

    若不是允弦身手敏捷，这本书可不就直晃晃的砸在脸上了！

    “滚犊子，老夫朋友多得很，不教你们读书，等着跟老夫喝酒的人都排到了正月十五！”伴随着这一声怒吼，接着便是“砰！”的一声巨响。

    白先生重力关上了门。

    从学院离开之后已经很晚了，糟糕，这个点上哪儿去买些平日里用的锅碗瓢盆啥的呢……

    苏云轩赶着马车在城里转悠了一圈，几乎除了客栈之外，无一家铺子是开着门的。

    出门的时候明明说好的他出来买盆的，这个点上哪儿去买啊！

    就在此时，苏允弦忽然就灵机一动，他在学院里还有一套平时用的洗漱的，不如就直接拿那边去，回头再买新的好了。

    正当苏允弦背着包袱，手里拿着木盆，单手按在学院大门上，打算翻墙离去时。

    忽的就听见白先生从后面追出来，怒声呵斥道：“苏允弦！你倒是跟我说，老夫给你钥匙啊！你知道我那门多贵么！你，你再给我门压坏了！”

    “先生，对不住了！”说着，苏允弦连忙将手里的东西往身后的马车里一塞，驾着马车扬长离去。

    倒也不是他担心被白先生逮着，回头一顿揍。

    主要是允弦出来也有一会儿了，再不回去的话，怕是敏敏要担心了。

    白先生气急败坏的站在前院儿里，单手叉腰的站在原地：“小兔崽子，气死我了！”

    沿途一路上苏允弦飞快的挥舞着手中缰绳，马儿飞驰在街道上，冰凉的寒风吹拂着他的脸，凉凉的，又像是针扎一样。

    总算是到了家，允弦刚拿着东西下了马车，伸手推开了门。

    还没进院儿里呢，他可就闻到了一股子刺鼻的臭味儿。

    “挑大粪了？”苏允弦狐疑的打量了一眼四周。

    月光的笼罩下，严敏坐在水井边儿上，拿着一条帕子，仔细擦拭着手边儿上的椅子板凳。

    而小锦玉，正跟不要命了似的围着整个院儿一圈接着一圈的跑。

    边跑着，嘴里还大口喘着粗气，“姑姑，姑姑我真的不行了，我跑不动了……”

    这天气，锦玉额前还有豆大的汗珠儿往下淌。

    一见着苏允弦回来，这小锦玉就跟抓着了救命稻草似的，他一手扶着墙，一边瞅着他姑丈大声喊道：“姑丈，我姑姑说我这是不治之症，若不跑个一晚上，可能真的要毒发身亡了！”

    苏允弦一脸狐疑的打量了锦玉一眼，眼神中充斥着满满的嫌弃。

    锦玉踉跄朝着他走来，紧紧地抱着他的胳膊，大声嚷嚷道：“姑丈，我姑姑就我这么一个大侄儿啊，不管咋说你都得救救我啊，不然可咋整，这老严家以后拿啥传宗接代啊……我娘，我娘身子也不好，要能生，早就生了……”

    说着说着，这小子竟还挤出了两滴眼泪珠儿，哭上了。

    苏允弦扬起手在鼻子前面挥了挥，接着又强行将自己的手从锦玉的掌心里抽了出来,“啥味儿啊？”

    严锦玉竖起鼻子仔细的嗅了嗅后，一本正经的看着他姑丈回应道：“姑丈，是屁味儿，我姑姑说，我现在放屁就是在排毒了。”

    一边儿上的严敏一直都想强行忍住笑意，可惜啊，没忍住，她捂着小腹笑的前仰后合的，险些没有岔过气儿去。

    她的眼泪都笑出来了，这才擦了擦眼角的泪珠儿，指着小锦玉说道：“你就是吃多了积食而已，哪里有啥不治之症，我骗你的！”

    “姑丈，我不用死了！”说着锦玉欢呼着从地上跃起，直接抱住了他姑丈的脖颈。

    还未来得及等允弦嫌弃呢，只听惊天动地的“噗嗤！”一声！

    彼时，严锦玉火速撒开了手，捂着小腹一脸焦急涨的脸色通红的看着他姑姑说道：“我要去茅厕，姑姑，茅厕在哪儿啊？”

    严敏气定神闲的指了指右手边儿上的小屋。

    严锦玉几乎是以百米冲刺的速度冲进茅厕的！

    “敏敏，我去找过白先生了。”苏允弦见着锦玉进了茅厕后，他将自己拿回来的那些锅碗瓢盆的放在了桌上。

    见过白先生了？

    之前不是说好了一块去找白先生要花种的么？咋这小子一声不吭的自儿个去了呢？

    “白先生咋说了？”严敏一脸期许的看着允弦问道。

    “白先生要了咱家的地址，说回头让人把花籽儿送到咱家里去，花籽儿的钱，到时候会有人上门去收的。”苏允弦俯身弯腰去帮严敏清洗着身边儿摆着的那张椅子。

    嘿，这白先生还真是怪前卫的，这不就是货到付款嘛。

    俩人说到这儿，苏允弦忽然神情徒然一怔，这才回想起来有一件十分重要的事情，他给忘了！

    白先生让他拿的试题，那么厚一沓，走的匆忙，他当时看了一眼，给忘了没带！

    当然，他肯定不是故意忘了拿的！

    严敏瞧着允弦神色异常，她看了看他，疑惑问道：“咋的，白先生有说啥吗？还是花籽儿太贵了？”

    回过神来，苏允弦连忙摇头，“没，没事儿，明早咱就赶紧回去吧。”

    听的她一愣一愣的，来时候这小子还欢喜的很，不是还想着来荆州城住两日么，原本严敏还盘算着该买些家具啥的，给这新宅子装饰装饰，现下可好，说回就要回……

    就在这新宅子住了一天，次日清晨就要往回赶。

    沿途路上，严锦玉耷拉着小脑袋，有些郁闷的吐槽道：“跑来这么一趟，啥也没捞着，吃了两碗面，还让我跑了一宿的茅厕……”

    眼瞧着前面拐个弯儿就是苏家了，就在此时，一队衙役正骑着马疾步往前行进着。

    看上去好像就是朝着去苏家的方向去的！

    领头的人，竟还是严谨？

    严敏和苏允弦二人面面相觑！

