    与此同时。

    白家势力所占据地区。

    猎户臂与白家前线部队的交锋，正式开打了。

    那些猎户臂星河级强者，已消失了数年的高手们，一个个浴火重生般的冒头，向着人数大大减少的白家部队冲杀过去。

    杀得白家前线部队措手不及。

    抱头鼠窜者众。

    更夸张的是，白家部队高手们，隐隐约约好像得知了什么，开始一马当先逃遁，这引发了连锁效应，大量白家部队开始逃遁，溃不成军。

    然而没有指挥的部队，犹如没有指挥的杂鱼，连逃跑也杂乱无章，很快被指挥有度，气势如虹的猎户臂大军首尾衔接。

    不用多说，仇人见面，分外眼红，何况还是大敌丧家之犬状态，猎户臂大军没有手下留情，杀得白家联军哀鸿遍野。

    即便到了现在，白家强者数量依旧远远多于猎户臂。

    可惜人心已散，伴随白家少主战败消息传出，所有白家联盟高手已然没有了再战之心，各个领军后撤，生怕溜慢了被那猎户臂贾岩追上。

    资深域主唯有资深域主可挡。

    一群域主级一拥而上，都难以抗衡资深域主，何况还是次空间天赋的资深域主，那可是打打不着，逃又逃不掉的主。

    所以不如趁着贾岩还未现身前，及时逃遁比较正确。

    “贾岩大人应当在汲取数年来的收获，我等其实也有大量收获等待汲取，此战到此为止罢。”

    追赶了三五日的猎户臂众强，不约而同停了手。

    不是他们不想扩大战果，然而巨大收获摆在眼前，他们不去收取，那也是违反强者本心的。

    所以屠戮了大量白家前线部队，以儆效尤后，那些从创造世界走出的强人们，一个个进入了闭关状态。

    没有了这群星河级以上存在坐镇，猎户臂剩余高手也不敢傻乎乎追着敌军，毕竟稍微来一个星河初阶的存在，他们就得嗝屁。

    于是刚激起的几场大战，竟是瞬间进入了尾声。

    诸如青玲等人，他们在创造世界虽没有巨大的能量收获，却多多少少有些许黑白神系的力量灌入己身，更为重要的是在创造世界有触类旁通的感悟效果，说起来也极不一般。

    所以在将白家残余在边境的部队赶杀一番后，便接连宣布闭关，否则那般巨大收获平白无故错过了最佳感悟岁月，怕是会让他们抱憾终生。

    咔咔咔——

    次空间八层深处，扭曲阵阵。

    然而即便如此扭曲，也无法奈何一处虬结于一起的扭曲集结之地。

    这扭曲集结地内部，用相当巧妙的概思，把扭曲七横八纵堆叠，最终形成了一片相当牢固的空间，内部扭曲之力几近被隔绝，可以说是鬼斧神工。

    当然没有次空间天赋者，也绝不可能在次空间八层之地做到此事。

    贾岩就能做到。

    在这片封绝地域内部，恐怖的巨大蚊子，挺着他那庞大达到数十公里计的巍峨身躯，复眼之中充斥着种种光彩。

    而此时此刻，他的巨蚊之身也不似普通状态，而是犹如多了极其明媚的蓝色光彩，整体被涂上了湛蓝颜色。

    华丽的颜色，导致这复眼幽幽。

    咔咔咔咔——

    表层覆盖的蓝色能量，形成了坚硬的壳状物，此时微微开裂。

    很快，四周蓝色碎片飞快溅射开来。

    本来应该溅射到外界，被无尽的扭曲吞噬的蓝色碎片，却在某种能量的操控下，凝固在半空，随后自动汇聚，化为一堆的摆在巨蚊身体旁。

    “这小型变异过后的外壳，实在是上佳之物，弃之可惜。”

    巨蚊那硕大复眼，在外壳完全迸裂后，重新恢复为黝黑颜色。

    这已然是贾岩吞噬创造世界一半收益的三天过后。

    数年的努力，三天就差不多消化完毕，说实话，贾岩还有些意犹未尽。

    “实力提升了多少？”

    他尝试着观察身体，发现身躯外表变化不大，体型也没有过多的增大，不由有些失望。

    然而这些失望之情，在他感受自己的脑波力量后，却消散一空。

    他发现，自己的脑波力量对比外表有惊人成长。

    如果说先前的他，大约是普通域主级的五倍脑波力量水准，那么现如今经过了创造世界之战，黑白能量叠加，外加感悟与种种收获，他的脑波力量强度，到达了普通域主水准的七倍。

    别小看这区区两倍的增强。

    因为这不是数值上的‘二’，而是倍数上的‘二’啊！

    连贾岩都有些不可思议。

    “这还是我没有吞噬完白海豚那具次空间天赋身体前的效果，若是吞噬了那具资深域主，且修炼方式与我相近的家伙身躯，我又会提升到何种程度？”

    贾岩一时间走神了。

    然而走神瞬间，又恢复过来的微微摇头。

    “想茬了，脑波力量是脑波力量，吞噬他的身躯，主要增长在身体之上，恐怕会对我身躯有叠加效果，但是对于脑波力量的增强，怕是没有这么多了。”

    他知道自己想多了，然而那份收获也绝对不会比现在的收获小，甚至更大。

    之前就说了，只吸收在创造世界里的收益，大约是总收益的三分之一多点，充其量到接近一半的样子。

    另一大半收获，得等到他吞噬白海豚真身再说。

    况且白海豚真身是否有什么过人之处，又是否有什么特殊收获，还是个未解之谜，说不定有意外收获也说不定呢。

    想到此时，贾岩再也不去遮掩自己内心的渴望。

    抛下所有一切，他飞向了心头隐隐约约知道的某个方位。

    他们是黑白双神，在创造世界经历的一切，包括战斗与吸收，统统是在为双方彼此融合，最终‘化为一体’而做准备。

    大白话说，就是出了创造世界后，贾岩能够很容易吸收白海豚能量，白海豚也能将贾岩的一切化为自己的。

    甚至只要贾岩愿意，他将身体掩藏起来，只用脑波力量与白家人对话，藏好了属于贾岩的那部分脑波力量属性，白家人恐怕都会将他当成白海豚本人。

    不过贾岩并不会想冒充就是了。

    巨蚊在次空间横行无忌。

    然而在飞行了没多久后，他迎面发现一具极其恐怖的庞然大物，浩浩荡荡，带着无尽之威，向着贾岩所在方位赶来。

    贾岩略微一顿，随后哈哈大笑。

    “来的正好，在创造世界数年，我倒是忘了有它的存在了！”

    贾岩傻乎乎的自己赶路，却忘了自己有最佳的次空间赶路神器。

    巍峨巨城！

    直径上万公里之巨的宫殿，从次空间十层之地，顶着大量的扭曲，平稳飞行着，直到贾岩身边，这才降低了速度。

    “滴滴——欢迎！主人！请进！”

    一道机械电子合成音，在这片宫殿之内响起，听得贾岩有些稍微难受之感。

    这声音很熟，然而其中的机械感让人不那么舒适。

    因为它正是原本承载着爱迪莎的‘智脑’，如今爱迪莎那道生命体智能，离开了智脑，进入了创造世界新生，导致这边变成了‘普通智脑’。

    其实也不能这样说，实际上‘前爱迪莎’的所有数据，包括人格数据等，依旧备份存储在这台超级智脑内部。

    想要让那熟悉的‘光影小蚊子智脑爱迪莎’重现人间，分分钟的事儿。

    不过这会造成很严重的‘伦理问题’。

    比如创造世界的爱迪莎出来了，结果有两个爱迪莎，性格都相似，接下来怎么办，她们会不会吵起来？

    又比如智脑拥有了性格后，是否会争夺爱迪莎的指挥权？

    这都是在爱迪莎分裂出去前，就已经考虑过的问题。

    所以贾岩最终与爱迪莎商议，在爱迪莎从创造世界重新归来前，让智脑保持‘基本’状态。

    只是普普通通的工具智脑。

    “嗯，还知道赶来接我，倒是做的不错，现在启航吧，前往我标注的地点。”

    贾岩窜身进入了这片宫殿之内。

    本来数十公里庞大的怪物，在上万公里宫殿之中，也显得无比渺小，这倒是让他感觉舒服，因为在创造世界习惯了，乍一现身到真实世界，个头庞大反倒不怎么习惯。

    “滴滴……接收指令，现调转方位，坐标x5qd3326s2532，前进！”

    智脑用爱迪莎稚嫩的小声音，机械回应着，随后宫殿浑身一震，调转了方位，朝着贾岩所指示的方位飞去。

    并且它沉入的是十层次空间，比起贾岩自己飞，可是要安稳方便多了。

    贾岩刚好利用这些飞行赶路时间，在宫殿里感受着自己身体的变化。

    大殿内部有巨型石块，以前他在宫殿赶路时，无事拿来锻炼精神力的。

    “唔……这颗超重物质，大约有十分之一个月球重，却被我轻而易举提起来了……”

    贾岩望着被自己精神力举起的巨大石块，虽然这石块只有百公里大，还雕刻成装饰物的样子，但是它是贾岩特意在银河中央星域让那些势力替自己求购的超重物质。

    宇宙里超重物质不少，你想要的话，中子星里的物质随随便便超过地球重量。

    问题是几乎不可能有人搞得到手，起码现在的强者之中，没听说谁有那本事的。

    贾岩手里的超重物质，也不是什么中子星里的东西，那太夸张。

    无非是某些密度大的星球上采集之物。

    也没有多珍贵，又不是星核。

    但是没听谁说，能够用它来锻炼精神力强度的，就算有人这个用法，也绝对是小块的超重物质。

    贾岩直接举十分之一个月球重量的！

    “似乎……还可以这样么？”

    贾岩玩上瘾了，因为他察觉到，自己体内的能量，虽然从前的占据多数，可白海豚那边抢来的能量，也数量颇多，双方相辅相成。

    融会贯通之下，他心意陡然一动。

    只见在移动超重物质的脑波力量，化为了上下两层。

    两层力量一边是贾岩的，一边是从外界吞噬而来，演变成自己的。

    贾岩没想过将两种力量完全混合。

    那会让两者失去各自独特的特性，不如就这样泾渭分明。

    只见那两层能量，在中间激荡，又不是互相消耗，而是向外作用力！

    咔嚓。

    庞大的超重物质，居然整个飘了起来。

    轻如无物！

    贾岩脑波力量一轻，差点将整个超重物质抛飞出去。

    好悬接住这颗物质，他可不认为此物脱离了自己掌控后，还会轻如无物，绝对砸得整个宫殿出大问题，说不定还没享受多久的美丽宫殿，就变成修修补补宫殿了。

    “嘶……这是什么……”

    感受着掌控物质所消耗的脑波力量，贾岩目光惊诧莫明。

    因为现在提起此物消耗的能量，只是刚才抬起它所消耗的三成力量！

    别小看只减少了七成力量！

    代表了如果贾岩研究得当，他的脑波力量在某种意义上，在原有基础上还能变强两倍多！

    这已经是无法形容的恐怖收获了。

    毕竟贾岩本来在脑波力量与精神力上，就强于普通同阶，再强两倍多……

    同阶不用活了！

    虽然也不能完全用两倍形容，毕竟这只是抬举力量，说不定冲击力与爆发力上无法如此叠加能量，可那不是还得研究吗？

    总归是比刚苏醒那会儿绝对又强了不少。

    好事。

    天大的好事啊。

    感受着掌控物质所消耗的脑波力量，贾岩目光惊诧莫明。

    因为现在提起此物消耗的能量，只是刚才抬起它所消耗的三成力量！

    别小看只减少了七成力量！

    代表了如果贾岩研究得当，他的脑波力量在某种意义上，在原有基础上还能变强两倍多！

    这已经是无法形容的恐怖收获了。

    毕竟贾岩本来在脑波力量与精神力上，就强于普通同阶，再强两倍多……

    同阶不用活了！

    虽然也不能完全用两倍形容，毕竟这只是抬举力量，说不定冲击力与爆发力上无法如此叠加能量，可那不是还得研究吗？

    总归是比刚苏醒那会儿绝对又强了不少。

    好事。

    天大的好事啊。虽然也不能完全用两倍形容，毕竟这只是抬举力量，说不定冲击力与爆发力上无法如此叠加能量，可那不是还得研究吗？

    总归是比刚苏醒那会儿绝

