
　　“啧啧，这可真是个好东西，你看看这里，透亮透亮的，”桌上摆着血玛瑙原石，豆芽仔用手电看的啧啧称奇。

　　手电接近，淡淡红光透出，看久了感觉人都会陷进去。

　　“我们去哪切？”我深呼吸一口问把头。

　　把头沉思道:“不知道银川这边儿有没有玩赌石的？北方那边倒是有不少，我以前和朋友玩过一两次翡翠原石，主要庄子不对口，要不我们自己找工具切？”

　　那时候翡翠赌石非常流行，因为那时北方地区流行一个词，叫“金镶玉。”

　　金镶玉这东西不知道让多少人吃了亏，当年结婚娶媳妇，姑娘家陪嫁不要黄金首饰，就要金镶玉，花大价钱买的金镶玉，结果放到现在一点不升值，还掉价掉的厉害，这要是当初买黄金，早就翻倍赚了。

　　玛瑙的规模档次铁定比不上翡翠，好的雕工也都是在广东揭阳一带，不过当时银川的确有两家经营翡翠原石解石生意的，一家的地址在宝湖路附近，另一家在实验小学后面的小巷子里。

　　切这块石头当然是为了卖钱，这么干因为我们不想被注意到，我估摸着这东西就是阿扎那小子偷来的，偷的金氏兄弟的。

　　银川这两家赌石店我偷偷去观察过，店老板一看就不像好人，阿扎说金氏兄弟垄断了阿拉善百分之70的玛瑙矿坑，道上耳目众多，没准我们在他店里一切石头，回头他就把我们卖了。

　　我和把头一商量，说不能去这两家店，不安全，那去哪切开我们的石头呢？

　　我转了两天，还真找到一个地方。

　　银川兴庆区的信义市场。

　　那时候信义市场都是卷帘门独门商铺，走到最里头的角落有家不起眼的门面，店老板是个四十出头的女人，她店门口有台二手油锯，这油锯是他老公两年前从外地收回来的，因为没什么用，一直扔在店门口用雨布盖着。

　　我乔装打扮去买了几次水果，和这女的混了个面熟，通过走访市场调查，我知道了一些她的基本信息。

　　夏会雯现在是守寡状态，他老公去年出车祸死了，给她留了一儿一女，儿子叫夏志学，女儿叫夏米琪，当时都比我一两岁。

　　我们寻思着买下这台油锯，自己切。

　　那天我为了这台油锯，又去信义市场买水果了。

　　“夏姐，有香蕉吗？”

　　“小伙子是你啊，香蕉有啊，一块二一斤，”夏姐梳着头走了出来。

　　“那给我来五斤吧。”

　　“志学，别看电视了，我正梳头呢，来给客人幺五斤香蕉，快点的。”

　　“行了行了，知道了妈，”不大会儿功夫，一个平头小子不情不愿的跑了出来。

　　平头小子抓了一把香蕉扔到秤上，看都没看说:“五斤，六块。”

　　我笑着说你这这哪够五斤啊，你看看秤在说吧。

　　平头小子瞪了我一眼，怒气冲冲道:“你买不买吧！”

　　“怎么跟人说话呢志学！”夏姐走过来打了平头小子一下。

　　“屁事真多。”这小子骂了一句转身跑了。

　　夏姐脸色变了变，她看着我强笑道:“不好意思，孩子不听话，小伙子这不够五斤，我给你添点在，”说完话她掰了三根香蕉加秤上了。

　　我是醉翁之意不在蕉，当即走到油锯那里开口说:“这什么东西啊夏姐？”

　　“应该是个电锯吧，我老公以前收回来的，怎么了小伙子。”

　　我指着油锯说这卖吗？

　　“卖？”她表情一愣，摇头道:“这东西不卖，以前有收破烂的问过，我摆这里留个念想。”

　　“收破烂的给你多少钱？”

　　“好.....好像是150吧。”

　　“我给你300怎么样？”

　　“这不是钱的事。”

　　“500？”

　　“小伙子我说了，真不是几百块钱的事，主要是我一看到这东西就想到我老公，这东西都不知道能不能用了，你要它干嘛，你就别为难我了。”

　　随后我出到1000她都不卖，看来这东西真对她挺重要的，我怕我要是在加价会引起人怀疑。

　　我问她借一下行不，她又楞了一下，说怎么个借法。

　　我说我把油锯拉回去用用，等用完了我在送回来，如果你愿意的话，我放2000块押金在这里。

　　她听后狐疑的说:“要只是用一下可以，押金就算了，我看小伙子你买我好几次水果了，也不像是个坏人，用完一定要给我送回来啊。”

　　我心想我真不是坏人，我是个盗墓贼。

　　“没问题，一准给您送回来，押金您还是收着吧。”说完我从兜里掏了钱。

　　为买这东西我提前准备了三千块，反正就是用一下，借用的话也行，也省钱了不是。

　　“收着吧夏姐，你拿了押金心里踏实点。”

　　她这才接过来我的钱。

　　“小伙子你是拉走用是吗？什么时候来拉？”

　　这东西有小几百斤重，我想了想说:“今晚吧，晚上我找辆小货车来拉走。”

　　“行吧，那你晚上来拉吧，还有一件事我要告诉你啊小伙子，这东西两年多没动了，不知道还能不能用。”

　　“行，这你不用操心，我知道了。”

　　“那我走了啊夏姐，晚上在来。”

　　回到沙坡头平房，我把这件事说给了把头。

　　把头说这样也好，拉回这里切最掩人耳目，别人也发现不了。我现在去外面找辆小货车。

　　....

　　当天晚上9点多，我和豆芽仔跟着把头坐着小货车去了信义市场，司机是把头雇的，油锯很重，司机还负责帮忙一块搬。

　　“左拐进市场，顶到头到那家水果店停车就行，”我帮司机指路道。

　　“到了，”我率先下车喊豆芽仔下车，他坐在后斗里。

　　“就这东西啊？”豆芽仔看到了雨布盖着的油锯。

　　“夏姐，我来拉东西了，在吗夏姐。”我看水果店里开着灯，但摊子上没人。

　　“可能暂时不在吧，没事，白天我和她都说好了，装车吧。”

　　我撩开雨布道:“一人一个角，小心点抬，这东西很重。”

　　“卧槽，个头不大还真挺沉的，”豆芽仔搬了下试试，没搬动。

　　“一，二，三。”

　　“起。”我们四个人出力才把油锯抬起来。

　　“慢点，都看着脚下啊，都注意别砸脚了。”

　　“快了，在五米就到了。”

　　就在这时，水果店里走出来一个小姑娘，她一手拿着水杯一手拿着牙刷，满嘴泡沫的正在刷牙。

　　见我们四个正抬油锯，小姑娘蹬着眼，单手拿着牙刷气冲冲的指着我们。

　　“干什么呢你们！”

　　“快给我放下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第44章 买油锯免费阅读。https://xs.23sk.com 