    “就是那个所谓的CUAA冠军组建的队伍？”精武战队的队长武光宗，嘴角轻轻一撇。露出了一抹意味深长的笑容。

    “我听说过，那个人是叫白晓文？”精武战队射手庞羽，环视着其他人说道。

    “没错，挺会炒作的，现在在咱们静海市已经家喻户晓，保守估计世界知名度不会低于B级。”辅助邓周说道，话中有一股浓浓的酸味。

    不仅是辅助邓周，其他精武公会主力队成员，都有一丝嫉妒不甘的神色涌现，很难掩饰。整个会议室，像是打翻了醋缸。

    这群在乙级联赛中摸爬滚打多年的觉醒者，到现在也没有人超过B级世界知名度，就连他们的队长武光宗，也只是接近B级而已。

    看到一个年龄远不如自己，资历也远不如自己的后进觉醒者有这么大的知名度，嫉妒情绪滋生是很正常的。

    庞羽不满地说道：“不就是仗着一张小白脸么。联赛看的是成绩，又不是看脸。”

    这句话引起了队员们的同声附和。

    武崇廉看向了一边的两个普通公会成员。

    “光明，你后面站着的就是刘飞吧？介绍一下。”

    那两个普通成员，就是武光明、刘飞。

    两人私下里关系不错，也算是各取所需。武光明本身的实力不强，重心都在于经营家族灵能店铺，不过他的另一重身份是武家子弟，武崇廉的孙辈。刘飞是精英职业，实力要强些，但在精武公会内毫无人脉。两人都有借重对方的地方，所以目前关系处于甘如醴的蜜月期。

    武光明笑着说道：“好的爷爷。我跟各位说一下，这位刘飞加入我们公会有几个月了，原本是静海大学校队队长，只不过被白晓文排挤出了队伍。他对白晓文、李淑仪、韩旭等人的情报知道的非常清楚，已经表态愿意帮助我们战胜白凰战队。”

    “一个6级精英职业，恐怕做不了什么，进二队都勉强。”精武队长武光宗皱眉说道。

    “他能提供的资料，我们基本上都能查到。”另一名主力说道。

    武光明解释道：“光宗哥，不要小看刘飞的作用，他不仅能提供白凰小队三名主力队员的内幕资料，更主要的是，可以向我们提供白晓文的战术布局特点、战斗习惯。”

    会议室中的人们陷入沉思。

    “这倒是一个不错的想法。”武光宗点头承认。对于觉醒者高手而言，了解对方的战术套路安排、战斗习惯是很重要的，可以在前几次交锋中大占便宜。而在乙级联赛，每两支队伍只会交手一轮，统共不会超过三局。

    “你是被白晓文排挤出队的？那应该不会对我们有什么保留吧。”辅助邓周说道。

    武光明说道：“这个可以放心，他对白晓文恨得比谁都厉害。”

    刘飞有点心虚，不过表面上却是稳如泰山，沉声说道：“各位前辈放心，我一定会努力表现的。”

    会长武崇廉满意地说道：“有刘飞在，白凰战队应该不用担心了。刘飞，你好好干。你现在是二队成员，只要有所贡献，我就可以破格把你招入一队做替补。精武公会只要这一届联赛夺冠，就有了甲级联赛的门票，到时候你就是甲级联赛的替补！如果发展的好了，未必不能进入公会主力阵容。”

    刘飞一阵激动，这可是在光辉公会都不敢想的机遇。他信誓旦旦：“会长放心，我一定会帮公会找出白晓文的弱点，战胜白凰战队！”

    “纠正一下，我们战队的实力本就远超白凰战队，需要你提供情报，只是防备白晓文可能存在的阴招而已。”武光宗咳嗽一声说道。

    “是，是。”刘飞没口子应承。

    ……

    一晃眼，两个月过去了，时间来到了灵元97年10月。

    乙级联赛的参赛队伍正式锁定，共有164支队伍。刨去开幕式、赛程安排等等，正式的比赛会在11月初开打，所以还有不到一个月的时间。

    超神公会，灵能训练场。

    “其实射术练到高深境界，对方的要害部位在你的眼中就像是白纸上的黑点那样明显，向要害部位射箭几乎形成了一种本能，目标的动作、速度，包括外界环境的风向、风速等等，都不需要任何计算，张弓搭箭的一瞬间就完成了预判。”

    塞西莉亚张弓搭箭，对着一个不规则滑行的移动靶连射三箭，速度奇快。嗤嗤嗤三声，三根箭矢攒射在靶心中央。

    李淑仪佩服地说道：“塞姐你好厉害。”

    塞西莉亚无奈地说道：“说了多少次，不要叫我塞姐……我本来姓氏是‘亚沙’，随夫姓的话是‘尼特利’……不过现在我应该姓斯凯尔布姆才对。”

    “好的塞姐。”李淑仪甜甜笑道，“知道了塞姐。”

    塞西莉亚伸手捏了捏李淑仪的鼻尖：“真拿你没办法。”

    在成为追随者之后，塞西莉亚自动学会了白晓文的母语——也就是汉语，可以和李淑仪毫无阻碍地交流。这里不是灵界，李淑仪对凯恩位面世界通用语的掌握仅仅是皮毛，还没办法用凯恩位面世界通用语交流。

    在白石城领地渐渐稳固之后，白晓文就通过追随者契约呼唤塞西莉亚，每天来到地球位面几个小时，除了和白晓文见面之外，就担负起了教导李淑仪进阶射击特长的教师职务。

    返回凯恩的话，就通过白晓文的封地令，方便快捷。

    通过两个月的接触，塞西莉亚也知道了白晓文的本名。不过，她仍是固执地称呼白晓文为“迪奥”，认为自己应该姓斯凯尔布姆——凯恩位面世界女性的姓氏随夫，也是古欧洲的背景文化所决定的。

    李淑仪原本敏捷就高，有了名师辅导，进阶射击的进度当然很快。两个月时间，她就已经把射击特长练到了进阶5级，算是达成了白晓文对她的要求。在6级觉醒者的灵界闯荡中，进阶5级的特长已经算得上主战特长了。

    塞西莉亚对李淑仪的教导尽心尽力，这一点不管是白晓文还是乔蕊都看在了眼里。

    白晓文觉得，这也许是因为塞西莉亚对李淑仪的喜爱——塞西莉亚喜欢自强尚武的女性，讨厌娇滴滴的贵族小姐。当初第一次进入凯恩，李淑仪化名的夏洛特就让她很是喜爱。

    但是乔蕊的看法不同。

    早在塞西莉亚第一次来到地球，乔蕊引领她参观赤火区的时候，两人就进行了一次密谈。乔蕊将白晓文和李淑仪的真实关系，跟塞西莉亚直接摊牌了，两人不是兄妹，而是恋人。

    不过让乔蕊惊讶的是，塞西莉亚早已猜到了这些，她没有表现出任何惊讶不安，只是平静地告诉乔蕊，这一切都是命运的安排，她不会对李淑仪有任何敌意，至于李淑仪是否反对，她也不会在意。

    她唯一在意的，就是白晓文的决断。

    “在迪奥对我亲口说出‘离开我’之前，我会一直跟随在他的身边。我已经舍弃了我的世界，现在迪奥就是我的全部世界。”这是塞西莉亚的原话。

    这番话让乔蕊哑口无言。

    不过，这两个月的间隔相处，乔蕊对塞西莉亚的感官也有了一定的改变。她认识到塞西莉亚不是一个喜欢挑拨是非、妒忌心强烈的女人，也许是年龄比白晓文大了不少的缘故，塞西莉亚面对白晓文时始终有一种卑微的感觉。

    这种卑微很容易就会演化成包容，而且是无限制的包容——乔蕊觉得，白晓文即使夜夜笙歌，塞西莉亚也不会有一句怨言。

    至于塞西莉亚的教导尽心竭力，更像是寻找一种认可。

    这一点让乔蕊放心了。寻找认可，就意味着塞西莉亚是把李淑仪摆正在了“正宫”地位上，这就无需乔蕊再提醒什么——虽说乔蕊本身对于“正宫”、“大妇”之类的词汇并不喜欢。

    “嘀嘀”的提示音，在训练场上空响起。

    李淑仪惊叫了一声：“训练时间到了啊。排队的人要进来了。”

    “嗯，我们走吧。我也该回白石城了。”塞西莉亚道。

    塞西莉亚和李淑仪前后走出了灵能训练场，此时外面站着的，是超神公会主力队的两名成员，侯子华、鲍文。

    “是大小姐啊。”侯子华、鲍文两人的表情不冷不热，并没有因为李淑仪是李北海的独生女就凑上来。

    “嗯。”李淑仪原本见了两人也会打个招呼，什么猴子哥、黑熊哥之类的，但两次对方态度冷淡之后，李淑仪也就不再自讨没趣。

    超神公会内部资源不多，原主力队、白凰战队之间，其实有种隐性对立竞争的关系。现在主力队中流行的一种论调就是：

    “私生子也好意思争家产？”

    从个人关系上看，李淑仪是李北海的亲闺女，当仁不让的正牌继承人；但从队伍与公会的从属层面上看，超神公会对于白凰战队只有赞助义务，没有管理权限。说白凰战队是超神公会的私生子，都算抬举了，说成养子也不为过。

    原本超神公会主力队，独享公会资源，队伍气氛宽松，过得很是惬意。现在多了一支队伍竞争，队伍气氛顿时就紧张了起来。

    白凰战队不仅是资源竞争者，更像是一面照妖镜。想想看，如果白凰战队取得了超过主力队的战绩，主力队如何自处，又怎么好意思再提“主力”二字？

    聂空在队内放了狠话，这个赛季联赛排名，一定要比白凰战队更高！所有主力队成员都要百分之二百的努力。

    不能继续混了，日子也紧巴了，可想而知主力队对白凰战队的怨念。

    幸好李淑仪是李北海的女儿，她使用灵能训练场，主力队员还给点面子，不会一天到晚霸着不给。但到了时间，主力队员还是会不客气地按动提示按钮，把李淑仪“请”出来。

    有几次李淑仪受了委屈，也不想跟李北海或者白晓文告状，因为现在李北海也很难做；白晓文为她出头的话，只会让公会内的矛盾更加激化，所以只有忍耐。

    不过有一点，白晓文说的很清楚明白，不管家养子还是私生子，都要以联赛成绩说话，这届联赛白凰战队只要能大放异彩，把主力队狠狠踩在脚下的话，自会有人拿主力队开刀。就算别人不动手，找到了理由的李北海身正底气足，也是要动刀子的。

    不一会儿，白晓文赶了过来。

    “练完了？”

    “嗯，塞姐要回去，需要用封地令。我一直有在练，不过升到6级所需的熟练度太高，估计再花一个月都不够。唉，要是有你的全面制霸称号就好了，我的战士之星称号只能练近战特长。”李淑仪说道。

    白晓文笑道：“进阶5级，已经够用了。这段时间，你和塞西莉亚都很辛苦。”

    “我可以进行英雄试炼了？”李淑仪低声问了一句。

    “当然可以。”白晓文笑着说，“回去吃个饭，你就可以出发了。你现在的实力，已经可以单挑高级BOSS。这种实力通过英雄试炼应该不成问题。如果这都无法通过，说明英雄试炼太变态，那份提纯的神力残渣本身就没多少意义了。”

    “耶！”李淑仪欢呼了一声。这几个月来一直在做准备，耐心再好的人也会等不及。

    这两个月，白晓文可是大忙人一个。他除了要自己锻炼实力之外，每天还要抽出时间处理事务，比如药剂店的制药，是不能停的；刀大宰人多店铺的扩建，以及在中级区建立分店，都需要人手。

    主力队的老妖终于退役了，他其实还没到年龄，只不过有些心力交瘁，不想再拼搏了。

    其实主要是为新人让位，超神公会的一位高层最近招募了一个新成员，名叫郭子航，是6级精英职业的辅助，比老妖的模板强。老妖毫无怨言，带了郭子航一段时间，过渡完成后就功成身退。

    白晓文也没有多少办法宽慰老妖，不过对于他来说，老妖却是分店的天然店主人选——张博作为低级觉醒者，是到不了中级区的。在白晓文的邀请之下，老妖答应了出任店长，新店在半个月前已经开业。