    孙魏紫听到这么不要脸的话，抄起边上的东西就想砸她。

    秦灼溜得极快，一眨眼就没影了。

    宫里安排了马车送各家千金回府，秦灼被宫人领到到宫门处时，苏仪芳已经坐上马车，正小声催促着马夫，“劳烦您快些送我回府。”

    看样子是连东西都没屋收拾，就跑了。

    也难怪，挖了这么大一个坑给众人跳，结果苏仪芳自己在上头站着，还被四公主选做了伴读。

    这会儿要是同众贵女打照面，八成要被活撕了。

    秦灼摇了摇头，轻声感概：“这京城高门贵府养出来的小姑娘，可真是不简单啊。”

    “秦小姐请上马车吧。”领路的宫人柔声相请。

    秦灼颔首，上车厢去了。

    内侍把三公主赛她的那一大箱子放到了车厢后头，马夫一扬鞭，车轮滚动，便离宫而去。

    秦灼掀开车帘往回看了一眼，众贵女正三三两两地出宫而来，面色都不怎么好看。

    随着马车越跑越快，那些人在她眼里也变得越来越小，浩浩宫门、巍峨殿阙都逐渐远去。

    马车转弯时，秦灼直接放下了车帘。

    此时已是正午，街上行人众多，熙熙囔囔的，又孩童哭叫着：“爹爹，我要吃糖……爹爹！”

    秦灼倚在车厢上，闻声不由得笑了一下。

    这小孩嗓门挺亮的。

    喊得这么大声。

    她都三天没见着爹爹了，还真有点想念。

    不多时，马车便停在了长宁侯府门前。

    秦灼同车夫道了声“辛苦”，便下车往侯府去，经过门前时随口吩咐了一句“有劳二位把马车上的箱子抬进来。”

    “是，小姐。”守卫们哪敢受她这一句有劳，连忙应声去搬箱子。

    秦灼心里挂念着父亲，片刻不停地往里走去。

    这会儿正是用午饭的时候。

    秦怀山应该在陪着老侯爷和老夫人用膳，她就直接去了居鹤堂。

    秦灼所料不差，爹爹确实在这，但秦大夫人和秦生兰也在。

    一桌子人正坐着用午膳。

    她站在门外，请婢女通传一声。

    代为通传的婢女刚进去，秦怀山便放下碗筷走了出来，满面带笑地来迎，“我家阿灼回来啦，快来让爹爹看看，这几天在宫里是不是吃不好也睡不好，都瘦……”

    他这个瘦字刚一出口就顿住了。

    片刻后，秦怀山有有些难以置信道：“爹爹瞧着你怎么好像还胖了一些？”

    就没见过进宫还能养胖起来的高门贵女。

    不是说参选伴读天天都有各种比试，怪折腾人的么？

    秦怀山完全忘记了，他家闺女完全是折腾的那一个。

    “胖了吗？”秦灼闻言抬手摸了摸自己的脸，“没有吧？”

    不过她在宫里确实好吃好睡的，孙魏紫还对着她说：“胖不死你来着。”

    可再怎么着也就在宫里待了三天而已，不至于会胖吧？

    “也没胖多少，就是来了京城之后，不像以前那样瘦地跟竹竿似的了。”秦怀山说着，想到了之前在永安最难的那些时日，也没吃的穿的能给女儿多少有些感触。

    秦灼见状连忙道：“那不是挺好的么？爹爹瞧着也比以前更英俊潇洒了呢。”

    “你啊！”秦怀山都被他逗笑了。

    这时老侯爷发了话，“人都回来了，怎么还不进来？”

    “这就进来。”秦怀山连忙应声把秦灼带了进去。

    她同两位长辈行礼问过安，又喊了声“大夫人”，算是给彼此一个面子。

    秦大夫人把她从上到下打量了一眼，不知道在琢磨些什么。

    老夫人一脸和蔼地问：“这个时辰回来，阿灼用过午膳没有？”

    秦灼笑道：“三天不见爹爹，甚是想念，着急回来就没在宫中用午膳。”

    “我们阿灼可真是孝顺孩子。”秦老夫人笑着让婢女来添座，让她坐在了自己和秦怀山中间，轻声问着这几天在宫里都做了什么。

    大抵是老人上了年纪都很喜欢问这问那。

    秦灼一一答了。

    当然，适当地粉饰了一下她那些离谱的行径，说的大多都是宫里吃食不错，贵女们都挺有意思之类的。

    老夫人听得挺高兴，先前觉得自家孙女打小流落在外，骤然被召入宫中，总担心被那些有大小姐脾气的、看着柔美实则满腹心机的欺负了去。

    这会儿瞧着秦灼说的挺开心，就知道她在宫里没吃亏。

    挺好挺好。

    坐在同一张桌子上吃饭的秦大夫人见他们祖孙几人说的挺高兴，而自己的女儿的秦生兰只会低头吃吃吃，连看秦灼都只敢偷偷地瞧，顿时气不打一处来。

    “才进宫两三天就被送回来，阿灼是惹事了？还是没被选上？”秦大夫人一脸忧心地问道。

    但她这话一出口，老夫人她们就都不说话了。

    秦灼听了，挺想笑的，就反问了一句，“大夫人觉得呢？”

    秦大夫人看她没哟直接反驳，便以为自己说中了，当即隔了筷子，端着长辈的架子开始说教：“你平日在府中犯错，尚有长辈纵容，可宫里不比自家府邸，你做了什么事得罪了什么人，可得尽早说，免得我们长宁侯府跟人家结怨了，还毫不知情。”

    秦灼眼角微扬，只说了一个字：“嗯。”

    秦大夫人闻声，头顶火气蹭蹭直冒，刚要怒斥秦灼‘你这是什么态度’，但是当着老侯爷和老夫人的面又得收敛着。

    她深吸了一口气，继续道：“你无才无艺，又少德行，此刻入宫去参选伴读被人比了下去也不稀奇，切记不可心生怨怼……”

    这话刚说到一半，方才侯府门口的两名守卫搬着箱子过来了，站在门外请示道：“大小姐您方才走的太快了，还没说这个箱子要放在哪里呢。”

    “抬进来。”秦灼瞥了秦大夫人一眼，不紧不慢道：“三公主许是眼光不太好，选了我这么个无才无艺又少德行的做伴读，还一见面就送了一大箱绫罗绸缎，老夫人和生兰都看看有没有喜欢的料子，一道做件新衣裳如何？”

    “多谢大姐姐！”秦生兰一听这话就放下碗筷，要起身来看新料子。

    秦大夫人闻言脸色难看至极，一把将女儿按住了，难以置信地问秦灼，“你说什么？你被三公主选做伴读了？”

    秦灼徐徐道：“是啊。”

    本来她没觉得这事有多好。

    但架不住秦大夫人非要拿这个说事。

    既然对方非要把脸递给她打，那她只好不客气了。

    秦大夫人只觉得眼前一阵晕眩，扶额道：“这怎么可能？三公主是脑子坏……”

    “住口。”秦老夫人适时打断了她，“阿灼哪里不好？三公主选中她有什么奇怪的？我看是你对阿灼有偏见！”

    “没有，我……”秦大夫人试图想解释。

    “什么没有，你方才还当着我和侯爷的面说阿灼无才无艺少德行，哪家的长辈会这样说自家的小辈？”秦老夫人态度强硬道：“我念在你这几天病糊涂了，今日就不同你计较，往后若是再敢说这样的话，我就要去问问你家长辈是怎么教养你的。”

    秦大夫人闻言脸色青了又白，难看至极。

    秦灼适时开口打了个圆场，一顿饭也没怎么吃，把三公主送的礼给几人分了分，剩下的和秦怀山一起拿回了西和院。

    秦怀山让采薇和杜鹃给秦灼开了小灶，一桌菜肴很快就送了过来。

    摆在荷花池边的石桌上，午后阳光烂漫，饭菜飘香。

    秦灼吃的挺香，秦怀山也陪着再用了一些。

    父女两几天不见，有许多话要说。

    大多都是秦怀山在问她在宫里做了什么，甚至一日三餐吃什么。

    秦灼对着自家爹爹总是耐心极佳的，有问必答。

    用完了午膳，又换上香茶，两人愣是说了一下午。

    快到傍晚的时候，秦怀山收到了请帖，昔年故友邀他去赴宴，这才放秦灼回屋歇息。

    她昨夜没怎么睡，今儿又早早起了，正困着，便上榻补觉了。

    一觉睡醒，已是夜色深沉。

    眼下的灯笼，烛火都已经燃尽了。

    婢女和小厮大抵也已经睡熟。

    秦灼起身点亮了一盏灯火，轻手轻脚地往外走，到了外间就瞧见桌放了两盘糕点。

    她随手拿了一块吃，走到窗边，往对面看了一眼。

    晏倾那屋尤其地暗。

    一点灯火光都没有。

    而且她这些时日对晏倾的观察，那人若是在西和院，必然大半夜地还在看书琢磨事，她每次看过去的时候，基本没见过他屋里灭灯。

    “这么晚还不回来，躲我呢？”秦灼轻声嘀咕着。

    就晏倾那从六品的小官，还不至于忙到大半夜都不回家。

    而这厮应当是知道她今天回了长宁侯府的，若是想商量早就该回了，这个时辰还在外头，多少有点避而不见的意思。

    她回身端了一盘糕点，轻轻打开房门走了出去，纵身越过庭院，直接就往对面晏倾那屋去。

    秦灼也不推门，直接翻窗进。

    屋里没人，只有些许倾洒而入的月光。

    她进了里间，坐在珠帘后的桌边，把手里那叠糕点随手一放，一边慢慢吃着糕点，一边等晏倾回来。

    昨夜在后宫的屋檐上，晏倾问她“你确定要在这个时候、这个地方，与我彻夜长谈？”

    那会儿确实不妥。

    可今夜，回了长宁侯门，她倒要看看晏倾还能扯什么由头。

    那姓晏的为了躲她夜半不归，若是回来了瞧见她在自己屋里等着……

    秦灼笑了笑：

    真想马上看到晏倾会有什么反应。

