    日月贝看来是拿不回来了，但是韩非等人偏偏还无话可说。

    是自己等人率先跑到幽灵船买资源的，是自己抢劫龙船的，是自己召唤无面人来的……好像轮了一圈，除了干掉了两个悬钓者，体会了一下濒死危机，他们啥好处都没能赚到。

    无面人走了，这个房间留给了韩非他们。

    只听乐人狂道：“完了完了，这回亏大了。”

    张玄玉不由得哀叹道：“这要是给校长知道我们刚刚败了50亿，估计会把我们皮给扒了。”

    洛小白对钱财这个东西没有概念，所以不是很有所谓，而是平静道：“赶紧恢复实力，在彻底离开三级渔场之前，我们必须一直保持最巅峰的状态。”

    韩非点头：“对，恢复状态，恢复能量。”

    说着，韩非就掏出大锅和烧烤架来。

    片刻之后，五个人就在幽灵船里吃起了火锅。

    只吃了大概五分钟左右，门忽然开了，就看见一群人无面人正站在门口，盯着烧烤架和火锅看去。

    其中不少无面人正在吞咽着口水，有人在相互拉扯，有人在推推嚷嚷，似乎很想感受一下烧烤和火锅的味道。

    韩非见状，神色一动，单手一推，直接将整个烧烤架都推向了门口。

    反正这会儿他们五个人也暴露了，也没戴面具，恐怕是幽灵船有史以来第一次不戴面具进来的一批人。

    既然无面人不会动自己，请他们吃一顿烧烤似乎也没什么。

    于是乎，眨眼间，烧烤架就空了，然后一群无面人相互之间就抢了起来。

    “哼！”

    随着一声冷哼响起，所有人一哄而散，只在门口留下一只光秃秃的烧烤架。

    无面人往门口一站：“这两个东西的配方，你们懂吧？”

    韩非：“……”

    不等韩非答应，无面人就道：“两个时辰后，传送阵可以搭建好，如无意外，届时本船将借天地玄力，送你们回去。前提是要去海面上，届时势必会引来龙船，你们给的钱少了。”

    韩非牙疼，顿时道：“我们没钱了。”

    无面人嘿嘿笑了一声，似乎并不相信，但也没有追问。

    倒是洛小白忽然道：“多谢前辈搭救。”

    无面人淡淡地哼了一声，转身就出去了。

    洛小白道：“没有无缘无故的搭救，幽灵船既然选择了帮我们，定是和我们之间有着千丝万缕的关系。这一枚日月贝，值得。”

    韩非点头：“嗯！赶紧恢复，胖子你肚子上伤好了么。”

    乐人狂顿时“嗷”了一声：“夏小蝉下回你冷静点，要不然刚才咱们几个全得给你捅死。”

    夏小蝉：“？？？”

    “我砍的？”

    韩非脸色一黑：“没这回事，他自己撸的。”

    韩非没给夏小蝉思考的机会，直接传音道：“你是不是有神兵匕首？怎么没见你用？”

    夏小蝉愣了一下：“你知道了？”

    夏小蝉看了乐人狂一眼，琢磨刚才自己是不是干了将神兵掏出来砍他们了。

    夏小蝉点头：“有，但是那两柄匕首好像融入了我的双臂之中，我从来没召唤出来过，我真用了？”

    韩非揉了揉夏小蝉的难道道：“么事，神兵本就不好被轻易使用，你刚刚用它捅死了一个猎杀者。”

    想起那猎杀者，夏小蝉目光顿时就是一冷。

    不过夏小蝉也问道：“你哪来的分身？”

    张玄玉听了也追问道：“对啊！非，你哪来的分身？难道你也学了类似三元身之类的战技？”

    韩非咧嘴道：“不是三元身，不过是一次机缘而已，我可以使用三次分身。加上这次已经用了两次了，还剩下一次机会。”

    洛小白咦了一声：“按次数算的？限制类神兵？”

    韩非点头：“这些等回去以后再谈吧！”

    ……

    两个时辰之后，幽灵船出海，但却并没有响起幽灵号角。

    此时正值深夜，三月同天，海风中吹来咸咸的味道。

    韩非五人正站在幽灵船的船顶，这里有一道半径达20米左右的符文大阵，此刻正在散发着淡淡光辉。

    光辉越来越浓郁，足足过百息时间，一道皎洁的月光精华从天而降，落在大阵之上。

    无面人淡淡道：“天地阵法，诡变莫测，你们竟无一人涉及此道，啧啧……”

    韩非笑了声道：“我其实……”

    不等韩非说完，只听无面人道：“你其实作为一名聚灵师，竟然只会聚灵阵，简直太丢人了。”

    韩非：“？？？”

    韩非心头无语，行行行，现在你是大佬，你说了算行不行！

    无面人淡淡道：“大概一刻钟左右，你们自行入阵即可。”

    韩非不由道：“你这就回去了？”

    只听无面人切了一声：“回去？我回个屁，敌人来了。”

    韩非等人顿时惊到：“怎么可能，三级渔场这么大，龙船速度那么慢，怎么可能来那么快？即便上次，他们不也用了半个时辰才到么？”

    无面人阴森森道：“悬空岛是阵，三级渔场同样是阵，在特定的情况下，付出一定的代价，阵总会动的。几个无知的小屁孩，记住了，用远不要小看任何地方，哪怕是普通渔场。”

    说话间，韩非就看见在黑暗中，远处有灯火通明的大船在驶来。

    洛小白脸色一边：“好多。”

    乐人狂都哆嗦了：“我滴海神呐！七艘，有七艘。”

    六门海星直接扒拉在韩非的肩膀上，这时候傍着大佬才行，刚才那才三名悬钓者而已，就已经那么残暴了。

    现在特么来了七艘龙船，日子还不过不过了？

    倒是韩非，这时候眼皮直跳，这特么龙船掌控者是得有多想击杀自己几人？竟然一下子就来了七艘龙船，疯了吧？

    却听无面人道：“这已经不仅仅是你们的事情了，幽灵船和龙船积怨已久。你们，还没那么大的能耐引来七艘龙船。”

    “无面！”

    距离的老远，一道声浪滚滚而来，天空之上，一名潜钓者踏空而来，手中抓着两柄熊熊燃烧的赤焰光剑。

    跟随者那名潜钓者过来的，还是七名悬钓者，站在钓舟之上，有人持剑，有人脚踩金轮，有人背负弯刀，同一时间往幽灵船杀来。

    无面人大笑三声：“小子们，接客了。”

    “杀！”

    一句“杀”因，宛如金戈铁马，蹄踏沧海。

    整艘幽灵船上连续发出“咚咚咚”如果擂鼓般的诡异声音，阵阵红黑色的玄光如同激光般升起，将整艘幽灵船笼罩。

    韩非惊呼道：“幽灵船的杀阵。”

    无面人手中不知何时已经出现两柄通体赤红的巨斧，却见他往天空一跃，桀桀一笑：“九幽杀阵”。

    在阵起的同时，韩非五人就看见一个又一个无面人从两侧出现，落在顶层之上。

    其中，有几名无面人竟直接凌空掠去，联合杀向那几名悬钓者。

    “悬钓者？”

    韩非发现这些人竟然也是悬钓者，但是从气息上感觉，这些人好像只是初级最多中级悬钓者。

    然后，韩非就看见天空中，有数以万计的钓舟朝幽灵船飞来。

    那些人，似乎只是巅峰垂钓者组成的队伍。

    “咕嘟！”

    乐人狂咽了口唾沫：“咱们这事儿闹得好像有点大啊！”

    韩非也呆傻在原地：“关键是，这真是咱们惹出来的么？这架，就靠无面人打吗？”

    洛小白皱眉：“我们几个上去已经没多大用了，这恐怕的确是龙船和幽灵船之间积怨已久而爆发的战争。”

    洛小白话音刚落，只听那名潜钓者：“无面，这一次我倒是要看看你怎么挡！”

    “桀桀！砍死你不就行了？”

    言毕，一道斧光倒挂苍穹，涛涛凶焰长达数千米。

    潜钓者火焰双剑直接烧透了半边天穹，仿佛将整片天空都燃起，炽烈的火光，差点儿刺瞎旁人的眼睛。

    张玄玉他们都不禁捂住了眼睛，只有韩非，当初在深渊裂缝被灼烧，早就适应了这种炽烈。

    “铛！”

    韩非双目赤红，只看见无面人竟一斧将潜钓者由天空劈到海面，俩人身下，海水分离，一道长长的沟壑中，竟深达数百米。

    “卧……槽……”

