    虞小怜趴着窗户向院子里望了望，院子里空无一人，虞家一家人此时都进屋吃饭去了，此时正是她偷偷去找郝神婆的最佳时机。

    虞小怜穿上那双小布鞋，猫着身子就溜出了虞家的院子。

    按照原主的记忆，郝神婆家住的是村子西头，靠近山脚的地方，那地方很好找，因为那里只有两户人家，一个是姜猎户家，另一个就是郝神婆家。

    虞小怜经常去山上挖野菜，总是从那里路过，所以，她轻而易举的就找到了郝神婆家。

    郝神婆看见她来，似乎挺意外的，虞小怜在心里思量了一下，才开口道，“郝奶奶，要是被叫错魂了，还能送回去吗？”

    郝神婆伸手摸了一下虞小怜的额头，“这孩子莫非是高烧，烧傻了，说什么胡话呢？”

    虞小怜紧张的咽了一下口水，她其实心里十分的忐忑不安，“就是……要是叫错了魂，还能送回去吗？”

    见虞小怜神情认真的又重复了一遍，郝神婆脸色一变，拉起虞小怜的手，就进了屋。

    “你上炕去，躺着！”

    虞小怜听话的躺了下去，心中升起一抹庆幸，太好了，她应该是能回去了。

    郝神婆拿了一把粗香，虞小怜也没看见她是怎么点燃的，那香好像无火自燃了一般，郝神婆将那香在虞小怜身上来回划了几圈，口中还嘀咕着一些虞小怜听不懂的咒语，浓烈的劣质香，熏的虞小怜睁不开眼睛，她不得不闭上了眼睛。

    慢慢的，虞小怜感觉自己好像困了一般，再睁开眼睛，就置身在自己家的超市里了。

    我回来了！

    虞小怜开心的蹦了起来，她迫不及待的想要开门出去找自己的爸爸妈妈，可是那玻璃门就像和她作对一般，怎么也打不开。

    虞小怜心急如焚，用尽全身力气去拉那玻璃门，那门仍旧纹丝不动。

    “虞小怜……虞小怜……”

    虞小怜又听见郝神婆叫她的声音，这次她可没敢随便应答，她可不想回去了。

    虽然看书的时候，觉得穿越挺好玩的，但想到以后要过没有手机和电脑的生活，虞小怜整个人都不好了。

    只要她不答应，想必郝神婆也不能再把她叫回去。

    只是一切都由不得她，虞小怜又一次睁开眼睛，看见了两鬓斑白的郝神婆。

    郝神婆一脸紧张的看着她，似乎在进行无声的询问。

    虞小怜爆发了，“你为什么又把我叫了回来？”

    郝神婆右手一抖，那把燃尽的香就掉在了炕上。

    “我要回去！”虞小怜崩溃大喊。

    下一秒，虞小怜居然又出现在自家的超市里，她欣喜若狂，她再次试图开门出去，发现门仍旧是打不开。

    突然，虞小怜感到指尖一阵疼痛，原来是郝神婆见她久久没有醒来，用针扎了她的手指头。

    “孩子，婆婆已经尽力了。不论你以前是谁，以后你就只能是虞小怜了，说到底，也是婆婆对不起你，你放心，我会替你保守秘密的。”

    虞小怜神情一片灰败，她知道自己再也不回去原来的那个家了，她垂头丧气的离开了郝神婆家。

    “呀，那不是小克星吗？她不是高烧不退吗？怎么还没死啊？”

    “快……咱们绕道走，离她远一点。”

    几个小姑娘手里提着柳条编的篮子，正打算结伴去山上挖野菜，迎面就碰见了神情沮丧的虞小怜，几个人一边窃窃私语一边绕开了虞小怜。

    虞小怜抬头看了一眼，那几个小姑娘里，她就认识一个叫赵二丫的，其他的她都只是面熟，却不知道叫什么。

    赵二丫也是同龄女孩中，唯一一个不怕她的人，但是她不怕，她家里的人怕，听说了赵二丫和虞小怜走的近了，赵二丫的家里把她狠狠的打了一顿，所以，赵二丫现在也不敢和虞小怜说话了。

    虞小怜回到虞家的时候，孙氏也正好背着磨好的米从外面回来，看见虞小怜从外面回来，她问也不问，只是把脸一沉，径自进屋把米放好，然后舀了一碗米，去了厨房。

    厨房里，虞长福的媳妇曹氏正在洗碗，见孙氏进来立刻把锅里的碗一扔，“要想用锅，就把碗洗了。”

    孙氏二话没说，接过曹氏手里的碗，就刷了起来。

    曹氏神情得意的道，“就没见过你们家长河这么傻的，自己的孩子不要，非得给别人养孩子，还养的挺来劲的。”

    孙氏只是刷着手中的碗，并不作声。

    曹氏瞧了一眼孙氏带来的那碗米，“你们今天不做菜啊？娘可说了，让我看着点你，不让你使我们家的油和盐。”

    孙氏几下就把锅里的盘和碗刷了出来，紧接着就开始刷锅，“大嫂放心，我就用锅煮点粥就行。”

    曹氏靠在门框上，阴阳怪气的道，“煮粥啊，煮粥可费水了。一会儿你做完了，可千万别忘了，把水缸挑满了啊，他二叔腿瘸了不能挑水，那就得辛苦你了。”

    孙氏刷锅的手一顿，然后冷声道，“大嫂还是出去吧，不然一会儿刷锅水甩到你身上就不好了。”

    说着孙氏手里刷锅的刷子，就朝着曹氏那边狠狠的甩了几下。

    曹氏身上的衣服虽然不是什么好料子，但也不想弄脏了，她一连退后好几步，冲着孙氏呸了一声就走了。

    虞小怜回到屋子里，脑子里想的还是刚才出现在超市的情形，她真的再也回不去了吗？

    不知怎的，虞小怜竟然又一次出现在自家的超市里，这次她仍旧立马去拽便利店的玻璃门，还是不行。

    她又走到收银台的那里，她吃剩的那半袋薯片和手机看的小说，仍旧原样摆放在那里。

    她试着拿起那半袋薯片，居然拿起来了。

    吃了一口，也和平时一样。

    她以前听人说过，人死后的一段时间，灵魂会被困死亡的地方，反复重复死亡的瞬间。

    但此刻，这间超市里的一切似乎被静止了一般。

    这一切，应该是个假象。

    虞小怜在心里来回折腾了几次，发现她可以在古代和超市之间来回穿梭。

    而且超市里的东西，她只要心念一动就会出现在她的手上，现代的东西，她居然能拿到古代来，这一发现让虞小怜难受的心情变得好了许多。

    虞小怜心想自己反正是回不去了，认命的来到厨房，打算帮孙氏烧火，“娘……我来烧火吧？”

