
翌日。

大周朝堂内。

不知为何。

今天朝议小事之时。

女帝陛下就开始逮着谁，立即狠狠训斥谁了。

训到最后。

压根没人敢在朝堂上提这些小事了。

大臣们本以为。

这是天宁女帝不愿在朝堂上，浪费时间在小事上。

他们很快就将关注点。

落在了令牌和佛头的事情。

这是关于旧梁国在帝城作乱之事。

大臣们也早已知晓了。

可他们没想到。

越难的问题。

就越能让女帝陛下找到机会。

凶猛残暴地训斥他们......

一个个积极的大臣冲上前。

又一个个地，被天宁女帝训斥到自闭......

几个回合以后。

大臣们不敢轻易说话了。

因为。

谁也看得出来。

女帝陛下就是有心狠狠敲打他们的！！

“嘭~~！”

天宁女帝狠狠地拍向身前的案台：

“哼，长安帝城被旧梁国如此渗透，你们竟然毫无察觉！？”

“有人暗中以大周百姓的香火信仰修炼，你们也没有一点有用的对策？？”

“朕和大周百姓，还能指望你们？？”

“朕要看到你们的价值，而不是一堆废话！”

面对天宁女帝的训斥。

大臣们缩起了脖子，乖乖躲着了。

这等暴躁的女帝。

谁上谁死啊......

可你不上。

天宁女帝可以点名啊.......

“张寻，你给朕出来。”

安国公一听这声呼唤。

那心里是颤抖的。

他可是看出来了。

女帝陛下根本不是在敲打群臣。

如果张寻没有猜错...

天宁女帝的情绪，有些失控了。

谁敢惹现在的女帝陛下。

保证吃不了兜着走！！

张寻真的很不想出来的。

可已经被点名了。

他也只好走出来了。

“回女帝陛下。老臣认为，旧梁国强者作乱之事，必然与香火修炼有关，甚至极有可能，道衍大帝还在世。”

听到这位安国公的回答，天宁女帝眼神冷冽地望向他：

“哼！”

“不要和朕说这些人尽皆知的废话！”

“朕要的是解决策略！”

张寻额头上的冷汗，渐渐滴落下来。

他只能硬着头皮继续说了：

“老臣认为，我们应该灭佛！”

“将所有的佛像消灭，从根本上断绝道衍大帝的修炼。”

“接着，再全力围剿旧梁国的强者！”

天宁女帝拂了拂黑色龙袍衣袖。

她的表情，清冷得让人不寒而栗：

“灭佛？？”

“南洲天下才刚统一，你让朕去得罪一整个佛门信仰？？”

“还全力围剿？”

“你知道他们在哪里吗？”

“张寻！！”

“你是不是觉得，大周不乱下来，你的心里就不开心？”

“你是不是觉得，大周不乱下来，你就无法建功立业！”

天宁女帝十分严肃地震声说了：

“告诉朕！”

“你要什么官职？？”

“朕现在就给你！”

“只要你敢接下来！！”

张寻还能说什么？？

他还敢说什么？？

“请女帝陛下恕罪！”张寻立即双膝跪地，叩首了下来。

“行了！”女帝收回了目光，但语气依然清冷：“看见你们跪着，朕就心烦！”

“你们就算跪碎了膝盖，朕也不会觉得你有多么忠诚，多么有能耐。”

“朕要的，是能够护佑大周之人！”

“不要只会跪着的软骨头！”

“给朕站起来！”

“是！”张寻战战兢兢地起身，却是依然躬身弯腰着。

他是真的不敢接触。

女帝陛下那寒气十足的眼神。

“怎么？？”女帝的声音再次传来了：“朕让你站着，是让你做木头的吗？？”

张寻直接愣了。

这......

女帝陛下啊！！

老臣跪着是不对的。

站着也是错的。

那老臣该怎么办啊......

这位安国公委屈得快哭了。

可他能怎么办？？

张寻只能玩命的运转着脑袋。

要是真的说不出有用的策略。

女帝陛下必然没好果子给他的......

“女帝陛下，老臣还有一策。”张寻爆发了小宇宙，还是想到了一个策略。

“说！”天宁女帝依然清冷地应了。

“我们可以悄悄毁去道衍大帝的佛像，就像是出现在帝宫前的一般。”

“这样的话，就不会得罪佛门信徒了。”

“至于旧梁国的强者，我们完全可以先在梁国旧地率先实施大周百姓和大周标准政策，逼着他们主动现身。”

女帝一听，却是失落地摇头了。

悄悄毁去？

不还是得罪佛门信徒吗？

在旧梁国引蛇出洞？

没有神话政策先行，你怕不是想旧梁国先乱起来吧？

她冷声笑了：

“张寻啊！”

“尚能饭否？？”

这位安国公的心。

憋屈得不敢说话了。

他算是看出来了。

女帝陛下根本就不是在商议朝政。

她就是在找人出气！！！

大爷的。

到底是谁激怒了女帝陛下？？

把这把凶猛烈火点着了。

再将愤怒的女帝陛下扔给他们这些大臣。

这是几个意思？？

想搞死他们的节奏吗？

一旁的镇国公林曲。

也是一副瑟瑟发抖的状态。

别人不知道。

他可是很清楚的。

女帝陛下刚上朝时，那语气还是很正常的。

可自从自己说出林雍病重请假之后。

女帝陛下就开始抓人来出气了......

张寻已经被叫出去了。

那他还会远吗？

就在此时，他听到一阵声音：

“林曲，站出来！”

“啊？？？”

这位镇国公先是一惊。

接着内心叹气了。

唉~~！

小雍啊！

你可害死你二叔了.......

你和女帝陛下的事情...

能不能别牵扯到我们这些文武百官？？？

尤其是.....

别让二叔为你背锅啊.......

林曲没法，他只能死猪不怕滚水烫了。

不管女帝陛下问什么。

也不管女帝陛下怎么骂。

他一概回答“大周铁骑驻守旧梁国”！

重兵镇压，一了百了。

......

“明天上朝，你们给不出朕合理的政策，全都给朕去旧梁国种地去！”

“退朝！”

哪怕如此往死里敲打大臣们。

天宁女帝心中的闷气。

却依然没法消除......

你这该死的咸鱼！！

圣皇境之上的绝世强者，还能得重病？？

你是把朕当成白痴吗？？

你以为装病不上朝。

就能躲着朕吗？？

哼！

天真！

你越躲着朕。

朕就越要抓你出来！

“紫夜！”

“属下在。”

“叫张寻和林曲在帝宫东门等候，随朕出行！”

“是！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048137"  chaptername="第三十三章：到底是谁激怒了女帝陛下？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
