    第788章 到底是机甲太强，还是对方故意来碰瓷的？

    

    “OMG？”

    

    “How－is－it－possible－that－our－aircraft－carrier－was－punctured－with－only－one－punch？”

    

    “那可是顶尖航母啊！”

    

    “是我们大羊科技的集大成者！”

    

    “尤其是那甲板钢，可是目前世上最为坚硬牢固的钢材，一厘米足以承受八吨以上的冲击力，而不是什么豆腐渣！”

    

    “平日连导弹都轰不穿，可现在居然被东云一架机甲给轰出一偌大窟窿？”

    

    “这还不是重点。”

    

    “重点是……”   

    “这好像只是一拳吧！”

    

    “看上去轻飘飘的，杀伤力却如此巨大，那它若全力出手将有多厉害？”

    

    “感觉我们大羊的顶尖航母在东云机甲面前，就跟一个小玩具一样。”

    

    “如果他们愿意，是不是一下子就能把这航母拆成一堆碎零件？”

    

    这一天，败老头当真是气疯了。

    

    先前坐在大羊某办公室里的众多大佬，也都是又惊又惧，凉气倒抽。

    

    他们本来派航母跑去东云，是为了配合迈尔·奥尔斯，对东云进行施压。

    

    但结果……   

    这才刚进入东云海域，就遭遇这种事，施压未成，航母竟受损了？

    

    这特么可信？

    

    多少年了，这都多少年了？

    

    大羊自从有了这顶尖航母以来，可谓称霸整个世界，无人可敌好吧！   

    论速度，天下第一。

    

    谈攻击，天下第一。

    

    论防守，天下第一。

    

    即便别的国家也有航母，但速度追不上大羊，攻击比不过大羊，防御也跟不上大羊，这才是大羊成为海洋霸主的原因所在。

    

    正是因此，他们才会耀武扬威，底气十足，对全世界所有国家颐气指使。

    

    包括东云在内。

    

    过去都只有受他们气的份。

    

    他们每隔几个月，就开着航母跑到东云海域来名为演练，实则炫耀一番。

    

    可东云一直拿他们没办法。

    

    但现在……   

    突然一切都变了，貌似他们的航母并非天下第一，无可战胜了？

    

    东云竟出了一个大杀器，五十米高的机甲，虽然体积远远比不上大羊航母，但这攻击力却超出大羊航母不知多少倍？

    

    且这还不是结束。

    

    就在大羊航母受挫的瞬间。

    

    对方都等不及接听命令，就直接出动舰载机，对着龙神机甲一顿狂轰乱炸。

    

    但结果是……   

    即便龙神机甲不还手，而只站在里，可随便大羊舰载机怎么轰炸，动用多大的火力，不仅纹丝不动，更毫发无伤。

    

    大羊所有人：“……”   

    除了呆滞，剩下的仍是呆滞。

    

    “身高五十多米，重达数百吨，可以飞行，速度极快，绝对包含了东云大量的尖端科技不说，重点还是这制造材料……”   

    “承受这么多炮火而不伤，其材料的强度，硬度和韧性，都远超我们打造顶尖航母的甲板钢，甚至数倍，乃至数十倍。”

    

    “不然的话……”   

    “也不可能一拳就把甲板钢打穿。”

    

    “所以能毫不夸张的说，东云肯定掌握了某种新型练钢技术，而这种技术，超越我们大羊几十年，乃至上百年……”   

    这是大羊相关技术人员，在看了这次龙神号机甲后，给出的技术报告分析。

    

    而听见这话。

    

    包括败老头在内，都瞳孔猛缩。

    

    偌大一个办公室，那温度也是骤降，气息可谓沉重到了极点。

    

    只因……   

    这炼钢技术，实在太过重要。

    

    也许一般人都看不上所谓的钢铁，认为龙芯，龙源和龙联才是真正黑科技。

    

    但实际上……   

    这种想法却是大错特错。

    

    相较于龙芯，龙源和龙联，这龙钢的重要性，反而要大的多。

    

    毕竟，下层基础决定上层建筑，任何一个领域，都离不开这基础材料。

    

    “如果这件事是真的，那东云将对我们大羊造成毁天灭地般的打击。”

    

    “不仅仅是航母，还有航天航空，汽车，工业，建筑等各大领域……”   

    败老头颤颤巍巍说出这句话。

    

    然后，就没然后了。

    

    本来年纪就大了，又被吓了这么一大跳，这身子骨，貌似有些撑不住。

    

    还是旁边一个四十出头的中年白人，赶紧维持局面，才不至于失控。

    

    同时联系远在东云海域的航母，赶紧停火离开东云海域，并找地方停靠维修。

    

    不要问为什么要停火，因为不停火，也对龙神号机甲没丝毫破坏力。

    

    相反，如果真逼急了龙神号机甲，那这航母怕不是要当场陨落了。

    

    也许有大大要问……   

    为何人家航母都开火了，而龙神号机甲不接着攻击，而只被动挨打。

    

    答案是……   

    作为龙神号机甲的驾驶者，独狼冷峰此刻也有些手足无措啊！   

    他接到任务是……   

    只要驾驶机甲对大羊航母进行简单驱逐，杀杀对方威风就可以。

    

    但他看到对方进入东云海域，二话不说就往那航母上一落，并一拳轰出。

    

    天地良心，他真没想打坏对方的航母，只是一时热血上涌而已。

    

    但谁知道……   

    他居然把人家航母直接打坏了？

    

    “到底是南神制造的机甲太强，还是大羊的航母太弱，是豆腐渣工程？”

    

    “亦或者他们就是故意来碰瓷的，反正我真不是故意的，咱们东云是礼仪之邦，不会无缘无故打坏别人的航母。”

    

    “除非他们接连挑衅，并发动攻击……咦，现在好像已经对我开火了？”

    

    “那我是不是……”   

    “可以反抗，再用力轰出一拳？”

    

    

