    围困古昊的这些人，自然知道他可以向大势力求援。

    所以攻破东阳谷只是他们的目标之一，伏击灭杀前来救援的修士，才是这些饿狼的真正目地。

    实际上最近两个月，并不是真没人来救古昊，而是前来救援的修士，都被暗中埋伏的那帮人，悄无声息的全部击杀。

    明面上一位四阶中期，四位四阶初期不足为惧。

    可暗中那十人的战力就很惊人了，至少对于一些散修而言，这绝对是一股难以反抗的力量。

    王鸿将他发现的这些人，在翔鹤面前投影出来，老家伙刚看了一眼，就倒抽了口凉气，说道：

    “这些人不是普通散修，带头的两个家伙我认识，是苍狼山附属势力，西北连环寨的两位寨主。”

    “苍狼山？”王鸿有些疑惑的看着翔鹤，他还真没听说过这方势力。

    “苍狼山在通天洲最北部的草原上，非常不受南方各大势力的待见，所以很少有他们的消息传到东武洲。”

    “不过苍狼山的实力相当强悍，即便不如天魔门、太虚观，也绝对是第二序列的顶尖势力。”

    “苍狼王与幽都王，还有太行山寨的柯大王，并称乱世三王，即便道门、佛门都得给他们一些颜面。”翔鹤真人仔细的讲解道。

    “那奇怪了，古昊就算有些财货，也不至于引起这种势力的觊觎吧？”王鸿轻声问道。

    炼丹师虽然大多身家不菲，但那也只是相对其他散修而言，对于各地的大势力来说，不至于为了这三瓜两枣败坏形象。

    翔鹤真人沉思了片刻说道：“苍狼山肯定看不上古昊的家财，可连环寨就有可能了。”

    “听说他们最近被陇西李氏追着打，要不是看在苍狼山的面子上，估计早就覆灭了。”

    “或许是连环寨快熬不下去了，两位寨主不得不出来捞点横财，好维持山寨运营？”

    王鸿对具体原因不是很感兴趣，摇了摇头问道：

    “我要是在这里弄死这两个家伙，苍狼山那边会不会记恨上我们？”

    毕竟已经狠狠得罪了魔龙宫，王鸿不想把敌人搞得太多，行事不得不谨慎一些。

    “城主大人尽管放心，苍狼山被南方各大势力排斥，根本就没机会插手东武洲之事。”

    “而且连环寨的人明显是捞过界了，贪得无厌被人灭杀，苍狼山便是知道了也不会去管。”

    翔鹤立刻解释道，通天洲自有通天洲的规矩，至少大势力之间，基本规矩还是会遵守的。

    除非利益真大到一定地步，足以承受破坏规矩所带来的损失，否则没人会随随便便的不讲规矩。

    以连环寨的分量，肯定还不至于让苍狼山破例。

    心里有底之后，王鸿便不再迟疑，让翔鹤待在外围接应，自己则进入潜行状态。

    在风云世界那么多年，王鸿练过不少术法，其中神隐术是他钻研的重点之一。

    这门术法不同于一般隐身术，它不仅仅在光线、气息上下功夫，更讲究心理上的暗示。

    对手若是连基本隐身都察觉不了，那自然没什么好说的。

    可即使对方能发现行迹，也会在神隐术的心理暗示下，觉得自己出现了错觉。

    施展此术之人精神力越强，心理暗示也越重，当差距大到一定地步，施术者即便不隐身，旁人也会对他视若罔闻。

    不过隐身类秘术都有一个共同问题，那就是一旦出手，隐身效果便会暂时消失。

    神隐术的情况稍微好一些，可要是施术者没能一击得手，与目标缠斗起来，心理暗示的效果再强，也没法让周围人全变成瞎子。

    察觉到不对劲的修士们，自然有各种办法破除神隐术的效果。

    所以进入潜行状态的王鸿，并没有急着对两个寨主下手，而是将目标先放在外围的修士身上。

    趁着夜色降临，神隐术状态的王鸿犹如一道轻烟，穿梭在光线难及的角落之中。

    他不惧四阶修士的精神探查，反而担心这些人有特别的瞳术，直接靠肉眼察觉出异常。

    所以哪怕对神隐术信心再强，王鸿在潜行的过程当中，也是小心再小心。

    他第一个目标，是最外面的一名武修探哨。

    这家伙武魂初期修为，又施展了匿息之术，躲在一颗大树上，观察周围情形，和其他盗匪距离最远。

    相较仙修而言，武修其实更难偷袭一些。

    不过王鸿现在对四阶初期修士，在精神力上已经形成绝对碾压。

    加上又是以有心算无心，夺心大法突袭之下，这名武修身躯微微一震，便彻底安静下去。

    隐身的好处是让敌人察觉不了，但坏处也很明显，一旦被敌人突袭成功，那友军短时间内很难发现端倪。

    王鸿接二连三的出手，不到一刻钟，他就接连拿下五名四阶初期修士，两名四阶中期修士。

    现在连环寨一方的盗匪，除了明面上的五名修士，暗中埋伏的十人，只剩下两名四阶后期的寨主，以及一名四阶中期的武修。

    到了这时，王鸿能偷袭的目标基本是没有了。

    武魂中期的武修王鸿杀之不难，但有成型的武魂保护，他想要一击而中，不动声色的拿下对方，几乎是不可能的事情。

    而连环寨的两名寨主，一个是元婴后期仙修，一个是武魂后期武修，王鸿还真没办法悄无声息的拿下他们。

    至于明面上的那五人肯定是不能动的，否则瞬间就会暴露出来。

    “先解决一个再说！”

    王鸿琢磨了片刻，给自己连上了几道防护术法，然后将一枚改造后的云爆弹，设定为一分钟后爆炸。

    接着他悄无声息的移动着，不断向那名元婴后期的寨主靠近。

    直到心里数秒数到五十九的时候，王鸿也不再顾忌神隐术被打破，双目忽然爆射出两道金光。

    圣心四劫之惊目劫，瞬间将正前方的目标震慑住！

    四阶修士的反应速度都极其迅速，王鸿这边刚一出手，其他几人就立刻冲了过来。

    “轰！”

    还不等他们出手攻击王鸿，一道震耳欲聋的声音就忽然响起。

    紧接着一枚巨大的火球，瞬间覆盖周围上百米，从地面掀起无尽热浪，与忽如其来的烟云，一起缓缓腾空。

    高温、高压伴随着大火球，不断向四面八方辐射。

    即使四阶修士肉身强悍，在没有施展任何防护的情况下，此刻也不得不停下身形，全力抵御复合型伤害的侵袭。

    而被王鸿震住的那位寨主，身上忽然浮现出一道苍白色光芒，勉强抵御住云爆弹的攻击。

    可随之而来的黑色刀罡，眨眼间就破开了护体灵光，向仙修的脖颈狠狠砍去！

    可元婴后期修士，即便搁在通天洲，也已经是一方人物，即便事发突然，也没那么容易弄死。

    只见这位寨主当机立断，毫不犹豫的舍弃了肉身，元婴自天门冲出，向不远处的另一位寨主飞射而去。

    对此王鸿倒没有阻止，四阶后期仙修的元婴虽然已经凝实，可一旦脱离了肉身，没有气海的支持，战斗力必然十不存一。

    而且元婴本身能动用的手段，基本都是精神层面的秘术，这方面王鸿完全可以无视之。

    趁着众人还在抵御云爆弹，他再次施展起圣心四劫第二劫——天心劫！

    这一招充满了帝释天倚强凌弱的风范，乃是以己之心带动敌人之心，让敌人的心跳与自己心跳相连，进而操控敌人的心跳速度，必要时让敌人心跳过快，心脉崩裂。

    帝释天自身因为有神兽之血，能承受的心跳加速远胜于常人，从而活活耗死对方。

    而王鸿不但有真龙金丹，更有龙龟模版加持的肉身强度。

    能承受的心跳加速远超帝释天，即便武魂后期的武修，也不可能在肉身强度上与他相比。

    正在抵御高温高压的连环寨修士，一直分神提防着不远处的王鸿，可下一刻，他们的脸色就都变了。

    “咚、咚咚、咚、咚咚……”

    王鸿有一下没一下的轻扣胸门，附近七名修士的心跳，也跟着变得越来越快。

    片刻后就如同擂鼓一般，连带着浑身血液都沸腾起来，一个个的脸上因为大量充血，涨得通红一片。

    原本只是小患的高温高压，在这一刻变成了致命伤害，进一步加剧了天心劫的效果。

    “啊！”

    一时之间惨叫声接连响起，明面上围攻东阳谷的连环寨盗匪，那几个四阶初期修士，接二连三的心脏爆裂而亡。

    两个仙修的元婴倒是逃了出来，可四阶初期的元婴太过虚晃，在高温高压之下，连一秒都没能撑过去，就跟着烟消云散了。

    等到此刻，连环寨的大寨主，那名武魂巅峰修士又惊又怒。

    自己百多年积累下来的力量，转瞬间就覆灭大半，连元婴后期的二弟也肉身被毁，可到现在为止，他连敌人到底是谁都不清楚。

    大寨主一边动用秘法，镇压住跳动越发激烈的心脏，一边满脸杀意的大吼道。

    “狗贼！有胆子报上名来，我张奎与你不死不休！”

    “傻X！”王鸿轻骂了一声，根本不与这莽夫斗嘴，右手一记斩相思，当头斩向对方。

    到了这一刻，盗匪和宗门世家的差距，立刻就体现了出来。

    两名四阶中期的盗匪，见情况不妙，毫不犹豫的抛弃了老大，硬顶着漫天的火焰，强行向远处逃去。

    不过张奎也知道手下都是什么德行，虽然刚才吼得激烈，可在全力挡下斩相思之后，也立刻就转身飞逃，哪有一点不死不休的模样。

    “想跑？”

    王鸿冷笑了一声，紧接着便举起寒月戒刀，一股仿佛连空间都要崩坏的力量，在刀刃上不断凝聚，同时这股力量还在向附近扩延，片刻后就覆盖了周围数里之地。

    来的路上，王鸿听翔鹤真人仔细介绍过古昊，即便他从险境中救出对方，可想要真正招揽到这位丹道大师，还得展现出自身的实力才行。

    所以这一刻他明明有更简单的办法弄死张奎，却依旧使出目前最强的绝技——倾城之恋！

    随着刀意急速壮大，一时之间，飞在空中的张奎，以及飞得更远的两名四阶中期盗匪，这一刻全部被定格在空中。

    仿佛陷入琥珀中的昆虫一般，除了满脸绝望外，再无其他任何举动。

    “五阶绝技！”

    张奎投靠苍狼山数十年，自然见识过真域期强者出手，倾城之恋明显的法则气息，让他瞬间就失去了抵抗的念头。

    别说被锁定的张奎了，就连东阳谷内的古昊，此刻都有种天塌地陷之感，如此恐怖的一击，防御大阵绝对抗不下来！

    他虽然察觉到外面有人交战，刚才云爆弹的巨大动静，更让他吃惊不已。

    可古昊无论如何都没想到，外面交战之人，居然能施展出这般惊人的绝技，总不会是有真域期强者，亲自跑过来救他吧。

    劳动这等强者出手，那需要付出的代价肯定惊人至极。

    先不说能不能出得起，对方一旦开口，他将连推脱的借口都拿不出来。

    就在古昊胡思乱想的时候，倾城之恋已经准备完毕，仿佛黑洞一般的吞噬之力，瞬间出现在东阳谷上空，如同火山喷发似得蔓延开来。

    王鸿对倾城之恋的理解，肯定还不如关羽那般深刻。

    自身主修的精神之道，与吞噬法则也只能算是不冲突，两者几乎没多少贴近的地方。

    而且通天洲的空间强度，远胜于风云世界，所以即便等到倾城之恋斩出的那一刻，一再被扭曲的空间，依旧没能彻底撕裂开。

    不过即使如此，已经达到伪神通级别的倾城之恋，斩杀几个四阶修士也是绰绰有余。

    那仿佛能将周围一切卷入，然后彻底粉碎的黑洞，一瞬间就碾碎了包括张奎在内的三名修士。

    就连他们各自的储物手镯，也在倾城之恋的摧残下彻底崩裂。

    当中一部分物品从天空洒落，另一部分则落入深层虚空，或许几千几万年后才能重见天日。

    王鸿这会儿也顾不上收取战利品，立刻动用空间门返回了地星。

    完整版倾城之恋的消耗，实在是太惊人了，此刻他体内剩下的法力，已经不到五分之一。

    而且龙龟模版强则强矣，却没有龟丞相的冥思技能，为了以防万一，王鸿还是谨慎的返回地星，先恢复一番再说。

