    风焱将手中的《秦香莲》合上，拿出【放大镜】，开始在整本书的外皮上一寸寸的照着，在照到左下方书角处的时候，【放大镜】中的书角显现出一个数字‘9’。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱将【放大镜】移开之后，这个数字就神奇的消失了，风焱沉思1秒，接着带着【放大镜】来到整个戏曲类书柜的左下角，用【放大镜】一照，现左下角出现了一个中文数字‘二’，再将【放大镜】移到拿取《秦香莲》这层书阁的左下方，这个位置在【放大镜】的照射下，出现了一个字母‘B’。

    “哈，真的是这样，很简单的谜题嘛。这个书架的代号是‘二’，书阁的代号是‘B’，而书的代号是‘9’，也就是说，如果我想找《秦香莲》这本书的话，询问管理员，管理员只需要告诉我，在戏曲书籍区域，第2书架B层9号书籍，这样一来的话，就要好记的多，我只需要记得‘2B9’就行了，虽然不太好听，但这不重要，重要的是我可以很轻松的记住。将标记详细到每本书，就避免用上下左右来说明，这样会大大增强记忆力。”

    说到2B9的时候，风焱见系统居然没阻止他说出来，心中有些得意，想着的是回头让刘铮看看录像，他能在游戏中说出2B了。

    后来风焱非常惆怅的说在游戏的时候感觉心理活动有些异样，让刘铮看看录像，自己也参与观看，刘铮吓的赶紧打开了录像，风焱让他快进到这个地方，在看到自己说出2B后，风焱兴奋的说道：“看，我居然能在游戏中说出2B啊！”

    刘铮楞了一下，慢慢的转头说道：“你是骗我的，就为了让我快些看到你说出了2B？”接着看见风焱无比欣喜的表情后，无比愤怒的说道：“你这个混蛋！！！是够2B的！！！幼稚！！！”

    风焱停顿了一下朝c层第16本书看去，那里居然放着的也是《秦香莲》，只不过这本书和之前的语言版本不同。

    “也就说，铡刀上的提示是告诉我，二号书柜c层16号书籍里有关于虎头铡的信息。”

    虽然风焱不太明白系统的设定是什么，但他要做的就是跟随系统的提示，找下去就行。

    打开这本《秦香莲》，风焱快的翻页，也是在接近书末的地方找到了铡刀图片，只不过这一尊铡刀变成了虎头铡，这与上本书的提示相吻合，但这回，虎头铡的铡刀呈45度角，与刚刚龙头铡的完全打开图不一样。

    风焱故技重施，拿出【放大镜】朝刀口照了过去，一行类似于刚刚龙头铡上的文字再次显现出来。

    【狗头铡二-d-7】

    风焱迅找到d层第7本书，这本还是《秦香莲》，又是另外一个版本，打开后风焱迫不及待的找到刚刚龙头铡和虎头铡的位置，果然这里此时出现的是狗头铡，刀刃开口的角度仅不到15度角，就在风焱准备用【放大镜】继续照上去的时候，图上的狗头铡刀突然寒光一闪，居然犹如gif图一般动了起来，就见铡刀猛的下落，同时一股鲜血从纸张中溅了出来，一半溅在风焱的脸上，另一半却好像长了眼睛一样，朝着风焱左手边第一本书飞了过去，也就是d层的1号书籍。

    看到这部分鲜血溅了过去，他立刻朝着第一本书走了过去，此时时间还剩下1分多钟，但却见一个若隐若现的人影出现在风焱前进的途中，挡住了他的去路。

    来的不是别人，正是刚刚才见面不久的安娜。

    “hoho……小帅哥，又见面了，馆里刚不见了一个放大镜，看来是被你捡到了，可以还给我吗？”

    听闻安娜这么说风焱举起手中的放大镜说道：“你是在找这个吗？”

    安娜微笑着点头说道：“是的，快给我吧，我还有事情呢。”

    风焱转了转眼珠子说道：“可以用一些情报和我交换吗？比如接下来对付那个灵体类书灵时的注意事项？”

    风焱这么问并不是坐地起价，也不是想着敲竹杠，事实上他没什么资格和安娜谈条件，安娜杀他是分分钟的事情，而且安娜也没有什么把柄在风焱手上，更不需要风焱的帮助，这个放大镜只要安娜愿意的话，直接抢过来都行，而风焱有理由相信安娜会提供给他一些必须帮助的依据，只不过是接着放大镜引出这个话题罢了。在这个节骨眼上，系统突然将安娜再次推出，目的难道仅仅只为了拿回这个放大镜吗？

    这玩意儿的备注风焱已经看过了，根本不是什么很重要的东西，仅仅只是可以看到书籍书柜以及书阁的编号而已，这些编号还是被特意隐藏起来的，也就是说风焱待会儿离开这里之后，这些编号八成会显现出来，那个时候放大镜就更没什么用处了。

    一个没什么用的东西能再次引出安娜，系统的意图不言而喻——安娜的出现将对接下来的剧情起到至关重要的作用。

    如果风焱不抓住这个机会的问些什么的话，而是选择直接将放大镜交给安娜，那安娜就会真的如同她自己所说的那样：她还有点事情。潜台词就是只要将放大镜还给她，她一定会毫不犹豫的就离开，这个时候，绝不能什么都不做什么都不问的放她走。

    如果放走安娜，接下来很可能会出现必死剧情。

    安娜微微张嘴，显出有些惊讶的表情说道：“我没听错吧小帅哥，你想用一个放大镜和我做交换？还是你在……威胁我？”

    说完这句话风焱只觉得胸口一痛，眼前一花，瞬间后退了五六步，再次回过神来的时候，他现自己的胸口有一个黑色的掌印，同时生命值掉落了3o%多，而安娜的手中已经多出了一个放大镜，风焱再看看自己的手，现手中的放大镜已经不见了，显然是刚刚安娜用了零点几秒的时间对他突袭了一次，不仅拿走了放大镜，还给了他一招黑虎掏心。

    安娜用拇指和食指捏着放大镜，对着灯光细细打量，一边看一边说道：“真是对不起，我只是想稍稍将你推开一些，没想到你这么弱，居然还号称什么渡人？”

    风焱捂着胸口装作经脉尽断的痛苦模样说道：“管理员之掌，果然名不虚传，刚刚你回答完我三个问题后就消失了，我还以为你是怕了这些书灵，现在第三波书灵马上就要出现了，在这时你的出现足以证明你是不会害怕即将出现的灵体类书灵的，我已经被你打伤了，接下来那个女鬼就交给你了，可别告诉我你怕啊。”

    安娜好笑的说道：“我会怕她？呵呵……不过你也不用用这种方式激我，我是不能和书灵们交手的，虽然我很讨厌即将出现的那个唱戏的。”

    说到这安娜露出了厌恶的神色，风焱一见这种神色，就心道有戏了。

    时间不多，风焱见装模作样也不可能让安娜动手代替自己和楚人美对a，所以赶紧说道：“呐，小姐姐，你看，你不太喜欢楚人美，而我正好也与她是对立面，不如你告诉我一些她的弱点啥的，我好帮你怼她啊？”

    安娜将手背到身后，不表意见，也没有回答风焱的问题，露出一副看不出悲喜的表情，歪着头一副邻家小姐姐的乖巧模样道：“你在找她的手镯吧？”