    瞧他那不讲理的劲儿，柳轻絮顿时拉长了脸蛋，“什么叫我与别的男人接触？我那是跟他打架，说得好像我跟人打情骂俏似的！”

    “他对你不轨！”燕巳渊冷着脸顿下脚步。

    “什么时候的事？你别瞎说！”柳轻絮惊讶得直眨眼。

    “顺和寺院！”

    “……”听他咬牙溢出的四个字，她微微一愣。愣过之后，她突然噗嗤笑趴在他肩上，拳头锤了捶他肩膀，笑骂道，“他只是图谋我嫡女的身份，不是不轨！你这人怎么能这样呢，明明知道个中缘由却还要乱说，我看你是没事找事，故意给自己添堵！”

    燕巳渊盯着她如花般娇艳的笑颜，恨恨的又道了一句，“本王真想把你藏起来！”

    本就有一个燕容熙对她魂梦为劳念念不忘，现在又去招惹太子……

    他还真是有种想把她搓扁了镶在裤腰带上的冲动！

    想到这，他重新提起脚更为快速的离开镇国将军府。

    而芙蓉院里，几乎乱成了一团。

    柳元茵气被抢回来了，可人却昏迷不醒，柳景武让人把她送回房里，一边差人叫府里的军医前来，一边还要关心从池子里上来的燕容熙。

    在燕容熙去更换衣物时，他又忙着把丫鬟叫到跟前，挨个询问事发缘由和经过。

    听完丫鬟们的描述，柳景武真是差点吐出一口老血。

    短短一个月不到，大女儿接连搞出的事，不止超出了他的想象，还让他屡次有提到砍人的冲动！

    他怎么都想不明白，以前处处低调内敛的大女儿，为何现在变得如此坏！

    小产的事就不提了，就当她是真的小产了。可是这一次，她不但把自己妹妹踢下水，还把太子推下水！

    她怎么敢如此目中无人无法无天！

    得知小女儿暂时昏迷没有性命之忧后，他随后去了燕容熙跟前。

    燕容熙已经更换好衣物，但坐在房里的他满面阴沉，就连看到他那眼神都仿佛带着杀气。

    “殿下，今日之事老夫深表惭愧，都是老夫管教不严，才让那逆女如此嚣张成狂，还请殿下恕罪。”

    “她只是嚣张成狂吗？”燕容熙阴仄仄的咬着牙，紧攥的拳头上青筋都快震裂了。

    “殿下，你看这事？”柳景武皱着眉，他现在拿大女儿毫无办法，只能征求燕容熙的意思。

    “此事不用你插手，本宫自会与她计较！”燕容熙冷冷溢道。

    他知道就算这事闹到父皇和皇祖母那里去，他也捞不到好处！

    因为，他对柳轻絮也动手了！

    依皇祖母的性子，最终受罚的那人只会是他！

    柳景武暗暗的松了一口气。

    别说他现在管不了大女儿，就算管得了，看瑧王那德性，会让他管吗？

    当然，面上他还是一脸惭愧，“殿下，你放心，找着机会，老夫定好好教训那逆女！”

    燕容熙只冷冷的瞥了他一眼，什么话都没再有。

    他这个做爹的要是能管住柳轻絮，就不是今日这个局面了！

    见他只顾着生气，从头到尾都不在乎自己的小女儿，柳景武心里有些不舒服，犹豫了片刻，试着说道，“殿下，茵儿还未苏醒，老夫过去看看她，你要一同去吗？”

    燕容熙抿了抿唇，虽说脸色怒气难消，但还是起了身。

    刚到芙蓉院，就听丫鬟说柳元茵醒了。

    见到他们，柳元茵哭得不能自已。

    “爹，大姐姐怎的那般可恶？我担心她掉进池子里还想拉她一把，可她却翻将我踢进池子里！爹，您一定要替女儿做主啊！”

    柳景武下意识的朝燕容熙看去。

    燕容熙唇角抿得冷硬，眼中也几乎没有温度，就像看待陌生人那般。若不是自己在场，他怕是一刻都不会在此多留。

    “行了，殿下已经打过她为你出气了，这事就此作罢，回宫以后你不许再提。”他一脸严肃的交代道。

    柳元茵之前在水中只顾着挣扎，燕容熙怎么落入的她并没看清楚，但他与柳轻絮在水中打斗的事她还是看到了的。

    听说燕容熙为了她与柳轻絮动手，她委屈的心不但得到了极大的安慰，还望着燕容熙留下了感动的泪水。

    “殿下……对不起……都是我不好……是我连累了你……”

    燕容熙如何能不知道柳景武在故意帮他卖好？他本来没打算救柳元茵，但最终却收了个为自己女人出头的名声，他也不可能傻到不要。

    “你好生休息，本宫会在将军府陪你，等你好些了再回宫。”他语气虽然冷硬，但也压低了几分，听起来还算是关心柳元茵的。

    “殿下……”柳元茵更是感动得说不出话来。

    柳景武一看燕容熙还算识相，立马道，“殿下，茵儿受了惊吓，正是需要人陪伴，你陪茵儿说说话，老夫先去忙别的了。”

    燕容熙眸底闪过一丝黯色。

    他是太子，纵使他在朝中需要柳景武助力，但还轮不到他还教他做事！

    但是，他最终还是点了点头。

    柳景武离开了，并把所有丫鬟都叫了出去，有意给他们创造独处的机会。

    他当然看得出来，太子这个女婿对他小女儿并不上心，跟瑧王对他大女儿的态度比起来，简直是天壤之别。

    说实话，他看着挺恼怒的。小女儿虽然出生不高，但却是他最疼爱的，太子既然娶了他小女儿，怎能如此冷而待之？

    可这门亲事又是小女儿自己要求的，如今即使看着太子对小女儿冷漠，他也只能憋在心中不敢怒言。

    房间里。

    看着房门被人从外面关上，燕容熙收回眼角，原本站在床边的他转身去了桌边。

    柳元茵前一刻还感动得泪流满面，以为他终于对自己上心了，可看到他在桌边坐下时那冷漠的神情和姿态，顿时犹如一盆凉水从头顶灌下，让她的心瞬间陷入冰窖中，比之前淹在池水中快窒息还难受。

    “殿下……”她眼里依旧有泪，但却不再是感动的泪，而是充满了悲伤和失望。

    燕容熙端起桌上的茶壶，倒了一杯清茶，垂眸轻饮。

    对于她的唤声，罔若未闻，更别说把她一脸的悲伤和失望看进眼中。

    不知道过了多久，他白净修长的指尖点着桌面，狭长的眸子斜向床边，仿佛才想起她这么个人来。

    “柳侧妃，你可知本宫为何娶你？”

    柳元茵戚戚的目光有了一丝清明，虽然他的话让人心冷，但至少他愿意同她说话，而不是当她不存在。

    “殿下，您放心，我爹是偏爱我的，只要殿下有需要，我爹竟会竭尽全力的帮助殿下。”

    “那你可知我真正看中的人是谁？”

    柳元茵紧握拳头，指甲暗暗的掐着手心的皮肉，低细的嗓音仿佛从喉咙里卡出来，“……是大姐姐。”

    燕容熙满意的点了点头，斜视她的眸光中似乎都多了一丝温度。

    柳元茵心里滴着血，但还是逼着自己开口，“殿下可是要我帮您得到大姐姐？”

    燕容熙不仅眸光里多了一丝温度，唇角也划开了一道轻浅的弧度，“虽然你并不聪明，但本宫还是愿意给你个机会。若是你真能遂了本宫的心愿，本宫答应你，等你身子好了，就给你一个孩子。”

    柳元茵一听，不敢置信的抬起头，“殿下所言当真？”

    他们到现在都还没圆房……

    她知道他不喜欢自己，所以大日当日都没碰她，甚至借着酒劲儿随意招了个人侍寝！

    没有人知道她那一夜哭得多伤心。

    可是再哭，他对她也不闻不问。要不是她身后还有爹，只怕她在他心中连个通房都不如！

    短短几日，她觉得自己心都快死了。

    自己所嫁的男人不碰自己，那她嫁给他还有何意义？守这样的活寡，还不如她娘亲！她娘亲虽然从未进过柳家们，但却为柳家生下一儿一女，即便死后，她爹也能记住她娘这么个风尘女子！

    她不求太子能一心一意对她，毕竟他是太子，将来是要做皇帝的人，身边断然是少不了女人的。

    她只有一个心愿，那就是拥有一个孩子！

    她比任何人都清楚，女人只有拥有了孩子，才可能在男人心中占有一席之地！也只有拥有了孩子，将来才能凭借孩子享受足够的荣华富贵！

    如果眼前这个男人真的能给她一个孩子，别说他只是想染指柳轻絮，就算是要柳轻絮的命，她也会毫不犹豫的答应！

    毕竟，她恨柳轻絮入骨。

    有人要柳轻絮变成残花败柳，她为何不同意？看不到柳轻絮死，能看着柳轻絮被人玩弄再被瑧王抛弃而变得生不如死，她会更高兴！

    “柳侧妃可有什么好计谋？”燕容熙总算正脸看她了，只不过他微敛的眸子却毫无欣赏之意，反倒是毫不掩饰的打量她，并将她脸上的一切恨意都收之眸中。

    “殿下……”柳元茵撑起身子坐在床边，杏目中的坚定代表了她的态度，但吞吞的嗓音也透漏出她的为难，“只要是为了您，就算让妾身上刀山下火海，妾身也无二话。可是我大姐姐那人，脾性多疑，仅是接近她都得小心谨慎，更何况是对她做手脚，如果没有万全之策，妾身定是不敢轻易动手的。”

    “本宫不着急，见机行事便可。”燕容熙端起茶杯，明明只是一杯清水，在他清贵舒雅的动作中仿佛变成了一杯绝品仙茶。

    “……是。”柳元茵恭顺的应道，并垂下眸子为自己打气。

    上一次没让柳轻絮身败名裂反而还撮合她与瑧王。

    她不信柳轻絮每一次都那么好运！

    这一次，她一定会想出一个完美的计策，让柳轻絮这个贱人再也无法翻身！

    ……

    柳景武从小女儿房中出来后并未急着离开，而是在院子里站了许久，确定燕容熙一直都在小女儿房中，最后他还才满意的离开。

    而回到主院的他刚坐下，就听福林管家匆匆来报。

    所得的消息如同地震般让他瞬间从软垫上震起。

    “什么？太后给了一百八十八担嫁妆和九十九辆马车的聘礼？”

    “将军，是真的，整整铺了十条街，半个京城的人都跑去看热闹了！”福林低着头小声道。

    柳景武脸色铁青得要多难看就有多难看！

    不，准确的来说是难堪！

    太后如此越俎代庖，就是在羞辱他没有尽到为父之责，故意给他难堪！

    是，他是不想管柳轻絮这个大女儿，甚至恨不得与其断绝父女关系，可他再如何对待柳轻絮，那也是他柳家的事。先不说聘礼应该送到他柳家，就单说嫁妆，太后也只是柳轻絮的婆母，这世上有婆家给儿媳嫁妆的吗？

    是当他们柳家死绝了不成！

    明明眼前就一个福林，却让柳景武有种身前站满了人，每个人都在用力打他耳光的感觉……

    他是越想越气，气到心口发抖发疼，气到浑身血液倒流，气到想狠狠吐一地鲜血！

    ……

    瑧王府。

    柳轻絮被燕巳渊抱回府后，刚沐浴更衣完，就听景胜在外面扯着嗓子喊，像打了鸡血似的。

    “王爷！来了！来了！”

    床边，燕巳渊正给柳轻絮擦着湿漉漉的发丝，柳轻絮正舒舒服服的享受他伺候，听到景胜这一声惊雷般的叫唤，不明所以的朝身侧男人看去。

    “什么来了？”

    “应该是母后派人送东西来了。”燕巳渊眸底露出一丝笑，随即接着为她擦拭湿发。

    他没为女人做过这些事，所以手上的动作有些生硬，时不时还能扯到头发让柳轻絮皱眉。

    但见他耐心极好，而且好像还挺乐意的，她也忍了疼，不想打击他的积极性。

    “这么快就送到了吗？”柳轻絮有些惊讶。

    “恩。”

    “那我们赶紧去看看！”

    “一会儿再去。”燕巳渊压住她肩膀，低低笑道，“又不会跑，急什么？”

    “我想看看母后到底给了我什么！是不是都是绝世罕见的宝贝？”柳轻絮难掩兴奋，除了婆婆的嫁妆，还有公公给准备的聘礼，别说看了，就是想想，她都快飘起来了！

    到底值多少钱啊！

    她没有去想此事会造成什么样的轰动，满眼都是黄白之物的影子，燕巳渊几乎是一眼就看穿了她的心思，顿时有些想笑，又有些无语。

    要是让母后看到她这财迷样，不知道会不会打她屁股！

