    他喜极而泣的不仅仅是重新拥抱的躯体，还有重新执掌的超凡力量！

    ——是的，独属于他的超凡力量回来了。

    超凡力量的融合，融合的是本我，而本我包含躯体。

    丧失躯体的他，超凡力量随之丧失，现在他的躯体得到治愈，本我恢复完整，超凡力量自然随之回归。

    “我来，我来！”

    一只蛆虫怪物迫不及待的爬了过来，站在宁修远面前。

    “你愿意以效命百年为代价，恢复健康吗？”宁修远又问道。

    “我愿意我愿意！”

    那蛆虫怪物迫不及待喊道。

    虽然它已经意识到，宁修远此言必有深意，否则他之前也不会大费口舌，但它还是愿意以自由交换健康。

    “很好。”

    宁修远点头，再次抬起右手。

    不出意外，当欺诈力量荡漾而起，这只蛆虫怪物立即恢复健康，它竟然是一名沃米人。

    这一刻，激动、狂喜、振奋的情绪，在虫池之中荡漾。

    无数蛆虫怪物争先恐后爬了出来，涌向宁修远面前。

    宁修远标准问话还未落下，一片愿意之声响起。

    那宛如神之右手的抬起，带来了是无限光明，诅咒驱散，虫豸融合，血肉回归，力量归来。

    抽泣声、抹泪声、欢呼声……此起彼伏！

    ——·——

    在这亘古诅咒之地，愚钝的食腐之蛆，令残破的亡魂获得新的生命和怪诞肉体。

    它们钻进大地的毛孔，偷偷掘洞，使大地烦恼，黑暗遭殃。

    痛苦和绝望成了这里唯一的主旋律！

    只有外来生命被吞噬的那一刻，才会有欢喜出现。

    那是幸灾乐祸；

    那是暗乐窃笑；

    那是人性之殇！

    从来没有力量，能够驱散蠕行者的黑暗，只有伟大的主，带来了光明和救赎。

    黑暗也无法掩盖的真诚欢笑声，在这诅咒之地回荡！

    ——蠕行者的救赎·我主到来·第一节

    ——·——

    不知过了多久，再也没有蛆虫怪物从虫池中爬出，虫池缩小了一大圈，无数生灵站在溶洞周围。

    仔细数去，近乎千人。

    所有人都沉浸在重获躯体和力量的喜悦之中。

    “诸位，我已经履行了承诺，现在轮到诸位履行诺言了。”

    宁修远目光扫过众人，沉声道。

    霎时，人群安静了下来。

    大家面面相觑，彼此之间神色晦涩，似有暗涛涌动，不可细言。

    “当然，维多先生，我们接下来去哪里？”

    一名人类魔法师越众而出，朗声问道。

    “跟我来！”

    宁修远颔首，转身离去。

    复活众人对视一眼，没人轻举妄动，老老实实跟了过去。

    【恩凯】甬道狭窄，上千人行走其中，顿时拉成一条长蛇队伍。

    不过，没人选择逃走。

    或者说，他们逃无可逃。

    能逃走的话，也不会在恩凯中盘亘如此之久。

    “维多先生，如果我没记错的话，这是通向神殿的道路？”

    走着走着，蓝斯忍不住惊愕问道。

    “没错！”宁修远颔首。

    “我们这是要去干什么？”蓝斯追问。

    “去了便知道了！”

    话落，队伍的气氛骤然一变，不安的情绪，在队伍之中酝酿，隐隐有窃窃私语声，在其中回荡。

    宁修远浑然不顾，带着队伍浩浩汤汤来到神殿之前。

    对着宁修远的到来，神殿前祭盆中的无形之子，蜂拥而出。

    “哦，我主的虔诚信徒，这些都是奉献给我主的祭品吗？”

    无形之子的问话，在队伍中掀起一片轩然大波！

    “该死！”

    “你在欺骗我们？”

    “杀了他！”

    愤怒的咆哮声，在人群中回荡。

    便在这一刻，宁修远身影陡然融入黑暗，在原地消失不见。

    “啵！”

    下一秒，他的身影又陡然从半空中幻化而出，似乎遭到了偷袭，直挺挺衰落在地。

    他猛然回首，看向人群，脸上皮肤骤然干瘪。

    好似有无形怪物，吸干了他的鲜血，在群雄激愤中，化为一张人皮，荡漾着贴服在地面上。

    空气中，隐隐有超凡特性在其中凝结。

    人群刹那间安静了下来。

    所有人皆不可思议的看着一幕，似乎根本没想到，这个可以治愈他们的强大存在，竟然在无声无息中，沦为人皮。

    “哼，我倒以为有多么强大？原来不过是区区五环超凡者！”

    讥笑声，从人群中传来。

    声落，人群一片骇然。

    五环尚且不入其眼，莫非是半神？

    在一片骚动声中，一名冷原人从人群中挤出，它来到人皮面前，看着凝结的五份特性，朗声道。

    “几位出来吧，维多已经死了。”

    冷原人低声道。

    “哼，我可不信，这也太容易了。”

    人群中传来冷笑声。

    “这是黑暗圣徒的超凡特性！”

    冷原人摸出一支封印瓶，在人皮上凝聚的超凡特性中一舀，一份超凡特性登时凝结而出。

    “竟然真的死了？”

    蓝斯瞪大眼睛，满脸不可思议，旋即，他表情一收，迈开脚步，向冷原人方向走去。

    与此同时，亦有数人迈开脚步。

    仔细数去，包括冷原人在内，共有四人。

    他们来到维多人皮前，看着正在缓缓凝聚的超凡特性，蓝斯道：“见者有份，马休出力最多，多拿一份，没问题吧？”

    “没问题！”

    “我可不像维多那么贪婪！”

    “嘻嘻……”

    四人宛如来自冥土的怨毒恶犬，在黑暗中，发出低低分食的吠吼声。

    别看他们说，维多死得太容易了。

    实际上，只有他们知道，那一瞬间发生了什么？

    四大半神同时出手，纵然是天使不死也得脱层皮。同阶之内，有心算无心，必死无疑。

    更何况维多只是一名五环超凡者？

    其实，五环超凡者也不差，放在外面，哪个不是独当一面的存在？

    可惜，他运气不好，遇到了祂们。

    “接下来，几位有什么打算？”

    在瓜分超凡特性之时，其中一名中年人类女性，问道。

    “先问一问维多的亡魂……该死，蓝斯，你为什么摧毁维多的灵魂？治愈的秘密，就藏在它的灵魂中。”

    “哼，你吃的教训还不够吗？虫池少了几只虫子，别告诉我你们感觉不到？”蓝斯冷哼。

    ——他早就察觉到维多暗中窃取了几只蛆虫，所以他哪敢留下灵魂？万一复活，哪怕失去超凡力量，也恐生意外！

    “别吵了，问一问蟾之神就行了，这些祭品足够了。”

    冷原人眸光瞥向外面人群，发出只有他们四人才能听到的声音。

