    办公室。

    “梆！梆！”

    傻柱轻轻敲了两下门。

    “进来。”

    一个娇脆的声音响起。

    傻柱推开门，迎面看到一个美丽的女孩子，坐在靠窗的一张办公桌前。

    她身着鹅黄色毛衣，下身是一条淡粉色裤子。

    秀发披肩。

    挺翘的鼻子。

    灵动的大眼睛。

    此刻，正好奇的打量着傻柱。

    “你找谁？”

    她问道。

    傻柱搓搓手，憨厚道：“我找你。”

    他知道眼前的女孩子就是冉秋叶。

    他已经相中好久了，但对方并不认识他。

    “你是？”

    冉秋叶蹙眉问道。

    “我是何雨柱，是三……阎……阎老师介绍我来的。”

    傻柱有些紧张的说道。

    “哦，是你啊。”

    冉秋叶知道他的来意了，起身笑道，“请坐吧，我给你倒杯茶。”

    傻柱坐到椅子上，情绪稍稍舒缓。

    他问道：“对了，三……阎老师把东西给你了吗？”

    他始终惦记着那些东西，总觉得三大爷不会那么好心。

    “你说的是那些东西吧？”

    冉秋叶指着办公桌的一角说道，“你太客气了，那些东西我不能收，一会儿你就带走吧！”

    傻柱看过去，那些东西确实是他的。

    他终于松了一口气。

    看来三大爷还是有点良心的。

    “不不，送给你的东西，我怎么能带走呢！”

    傻柱赶忙拒绝。

    虽然他一向有点小气，但在女人面前，他还是很大方的。

    冉秋叶递给他一杯水，在他对面坐下，说道：“也许阎老师没给你说清楚，其实我……”

    正说着。

    “梆！梆！梆！”

    办公室门又被敲响了。

    傻柱有点不爽，谁这么不开眼啊，这个时候来，这不耽误自己谈恋爱吗？

    “请进。”

    冉秋叶说道。

    “冉老师，你好，我是阎解成。”

    一个高大的身影走了进来，直接走到冉秋叶面前，伸手要跟她握手。

    “阎解成？”

    傻柱吃惊的看着此人，“你怎么来了？”

    “哦，是傻柱啊，你也在这里？”

    阎解成装作刚刚认出傻柱的样子，随意说道。

    傻柱有点懵。

    而阎解成已经大大方方的握住冉秋叶的手了。

    “冉老师，我给你带了一点小礼物，请你笑纳。”

    说话间，阎解成像变魔术似的，从身后拿出好样东西。

    分别是一包白糖、一包红糖、两条毛巾、两块香皂。

    傻柱看着这些东西，顿时有些傻眼。

    怎么回事？跟自己送的礼一样？

    冉秋叶请阎解成坐在另一把椅子上，然后起身给他倒茶。

    傻柱趁机低声问阎解成：“你来干什么？”

    阎解成道：“相亲啊。”

    傻柱：“……”

    相尼玛！

    你家里不是有老婆吗？

    阎解成仿佛看穿了傻柱的想法，笑道：“多一个又不多，是吧？”

    傻柱：“……”

    敲你妈！

    你是人吗？

    正说着，冉秋叶过来了。

    阎解成赶紧站起来，双手接过茶杯，说道：“多谢冉老师赐茶。”

    然后自告奋勇地说道：“我听家父说冉老师喜欢苏东坡，我正好会背一首东坡诗词，愿意朗诵给冉老师。”

    冉秋叶有点尴尬，却又不好拒绝，只得点了下头。

    “明月几时有？把酒问青天。不知……不知……天上……天上什么来着？”

    阎解成一激动，背的诗都忘狗肚子里了。

    傻柱忍不住想笑，他可知道阎解成是个什么货色，在这里装大尾巴狼，不露馅才怪。

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    冉秋叶提示了一句。

    阎解成：“对对对，就是这一句。”

    后面的，他又忘记了，干脆就不提了。

    气氛一时有些尴尬。

    不过，阎解成眼珠一转，很快就又找到了话题。

    “冉老师，这是我给你买的两斤半白糖、两斤半红糖，两条毛巾，两块香皂。”

    说着，把东西往冉秋叶面前推了推。

    冉秋叶也觉得奇怪，怎么今天收的东西，都是一样的。

    傻柱就更觉得奇怪了。

    他把阎解成的东西掂了掂，突然问冉秋叶：“阎老师带给你了多少东西？”

    冉秋叶说：“半斤白糖、半斤红糖，一条毛巾，一块香皂。怎么了？”

    “半斤？”

    傻柱腾一下站了起来。

    他两步跑到桌角，拿起那堆东西，掂了掂。

    他一下子就明白了。

    “好啊，我买的三斤东西，经过阎埠贵的手，就变成了半斤！”

    傻柱咬牙道。

    冉秋叶也很惊讶：“怎么会这样？”

    傻柱冷冷的瞅向阎解成：“你这些东西，哪来的？”

    阎解成毫不在意的说道：“我买的啊，怎么，就兴你买，不兴别人买？”

    “买尼玛！”

    傻柱大怒，他感觉自己被人耍了，被三大爷耍了。

    他一早就知道，三大爷绝没那么好心，但没想到，竟是恶心到了这种程度。

    “傻柱，别乱来！”

    阎解成见傻柱扑过来，顿时喊道。

    他可是知道傻柱的战斗力的。

    “四合院战神”可不是白叫的。

    “砰！”

    傻柱直接一拳头砸在阎解成的脸上。

    阎解成的鼻子顿时喷血了。

    “啊——”

    冉秋叶见到鲜血，顿时吓得大叫。

    傻柱扑到阎解成，挥拳猛砸。

    “砰砰砰……”

    拳头如同雨点，打得阎解成毫无还手之力。

    阎解成拼命抱住头，嘴里哀嚎：“救命啊，救命啊，杀人啦！傻柱杀人啦！”

    傻柱的怒火腾腾往上蹭，他这些天本来就心情不好，一直想找个机会发泄，现在正好有机会了。

    “砰砰砰……”

    傻柱继续狂打。

    “你能！你爸能！你们老阎家都能！你算计！你爸算计！你们老阎家都会算计！我是算计不过你！我也算计不过你爸！但我有拳头！我打的就是你们这些算计的家伙！你再算计啊！你算算我会打你多少拳！算啊！算！！！”

    傻柱愤怒的咆哮着。

    拳头已经把阎解成打得鼻青脸肿了。

    傻柱还不解气，继续爆锤阎解成。

    冉秋叶怕出事，赶紧出去叫保安。

    三大爷本来是躲起来的，一听说办公室出事了，就赶紧朝这边跑来。

    很快，十几个保安赶了过来，一起使劲，才把傻柱和阎解成分开。

    阎解成已经被打得口鼻喷血了。

    三大爷跑过来一看这种情况，顿时大叫：“傻柱，你……你伤我儿子，你……你要赔钱！”

    傻柱冷笑着举起拳头，朝三大爷冲去……

    但愿人长久，千里共婵娟。

    

