    6月21号，星期四。

    夏至节气。

    农历五月初三，离端午节还有一天。

    昨天断断续续的阵雨于今天上午转成了大雨。

    时下下午四点，大雨下得不过瘾，转成了暴雨，下得那叫一个轰轰烈烈。

    不巧，温良没能赶在暴雨之前抵达高铁南站。

    车窗外天色已经雾蒙蒙一片，温良早早点亮了大灯，放慢车速缓缓游动，眼观四方，半点不敢放松。。

    这种暴雨倾盆的天气下行车，考验的不仅仅有自己的车技，还有其他驾车司机的技术。

    暴雨砸出的砰砰啪啪声响连绵不绝，温良心中嘀咕：“还好没带李让过来，这雨太大了。”

    “上个月送苏俭是下大雨，这个月她还没来，这边直接暴雨。”

    “犯雨？”

    温良琢磨着要不要把天气不好的锅直接扣在苏俭头上。

    比预计晚了十多分钟赶到了南站，温良将车停入高铁南站地面一层北二停车场。

    看看时间，温良撇撇嘴：“这都能刚刚好？”

    他就没预留太多时间。

    没想到因为暴雨晚了十多分钟，苏俭乘坐的那趟高铁也才刚停靠站台。

    温良走到地面一层对应出站口时，刚好等到了被乘务员送出来的苏俭，刚刚好的的‘暖心’接站。

    见到温良，小姑娘一跐溜就过来了。

    一米七大高个，长得还行吧，就也蛮俏生生。

    早都过一回生二回熟阶段了，点点头就算打过招呼了。

    温良目光顿在乘务员跟着送过来的超大号行李箱上，忍不住问出来：“你每次出门都会带这么多东西吗？”

    “不是。”苏俭摇头，“我自己的东西都在背包里。”

    温良下意识的应了声：“哦。”

    心中寻思：‘上次是去香港购物，这次来羊城带这么大个箱子给她舅的？’

    这边苏俭正上上下下仔仔细细打量着温良。

    看着他远比上月初更加神采奕奕，连脸上的淡笑都比以往更阳光。

    又留意起温良裸露在外的部分胳膊。

    虽然没有那种硬朗的肌肉线条，但她能分辨出有点肌肉力量。

    于是，苏俭轻轻挑起好看的眉眼，打趣道：“有成果啦？”

    温良左右顾盼，一副我听不懂的样子。

    见状，苏俭瞅着这地儿人来人往，没再多说，朝外面努努嘴, 自己当先朝前走。

    两人并肩从南站北面那些拱门通道中走去了停车场。

    雨势半点不见减弱。

    天色仍是雾蒙蒙一片。

    上了车, 苏俭身体前倾, 透过车窗朝外看看，转头瞥向温良，看着他有点发愁的样子, 玩心上涌，挑眉说道：“网友眼里天上地下绝无仅有的温总冒这么大的雨来接站, 会不会觉得这口软饭有点难吃啊？”

    闻言, 温良回头乜着苏俭：“没吃过的东西怎么评价啊。”

    苏俭：“……”

    她面不改色的说：“那你愁什么。”

    温良回答：“愁你是不是犯雨, 等雨小。”

    “哈哈。”苏俭听得一乐，“雨是昨天开始下的。”

    温良一想觉得也有道理, 附和的点头：“也是，不能怪你，毕竟梅雨季节了。”

    又看看副驾驶上这漂漂亮亮的小姑娘, 说了句：“李让还吵吵着要来, 幸亏没带上, 早知道下雨开车这麻烦, 就该让你坐地铁。”

    “你跟我一起坐吗？”苏俭来了点兴致。

    温良作出一副嫌弃的样子：“不行，挤地铁可没有你这种小姑娘幻想的浪漫。”

    苏俭看着温良, 真想挠他一脸：“你这个人啊，刀子嘴哦。”

    温良也不争辩。

    他的确是不忍心让苏俭带着大包小包去挤地铁。

    还又是下暴雨，体验不太美丽。

    平常碰到闲时, 或者跟苏俭去坐一坐APM观光线倒没问题。

    ……

    暴雨来得快，去得也快。

    十来分钟后雨势小了下去, 天色也逐渐再放亮。

    温良遂点火启车离开南站。

    再次安排苏俭住进了丽思卡尔顿。

    办理好入住后，温良送苏俭去房间时也提了句：“IFC上面的四季酒店下个月中下旬开业, 月初回家后再来可以住那边。”

    苏俭应了声：“听说是全球最高的酒店？”

    温良随口回答：“没太关注这个，听说100层是饭厅, 客房没那么高。”

    苏俭关心了句：“IFC地标性很足，你公司会搬过去吗？”

    温良点头：“搬，不过IFC不让买，只租了连续的五层楼空间，现在还在装修布置，8月份能搬进去。”

    稍微休息了下，温良看着苏俭说：“小姨在家准备晚餐, 收拾一下，走吧。”

    苏俭连道：“啊……那我得赶紧换洗一下。”

    见状，温良略有莞尔。

    他知道女孩子可能会讲究这些方面，所以现在才五点出头就提了这事, 就是给苏俭准备时间。

    苏俭很快走进了里间的卧室。

    以温良现在的财力，也就是没给苏俭订丽思只有一间的总统套，直接上了最好的卡尔顿套房，除了一间卧房，还有宽敞的客厅区、餐厅区。

    不订总统套还真不是差钱，四五万一晚，住一个月也就百多万，对现在网传身价过百亿的温良来说，还是能搞定的。

    主要是羊城丽思的总统套是目前羊城所有营业酒店中最贵的那间，一直等到四季开业后才以八九万的总统套价格拿走第一名。

    要知道隔壁正佳万豪的总统套才几千块。

    住个一两天还行，连续包十天半个月的，温良相信以人类的八卦心思，最终还是会把苏俭的信息翻个底朝天。

    这会造成不必要的麻烦。

    倒是温良自己住那就无所谓，他现在以公开身份在羊城的丽思总统套住一天，都可以算给面了。

    尤其是最近小橙书彻底奠定了中文社交平台第一的咖位，以在校学生的身份掌舵博浪的温总，最近的名气已不亚于大小马等大老板。

    只是暂时不如他们那么持续。

    ……

    就在温良以为小姑娘家家会比较折腾时，苏俭已经焕然一新走了出来。

    还是那副青春靓丽的样儿。

    简简单单漂漂亮亮。

    苏俭没着急走，打开了她那个大号行李箱，从中取出一样样物品。

    “给小姨带了点家里的咖啡豆和茶叶。”

    苏俭边整理边说。

    “给小李让带了几个小玩具，是顺路买的。”

    最后是一个让温良挑眉的大件。

    “早上离开爷爷家时顺了一箱酒，估计你偶尔有需要喝点好酒的时候，顺便带回去吧，省着点喝哦，不常见。”

    说到这里，苏俭眼睛轻轻一转，一副悄咪咪的样子说：“我们去拜访爷爷时，你拖着点爷爷，我再去偷……顺一箱……几瓶好酒，不过那个得留着自己喝。”

    “嗯……爷爷珍藏好几十年了，过年他都舍不得拿出来喝，早晚全给搬走！”

    听着苏俭的絮絮叨叨。

    又看着苏俭将一样样东西从行李箱搬出来。

    他这才明白苏俭带这么大个行李箱的原因。

    温良眼角都上扬了许多，揶揄着说：“挺好，不过我比较好奇的是，你胳膊肘疼吗？”

    苏俭下意识回答：“不疼啊，行李箱质量不错，拖得起，之前你也看到了，是乘务员给我送下来的。”

    说完才反应过来，轻轻丢了个白眼：“反正我自己选的，嫁鸡随鸡，我们自己的日子也得想办法风生水起的呀。”

    温良：“……”

    “是是，走吧。”

    温良提上一大堆东西，催促起来。

    …………

    傍晚，苏俭走进了温良在羊城的家。

    是头一次。

    也比较正式。

    汪婉瑜也很重视，她下午三点多就忙了起来。

    虽然重点不是吃什么，而是在家吃的姿态，但也不能因此怠慢。

    听到李让大着嗓子激动的喊着‘苏俭姐姐’，汪婉瑜也从厨房走了出来。

    第一眼看到的是温良提着大堆东西，然后汪婉瑜的目光就忍不住转向了苏俭。

    越看越觉得满意。

    瞧瞧，苏俭那小媳妇的样儿。

    都不是初次见面，也没那么多的寒暄，温良代为吱一声，表示苏俭带了啥东西。

    那边厢，小李让已经抱上了苏俭的大腿。

    “苏俭姐姐，我的呢？”

    温良直接抢过话头：“你没有，她根本都不记得有你这么个人了。”

    “我才不信。”李让哼了声，“我马上要上一年级了，你骗不到我。”

    苏俭掏出了给李让准备的小礼物，笑着摸了摸她的头：“姐姐先去帮忙准备晚餐好不好。”

    “好。”李让点着小脑袋。

    瞧瞧，这眼里有活儿的小姑娘，已经瞅见了汪婉瑜还没忙完这顿丰盛的晚餐，这就撸起袖子准备打下手了。

    温良也没拦，只是说：“真·风生水起。”

    汪婉瑜不明所以，但还是斥了声：“你这哪有让客人帮忙打下手的，小苏，快坐下，一会就好了。”

    “没关系的，小姨，多个人干活更快。”苏俭才不稀得搭理温良。

    汪婉瑜最终还是没强拦。

    反正所剩的事情不多。

    再说苏俭也很坚持，上次就以未婚妻的身份自居，这次更进一步也没毛病。

    眼瞅着就要定订婚日子了，不好再更见外。

    ……

    温良杵在厨房门口，看着苏俭手脚麻利的忙东忙西，多少有些意外。

    以他下厨的水准眼光来看，苏俭这小姑娘明显是轻车熟路。

    也就是说，苏俭已经具备了上得厅堂下得厨房出门端庄守得寂寞等等要素了。

    这尼玛新世纪妻子最完美人选。

    反正现在满分了。

    当然，前提是……给曰。

    这顿晚饭很丰盛，菜不少，份量不多，恰如其分。

    没喝酒，餐桌上的气氛也很和谐。

    尽管已经是板上钉钉的事情，汪婉瑜还是不免给温良贴贴金：“知道你要过来，温良提前把公务都忙完了，有很多时间陪你。”

    “啊~”苏俭挑起好看的眉眼，很有些惊喜的看着温良，一副你这么有心的样子。

    温良：“……”

    他反正是分辨不出真假。

    然后苏俭又说：“其实不用这样，以后我来羊城的时间会越来越多，将就温良的时间就好。”

    “……”

    饭桌上欢声笑语不断。

    有那种家的味道了。

    ……

    饭后，下了一天的雨终于停了。

    温良带着苏俭直接下到了地下停车场。

    然后走到一处停车位，温良指了指一辆车：“还以为不凑巧，新买了太法拉利敞篷，白天下雨实在不好开，刚好赶到晚上了。”

    苏俭看了眼这台新买的白色法拉利敞篷，故意小声嘟囔：“果然是个刀子嘴。”

    她当然知道这台法拉利敞篷的购买与她关系密切。

    事实也是如此。

    上次带苏俭兜过风后，温良就找了玛莎/法拉利3S店的销售订了台法拉利California T。

    今年才刚上的新款，2门4座硬顶敞篷。

    相对便宜，裸车352万，落地398万。

    一般般吧也就，主要还不错的敞篷超跑可选余地很小，能尽快落地开上的就更少了。

    买了这台车后，温良那张卡上的余额就剩下了191万，这次连尾数都消费完了。

    从810万到191万，钱主要花在了丽思卡尔顿长包房的二十来万，包养宛安的100万和给她买车的100万，还有就是这台车了。

    不过温总一点不慌，马上月末，这个季度公司营收很可观，相应的分红额度也会比较高。

    ……

    很快，温良载上苏俭，从珠江新城出发，一路向东。

    夜风中，苏俭没有扎起的头发不规则的飘起。

    每一丝发梢中都透着飞舞的青春。

    温良心中暗道：‘这小姑娘长得是真踏马容易令人心动啊。’

    高速卷起的风啸声里，苏俭仍由发梢散乱。

    随后，苏俭偏头看向温良，大声说道：“我喜欢风。”

    “你喜欢被我被风卷起的发梢。”

    闻言，温良笑了，小声揶揄：“中国人真委婉。”

    苏俭当然听不到这句被风吹散的话，只是用她那双漂亮的瑞凤眼一眨不眨的看着温良。

    -

    PS：实在抱歉，今天只有这一更了，我还得再调整调整。

    主要是上午收到编辑的提醒，可能是被举报了吧，反正是比较……闹心的那种。

    各位大佬放过我这个扑街吧，我就混口饭吃，我这么扑，跟大佬们没利益冲突啊。

    上架前本书连三江推荐都没上，上架至今都快60万字了也没上过推荐，不至于啊真不至于啊。

