偌大的温泉池边又恢复了往日的平静，那位美人公主坐在椅上片刻，唇角忽然浅浅一勾，随意一动，捆缚住她的那些带子瞬间化为齑粉，连个布丝也没留下。
　　她缓缓站起，身上的大红的衣袍拖曳地上，如同流淌的火。
　　她微微垂眸，身形忽然在一刹那间长高，曾经是一米七八左右，现在却足足有一米八二！
　　好在她身上穿的袍子足够宽大，她个头长高了一大截，那袍子穿着依旧宽松。衣襟像刚才一样，半遮半掩，露出一痕玉白肌肤。
　　袍子宽松，也看不出她胸前有没有起伏。
　　她的容貌也隐隐有些变化，刚才美如天仙，现在却多了一种难言的洒脱无拘和莫名的邪魅之气，
　　她烟月眉微挑，抬起手掌看了看，手指白皙如玉，修长如竹。
　　她抬手在唇角一抵，忽然笑出了声——
　　倒是越来越有意思了呢……
　　……
　　顾惜玖下一个落脚之地是谁也想不到的地方——坤王府。
　　提起这里京城的人无人不知，无人不晓。
　　因为住在这里的人是飞星国最炙手可热的人物——当今四皇子坤王容楚！
　　坤王府占地面积极大，巍峨的楼台殿宇连绵成片，也不知深深几许。
　　容楚性喜奢华，所以他的府邸也是诸皇子中最华丽的。比容伽罗的太子府还是豪贵。
　　容楚比较好色，身边姬妾众多，而且个个都是天香国色，甚至有人传言，就连他身边为他换恭桶的小丫鬟都秀美可人。
　　容楚虽然尚没正式娶妻，但纳到身边的姬妾却有几十房。
　　好在他的府邸房子足够多，一位姬妾一处宅院还富富有余。
　　姬妾多了自然就有了内宅争斗，各种宅斗剧每日里在这里真实上演。
　　斗赢者能得容楚几日宠爱，斗输者要么死掉，要么被打入冷宫。
　　容楚府中的冷宫比传统意义中的冷宫又别具一格了些。
　　这座冷宫从外面看和坤王府中其他宅院没什么区别。但里面却别有洞天。
　　里面所有的家具都是寒玉制作的，甚至里面的床也是寒玉床。无论冬夏里面都冷的像个冰窖！这还不说，在这冷宫之内还出没着一些毒虫。
　　譬如动作快如闪电，被它咬上一口就能直接冻成活冰雕的冰火蝎；譬如动作虽然不算快，但只要咬住肉就绝不松口的冰灵鼠，还有满地乱窜喜欢用腿毛蜇人，蛰上一下就能让人起一身水泡的冰行蚁……
　　这三种东西都是极恶毒的恶物，被弄进这里的人还没有能活着出去的。
　　不是被冻成冰雕然后让冰灵鼠活生生一口口吃掉，就是被冰行蚁蛰一身水泡全身溃烂而死……
　　被打入这地方的女子还没有能在里面挺过三天的。
　　这里是毒虫们的乐园，也是坤王府众姬妾最恐惧的地方，好多千娇百媚的大美人是走着进来的，却连躺着出去的资格都没有，直接在这里化为零乱的几根白骨。
　　这个地方平时绝对没人敢进来，那些侍女侍卫们也尽量绕开这里走。
　　而顾惜玖的落脚之地就是这里。
　　
