
　　“如果能够再给我十年时间，让我可以利用这具肉壳，推演武功，我甚至能够演练出圣人级的武功！只可惜，时不待我，我也只能够勉强迎战，发挥出教主级的武功层次了！”

　　张奎暗道可惜。

　　这个时候两人发现了一处洞穴。

　　洞穴的里面，都是黑黝黝的一片，其中有一股股的阴风从中呼啸而出。“玄阴之风，其中包含有玄阴之气，死亡之气，腐蚀之气，等等负面的气息，一般人走入其中，不小一时三刻，就会被腐蚀成为一堆白骨，彻底死亡！而就算是一些强者，进入其中，也需要消耗力量抵挡，

　　而且按照这种势头，越是深入，其中的气息浓烈程度越高。对于资源的消耗也是一个恐怖的数字！”

　　张奎生前有丰富的探险经验，还没有走入洞穴之中，他就已经开始快速分析起来。

　　“这个对你来说应该不是问题吧！你的本尊就是厉鬼，就算是已经夺舍，也不会畏惧这些气息！”

　　方岳看向张奎。张奎摇头：“你虽然身为鬼差，可是对于鬼神之道领悟的还不十分透彻！厉鬼虽然属于阴间生灵，不怕死亡之气，但是腐蚀之气，玄阴之气，仍旧可以对我们造成很大的伤害。尤其是玄阴之气，普通的灵魂

　　稍微吹拂，立刻荡散，丁点不留！这种气息堪称是厉鬼的克星，一般的厉鬼根本就抵挡不住！”

　　“那咱们俩人就交替抵抗气息，保证能够在接触到复活祭台之前，保持全盛的状态！”

　　方岳一马当先，双指夹出一张符箓。

　　符箓燃烧，一层赤红色的火盾抵挡身前。

　　这一面火盾表面，腾腾烈火燃烧。

　　任何的阴风吹拂，都无法让其中的火焰熄灭！

　　方岳和张奎顶着火盾上前，走出约莫百米。

　　便是碰到了一间石室，石室之中，空荡荡的一片，什么也没有。

　　但是方岳还是驻足其中，精神外放。

　　“方岳，你怎么不走了？”

　　张奎皱眉，这种地方阴森诡异，多呆一会儿，都有可能会对他们造成莫大的伤害。

　　“我在这个地方，似乎有一种说不出来的熟悉的感觉。你仔细体味一下，这里是不是有什么不一样的感觉！”

　　张奎深吸一口气，闭上双眼，按照方岳的说法开始感悟。

　　但是感应半天，他却没有任何奇特的体验。

　　“方岳，你会不会是心里作用，我根本就没有任何的感觉，我说，咱们还是赶路要紧，刚才斩杀血鹰族已经是浪费了不少的时间，千万不要让海洋生物或者血鹰族捷足先登，得到祭台！”

　　“对了，就是这种感觉！”

　　方岳忽然开口。

　　虚空之中，一股阴阳之气流转而下，为方岳洗礼身体！

　　“道分阴阳！阴中有阳，阳中有阴，负阴抱阳，调和太极！”

　　方岳忽然生出明明感应。

　　双手抱球，虚按而下。

　　层层虚空涟漪荡漾开来。

　　周围的阴冷气息，刹那散去，当然无存！

　　阴阳转化，正宗平和！

　　这些原本伤害灵魂，肉身的气息，经过太极的调和，反而成为了对身体有益的补品！

　　方岳体内的真气，一缕一缕，全部都转化成为了太极圆盘的模样。

　　生命真气，死亡真气在灵魂真气的调和下融合唯一，品质上面呈现几何倍数上升！

　　在方岳的脑海之中，陡然之间出现了一个个小人的模样，他们在演练武功，修炼太极功法！

　　“太极真气，炼化阴阳，演变玄机！”

　　方岳在获得太极真气的时候，连他自己都是无比震惊，无比欣喜。

　　太极融合，阴阳合一，这代表他的真气品质再上一个台阶！

　　之前，如果说他的真气品质就是棉线的话，那么如今他的真气便是铁丝钢丝，就算是再多的棉线放在一起，品质方面都是不如钢丝铁丝！

　　本来，方岳修炼仙经，真气的品质就超越同阶的修行者！

　　天地境的层次，他的真气品质就约莫相当于是教主级的真气质量！如今，他的生死真气凝成太极，其中还蕴含有灵魂之力，品质而言更是相当于圣人级别！

　　教主层次的真气品质，方岳就可以勉强稍稍调动一下圣器威力。

　　而如今，他的品质突飞猛进，更上一层，圣人法器他可以轻松调动，质量方面没有任何问题，只是数量方面有所欠缺和亏空而已！

　　还有那一门门的太极武功，一共是一百零八套，全部都是基础武学，并不复杂，可是领悟真气，绝对可以明白阴阳道理。

　　每一个境界修炼，都会拥有自己独特的体悟。

　　“这些武功，恐怕才是这石室之中真正的内涵！这是阴阳天尊的一脉力量传承！离开这里之后，我可以找一个机会将这些武功传扬出去，让阴阳天尊的传承在玄黄世界之中不至于断绝！”

　　方岳的灵机一动，气息平复，他和刚才给人的感觉一模一样，没有任何的变化端倪！

　　可是方岳身边的张奎明显的感觉到，方岳的气息变化和刚才有了截然不同的感觉。

　　如果说，刚才还是一头绵羊的话，那么现在，他就是一头幼虎！

　　这是生命本质的区别，等于是生命跃迁，蛟蛇成龙！

　　“方岳你的运气真好，在这里居然可以得到阴阳天尊的传承，这传承似乎是只针对于你，其他人根本就无法得到！难道说你是命运之子，注定要成为这个时代的焦点挽救人类？”

　　张奎看向方岳，目光灼灼，他似乎是发现了一桩大秘密。

　　方岳苦笑连连：“你觉得我会是你想象中的命运之子吗？”张奎反复打量了一下方岳，随后摇头说道：“不像，不像，我懂得望气之术，一切大气运者都是头生紫光，照耀天下。而你的头顶，则是微弱的赤红色光芒，比一般的凡人，稍微的强大一些，可是却距离紫

　　芒耀天相差了十万八千里！”

　　张奎也觉得自己的推测有些滑稽，随后自己否定。

　　两人离开石室，继续向前，其中的阴风更浓。

　　可是，方岳演练太极，修行八卦，直接将阴气转化成为滋补肉身的天地元气，不仅无法造成丝毫的伤害，反而让他的肉身不断增强，生命之力越发浓烈！

　　深入山洞约莫五百米的位置。

　　他们终于碰到了第一波偶遇之人。

　　这是一座古老的殿宇，沉睡在大地之下。

　　殿宇之中，一共有九尊石壁，每一面石壁上面都有一副古老无比的石刻！

　　这些石刻的内容全部都是一些不知名的文字。这些文字朴素无华，没有任何的稀罕地方。

　　可是在石刻的前面，足足坐了数百号人！

　　其中有血鹰族，有海洋生物，还有一些不知名的族群。

　　“嗯？怎么又有人来了！说好的，这宝藏挖掘出来之后，由我等共享的！”

　　一头海洋生物张开眼睛，他的皮肤湛蓝，整个人的模样已经和普通的人类没有任何的差别。

　　一米九的身高，蓝色的长发披肩，一双大大的眼睛，蕴含着摄人的光芒！

　　“海神族！”

　　张奎看到这个身姿伟岸的男子，不由自主的也是升起了警惕的心。

　　海神族的血脉超然！体内据说蕴含有一缕稀薄的神血，随着他们的修为不断增加，海神族的血脉也会不断浓郁，最终神血遍布全身，哪怕是没有信仰，也有媲美神灵的力量！

　　这海神族一出现，身后立刻便是有大海潮汐的声音不断传来。

　　这声音，仿佛是在洗刷整个世界，轰隆作响，让人心神不宁！

　　“这个地方无主，我们两人寻找一个地方坐下，你们应该是没有意见吧！”

　　能够不动手，方岳尽量还是不愿意出手。

　　因为一旦出手，必定暴露实力，会引起其他人的戒备之心。

　　“谁说这个地方无主的？这已经被我们血鹰族，海洋世界的强者，还有巨人的强者占据了。你们要么立刻滚出去，要么就死在这里，根本就没有第三条路可以选择！”

　　一头轮转境第三层的血鹰族走出，他的态度更为强横！

　　他完完全全将这片地方当成了自己的老巢，其他人的态度，他根本就不肯放在眼里。

　　“这个地方没有你说话的份儿！”

　　张奎完全无视了这个轮转境第三层的血鹰族！他的血脉平凡，也就是境界稍微的高超一点，以他的武功手段，随随便便就可以打败杀死！

　　“你敢再说一遍？”

　　那血鹰族看向张奎，无比震惊，这地方已经被他们圈定，成为了他们的地盘。

　　没想到这血武族居然还敢反驳。

　　难道他是真的想要找死吗？

　　张奎懒得多说，忽然之间，招式拉开。

　　“日月生辉，天地初开！”

　　张奎一上手便是古老，强大的招式，他的拳头挥舞而出，日月虚影在他的拳头上面徘徊缭绕。

　　两颗大星狠狠压落，让那血鹰族的精神直接崩溃！

　　“啊！不要啊！”

　　血鹰族立刻意识到自己大难临头。

　　可是，为时已晚。

　　他居然被张奎给一拳轰爆，肉身碎裂，好像是瓷娃娃一样，变成了一片一片的，被灼烧成为了干尸，彻底破碎。天籁小说网

　　“一拳毙命，越级杀人！好手段，好魄力！”

　　海神族的强者，皮笑肉不笑，对于血鹰族的死亡，他并不痛惜。

　　因为他们和血鹰族本来就不是一伙的，只是因为双方的实力势均力敌，不想要两败俱伤，所以才会暂时结成同盟，排斥其他人进入。

　　而血鹰族的强者，损兵折将，对他们来说，简直就是一个天大的好消息。

　　如果眼前的这两人可以多击杀几头血鹰族的强者，让他们的实力大损，那么他们海洋世界的人马，则可以立刻吞并他们，将这宫殿单独霸占！

　　“可惜了这血鹰族体内的鲜血！否则的话，应该可以炼制成为高级的气血丹！”

　　方岳不由露出了一抹惋惜的神色！

　　他的话语并没有任何的收敛压低，让其他的血鹰族都是听在耳中。

　　他们听到方岳所说的话，一个个都是恨到了牙根样样，这个家伙到底是在怎么说话呢？

　　简直就是想要找死！

　　他们血鹰族，血脉高贵，怎么能够采集他们的鲜血炼制成为丹药。可是，看到海洋生物在旁边虎视眈眈的眼神，他们那浮动杀机的内心，立刻变得安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十五章 阴阳调和免费阅读。https://xs.23sk.com 