    而就在秦牧处理这些事情的时候。

    在牢房之中，李世民和程咬金再次被推进这熟悉而又万分厌恶的地方。

    牢房依旧没有什么好的待遇，草窝，老鼠，铁栅栏，什么都有。

    “哎，想当年，朕打天下的时候，是何等的英武不凡，如今，当上大唐的皇帝之后，却流落再次，成为这个逆子的阶下囚。”

    “朕，有种说不出的悲壮。”

    李世民深沉的叹息，说不出的郁闷。

    要是早知道会有今天这样的结果，他绝计是不会单独入城的，更不会在见到秦牧的时候，毫不犹豫的选择相信秦牧。

    人让自己置身于如此险地之中。

    最起码，如果他带着三千玄甲军进城，那么秦牧就算是要动他，也要掂量掂量，他有没有能力他拦截下来，而一旦没有拦截下来，那么他出城便能手握十万大军，更是一纸命令，让李靖带着大军前来，到时候兵临城下，哪有今日嚣张的秦牧。

    但现在，说什么都玩了。

    已经发生的事情无法改变，他们被困在这里，什么消息都发不出去，连自己都被牢牢的掌控者，更不要说其他了。

    程咬金也是发出了深深的叹息，道“陛下，现在说这些已经没有什么用了，我们现在最重要的，还是该想想办法，如何将秦牧糊弄过去，然后离开平壤城.”

    其实程咬金的心里也是在吐槽，还这样说，如果不是你，还真的不会落到如此的境地。

    发生这一切，能怪谁。

    “谁能想到，这个你逆子竟然会囚禁朕，朕是做梦也没有想到，他竟然想要当大唐的皇帝，而且直接造反。”

    “就算是想要做大唐的皇帝，也要朕传位给他对吧。”

    李世民无比郁闷的声音，到现在，他都对秦牧抱着一丝的希望，希望秦牧仅仅是想要恶搞一下，并不是真正的想要以这种方式争夺皇位。

    可以说，此时的李世民的心态上已经发生了变化。

    对秦牧的感官在直线的下降，对秦牧的认可却越来越高，这是一种非常的矛盾的情况，李世民承认的秦牧十分的能耐，但是对秦牧的行为发出了恶龙咆哮。

    这也是可以理解的。

    “朕在进城之前，根本就没有想过秦牧会囚禁我们，在城门口，朕看到秦牧的样子之后，那是惊喜若狂，根本就没有想那么多。”

    “谁知道，这个逆子进城就囚禁他老子，太可恨了，朕要是不杀他，朕就不配做大唐的皇帝。”

    程咬金听着李世民的愤怒之言，真想开口说一句“还望陛下莫要忘记了今日之言，他日若有翻身做人的一天，陛下一定要将秦牧给砍头了。”

    李世民的脾气他还是清楚的，这纯粹就是气话。

    而且，这也是在非常无奈之后发出的气话，要知道，秦牧如今大权在我，对他们拥有生杀大权，随时随地，都有能力处死他们。

    而他们呢，却没有办法反抗。

    所以现在的李世民才是非常的无奈与愤怒状态。

    若不是在平时，李世民的面容之上，从来都表现是的一脸的平静与淡然。

    不管是什么时候，都是如沐春风一样的逍遥自在，拥有泰山奔于前而泰然自若的定力。

    这就是这么多年来，强大的李世民自然而然养成的习惯。

    但是现在，反过来看看李世民，就会明白，这位陛下此时是多么的无奈。

    这是被气的，可不是真正的动了杀心。

    但凡现在秦牧要是跪在陛下面前，惊喜若狂的看向李世民，承认是李世民儿子的身份，李世民绝对是惊喜万分的神情，将之前所有说过的气话，都抛之脑后。

    甚至于，连他都不能提。

    这就是李世民。

    但这有什么办法呢，谁让李世民是皇帝呢。

    算了说多了都是泪，陛下你想怎么着，就怎么着吧。

    程咬金翻了翻白眼，而后便坐在了一旁，准备歇息一下。

    今天吃饭，他就是吃了几口，反倒是吐出来了很多，接下来又跑了很长的路程，现在肚子里面空空的，非常饿。

    “有没有人啊，到饭点了，该送饭过来了。”

    李世民被程咬金这么一说，也是目光看向了栅栏之外，说真的，他其实也没有吃几口，刚准备要吃，逆子就来了，气的他根本没有吃饭。

    然后也跟着走了一天的路，现在又被关在牢房，气的时候不觉得饿，但是一顿的发泄之后，也觉得饿了。

    不过，这种求饶让人放饭的话，他怎么能干的出来，让程咬金来就行了。

    “没有没有，僵局说了，你们今天吃了，就没有了，明天要是不答应，就继续断供一天，后天再给你们吃一顿。”看守的将士随口就传来回音。

    “什么，好狠毒的心啊秦牧，快点给我们送饭来，饿死了。”程咬金听到之后，起身就趴在栅栏上愤怒的怒吼。

    可是不管他怎么吼叫，外面都没有一点的声响。

    “陛下，这可如何是好啊。”程咬金摸着空荡荡的肚子道：“老臣我根本就没有吃几口。”

    李世民也是摸了摸肚皮，不说还好，越说越额，不由的道：“不过是一顿饭而已，没什么大不了的，朕不吃这个逆子送来的饭。”

    说罢，李世民便再次做在了地上。

    实在是傲娇的不得了。

    “哎！”程咬金发出了一声深深的叹息声音，真的服了李世民了。

    他相信，李世民叫饭起来，肯定比他要管用很多，但凡李世民现在稍微服一点软，就算是不用弄什么禅位，那秦牧肯定也不会这么对待他们。

    可李世民完全就没有这种感觉，一个劲的死撑着。

    明明肚子饿的不要不要，还是装淡定，实在是，他的好陛下啊。

    “哎！”

    谁料到，李世民随着程咬金也发出一声深深的叹息声，好似有着十分忧愁的事情一样，一副忧心忡忡的样子。

    “陛下因何而发出跟我老程一样的叹息声啊。”程咬金不由的认真询问道，说真的，这样才去，他真的要加入秦牧的阵营，劝说李世民了。

