    “怎么样？”林洛儿关注着，手上不自觉的舀水在肩膀上，胸部及其以下都在温泉池水中。

    两人的浴巾就放在石台上，宝儿施展异能后就睁开眼看着楚幽，

    从她明眸大眼中能够看到有一丝疲惫。

    可想而知，宝儿到底输出了多少异能了。

    “不错，瞬间恢复外加刺激自然恢复潜能。”楚幽总结了一下，同时也感知到宝儿隐隐有些虚弱，当然这一刻敏锐的了解到脑海处于一种微弱的奇异状态，念力恢复速度真的加快了。

    虽然，这很不明显！

    两者的境界相差太多，互相作用完全不能成正比！

    如何不能成正比？！

    只见楚幽目光一凝，念力进入了宝儿脑海之中。

    马上宝儿眼睛大睁起来，不可置信。

    这一刻，宝儿脑海中所消耗异能的空缺正在快速被填满！

    念力通过‘我想’神性正在不断转化宝儿的异能能量。

    “这....这是你的异能吗？”

    林洛儿不知道发生了什么，看看宝儿又看看对面的楚幽。

    很快，白矮10星的宝儿其能量储存就恢复至饱满状态。

    楚幽点点头，然后呼叫了红后，

    小萝莉立刻投影出现在这里。

    “事情怎么样了？”楚幽问道。

    “楚幽，消息已经散布了出去，情况对我们是非常有利的，很多势力对你的力量充满了畏惧，在洽谈中甚至还想臣服于你呢。”

    “华夏呢？！”

    “我正在与华夏商讨条约，我认为他们不得不屈服，不屈服对他们没有一点儿好处，甚至你现在回远京都不会发生什么事。”

    听到这里楚幽一笑，

    “呵呵，

    我到不担心我自己，就怕知道我回远京，很多大佬估计暗中要跑路了。”

    红后也是一笑，“是这样的。”

    这时林洛儿插嘴道：“我家人怎么样了。”

    “你家人很好，他们其实已经撤销了对你妈妈的监视，赵飞飞那边同样如此。”

    “对了楚幽，华夏方面答应了一个要求，那就是他们会把你的仇人交由给你。”

    “凭我处置吗？！”

    “凭你处置！”

    “可有条件？！”

    红后神情严肃起来，说道：“事实上，他们如果答应条约，也会有这个条件？！”

    “哦？什么条件？”

    “就是维护华夏国内社会稳定！”

    “维护华夏国内稳定？！”双手放在左右两边的岩石上，楚幽奇怪的看着红后。

    “是的，这是他们唯一的要求和条件。”

    “怎么维护？”

    “真实情况来说，你不需去做什么，也没人有资格来命令你去做什么，这个条件事实上就是想让你放下敌视态度。”

    “呵呵。”楚幽再次一笑。

    “到了现在我的身份一直没有改变，还是华夏国籍。

    看来，他们也留了一手。”

    从暴露到现在，楚幽的身份一直是华夏国籍，对方并没有在这上面做文章，看来在局势没有彻底明朗之前，对方是不可能撕破脸皮的。

    “要我维护也可以，不过我还要清理一批人，这次事件的幕后主使，以及上次派军机轰炸的事情，我都要揪出来！而且已经掌握了一些情报。”

    “楚幽，没人能阻止你的意志。”

    楚幽点点头，这里面有很多可操作空间，总之楚幽想干什么，华夏管不了了，就是这样！

    对方开出的条件‘维护华夏国内社会稳定’，从另一方面看，就是‘不要破坏华夏国内社会稳定’。

    事实上，就是如此。

    而只要答应这个条件，可想而知好处是非常多的，并且不受任何人节制。

    而楚幽呢，也不是一个非要搞得天下大乱的人。

    不然，

    还能不能好好玩耍了？！

    总之，这里面可操控的空间非常的大，对楚幽来说非常的有利！

    没有办法了啊，楚幽拥有毁灭城市的能力，这一点红后着重对华夏那群大人物说明了危害性，

    而对方也深刻意识和认识到了这种危害性！

    服不服，不服就彻底乱搞！

    而且根本就伤害不了他，这么一个强大的人，没人愿意以他为敌。

    尤其是，站在国家高度上，绝不想看到这么一个敌人的。

    打又打不过，在大层面上其实还要略逊于楚幽，

    全球最高人工智能是干嘛的？！

    这里存在着很大的顾忌顾虑，不像楚幽，就那么几个人，为了这几人影响国运？！

    不以楚幽为敌的好处，其实也太多了。

    这太多好处之处在于，其实也印证了楚幽掌握的实力程度，对于华夏而言是非常重要的。

    “很好，叫他们把方家老少和黄家老少押解过来，我给他们三天时间。”

    红后点点头，“行。”

    “到时候我们将与他们对话，签订双方不平等协议，到时候楚幽你也在场，你有什么条件竟可以提出来。”

    楚幽点了点头。

    也在这时，意识到一件事。

    那就是，如果对方把方家那群人和黄家那群人带到天亚市，

    那个众妙子得知此事时，会不会也来天亚市呢？！

    呵呵....

    这时林洛儿才说话，“楚幽你刚才对宝儿做什么了？！”

    “我是全能玩家！”

    “楚幽的异能能够作用任何人，正面的和负面的，全能的。”红后作了总括。

    ......

    床上，楚幽躺在这里，泡了个温泉极为舒服，拿着手机眼睛看着屏幕，内容则是论坛以及新闻什么的。

    以前很少关注这些，而现在竟然也看了起来。

    楚幽的神态有些津津有味，显然里面的内容让他觉得有趣。

    就在这时，床边一道影子瞬间出现，那是一道灰影！

    目光从手机上面收回，看向那个灰影，

    此人，正是灰后！

    “主人，我，我跟红后交换了一下，因为，我有一些事必须禀告主人！”灰后开口了，神情看起来有些紧张，像是做错事承认错误又要寻求帮助一样。

    “什么事？！”楚幽脸上看不出什么表情。

    “就是，我和红后都认为，你可能上不了游戏了。”

    对于这个问题，楚幽其实已经意识到了。

    “为什么？！对了红后为什么不出来。”

    楚幽目光一凝，一股极为危险的气息悄然升起，虽然内心肯定红后不敢变成灰后的模样，但还是升起了凝重。

    “我，我让她回避了，我真的是灰后。”投影是感知不到气息的，但看到楚幽的模样也该知道事情的严重性。

    楚幽点了点头。

    “主人，你是超新星7星级精神体，《天世》承载不了你在虚拟世界的活动！”

    听到确切的答案，楚幽眉头一皱。

    “有什么办法吗？！”

    “有，就是让《天世》终端升级，而这种升级不是说系统的升级，而是硬件设备的升级。”

    眼睛微微一眯，又很快恢复，

    “还有什么事吗？！”

    也就在这时，灰后竟然跪了下来。

    楚幽眉头不由的皱的更深了。

    “主人，我曾经做错一件事，而这件事很有可能会对我们有大麻烦！”

    “说。”

    “当初打通罗天世界，探知罗天世界时，我接触了外星人，不是罗天生物，而是红后娘家的高级文明外星人，此事我曾对您说过。”

    楚幽点点头。

    “宝儿拥有庞大的精神力，都是一个叫阿法丽的外星人赐予的，

    作为交换条件，我让她降临在《天世》，然后我，我允许她夺舍了一个女玩家，这个女玩家叫王媛媛。”

    “夺舍很成功，她降临在我们的世界，并且拥有白矮12星能力。”

    “就在之前，她切断了与我联系，我认为她应该是嗅到了不同寻常的事情。”

    “我暗中推算过，认为如果她知道红后与您与我之间的关系，她可能会采取不友好的举动，暗中躲藏起来。”

    “她的实力并不可怕，可怕在于她有高等文明的科学知识，在她的帮助下，人类还会创造比《天世》更强的虚拟世界，到时候阿法丽背后的势力可以凭借这种形式降临在我们的星球。”

    “主人，我曾经做这件事，就是想要钳制红后，让阿法丽来对付红后的本体，可是我现在意识到事情不会那么简单，因为这几天发生的事情，足以证明我们是一伙的。”

    “阿法丽能够推测到这一点！”

    楚幽眨了眨眼，“你的后手也很不错啊，对了阿法丽不会睡觉吗，如果睡觉了是不是会回到她的世界呢？！”

    灰后摇了摇头，“不会，因为夺舍的对象是生物生命体，阿法丽想要返回她的世界，就必须通过天世中转进入罗天世界，在罗天世界沉睡，最后才能回到她的本体世界。”

    “你呀你呀...”楚幽的语气颇显无语。

    “还有呢，主人，我们当前大敌不是国家势力，而是国师势力，创造《天世》终端的国师有很大功劳，他知道很多事情，而且国师手上有一批进化者形成了组织。

    其名叫：使徒！”

    “使徒组织一开始的主旨就是取得源代码，但是这一点他们永远不可能成功！”

    “最近，使徒组织很少活动在《天世》世界了，我想说的是，

    我认为，阿法丽在暗中了解我们世界的一些情况后，她会去找国师！”

    “阿法丽是白矮12星，在这个世界上，白矮12星的人能够完成很多看起来匪夷所思的事情。”

    对于灰后所说的这一点，楚幽深有体会！

    “你告诉我这些，你有什么好处？！”

    灰后的螓首轻轻低下，看起来优雅无比，

    “我曾发誓臣服效忠于您，主人！”

    楚幽点点头，“你回去吧。”

    “是。”

    说完，灰后的影子就消失了。

    过了3秒钟，房门被人轻巧的打开了，露出了一张高颜值的脸。