
车子刚停稳，刘长河就从车里跳了下来，一边往胡大壮的办公室跑去，一边扯下自己的领章，胡大壮刚好要出门，冷不防被刘长河一拳击中门面，人往后倒退几步，鼻血顿时彪了出来。

身后的警卫员一看连忙要冲上去，但被刘长河的警卫员拦住，眼看着一场斗殴就要开始。

胡大壮连忙将自己的警卫员叫了回来，自己的级别比刘长河低，别说打不过，就是打得过，最后还是自己吃亏，至于发生什么事情，估计是闺女这里出了纰漏，被刘长河发觉了。

发觉又如何，小孩子之间的游戏当然是小孩子自己解决，谁让你家媳妇儿子蠢笨如猪的，用力捏着自己的鼻子，憋着气道：“刘将，工作时间无辜殴打下级军官，请给我一个理由，不然我不服。”

刘长河眼睛眯了起来，好一个胡大壮，以退为进是吧，你会我不会吗，刘长河冷哼一声，转身就走，他要去找政委，好好述说一下心中的冤屈。

政委办公室，杨政委和严大强正在闲谈，部队靠实力说话，严大强用行动证明了自己的实力，上面对他还是比较欣赏的，两人正聊的起劲，敲门声响起：“报告。”

“进来。”杨政委皱眉道。

“报告政委，刘长河少将有事要跟你汇报。”

“你知道是啥事情吗？”杨政委看着自己的警卫员问道。

“刘长河少将打了胡大壮副将一拳，打出了鼻血。”警卫员回答。

严大强和杨政委相视一眼，严大强识相的告辞离开。

杨政委看着脸色铁青的刘长河，客气的让他坐下：“刘少将，请问你有啥事情找我？”

刘长河看着笑得客气又疏离的杨政委，脑子忽然清醒了过来，自己家里那些不上台面的芝麻绿豆小事，特意拿到政委面前来说，是不是嫌自己不够蠢啊。

思量片刻，刘长河站了起来，语气诚恳的说道：“杨政委，我今天犯错误了，工作时间动手打了胡大壮，请你处分。”

杨政委点点头，这个刘长河处理其他事情都是沉稳如老狗，但遇到自己儿子的事情就会失了分寸，这个软肋被胡大壮捏得死死的，而刘长河明知道自己的这个死穴，但毫无自救的办法。

“你觉得如何处分你比较合适？”杨政委把难题丢给了刘长河。

刘长河没有回答，关禁闭肯定是逃不掉了，弄不好还要停职检查，现在主动权不在自己手里，而是在胡大壮的手里。

果然，警卫员又敲门了，得到允许的胡大壮跑了进来，满脸的鲜血已经干枯，看上去更加吓人，杨政委眉头深锁，这个胡大壮，看来要把事情闹大啊。

胡大壮看到杨政委就委屈不已的敬礼：“报告政委，胡大壮请求你给我处分，我闺女得罪了刘少将的公子，作为父亲，替闺女赔罪也是应该的。”

杨政委心里有股无名火慢慢的燃烧了起来，现在百废待兴的关键时刻，作为长官，不为自己的部下谋福利，改善生活质量，心思不是用在抢夺位置上，就是弄这些乱七八糟的事情，还好意思来自己这里告状。

看着胡大壮这张装腔作势的脸，杨政委冷声问道：“你觉得该如何处分算赔罪。”

胡大壮心里一个咯噔，今天杨政委的神态不对，莫非刘长河恶人先告状。

偷瞄了刘长河一眼，感觉刘长河也不在状态中，心莫名的沉了下去。

“这里是哪里，请你们回答。”杨政委严肃的问道。

两个人面面相觑，明明知道答案，却是根本回答不了。

“请你们告诉我，你们现在站立的地方是哪里？”杨政委的声音高了三个度。

“我在工作时间动手打人，大错特错，请求政委关我禁闭，以示效尤。”刘长河心一横，开口说道。

杨政委脸色稍微好了一点，看向了胡大壮。

胡大壮只能硬着头皮道：“我心思不纯，故意给单位造成不良的影响，请求政委关我禁闭。”

杨政委点头道：“刘长河关禁闭二天，胡大壮关禁闭一天，出来后必须在规定的时间内完成单位给予的艰巨任务，完不成就停职检查，具体情况我们会开会决定。”

两人如同五雷轰顶，真应验了不作死就不会死这句话，单位给予的艰巨任务除了严大强完成了大部分，其他人都是三瓜两枣的东拼西凑着。

看着灰溜溜离开的两人，杨政委心累，那么艰难的时刻都熬过来了，怎么都会死在自己的儿女手里呢，真是匪夷所思。

走廊上，胡大壮看了刘长河一眼，想了想道：“刘少将，要不去你的办公室坐坐。”

刘长河点头，今天自己太冲动了。

警卫员泡了两杯茶进来，转身关门出去了，刘长河看着关上的房门，疲惫的说道：“刘德才和你家的胡丽沙都被学校处分了，留校察看。”

胡大壮不明所以，胡丽沙不就是让你家媳妇上门说亲嘛，怎么会被学校处分。

看着不明所以的胡大壮，刘长河笑了，从低声轻笑到哈哈大笑，直到笑出了眼泪才止住，走到门口打开大门：“胡大壮副将，请吧。”

胡大壮一肚子狐疑的离开了刘长河的办公室，想了一想，还是让警卫员带自己去闺女的学校走一遭，到底发生什么事情了。

胡丽沙看到自己的父亲来找自己，吓得脸色惨白，这次的祸闯大了，不敢有所隐瞒，将事情的经过说的一清二楚，特别是刘德才被叶尘鸣打断鼻梁骨的事情，说的特别详细。

胡大壮越听越头疼，越听越心惊，这个叶尘鸣何方神圣，竟敢将刘德才打到医院里去，而刘长河屁都不敢放一个。

最大的问题是严小南可是严大强的亲侄女，这个亲侄女跟叶尘鸣是未婚夫妇，那严大强背后的实力该有多么的强大啊，幸亏当初自己输了，不然哪有自己的好果子吃啊。

都是从烽火里走出来的英雄，胡大壮从来不觉得自己不如严大强，可此时此刻，胡大壮真心实意的认输了，自己的媳妇不如薛瑛、儿子不如严爱党和严爱国、闺女不如严小南。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69686864"  chaptername="第三百四十九章  子债父还">加入书签</a>
</div>
