    徐州城头之上，中军大纛之下，李辰身后站着刘伯温，宇文成都等文臣武将。风声猎猎，铮旗招展，一片肃穆的气氛。

    “主公，可遣诸位将军出战了。”李辰身后，刘伯温拱手说道。

    看着城墙下曹军的营寨，李辰的心中也是心潮涌动啊。这可是双方足足二十万兵力的大战，李辰还真是第一次不是在床上指挥这么多的人进行攻伐。

    不过转念又想，从前自己可没少指挥上亿精兵，在甄宓的身上攻城掠地。要这么看的话，指挥十万人也不过是小儿科。

    “殿帅，末将宇文成都请战。”宇文成都率先出阵，拱手请战。

    宇文成都出战，那这必然是十拿九稳的。曹操麾下的大将当中，没有人是宇文成都的敌手。

    但是呢，斗地主哪里有先出王炸的，肯定是先要出个对三试探一下。

    想要让曹军的气势崩溃，那么首先要将他们的气势提升到巅峰，然后在狠狠的击溃他们。先把他们捧上云端，然后在让他们重重的摔下来。

    李辰扭头看向自己麾下的众将，然后在他们之中找到一个对三。

    毫无疑问，程咬金就是这个对三。

    众所周知，程咬金从来不是打仗的。这厮是个福将，厉害不厉害暂且不说，但是玄学这个东西还是要信的。程咬金的运气，绝对不是盖的。

    “咬金，你打第一仗。”李辰看了一眼程咬金，吩咐道。

    “我！”程咬金显然对弈李辰点将自己感觉有点不可思议，毕竟他在众人当中应该算是武艺最弱的了。

    程咬金先是一愣，继而欢喜。作为一个武将，可没有什么比被点将去打第一战更有面子的事情了。这完全可以说，是李辰对他的信任。

    李辰确实是信任程咬金，但是信任的却不是他的武艺，而是他的运气。

    程咬金调谑的朝着宇文成都看了一眼，然后抄起自己的两只大板斧便朝着城下走去。

    “咚！咚！咚！”

    “咯吱！咯吱！”

    三通鼓声响起，只听的一阵齿轮转动的声音，护城河上吊桥被缓缓放下，然后徐州城门大开。

    程咬金手持双板斧，大摇大摆的从城中出来，他的身后是一千的玄甲骑兵。

    程咬金率领一千骑兵在城外摆开阵势，然后一个人打马向前，冲着曹军大寨喊道：“呔！曹昂，曹植两个黄毛小儿，你家程爷爷前来邀战，赶紧的出来接战。当然，你们若是怕了就抓紧回家吃奶。”

    曹军营寨，中均大涨。

    “报！”

    一声拉长了嗓音的大喊声响起，只见一名斥候匆匆跑了进来，单膝跪地，拱手道：“禀报大公子。营寨外面有敌将叫阵，污言秽语简直无法入耳。”

    “大公子，且看我夏侯惇去取敌将首级。”中军大帐当中，夏侯惇拱手请战。

    “末将于禁请战。”一旁的于禁也开口请战。

    “依着我看，还是俺老典去吧，区区一个小将而已，看我一戟取了他的性命。”典韦瓮声瓮气的声音响起。

    三国的本土武将排行榜中，可以说是一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。典韦的武力可以说是仅次于吕布和赵云，而且与吕布和赵云不同，他们二人是骑战，而典韦却是擅长步战。

    和吕布一样，典韦用的也是戟。戟这种武器，必须是武艺高强的人才能用的精通。不同的是，吕布用的是方天画戟，而典韦用的是短戟和飞戟。短把大铁戟是典韦步战的武器，飞戟则是用来投射的武器，有点像是一种大号的飞刀。

    曹昂沉吟了片刻后说道：“出寨应敌，这第一战关乎士气，许胜不许败，便由典将军上。”

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。这句话在古代来将更是重要，古代战争中士气可以说是至关重要要的。然而，没有什么事情能够比阵前斩杀敌将更提升士气的事情了。

    战场中央，程咬金骑着大马，居高临下的看着大步跨来的典韦。两人皆是五大三粗，一人手持双斧，一人手持双戟对视着。

    程咬金向来是嘴上不饶人的，因为这张嘴他可没少被宇文成都打。对于自己人尚且嘴贱的不行，更别说是对于敌人呢。

    看到典韦是步行而来，程咬金斜眯着眼，嘲弄道：“呔，那曹将你怎的好生贫穷，居然连一匹马都买不起。我看你这长相，不似将军，反而更像是那座山头上砍柴拾薪的。”

    然而典韦可不是笨口拙舌的宇文成都，程咬金话音刚落，典韦便回怼道。

    “你这杀猪卖肉的倒是富裕，居然买的起如此好马。不过呢，等会且看老子将你连人带马一起斩了。让那阎王爷，也吃吃你家的猪肉。”

    典韦和程咬金两人，在双方大军阵前完美的诠释了什么叫做能逼逼就别动手。俩人是你嘲讽我是砍柴拾薪的，我嘲讽你是杀猪卖肉的，你来我往，一时间好不乐乎。

    这骂战足足持续了一炷香的功夫，最后还是程咬金占据了上风，典韦嘴上吃了亏，自然是想要从手上功夫讨回来。于是乎，吱哇乱叫的举着手中的短戟朝着程咬金杀了过来。

    程咬金的武力是不如典韦的，但是由于典韦是步战，程咬金是骑战，接着马力的相助，程咬金倒是也和典韦打了一股势均力敌。

    这场斗将，李辰和曹昂两人用的战术不一样。曹昂一开始便派出了实力最强的典韦，而李辰则是个老田忌赛马了，所以他先派出了实力不是很强，但是运气极好的程咬金。

    先用最弱的去对付最强的，这种情况下只要程咬金别被阵前斩杀，那对于李辰来说就算是胜利了。不过，凭借着老程这个吉祥物的运气，必定是不会被阵前斩杀的。

    战场之上，典韦是越打越觉得不对劲，渐渐的他甚至有种被轻视的感觉，因为和他对战的那员敌将，前前后后都只用了三招。

    “呔，小子，你可是瞧不起我，为何不断的重复使用三招。”典韦有些不满的叫喊道。

    “哼，我这套三十六天罡斧法天下无敌，但是对付你只需要三招便够了。”程咬金嘴硬道。

    听闻此言，典韦的心中一种被鄙视的感觉油然而生。

    -----------------------今天的第一章---------------刚刚参加哥们的婚礼回来，太累了。（为什么参加婚礼我累，大家自己品。）-------主要是入了点小股--------------

    ------------------------回来就码字了，到现在饭还没吃--------------------剩下的章节可能要晚点了-----------------------从明天开始咱们继续日万-------------------

