    出了乌里草原，张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉五人坐着两辆马车，在草原八雄驾驭下，向关外驶去。

    两辆马车，一辆用来五人坐车，一辆用来休息。

    现在是白天，没有休息的意思。

    张清明问：“常宁, 北平那边有消息了么？”

    “飞鸽传书收到了，朝廷的兵马正在攻城。”

    “这么快？”张清明问。

    “是啊，不过目前看还没有攻下来。”

    “那就好。”张清明道。

    “清明，移花宫那边的密探也传来了消息。”独孤静道。

    “什么消息？”张清明问。

    “移花宫禁地高手出山了。”

    “哦，他们有什么样的绝顶武功？”张清明问。

    “一个武功是明玉功，一个武功是侠客行。”

    “这个武功没有听过啊，”张清明道。

    “是啊，静姐，这个武功真的没听过。”殷芙蓉道。

    “那我就讲讲。”

    “静姐, 你讲。”常宁挽着独孤静的手臂道。

    常宁和独孤静的亲密，是众人皆知的。

    二人不仅在一起吃住，还在一个练功，甚至与张清明行房都在一起。

    可以说，二人关系简直就像一个人。

    “那我讲讲，据探子来报。

    明玉功的绝世武学，移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法。这种功夫共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。

    若练到九层极峰，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。

    而且功力全力运行下, 外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。

    不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。发功时不外散反而内敛，别人内力会损耗越打越少，明玉功反而吸收对方真气越来越多。

    可以说十分邪门的一种武功。”

    “这么厉害？”

    “是啊。”独孤静道。

    “那侠客岛武功又是什么？”张清明问。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，HD先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下, 白首太玄经。”

    听到独孤静读完一首诗，常宁道：

    “静儿，这不是诗仙李太白的《侠客行》么。”

    “是的，这就是侠客岛武功的总纲。”

    “那具体武功又是什么？”张清明问道。

    独孤静思量片刻，接着说：

    “《侠客行》这首古诗共二十四句，即有二十四间石室图解。

    那第五句“十步杀一人”，第十句“脱剑膝前横”和第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。

    第六句「千里不留行」和第七句「事了拂衣去」，第八句「深藏身与名」，每一句都是一套轻功；第九句「闲过信陵饮」，第十四句「五岳倒为轻」，第十六句「纵死侠骨香」，则各是一套拳法。

    第十三句「三杯吐言诺」，第十八句「意气素霓生」，第二十句「烜赫大梁城」，则是吐纳呼吸的内功。

    最后一间石室则是一些蝌蚪文，其实是穴位图。

    而古诗旁的注解，是有害无利的，而石破天不认识字，所以全部练完了，这种机遇当真是，可遇不可求，妙哉，妙哉，侠客行所记载的，是让有缘人学完了，支柱自然倒塌了。

    《侠客行》一诗共二十四句，即有二十四间石室图解。他游行诸室，不识壁上文字，只从图画中去修习内功武术。第五句“十步杀一人”，第十句“脱剑膝前横”，第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。第六句“千里不留行”，第七句“事了拂衣去”，第八句“深藏身与名”，每一句都是一套轻身功夫。第九句“闲过信陵饮”，第十四句“五岳倒为轻”，第二十一句“纵死侠骨香”，各是一套拳法掌法。第十三句“三杯吐然诺”，第十六句“意气索霓生”，第二十句“烜赫大梁城”，则是吐纳呼吸的内功。单是第二句的剑法“吴钩霜雪明”共二三十柄剑，石破天修炼到十四柄剑已发现内力劲急，而“白首太玄经”则是最后一间石室的武功，可以将全身数百处穴道串成一条内息，内息汹涌澎湃，如一条大川般急速流动起来。全部练成后，右手虚执空剑，手中虽然无剑，剑招却源源而出。剑法、掌法、内功、轻功，尽皆合而为一，早已分不出是掌是剑。随心所欲，既不必存想内息，亦不须记忆招数，石壁上的千百种招式，自然而然地从心中传向手足。”

    “这么厉害？”何仙儿诧异道。

    “是啊，原来文公子在移花宫还藏着这样的两位高手。”独孤静道。

    “常宁，文公子为什么一定要与你父王为敌呢？”殷芙蓉问。

    “都是为了权力。”常宁叹了口气。

    “为什么这样讲？”何仙儿问道。

    “说来话长，不过反正也是赶路，我给你们慢慢讲吧。”

    “好啊。”很仙儿道。

    “皇爷爷在位期间，曾两次分封诸子为藩王。

    藩王各拥重兵，其中尤以秦、晋、燕、宁诸王势力最强。

    洪武二十五年，太子朱标病故，继立为皇太孙的朱允炆，也就是文公子，对诸王势大难制深感忧虑。

    我父王朱棣与周王朱橚及齐、代诸王均拥兵自重，多行不法，朝廷孤危。

    故朱允炆文公子即位后，即与齐泰、黄子澄等密议削藩。

    以燕王势大难图，故削藩自燕王同母弟周王始，周、代、岷、湘、齐诸王先后削夺，湘王自焚，余皆废为庶人。

    文公子令张昺为北平布政使，谢贵、张信掌北平都指挥使司，加强防燕措施。建文元年六月，也就是文公子刚刚登基的时候，齐泰将燕使邓庸下狱审讯，具得燕王将举兵反状，乃发兵逮捕燕府官属，并密敕张信逮捕我父王。

    张信为燕王旧部，此时遂降燕，我父王朱棣随即为备。七月，以计擒杀张昺、谢贵，并命燕府护卫指挥张玉、朱能率兵乘夜攻夺北平九门，遂据北平。

    其实，我父王是逼不得已，才这样的。”常宁叹了口气。

    “那后来呢？战局怎么发展？”张清明问道。

    “在谋士姚广孝的策划下，我父王，在建文元年七月自北平起兵造反，号称清君侧，指惠帝身边的齐泰和黄子澄为奸臣，需要铲除，称自己的举动为“靖难”，瞬即控制北平附近地区，兵力增至数万人。

    由于皇爷爷晚年诛杀了不少良将，导致文公子手下缺乏将才可用，朝廷只好派65岁老将耿炳文率兵北上讨伐，号称三十万人。

    炳文军十三万人在八月到达真定，燕军趁中秋之夜突袭南军在雄县的据点，又击败了援兵，攻陷鄚州。

    炳文在移动部队渡过滹沱河时被燕军攻击，部将李坚、甯忠、顾成被执，炳文与残军十万人退入真定城，坚守不出。黄子澄建议撤换耿炳文，改以李景隆接任，增兵至五十万人；李景隆素不知兵，寡谋而骄，色厉而馁，齐泰反对李景隆接任，但文公子不听。

    景隆上任后败得更惨烈，损失更大。

    我父王在此期间突袭宁王所在的大宁，挟持宁王朱权，得其军马。建文二年四月，燕军在白沟河大败李景隆的六十万大军，进至济南，守将盛庸、铁铉坚守，燕军攻城不下。

    朝廷撤换李景隆，封盛庸为平燕将军。十二月盛庸在东昌大破燕军，燕军损失数万人及大将张玉，此役是中央军自开战以来首次大捷，燕军退回北平燕军在夹河大败盛庸，此后燕军又取得多次胜利。

    由于文公子曾告诫诸将毋使朕负杀叔父之名，故此中央军与燕军作战时诸多制肘，甚至有一次中央军围困了我父王，却不敢伤害他，结果被他逃脱。

    虽然燕军屡败中央军，因兵力不足，往往放弃所攻下的地方，仅能据有北平、保定、永平三府。有南京宦官逃到我父王那里，告之京城守备空虚，我父王便率兵南下，绕过盛庸军，直趋南京。

    现在我父王的燕据你已经兵临城下，要直取南京了。”

    “那我们去，又为什么？”殷芙蓉问。

    “现在兵临城下，取无法攻城。毕竟南京有几十万官兵。

    文公子说，不想血流成河，要用江湖的方式，通过比武决胜。如果移花宫输了，他愿意投降。要是赢了，就死守到底，以此振奋人心。”

    “原来是这样，怪不得呢。”张清明道。

    “咱们看看双方的实力吧。”独孤静道。

    “好，静姐，你说说吧。”常宁道。

    “我们最厉害的就是我们五人组成的五行阵，相当于生死玄关初期功力。应该在侠客岛武功之上。这一阵，我们一定能赢。”

    “有道理。”张清明道。

    “我们第二强的武功，就是绿柳姐姐的九阴九阳合体。据飞鸽传书，姐姐的九阴九阳合体，已经接近第二重打通大周天的境地。这个高度对付明玉功应该胜算很大。”独孤静分析道。

    “有道理，姐姐，九阴真经、九阳神功、乾坤大挪移三项绝顶武功都练到了顶级，对付明玉功不成问题。”张清明点点头。

    “我们排在第三的武功，就是我和宁儿的玉女心经双剑合璧。我们现在双剑合璧已经与绿柳姐不相上下。移花宫其他人都不是我们对手。再有，即便单打独斗，我、宁儿还是有清明三人都已经打通生死玄关，除了那两位绝顶高手外，其他人的武功都不是我们的对手。所以，这次比武，还是有信心的。”

    听完独孤静的分析，常宁点点头，“能通过比武取胜，黎明百姓不受战火在合适不过了。”

    “静儿，我听说移花宫的番僧阵也很厉害，他们会不会用啊？”

    张清明问。

    “再厉害，也抵不过我们的五行阵。还有差不多十天才能到南京，现在我们可是为芙蓉和仙儿助力，令她们的内功心法，由第四重提升到第五重。”

    “静姐，那样会消耗你们功力的，使不得。”殷芙蓉道。

    “没关系，我们五人可以同时修行，通过清明传导内力，那样的话，不仅不能消耗内功，有可能还会充盈。”

    “静儿你是说让我通过体内流通真气，为仙儿和芙蓉助力？”

    “对，就是这个意思。”

    “那现在就开始吧。”张清明跃跃欲试。

    “清明，没到这个时候，你就最开心了。”常宁咯咯笑了起来。

    “我不是我了你们么？”张清明笑着说。

    这一路上，五个人在马车里通过真气传导为何仙儿和殷芙蓉助力，三天之后，殷芙蓉和何仙儿也达到了第五重。

    现在，五行阵没有了短板，张清明一家更有信心了。

    正如独孤静所料。

    南京城外比武，张家完胜移花宫。

    更令江湖为之震撼的是，张家儿女年龄最大的只有十九岁。

    从这一天起，天下武林成为张家的天下。

    张清明将日月教总坛从光明顶迁到了据峨眉五十里的黑木崖。

    张绿柳接替周芷若成为峨眉派掌门，两年后，在她二十岁的时候打通大周天，向修仙境界又迈了一步。

    朱棣登基后，常宁被封为常宁公主，张家成为朝野的中流砥柱。

    独孤静时不时指导锦衣卫剑术，成为名副其实女剑仙；

    殷芙蓉接管武当，成为武当女掌门人；

    何仙儿成为苗疆新女王。

    而小宛则安心为张清明生儿育女。

    这家人的传说延续了近百年，即便百年之后，还有人再讲他们的故事。

