    一支庞大的车队，从四联帮总舵出发。

    他们穿过解牛街、穿过打柴胡同、穿过南城，慢慢驶向南城门。

    车队很杂。

    有牛车，有驴车，有马车。

    车队里的人也杂。

    断手的、断腿的、瞎眼的。

    还有许多牛车上覆盖着油布，车头插着出殡的白幡。

    无数城西的老百姓，自发赶到车队驶过的长街两侧，送这些勇士最后一程。

    没有人怪他们，为什么北边的北蛮人还没退去，他们就要走了。

    因为他做的，已经够多了……

    张楚、骡子和李正三人，扶着一架马车，沉默的走在车队中。

    车队行至南城门，接管锦天府城防的镇北军将士们，见了这支复杂的车队，都默默的摘下了头盔，沉默的对这支车队行注目礼。

    ……

    “帮主，您就送到这儿吧，再送就出城了。”

    一人从车队的最前方，行至张楚身旁，说道。

    说话的人是张猛。

    北蛮人围城不过短短四五日的光景，张猛却好像苍老了十岁，身上再也没有那股子精明的市侩气。

    张楚：“这一路，可要辛苦你了。”

    张猛笑了笑，没有像以前那样趁机大拍马屁，只是说道：“您见外了，自家兄弟，哪有什么麻不麻烦的。”

    张楚颔首，偏过头，看着自己身侧这架覆盖着油布的马车，抬手轻轻敲了敲。

    就像里边那个人，无数次站在他的马车外，轻轻敲击他的车厢一样。

    “大熊，大哥就送你到这儿了，到地儿了好好睡一觉，我们兄弟，总有再见之日。”

    骡子的双眼又湿润了，嘶声道：“熊哥，慢走！”

    李正也拍了拍马车：“熊儿，婶子也在下边儿呢，她老人家身子弱，你替俺们多照顾着她老家人点。”

    张楚一听，仰起头，努力不让自己的双眼变得模糊。

    张猛见了张楚这样，低叹了一口气，转身高喝道：“出城。”

    车队缓缓出城。

    张楚、李正、骡子哥仨站在城门洞下，目送着车队慢慢远去。

    一阵清风从他们身上掠过，三人的心头都不由的涌出一股孤独的味道。

    张楚心头堵得难受，没话找话：“让你俩带队去北饮郡，你俩干嘛不走？”

    “俺家那口子还没出月子呢，见不得风，怎么走？”

    李正呲着一颗大金牙笑道：“再说了，俺得陪着您呐，熊儿没了，俺和骡子要再走了，您身边还有人可以使唤么？”

    旁边的骡子也一个劲儿点头：“就是，属下还得留在您身边给您收集消息呢，属下要走了，您可就聋了。”

    张楚看了看李正，又看了看骡子，笑了：“走，找个地儿喝酒去！”

    骡子：“喝酒，成啊，去百味楼吧。”

    李正：“百味楼？可拉倒吧，百味楼那大厨子都换了好几个，做出来的酒菜就跟猪食一样！”

    骡子：“那上哪儿去？”

    李正：“要不，去俺家吧，幼娘现在的厨艺还过得去，让他给咱们哥仨整几个硬菜下酒，正好你们还没见过俺儿子。”

    张楚：“是该去悄悄干儿子了，这些日子太忙，都没来得及看看他……起名了么？”

    李正：“没呢，这不一直等着您给起呢嘛！”

    张楚：“你们老李家，起名儿有啥讲究吗？”

    李正：“嗨，俺家往上数五代，都找不出一个认字儿的，能有啥讲究，您随便起，就算是叫狗蛋儿也成！”

    张楚：“这可不能随便起……要不然，就叫李锦天吧，他出生那天，刚好是北蛮大军围住锦天府那天，也是他熊伯父，为了保卫锦天府战死那天，让他永远记住，锦天府是他的家，是他很多叔叔伯伯，拿命保住的家。”

    “嘿。”

    李正笑了：“这名儿好，比俺的名字有气势！”

    “对了楚爷，白虎堂现在也没几个活人了，要不，俺还是回您身边，继续给您当近身吧？”

    “怎么，不想当堂主了？”

    “是不太想了，这以前吧，总想着怎么搞钱、怎么威风，现在当爹了，就啥也不想了，就想安稳。”

    “你再撑一段时间吧，四联帮的架子暂时还不能垮，北饮郡那边还有那么多张嘴，等着咱们哥仨挣钱养活呢。”

    “您说您这帮主干的，别的帮主，那个不是挣的金山银山，几辈人都花不完，您倒好，累死累活挣点钱，全花底下的弟兄们身上了，您觉得，值么？”

    “正哥，话不能这么说，你说的那些个帮主，是挣钱，但哪个不是日夜防着底下的弟兄反水？可以说，连晚上睡觉都得睁着一只眼。再看楚爷，咱们底下哪个弟兄想反他的水？就算真有六亲不认的白眼狼，都不需得咱们哥仨动手，底下的弟兄们都得把他活剥了！”

    “唔，那倒也是，真要混到哪份儿上，钱再多也没啥意思……”

    ……

    波澜胡同，李正家。

    “哎，他对我笑了，他对我笑了！”

    “滚犊子，他明明对俺笑的，是吧儿子？”

    “你也滚开，你的大金牙吓到孩子了！”

    三个大老爷们围着竹篮里的小豆丁大呼小叫着。

    小豆丁运气好，生得像他娘，小脸儿很漂亮，一双乌黑明亮小眼睛，咕噜噜的看着眼前这三个货，也不觉得害怕，似乎对这个世界的一切都很好奇。

    “楚爷、哥，吃饭了！”

    幼娘擦着手走进来，柔柔弱弱的小声呼喊道。

    张楚闻声，回过头看了她一眼，心中不由的有些感叹。

    都说女大十八变啊，这才过了多久，那个敢他踢他的黄毛丫头，一下子就出落成亭亭玉立的大姑娘了。

    骡子不高兴了，大声道：“哎哎哎，我说幼娘，你这也太偏心了，光喊楚爷和你哥吃饭，不喊我？咋的，我骡子不配拥有名字？”

    幼娘清秀的脸蛋儿“腾”的一下子就红了，扭捏的一跺脚，“骡子哥！”

    “哈哈哈！”

    李正和骡子无良的放声大笑。

    张楚没笑，他知道李幼娘的心思，也知道李正这厮硬拉着他们过来他家，打得是什么算盘。

    但他早就过了见了漂亮女的就想拖上床的饥渴阶段，现在更在乎那种水乳交融，不分你我的感情。

    他不想耽搁李幼娘。

    他弯下腰伸手给竹篮里的小豆丁理了理小被子，起身道：“走吧，吃饭去。”

    李幼娘感受到了张楚的态度，明亮的双眼渐渐暗淡了下去。

    