    第162章 傲娇的美杜莎女王

    “给我滚开，别挡住大爷的路。”

    粗矿的大嗓门，一下子吸引了刚进城中的凌峰。

    张眼望去，凌峰这才晓得，原来是一个额头上有刀疤的壮汉被一个身材瘦弱的男子挡住了去路。那壮汉也不说让开，就直接一巴掌呼在了身材瘦弱的男子脑袋上，直接将其扇在了地上。

    可见刀疤男的手力完全没有留手。

    “霍..”

    突然，被推到的瘦弱男子脸上一变，目露凶光，猛的从地上一弹起，袖袍中飞快的划下一把匕首。

    顿时间，一道寒芒划起，刀疤男完全没有反应过来，就直接被瘦弱男子一道捅进了心脏。

    “啊！！”

    顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从刀疤脸壮汉嘴中响起。

    然而，瘦弱男还明显不放过他，继续在刀疤男身上捅了几刀，最终，刀疤男带着怨毒的眼神死死的的盯着瘦弱男，眼神逐渐的涣散，倒地不起。

    “哈哈哈...就你他娘的，还敢跟老子在这吆五喝六，老子他妈踢死你！”

    瘦弱男狞笑的踢打着刀疤男，显然，这男子，是一条阴冷毒蛇，看着瘦弱，实则阴冷至极，在你猝不及防之下，狠狠的给你致命一击。

    站在一旁，凌峰有些目瞪口呆的望着这一幕，他还以为，瘦弱男只会被刀疤男欺负得不敢吭声。哪想到，那瘦弱男竟然会下毒手，还如此干脆利落，甚至没有丝毫迟疑，十分的熟稔。

    然而，周围人的反应，却极为的平淡，甚至看一眼后，就很平静的走了，似乎这种事，已经司空见惯了。

    “这般狠辣心机，简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人，果然都不是普通的货色。”

    这一刻，凌峰才真正的见识到了黑角域的混乱，黑暗。尤其是见到周围路过行人的反应，凌峰这才醒悟过来了。

    这里，不是帝都，而是罪恶与混乱并存的黑角域！

    “这就是黑角域的特色啊，以后，我可得小心点才行。”

    凌峰暗自低喃道，心中也给自己提了个醒，这里不是加码帝国，不存在慈悲，只有弱肉强食！

    这时，凌峰又看到了街上一个浑身赤果的女子，看那饱满动人的样子，街上的男人虽然火热，但却无一人敢上去。

    然而突然，有个色胆包天，不知套路的壮男，欲火焚身，便要去强女干，谁知那赤果女子意外配合，只是在壮男要%%时刻，赤果女子竟然直接采阳补阴，活活将壮男吸成了干尸。

    再一幕的冲击，令凌峰忍不住喉咙滚动了一下，就连下身，都有些发凉，连想着，以后可不能够精虫上脑了。

    在黑角域中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则——丛林法则。

    那便是，弱肉强食！

    弱者，在这里，没有任何权利。

    这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街强女干，那也无人阻拦。当然，这里的前提是你在强女干的时候，最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨。

    在黑角域中的女人，有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，她们在这里生存了下来。

    而刚才，那干尸男子的下场，便是很好的例子，刚跟你双飞，下一刻，她便会乘你不备，或者在你最享受，最忘我最爽的时刻，给予你致命一击。

    “黑角域的女人，也不好惹啊...”

    看着那赤果果女子笑吟吟的从干尸男身上站起来，随后，若无其事般继续漫步街道上。最要命的是，赤果果女子还故意扭捏着自己的身材展露给路人观看，还冲其妩媚的一笑，睫毛眨了眨.....简直就是行走的雌性激素，迷死人不偿命。

    就连凌峰，看得都忍不住石更了。

    显然，赤果果女子就是故意吸引男性，让他们保持不住，从而让对方成为了她练功的能量。

    若是刚入黑角域的男子，或许便会步那倒在地上成死尸男子一样的后尘，扑向那女子，将其摁在地上，狠狠的鞭挞一番，享受人世间最后一炮。

    最后，被无情反杀。

    不过，黑角域的混乱和黑暗，虽然让凌峰一时有些惊愕，但凌峰却没有丝毫反感这黑角域的黑暗，反而带着些许兴奋。

    或许，人类都有黑暗的一面，是向往疯狂的人类潜在因子，

    “哼，这就是随便招惹女人的下场！”

    突然间，凌峰脑海中突然传来了一阵清冷的女声，顿时间，使得失神的凌峰心脏悸动了一下。

    “女王陛下？”

    凌峰倒是忘记了，影分身袖中还有美杜莎女王灵魂的七彩吞天蟒。

    “女王陛下，你醒了。”

    凌峰略微沉默，方才对美杜莎女王传音。至于刚才的敏感话题，那是提都不敢提。毕竟，凌峰在这方面比较心虚。

    “你怎么来黑角域这种混乱的地方了。”

    美杜莎女王也是被凌峰成功转移话题，从凌峰的衣袖中窜起，七彩吞天蟒滑到了凌峰的胸膛前，伸出蛇头看向四周。

    凌峰心虚的眼睛乱转，瞧到前方一座大型拍卖会，顿时有了主意。“额...我来这里，是为了...参加这个黑印拍卖会的。”

    “黑印拍卖会？”

    美杜莎女王有些不解。“你来参加拍卖会干什么？”

    凌峰早有说辞，便道，“我已经拿到了融灵丹的丹方了，但所需材料还凑不齐，听说这黑角域的黑印拍卖会，有不少好东西，便过来了。”

    这话一出，美杜莎女王沉默了，那蛇头灵动的眼睛盯着凌峰，看得后者有些发毛，“怎么了，女王陛下？”

    “没，没事。”

    突然间，美杜莎女王的蛇身似浮上了一抹粉色，说话都有些不女王。

    “其实，就算没有融灵丹，只要给我一些时间，我也可以掌控这新身体的，你不用冒险来黑角域。”

    美杜莎女王的声音还是有些清冷，但语调间，却多了一丝柔情。凌峰也是听出来了，心中暗自得意的同时，表面上却一副坚定的样子，“没事，为了我的女王，我可以赴汤蹈火。”

    显然，凌峰这是在为自己刷女王的好感度。

    一时间，美杜莎女王突然沉默了，也不知是被凌峰打动了，还是怎么的，没有再开声，直到凌峰等不及呼唤了一声，才有了动静。

    “女王陛下？”

    美杜莎女王突然道，似乎在转移话题。

    “你身边那些人是谁？”

    凌峰看向身旁的宇智波带土几人，却是打了个哈哈，敷衍道，“他们是我招揽的强者”

    “他们最低的实力都是斗王，那个戴面具的家伙，至少在斗皇以上，你才斗王实力，怎么可能收服他们。”

    美杜莎女王显然怀疑了，但凌峰早有想法，很从容的道，“女王你忘了，我有一种秘法，可以越两阶战斗。”

    经过凌峰这么一提，美杜莎女王这才想起了凌峰能够从美杜莎神殿出来，就是因为他独有的秘法。

    “这件事，我倒是忘了。”

    美杜莎女王突然又道，“不过，你怎么突然就变成斗王了，实力增长这么快，不会有事吧？”

    “我也不知道，自从我吸收了青莲地心火后，修为就急速的增长。不过女王放心，我感觉一切都好。”

    凌峰说话那叫一个连着一个，不打草稿，也不脸红，那真是深得海王真传。

    “那就好。”

    “女王，你这是关心我？”

    听出美杜莎女王语气中带着关切，凌峰剑眉一挑，“女王，你这是关心我？”

    “谁，谁关心你了...”

    美杜莎女王嘴硬回了一句后，便直接潜水了。看着美杜莎女王重新钻了回去，顿时间，凌峰脸上露出了得意的笑容，“嘿嘿~原来美杜莎女王，也是个傲娇女啊...”

    ps：兄弟们，最近成绩有些惨淡呐，请大家多多支持，哪怕一张推荐票也行，最好有月票，拜托大家了，我会尽快更新，请多多支持，谢谢。

    (本章完)

