 南轻舞翻了个硕大白眼，以为苏洛过来，是率平乱军夷平这里。

苏洛哑然失笑：“我已经卸任军主之位，闲云野鹤一人，本来带楠儿来五荒长长见识，结果误打误撞就来到了这里！”

“我信你个鬼！”

南轻舞压根就不信，可是亲眼见证了五荒从鼎盛到衰落，再到灭亡，全部出自眼前少年之手。

这位洛帅对五荒土著，可是一直是赶尽杀绝的态度。

苏洛无奈解释：“五荒皇朝被灭这么多年，只要本土武者不作乱，平乱军不会轻易出动，更不会再动不动屠城。”

南轻舞眼神狐疑，算是勉强相信了苏洛的话。

皇武淡然如风：“走吧，去我小院歇歇脚。”

苏洛许久没见她们，发现皇武的修为，可是不低！半步道境！在这座小城隐修，皇武的修为丝毫没落下，反而精进的速度，比苏洛他们这代人还要快。

南轻舞当年得到龙珠，修炼青天化龙诀，修为不弱于皇武。

南荒的女人，没几个善茬。

苏洛在小院中，看到了另外几名故人，白枫无暇，醉狂刀，蛮擎天三人都在这里。

白枫无暇拱手：“洛帅！”

“好久不见！”

醉狂刀拎着酒坛子，坐在门口，整天一副醉醺醺的样子。

苏洛轻笑：“百年未见，几位的修为，可是不低了！”

“这点微末修为，在这个时代，还真算不上什么！”

醉狂刀微微撇嘴。

他们虽然深居在这里，可是知道外界妖族的集体进化，道境妖王并不罕见，黑海当中，更是诞生不朽大妖。

开天境的修为，在不朽大妖面前，都不见得能挡下人家一招。

苏洛轻声说：“修炼之路漫漫，对于浩瀚星空来说，你们的修为精进速度，已经很快了。”

“别安慰我们这些人了，你咋突然过来，没带平乱军？”

白枫无暇眼神狐疑。

苏洛被调侃，淡然笑了笑，看着小麒麟在脚下四处跑。

南轻舞早就注意到小麒麟，一头纯血麒麟，在五荒可是极其罕见的。

不过南轻舞，距离成为纯血真龙也不远了。

她体内的龙珠，还没彻底炼化，不过这些年通过仙道之晶，不断净化自身真龙血脉，倒是让她成为纯血真龙不远了。

不论是在五荒，还是在星空各地。

纯血生灵极其罕见，一般只有在仙界，才能看到。

如同小麒麟这种纯血麒麟族的生灵，血脉强大，没有任何杂质，只有纯粹的麒麟血脉，先天潜力就极为惊人，修炼速度也不是寻常妖族所能相比。

妖族不论任何种类，成为纯血生灵，都是他们梦寐以求的事情，让血脉进化，是妖族生下来就有的本能追求。

南轻舞葱白手指，抚摸着小麒麟柔润的毛发，轻声道：“十年前在凤山，倒是看到一头纯血真凤，今天又看到这个小家伙，纯血生灵越来越多了！”

“仙道之晶，能帮人不断进化，通过大量吞服仙道之晶，的确会让自身进化到纯血生灵的地步！”

苏洛对仙道之晶的了解，可比在场任何人都熟悉。

人族修士服用，提升修炼天赋悟性。

这本身就足够逆天的。

毕竟提升悟性的东西，不论搁在任何地方，都是至宝。

而且仙道之晶，在下界极其难得，需要真仙陨落，才有可能形成的东西。

南轻舞逗着小麒麟，抬头说道：“聚集上一次仙道之晶出现，已经过去八十年，散落各地仙道之晶，几乎都有主了，想要再得到，只能相互厮杀。”

“不过仙道之晶，的确有逆天功效！”

皇武指间浮现一枚通体透明的珠子，只有拇指大，可是里面仿佛有一条完成的大道规则。

苏洛诧异道：“仙道晶核，这可比仙道碎片更罕见！”

“当初大量仙道之晶散落五荒，其中就有一小部分仙道晶核，我得到了一枚，不过听来自星空的武者提过，似乎可以通过仙道之晶融合！”

皇武炼化仙道之晶近百年，也没能让这枚珠子彻底融入身体。

毕竟是真仙的道果所化，那是这么容易就轻易被炼化的。

苏洛认可说：“的确是这样，仙道之晶的确会相互融合，毕竟同根同源，同属仙道，但想要形成这样的小珠子，最少需要百枚仙道之晶！”

南轻舞微微点头，的确是需要这么多仙道之晶。

因为她身体内，也有一枚仙道晶核，就是后面猎取妖兽，搜集仙道之晶，后天融合形成的珠子。

醉狂刀他们身上都有这种东西。

苏洛哑然失笑：“看来我也要费点时间，收集一些仙道之晶！”

“你也需要这种东西？

那这枚晶核送你了！”

皇武说的淡然。

殊不知这样一枚仙道晶核，足以让外界开天境武者打破头争抢，道境修士也会动心。

苏洛无奈说：“我踏入道境后，需要很多仙道晶核，一枚不够，杯水车薪，东西你收好，我会想办法的。”

“你需要多少？”

南轻舞有些诧异。

苏洛略加思考：“大概需要十万枚仙道碎片！”

“这么多？”

醉狂刀他们都吓一跳。

这需要的量，也太大了吧。

苏洛要这么多仙道之晶做什么？

白枫无暇他们也是连翻白眼，各自体内的仙道晶核，已经炼化了百年，自身因此受益，产生极大变化，让他们自身修为百年内，到了开天境。

不过距离彻底炼化仙道晶核，每个人心里都无法肯定，到底需要多长时间。

或许需要二百年，或许三五百年，可能需要的时间更久。

结果苏洛却说，他大概需要十万枚仙道之晶。

自身的消耗，未免太恐怖了！南轻舞慵懒伸着水蛇腰，尽显妩媚妖娆，无奈说：“那我们就无能为力了，你需要这么多仙道碎片，只能去找妖族那边取。”

“这个问题不大，今天来，就是拜访一下你们这些故人，你们无恙，我就安心了！”

苏洛起身从皇武怀中，抱过哈欠连连的楠儿。

白枫无暇他们一路相送，看着苏洛的背影，渐行渐远。

醉狂刀狐疑说：“你说他回去，会不会直接调平乱军直接夷平这里？”

 