    第168章强盗无异

    “巧儿。”慕容蕊喊了声。

    上前拦着的巧儿就停下了，也是被霍红玉的丫鬟珍儿给推开，珍儿从中拿出燕窝。

    “只是寻常燕窝，不是血燕啊？”霍红玉忍不住说道。

    她都已经好久没吃过血燕了，人生第一次喝血燕窝还是慕容妤送她的，比起寻常燕窝，血燕的价钱要贵出两倍有余，而她连寻常燕窝都是买不起，只喝得起那种最次的，里边还有不少杂毛的那种。

    自打慕容妤跟她大哥婚事吹了之后，她是什么供应都没了。

    拿了燕窝还嫌弃不是血燕，慕容蕊的脸色也是一冷。

    但是霍红玉看了却不在意，让珍儿又翻找了一下，一直到将海参还有斗湖胶也一并拿出来，这才满意。

    “燕窝是给我的，这些是给我娘的，大嫂你不会不满吧？”霍红玉看向慕容蕊。

    “孝敬娘是我应该做的事，这些燕窝我一拿回来，也是打算要叫巧儿给你送去的，我对你如何，你一直都是知道的。”慕容蕊压下心里的恼怒，笑道。

    霍红玉这才没说什么，带着珍儿拎着这些贵重礼物扬长而去。

    巧儿气得脸色涨红，“这侯门千金的行径，简直与强盗无异，以前怎么就没看出来她是这种人！”

    慕容蕊的脸色这会也是冰冷带霜，不过这口气也只能暂时先忍下。

    “把剩下的收起来吧。”慕容蕊摆手道。

    巧儿还愤愤不平，“大小姐大方给少夫人带上那么多值钱的补品，一回府就全叫她拿了去，少夫人身子骨还虚着呢，没有好东西滋补只怕会亏了底子！”

    慕容蕊也不愿意叫自己真亏了，只能道：“从我屋里那点钱上外边再去买点。”

    “那可要不少钱，燕窝一斤就得八十两银子，斗湖胶更贵，还有那些个头不小的海参……”

    随着巧儿的话，慕容蕊也是肉疼得紧，慕容妤贯会当好人，给她拿回来的东西的确都是好的，要是她自己买……她有多少嫁妆够花的？

    她的嫁妆全部加起来也才三千两，加上她自己积攒的，以及她姨娘给的一些，但也才不到五千两。

    慕容蕊眸子眯起，霍红玉既然不愿意跟她和好，那就不能再留在府上了！

    霍红玉将这些东西都带回自己院子，当然也的确拿了一份过来给她娘。

    陈怜儿就刚好在这边给她姨母按肩膀，看她带这些东西过来，道：“这是红玉你过去拿的，还是她主动送来孝敬姨母的？”

    “她也就是嘴上说得好听，自己送？她能舍得呢，小气吧啦的！”霍红玉冷哼道。

    “这不大好，到底是她从娘家带回来的，你这样过去要，就算她给了心里也会不满的。”陈怜儿好心劝道。

    “她还敢不满？”霍红玉一脸讥诮，“要不是她，现在嫁进来的就是慕容妤，若是慕容妤嫁进来，陪嫁不知道会有多少，对我她也一贯都大方，血燕随便我喝，首饰跟衣服那些，只要我看得上，她就会让人给我办置，现在慕容蕊嫁进来，我要什么没什么，我都还没不满她还敢先不满？”

    ?  ?PS：男主不出现大家好冷淡，推荐票都不热情投了，没想到这厮人气还挺高的样子。

    ?  

    ????    

    (本章完)

