    王力又问道：“老哥的游戏名字叫什么？”

    “林子大了！”

    卧槽？什么鸟都有？还是儿子大了怎么怎么滴？

    王力只得回复：“行，电话就不挂了，开免提随时联系吧？”

    “好！”

    ……

    在保安的护送下，王力大摇大摆的下了一楼，在场玩家恭候多时。王力知道这都是录视频的，自己果然不是斑马，而是大熊猫！

    王力向人群挥挥手：“发红包！发红包！1人1银币了！交易交易！”

    众人一片哗然：“发红包？”

    “1人1银币？”

    “我们这里几百人啊？”

    王力哈哈大笑：“那就发几百银币呗！来来来，领的币的就走。”

    众人再度哗然：“王叔叔，为什么要发红包啊？2楼有什么好事情吗？”

    王力哈哈一笑：“发红包需要理由吗？不要红包的就让让……来来，你第一个开始！”

    王力开始一个个交易。

    全场哗然！

    ……

    此时，仰望总部，周雪望着王力的直播视频眉头紧皱。

    悦悦好整以暇看的哈哈大笑。

    周雪没好气道：“悦悦，你笑点这么低吗？我完全没看出这有什么好笑的？”

    悦悦笑道：“我在笑雪姐现在的样子啊！”

    周雪急忙用手机当镜子照：“我怎么了嘛？”

    悦悦笑道：“雪姐，男生追女神的常规手段有多少种？”

    周雪眉头一跳：“你的意思是，他是在用非常规手段？”

    悦悦笑道：“必须滴啊！他一来就是用世界广播红名等非常规手段啊，所以他做出这一系列令人难以理解的操作还是只有一个目的——吸引雪姐的注意！现在他的目的达到了，雪姐正在关注他思考他！所以我笑的是雪姐刚才的表情啊！”

    周雪没好气道：“有什么依据？”

    悦悦笑道：“直觉！尤其是对渣男的直觉！”

    周雪呵呵一笑：“就是说，这个家伙就是那种大孩子类型的？”

    悦悦笑道：“很有可能啊，大男孩里渣男多，不是因为他们坏，而是他们不懂事。越是这种给自己取名爷啊叔啊的就越是不成熟的体现，尤其是这种散财发红包更显幼稚哗众取宠。”

    周雪呵呵一笑：“行，那就继续看他怎么演。”

    就在这时，大屏幕上传来小白那边的视频链接，视频显示的场景正是王力第一次去的土豆店。

    只见土豆店的店员将王力送来的鲜花统统还回鲜花店，鲜花店的店员又将王力送的装饰帽子衣服还回隔壁的服装店，然后鲜花店店员就回到店里兴高采烈的将鲜花重新摆上货柜。

    周雪讶道：“这是什么？退货？”

    小白：“好像不是，可能是收购回去了。”

    周雪讶道：“为什么要收购回去呢？这种东西不是卖出去了就概不退货吗？而且这鲜花店的NPC是那种懒的进货的，看她上架怎么这么高兴呢？”

    小白沉声道：“这就是问题了，游戏里的店里可能不像我们的现代化小店，每卖出一个东西都会在电脑上记个账，不过就算记了账也可以……”

    周雪猛然惊悟：“这个鲜花店的女NPC只是个打工的，她把东西全部低价收购回来摆回原样以后，店里就像什么买卖都没有发生过，但柜台里却多了王力的一大笔钱，这些钱她完全可以私吞，老板是没法从账目上查出来的。”

    小白沉声道：“对，相当于某些管钱的人挪用公款放了一笔贷，然后收回公款，那放贷的利息就是他的了……”

    悦悦也震惊了：“而土豆店的店员卖出鲜花后也私人白赚一笔钱！就是说，这满街的NPC店员都在互相低价收购王力送给他们的东西，然后都在私吞营业额！”

    小白感慨道：“真的是大开眼界啊，这就是这个王力要触发的事件吗？”

    周雪呵呵一笑：“悦悦，你说，他这还是没有意义的哗众取宠吗？”

    悦悦笑道：“好吧，是有意义的哗众取宠！我的直觉是不会错的，他的目标无非就是在完成隐藏任务的同时吸引雪姐的注意！”

    周雪呵呵一笑：“是吗？但是我觉得他比小白差远了。”

    小白声音激动了：“老板？”

    周雪笑道：“别的玩家都跟着他看热闹了，但小白就派人留下来观察这些NPC的反应，这是不是棋高一着？”

    小白呵呵笑道：“老板过奖，身为职业玩家这是必须的。”

    周雪笑道：“别的职业团队都没有派人留下啊。”

    小白乐的掩饰不住得意之情了：“那我让录视频的队员上看问一下价。”

    悦悦问道：“为什么问价啊？”

    小白精神振奋：“当然是确认这些NPC是不是在贪污啊。”

    于是视频前移，录视频的队员问道：“老板，这个康乃馨，郁金香怎么卖的啊？”

    “1银币一盆。”

    这一瞬间，周雪悦悦小白都惊呆了！

    那队员惊问：“刚刚不是3银币一盆吗？”

    “说什么呢？一直都是1银币一盆啊！”

    ……

    悦悦惊呼：“宰客！实锤了，她不仅贪污，而且还是每盆花多宰了2银币的贪污！”

    周雪震惊道：“这是触发了NPC的宰客贪污模式？这就是罪犯身份的特点吗？”

    小白陷入了沉思：“如果普通NPC都可以，那么王国的高层NPC必然可以，这是王力在向高层进发？”

    周雪沉声道：“有道理，那么就可以理解他为什么能这么快就保释出来了。”

    就在这时，小白又震惊了：“老板，有队员传来最新视频！”

    屏幕上视频切换，是城里的佣兵广场公告牌，豁然多了一个《大量收购精英级，Boss级怪物尸体》的NPC置顶任务广告。

    悦悦震惊了：“还真是王力中午电话里说的事！”

    周雪惊异道：“收购的NPC是帝卫城炼金洗矿所……这是那个格蕾丝公主的产业？”

    悦悦惊异道：“实锤了！王力回来的时候就是和那个公主一起进法庭的！”

    周雪眉头一跳：“那炼金洗矿所必然是珠宝的下游供货行业吧？这和王力能进珠宝店2楼有联系吧？”

    小白笑道：“还真不愧是高手啊，玩出花样来了啊！”

    悦悦笑道：“小白哥，刚才你们的霸道美女总裁表扬你比他厉害哟，你可不要让总裁失望哟？”

    周雪没好气道：“我哪里霸道了！”

    小白傲然一笑：“虽然我们机遇不如他，但不等于我们看不懂他在干嘛，老板放心好了。”