    

    “这个玉扳指是给您的之后，御剑山庄的人就是随意，您指使了御剑山庄的人就是你的人了，这玉扳指就代表这是他们宗主的地位。”

    从天听到这里了之后就震惊的看了一眼小剑，觉得小剑说的话真的假的，怎么这么的迷幻呢？觉得有点不太对劲。

    当时就笑着摇了摇头告诉小剑：“我跟你说我可是刚被救出来，这会儿没有什么心情跟你在这里谈这种闲话，咱们还不如早点走呢，你与其说这种假话让我开心，那接下来还不如直接带我离开了，对不对？”

    当然了，龙天都不敢相信怎么回事儿，自己的手下去了一个御剑山庄。

    竟然把整个御剑山庄都给自己带了过来了，所以龙天觉得小剑就是在这里哄自己开心，跟自己说笑话呢，一时之间便没有说些什么了。

    当时小剑非常认真的就盯着龙天，看起来的表情就不是像在开玩笑一样。

    谁知这一下龙天便意识到了，看来现如今并不是自己想多了，估计这件事情是真的龙天就皱了皱眉头。

    “不至于吧，再怎么样来说了的话，人家也是一个那么大那么有名的山庄呀，被咱们给收下了，这不太科学吧？”

    龙天当然是觉得有些莫名其妙了，不过看到情况确实还是非常的危急的，要是出了什么事儿大家一直留在这儿，就有点不太好了。

    当时的时候便笑了笑，赶快拉着他们一起走了，无论如何变成什么样子了的话，接下来他们几个人先处理好自己的事情再说。

    当时就摇了摇头回到了住的地方了之后，因为多了一堆人。

    这地方早就已经有点住不下了，便想着问太子有没有其他地方可以住的，谁知太子告诉大家。

    “不如这样吧，我们趁着打铁直接去皇宫好了，说实话我很想问一问我的父皇，他到底为什么这样做，我觉得真的很不合理，我跟父皇之间的关系我还以为父皇不会对我做这种事情呢？”

    在龙天经历了所有的一切事情之后，便觉得这小孩子说出来这样的话也确实有点不算奇怪了，毕竟自己也是见识到了他的父皇。

    到底对他的大太子有多么的狠，只能叹了口气。

    拍了拍他的肩膀很认真的讲道：“我们可以陪你进去，但我们不会跟着你们一起进去了，如果真这样了的话，就好像是去打群架一样，我们帮人帮到底也差不多，到了这个时候了，希望你能独自面对其他的事情。”

    听到了龙天这样讲之后，其实太子并不是非常的介意的。

    在太子看来自己该做些什么，他明白的很，如果真的出了什么问题了的话，那就再说吧，当时便很认真的告诉龙天。

    “这件事情你们已经帮我帮的很多了，如果接下来还很不要脸的要求，你们帮我的忙了的话就有点不太合适了，还有有一件事情我确实没有跟你们说很清楚，但这一次我要跟你们讲明白。”

    “我不知道你们是怎么样看待这件事情的，我也不知道你们接下来会怎么样处理这些东西。

    但我心里面清楚了解的事情就是无论如何发生了什么，这次都挺感激你们的，等我夺回了自己的位置，我会给你们好处的。”

    其实龙天要的并不是这些东西，毕竟再怎样来说，他们之间也已经有过很深的交流了。

    其实龙天都已经把他当成了自己的朋友了，既然是朋友，那发生了什么事儿就不是朋友之间说什么就能怎么样的了。

    其实龙天能够感觉到太子确实是有些小心思的，可龙天不想说些什么。

    毕竟这件事情已经过去了，自己就觉得无所谓了，笑了笑之后呢，就很认真的告诉太子。

    “回去之后发生了任何的东西都尽量要小心知道了，是你的父皇将你废了之后就不用担心了，毕竟你也已经知道了最危险的敌人是谁了，不是吗？”

    太子殿下听到龙天这样讲后便点了点头，果然龙天将太子送回去了之后呢，太子可能就进去跟他的父皇谈判了。

    龙天就想着早点离开，毕竟他也没有想过有什么好处，当时也没有准备再继续帮太子了，毕竟这件事情是人家的私方式。

    自己管太多了之后总会是有问题的，笑了笑之后呢就带着大家准备离开，谁知道就听见里面有吵闹的声音。

    龙天赶快带着所有遇见山庄的人一起进到里面，谁知刚才还好好的，太子这会儿的时候就已经跟他们都打了起来了。

    而且还找到了太子的一些部下，龙天一看没办法了，于是只能帮着太子，最后竟然还夺下来了皇位。

    “没想到这一次一战竟然还能帮你夺得皇位，这一点是我着实没有想到的，但我有点不希望的就是，就算你夺得了皇位，我也希望你好好的对待你这个城市里所有的百姓。”

    事到如此龙天觉得所有的事情都背离了自己的想象，刚开始的时候只是想帮帮他罢了。

    可现如今的时候自己竟然左右了这些事情，而且也参与了进来，龙天觉得这一切并不是很好，便带着遇见山庄的人一同想要离开。

    而太子就一副非常不舍得的样子对着龙岩城的人交代到。

    “以后青云山峰上还有御剑山庄的龙天，就是我们的朋友了，如果谁接下来再敢招惹他们，那就是招惹我们龙岩城本王，绝对不会放过他们的。”

    说完了这些后，所有的人都知道了到底是怎样的一个心情，看到了这个样子之后，大家也都觉得还是挺舒服的。

    毕竟再怎样来讲，他们都没有想到过，居然有一天太子能成为皇上，龙天看事情处理的差不多后便交代了御剑山庄的人，让他们回自己的山庄。

    可御剑山庄这一群人根本就不答应，一下子全都给龙天跪下了。

    要跟着龙天一起回青云山峰，这一下龙天就有些苦恼了，带着这么多人回去，这不是添乱的吗？

