    一众秦家人见风使舵的能力出挑，眼力劲更不会差。

    目前秦家家主秦富裕父子被林虎带去局里，以叶南风的那些证据，秦海铁定是会被判重刑。

    就算是秦富裕能撇清关系，使出浑身解数保秦海，秦海也少不了牢狱之灾。

    “唉！现在咱们秦家该如何是好？”

    一个满脸愁容的中年男子重重的叹息一声，道出所有人的心声。

    秦家地位最高的两个人物沦落至此，秦家必然会大受牵连。

    秦家公司刚经受几个大项目化为泡影的打击，未来的命运变得更加风雨飘零摇摇欲坠。

    他们绝大多数都是靠秦家公司生存，要是秦家公司倒了，他们就成了无业游民了。

    “秦总监，董事长父子要是锒铛入狱，是不是秦家就没了？”

    中年男子哭丧着脸，朝秦兴华问道。

    秦兴华眉头紧皱，面色凝重，并没有开口回答。

    “秦总监，您说句话啊！”

    “对！秦总监，现在这里就数你职位最高，对公司最了解，你告诉我们公司是不是要没了？”

    “秦总监，你实话跟我们说，也好让大家有个心理准备。”

    众人纷纷出声，迫切想搞清楚秦家目前的处境。

    叶南风站在一旁，见他们忧虑重重，只觉可笑至极。

    “一群墙头草早该有今天！”

    叶南风暗自说道。

    要是他们能为秦雪说一句话，甚至否决秦富裕父子开除秦雪的决定。

    那么秦家公司就算没了秦富裕父子也能蒸蒸日上！“目前秦家很难了。”

    禁不住众人的追问，秦兴华惨淡的开口道。

    只是他不敢说得太清楚，生怕自乱阵营，让秦家真的倒了。

    听到秦兴华的话，众人脸色瞬间发白。

    即使他们心里有所准备，可是这个答案并不是他们想听到的。

    “不过……”突然，秦兴华话锋一转，继续说道，“不过还有一点希望……”“什么希望？

    希望在哪里？”

    一众秦家人的目光瞬间聚焦在秦兴华之上。

    叶南风也不由的看向秦兴华。

    “希望在秦雪身上，现在只有她能够力挽狂澜，挽救秦家于水火之中。”

    秦兴华沉声说道。

    他在商场混迹多年，早已是一个人精，能力同样是不弱，否则就不会担任总监之位。

    对于公司，他看得十分透彻，自然明白秦家半年来的崛起离不开秦雪。

    公司的很多业务更是秦雪一己之力谈下来。

    毫不夸张的说，除了老太太，秦雪就是公司的灵魂人物。

    “可惜秦雪已经不是秦副董事长了，咱们伤她伤得太深了。”

    秦兴华摇头叹息。

    其他秦家人尽皆低下脑袋，纷纷懊悔不已。

    秦家对秦雪太过残忍了，怕是不会伸手援救了。

    这是所有人的想法。

    “这个秦兴华倒是挺清醒的。”

    叶南风多看了秦兴华一眼，喃喃说道，“可惜你们不会把握机会，机会没了，就真的没了。”

    随后，他便摸出手机，打电话给秦落语。

    叶南风把目前的情况告诉秦落语，希望她能配合魏松柏去局里提供口供。

    秦落语本就是一个聪明人，明白只有让秦海绳之于法，她的生活才能恢复正常。

    所以，她毫不推脱的应承下来。

    有了监控视频、录音内容，再加上秦落语的口供，秦海就是舌灿莲花，说破天，也百口莫辩。

    “毒害老太太的罪名足够让秦海把牢底坐穿了。”

    叶南风挂断电话，露出一丝满意的笑容。

    如今他也算是完成自己的承诺，在所有秦家人面前找出杀人凶手，为秦雪洗脱了嫌疑。

    不多时，秦雪便走出别墅大厅。

    她的脸上眼角带着泪痕，虽依旧带着哀伤，可是比起之前已经好很多了，神色明显振作起来。

    “老婆，我们回家吧。”

    待秦雪走近，叶南风不动神色的揽住她的柔肩，轻声说道。

    事情已告一段落，也是时候离开这里了。

    秦雪并没有立马回应叶南风的话，而是转身，目光复杂的望着眼前的秦家别墅。

    这座别墅承载了她许多回忆，有美好的，有痛苦的，但此时她更多的是不舍。

    虽然秦富裕扬声把她赶出秦家，可她终究是秦家人，是老太太的亲孙女。

    其他秦家人见到这一幕，心中微动，有不少人张了张口，仿佛想说什么，可最后还是没说出口。

    秦雪闭上双眸，深深的呼吸，仿佛下定决心一般，沉声说道，“回家。”

    “好的。”

    叶南风笑着应道。

    可正当秦雪刚迈出秦家别墅大门时，一道大喊声陡然响起。

    “秦副董！请留步！”

    开口大喊的人正是秦兴华。

    秦雪闻言，娇躯一怔，脚步不由停滞下来。

    “秦副董！请留步！”

    “秦副董！请留步……”一时之间，更多的秦家人朝秦雪大声喊道。

    “各位，我已经不是副董事长了，前几天我已经被秦富裕开除了。”

    秦雪转身望着一众秦家人，苦笑的说道。

    所有的秦家人仿似没听到秦雪的话语，目光希冀的看着她。

    “不！秦雪，你在我们心目中一直都是我们的副董事长！”

    秦兴华迈出一步，声容并茂的说道，“秦雪，秦家需要你！”

    “对！秦雪，秦家需要你！我们需要你！”

    其他人纷纷附和道。

    秦雪身体微颤，心中有所感动。

    可她却微微摇头，脸色惨淡的说道，“谢谢大家的挽留，我很感动。

    可是我被秦富裕赶出秦家了，名义上我已经不属于秦家人了。”

    虽然她刚才用阳城秦家反驳了秦富裕家主身份，可在她看来，秦富裕确实极有可能成为家主。

    她被逐出秦家，是迟早的事！一众秦家人露出浓浓的失望，他们也知晓这一点。

    现在秦海身陷囹圄，秦富裕若是能够出来，他绝不可能让秦雪继续留在秦家。

    “秦雪，对不起！”

    “秦雪，以前是我们的错！希望你能原谅我们！”

    “秦副董，之前我们都被一己之私冲昏了头脑，我们以后绝不会再对你冷言冷语！希望你别放在心上！”

    事已至此，众人纷纷向秦雪道歉，他们也没脸面强留秦雪。

    秦雪脸色微变，对大家的道歉有点惊讶，也很是感动。

    “谢谢大家！”

    她微微躬身，随后便与叶南风离开秦家别墅。

    

