    陈六合微微皱了皱眉头，虽然他对王金彪的这种残忍与狠辣不是很感冒，但他也没说什么，如果王金彪不是这样一个人，他陈六合又怎么会看得上眼呢？

    “报警……帮我报警……”李忠强惨嚎道，有点奄奄一息的趋势。

    王金彪蹲在他身前，冷漠的把手机丢在他的手旁道：“想报警是吗？来，我给你机会，现在就打电话！”

    “我跟我六哥不一样，我这个人不喜欢讲道理，但今天，在你做错了的情况下，还有人可以保的了你的话，我就爬着离开这个饭店！”王金彪面无表情。

    这种底气，傻瓜也知道是有恃无恐，李忠强绝望了，他惨嚎道：“别剁我的手，我跪，我跪！”说着话，他毫不犹豫的跪在了地上，朝着王金戈的方向就用力的把头磕在地下：“我错了，对不起，我错了，求求你们放了我！”

    王金戈于心不忍的蹙蹙眉头，但想到了李忠强刚才做的事情和态度，她的心就冷了下来，这种人是咎由自取，不值得怜悯和同情！

    这就叫恶人自有恶人磨！

    陈六合轻笑的点了点头：“早这样不就完了？非要多吃点苦头才能学乖！”

    顿了顿，陈六合想到了什么，歪头看了眼王金戈道：“你真的相帮邱英杰？”

    王金戈一怔，但还是咬着嘴唇点了点头！

    陈六合重新看向李忠强道：“我其实很赞同你刚才说的一句话，商场如战场，自己愚蠢被坑了，也就无话可说！这点无可厚非。”

    “但是。”陈六合话锋一转：“今天我家娘们既然要管这件事情，那我肯定不能坐视不理，兄弟，你也够黑，老朋友的钱说坑就坑，还是一个亿！这样吧，也不要你全部吐出来，吐个八千万出来不过分吧？两千万就当是你今天的医药费！你觉得如何？”

    “好，都听你的！”李忠强现在可谓是没有任何反抗的勇气，他现在只想离开这里，只想赶紧去医院，只想离这里越远越好，至于其他的事情，回头再说！

    “好了，你现在可以离开了。”陈六合对王金彪道：“让人送他去医院。”随后想起什么，又对李忠强说道：“对了，回头别忘了把这饭店今晚的损失赔一下！”

    等李忠强被人像死狗一样的抬出去以后，陈六合才对王金戈淡笑的耸耸肩道：“看到没有？关键时刻还是得靠你男人为你撑腰！”

    王金戈愤懑的瞪了一眼过去，竟然出奇的没有去反驳，但妩媚的大眼睛中却是堆满了嫌弃和鄙夷的神色，公共场合，也懒得去跟他掰扯。

    王金彪低着头默不吭声，同样知道王金戈身份的邱英杰却是满眼震惊，看看陈六合又看看王金戈，只感觉不可思议。

    王金戈是陈六合的女人？他脑子满是混乱，是这两个人疯了，还是他听错了？王金戈可是乔家的儿媳妇啊！这两个人竟敢……这不是找死吗？被乔家知道了这件事情那还了得？这两个人妥妥的都要被沉尸的节奏啊。

    “邱总，别听他满嘴碎言乱语，他说的话没有一句可信。”王金戈下意识的解释了一句，邱英杰这才释然一笑，也是，只要不是蠢货，哪里敢挑衅乔家的底线呢？

    但他还是很佩服陈六合的勇气，敢这样调戏乔家儿媳妇，而且那眼神明显对身旁这位乔家儿媳妇有图谋不轨的想法，不知道是该说艺高人胆大，还是该说陈六合不知死活！

    “你欠我的越来越多的，多到你已经还都还不起了！”陈六合笑看王金戈说道，还眨了眨眼睛，满是戏虐的神采。

    王金戈冷哼了一声：“还不起就不还了，反正我跟你又没有什么君子协议！就算赖账，你又能那我这个小女人怎么样？”

    话是这么说，她心中却在咬牙切齿，这个王八蛋，还要怎么还？今天自己都被他那样羞辱了，最为珍贵的身体都被他欺负光了，还要怎么去还那些债？

    只是她自己都没有注意到，她说出这句话的时候，有着一股很细微的赖皮语气在里面，这是很耐人寻味的一种口吻。

    或许别人听不出其中的猫腻，但陈六合却是露出了一个意味深长的玩味弧度，眼神颇为有趣的打量了王金戈一眼。

    邱英杰看着陈六合，脸上并没有因为陈六合帮他讨回8000万的喜悦，反而有一股沉重，一副欲言又止的模样，最终还是没说什么，只是道：“不管怎么说，今天多谢陈老弟帮我出头，不然，我这把老骨头今天估计要受点苦难了。唉，真是越老心越混，没想到我在商界摸爬滚打了这么多年，还会栽这种跟头！”

    陈六合无所谓的笑了笑，说道：“邱总，你也别谢我了，今天要不是因为王金戈，我压根就没打算搭理你这件事情。所以，你要谢还是谢她吧。”

    听到陈六合这么直言不讳的话，邱英杰也是没生气的笑了笑，转头对王金戈道：“金戈，谢谢你！”

    “邱总，别这么客气，要不是你当年帮我一把，我也不可能缔造出现在的乔天商场，您对我有恩，我忘不了。”王金戈浅笑说道。

    陈六合好死不死的插嘴道：“娘们，你承了别人的人情，是不是要亲自谢谢我？我今天可是为你劳神劳力。”

    “想让我对你说谢谢？做梦吧你！你为我做什么，都别想我谢谢你！”王金戈对陈六合就是没有好脸色，刚才还在浅笑，现在就变得苦大仇深。

    “啧啧，这还没进我老陈家的大门呢，就不把自己当外人了？你倒是很自觉。”陈六合笑吟吟的说道。

    王金戈气急，狠狠瞪了一眼过去，懒得去搭理这个无耻之徒，反正她算是知道了，如果拼嘴上工夫的话，十个她加起来也不是这混蛋的对手。

    她貌似忘记了，除了拼嘴皮子，无论是拼什么，好像她都不可能是陈六合的对手，这辈子注定要被陈六合吃得死死！

