    

    “喂，你们要去哪儿，带我一个。”陆冷几步追上三人，连忙问道。

    三人转身，看到是陆冷，表情各异。

    胡列娜脸上不咸不淡，对陆冷的出现似乎一点都不诧异，反而是眼底里有一丝若有若无的讨厌。

    邪月是第一次看见陆冷，之前从未见过，神色有些好奇。

    而焱，当场就暴躁了。

    “陆冷！！”焱咬牙切齿，手上拳头捏紧，但一想到那晚上的惨状，转而恨恨说道，“我们去哪里关你什么事？”

    邪月表情一明，原来他就是陆冷。

    “别激动嘛，我只是好奇而已，看你们似乎要出武魂城，想着能带上我一起啊。”陆冷脸上笑嘻嘻，浑然不在意焱的愤怒。这家伙，好了伤疤忘了疼，这伤势才好没多久，又这么狂了。

    “你觉得我们会带你出去嘛？”焱冷哼一声，不屑的说道。

    “你们呢？”陆冷懒得管焱，反正他又做不了主，决定权在邪月和胡列娜身上。

    “我们要去星斗大森林，你确定要跟我们嘛？”邪月不怎么排斥陆冷，毕竟是教皇冕下的弟子，该有的尊重还是有的。

    “去星斗大森林？去干吗？”陆冷好奇。

    “娜娜满三十级了，我们去帮娜娜获取第三个魂环。”邪月解释道。

    “第三个魂环？为什么不让老师带她去呢？”陆冷疑问，胡列娜也是比比东的弟子，按理说不可能不去帮她获取魂环的啊。

    “老师这几天事务繁忙，不想劳烦她。再说了，只是第三魂环而已，凭我们三个的实力，也不是不能获得。”说到这里，胡列娜的语气酸酸的。

    想到了这几个月老师对自己的疏远，对陆冷的亲近，她心里越不是滋味。看向陆冷的眼神，也是越发的讨厌。

    “主要是我们想锻炼一下自己的实战能力，增加一些实战经验。”邪月和妹妹心有灵犀，一下子就感受到了胡列娜的情绪变化，补充说道。

    “这样啊。”陆冷明白了，“那我跟你们一起去吧。”

    “就你？还是算了吧，去了也是拖后腿。”焱不经过脑袋，直接脱口而出。

    陆冷闻言，不禁一笑，“你确定？”

    焱刚想说确定，但见陆冷微冷的眼神，不由得想起那紫色魂环，心里畏缩。但脸上还是倔强，哼了一声，别过脸去。

    “既然大家没意见，那我们就出发吧。”陆冷笑道，心里也是开心万分，终于可以出去走一走了。

    …………

    星斗大森林属于武魂城管辖范围内，加上他们只是去外围狩猎，所以以他们的脚力，也只是两三天的时间就到了。

    但即便如此，陆冷却依旧开心万分，毕竟自由的空气是香甜的。

    四天过后，四人来到了星斗大森林。

    “两天的路程，硬是被你拖成了四天，说你是拖后腿的还不信。”焱看向陆冷，一脸不爽的说道。

    胡列娜、邪月也是表现出无语，这个陆冷跟没见过世面的孩子一样，到处都要逛，见什么问什么，看什么玩什么，活生生地被他耗了两天的时间。

    “哎呀，我说你们懂什么叫劳逸结合嘛？天天就知道修炼，不懂的放松，迟早要变成一个莽夫。”陆冷手上拿着一串烤肉，却反过来教育他们。

    “歪理。”胡列娜不屑哼了一声。

    “爱信不信。”

    几句拌嘴之后，四人开始了深入。

    “我在前面开路，陆冷和娜娜走中间，焱殿后，大家警惕一点，不要乱了分寸。”

    “是。”

    已经进入了外围，不再像外面一样安全，可能随时都会出现魂兽。所以，邪月简单的做了划分，然后走着最前方，四人排成一字队形深入。

    陆冷倒是无所谓，外围而已，只是猎杀一头一千多年的魂兽，跟过家家一样简单。

    “等会儿发现魂兽，你不要出手。”走在中间，胡列娜对陆冷说道。

    尽管她讨厌陆冷，但毕竟也是比比东的弟子，还是要保证她的安全。

    “知道了。”

    陆冷从一开始就不待见这个胡列娜，因为胡列娜没有职业素养，将他曝光了出去。而胡列娜也同样也不喜欢陆冷，因为抢了老师的爱。

    而她不让陆冷出手的原因，不仅仅是担心陆冷的安全，同样也是不喜欢陆冷的出手帮助，免得到时候还欠他一个人情。

    而陆冷，也心知肚明。

    “让我出手我还不愿意呢。”陆冷心里切了一声，从戒指里拿出零食吃着。

    陆冷吃东西喜欢吧唧嘴，因为他认为这是对食物的尊重。

    胡列娜走在她的前面，对他发出的噪声皱眉，但也没有说话。

    陆冷走在她的身后，无聊的四处乱看。

    但看着看着，他的视线就突然不动了，因为他的目光落在了胡列娜妖娆的身材之上。

    胡列娜此时不到十三岁，但斗罗大陆都比较早熟，十二岁的身体已经发育的一点也不差。小蛮腰盈盈一握，走路时如同柳枝轻曳摇摆，大腿修长，紧致饱满有肉感。玲珑的身材，因穿着紧身衣而展现的淋漓尽致，该凸的地方凸的一点也不吝啬，该翘的地方也翘的放肆。

    再加上她本身武魂的原因，一举一动，一行一步都尽显妖娆诱惑。

    “啧，之前还没注意，没想到胡列娜这个小妞的身材还蛮有诱惑力的。”陆冷心中感叹，连忙移开眼睛。

    他本就不是意志坚定之人，此刻看的多了，怕长针眼。

    一行人继续向前走，大概十分钟后，前方的邪月脚步一停。

    “注意警戒，有魂兽出现。”

    闻言，众人立马打起精神。很快，前方看到了一只狐狸。一只通体粉红色，有着巨大尾巴的狐狸正在觅食。

    “是粉色桃狐。”

    “运气真好，一下子就找到了适合的魂兽。看这样子，是千年级别无疑了。”胡列娜高兴说道。

    由于她武魂妖狐的原因，让她自带魅惑属性，所以比比东干脆给她制定了极限流的发展路线，只吸收狐狸魂兽，并且都是带有魅惑属性的。

    这样就可以无限放大她的优势。        

