    南宫昊引爆帝器，直接轰平了星月教驻地。

    南宫星自然也不甘示弱，直接带着士兵杀进康山家驻地，杀了他们个措手不及。

    康山家的将士们，似乎没想到南陵王的人会突然杀来。

    他们竟然没有聚集起有效的反抗。

    南宫星带着一群杀气十足的将士，直接将康山家驻地踏平。

    期间康山家想要动用帝器。

    但南宫神国也不是毫无底蕴。

    一枚恐怖的帝器自皇城震荡，隔空镇压！

    而后，康山家众将士被杀了个丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    至于盟友星月教。

    他们根本想都不想，毕竟刚才帝器爆炸的场景他们也看到了。

    星月教估计比他们现在还惨。

    也确实。

    引星旗被炸的破破烂烂。

    南宫昊直接丢给玉皇印吞噬。

    他本想着将星月教的帝器收下。

    但帝器早已经离开，显然是被星月教召回了。

    南宫昊看着下方被轰平的星月教驻地，漠然无比：“走了。”

    苏无悔等人已经从轮回宫出来，也都看到了下面的凄惨。

    沈从武有些无法理解：“夫子，为了帮南宫星，浪费一个帝器值得吗？”

    “我只是单纯看星月教不爽。”

    “另外，这也是回应那些家伙的试探。”

    南宫昊看向天空，能感受到很多人正盯着自己。

    他冷笑一声，大步走向了康山家驻地。

    不过就在南宫昊要动身的时候，却只听一道苍老的声音传来。

    “杀我星月教诸多弟子，就想这么走吗？”

    这声音出现的一瞬间，南宫昊身体猛地僵住。

    他无法动弹了！

    确切的说，是所有人都无法动弹了。

    对方是无我级圣人王！

    南宫昊心思急转，想着解决的办法。

    而就在此时，远处又有一道声音响起：“星月教真是越来越没出息了，要欺负一个小辈吗？”

    南宫昊身体陡然一轻。

    显然是被人给救了。

    他明白，这应该是南宫神国的无我级圣人王。

    星月教的老者冷哼一声：“老东西，你还没死？”

    “你都没死，我怎么会死？”南宫神国的声音淡然。

    “这小子就算今天被你保下了，日后也要死！”星月教声音冰冷道。

    “若是同境界出手，我不介意。”

    “若是有人以大欺小，那谁杀他，我就杀他全家好了。”

    南宫神国的声音虽然淡定，却也霸气无比！

    星月教的老者没再说话，显然是知道这个老对手真能做的出来。

    但真让他这么退去，他也很是不甘心。

    星月教来了那么多人，却都被抹杀了。

    不光损兵折将，还丢了个大脸，这让他们怎么受得了？

    “既然你对这小子有信心，那就让他去剑神洞吧！”星月教强者喝道。

    南宫神国的强者没有帮忙做主，而是询问道：“小神子，那剑神洞乃是远古一位神邸的墓穴，有诸多宝物，更有无上剑诀，你可愿意去？”

    南宫昊明白，机缘与危险并存。

    一个神邸陨落的墓穴，虽然有传承，但也肯定很危险。

    而且星月教一定会对自己出手。

    到时候只会更加危险。

    “叮！签到地刷新，剑神洞！”

    系统提醒突如其来。

    好家伙。

    这家伙终于能签到了。

    随着南宫昊实力越来越强，这签到触发的越来越少了。

    但每一次触发，都会让南宫昊实力更上一层楼。

    南宫昊也没多说什么，直接应下了：“好，我去。”

    “呵，你送死的勇气倒是很足。”星月教强者讥讽。

    “这方面你们还是更强一些，手下被我抹杀这么多了，还要送人到剑神洞给我杀。”南宫昊淡淡道。

    “哼，口舌之利！”星月教强者退去。

    他不想再和南宫昊吵架。

    没有意义！

    等到了剑神洞，南宫昊自然会被斩杀！

    而等着强者走了。

    南宫神国的强者也离去，没有多说。

    南宫昊即刻动身，去找到了正看着将士们收拾战场的南宫星。

    “战斗结束的挺快。”南宫昊瞬间出现在南宫星身边，淡淡道。

    南宫星平静道：“你速度也不慢，不过那帝器我没办法赔给你，这次康山家的所有资源你都拿走吧。”

    “没必要，你我兄弟，我之所以狠狠出手，也不光是为了退敌，还是要让他们明白南宫家族不好欺负。”

    南宫昊淡淡道。

    南宫星也不再多说，他不是那种矫情的人。

    在南宫星面前，摆着一些机密档案。

    他将那些档案都拿出来，没有一个是关于南宫少樱的。

    “还没找到你女儿？”南宫昊皱眉。

    “攻打康山家之前就找到了，已经送回皇城。”南宫星头也不抬。

    南宫昊愣了一下，随即轻叹：“你是故意要利用我来收拾南陵王的？”

    “也不算，但总要有个借口。”南宫星将两份档案丢过来：“看看。”

    南宫昊接住，看了一眼。

    和他猜想的差不多。

    是南陵王通过地下手段送来的信件，上面写着要送给康山家的资源，已经需要的代价。

    显然，南陵王确实和敌人私通，表面上是在打仗，实际上是要从皇城那边多要一些资源，用来壮大自身。

    至于壮大自身做什么，那些地宫的将士们足以说明一切。

    南宫昊将档案放下，问道：“你小舅子造反这事儿算是坐实了，你打算怎么处理？”

    “我要先把人带走，然后去问问他姐姐。”南宫星有些无奈。

    “妻管严是真要命。”南宫昊摇头。

    “你不懂，他们姐弟其实帮了我很多，也确实壮大了南宫神国。”

    “我只是想不通，为什么南陵王要反我，明明当初我们也曾并肩作战的。”

    南宫星眼中带着回忆和浓郁的不解。

    南宫昊没有多说。

    他也想知道原因。

    人确实是会变的，但这变的也太厉害了。

    小舅子想要造姐夫的反，还是姐夫活着的时候。

    吃饱撑的？

    再说南陵王实力也不弱，想要什么没有，权势也不低，何必如此呢？

    南宫星迅速收拾了一下，带着将士们回到了永南城。

    他也没耽搁时间，直接拎着南陵王就去了皇城。

    至于永南城的烂摊子，会有人来收拾。

