    平静的镜面突然被撕开了一个口子，而后几道猩红色的光束猛然发射出来，瞬间就缠绕在皇家宇宙船的船身上，赤色的电流四处流窜。

    詹伯特一惊，连忙控制着离子喷射器尝试着摆脱，却被那光线死死的束缚着，根本无法逃离。

    远处的宇宙空间同时被撕裂，巨大的空间通道出现，一艘艘帝国飞船，军团机器人，还有黑暗洛普斯接连不断的出现，不过片刻的功夫就将他们完全包围起来了。

    镜面上，那几道光索的根源连接在镜子里面，激射的能量荡起波纹将镜面变得一片迷糊，几艘帝国飞船缓缓的从里面飞出来，黑暗戈那与钢铁龙就分别站在两艘战舰上。

    岚的目光死死的看向突然出现的贝利亚舰队，红莲也长大嘴巴惊呼起来，“不会吧，居然真的有埋伏。”

    黑暗戈那站立在帝国飞船上，面色却有十分不善的看着皇家宇宙船。本来按计划，等他们进入二次元的世界，那么就能万无一失的抓住他们。

    但就在詹伯特即将进入二次元大门时，对方却突兀的停了下来，静静的待在门口不动了。

    黑暗戈那耐心等了半天也没等到他们继续前进，于是只能无奈的下达命令，提前发动攻击。

    他黑着一张脸，面部的红色发光体闪烁着冰冷的光，寒声道：“没想到你们这些家伙还挺谨慎的，不过这次，你们休想再逃掉！”

    说着黑暗戈那一挥手，下达命令道：“给我上！”

    嗖！嗖！嗖！

    一艘艘飞船，一台台军团机器人和黑暗洛普斯从他四周飞过，黑压压的一大片，以极快的速度冲向皇家宇宙船。

    “可恶。”岚的眼中燃烧起怒火，抬起手就准备冲出去战斗。

    新垣辉却急忙按住了他，“赛罗，你现在的身体状况无法发挥出全力的，况且我们需要保存一部分有生力量，让我们上吧！”

    说着他已经取出了泽塔升华器，扣下扳机，一面光门在他前方出现。

    红莲饶有兴趣的看了看新垣辉凭空掏出来的的巨大变身器，接着便热血的呼喝起来。

    “好，要上了！火焰！”

    炽烈的火焰瞬间将他整个人包裹起来，无视了詹伯特的船体直接穿透了出去，挡在皇家宇宙船前方。

    新垣辉也同样毫不犹豫的进入光门，使用了赛罗、赛文和雷欧的奥特勋章，与泽塔一心同体。

    刺眼的光芒令在驾驶舱里的其余人都不由得闭上眼睛，光芒收敛下去，当他们再次睁开眼时。

    舱内的新垣辉和红莲已经消失不见了，取而代之的是在大屏幕上现实的一名红色巨人与一名上身蓝色下身红色的巨人。

    正是火焰战士——红莲火焰，与阿尔法装甲形态的泽塔奥特曼！

    刚一出现，泽塔就挥起掌刀，凝聚着光能量的手刀切割将束缚着皇家宇宙船的光索斩断。

    而后他们一抬头，就看见漫天的激光射线向他们袭来，又是那种无赖的火力压制战术！

    新垣辉暗骂一声，连忙和泽塔一起撑起一面环形的屏障，将皇家宇宙船保护起来，接连袭来的射线轰击在屏障上，顿时令其不断震动起来。

    “火焰如意棒！”红莲火焰则大喝一声，右手抽出一团火焰迅速延伸成为一根冒火的长棍，被他挥动着冲向袭来的无数只军团机器人。

    泽塔颇为费力的支撑着屏障，只不过好在这次是在宇宙空间，他们能够周转闪躲的空间比起在行星上时大得多。皇家宇宙船只是刚被困住时无法闪避，需要泽塔的掩护。

    挣脱束缚后，詹伯特很快就提起了速度，船体外也释放出一道能量护罩，迅速逃离了贝利亚军队的火力打击范围，灵活的在一道道射线激光中穿梭。

    想要在广阔的宇宙中用火力追捕一艘小型飞船哪有那么容易？隔壁漫威蓬的银河护卫队通过无数次的枪林弹雨飙飞船，早就证明了这这一点。

    如果不是因为一开始被敌人的束缚光线捆住了，詹伯特甚至连泽塔的掩护都不需要。

    而贝利亚舰队的攻击也因此从密集变得散乱，却又无法击中它，只能派出更多的军团机器人和黑暗洛普斯上前去贴近攻击。

    泽塔随之摆脱了被牵制的局面，双手划过头顶凝聚出两枚能量头镖，和红莲火焰一起迎向那数万的敌人。

    “哈！”火焰棒肆意的旋转挥舞，一台台军团机器人和黑暗洛普斯被火焰棒击中，钢铁的身躯却直接被炽热的高温融化成铁水，没有任何一个机器人可以挡住他的攻击。

    而泽塔则将两枚能量头镖飞速旋转操控着，以极快的速度穿行在想要靠近皇家宇宙船的所有机器人。

    坚硬的宇宙合金制作的外壳，在锋利的能量头镖切割下却像是纸一样的薄弱，毫无阻碍的被切割过去，将所经过的每一个机器人切成两半，变成在宇宙中绽放的烟花。

    在他额头的光束灯也时不时发射出绿色的泽斯蒂姆激光，将一艘艘远处不断发射光线的帝国飞船轰成碎片。

    几乎每一秒，都有数百只机器人或者战舰被消灭，可他们没有一点兴奋感，和遍布整个空间的数百万舰队将比，他们消灭的速度实在是太慢了。

    皇家宇宙船也同样陷入僵局，虽然在詹伯特的控制下不断的闪转腾挪，时不时还发射激光进行反击。

    但这片区域几乎到处都被贝利亚军队所包围，以他的火力，根本无法突围冲出去。反而能保持着周旋就已经是他的极限了。

    红莲火焰再次一棍将眼前的机器人劈成七零八散的残破零件，身后，一只持着冰斧的黑暗洛普斯已经摸了过来，手中的冰斧高高举起准备劈下去。

    滋~

    一道绿色的激光射线骤然击打在这只黑暗洛普斯身上，瞬间将其打爆，整个过程甚至不到十分之一秒。

    当红莲火焰警惕的转过身时，那只黑暗洛普斯已经成为了一堆废铁。

    而泽塔则顺着光线飞过来和他并肩悬停，沿途收割着一只只军团机器人。

    红莲火焰上下打量了他一眼，一棍子抽飞了一加刚靠过来的机器人，说道：“那个……什么塔？烤肉串儿，你长得怎么这么像小赛罗啊？”

