    “怎么，一个大男人，又不是小姑娘，你还怕被人看啊？”

    竖起一根手指头，凌空划了个圈儿，几乎把在场所有人都给圈进去，王昊朝王安翻了个白眼：“不想被我看，那就倒是别过来找茬儿啊。你现在是不是觉得，别人都不好惹，就我一个好欺负？”

    “……呵呵，就你这样儿的，还想被我欺负？你配吗？”

    好家伙！

    现在这年头儿，难道连被人欺负，都要论资排辈了？

    没好气儿的摇起了头，王昊实在懒得跟这个王安废话，直截了当的问了句：“咱们也不是只见过一次两次，大家都是明白人，你也别绕什么弯子了，有什么事儿就直说。”

    “好，那我就不客气了。”

    尽管王安有些不明白，这个唐巳维，为什么会拒绝自己的“好意”，更想不明白，这种明摆着往手里塞钱的事儿，对方为什么会不同意，但如今的形势已经非常明了。

    自己抛出的橄榄枝，对方不接！

    既然不是朋友，那……基本就可以看成是敌人！

    慢条斯理的从口袋里摸邮一根烟点着，王安的脸色渐渐沉了下去。

    “今天我就把话说得明白一点儿，我要做的事，医神科技要做的事，没有任何人能挡得住！就你们这帮人，充其量也只不过是能耍点小手段，最多恶心我一下。但我要盖的这间医院，还是会接着盖下去。现在站在我这边儿的，我可以既往不咎。但如果还敢继续跟我唱对台戏，那……我今天就郑重的提醒各位一句，后果自负！”

    “就这？”

    第一个笑出声的，既不是陈东流，也不是郑朝阳。

    出乎所有人的意料，居然是骆养性。

    只见此时此刻，这位在郑朝阳现身之前，在整个安平县地面儿上，还算颇有名气的骆驼哥，直接一抬手，就在黄敬棠的肩膀上拍了一巴掌。

    “黄胖子，这个王安，你怕不怕？”

    “……”

    这又关我什么事儿？

    人家的矛头又没对准我，你干嘛让人家注意到我？

    我谢谢你帮我刷了一把存在感！

    谢你八辈儿祖宗的那种谢！

    然而，眼瞅着自己莫名其妙的，就这么突兀的成了全场所有人的焦点，黄敬棠还能怎么办？

    都已经到了这个份儿上，他要是认怂了的话……

    黄敬棠自己都觉得，如果这个怂他敢认，那他以后也基本别想在这个圈子里混了。

    好不容易才挤进这么个档次与质量并存的小圈子，哪能就这么随便退群？

    “我怕什么？我有什么好怕的？”

    事到如今，黄敬棠只能把脖子一梗，硬气道：“我倒想看看，你王安能让我怎么个后果自负。”

    “好！”

    黄敬棠一番话刚说完，都还没等到王安开口，骆养性就又一巴掌拍在了他肩膀上：“姓王的，你看到没有？我们这帮人里，连最怂的这个死胖子都不怕你，你说你还能吓唬得了谁？”

    “……”

    什么时候，我就成了这帮人里最怂的那个了？

    这算不算人身攻击？

    应该算……吧！

    黄敬棠的不满，都已经在心里压制不住了，连溢于言表这四字，都有些不足以形容。

    但是，骆养性却丝毫没有在意这个。

    因为打从一开始，他的全部注意力，就已经集中在了这个王安的身上。

    郑朝阳跟骆养性，那是什么关系？

    如果要是放在过去的话，从小被郑朝阳给带大的骆养性，起码也得叫一声义父。

    王昊可是记得很清楚，上回在陈东流那座庄园里，如果不是他及时帮郑朝阳拦了几下，又扎了几针，这位壮得像健美冠军一样的郑老先生，现在估计早就已经被烧成灰，埋在墓园里了。

    以前显然是被郑朝阳、陈东流他们给按着，不让骆养性搞事情。

    但是，今天这情况，可跟以往不太一样。

    王安这家伙，都已经找上门儿来，给他们这帮人下最后通牒了。

    他骆养性横了十几二十年，难道还不能说两句话吗？

    没毛病！

    然而，赶在这个时候，唐巳维却是也开了口。

    这位老人家一张嘴，还是以往那般百无禁忌、肆无忌惮：“你们之间有什么恩怨，这个跟我没关系，我也不想知道。现在，我只想办两件事。”

    “哪两件事？”

    唐巳维话音方落，王安却是猛的眼前一亮，仿佛像意识到了什么，他连忙开口道：“唐老先生你放心，虽然我来安平县的时间并不是很长，但也算有些人手、有些关系，如果您老人家需要的话，我很乐意帮你这个忙。”

    “你，帮我的忙？”

    用一种充满了审视的目光，把王安整个人从头到脚，都给仔细的打量了一遍，唐巳维摇起了头：“不行啊，你还不够格。”

    “你……”

    本来信心满满的主动示好，结果没成想，居然收到个“不够格”的回复，王安只觉得自己的肺都快要气炸了。

    但是，唐巳维却压根儿就把他他给放在眼里，直接就把目光投向了王昊。

    “你爸、你小姨，这两件事，你小姨我会查，但你爸那边儿，也得给我抓紧。别忘了，你只剩下五天的时间。”

    说完，唐巳维朝丘健智做了个请的手势：“丘先生是吧？我那里正好还有点好茶，有没有兴趣去我那里试试新茶？”

    “也好啊，那就走吧。”

    你一言、我一语的，两个人就这么一前一后，离开了这间位于白石沟村口的包席大院儿。

    丘健智就这么跟着唐巳维一块儿走了，就这件事而言……至少在王昊看来，还真就没什么大不了的。

    毕竟，他请这位西海市的百货大王过来这边儿，也就是要当着其他几个人的面儿，聊聊他老爹当初后事处理流程的这些事儿。

    现在该讲的也讲得差不多，还强留着这位搁这儿杵着干嘛？

    腿长在人家身上，丘健智又不是什么提线木偶，自己会走。

    而也就在这两个人离开大院儿后，陈东流也毫无征兆的抻了个懒腰：“这人呐，一上岁数儿就容易犯困。老郑，你应该也累了吧？”

