    在临近下班的高峰期时，杨昆提前的回家把车辆换了，跑车虽然很帅，但是约着女人一起吃饭就显得很不合适了。

    因为饭后送人家回家呢，你找一个代驾来，自己还没有坐的地方，是叫车跟着一起，把自己的妞交给代驾吗？

    所以约人吃饭，最好还是要选择有后排的，这样才可以表现男人的绅士一面。杨昆在家里稍微的收拾了一下自己的，头发也抹上了发蜡。

    他穿上了一件在首尔买的呢子大衣，三月天，很适合的穿着就是这样的衣服。内搭一件带帽的卫衣，一件休闲的内搭就能大衣体现出休闲的风格。杨昆的裤子是传统的黑色休闲，搭配着一双白色的运动板鞋。

    收拾好自己杨昆就拿着车钥匙出发了，今天他已经预定了米其林餐厅‘泰安门’。这家算是一家融合菜餐厅，主厨德国人，但餐厅的名字可就相当的华夏了。

    而这家餐厅以前可是上过新闻的，它可是第一家无照经营的米其林呢！

    当初‘泰安门’评选上了米其林一星之后马上就被查到无照经营，结果就被关门了！

    这也是历史上最短命的米其林餐厅了。当然很快的拿到营业执照后他们再次的开业，在去年同样他们餐厅再次的斩获了米其林一星的程度！

    杨昆之所以带着祝绪丹去品尝他们家的料理，当然最重要的还是因为他们家的环境。其实‘吃’对于现代男女来说，并不是首要选择了。

    不过要是自己小圈子聚餐的那种，可以选择味道优先，环境过得去就行。但只是男女二人的约饭，那么环境才是最重要的，味道反而次之。

    杨昆驾驶着车辆行驶在街头，祝绪丹已经发来了自己的定位，杨昆开着车朝着她所在的方向去接她。晚餐时间的上海交通有些拥堵，杨昆差不多堵了四十分的样子才抵达了她所在的位置。

    车辆挺稳后，杨昆按下了副驾驶的车窗招呼着站在路边的祝绪丹：“上车，这里有摄像头。”

    祝绪丹点了点头拉开了车门坐了上来，上车后，她一边系着安全带，一边说道：“怎么又换车了？”

    杨昆笑着开动了汽车，同时说道：“那个车只能坐两个人呀。吃了饭，喝点酒，我连发挥绅士风度的机会都没有。所以就换了一辆有后座的，至少叫代驾还能先把你给送回去。”

    祝绪丹笑着说道：“看得出来你的经验挺丰富的嘛。你女朋友，难道就是这样被你追到手的？”

    “我和她呀，说起来还是挺有意外的缘分。就像我偶然认识你一样，当初我认识她的时候是在首尔，她是和翻译一起吃饭，当时我觉得她很漂亮就多看了她两眼，结果，她们就小声的说我在看着她怎么怎么的。”

    杨昆继续的说着自己和唐田认识的经过：“当时是在首尔嘛，而她们说的日语以为我听不懂，事后我比她们先结束了用餐，于是就留了一张纸条给服务员，让她们在结账时再给她。”

    听着杨昆说着留纸条，祝绪丹笑着回应道：“你所谓的纸条，不会是留的电话吧？”

    杨昆说道：“那到不是，当时纸条上就表示我听懂了她们说的日语，而且她们议论着我在偷偷的看唐田。而且我留的手信，也是用的日文写的！这只是我们十分偶然的一次相遇而已。”

    “当时我们谁都没有想过会再遇见的，可缘分就是那么的巧，就在第二天我们又在咖啡厅里遇见了。这次遇见后，因为昨天留的手写信让她有些尴尬的上来给我表示歉意。”

    “你知道的，日本人来不来就喜欢道歉。毕竟头天在餐厅时她们的确是在背后议论着我，而我恰好又能听懂日语。所以在这次遇见后，我就主动添加她的聊天软件了。有了聊天工具，我们慢慢的就认识了，而且出来吃了几次饭。”

    听着杨昆讲述着他和自己女朋友的经过时，祝绪丹笑着点了点头说道：“你们之间的相遇是挺有意外的缘分。”

    杨昆笑着点了点头：“是呀，我和你的相遇也挺有缘分的，不是吗？东京吃饭的偶然相识，在到回国机场的偶然遇见，到了上海之后的生活日常也能遇见。别说最近一段时间，我和你在不停相遇呢。或许，这是命运？”

    听着杨昆的话，祝绪丹笑着摇了摇头：“少来！自己去哄你的日本女朋友去，你这套说词对我不管用。”

    杨昆笑了笑说着：“好吧，那我们说点正经的，你今天去和公司商量了吗？出演我视频的事？”

    “忘了。”祝绪丹马上回应道，其实她今天遇见杨昆之后，顺道在公司就询问了这个事情，而她们公司觉得可以接受杨昆的拍摄。

    因为杨昆现在视频网站上，还算是有着一定的关注度。特别是他三百万的订阅，这些都是真实的数据。

    虽然祝绪丹主演的《新倚天》此时正在热播当中，但是市场的反响并不是那么的热烈。金庸老爷子的书，那可能是七八十代的经典著作。

    九十代看的小说不在是什么金庸老爷子了，可能九十代看的是番茄大大，辰东大大，唐家三少..等等。

    这些玄幻呀，仙侠呀，可比曾经的武侠要厉害多了。而且现在这些新兴小说搬上银幕之后都是一些流量主在饰演。

    杨昆好脾气的笑着说道：“没事，这个事，不急..”

    然而就在这时杨昆的电话响了起来，车载蓝牙说出了来电人的姓名‘吴优来电’。

    杨昆接起了电话：“怎么了？”

    “哦，就策划做好了，给你发邮箱了。318公路进雪域的攻略，我大致都是根据那些旅行博主们的行程规划出来的写的。毕竟就那么一条线，我们又不可能深度越野。李伟，那边建议，出来时，走青海？”

    杨昆马上就回应道：“哪有那么多的时间，川进青出，这条线加上一些景点观赏的话，怎么也得一个月了，节目不更新呀？”

    电话里吴优说道：“要去景点吗？”

    “废话，真把我们当做车评人呀。不去景点拍摄，我们对得起跑一趟雪域吗，我..真是服了你了。你的策划把景点写进去！”

    “那回来怎么办，还是一样的托运吗？但是我们这次至少四辆车，这样算起来就太贵了呀。”

    其实吴优还想说一句，关键是车还不值钱，二手不过几万块的车，进去之后还要花五千块托运出来，真是疯了。

    “那你有时间就开出来吧？疯子！对了，这次..看能不能找一个汽车自媒体合作？吴优，你联系一下，‘极速拍档’问他们有没有时间接这个事！毕竟，我们就五个人顶多使用两个车。想要全面点的测评，我觉得人还是要多一些好点。”

    “‘极速拍档’吗？行，一会儿我发站内消息问问。”

    杨昆说着：“好了，具体的明天再商议，我这边还有事。”

    挂断了电话后，祝绪丹才笑着说道：“你们下次的拍摄准备去雪域呀？”

    杨昆点了点头说道：“是的，准备去雪域。怎么你也有兴趣吗？要不一起？”

    祝绪丹说道：“以前总是听说过，一生要去一次雪域。我虽然是一直想去，但又怕自己承受不了高反。”

    很多人都想过要去雪域的，但真的临近做攻略的时候，笔又放下了。然后各种找理由找借口，什么担心高反，一会儿又担心遇见滑坡，一会儿..总之想去的心有，但就是行动不起来。

    杨昆轻松的回应道：“既然怕高反，那就不要去有高反的地方呀，不喜欢去大理，丽江。那就选择香格里拉，泸沽湖嘛！”

    “有时候真的很羡慕你这样比较洒脱的，想做什么就做什么。”

    杨昆笑着说道：“等你以后名气达到热巴的程度，到时候你想出去玩都得悄悄的！”

    在杨昆说起她们同公司，当下最火热的热巴时，祝绪丹笑着说道：“热巴的确很火，但火起来之后她是一天的休息时间都没有。电视剧，一部接一部的。就算是接档拍摄的空档期，也会有着各种的杂志拍摄呀，广告，还要参加一些娱乐节目。”

    杨昆笑着说道：“哎..虽然演员也挺不容易的，但，演员实在是赚得比我们多太多了，所以有任何的不容易，也只能自己消化！我们每天还按时上下班呢。”

    “你说这个话，谁信呀？你自己成立的工作室，像谁不知道一样。”

    杨昆摇了摇头说道：“虽然是我自己工作室，但我们的员工少呀，加上我才五个！策划，演出，剪辑，后期，特效，我们是全都要做。那有你说的那么简单哟。你知道吗？每次拍摄，我们是三台或者四台机器的拍摄。而且涉及到多机位的对比剪辑就更复杂了！”

    祝绪丹笑了笑说道：“但是，你们现在做得挺好的，不是吗？”

    杨昆说道：“没办法呀，我们是小作坊，一个人必须得掰成两个人来使用。”

