    第31章我想见见她！

    只要她是国潮出征，抄袭风波不攻自破，何须求什么大佬帮忙？

    吃饱喝足后，她点名警告郗执年：“别乱发微博，否则我就自爆我是你老婆！”

    自以为落下了最严重的警告，茹愿甩了甩泼墨的长发离开顶楼，打算下楼透透气。

    郗执年：“………………”

    她真的以为这对他来说是威胁？

    “哥，你竟然还有心情笑！要不我们去找爷爷，这样也能洗清你偏袒茹愿的嫌疑？”

    “不去！”郗执年冷酷拒绝。

    每次帮她都讨不到好，真当他是舔狗呢？

    身为郗氏集团高高在上的掌权人，身为娱乐圈金字塔顶端的影帝，他从来没有惯着女人的脾气，何况他现在明白了，女人就是越惯越来劲，蹬鼻子上脸！

    有这个闲工夫，他还不如下楼郗氏集团办公室多看几份文件，多开几场会议！

    --

    另一边，郗老爷子得到珍贵的资料，把自己关在书房里两天两夜，研究得废寝忘食。

    郗老爷子是985大学著名的历史系教授，退休后一心扑在大唐文化研究上，被返聘成为“大明宫唐代文化艺术研究会”的名誉主任，专攻大明宫唐代文化。

    大明宫，那是大唐帝国的大朝正宫，唐朝的政治中心和国家象征。

    自唐高宗起，先后有17位唐朝皇帝在此处理朝政，历时达240余年。

    大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群。

    2009年9月9日，史诗纪录片《大明宫》在联合国总部首映，开创了中国电影在联合国首映的先河；

    2021年10月18日，大明宫遗址更是被入选“百年百大考古发现”。

    这座千年之宫，这座东方圣殿，它的原貌到底是怎样的瑰丽，后世该如何复原？

    郗老爷子以为，自己终将带着这个疑问和遗憾，走进棺材的！

    可是，万万没想到——

    昨天竟然在孙子郗言的一条微博视频里，看到了大明宫被复原得最美的一面！

    后来，他又得到【国潮出征】更多的照片和视频资料。

    他看了视频和照片后，激动得泪流满面，顾不得睡觉，两天两夜废寝忘食的研究，对比各种古籍留下的珍贵资料，终于确定了一件事：“后生可畏！后生可畏啊！”

    郗老爷子第一时间给研究所打电话。

    “小陈啊，那个【国潮出征】，一定要找到她，不惜代价的找到她！我想见见她！”

    他有太多东西，想要和那个女孩子讨论，更想知道，谁给她设计的舞台场景？

    给她设计舞台场景的幕后之人，绝对能够轰动历史圈！

    小陈说：“好的，主任。”

    茹愿在下楼的电梯里，收到一条微博私信。

    【你好，还是我，大明宫唐代文化艺术研究会的主任助理小陈，我们主任对你提供的照片和视频资料，给予了高度评价，他老人家想要亲自找你聊一聊，他很看好你。】

    茹愿一愣，郗老爷子竟然想见她？

    【国潮出征：你们主任，真的是郗影帝的爷爷，郗与羡老先生？】

    【小陈：是的，郗老想和你聊一聊，你现在有时间吗？我们主任不但想见你，还想见见为你设计场景的设计师。】

    茹愿秒回：【好！】

    别误会，她绝对不是要求大佬帮忙，而是郗老爷子看重场景设计师，让她心里有了另一个想法，一个帮助二哥陆念之崛起的想法！

    她二哥陆念之才华横溢，是著名的设计师，现在却被斐锦婳的二哥斐沐阳夺走了所有才华，茹愿决定了，她不但要从斐锦婳身上夺回才华，还要帮助二哥夺回才华！

    小陈把地址发过来后，茹愿按照地址，打车过去。

    想着空手见大佬有失礼数，便坐在车子里闭目养神，进入随身空间，去大明宫拍了更多的照片，在半路找了一家印刷店，把照片了洗出来。

    然后她重新打车，前往郗老爷子的住所。

    她乘坐的车子驶入一处别墅区。

    这边别墅区环境清幽，每一栋房子都是标准的徽派建筑，依山就势，构思精巧，马头墙小青瓦，讲究韵律美，又融石雕、木雕、砖雕为一体，很是富丽堂皇。

    车子在郗老爷子住的别墅前停下来。

    郗言的车子落后一步开进小区，意外看到茹愿站在爷爷家的门口摁门铃，他一脚踩住刹车，惊呼道：“哥，你快看，茹愿怎么跑到爷爷这里来了？难道她想亲自来去爷爷？”

    打定主意要去集团开会或者看文件的郗执年，此刻坐在副驾驶座，一双幽深的眸子盯着窗外，果然看到中午对他放狠话的女孩，手里拎着一份礼物，正在摁老宅的门铃。

    郗言嘲笑道：“她疯了吧，她以为自己有多大面子，能够搞定老爷子？我敢肯定，她连门都进不去！”

    郗执年皱眉，正要推门下车，却意外看到管家给她开门了。

    那一幕，把郗言都看傻了。

    “卧槽！茹愿跟管家说了什么？管家竟然满脸笑容，像是迎接贵客一样把她迎进门了！管家平时给我开门，都会罗里吧嗦，说我打扰他刷抖音！”

    爷爷身边的管家，跟着爷爷几十年了，就连郗言平时也不敢在管家面前吆五喝六，茹愿是怎么做到让管家把她当做贵宾的？

    郗言好奇死了，恨不得立刻下车去一探究竟，郗执年却坐在副驾驶座上纹丝不动。

    “哥，你不好奇吗？”

    好奇，但他忍得住！

    “安静坐着，不许下车。”

    他想看看，茹愿能不能本事搞定老爷子？

    如果她有这个能力，他没必要现身，如果她没有这个能力，到时候他再出手也不迟！

    郗言却道：“哥，你不会是怕被茹愿看到你来找爷爷，到时候自打嘴巴吧？其实如果你真的想睡茹愿，这时候挺身而出，正好让她看到你的诚意啊，女人最容易感动，一感动就会心甘情愿，到时候绝对不会把你一脚踹下床。”

    “闭嘴！我没兴趣睡她！昨晚不过是回来的晚了，下意识回了自己的卧室！”

    郗言：原来是这样？他就说么，茹愿哪来的本事，能让他哥馋她身体？

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票和月票，继续求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

