    “此人找上我，居然是因为我的十代蛮神身份，此事究竟…”

    宁凡一开始便知晓，女萝老祖是有求而来，却不料对方连他的蛮神身份都看破了。

    且女萝居然还自称是一名蛮人…

    “我不明白道友在说什么…”

    宁凡正待否认，天地间陡然射出万丈红霞，将其声音打断。

    那红霞照在火鱼仙身上，转而变了颜色。

    赤，橙，黄，绿，蓝，靛，紫。

    最终，霞光陡然失去所有颜色，变得灰白黯淡，而其颜色，也最终定格于此。

    “直古刹灵！”

    随着火鱼仙一声怒吼，漫天灰霞之中，突然生长出十根寒光闪闪的百丈骨矛，有不知名的古老文字雕刻其上。

    嗖嗖嗖，十根骨矛陡然朝着宁凡、女萝刺落，每一根骨矛，都有不下于仙尊一击的威势。

    女萝刚刚道破宁凡蛮神的身份，正愁没机会表示忠心，此刻骨矛袭来，哪肯让宁凡费力应对，已先一步阻挡在前。

    面对十矛来袭，女萝只是轻描淡写地一卷袖，其袖口幽深难测，似可容纳一方世界，直接就将十矛攻击受至袖中。

    身为一名二阶准圣，收掉十道仙尊一击，根本不需要多费力的。

    “想不到这火鱼仙表面上气势惊天，堪比大修，使出的攻击却这般不痛不痒…是偶然，还是此獠化鱼之后，实力不增反减…”女萝原本对火鱼仙忌惮重重，此刻内心稍安，有了与之对抗的信心。

    宁凡则微微皱眉。

    “十骨刹灵么…”他喃喃自语，却是听懂了火鱼仙之前念出的口诀。

    不会错。

    十根骨矛应该只是一个前奏，一篇序言，只是神通的起手之式。

    其后手，正在来临！

    “掌直古刹灵！”

    几乎是十根骨矛被收的瞬间，火鱼仙发出了第二吼，这一回，万丈灰霞之中，足足生出了五十根骨矛，成扇形而列，轰然打落！

    女萝美目微眯，团扇召至手中，朝着五十骨矛狠狠扇出，但见青光闪过天地，五十根骨矛一霎间崩碎成齑粉。

    即便是五十道仙尊一击，他仍能从容抵挡，这便是二阶准圣的自信！

    “掌白古刹灵！”

    火鱼仙发出了第三吼！

    灰霞之中，竟一次生出五百根骨矛！

    女萝的面色终于有了凝重，五百骨矛来临，等同于五百仙尊联手一击，这等数量的骨矛，便是他这等二阶准圣也不敢硬接的。

    不硬接，却不代表没有办法应对。

    几乎是五百骨矛来临的瞬间，女萝朝后边挪动了一步。

    而后是第二步，第三步，第四步。

    他一面倒退，一面口诵巫咒，当他倒退至第七步时，大半骨矛之上，竟喀喀出现裂痕，那裂痕好似拥有生命般张开，不，用张开并不准确，应该是…睁开！

    碎开的裂痕之下，露出一个个茫然的眼珠，也不知女萝使了什么神通，竟使得部分骨矛长出了眼。

    “巫瞳相杀！”

    女萝猛然停止了倒退，双手猛然一合，霎时间，所有长出眼珠的骨矛，不再受火鱼仙操控，转到了他的掌控之中。

    以女萝的一身道行，直接就夺取了近三百骨矛的掌控权，于是他操控着三百骨矛，与余下的二百骨矛拼斗了起来。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    不断有骨矛对轰之后，彼此化作齑粉。

    只几个呼吸时间，未长出眼珠的二百余骨矛，尽被女萝毁去，至于女萝掌控下的三百骨矛，则尚余六七十根未毁，这些未毁的骨矛，他自然也不会浪费，将食指微微勾动后，余下骨矛皆朝着火鱼仙巨大头颅刺去。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    神志不清的火鱼仙，并未作出任何防御，任由这些骨矛刺在面上，他那巨大的鱼脸，顿时被刺出数十血口，洒落了好几十滴血——以火鱼仙几百里的身躯而言，流几十滴血，几乎等同于无损。

    古怪的是，火鱼仙的血一经流出身体，立刻就会石化，失去所有血液活性。

    “我竟打伤了火鱼仙…”女萝十分意外。

    这种程度的反击，以火鱼仙的手段，想要防御绝非可能费力，可它偏偏不做防御。

    竟是对所有遭受的攻击视而不见。

    也不知它是看不到这些反击而回的骨矛，还是...不在乎。

    它目光时而杀机滔天，时而茫然，时而愤怒，时而悲伤，时而锁定宁凡，时而锁定女萝，时而却又遨游天外，不知在看何处，在想着谁。

    一滴泪，没由来的从其巨大鱼目流出，那泪水里，有古老悲伤深藏，却在流出眼眶的瞬间，冰冷成石。

    连哭泣的资格都被剥夺，那是…何等的悲哀！

    那悲哀郁积于心，无从宣泄，蓦然化作惊天之吼，从火鱼仙巨口之中发出！

    比任何一次吼声，都要剧烈！都要愤怒！

    “掌千古刹灵！”

    五千骨矛陡然从灰霞中激射而出，朝着女萝、宁凡所在冲杀而至！

    女萝面色大变，再无任何镇定，即便他是二阶准圣，想要硬接五千名仙尊的合击，也是绝无可能，只能闪躲！

    他正打算催动巫法，带着宁凡躲避攻击，却骇然发现，宁凡迎着五千骨矛冲了过去！

    疯了！

    疯了！

    那是五千骨矛，五千名仙尊的合击，就这般正面冲上去，便是远古大修，怕也要脱层皮，何况你我！

    女萝没来得及拉住宁凡，更没注意到宁凡眼中若隐若现的天人青芒。

    “了不起的神通！区区神念外放，竟能做到这种程度，不愧是堪比大修的存在！”宁凡竟朝那火鱼仙赞了一句。

    却原来，他几个回合的观察之后，已看穿了火鱼仙这一招的底细。

    这些骨矛并非法术攻击，而是单纯的神念外放！那些骨矛无一例外，都是火鱼仙神念实质化后呈现的姿态！

    旁人神念外放，大都只是探查、操器之用，这火鱼仙的神念，却可直接演化五千骨矛，化五千仙尊一击，何其了得！

    想要防御如此骇人的一击，怕是要祭出功德伞才可。

    想要闪避五千骨矛，亦是极难，因为每一根骨矛来临的速度，都不逊于宁凡遁速太多的，加之这些骨矛密密麻麻而来，铺天盖地而至，再怎么躲闪也难免会被打中一些。

    宁凡既不打算防御，也不打算闪避，他选择的，是硬碰硬！

    逆海剑召至手中。

    黑发在风中狂舞。

    逆海剑上，水蓝色的剑光缓缓荡开，天勾玉的道纹在剑身上闪烁，剑祖遗留的第九山剑穗，挂在剑上，被天地风压吹得摇晃，明明有庞大太古剑意蕴含其中，却未动用。

    宁凡淡漠看着不断逼近的五千骨矛，冷静如一滩死水，那冷静忽然有了变化，化作恶鬼般凶戾。

    几乎是眼神变化的瞬间，逆海剑光化作阴阳二色，继而二色化作五色，对应阴阳五剑天地人神鬼。

    天剑斩运，地剑斩势，人剑斩命，神剑斩道，鬼剑斩念！

    这些骨矛既是神念外放的结果，则以鬼剑斩之，必有奇效！

    “鬼剑斩念！”

    鬼剑，斩出！

    这一刻，宁凡整个人气质大变，变得鬼气缠身，变得邪念冲天，在他身后，更有鬼影重重幻化而出。

    逆海剑所斩出的剑芒，亦是如此，那剑芒之上，竟是长了无数鬼头。

    那些鬼头仿佛拥有情感一般，一见对面竟有足足五千神念所化骨矛，皆是流出了贪婪的口水。

    而后，鬼头剑芒一路嗷嗷怪叫，撞向了五千骨矛的合击。

    没有惊天的声响。

    没有华丽的碰撞。

    亦无任何惨烈波动传出。

    所有骨矛接触剑芒的瞬间，皆被剑芒上的鬼头无声吞噬！

    天地间，只剩‘咔兹’‘咔兹’嚼骨头的声音。

    鬼头剑芒只一个冲锋，就生吞了六七百跟根骨矛，且吃下越多的骨矛，鬼头剑芒的体型便越大。

    宁凡最初斩出的剑芒，只有百丈，此刻却长到了六七百丈之巨。

    噗嗤。

    火鱼仙喷出一口鲜血——喷出的血，亦是石化。

    它原本神志不清的目光，陡然有了片刻清醒，愤怒看着宁凡，看着粉碎掉的六七百骨矛，难以置信，恨意滔天！

    “扎古刹灵！”

    火鱼仙怒吼了一声，尚存的四千多根骨矛开始彼此融合。

    十根灰色骨矛，可融合为铜质骨矛。

    十根铜矛，可融合成银质骨矛。

    十根银矛，可化金矛。

    几番融合之后，天地间只余四根金矛，三根银矛，若干铜矛。

    融合后的骨矛，传出寂灭般的气息，直看得女萝倒吸冷气。

    这些金矛他拼尽全力也最多抵挡一根，若是四根齐落，他便是不死，也要重创，绝无接下的可能…

    嗷呜！

    天地间突发响起一声怪声。

    却是宁凡的鬼头剑芒发出。

    待女萝弄清声音来源，才发现鬼头剑芒正咀嚼着好几根铜矛，每一个鬼头都是舒爽无比的表情。

    【好吃！好吃！】

    那是只有宁凡才听到的剑芒之音！

    铜矛才刚刚凝好，就被吃干抹净了…

    铜矛一毁，火鱼仙再度喷血，怒火更甚，它咆哮着，催动银矛金矛诛杀这鬼头剑芒。

    可无论金矛银矛如何攻击鬼头剑芒，竟都无法将其击伤，反而是鬼头剑芒每每探出鬼头，必有银矛被其吞噬、嚼碎。

    咔兹，咔兹。

    天地间回荡着嚼骨头的鬼怪之音。

    开心就要咔兹咔兹。

    鬼头剑芒越吃越香，越吃越大。

    他体型长到了一千多丈，俯瞰着下方娇小的四根金矛，如看鸡腿。

    张口一吞。

    其中一根金矛，被其咔咔嚼碎！

    又是一大口鲜血喷出！

    时至此时，火鱼仙似乎也意识到这鬼头剑芒是它神念骨矛的克星了。

    它试图召回剩余金矛，但此时却惹到了鬼头剑芒。

    意识到眼前三根金黄酥脆的鸡腿想逃，鬼头剑芒离开散出鬼气森森的剑压，那剑压不知为何，竟将火鱼仙对于骨矛的掌控彻底斩断。

    于是，眼前三根金矛，彻底成了无主之物。

    嗷呜，嗷呜，嗷呜！

    鬼头剑芒使出了三口连吞之术，三根金矛亦被他嚼成粉碎，吃干抹净。

    这一切看似漫长，实则用时极短，从宁凡斩出鬼剑，到五千骨矛尽数毁灭，其实也就十来个呼吸而已。

    骨矛尽碎之后，火鱼仙显然受到了巨大反噬，喷血的同时，原本短暂恢复理智的双目，再度被疯癫取代。

    它开始在天地间翻滚、挣扎、拍动垂天之翼，显然宁凡斩它骨矛，给它带来了不少痛楚。

    火鱼仙的力量太强大了！随随便便扇一下翅膀，拍一下鱼尾，就有数百星辰的威力。

    天空被它击碎，大地被它轰开，它狂怒着，疯狂着，这一幕映在女萝眼中，惊得他久久说不出话来。

    五千骨矛的威力做不得假，眼前这只火鱼仙，绝对是堪比大修的存在，否则随手一击，焉能有这等威力。

    可…堪比五千仙尊的骨矛，竟被宁凡一个照面击碎；堪比大修的火鱼仙，更被宁凡打得满地打滚…

    一剑之威，竟至于斯！莫非蛮神大人这一剑，竟动用了圣人剑意，否则如何能用这等战果！

    但若真有圣人剑意，为何我半点也未感受到。此事究竟…

    宁凡自不会理会女萝的想法。

    鬼头剑芒吃尽骨矛之后并为消散，宁凡看了一眼痛苦翻滚的火鱼仙，也不知火鱼仙之所以如此痛苦，是因为神念受到反噬，还是其他原因，总之，这是个攻击敌人的绝佳机会！

    趁其病，要其命！

    宁凡身形飞出，践踏鬼头剑芒而行，剑芒上的鬼头桀骜无比，一见主人踏在头上，竟想大发脾气，将宁凡赶下去。

    可对上宁凡冰冷的眼神，鬼头剑芒瞬间畏缩、恭顺起来，因宁凡的目光中，深藏了神灵、魔灵的无上之威。

    那是连蚁主这等圣人都畏惧的威压，区区鬼头剑芒怎敢忤逆。

    于是鬼头剑芒乖乖听从了宁凡的指挥，但见宁凡脚踏剑芒而行，竟是连人带剑，朝着火鱼仙的庞大头颅直接撞去。

    宁凡眼神冰冷无情。

    他要以脚下这道吃饱喝足的斩念鬼剑，斩碎火鱼仙的识海！

    脚下的剑光，剑压大得有些扎人了，即便只是立身其上，宁凡都感到了脚下传来隐隐刺痛。

    火鱼仙的五千骨矛，力量巨大，吞掉了五千骨矛的鬼头剑芒，同样威力无穷。

    再加上此刻火鱼仙神志不清…此事极有可能成为现实！

    若是正常的远古大修，他自然没有信心将之斩杀，可偏偏，眼前这位火鱼仙正忙着满地打滚，对他的接近毫无防备。

    于是乎，宁凡脚踏鬼头剑芒，一路横冲而至，最终撞在了火鱼仙巨大头颅之上。

    噗嗤！

    是鬼头剑芒斩破血肉的声音！

    但却只斩开了少许，火鱼仙的皮太厚了，即便是无防备状态受此一击，即便这鬼头剑芒足足吸收了五千名仙尊的力量，仍只切开了此鱼少许血肉。

    “再深些！至少也要斩破天灵，斩进识海…”

    宁凡蹲下身，将自身神念之力灌入脚下剑芒——这正是他脚踏剑芒的原因，必要时，他可以用自身神念，给鬼头剑芒补充力量。

    自然，宁凡度入剑芒的神念之力，那些鬼头是不敢吞的——吃神灵、魔灵的神念，活腻了不成？

    宁凡的神念远不及火鱼仙强大，自不如之前的五千骨矛滋补，但还是给了鬼头剑芒一些营养。

    于是鬼头剑芒又朝着天灵深处，斩入了少许，但还是不足以直接切开天灵。

    “想要斩杀一名无防备的远古大修，竟也这般艰难么…”

    宁凡目光一狠，忽而召出功德伞，对鬼头剑芒令道。

    爆！

    竟是打算在火鱼仙的天灵之外，直接引爆鬼头剑芒。

    鬼头剑芒自是对宁凡的命令言听计从，二话不说就将体内无尽剑压引爆。

    轰轰轰轰轰轰轰！

    原本鬼头剑芒尚差少许才能斩入火鱼仙的天灵，此刻一经引爆，却是直接沿着斩入的伤口，将火鱼仙的天灵炸出巨大血洞。

    血洞深如深渊。

    深渊下，是火鱼仙干涸无数年的识海，有幽幽光芒在此闪烁，是火鱼仙的记忆碎片在发亮。

    “这是活人识海，还是死人识海？干枯到如此程度，似生非生，似死非死，竟是难以判断…”

    有功德伞护体，即便是近距离承受鬼剑自爆，宁凡也未受任何伤势。

    宁凡手持功德伞，撑着爆炸的气浪，朝下方天灵深渊跃入，并一路落至深渊之底。

    脚下，是火鱼仙干涸的识海世界。

    宁凡尝试般跺了跺，无奈发现，即便是这片干涸识海，仍是坚固到了难以想象的程度。

    即便是之前那道吃饱喝足的斩念鬼剑，至少也要一百道以上，才能击碎这片干涸识海。

    若是普通的斩念鬼剑，则怕是要斩数万剑，才能将此地破坏。

    于是，鬼畜的一幕出现了。

    在火鱼仙痛苦翻滚的身体之内，识海之上，有一个勤勤恳恳的少年，无人知地，一次次朝着此地干涸识海劈出剑芒。

    “斩念鬼剑！”

    “斩念鬼剑！”

    “斩念鬼剑！”

    不知斩出了几百剑。

    不知斩出了几千剑。

    不知斩出了几万剑。

    此地干涸识海终于开始崩溃。

    在这漫长的过程之中，火鱼仙居然全程没有阻拦。

    它神志不清，只觉得头很疼，越来越疼，却想不明白为何，只知道双翼捂头，痛苦打滚。

    好在那痛苦终于迎来了终点。

    随着喀喀碎裂声传出，火鱼仙本就干涸、残破、支离破碎的识海，终于被宁凡打碎。

    一阵空前头痛传来，使得火鱼仙发出凄厉惨叫。

    而后…舒服地松了一口气，表情更是无尽舒爽。那舒爽，就仿佛便秘了数十万年，忽有一日，得到释放。

    喀喀喀喀喀喀！

    火鱼仙的识海被宁凡砍成无数碎片！

    喀喀喀喀喀喀喀！

    一重识海世界成功崩溃，可火鱼仙并没有死，这让宁凡大感错愕，他垂下头，无奈发现，他所击碎的，居然仅仅是火鱼仙识海世界的第一重。

    在这一重识海世界下方，居然还有第二重、第三重、第xxx重识海…

    这得有好几十万重识海吧！

    这货该不是个专修识海的怪物吧！

    宁凡砍了几万剑，才砍碎第一重识海，想要把这货几十万重识海全部击碎，似乎…有点困难。

    而在宁凡察觉，火鱼仙的识海还有恢复功能之后，他终于露出苦笑。

    他好不容易才击碎了火鱼仙第一重识海，下方无数识海世界之中，竟又增加了一层。这一幕，就仿佛是在修复被宁凡斩碎的识海…

    “此人识海环环相扣，生生不灭，即便识海有损，只要不是一次性全部毁灭，便可徐徐再生。”

    “我没有办法一击碎其数十万识海，换言之，即便此人躺着不动，任我宰杀，我也无法办到…如此一来，却是无法替火魔族人彻底解决此人了，真是遗憾…”

    “只不知，此人究竟如何修出这等规模的识海。若此人理智全在，状态最佳，以如此可怕的识海演化神念骨矛，怕是不止五千之数的，说他能演化出五万、五十万骨矛，我都信…”

    远古大修果然都是怪物。

    和一阶、二阶准圣全然不是同种生物…

    “嗯，那是什么…”

    打碎了火鱼仙第一重识海之后，宁凡忽然注意到一些东西。

    在更下方、第二重识海世界，有无数少女尘封于光团之中，沉睡此地。

    这些少女身上，有着火魔的气息，莫非就是曾经被火鱼仙吃掉的那些火魔族人？

    只不知为何，火鱼仙吃掉的火魔，皆是女子。更不知为何，这些火魔女子被吃入此地后，竟都好端端在此沉睡，并未丧命。

    更古怪的是，沉睡于此地的火魔女子，周身岁月似乎完全停止了流动，仍保留在被吃入此地的那一个瞬间…

    “杀火鱼仙已不实际，但若只是救出这些火魔女子，我倒还能办到。”

    宁凡是这么想的，也是这么做的。

    他将所有光团击碎，将沉睡于此的少女一一收入玄阴界。

    几乎是他做完这些的同时，宁凡骇然发现，他进入此地的通道，正在缓缓愈合！

    他引爆斩念鬼剑、在火鱼仙天灵之上炸出的巨大血洞，竟几乎快要愈合了！

    这厮的肉身自愈能力也是恐怖异常呢！若等血洞合上，再想离开此鱼体内，就要费些手段了，恐怕六道传送门都未必能够奏效，毕竟此鱼体内的空间之力极其混乱…

    嗤！

    赶在血洞合上以前，宁凡飞出了火鱼仙的天灵。

    至于火鱼仙，在宁凡斩碎其第一重识海后，居然不知为何，舒服地睡着了。

    就仿佛宁凡之前对它做的一切，都未伤到它半点一般，反而让它有点享受。

    真是怪物！

    再之后，火鱼仙庞大的躯体徐徐消失于宁凡眼前，重新化作火鹑池。

    再之后，连火鹑池也消失，重新归于封印了。

    “不可思议！蛮神大人竟以一人之力，击退了堪比大修的火鱼仙！”女萝美目异彩连连。

    忽有更多惊喜、欢呼之声传来。

    却是不知何时，原本逃离此地的火魔族人，全都折返了回来。

    起初见到火鱼仙暴走，这些火魔逃得迅速，因为面对这等凶物，逃跑本就是正确选择。

    可当龙炎生等火魔逃出极远，终于发现，宁凡与女萝居然没和他们一起逃！

    “难道宁凡、女萝二位大人在替我等殿后不成！这怎么成！我等火魔何惧一死，岂能留朋友为我等殿后！”于是龙炎生一声令下，所有火魔又折返回来，要随宁凡二人同生共死。

    再之后，他们一回此地，就见宁凡从火鱼仙天灵飞出，并于同时，火鱼仙脱离了暴走状态，重新归于长眠。

    毫无疑问，制止火鱼仙暴走的，就是宁凡！

    暴走状态的火鱼仙，堪比远古大修，饶是如此，仍是被宁凡一人一剑一伞制服！

    这是何等的威势！何等的风采！

    且此人最初留下，乃是为了替我族殿后，又是何等的仁义！

    太耀眼了！

    简直就像是…太阳！

    龙炎生擦了擦浑浊的双眼，不知何时，已被宁凡感动地一塌糊涂，涕泪横流。

    无数火魔仰望着宁凡的风采，并因宁凡的仁义而感动。

    便在此时，宁凡忽从空中降落，将解救出的火魔少女一一放出玄阴界。

    “听说你族被那火鱼仙吃过许多族人，我在其体内救回一些人，还请道友看看，这些人可是贵族族人？”宁凡微笑道。

    “什么！大人竟为了拯救我族族人，冒生命危险，进入到了火鱼仙的体内？！”龙炎生更感动了。

    无数火魔族人更感动了！

    宁凡的英姿更加耀眼了！

    这不是太阳！

    这是夏日正午的骄阳啊！

    “不，我进入其体内只是偶然，救出贵族族人也只是顺便…”宁凡实话实话。

    但龙炎生等火魔却只觉得宁凡是在谦虚。

    谦虚！

    太谦虚了！

    宁大人不仅英雄盖世，仁义无双，且为人还品德高尚，谦虚有礼。

    世间怎会有如此完美之人！

    肮脏的修真界怎会有如此完美之人！

    啊，太耀眼了，无法直视，无法直视…

    仅仅是和如此骄阳呼吸同一口空气，竟都令我自惭形秽。

    能和宁大人活在同一个世界，真是无上光荣！

    “…”宁凡微微无语。

    他不明白眼前这一大堆火魔族人为何会对他感激涕零。

    话说，有的人哭得鼻涕都沾到他衣服上了…

    话说，龙炎生抓他衣角的手，貌似还没洗，貌似刚刚还摸过那玩意儿…

    话说，我救的这些人是否是火魔族人？尔等真的不来辨认一二么。

    也不知感激了多久，龙炎生一拍脑门，想起了被宁凡救回的那些女子。

    火魔们也渐渐注意到那些女子，认亲大会终于开始。

    “啊！是阿萍！是我女儿阿萍！她居然还活着！我的闺女啊…”

    “小妹，真的是小妹！她还活着！”

    “是龙玉神婆！她是第一代神婆，竟还活着！可便是活着，她也不该如此年轻才对…”

    “第九代神婆龙眉也在！”

    “第二代神婆也在！”

    “第三代也在！”

    很快，认亲大会结束。

    让宁凡意外的事情却出现了。

    宁凡一共从火鱼仙体内救出四百六十一人。

    然而火魔们却只认领了四百六十人。

    按照龙炎生的说法，整个火魔族诞生至今，也只被火鱼仙吃过四百六十名女子。

    所有遇难者已全部救回！

    那个没被火魔族认领的少女，并不是火魔族人，天知道是火鱼仙在哪处山疙瘩吃掉的人…

    这倒是让宁凡有些意外。

    他细细打量起那位无人认领的少女，少女仍在沉睡，一身装束有些奇异，是宁凡未见过的服饰。

    鬓发两侧，插着火红的羽毛，身上穿着的，是鱼鳞磨线后，织成的海布裙衫。

    少女的皮肤并不是特别白皙，似曾生活于日晒较多的地方。

    少女的腰间，挂着一块铜符，铜符似是一枚信物，但其上的图案却被某种力量抹去了，只留下被什么东西毁过的痕迹。

    “居然多了一个…”宁凡无语。这多出来的一个少女，要如何处置…

    送给火魔族，对方肯定是不要的…

    女萝却忽然惊呼一声，好似发现了什么极重要的事情，掀起少女的袖口。

    少女手臂之上，竟有一处纹了纹身。

    那纹身的样式，宁凡并不认识，只觉得一见此纹身，体内蛮神血脉竟有莫名共鸣，说不出的怪异。

    但女萝却认出了那纹身。

    那纹身的图案，是两个碰撞在一起的酒樽，酒樽一大一小，似有主次之分。

    在女萝的血脉记忆之中，这样的纹身有着一个特殊的名字。

    “此为蛮神杯酒之印，是吾等蛮人侍奉蛮神的证明！”女萝声音带着激动，带着疑惑，对宁凡传音道。

    并于同时，女萝同样掀开长袖，在其手臂上，同样有着类似的双酒杯纹身。

    “…这少女既然身怀此纹身，必为蛮族之人，必须设法将之唤醒，询问究竟！”说话间，女萝已取出插着女萝草的净瓶，瓶中草露似有莫大疗效。

    但却没有立刻使用草露施救，而是在等宁凡的命令。毕竟宁凡乃是堂堂蛮神，若无宁凡命令，女萝绝不敢擅自行动。

    