    魏爱华愁眉浓皱，“尘御，家里出事了。”

    三分钟后。

    江尘御听完了魏爱华的话，他嘴角的弧度缓缓压平，眸中不再是对小妻子的笑意，取而代之的是一道利光。

    江尘御眉头下压，目中带着寒刃。他起身，修长的身影阔步去到窗户边，低头俯视这百层楼下灯火辉煌的异国都市。

    “小暖知道这件事吗？”

    魏爱华回道：“他们去时，爸就让两个孩子回避了。”

    江尘御一想到家里那只伶俐小妻子的性格，她见到警员心中肯定会升起疑惑，有疑惑了，她又怎么会真的乖乖回避？

    “大嫂，小暖和小苏已经知道了。”江尘御平淡的道出事实。

    魏爱华：“？？我亲眼看着她们走的。”

    江尘御捏捏眉心，看着脚下的车水马龙，一切都缩小的仿佛一只手都能把它们尽握掌中。

    他再厉害，再有能耐。即使管得了所有人，但偏偏，有个漏网之鱼小妻子，他管不了她！

    江尘御对魏爱华道：“对方现在针对的不是我们家，爸和大哥去警局只是解释事情的全部经过，你不必担心。稍后我派人去局里了解情况，你在家里就看好小暖和小苏。”

    魏爱华一想到丈夫被带走，她关心则乱。“尘御，你说你大哥会不会被别人诬陷，当年爸就是被别人诬陷被调查半年多。”

    她担心丈夫走了公公的老路，一旦被革职调查，时间一久，没事也出事了。

    江尘御想到往事，他冷笑，“不会！”

    许是被江尘御运筹帷幄的气势所影响，魏爱华果然没有刚才那般担心了。

    “大嫂，我先挂了，我和小暖联系一下。”

    那小妮子，江总头又疼了。

    江尘御在外最挂念的便是家里的那位小娇妻。

    遇到一点动响，他脑子里第一瞬间就是小妻子怎么安置比较好。

    已经回归到卧室的某暖，坐在床尾直接后仰躺在床上。床尾独留她的两条白腿，随意的晃荡着。

    江尘御的视频打开，古暖暖双手举起，她点了个接通键，接着，手机上弹出她俊美如斯的男人。

    暖暖笑眯眯的望着爱人，“老公~又想我啦？”

    江尘御直接道明：“爸和大哥的事情，你不许插手。记得你答应我的‘五不’，你若不乖我准备的礼物就送给其他人了。”

    某暖：“……”这咋上来就威胁自己呢？连问她知道是啥都不知道？

    她水灵灵的眼眸，瞄向一旁，灵机一动，装无辜的说：“老公，你说的啥，我听不懂呀。”

    江尘御看着视频上鬼灵精怪的小妻子，“你再装！”

    某暖努嘴，撒娇说：“我真的听不懂嘛。”

    江尘御望着视频上的宝贝妻，“小暖，你是什么人你老公心里清楚。今天你和小苏听到的事情，不属于你能插手的范围，别添乱，一切等我回去再说。”

    暖暖心想：上次你也是这么说的，后来我不照样没老实~

    江尘御又说：“如果你不乖，我就让咱爸把你接回娘家住两日，等我回家再把你接回来。”

    古暖暖摇头，“不行，我不回去！大哥和爸不在家，我得留在家里陪大嫂，我还要在家等我亲爱哒老公。

    而且，我儿子晚上认床，如果不躺在他爸躺过的床上睡觉，我儿子晚上会踢我肚子。”

    江尘御：“……”又拿我儿子说事！我儿子成神了？

    “小暖，别犟。”江总人在外，心在家。不舍得吆喝，只能哄着。

    某暖气呼呼的将丈夫的视频电话挂了，小嘴努着娇气道：“哼，不听你说话了，不好听。”

    被挂视频的江总：“……”

    老婆啊，不能宠！真的不能宠！

    说着不宠妻的男人，又再次将电话打给魏爱华，“大嫂，明天看着小暖别让她出门。”

    “她真知道了？”

    江尘御嗯声，又道：“也防着茉茉突然回家。”

    魏爱华：“行！”

    半夜，江老和江市长回去了。

    古暖暖刚好在吃自己的第四餐，她听到声音后，直接端着碗筷去客厅吃饭了。

    随意的，让家里的佣人都愣了。

    客厅还能吃饭？

    在暖暖这里，能！

    她端着碗，坐在沙发上，碗里边是藕粉粥。“爸，饿不饿？”

    江老身板坐直，瞄了眼儿媳妇碗里的粥。卖相看上去是美味的，江老又看着管家，小声问了句，“锅里还有没？”

    管家：“……有。”

    一切不言而喻。

    后来，翁媳二人在客厅直接端着碗聊了起来。

    “爸，问你个事儿~”暖又开始打听消息了。

    江老是一个有底线的江老，“你老公可是特意给我打电话威胁过我了，啥事都不让我告诉你。”

    古暖暖：“卑鄙老公！坏蛋江尘御！他现在一点都不爱我了~”

    江家父子俩回来了，苏家的父子俩还在接受调查。

    吃完饭，古暖暖被大嫂硬拽着送回了卧室。路上，古暖暖身子向后退，“大嫂，我吃完饭得散步消消食。”

    魏爱华宠溺道：“就你这只小懒货，说散步，谁信？”

    古暖暖郁闷，怎么全家都知道我懒了呢，我哪里懒了？我不挺勤快的嘛~

    古暖暖被送回卧室，她只好给江苏发了条消息，“我掉链子了，你上。”

    江苏回复：垃圾。

    片刻，他又回复：看我的。

    客厅，魏爱华出现，她问丈夫，“尘风，你们去干什么了？那些人为难你没有？”

    江尘风回应妻子的担心，“没有。我和爸去解释了十六年前茉茉丢失，以及茉茉找回来的过程。”

    “你们回来了，苏家怎么样了？”

    江尘风拍拍妻子的手，“苏家有点麻烦。”

    苏凛言被停职了。原本准备推举他为支队长的，现在也暂停了。

    刚才在警局，他交了自己的一切证件，还有他办公室的钥匙。

    在他昔日下属的注视下，苏凛言放下了警帽，接受组织的调查，并保证，在被调查期间，停止一切公务。

    苏部长也被处罚了，因为他在十六年前，明知道那不是自己的女儿却占为己有，让江茉茉顶替苏小沫的名义而活。

    即使，江家不追责，上头似乎就咬着苏家父子不放。

    也因为苏家和江家的关系，江尘风要避嫌，他不得过问苏家案件进度，更不得插手苏家案子调查。

