    

    “干妈，您别操心了，你放心吧，我的采访资料都被抢去了，现在又这么个样子，估计对方也不会再将我放在眼里，不会再找我麻烦了。”

    舒歌也曾是新闻从业者，当然知道这些都是公事，不方便对外透露的。只能叹了口气：

    “你这脾气，比我做新闻时有过之而无不及，哎，你不想说就算了，不过为了保险起见，你请几天假，把伤养好了再去上班。还有，这几天我会让保镖留下来在这儿守着你。不准拒绝，不然我就打电话给你爸妈。”

    不能再出这种事了。

    作为与锦年做过一样工作的人，舒歌能够理解她，不会劝她不继续调查。

    但作为干妈的角度，她也必须保护好这个干女儿，不让其再受伤。

    秦锦年听她都这么说了，也就只能点头默认。

    **

    元首府那边，傅泽熙随父亲在宴会厅接见了某国外臣，耗了一整天。

    到了下午，傅南霆和对方还有单独的私人会议要开，他方才告退，去了偏厅。

    刚一进去，助理迎上来：“傅先生。”脸色似有些微沉。

    他察觉到什么：“有什么事吗。”

    “夫人去了医院。因为您和先生一直在开会，也没跟您说。”

    “妈妈怎么了？”傅泽熙一听脸色立刻变了。

    “不是夫人有事，是锦年小姐进了医院，夫人去看她了。”助理倾身，对他说了一番。

    傅泽熙听着，脸色一寸寸沉下，久未言语。

    助理终于忍不住打破沉默：“难道真的是因为锦年小姐最近对方先生穷追猛打地采访，方先生才派人去吓唬锦年小姐？”

    傅泽熙仍是不语，俄顷，才踱步走到沙发上坐下，眼神似明似暗。

    许久后，才蓦的一抬目：

    “你去一趟南城娱乐城。”

    顿了顿，又补充：

    “不要以我的名义。”

    *

    依舒歌的意思，秦锦年老老实实在医院躺了几天。

    每天，舒歌都会亲自带着可口的饭菜来探望她。保镖在门口二十四小时值守。

    另外，聂桐也会每天抽空过来陪陪她。

    时间倒是不难熬，只是，傅泽熙从没来看过她。

    就连傅琛带着宋胭胭，还有大着肚子快要临产的傅甯都来看过她。

    不过，她倒也没意外。他没有来看望她的义务。

    出院后，日子一切如常，休息了一天后，她又开始重新回报社了。

    若非要说有什么不同，那就是之前的骚扰，统统消失了。

    再没人跟踪她，也没人寄那些乱七八糟的东西给她了。

    生活恢复了平静。

    其实这一点，还是让她有些意外的，她出院后，不甘心刚查到一点眉目就放弃，仍在调查娱乐城的事。

    本以为方墉不会放过自己，对自己会继续进行威胁，恫吓，甚至攻击。

    谁想，那边竟再无一点动静了。

    同事们都说她逃过一劫，运气好，可她却隐隐感觉不像是单纯的运气好。

    直到这天下午，她坐在电脑前正在整理着一份采访稿，电话响了。

    是聂桐打来的。

    “在忙？”

    “嗯，有事吗？”秦锦年用雪颈夹着手机，手指仍在键盘上运作。

    “最近，没人跟踪你，也没人再骚扰过你了吧？”

    秦锦年只当她是来关心自己的，嗯一声：“不是跟你说过吗，没事了。”

    聂桐的语气却不像是没事：“我觉得，我可能知道为什么那些人不再骚扰你了。”

