 此刻的方白木，皱了皱眉，不悦的出声道：“今天那两个人是怎么回事？”

“没什么，就是两个搭讪的人而已。”

方青溪不以为然道。

这幅态度，让方白木有些不满，“你这是什么态度？

你知不知道，距离家族给你招婿的日子，已经不远了。

你现在还和这些骗子来往，若是惹出什么流言蜚语来，到时候影响到招婿，家里该怎么办？”

听到这，方青溪撅起嘴来，不满道：“又不是我自己要招婿的，还不是爷爷和父亲他们非要给我招婿，我才没兴趣呢！”

“不要任性，家族给你挑的都是青年才俊，武道人品都很不错的。”

方白木道。

“什么不错，比陈飞陈大师差远了。”

方青溪嘟了一嘴。

方白木瞪眼道：“陈大师，那是什么境界的人，能比得了吗？

你就别异想天开了，老老实实的准备接下来招婿的事情。”

“我，我——”方青溪想要辩解一番，但说话的底气却越来越不足，毕竟，她自己也十分清楚，自己和陈飞陈大师这种级别的大人物，差距太大，自己也就是只能想想而已。

看到妹妹服软，方白木脸上的表情也柔和了起来，“妹，其实，家里这么安排，也是为了你和整个家族好。

到时候，你就会明白爸和爷爷的良苦用心了。”

“哥，我，我明白，我会好好准备的。”

方青溪点点头，低声道。

“嗯，你能明白就好。

休息去吧！”

方白木道。

………却说陈飞这边，陪着黄胖子在酒吧喝了个伶仃大醉之后，将黄胖子带回了酒店，送回房间休息去了。

傍晚时分，杜沧和卫天都回来了。

黄胖子因为醉酒还在睡觉，于是三人一起吃了顿晚饭。

卫天聊起了武馆的事情，再次对陈飞表达了谢意，并邀请陈飞到时候有空的话，一起去看他们的武馆大会。

吃过饭之后，杜沧叫住了陈飞，“飞哥，你有空吗？”

“嗯！”

陈飞点点头，在杜沧对面坐了下来，双目看向杜沧。

杜沧表情有些不好意思，一副犹豫的表情，“飞哥，我，我——”“大家都是兄弟，有什么不好意思的。”

陈飞笑着拍了拍杜沧的肩膀。

杜沧道：“飞哥，是这样的，我想请你帮个忙。”

“什么忙？”

陈飞有些好奇的看向杜沧。

杜沧随即解释道：“明天，我要去蓉城的一家医馆，和对方进行医术上的比试。

我，我没有必胜的信心，所以想请飞哥你帮忙出手。”

“医术比赛，我出手！”

陈飞有些惊讶，随即疑惑道，“如果是比赛的话，我替代你出手的话，不会有些不好吧？”

不是陈飞不想帮忙，只是比赛这种东西。

如果陈飞代替杜沧出手，那不就是作弊吗？

陈飞有些疑惑，以杜沧的性格，应该不会做出这种事情来才对。

杜沧闻言，连忙摆摆手，解释道：“飞哥，不是你想象中的那种比赛。

其实，相当于一种赌局。”

“赌局？”

陈飞更加好奇了。

杜沧连忙详细的解释道：“飞哥，其实这次我来蓉城，是爷爷交给了我一个任务。”

“最近这几年，因为飞哥你的影响，中医发展壮大了不少，但总体而言，中医在华夏依旧处在一个较低的位置。”

“因为想要发展壮大中医，我爷爷和柴老他们一起，在官方的背景下，弄了一个中医联合协会，想将国内知名的中医医馆、人员全都拉入协会，大家联合起来，互通有无，一起出谋划策，共同发展中医。”

“毕竟，只有合作，才能共赢。”

陈飞在一旁听着，点头道：“这是好事啊，很不错。

中医之所以比不过西医，一大原因就是太过零碎，总是在单打独斗。

与规模化的西医竞争起来，就处在了下风。”

“就是这样的。”

杜沧点头道，“这几个月来，中医联合协会发展很不错，全国各地不少知名的中医医馆和人员，全都加入了协会之中。”

“但在蓉城这边，本地一个知名的巫医馆，却一直拒绝加入协会。”

“这巫医馆是蓉城本地颇为知名的一个中医医馆，很有声望，很多本地老人都十分相信巫医馆。”

“而更为重要的是，巫医馆的源头，代表着中医流派之中的一个分支——巫医派。

这个派别，虽然不如经方派、医经派、伤寒派这些派别知名，但也算是一个不小的分支，特别是在华夏西南这边，甚至辐射到南亚等国外地盘，都很有影响力。”

“如果能让巫医馆加入协会，从象征的意义上来说，代表整个巫医派的融合，对西南这一片中医的融合发展，都能带来巨大的影响。”

听到这，陈飞面色也严肃了起来，没想到，一个医馆背后，还有如此大的代表意义。

随即，他问道：“这巫医馆，为何不愿加入协会？”

听到这，杜沧不由得一阵苦笑，“说起来，还是中医流派之间的恩怨。

因为中医存在着各种不同的流派，期间自然避免不了各种竞争和诊断。”

“特别是近百年来，经方派成为中医各个流派中一枝独秀的存在，其他派别，要么被融合，要么逐渐衰落。

但巫医派，一直依据西南这片本地的风俗，独立存在于经方派之外。”

“当年，战争时期，经方派为了迫使巫医派融合归附，对巫医派进行了一番打压，使得巫医派对经方派十分不满。”

“后来，经方派被官方承认，成为中医正统，更是迫不及待的想要将巫医派收服，巫医派坚决不从。

结果，巫医派因为某些原因，被定性为邪教组织，受到了严厉的打压，不少巫医派的人，当时离开了华夏。

这就导致双方的矛盾更大了。”

说到这，杜沧看到陈飞微微皱眉。

他赶忙补充解释了一句，“定性为邪教组织这件事，并不纯粹是经方派打击报复的结果。

也是有一定客观原因造成的。”

“因为巫医派最早传承至古代的巫术，所以存在着一些封建迷信，甚至是残忍的手段。

一些巫医派中的不良分子，害了不少人。

所以，官方才对他们进行封杀。

从某种程度上来说，巫医派的遭遇，并不完全是无辜的。”

 