    六尾白狐跪在地上，双手高捧摄魂宝珠。

    小青好奇的看了看六尾狐掌心那颗散发着柔和的白色光芒宝珠。

    宝珠看起来并不是太大，比她手中所拥有的辟邪珠还要小一些，但只看了一眼，小青便知道这颗珠子珍稀程度就算十颗辟邪珠加在一起也比不上。

    整个摄魂珠呈现在眼前是透明的，珠子散发着极为耀眼的白色光芒，而这摄魂宝珠本身所散发出来的光芒就让小青的灵魂有所悸动，这还是在她身上拥有辟邪珠保护的情况下。

    可以想象一旦催动摄魂珠战斗时的威力有多强，不愧是狐族至宝，不亏是摄魂珠，这种直摄灵魂的珠子当真是举世罕见。

    这是小青有生以来见过的最为厉害的宝物。

    跪在地上的六尾白狐这时又开口了：“还请法师无需顾忌，收下此珠，婆婆曾说过匹夫无罪，怀璧其罪，如此重宝在我们手上对于有苏一族来说未必就是好事。”

    “但法师您品行佛德至上，胡娘相信这颗珠子在法师的手上定可以发挥更大的作用，在胡娘所认识的人当中，没人比法师您更配拥有这颗珠子。”

    说完这话的时候，六尾白狐双手捧着珠子又向上抬了点，小青看了看摄魂珠又看了看法海。

    但法海却是淡定自若，面无表情，继续喝着茶，甚至连看都懒得看一眼。

    在他心里，辟邪珠也好摄魂珠也好身外之物罢了，他法海不需要也看不上。

    这时，法海摇了头：“阿弥陀佛！刚刚你所说的话并不对，修行在心在身不在物，珠子再好在我看来也只是个珠子罢了，不修心不修身，再好的至宝只是给人平添更多的业障罢了，反之身心足够强大之人，身心之外的都不过是身外之物罢了。”

    “所以，多说无益，珠子还请收回吧，贫僧决不接受，更不需要此珠，反而身外之物徒增烦恼罢了！”

    听到这话，小青和跪在地上的六尾白狐皆是一愣一惊。

    小青倒是很快回过神来，心里极度赞赏着：“不愧是大和尚，心静如水，清净无我，只怕这世上就没什么能够让大和尚动心的东西了吧，不，不仅仅是这世上，她甚至相信哪怕就是佛祖下凡拿着宝物告诉他此乃天地第一至宝也，也不见得能够让大和尚动心。”

    “这样的心性就算佛门高高在上的真佛也不过如此吧。”

    小青心里如此想到。

    跪在地上的六尾白狐听到法海的话，更是震惊的半天说不出话来，以前也许她会怀疑这世间真的有那种完全无私无我的人吗？

    但现在她相信了，高高在上的真佛她六尾狐没见过不知道，但面前的法海绝对完美契合这样的人。

    这可是摄魂珠啊不是一般的法宝，别说拒绝了，见到此等至宝，不说心态波澜不惊了，能做到心态稳定这世上恐怕都没有几个人吧。

    这时六尾狐心里想的是人真的能够如此无私无我吗？或许他法海本就是真佛转世？

    但不管怎么样，此刻她对法海的敬佩真就如那涛涛江水，连绵不绝。

    这时，法海又开口了：“阿弥陀佛！所以现在还请收回珠子吧，此事勿要再提！”

    跪在地上的六尾白狐只好收起摄魂宝珠，但没有立马从头上起来，想了想道：“法师的心性品行，天地之大，所谓海纳百川莫过如此，胡娘佩服至极。”

    “只不过虽说事出有因，胡娘被人利用，但终究还是冒犯了恩公冒犯了金山寺，因此，胡娘愿意入镇妖塔戴罪修行，还请法师接受胡娘的惩罚，否则此事胡娘内心一生难安。”

    这次，法海倒是点了点头：“虽然你抓走金山寺所有僧人事出有因，但你放走镇妖塔的妖怪却是过于唐突，那就罚你进塔修行十年，你可愿意？”

    “多谢法师成全，胡娘心甘情愿受罚！”

    法海微微颔首：“不过此事暂时不急，等你处理好狐族一切事后，再来我金山法寺受罚吧，现在你且起来吧。”

    “多谢法师，多谢恩公宽容！”

    六尾白狐这才站了起来，法海不再多说什么。

    虽然这只六尾白狐之前一直修的都是善果，但她经历了人生中巨大的痛苦挫折灾难之后，法海看的出来，虽然她大体还能保持如前，但心性已经有了一些变化甚至动摇，这对她以后的修行极为不利，心性不够坚定，此乃修行大忌。

    因此，法海让她进塔修行不仅仅是对她的惩罚，还有磨练她的心性，如果她在镇妖塔能够有所顿悟，对她的以后修行也是极为有益。

    至此，金山寺的事算是告一段落了，法海处理完了此事后，也不打算多留，带着僧人们就此别过。

    至于小彩，法海没有带走她，于情于理，她都应该留在有苏一族更为合适。

    临走的时候，小彩两只小手死死拉着法海和小青，满是不情不愿和舍不得。

    “小青姐姐，法海哥哥，你们以后还会过来看我吗？”

    小青擦了擦眼角，蹲了下来，摸了摸小彩的小脑袋瓜子，也是难过和不舍得。

    “放心啦，姐姐以后一定会常常过来看你的，不过你要听话哦，好好听你娘的话，不要太调皮惹她生气，知道不？”

    小彩使劲的点了点头：小彩一定会听话的，那小青姐姐你一定要经常过看我哦，不许骗我！”

    “放心啦，不骗你啦。“

    “还有法海哥哥!”说着小彩又扭头看了看法海。

    法海虽然没有多说什么，但也是点了点头答应了下来。

    这时，小彩似乎还不放心，又伸出小指头道：“那小青姐姐我们拉钩，骗人的是小狗！”

    “嘿，你个小妖精，姐姐什么时候骗过你啦，行，拉钩就拉钩！”

    说这话的时候，小青也是伸出小拇指与小彩的小指头勾在了一起。

    小彩这才放下心来，破涕为笑。

    法海看了看六尾狐等众人，单手行了一佛礼：“诸位就此别过，后会有期！”

    六尾狐也是深深鞠了一躬，而后也是行了一佛礼：“后会有期！”

    随后一眨眼，法海一挥浮尘，带着小青和众人消失，不久便回到了金山寺。

    刚到寺庙门口，法海等人便看到金山寺竟然聚集了一大批人。

    见到法海等人出现，众人似乎都松了口气。

    他们都是金山寺常来的香客，这几天见到寺庙突然空无一人，大家都替金山寺隐隐感到不安。

    现在他们都回来了，看来是多虑了，他们猜测也许僧人门都是远出弘扬佛法去了。

    “太好了，大师你们回来了呀！我们都还以为金山寺关门了呢，吓死我们了。”

    法海却是微微摇头：“诸位施主无须担心，只要贫僧在，金山寺永无关门之日！”

    众人一听纷纷点头回应，他们都知道或者听说过法海法力高强，佛法高深，对此深信不疑。

    .......

