    “新人，你怎么会知道这些？”

    一号门诊室内，当林修缓缓道出庄园内幕的时候，那结满冰刀的鱼缸里，寒气不住沸腾！

    看起来十分恐怖。

    面对着大小姐的震惊，林修微微一笑。

    不久之前，在林修所得到的《青囊经》中，有这么一个篇章，描述着阴神离体之法。

    所谓阴神，便是指生人离体的魂魄。

    这阴神，形状似鬼，却仍有生人气息，不受天地间诸多禁忌的影响。

    从某种程度上讲，它是无数修道之人，提升自身精神，巡游四方，壮大自身的不二法门。

    在现实世界中，林修曾研习过阴神一篇，但由于现实世界中，各种世俗阳气过于强大，而林修本身能量又太多一般。

    因此在现实世界中，林修从未实现过阴神离体。

    而到了一号门诊，尤其是在进入碎片副本后，林修一次次经历那些令人痛不欲生的死亡循环。

    渐渐的，他的肉身、精神还有阴神，皆得到了不同程度的强化。

    在陷入第七次死亡循环之后，林修的意识脱离黑衣人记忆的禁锢，以阴神游历的形式，出现在了整个庄园之中。

    林修在庄园老者的房间、藏书室，还有大小姐生母的房间中，皆逗留了很长一段时间。

    经过一年又一年的观察，林修最终得出了无数令人震撼的真相。

    ……

    此时，一号门诊内，面对着大小姐的诧异，林修自然不可能将自己已经能够实现阴神离体这件事告诉大小姐这么一位外人！

    毕竟，阴神离体这件事，不管是在惊悚都市，还是现实世界，那都是极其震撼人心的存在。

    作为自己鬼神之躯外，又一强大的杀招，林修绝不可能在毫无意义地情况下将它曝光。

    我能阴神离体，能夜游惊悚都市而不被世间一切鬼神，修士察觉。

    在这种情况下，我何必告诉别人我的秘密！

    鱼缸前，望着满脸愤怒的大小姐，林修接着说道：“大小姐，如果我没有算错的话，多年以前，那位一次又一次对你发动进攻的人，应该就是你的兄长吧！”

    “又或者，他应该算你的侄儿？”

    神秘庄园内，年轻的丈夫去世后，美丽的妇人却在三年之后，成功怀孕，诞下一名可爱的女孩。

    与此同时，在这家中唯一能够主事的，是一位还不算年迈的老爷子。

    在这种情况下，美丽妇人肚子里的孩子究竟从何而来，不得不引发外界遐想！

    青山医院，一号门诊室中。

    当林修一点一滴分析当初神秘庄园格局的时候，鱼缸里的大小姐怒了。

    “新人，你这是在找死！”

    冷漠之声下，鱼缸炸裂，无尽恐怖的煞气，瞬间向林修扑面而来。

    在一阵令人窒息的压迫之后，寒雾散去，身穿白色连衣裙的小女孩漂浮着身躯，神色冰冷地出现在了林修面前。

    同一时间，一双无形的手，牢牢地掐住了林修的脖颈。

    林修那向来淡定的脸上，第一次露出了痛苦的表情！

    眼看家族丑闻外泄，小女孩动了杀机！

    然而，面对着杀意冲天的小女孩，林修脸上仍旧没有半点畏惧之色。

    他接着说出了一大堆令人匪夷所思的真相。

    “父亲离世三年，自己的母亲却意外地怀上了孩子，在得知真相后，庄园内年轻一代强者降下诅咒，并且对你进行了长达七年的追杀！”

    “而为了避免你中途陨落，你的祖父提前在庄园内牺牲掉七人性命，布置下了【替死格局】。”

    “在庄园第三代的追击者看来，他每一年都成功地‘杀死了你’，然而，每一年，当你的生日即将到来时，那弥漫在庄园上空的诡异气息，还是让追击者发现了真相，原来你一直没死！”

    “由此，年复一年，你的兄长——或者说是侄儿，对你展开了无休无止的追杀，这样的追杀一共持续了七年，直到逐渐强大起来的你，发现了他的落脚点——青山医院！”

    林修说到这边，小女孩强加在林修脖颈上的压迫似乎放松了许多！

    而林修则继续说道：“在找到了你的兄长之后，你二人展开了无比漫长的争斗，最终，你的兄长下落不明，而你则被拥有就禁锢在了这一号房中！”

    啊！

    这！

    阴森、冰冷的直播室中，当听见林修一点一滴揭开庄园旧闻的时候，小女孩有些惊呆了！

    她实在不能理解，仅仅凭借黑衣人记忆中的点滴碎片，林修是如何看透自己来历的？

    这新人怕不是开挂了吧？

    联想于此，小女孩突然有种毛骨悚然的感觉。

    猛然间，小女孩突然感觉，自己的兄长好像回来了！

    另外一边，面对着小女孩的诧异，林修并没有多说什么。

    今天晚上，作为一名试炼者，林修在【废弃的庄园】内，逗留了六百多年。

    在这六百多年间，林修除了不断地修炼阴神之外，同时也搜集了大量和小女孩，老爷子等相关的资料。

    正因如此，林修才可以在所有人都毫无预料的情况下，直接接近了真相！

    想要获得小女孩的信任，执掌一号门诊部，林修最直接的方法就是帮助小女孩接触【地缚灵】限制。

    而想要帮助小女孩接触地缚灵限制，林修最好的办法就是破解小女孩的身世之谜！

    小女孩身上的地缚灵诅咒，是在她和自己的兄长斗法时留下的。

    她的兄长，正是青山一号门诊上一代主治医师，一名不知道在惊悚世界中混迹了多少年的强大者！

    唯有同时解决一号门诊上一代主治医师和小女孩内心最大的困惑，林修才能安稳地成为新一代掌控者！

    “在你们的庄园内，有一间密室，密室中有一具被尘封了多年的冰冷尸体！”

    “久远之前，你们的老爷子从这具冰冷的尸体身上提取了某些精`液，并且通过诡秘之术，使得你们的母亲怀上身孕。”

    “而这具冰冷的尸体，不是别人，正是你们早就已经身亡的父亲！”

    “你们家中的老爷子，利用你们父亲早已死气沉沉的精华，孕育了鬼神资质逆天的大小姐，这便是全部的真相！”

