    李军亲自去家具厂挑选的家具，梳妆台，柜子，为了样式好一点，李军还自己请假跑了一趟魔都找家具样式，然后再回来让人做。

    可以说，也是非常的用心。

    “爸，其实不用的，太辛苦了。”

    李静看着父亲有些心疼的说道。

    风尘仆仆的去了一趟魔都，李军毕竟上岁数了，还很累的。

    不过脸上却带着满足的笑容：“什么辛苦不辛苦啊，到了爸这个年纪，就为你活着了。

    能够看着你漂漂亮亮，风风光光的嫁出去，那爸就开心了。”

    “爸，你还年轻呢，不老。”

    李静抱着父亲的胳膊不依的说道。

    “呵呵，好，爸还要等着抱外孙子呢。”

    李军哈哈大笑着说道，他很开心。

    闺女挑选的这个女婿，真的是没的说，人老实，踏实，个子高，长的也不错，工作也好。

    而且家庭条件不错，确实，有叶小文这么个大老板在后边，不管是财力，还是人脉都非常雄厚。

    这让他怎么能够不高兴呢。

    “对了，老李，你订的家具是不是多啊，到时候屋里能够放下嘛？”

    一旁的李母问道。

    “三室一厅呢，怎么可能放不下吗？”

    李军说道。

    “三室一厅，他们俩不就一间屋子嘛。”

    李母说道。

    不过就是这一间屋子，其实对于很多人来说，已经是可望不可及了。

    毕竟像叶小峰他们这样的年轻人，要是等着分房子，那就不知道什么时候了。

    他在区委还能够好一点，要是在厂子里，那就真的是猴年马月了。

    “那一样嘛，他们以后都是一家人，家具他们两口子能用，他公公婆婆和两个小叔子也能用嘛。”

    李军开朗的很。

    房子，房子对叶小峰来说还算是个事嘛？

    “那倒也是，就是挤了一点，和公公婆婆住在一起，有不方便的时候，也有舒服的时候，比如说做饭啊之类的，就可以省下了……”李母说道。

    “有什么不方便的，一家人住在一起才热闹呢，而且如果人家想要房子不有的是……”李军撇撇嘴说道。

    李母点点头：“这倒是，叶小文那么有钱，买多少套房子买不起！”

    “什么买啊，人家就是盖房子的，叶小文还有一个房地产公司。”

    李军给妻子解释道。

    “啊，不是说做饮料的吗？

    怎么又成房地产公司了？”

    李母不明所以。

    一旁的李静也眼巴巴的看着父亲，满是好奇，那天两家人见面以后，她就在私底下问叶小峰了。

    这叶小文到底怎么回事，同样是一个妈生的这孩子怎么就这么优秀。

    其实叶小峰也不太明白，他同样搞不懂弟弟怎么就发了。

    只是知道的时候，弟弟就已经很有钱了。

    他也解释不清楚，当时就是父母说老三去魔都做生意了，然后挣钱了。

    其他的他也搞不明白，想关心也关心不了。

    “对啊，两个都是人家的公司。”

    李军点点头说道。

    “两个都是，这得有多少钱啊？”

    李母追问道。

    “千万是保守估计，远大公司和多果粒两个公司加起来，肯定上千万了，毕竟远大地产公司光是注册资金就一千万呢，不过两家公司并不完全是叶小文的，他只是大股东，大老板……”这些消息都是李军知道叶小峰是叶小文的大哥以后，特意去打听的。

    不过李母和李静对于这具体的情况不太感兴趣，她们娘俩只是对于叶小文有多少钱好奇而已。

    “那，这个他在哪里盖房子？”

    李母又问道。

    “就在秦淮河附近不远的地方，原来那个东兴玻璃厂的厂区，那地方不是被圈起来了吗？”

    李军说道，他是老金陵人，对于金陵熟悉的很。

    “那里啊，那地段不错啊，静儿，你爸说的对，你们以后是不用为房子发愁了，就是单位不分房子，你们都不怕……”李母看着闺女笑着说道。

    李静摇摇头：“他的是他的，我们俩是我们俩的，不一样，我们当大哥大嫂的还能够整天去占小叔子的便宜吗？

    我单位也会分房子，小峰他们单位也分房子，还怕没有房子住……”李静高傲的说道，叶小文厉害，但是她也是有自己的尊严的。

    “呵呵，对，我闺女有志气。”

    李军没有反驳闺女的话，笑呵呵夸奖着。

    和妻子两人对视一眼，闺女还是年轻啊。

    有的时候不是说你有志气就可以的，其他的不说，叶小峰转正，这是有志气就可以的嘛？

    叶小峰在单位工作一帆风顺，这是你有志气就行的？

    那得背后有人，叶小文就不特意的打招呼关照，别人知道以后也会适当的照顾一下，结个善缘。

    人不就都是这样嘛？

    人性使然的东西。

    比如说他们家这一次，为什么这么好说话，都可以。

    不就是因为叶小文，人家有钱，不差钱，所以哪怕你不要，该给你的，也少不了，吃不了亏。

    不然的话，家里三个孩子，那肯定的说清了。

    这就是无形中你就沾光了，不是说你有志气，志气要是能够解决问题，那就没有现实了。

    叶小文这时候，正坐在多果粒公司的会议室里开会，大哥的事，能帮的他已经帮了，剩下的就需要大哥自己负责了。

    结婚娶媳妇这个，他没有办法代替的。

    叶琪，吴祖望，代幽，王文亮，郝强等各个部门的负责人都在。

    “汇报一下过年的情况吧？”

    叶小文喝着茶水说道。

    叶琪翻开文件汇报起来：“从今年一月份开始到现在两个月的时间，我们在苏省省内的销售额达到了一百四十万，净利润一百万，平均每个月的净利润是五十万。

    皖省和鲁省少一点，也达到了九十万，平均每个月的销售额是四十八万，净利润三十万左右，也就是说从今年元旦开始我们公司每个月的纯利润达到了八十万，再努努力的话，今年的净利润达到千万不是不可能……”叶琪说道最后都站起来了，声音非常的激动。

    

