    “对了，山哥，我给你介绍下。”寒喧了几句，赵雪瑶想起了旁边还有个人呢，忙指着李秀成说道：“这是我的朋友兼合作伙伴李秀成。”

    “你好，山..哥。”李秀成犹豫了下，还是照着赵雪瑶的辈分叫了起来。

    赵济山早就发现了李秀成的存在，但之前赵以沫没介绍他也不好问，但是不住的在心中嘀咕这家伙到底是谁呢。

    不会是想拱自家白菜的猪吧。

    现在听到赵雪瑶介绍说是自己的朋友，他心里松了口气。

    伸手握了握李秀成伸过来的手，笑道：“小伙子看起来挺俊的，跟瑶瑶只是好朋友？”

    李秀成：“....”

    他有点懵，这特么是什么意思？

    你一个五大三粗跟张飞似的糙汉子，一开口就这么八卦的？

    倒是跟赵以沫的性格有些像，同样的彪悍也同样的八卦。

    赵雪瑶更直接，没好气的捶了赵济山一粉拳：“山哥，你再乱说，信不信我进去就把你的泡酒全给你祸祸了。”

    赵济山浑身一抖，像是听到了什么可怕的事情，忙扯着李秀成往里走：“口误口误，看我这人口没遮拦的。都进来吧。进屋里暖和暖和。”

    被他拉着，李秀成能感觉到一股大力传来让他无法抗拒，只能跟着快步进到院内。

    院子很大，中间是一条两米宽的石子路，两边是菜地，只不过现在天太冷了里面什么都没有。

    穿过石子路进屋，李秀成眼前一亮。

    虽然外面看着房子挺旧的，但里面装修的却不错，白漆墙，水泥地加上家具都是现在很流行的款式，还有一台大彩电。

    但这些都不是重点，重点是一进屋就有一股热浪扑面而来，显然这不起眼的房子里是有暖气的。

    “啊，好暖和，好怀念这种感觉。”两个女人一进屋，赵雪瑶立刻欢呼起来。

    赵以沫倒是没什么感觉，把外套脱下，拉着赵雪瑶就进了旁边的房间，然后碰的一声关上了门。

    瞬间，屋子里就只剩下了李秀成和赵济山，至于吕平南和赵强在路上就已经跟其他保镖会合去了。

    本来这是不符合公司的安保条例的，但赵以沫拍着胸脯保证在这边出不了事，李秀成考虑到要在人家家里做客两天，带着保镖确实不太好，也就答应了。

    而门外的司机此刻也走了，这边还是通电话的，有事可以提前通知，十几分钟就能赶过来。

    屋里两个女人不在了，两个陌生的男人对视着，有那么一瞬间的尴尬。

    “快坐吧，坐炕上。再喝点热茶暖暖身子。”赵济山招呼着李秀成，又从暖壶里倒水。

    李秀成坐下后笑道：“山哥，之前俄罗斯方块的事情，还要感谢你的帮忙。”

    “怎么？”赵济山有些意外：“那个文件不是雪瑶要的？”

    “是我托她帮忙的。”

    “哦！没事，你是雪瑶的朋友就是我的朋友。”赵济山点了点头表示没什么，眼中却多了一丝探究之色，赵雪瑶那丫头的性格他比赵宏义还清楚。

    从小就挺高傲的，一般人进不了她的法眼，更不用说异性朋友了。

    能让自己大费周章的帮忙弄文件，这家伙不简单啊。

    “前两天以沫那丫头说要帮忙联系火车皮运货，也是你吧？”

    “是的。”

    李秀成面色古怪，没想到赵以沫还真行，连是谁要运货都没说清楚，就让赵济山帮忙了。

    他解释道：“这次过来，我们一是来看看你，感谢山哥之前的帮助。二是要去北边儿跑一趟做点儿生意。”

    “你这可不是一点儿生意。”赵济山坐到李秀成旁边说道：“说实话，敢这么大规模往北边儿跑商的，你是第一个。”

    李秀成眨巴眨巴眼睛，笑道：“只能说明面上的第一个吧，我相信私下里不少人加起来走的量并不比我这批货少。”

    “谁知道呢。”赵济山笑了笑，“走私的利润是真的高，但明面上的交易规模起来了，也不遑多让。总之就是财帛动人心，我们这些俗人难以抵住诱惑。”

    “对，我们都是俗人。”李秀成点头表示认可，看得出来这个赵济山虽然长得五大三粗，但实际上心思却不简单。

    不过也是，简单的人也不可能在边境站稳跟脚，更不可能得到赵老爷子那样的老革命的认可。

    “说什么俗人呢？你们搁这儿探讨哲学啊？”

    就在这时，旁边的门打开了，两个女人挽着手走了过来，坐到了山哥的旁边。

    注意到之前两人身上的鹅黄色羽绒服被换下，换成了同色的白外套。

    赵济山打趣道：“哟，这眨眼的功夫，你们头发都梳了，不至于这么爱美吧。”

    “什么叫不至于，在火车上待了一夜呢，都没能好好洗漱下，可不舒服了。”赵雪瑶嗔道，之前在外面冻得雪白的小脸此时红润了许多。

    她扯过炕上的桌子，把桌上的纸盒拿到眼前看了看，嫌弃道：“灶糖？甜的啊！”

    说完，就放到李秀成手边：“尝尝吧，这玩意儿外面还没见卖的，是咱这儿的特产。”

    “还有冻梨，冻杮子。”赵以沫也笑道：“不过家里没人做，想吃得去外边儿买。”

    赵济山瞅了眼赵雪瑶，这种细节都能照顾到，这闺女啥时候这么细心了？

    他若有所思道：“雪瑶，你爸妈还好吧。”

    “挺好啊，我就是从上海过来的，她俩现在就嫌我碍眼呢，巴不得我消失在她们眼前。”赵雪瑶撇嘴很不满的说道。

    “呵呵。”赵济山笑，这才是赵雪瑶说话的风格嘛，看来这个李秀成还真的是个‘例外’啊。

    三人又聊了会儿家常，为防李秀成尴尬，也时不时的把话题引到李秀成身上。

    没多久，赵济山就知道了这位看起来长相俊逸的年青人本事也真不小，年纪轻轻的就拥有了亿万身家。

    特别是当赵以沫玩笑似的叫李秀成首富时，他的心里才彻底的不平静下来。

    首富这个词可不是乱叫的。

    惊奇过后，他就感觉更奇怪了。

    “李兄弟，听起来你好像是做科技行业的？怎么想起跑来倒货了？”

    这明显不符合常理啊。

    【作者有话说】

    昨晚感冒了，今天头晕乎乎的

