    此话一出，赵阔脚步瞬间停顿！

    找我？

    良久，赵阔转过身来，冷淡的问道：“你找我什么事？”

    周围众人眼神中也纷纷露出了疑惑的光芒。

    张辰淡淡的说道：“咱们还是出去再说吧，这里人太多，我害怕对你有影响。”

    嗯？

    赵阔眉头瞬间皱起。

    众人更加茫然。

    方大明诧异的看了一眼，也并未多说。

    良久，赵阔这才冷淡的说道：“好，咱们出去说。”

    他也担心。

    毕竟……张辰可不是好惹的！

    很快，赵阔转身离去。

    张辰将支票收起，在万众瞩目的视线中跟了上去。

    柳清悦默默跟随，方大明紧随其后。

    很快，众人走出门外。

    赵阔走到了远处的一个楼梯的位置，坐了下来。

    心中依旧愤愤不平！

    五个亿！

    张辰迈动脚步来到了赵阔身旁，轻轻坐下。

    柳清悦等人默默站在一旁。

    赵阔撇了一眼，冷淡的问道：“说吧，什么事情。”

    张辰抬起头，笑呵呵的说道：“可以说是一个合作，也可以说是劝你走正路。”

    嗯？

    赵阔眉头皱起，问道：“这话什么意思？”

    张辰咧嘴笑道：“你别跟朱云廷合作了，对你不好。”

    朱云廷？

    赵阔闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    原来是这件事情！

    很快，赵阔便冷笑着说道；“怎么？你怕了？”

    张辰摇了摇头，说道：“我没怕，只不过多出一个赵家始终是一个麻烦。”

    “处理掉……也需要时间。”

    说完，嘴角缓缓勾勒起一抹弧度。

    哼！

    赵阔冷哼一声，嘲讽道；“也不怕闪了舌头！”

    张辰淡淡的说道：“行了，今天也不是跟你废话来的，我最后劝你一次，停止跟朱云廷的合作。”

    “要不然……赵家也要没。”

    这句话，格外从容。

    毕竟一开始的时候张辰就没有将赵家放在眼中。

    现在……又有三姐了！

    赵阔眉头紧皱，冷声道：“张辰，你在跟我开玩笑么？”

    张辰摇头轻笑。

    可心中却也忍不住多出了一丝焦急。

    他想让赵阔停止合作。

    可……

    怎么说呢？

    忽然，脚步声响起。

    张辰一怔。

    很快，方大明那冷淡的声音响起：“我也劝你一句，还是乖乖听话吧。”

    “赵家连我们方家都斗不过，更何况……”

    说完，嘲讽一笑。

    嗯？

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    方家这么强？

    赵阔闻言面色凝重了几分，问道：“方大明，你什么时候成了张辰的狗了？”

    张辰？

    方大明眼神微眯，低喝道：“我也是刚知道张辰这个名字，他是谁我不知道，我也不是谁的狗！”

    看样子，他并不认张辰。

    而且他的心中还很嫉妒，这家伙凭什么能让柳清悦如此帮助？

    赵阔眉头一挑。

    可就在这时，柳清悦那悦耳的声音响起：“他是我弟弟。”

    方大明愣住了。

    这……

    弟弟？

    良久，方大明面色严肃的说道：“少爷！对不起！”

    说完，对着张辰九十度鞠躬！

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么就……

    赵阔也懵了！

    这……什么情况？

    良久，张辰这才无奈的说道：“那个……不用这么客气……”

    方大明站直身体，认真的说道：“赵阔，敢跟少爷作对，不用少爷出手，我先弄了你们赵家！”

    气势十足！

    张辰无奈摇头。

    这区别……

    赵阔嘴角也狠狠的抽搐了一下！

    可……

    张辰淡淡的说道：“不着急，给你五分钟的时间考虑。”

    说完，便看向一旁。

    方大明恭敬的站在后面，目不斜视！

    张辰眼神中也闪过一抹惊奇的光芒。

    这个方大明……

    为什么对柳清悦如此恭敬？

    赵阔低头，陷入沉思。

    毕竟这件事情……非同小可！

    张辰也不着急，默默等待，有方大明在，他倒是省心了不少。

    没过多久，赵阔抬起头来，凝重的说道：“如果我帮你，我会有什么好处？”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    良久，这才笑道：“你想象不到的好处，总有一天整个靖州都会被我的势利囊括。”

    这句话，格外自信。

    方大明眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这是……真的？

    可转念一想便也释然了，毕竟……有柳清悦在呢！

    很快，方大明嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    活下去才是根本。

    想到这里，方大明眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    格外坚定！

    赵阔也陷入了沉思之中。

    换做是以前，他可能觉得张辰就是在吹嘘。

    可是现在……

    毕竟方大明都能如此恭敬啊！

    张辰没好气的翻了个白眼，淡淡的说道：“考虑好了没？时间快到了。”

    赵阔眼神之中再次露出了一抹焦急！

    可……

    最终，赵阔抬起头，坚定的说道；“我不但可以断绝跟朱云廷的合作，还可以帮你！”

    “但是……我有要求。”

    柳清悦眉头一挑。

    很快，便将视线放到了张辰的身上。

    张辰面无表情，淡淡的说道：“我现在是在劝你，不是要跟你合作。”

    “而且……你也没有跟我提条件的资格。”

    “如果你肯帮我，会有什么好处我自己清楚，不需要你安排。”

    这……

    方大明愣住了。

    赵阔也懵了！

    这话说的……好霸气啊！

    柳清悦美眸之中再次闪过一抹赞赏的光芒！

    这才对！

    毕竟……苏芒快回来了！

    张辰说完之后虽然脸上并没有任何的表情。

    可心中却极为激动！

    这是我说出来的？

    好爽！

    很快，赵阔便凝重的说道；“好，我跟朱云廷断绝合作，我也帮你！”

    这句话说完，心中狠狠的松了口气！

    其实……他也在赌！

    让他选择帮助的原因并不是方大明，而是……张辰这可怕的进步速度！

    刚开始认识的时候，他只是个废物女婿。

    可现在……

    他已经开始仰望了！

    张辰眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    这么痛快？

    良久，张辰淡淡的说道：“可以，那你怎么帮我？”

    这才是他感兴趣的东西。

    不能光说不练！

    赵阔拳头紧握。

    良久，这才坚定的说道：“我可以帮你夺走朱云廷所有资金！”

    嗯？

