
　　虽然只是下午3点，但天色阴沉，仿佛黄昏时分，而军舰的烟囱里喷吐出的淡淡黑烟，也很快就溶入到阴暗的天色当中。天空中下着密如麻丝的雨线，海面上的能见度并不高，而大风卷起着海浪，不断的冲击着港口中停泊的军舰，即使是联合舰队的旗舰三笠号巨大的舰体，仍然随着海浪上下起浮，在这大自然的强大力量面前，这个时代人类科技的代表，也只能如海面上漂浮的孤叶一样。

　　不过在三笠号的甲板上，士兵水手们仍然冒着大雨在忙碌着起启的工作，挂旗、解缆、起锚，收起舷梯，关闭舱门等等，尽管军舰上的士兵都己是久历战阵的老海兵，但在巨烈的起伏中，依然不时有人摔到。

　　“东乡君，这样的天气，你仍然打算出航吗？”海军军令部部长山本权兵卫站在三笠号的前主炮左侧，一手紧紧的抓着炮塔上的钢梯，竭力的起伏中稳住自己的身形。

　　在他面前是联合舰队的司令官东乡平八郎和首席参谋秋山真之，东乡平八郎仍然是一身军装，而平时向来不拘小节的秋山真之也难得正经一回，不仅把军装穿得整整齐齐，连军帽也带得十分端正，当然这时两人也同样是抓着可以扶手的物件，而且军装都被大雨淋湿，因此还是显得有些狼狈。

　　东乡平八郎点了点头，道：“现在俄国舰队己经驶过了台湾外海，如果俄国舰队不走对马海峡，那就只有可能走日本东侧海域，那么我们必须尽快赶去拦截才行。”

　　俄国舰队要从台湾外海到达海参崴，有三条路线可走，一是经宫古水道进入东海，穿过对马海峡，这也是最近的路线，大约2100公里左右，但易于被拦截；二是沿台湾外海，从日本列岛的东侧海域航行，在北海道与日本本洲岛之间的轻津海峡进入日本海，再到海参崴，这条路线距离约4000公里；三是穿过北海道岛东则的根室海峡或是在择捉岛东北转向，进入鄂霍次克海，再向西行驶，经过北海道与库叶岛之间的宗谷海峡进入日本海，再转头南下，到达海参崴，路程约5300公里左右，这两条路线的路程虽然远了一倍有余，但回旋的余地较大，有利于躲避日本舰队的拦截。

　　而经过分柝之后，东乡平八郎和秋山真之都认为俄国舰队走对马海峡的可能性较大，因为俄国舰队经历了9个多月的航行，行程达3.4万公里，到了远东的时候早己经身心倶疲，只会想着尽快到达海参崴，结束这次远航，因此选择近路的机率绝对要比选择远路大，而且俄国舰队的司令官罗日杰温斯特斯基只是一个平庸之辈，没有勇气走更远的路线，另外俄国舰队携带的燃煤是否能确保他们走远路，也是一个疑问。

　　于是东乡平八郎和秋山真之从台湾沿海开始，就派出大量的警戒舰只组织监视，形成一个庞大的预警网，等候俄国舰队的到来。

　　这时山本权兵卫道：“东乡君、秋山君，这一次海战关系重大，不仅要获胜，而且还要尽可能的重创俄国舰队，并尽力的保全自己，要实现这个目标相当困难，但皇国的兴衰成败大业就在这一战，因此这一战就拜托两位了。”

　　东乡平八郎当然也知道日本现在的处境，日本胜败的关建确实就在这次海战，如果联合舰队能够重创，甚致是全歼俄国舰队，不仅可以彻底打瘫俄国的海上力量，而且在这场海战之后，日本海军仍然有足够的力量从海上威胁到华东政府，牵制华东政府的海军舰队，这样华东政府也就难以从旅顺发动进攻，日本陆军只需要守住辽河防线，就能够遏制华东政府的军事行动，这是对于日本最为有利的局面。于是东乡平八郎点了点头，道：“山本君，我们一定会尽力达到这个目标。”

　　山本权兵卫向两人敬了个礼，道：“两位，一切都拜托两位了。”离后才转身下了军舰。

　　东乡平八郎登上了舰桥，下令启航，并命令升起自己的将旗，三笠号发出一声长笛，缓缓的驶出了佐世保港口，迎着大雨风浪，驶向大海，其他军舰也跟在三笠号的后面，依次出港。

　　大雨当中，海面的能见度很低，在甲板上己经没剩多少士兵了，只有东乡平八郎仍然在舰桥上淋着雨，看着浪花不断的打开舰首上，军装己被雨淋得透湿，却不愿到船舱內躲雨。当然淋雨的也不是东乡平八郎一个人，身边的副官、参谋、卫兵一大堆，毕竟司令官在舰桥上淋雨，谁敢躲起来，只有秋山真之一个人躲进了司令部里，不过也只有秋山真之一个人敢这么做。

　　这时只见副官来到东乡平八郎的身边，道：“司令官阁下，监视船有电报发回来了，电报组正在翻译。”

　　东乡平八郎的精神一振，赶忙下了舰桥，来到司令部里，这时电报已经翻译过来，正在秋山真之的手里，见东乡平八郎来了，秋山真之将电报递给东乡平八郎，道：“阁下，您自己看吧。”

　　东乡平八郎接过电报一看，原来是侦察船信浓丸号发来的电报，俄国舰队己经由宫古水道进入东海。东乡平八郎也忍不住长出了一口气，因为进入了东海，也就意味着俄国舰队是肯定会走对马海峡了。

　　其实东乡平八郎最担心的，就是俄国舰队不走对马海峡，而是走日本东侧沿海的路线，虽然即使俄国舰队走日本东侧沿海，联合舰队也可以极时的赶去拦截，并且击败俄国舰队，但日本东侧沿海的海域宽阔，这就给了俄国舰队足够的逃跑空间，联合舰队是基本没有可能全歼俄国舰队的；而对马海峡的位置狭窄，距离联合舰队的母港横须贺港只有400多公里，留给俄国舰队腾挪闪转的空间极小，因此只有在对马海峡进行决战，联合舰队才有可能全歼俄国舰队。

　　由于拦截俄国舰队的这一战关系重大，甚致可以影响到整个战场的走势，因此东乡平八郎也是深感自身的责任重大，并且承受了巨大的压力，而最让东乡平八郎不安的是，这场战争并不是自己拼死力战就行，如果俄国舰队不走对马海峡，那么无论自己怎样努力，也是不可能完成全歼俄国舰队的目标。而尽管东乡平八郎和秋山真之都认为俄国舰队会走对马海峡，但世事难料，谁也不敢肯定俄国舰队就一定会走对马海峡，现在总算是可以确定俄国舰队的路线，东乡平八郎的心里也终于放下了一块大石头。

　　过了好一会儿，东乡平八郎才回过神来，这才将电报交给副官，让他当众宣读，而自己则赶紧回到自己的房间里去换衣服。

　　等东乡平八郎换了一套干净的军装，重新回到司令部的时候，司令部里正是欢声笑语一片，庆贺俄国舰队走对马海峡，虽然一般的参谋、副官、士兵不懂国家的大战略，但也知道对马海峡离横须贺港只有400公里，而如果要在津轻海峡、根室海峡、宗谷海峡拦截俄国舰队，则距离在2000公里左右，因此俄国舰队走对马海峡，联合舰队至少不用跑那么远，也可免受不少风波之苦。不过在这一片欢笑声中，只有秋山真之一个人坐在角落抽烟。

　　而这时东乡平八郎己完全从兴奋的情绪中平静了下来，下达了两条命令，一是命各侦察船继续严密监视俄国舰队，甴其是发现俄国舰队的信浓丸号，紧盯住俄国舰队，随时向自己报告俄国舰队的动向，因为虽然己经确认俄国舰队进入东海海域，但他们也许是虚晃一枪，只要俄国舰队没有进入黄海，随时都可以从琉球群岛间穿出，仍然走日本东侧海域，虽然这种可能性极低，但却也不能完全排除；二是通知先期出港的分舰队，赶到对马海峡来和自己汇合，东乡平八郎率领的是联合舰队的主力，而在前几天，联合舰队的几支非主力舰队均己出航，分别在俄国舰队有可能经过的几个海域守候，而现在基本可以确定俄国舰队走对马海峡，自然就要将所有军舰都集中起来，以完整的阵容迎战俄国舰队。天籁小说网

　　就在这时，不知是谁说了一句：“风雨己经停了。”

　　众人听了，这才发现军舰早己不在颠波，而一缕阳光从左侧的舷窗中照射进司令部指挥室里，给充满冷硬线条的司令部带来了一丝温暖的色彩。

　　东乡平八郎来到舷窗前，向外看去，原来己是近黄昏时分，风停雨住，海面也恢复了平静，不时有海鸥掠海飞过，发出阵阵清脆的叫声，而在远方海天一线之间，一轮落日镶在当中，将半边天空，半湾海面映得金红一片，让人几乎分不清天海之别。东乡平八郎从军30余年，什么样的海上风系都见过，而此刻却感受到了一种震憾。

　　不知何时，秋山真之己经来到东乡平八郎身边，看着舷窗外喃喃道：“多么美丽的夕阳啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五五章 大战之前（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 