    鞍山叙述自己的调查过程，控诉那些投降派的时候，小重庆也是感同身受的握拳，跟着一起大声批判。

    重庆前辈的改造也恰好在这个时候完成了，她虽然很想去演习场上测试新武器效果，但是知道许星辰这边还在忙活，就过来准备跟许星辰打个招呼，报告自己的情况后再去，结果就听到了鞍山的报告。

    重庆前辈走过来，轻轻握住了鞍山的一只手，微笑着安抚说：

    “不能奢求所有人都在绝境中保持信念，特别是他们大部分都只是普通人……”

    鞍山知道重庆前辈说的是事实，但是心里面仍然有些接受不了：

    “我知道，但是我还是不舒服，所以，指挥官，我们现在应该怎么办？

    “要公布导弹的消息，让大家看到胜利的希望，给他们坚持的信心吗？”

    “最好不要。”

    旁边的重庆前辈马上本能的反对这个建议：

    “导弹是我们的秘密武器，贸然的公开可能会让蔷薇提督有所准备。

    “如果蔷薇提督府因为顾虑而取消挑战，我们就失去直接拿回两座军港的机会了。

    “我们目前只有一座军港，也没有多余的灵魂核心，没有资格主动发起索要军港的强制对战。”

    “不错。”

    许星辰也马上跟着点头说：

    “现在最关键的任务，是拿回那原本属于我们的两座军港，而不是维持那些投降派的信心。

    “甚至于，我们可以趁这个机会，趁这个看似大厦将倾的机会，把投机者和投降派筛出来，赶出去。

    “同时把对提督府真正忠心的人员找出来，以后他们将成为我们提督府扩张的基础。”

    说到这里的时候，许星辰稍作停顿之后，表情认真的看着重庆前辈：

    “重庆姐，麻烦去写一篇关于这件事情的说明公告，回头发给提督府所属全部军港、产业、单位、机构。

    “提督府官方口径，说明我们严辞拒绝了蔷薇提督府索要资源的强盗要求，打破了对方通过武力威逼我们投降的天真幻想。

    “注意要专门提到，我作为新任的提督，狠狠的训斥了对方趾高气扬、不懂礼貌的谈判人员。

    “双方协定了对战细则之后，对方自知作为侵略者，不受我们提督全体成员的欢迎，所以马上就灰溜溜的离开了。

    “最后强调，我们强大的主力舰队，正在新提督的带领下，升级更新装备，磨练战斗技巧，全力备战三个月后的对决。

    “我们必然会取得对战胜利，粉碎敌人吞并我们家园的企图，夺回属于我们提督府的军港，请大家拭目以待！”

    许星辰话音刚落，小重庆马上就开始大声鼓掌：

    “指挥官说的好！”

    鞍山的精神也恢复了很多，表情仍然凝重，但是精神变得昂扬：

    “这就是我们的理想，也是我们正在做的事情。”

    重庆前辈张了张嘴，微笑看着许星辰说：

    “虽然说的都是实话，但是在不了解内情的人看了之后，绝对会当成是外强中干的胡扯。

    “这公告发出去，提督府内部肯定会乱成一团，估计不少人会惊诧惶恐到直接跑路的……”

    许星辰向前用力一挥手：

    “对，就是要乱，天下大乱，形式大好，患难方见真情，在真正的绝境之中，我们才能看清楚，谁才是真正的自己人。”

    重庆微微点头：

    “指挥官说有道理，我这就去写公告。”

    “嗯。”许星辰答应一声，“写完给我看看……对了鞍山你跟我，咱们去把导弹装上。”

    “好的……”鞍山答应一声，跟去写稿子的重庆道别，和许星辰一起进了房间。

    鞍山和另外三个姐妹的舰体基本一致，许星辰以最先改造的长春方案做模板，套用过来稍作调整就完成了。

    半个小时之后，提督府目前的所有主力，全部完成了导弹化改造，在演习场的等候大厅汇合。

    重庆前辈也写完了公告，许星辰拿过来看了一眼，感觉味道非常对，非常的官方，许星辰非常的满意。

    许星辰让前辈先读了她写的公告，然后让鞍山公布了自己的调查结果，说明了自己在调查中的发现。

    最后，许星辰说明了自己和重庆、鞍山的讨论，说明了自己的计划，询问大家的意见。

    虽然自己是提督府，是提督府的掌控者，自己如果坚持直接发布命令，舰娘们就也会直接去执行。

    但是，纯粹的得到命令去执行，通过充分讨论认识到命令的真正目的，之后再主动去执行，效果显然是不同的。

    实际上，舰娘们对于墙头草和投降派，也都是没有什么好感的，现在趁机把他们清理掉，当然是非常好的选择。

    所以非常短暂的内部议论之后，大家马上就纷纷表示赞成和支持。

    少数性格老成稳重的，也只是提醒许星辰和同伴们，做好应对混乱局势的准备。

    得到了大家的认可，许星辰心情很不错，马上郑重其事的宣布说：

    “好，那就麻烦重庆姐去发公告，然后我们想带大家出击深海，去让那些深海的野兽，尝尝新时代的武器威力！”

    舰娘们听了都是一愣，现场爆出了几声惊异：

    “现在出击？”

    “去打深海吗？”

    “用导弹——的话——”

    “可以在深海的射程之外攻击！”

    “我想试试这种战斗方式！”

    “我们这就出发吧！”

    以前，舰娘对深海的战斗，都是战战兢兢，如履薄冰的，因为双方的个体战斗力非常接近，打起来是你来我往，危险至极。

    现在，许星辰装上了导弹的舰娘们，理论上可以做到无伤打败传统舰娘，对于深海舰队显然也是可以做到的。

    大家已经在脑海中，畅想过这种方式的战斗，现在都有些迫不及待的想要去尝试。

    所以许星辰的想法说出来，现场的舰娘们完全没有任何质疑，反而全都是一副“就等这句话了”的反应。

    许星辰看着大家激动的神情，马上大声宣布：

    “满补给，出击！”

    所有的舰娘一起站起来，兴致勃勃的大声答应：

    “是！”

