    浩克是一个流浪汉，他从小暴力，XD，打架，没有父母关爱，也不爱读书，最终20多岁就流浪街头，成为了一个流浪汉。

    浩克以为自己一辈子都要在街头度过了。

    可是没想到的是，浩克交了好运气了，他在04年的时候遇到了一个房屋经理人，这位经理人在听说浩克还没有购买房子之后，立刻热情洋溢的邀请他去办理住房贷款，通过贷款来购买一间属于自己的房子。

    “我没有工作，还不了钱！”浩克当时就拒绝了！

    “这个完全没有问题，我们有新政策，首先支持零首付贷款，其次在贷款后的6个月内，都不需要还款。”对方说道。

    “可是我6个月后也还不起钱呀，我根本没有工作！”浩克觉得眼前的人是个傻瓜。

    “没问题的，这6个月足够完成购房合同，也足够房价上涨了！”经理人连忙说道“到时候您可以将这个房子抵押给另外一家银行，然后从他们手中获得一笔巨额的贷款。”

    “这真的可以吗？我的房子应该已经抵押在贷款机构手中了呀！怎么还能够抵押给另外一家银行？”浩克不解的问道。

    “没问题的，这只需要一些金融手段，绕开一些规则就行了……您放心，有我们给您操作，一切都可以搞定的！”

    “您一边用这笔贷款来还房贷，一边再用这钱来创业，现在米国的经济这么发达，街边一个卖华夏小吃的黑人，一个月都可以有5000美元的收入，您只要有这些钱做起步资金，那您就可以充分的发挥您的智慧和才华，变成如同贾亚鹏一般富有的人！”经理人道。

    “和贾亚鹏一样有钱！”浩克吞了吞口水，和之前所有人的目标是比尔·盖茨一样，现在所有人的目标都是贾亚鹏了。

    没办法，贾亚鹏的经历实在是太励志了，从一个贫穷国家出来的什么都没有的小子，依靠卖方便面起家，最后成长为了世界二富（04年的时候贾老板还是二富），激励了无数年轻人和贾老板一样去创业，以至于每年全球都会新增上万个不同的方便面品牌。

    浩克信了，他觉得他这么聪明，体力又好，之所以混到之前那么烂，完全是因为自己的父母太糟糕，无法给自己一笔投资。

    现在自己有了第1笔金，一定可以发财的！

    于是浩克办理的贷款，居然在纽约郊区买到了一套属于自己的房子，然后还是在这位经理的操作下，再将房子抵押了出去。

    整个房子包括贷款利息在内的总价是280万美元，半年后抵押贷款居然还到手了250万美元，这确实非常的划算，浩克眨眼的功夫，居然就变成百万富翁了！

    浩克得到250万美元之后，一边没有压力的偿还前几年的贷款，一边拿出了100万美元创业。

    结果创业未半，就因为他受不了繁杂的工作，计算不了各种数据，以及他常常XD导致耽误生意等原因，创业失败，100万美元全没了。

    然后浩克发现，创业太累了，与其创业，不如拿剩下的钱享受人生，顺便XD，这样这些钱还能坚持两年的时间，而不是半年就全部败光了。

    于是乎，时间缓缓到了2006年，浩克身上的美元全部花光了，他房子里面所有值钱的家具和家电，也全都卖光了，浩克非常干脆的回到了天桥底下。

    当年那个经理人满头大汗的找到了浩克，要求浩克赶紧偿还银行的贷款。

    “我没钱了！”浩克拍拍屁股道“你们可以去查，我所有的账户都一分钱没有了，我现在就在这里继续流浪，你们如果觉得把我肉割了能够抵上贷款的话，那你们就割吧！”

    看到浩克如此无赖的模样，经理人明白，对方是真的没钱还款了，最要命的是，就算自己动用一切手段，也不可能从这个烂人身上压榨出钱来。

    “那我们要收回抵押的房屋！”经理人正色道。

    “没问题！”浩克咧嘴一笑“不过你们得快一点，后面那家贷款公司一进去收那个房子了，你们要是晚了，房子都没了！”

    且不说这两家贷款公司如何为了房子争夺，反正浩克过的是非常的开心，他虽然房子没了，但他享受了250万美元，最后结果也不过重新回到流浪的状态，这波稳赚呀！

    这是一个真实的故事，也是次贷危机背后的一个缩影之一。

    那些最烂的人率先开始违约，因为他们本来就一分钱没有，在路边过着流浪的生活。所以哪怕他们背负了高达几百万美元的巨额债务，但对他们来说，日子还是一样过，一样在街边流浪，一样每个月去领食品券，然后又用券领取一些廉价的食品，换取自身温饱，这就足够了！

    如果有人因此要杀了他们，那他们也无所谓，他们其实不过是一群不敢自杀的可怜虫罢了，他们对生命也没有什么可留恋的。

    这也是07年有一批贷款机构倒闭的原因，这些机构在次级贷款上面是最放得开，也最没有底线的，为了一时的利益，不断的和各种烂人签订贷款合约。

    然后就出现了高达数百亿美元的烂账和亏损，烂人是不可能还钱的，这笔账只能够由金融机构自己吞下。

    而这些银行也有自己的办法，那就是直接宣布倒闭好了，只要倒闭，那所有的欠债就统统不用还了。

    有一些更绝，他们直接向美联储申请资金支持，一开口就是上千亿美元的资金，因为如果他们破产了，整个米国经济都会随之而爆炸的。

    反正规模越大，亏的越多的贷款机构，越无所谓，反正有政府兜底。

    事实上，政府也兜底了，所以07年发生的几起倒闭事件，并没有引发全面的危机，甚至股市还非常的火热。

    直到2008年，因为大量的贷款者放弃房屋，直接违约，大量被卖出去的房子空置，银行可以拍卖寻找买家。

    大量的房源通过拍卖渠道进入市场，直接导致整个房产价格崩盘，从2008年1月到6月份，米国的平均房价下跌了30%左右。

    那些原本还勉强可以还房贷的购房者，发现房价暴跌，得不偿失，直接就放弃还款，选择违约。

    一场海啸来了。

