    第四百一十二章大汉十三州，已得其六

    并州，太原郡守府。

    “报，禀丞相，袁绍麾下大将高览率三万轻骑已于昨日抵达壶关，魏延将军久攻不下，如今与袁军僵持在壶关一带。”

    一名身着飞鱼服，腰佩横刀的锦衣卫匆匆进入太守府大堂，跪在地上朝着吕布禀报着壶关的最新情报。

    坐在堂上的吕布一只胳膊搭在郡守府简易的实木桌案上，用手轻轻的抚摸着下巴，随意的挥了挥手手。

    待这么传信的锦衣卫退下后，吕布沉思了片刻，缓缓的抬起了头。

    “来人！”

    一阵脚步声响起，一名侍卫匆匆的走了进来，拜倒在地。

    不待这么侍卫说话，便听见堂上的吕布道：“传郭嘉前来议事。”

    不得不说，什么样的将带什么样的兵。

    吕布这个上位者做事喜欢干净利落，他的这些手下们做事也是相当的将就效率。

    不过一会，便见到郭嘉从门外匆匆的走了进来。

    “嘉，拜见主公！”

    吕布伸手指着一旁的桌案，道：“不必多礼了，坐吧，本相召你前来是有要事与你商议。”

    郭嘉冲着吕布弯腰一礼，随后也不客气，走到一旁便坐了下来，静静的等待着吕布接下来的话。

    见到郭嘉那一副老神在在的样子，吕布不禁笑道：“看奉孝这般表情，仿佛是已经知道本相召你前来，所谓何事了？”

    郭嘉的脸上带着淡淡的笑意，道：“回主公，如今并州基本已经被我们全部拿下，只有壶关还在苦苦死守，主公在这个时候召在下前来，无外乎只有两件事。”

    听到这番话，吕布饶有兴趣看着郭嘉，笑道：“哦？奉孝不妨说说看。”

    郭嘉清了清嗓子，道：“这第一件嘛，必然是与壶关有关，壶关虽久攻不下，但，以魏延将军的两万人马，即便破不了壶关，也能最大限度的消耗壶关的守军，壶关总共不过五千守军，即便此刻攻不下壶关，待主公大军到达之后，壶关依旧坚守不了几日。”

    “而主公在有把握拿下壶关的情况下，却召集在下前来，想来，必是壶关方面有了新的变化。”

    吕布笑着点了点头，也不说话，示意郭嘉接着说下去。

    “这第二件事吗……”

    郭嘉沉吟了片刻，接着说道：“我大军既然已经如此轻易的拿下了并州，算算时间，官渡方面的袁绍与曹操应该也收到了消息。”

    “袁绍得知我们拿下了并州，其除了派遣援军星夜驰援壶关以外，也必然会撤军回冀州，毕竟，同时与我等和曹操两方展开东西两线作战，即便强如袁绍，也断然不会取此不智之举，算算时间，袁绍应该已经在撤军的路上了。”

    “而袁军一撤，曹操必然会抓住这次机会进攻青州，意图与我等一起，一举剿灭袁绍。”

    说到这，郭嘉停了下来，见吕布并没有否认。

    郭嘉笑着看着吕布，道：“不知主公此次召在下前来，是为了这两件事中的哪一件？”

    “奉孝不亏拥有鬼神之才。”

    夸了郭嘉一句之后，吕布接着说道：“你所说的两件，皆是本相此次召你前来的原因。”

    郭嘉微微一愣，两件都有？莫非壶关与官渡同时出现了变故？

    也不待郭嘉发问，吕布便缓缓的说道：“先说壶关，袁绍麾下大将高览率三万轻骑星夜驰援壶关，已于昨日抵达壶关，真没想到，这高览居然能这么快的到达。”

    吕布食轻轻的敲打着桌面，轻叹一声，道：“而官渡方面，锦衣卫传来消息，袁绍中箭后，箭伤还未痊愈，便又因为我等在并州的事情，气血上涌，伤口崩裂，恐命不久矣，如今已经开始下令撤军了。”

    “也就是说，现在，我们能不能拿下壶关暂且不说，而是，我们还要不要现在拿壶关了。”

    郭嘉顿时感到一阵愕然，惊道：“袁绍不行了？”

    吕布点了点头，道：“依奉孝之见，这壶关，我们还有继续打下去的必要吗？”

    郭嘉沉吟了片刻，道：“丞相，在下以为，我们还是班师回朝吧。”

    “哦？说说看！”

    吕布笑着看着郭嘉，仿佛并不奇怪郭嘉会说出这种话。

    很多时候，吕布都只是有个大概的感觉，或者说，有很多时候他根本连一点点感觉都没有，只不过故做一副胸有成竹的样子，好让他的这些惊才绝艳的手下们觉得他有深度，有内涵，有些深不可测。

    而此刻，他到底知不知道郭嘉说这句话的意思，为什么要撤军，为什么不接着打壶关，恐怕只有他自己知道了。

    只见郭嘉笑着说道：“袁绍一死，袁绍的那三个儿子必然会为了世子之位大打出手，整个袁氏集团将彻底崩塌，此其一。”

    这点早已在吕布的意料之中，熟知历史的吕布自然知道袁氏集团随着袁绍的死去，彻底崩塌，对此，他倒是一点都不感觉到以外。

    让吕布感到意外的是，郭嘉的最后那‘其一’两个字。

    莫不是还有其他什么自己没想到的，自己所不知道的东西？

    吕布微不可查的点了点头，笑道：“不错，接着说。”

    紧接着，便听郭嘉接着说道：“其二，袁绍一死，主公与曹操皆去了一个心腹大患，但是，与此同时，在没了袁绍这个宛如大山一般压在头顶的主公与曹操，还会如先前那般，彼此都视对方为不用结盟便胜似结盟的盟友吗？”

    不待吕布发问，郭嘉紧接着便道：“如今，并州也已经属于主公，如今的主公，对于曹操来说，恐怕更胜于先前的袁绍，曹操会允许主公顺利的攻下壶关，随后兵进冀州，乘着袁绍病危之际，一举拿下冀州吗？”

    “要知道，主公此时可是拥有着雍、凉、司、并、荆、豫六州之地，主公，你觉得曹操会再让主公拿下冀州之地吗？”

    听到郭嘉此言，看着郭嘉那笑眯眯的表情，吕布心头一震，一不小心，大汉十三州自己已经占了一半。

    以前只是关中关中的喊，而且司州又是个小洲，雍州只是个苦寒之地，吕布根本就没把这关中二州当回事。

    恐怕不止是吕布，就连其他诸侯，也从未把这关中二州看在眼里。

    可是，此时的关中，可不是原来的关中了，此时的司、雍二州，也不是原来的司、雍二州了。

    如果再加上自己所得到的，天下诸侯暂时还知道的河西之地的话……

    直到此刻，吕布才发现，在袁绍丢了并州之后，自己已经成了名副其实的天下第一霸主了。

    想到此处，吕布一愣神之后，嘴角慢慢的扬起，随之而来的是，身上的气势也起了翻天覆地的变化。

    气势这种虚无缥缈的东西或许很多人觉的看不到，摸不着，但是，它确实是存在的，随着一个人的自信心的增长，气势自然而然也就随之改变。

    天下第一霸主啊，只要自己不作死的话，这天下，还有谁能奈何的了自己？

    看到吕布脸上的神情，郭嘉微微一笑，起身冲着吕布拱手一礼。

    “恭喜主公，距离平定天下之日，已经越来越近了。”

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，高声道：“本相能有今日，皆诸位之功，不过……不要以为本相听不出来，奉孝明着恭喜本相，实则是在提示本相，如今本相对曹操的威胁，已经更胜与当初的袁绍了？”

    郭嘉也不否认，缓缓的起身，道：“主公圣明，当初的袁绍，虽雄踞青、幽、并、冀四个富庶的大州，然，其西有主公，北有曹操，主公与曹操二人皆当世雄主，而袁绍本人也只是一个外宽内忌，用人唯亲的庸主”

    “所以，袁绍虽占地辽阔，拥兵百万，粮草无数，然不足为惧。”

    “可是，主公可不同，主公本就是一位雄主，如今占地如此辽阔，曹操又怎能不对主公心生忌惮？”

    “依嘉看来，曹操不仅忌惮主公，而且，更会将主公视为心腹之患，袁绍还在的话，或许他还能与袁绍联合，共抗主公。”

    “然而，如今袁绍病危，主公觉得，如果你是袁绍的话，你会在此时攻打青州吗？要知道，主公的大军，可是远在并州！”

    听到这，吕布心头一跳，按道，我曹，换成老子是曹操，也会乘此时机攻打豫州，去打什么青州？

    吕布猛然惊起，道：“奉孝的意思是，曹操会在此刻攻打豫州？”

    郭嘉笑道：“主公不必担心，官渡一战，曹操损兵折将，粮草更是近乎用尽，而合肥又有张辽的五万大军，即便曹操想要攻打豫州，也要等到秋收之后了。”

    即便知道曹操即便要攻打豫州也要等到秋收之后，吕布也有点不放心，曹操此人岂能以常理来猜测。

    在堂上来回的走了几步之后，吕布道：“不行，本相还是有些不放心，曹操此人心术狡诈，又用兵入神，岂能以常理度之。”

    “传令下去，命庞德领并州刺史之职，徐晃破虏将军，领雁门郡守，协助庞德，率五万羌胡铁骑以及两万步军，总共七万人马镇守并州，防鲜卑与匈奴。”

    “虽说袁绍病危，待袁绍死后袁家必乱，但不可不防，谁知道袁家那几个傻儿子会不会一时闹热来并州找麻烦。”

    “传令，命魏延领上党郡守，领兵三万镇守上党，给我防死了壶关，以防袁军攻我并州。”

    “其余诸将，即刻整顿兵马，随本相班师回朝！”

    郭嘉见吕布并没有被眼前的天下第一霸主的光环蒙蔽双眼，还能如此有条不紊的部署着各地的驻防，不禁开怀一笑，对着吕布拱手一礼。

    “遵命！”

    ……

    因为担心曹操会乘着自己的大军远在并州而出来搞事情，吕布在部署了并州的防务之后，火急火燎的带着八万人马赶回了长安。

    好在，如今已经占据了上党，已经不需要从草原到凉州，随后再从关中回关中了。

    吕布的大军直接从上党入函谷关，便可直接回到长安。

    经过半个月的急行军，紧赶慢赶，终于回到了长安，好在这段时间内，曹操因为粮草的原因并没有搞出什么幺蛾子。

    只要回到了关中，吕布就不再担心曹操了。

    豫州有张辽的五万大军在，曹操如果想要攻打豫州，必然要尽起他麾下的十余万大军。

    到那时，吕布救援豫州也好，出虎牢直取许昌也好，都可以由着吕布的心情来。

    望着远处长安城那巍峨的城墙，放松下来的吕布不禁哼起了不知名的小调。

    距吕布不远处的马云禄不禁轻哼一声，道：“唱的什么，真难听。”

    也难怪马云禄会有点小脾气，本来脾气就不怎么好的她，这一次跟着吕布一路从长安到西凉，又从西凉道草原，紧接着从草原直接到了并州。

    如此漫长的路程，大大小小如此的多的战事，愣是没她什么事，她就一直被吕布死死的放在身边当了一回看客。

    她倒是想如先前那般不顾一切的冲出去，可是，这么长时间以来，她的性子也慢慢的发生了一些变化。

    每当摩拳擦掌想要冲出去的时候，看到吕布身边的亲军将领许褚早就被吕布派了出去，她就强压下心头的躁动，虽一脸不情愿的表情，但仍然不待吕布说话便默默的守护在吕布的身边。

    所以，虽然她十分想出去撒野，想要享受那种纵马疆场的感觉，但见到许褚不在吕布的身边后，还是忍不住守在了吕布的身边。

    她还真有些担心，如果许褚不在，她也不再的话，真有哪个不长眼的武将要是碰巧出现在吕布的身边，那她马云禄可就真的要守寡了。

    于是乎，不仅她自己守在吕布的身边，还强行拉住了与她关系不错的郭铃铛，把郭铃铛也留在了吕布的身边。

    之所以出现这种情况，完全是吕布在不经意间，发现许褚冲出去之后，马云禄似有心似无疑的靠近了自己，并且警惕的望着四周。

    几番试探下，吕布顿时感觉有趣。

    这小丫头片子虽然平时说话有些过分，但关键时刻还是挺体贴的嘛。

    于是乎，吕布在那之后，便经常把许褚给派了出去。

    气的马云禄虽然牙痒痒，但是也不敢赌气，还是乖乖的守护在吕布的身边，她虽然刀子嘴，有时候脑子也不太好用。

    但是，她还是明白事理的，她可不想因为她的一时赌气，让自己未来的夫君死在战场上。

