    第30章落魄千金x商业新贵30

    隋遇最后给秦慕许挑了一个中规中矩的白裙子，缎面的布料看起来格外名贵，款式有点像旗袍，秦慕许穿上后像是民国里刚留洋回来的大小姐。

    重要的是这一身把秦慕许包裹得严严实实，只露了手臂、小腿和纤长的脖颈。

    隋遇这回脸色好了很多，虽然没有开口，但是动作神态间都透露着满意。

    只有一旁的柜员看起来欲言又止。

    她觉得这一套好看是好看，但比起刚刚那套穿上以后几乎颠倒众生的黑色鱼尾裙，还是逊色了不少。

    秦慕许早在隋遇从一排衣服里挑出布料最多的白裙子时就知道了这人在介意什么，她眼尾带着笑意，知道这人冷漠禁欲外表下藏着不为人知的小心眼和偏执，没再和他唱反调，朝着柜员开口。

    “那就这套吧，挺好的。”

    她的主动退让使隋遇脸色好了不少，他刷卡的时候犹豫了一下，还是开口补充：“把第一次试的黑色连衣裙也包起来。”

    业绩突然翻倍，柜员眼睛都亮了，连连笑着点头：“好的先生，这就去。”

    隋遇对上秦慕许促狭的目光，有些不自然地偏开头：“喜欢就在家里穿穿。”

    言下之意就是还是不让她穿着往外跑。

    六位数的裙子被他说得像是件睡衣，秦慕许情真意切地开口：“隋总大气。”

    这条白裙子的风格比较复古端庄，秦慕许便又重新画了一个温婉的淡妆，又弄了一个法式复古盘发，看起来典雅又高贵。

    她底子好，不管怎么打扮都好看，隋遇看着镜子前轻抿红唇的女人，神色复杂。

    他只是忽然觉得像秦慕许这样的人，哪怕家里破产右耳失聪，但只要她想，肯定还是有一万种为自己人生翻盘的方式。

    这个想法让隋遇心中莫名生出几分不安来。

    这种不安的感觉和他大学患得患失的时候极其相似，秦慕许像一阵撩拨人心的清风，在他心中荡起层层涟漪，却无论如何都抓不住。

    可他现在明明不喜欢秦慕许的。

    隋遇脸上不动声色，但心中隐约的烦躁感却越来越浓。

    自从遇上秦慕许，他的底线就一次又一次放低，甚至到了他自己都不明白自己在做什么的地步。

    若是换了任何一个其他人五年前那样欺骗他玩弄他，隋遇不让那人褪层皮都是轻的，可碰上秦慕许，他却连说几句狠话都会心生不忍。

    甚至还会因为她的一颦一笑控制不住地心动。

    隋遇一边唾弃这样摇摆不定没骨气的自己，一边又情不自禁继续被秦慕许吸引。

    秦慕许站起身来转头看向他，打断了隋遇愈发凌乱的思绪：“我好了。”

    隋遇没有将负面情绪传给身边人的习惯，看着面前落落大方、姿态从容的秦慕许，暂时压下了心中剪不断理还乱的思绪，轻轻颔首：“走吧。”

    他率先迈步朝外面走去，秦慕许跟在他身后，看着前面身高腿长、英挺帅气的男人，唇角微微勾起。

    ?  ?大美女谁不爱呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

