    第26章 双龙之力【求收藏推荐】

    “我们这里已经有四个人了，再找一个就行了。”水逆寒淡淡道，语气中满是自信，作为这里等级最高的学员，她要带着个大魂师学弟五打六。

    “逆寒，不如把雪晴晴叫过来？她那六色法杖辅助能力很不错，有了她，我们有机会赢了。”水狐仙对水逆寒说道，她可是深知雪晴晴辅助的厉害。

    “雪晴晴是天斗帝国的诸侯子嗣吗，仙姐姐？”林峰这一口仙姐姐把水狐仙叫的心花怒放，想不到这小家伙嘴这么甜。

    林峰之所以这么想，主要是因为那武魂殿圣女千仞雪的缘故，那女人现在正在天斗皇室冒充雪清河太子，为将来发动政变做准备。那可是令他魂牵梦绕的存在，怎么可能不关心？况且能在十六七岁就成为四十多级的魂宗，对于辅助系来说，不是后天努力就可以做到的，所以这可能来自于天斗帝国一方诸侯，林峰猜测。

    “嗯，雪晴晴确实是天斗帝国诸侯子嗣，是雪莱亲王掌上明珠。她的六色法杖武魂来自于她的母亲，十分强悍。”水逆寒娓娓道来，毕竟这也是人尽皆知的事，并不涉及隐私。

    “其实晴儿同样是一国诸侯子嗣，不过她是来自星罗帝国。”水狐仙道，说出朱晴儿的来历。

    星斗帝国诸侯子嗣？果然，估计这就是朱竹清的姐姐吧？冰灵猫王这武魂可是星罗帝国朱族豪门的象征！

    “我确实来自星罗帝国朱氏家族，我是家中长女。”

    朱晴儿撇了一眼水狐仙，似乎在说她话多。不过她也没怎么在意，反正她这个身份在场的人都知道，作为圣子的林峰迟早都会知道的。

    背景都这么强的嘛？林峰汗颜，他虽惊，但不慌，他的背后是星斗大森林。

    “我去叫雪晴晴过来，一起商讨一下战术。”说着，水逆寒便要去带雪晴晴过来。

    “林峰小学弟。”

    还隔得老远，一个身着白装、妖娆性感的师姐便向她打着招呼，十分热情。

    不过，让林峰心惊的不是那如仙般的神颜，而是胸前那傲然挺立的双峰，每一步落下都会惊起滔天骇浪，胸前的衣服崩的很紧，就像下一秒就要蹦出来般，实在太凶了。

    不过雪晴晴却毫不在意，十分自然。

    “我叫雪晴晴，是天斗帝国雪莱亲王独女，很高兴认识你。”雪晴晴伸出手，要和林峰握手。

    虽然林峰现在只有大魂师级别，但往后必定登临斗罗巅峰，潜力无穷。

    强者，是每个势力都会争取的对象。

    这也太正式了吧？

    林峰伸出手，礼貌回应。

    “好了，差不多我就开始布置战术吧，都介绍一下自己的魂技效果，熟悉一下，到时候好打配合。”水逆寒拍拍手道。

    “林峰学弟，你先来。”

    林峰右手一指，圣龙再次出现在他头上方，一黄一紫魂环接连升起：

    “五爪金龙，第一魂技：空间切换，可以在战场中的任意位置任意时间发动，时效三分钟；第二魂技：龙之怒，龙之一怒，万兽匍匐，这个技能可以让对方武魂受到抑制，无法爆发伤害…”

    ……

    “武魂冰龙，第一魂技冰刃，可将空气中的水元素凝聚成冰刃，用以攻击对手，第二魂技寒龙枪，可凝聚龙枪，孤独一掷，杀伤力极大；第三魂技龙盾，将冰霜形成球形大盾，抵御外部攻击；第四魂技冰龙爪，属于范围攻击……”

    待水逆寒说完，众人都大致了解了彼此的魂技，现在就差战术了。

    “战术很简单，逆寒头阵强攻，晴儿辅攻，找准时机给予雷霆打击，我负责限制，林峰、晴晴在后方，伺机而动就可以了。”水狐仙郑重道，只有这样她们才能成为一个攻防兼备的整体。

    林峰挠挠头，这好像是让他摸鱼，躺着就好了。他也知道，师姐们是在照顾他，毕竟在四环魂宗面前，他的作用不大。

    “嗯。”

    五人起身，准备开战。

    “很好，那就开始吧！”水寒山严正道。

    这时候，一个白发老头从办公楼顶露出了头，在这里可以将演武场尽收眼底，来者正是水无敌。

    这个徒儿，他还是很在意的。

    随着水寒山一声令下，双方大开武魂，一股肃杀之气便席卷开来。

    “第一魂技：冰刃！”

    水逆寒先发制人。

    一时间，风云变动，大量水元素从地表升起化作冰刃，每一个足有一米长，寒气逼人。

    “去！”

    无数冰刃向对面六人袭去，与此同时，朱晴儿亦动身，人影鬼魅，宛若藏在黑夜中的杀手。

    “哼！”

    随着一声冷哼，一只冰蓝色凤凰飞天而起，遮天蔽日。

    “第二魂技，冰凰之雨！”

    那只遮天神凰化作一只只小凤凰，向水逆寒她们冲击而来，隐隐间见能听到凤鸣声，十分诡异。

    她叫水仙儿，与水冰儿的姐姐，天赋出众。

    “自讨苦吃！第一魂技：冰蛇之毒！”一个绿色头发的女子冷声道，双手一推，整个战斗中心便弥漫起绿色毒雾，将林峰他们笼罩在内。

    前冲的朱晴儿几个闪身便到了绿发女子身后，一个肘击，便将绿发女子击倒在地，这突兀的变化让众人傻了眼。

    “想走？我同意了吗？！第二魂技：蛛网束缚！”

    发动攻击的是林灵，她的武魂是冰原毒蛛，十分难缠。

    一层层蛛网在凭空浮现，要将朱晴儿留下。

    (本章完)

