    莫惊春看了看行李箱以及行李箱上放的书包，又歪头看了看婴儿车里眼巴巴看着他的妹妹小糖果。

    一时间，莫惊春有些纠结了，倒不是纠结要不要去给妹妹糖果冲奶粉，而是在纠结到底要不要将行李箱和书包拖着一起去开水机那边。

    拖着吧，麻烦，不拖着一起吧，莫惊春又担心行李箱和书包被人顺手牵羊了。

    要知道，行李箱里的物品和书包里的物品，值不少钱呢，不说别的，书包里单单一台笔记本电脑就价值不菲。

    要是真被偷了，莫惊春找谁说理去。

    经过这般思考分析后，莫惊春果断的将行李箱和书包带着一起走向开水机。

    开水机的位置在洗手间的过道上，往里面走几步就是男厕和女厕。

    对于开水机放在这样的位置，莫惊春多多少少还是有点不太理解，想不明白，为什么要将接水喝的地方和上厕所的地方，安排在同一处，难道只是为了节约几十米长的水管吗？莫惊春不知道。

    开水机旁，没有人和莫惊春争抢开水机的位置，大家看到莫惊春的情况，都礼貌的让莫惊春优先接水。

    任谁看到一个稚气未退的孩子一手抱着婴儿，一手拉着行李箱，都会下意识的多看一眼，基本上也会让着点。

    当然，如此形象也让一些人有了别样的想法，就比如排队等在莫惊春身后的一位画着淡妆的美女目光警惕的盯着莫惊春。

    “呀呀呀～”

    婴儿车里的糖果伸出肉嘟嘟的双手，迫不及待的想要抱着奶瓶了，小家伙可不管奶瓶会不会烫到她。

    看着莫惊春半天没有将奶瓶递到手里，小家伙大有一种我要哭给你看的趋势。

    莫惊春看着瘪起小嘴的妹妹糖果有些哭笑不得，这会儿莫惊春可不敢将奶瓶递给妹妹，不说妹妹那细皮嫩肉的，莫惊春自己都感觉奶瓶烫的手疼。

    推着婴儿车离开时，莫惊春没有注意到，身后有人在倒满水杯后，径直朝着一名在候车大厅里巡逻的值班民警。

    那女的指着莫惊春和婴儿车里的糖果不知道对那一米八高大个儿，身体壮实，全副武装的民警嘀咕什么。

    这一幕，眼光始终放在妹妹糖果身上的莫惊春，从一开始就根本没有注意到。

    重新找了个座位的莫惊春，从背包里拿出了一瓶矿泉水，往烫手的奶瓶里倒了一些。

    盖上盖子，晃了晃奶瓶，莫惊春还是觉得温度有些高了。

    “再等等。”莫惊春弹了弹妹妹糖果的小脸蛋。

    好家伙，糖果顿时就不满意了，那小眼泪直接流了下来，大声的坐在婴儿车里哭。

    小家伙一哭，莫惊春就觉得有些头大。

    “糖果乖，不哭好不好，哥哥给你讲故事。”

    就在这时，莫惊春发现光线突然暗了许多，婴儿车的旁边也多了一双黑色有些发亮的皮鞋。

    一抬头，莫惊春就看到了两个大字“民警”。

    莫惊春不明所以的看着身材高大的警察叔叔，一双眼睛里，还有些迷茫。

    陈俊强左手拿着警务专用的手机，右手对着莫惊春行了一个礼后，脸色严肃的开口说道：

    “同志您好，请出示一下您的身份证，谢谢配合。”

    莫惊春愣了一下，便从口袋里掏出了身份证，递到那大手上。

    看着还在哭的妹妹糖果，莫惊春直接将妹妹从婴儿车里抱了出来，抱在怀里。

    怀里的糖果倒是没再哭了，可那小眼神却直勾勾的盯着行李箱上放着的奶瓶，目不转睛。

    陈俊强用警务手机NFC刷了一下莫惊春的身份证，手机上就显示出了莫惊春的身份信息，陈俊强对照了一样，身份没有什么问题。

    “莫惊春？”

    “啊？是的。”

    陈俊强皱着眉问道：“身份信息系统上显示你今年才18岁。”

    莫惊春愣了一下，18岁有什么问题吗？难道自己长的很显老吗？不会啊。

    “是啊，警察叔叔，我今年参加的高考，可不是18岁嘛，我这就是去学校上学的。”

    莫惊春这么一说，陈俊强的眉头微微皱起。

    “这孩子是怎么一回事？”

    “她是我妹妹。”

    说完，莫惊春又补充道：“是亲妹妹。”

    这个时候，莫惊春也算是反应过来了，合着是警察怀疑他在拐卖儿童呢，也是这个时候，莫惊春才发现，在民警的身后，还有一个偷偷看他的……美女阿姨～

    “你这是去上学？你家大人呢？”

    没有大人，带着婴儿，还声称是去上学，怎么看都觉得不正常。

    “没……没大人，就我和我妹妹俩个人。”

    莫惊春有些支支吾吾的样子，让陈俊强身后的杜晓涵更加坚信了自己的判断，同样，本来只是皱眉的陈俊强，脸色十分严肃。

    “同志，请出示您的入学通知书，以及您的家长的联系方式。”

    随着民警陈俊强的盘问，周边渐渐聚集起了人群，众人议论纷纷，还指指点点。

    莫惊春不是聋子，人群在说什么，莫惊春听得清清楚楚，无非就是说人不可貌相，这么小就这么坏，学会拐卖孩子了。

    说实话，莫惊春心里很不舒服，鼻子发酸，泪水在眼睛里打转，不过莫惊春咬着牙，强忍着没有让眼泪掉下来。

    将妹妹糖果放进婴儿车，奶瓶递给她自己抱着后，莫惊春放倒行李箱，蹲下身子，从行李箱里翻出了京大的入学通知书，还有一本崭新的户口本。

    婴儿车里的糖果快乐的抱着奶瓶大口大口的吸吮，完全不知道她的哥哥已经被人误解，受到了委屈。

    “京大的新生？”陈俊强看着京大的录取通知书惊讶的问道。

    “嗯。”

    人群中，有人笑道：“该不会是假的吧？”

    陈俊强身后的杜晓涵却愣住了，因为她知道，这张录取通知书是真的，身为京大的毕业生，母校的录取通知书还是认得的。

    面对群众的质疑，陈俊强并没有说话，正常来说，没人会弄一张假的录取通知书，还随身带着。

    打开户口本的第一页，陈俊强直接愣住了。

    莫惊春——户主。

