    

    看到张世平朝着他们飞来的时候，范堃脸色就阴晴不定了，他那时暗中传音给身边的妻子，浑身的法力已经是蓄势待发，若是张世平有什么异动，定会引来他雷霆一击。

    沈柔轻拍了下自己丈夫的手臂，摇了摇头，并用眼神示意了一下，让其稍安勿躁。

    翚鸠被张世平所杀，那她自然得不到翚鸠彩羽衣，因而在生着闷气。

    年纪尚轻，又在父母师兄弟等人疼爱之下，她的心思还是单纯，没那么复杂。

    范堃他拍了拍妻子的手背，又恢复成波澜不惊的神色。至于他们女儿则没想那么多，一脸气鼓鼓的样子。

    他大步向前，朗声说了一声“张道友”，沈柔也随着走过去，三人彼此走到一旁，交谈了起来，时不时地传来几声笑声。

    灵壶门的弟子们躬身行礼后，站在原地没有过去，也没有人不识趣地用神识偷听。

    过了一会儿后，他们双方就各自离去，从此至终，谁也没有问对方为何来此。

    见远处张世平所化的惊虹飞远，消失在范堃神识范围以外后，他这才收敛的脸上的笑意，他转头问妻子说道：“夫人，你说这位张道友是碰巧还是尾随我等来此？”

    沈柔神色不变地摇头说道：“你就是想太多了，这人又不是那种没有根基的散修，再怎么样也要顾忌着宗门家族。他真的对你我夫妻两人动手，此事消息一旦传出，在如今这时候，玄远宗第一个不放过他，身死魂消不说，更会牵连到身后的家族，灭族都不无可能。”

    范堃眉头微皱，有些不同意妻子的话，脑中闪过若消息传不出去的想法，不过他没有立马出口反驳。

    两人在一起那么多年了，沈柔哪能不知道他的脾气，她眼角一瞥，带着几声宠溺无奈的笑意说道：

    “你啊那么多年了还是不够明白，到底不是家族出身，不知道张世平这等家族修士所想，更不明白家族在他们心中的分量有多重。不然修仙界中无门无派的金丹散修那么多，怎么没有几个成了玄远宗内门长老。无根浮萍的金丹修士最是难以拘束，换做你是那些元婴前辈们，会放心将宗门大大小小的事情交给他们吗，最多也就将其收做客卿罢了。”

    “柔儿果然聪颖，你这样一说，为夫就全明白了。不过你忘了吗？前几年这位张道友，可是曾出手追杀过麓山三鬼，最后竟出乎所有人意料地灭杀其中两人，还生擒一个。麓山三鬼能闯出自己的名号来，手段可不弱，你我夫妻联手也打不过他们。但是他们都折损在那木头手中，落得如此境地，你说我怎能不多加小心？我是无所谓，不就是担心你嘛！”范堃抓起妻子的手来，含情脉脉地说道。

    “好啦，你整天没个正经的，孩子们都在呢。”沈柔看到女儿跑过来，连忙把手从丈夫手中抽了出来。

    范堃神色一僵，咳嗽了几声，然后背着手，转过身来，对着跑过来的女儿冷声说道：“蹦蹦跳跳的，没个正形，都说了多少次了，女孩子要端庄，不要像猴子一样上窜下跳，回去后看我不收拾你！”

    听到父亲这般说后，范姗神色一下子耷拉下来，而身后他弟弟很是明智地止住了脚步，悄悄转身回到了人群中。

    有些消息灵通，心思活络的门人弟子，不由得在心中为自己捏了把汗，叹一声幸好。

    这也不能怪范堃反应太过，毕竟防人之心不可无，谁知道表面上笑盈盈的一些人，私底下做的事情比谁都脏都狠？

    他们几人前脚刚到，张世平后脚就跟来了，换是谁心底也有几分疑惑，进而警惕心大增，没有这等心思，范堃不知死了多少次，又怎么能从一介散修，修行至如今金丹境界，且还练就了一身高深的炼丹之术。

    他们如今所在的千星海，乃是于二十几年前，因碧浪秘境一事而得名，可整体上修行资源较为荒芜。

    南州高阶修士通常是远赴沧古洋等深海地带，寻觅机缘，很少来这里。

    枭风岛与最前线南明岛往来路线，恰好经过这海域边缘地带。可他们一行人所在的岛屿，已经偏离其两百里左右。

    两三百里的距离，在金丹修士眼中不算远，但是能不浪费时间的话，一般的修士也不必要多走上那么些冤枉路。

    在瞬息之间想了那么多，范堃才对张世平突然的到来，感觉极为反常。

    在枭风岛上筑基修士众多，但是金丹修士来来回回，无非就那么一小撮而已，彼此凑成了几个小小的圈子，大体都算认识。

    灵壶门名义上在玄远宗之下，出身于玄远宗的张世平和灵壶门长老的范堃两人，还有这般相聚而来的十来个金丹真人，自然而言地走的近一些。

    张世平是什么样的人，范堃也早有耳闻。在岛上的十余年期间，其他金丹真人在修行之余，或是诗书礼乐，或是风花雪月，稍作放纵，聊以慰藉。唯有几位苦修士，不曾有过这般，而张世平便是其中一位，因而范堃可不信张世平会多绕道两三百里。

    再说了这些年来，海族像是发疯了一样，两族都已经僵持了十余年之久，还没有半点退兵的态势。

    本来依着两族之间的默契，所谓的交战更像是一种练兵，持续个三五年时间，最多到最后也就是元婴修士之间再约斗做过一场，分个高下后，又恢复成以往的平静，数万年以来皆是如此。

    可今日不同以往，两族元婴老祖们已经做过了几场，暗中又有一些小动作，各死伤了好几位高高在上的元婴老祖，更不用说其他金丹、筑基修士了，有种越打火气越大的趋势。

    又因为战事的一再延期，致使人心浮动，有些人心中暗生歹意，龌龊的事情也变得越来越多。

    单是他所认识的道友，便有一位人在前些年时候莫名其妙地失踪，也不知道是死于大妖口中，还是折在某些人手里。由不得范堃小心再小心。

    百余里外，张世平自然不知道范堃的所思所想，至于为何路过这里，也是碰巧

    前些年时候他曾在去南明岛的途中，被麓山三鬼所伏击过，幸好他平时积累足够，压箱底的手段不少，最后这斩杀了其中两人，活抓一人，而他亦受了伤颇重，幸好有青铜灯，不然为了不落下病根，他少说也要休整调养个十年八年的。

    自此以后，张世平为了隐匿自己踪迹，宁愿多绕一些路。至于为何会偏离那么多，那是因为他半路上遇到了这只翚鸠，他追寻了一路，因而才见到灵壶门众人。        

