    战斧碎片，很显然是和精灵之弓一样，是上古玛雅五神兵的合成部件。格鲁得的完整的传承，从萨摩迪那里获得精灵之弓和玛雅神弓的合成密卷。

    而这件战斧碎片，让格鲁非常矛盾。重宝在手，无法使用；即使找到了合成密卷，也因为种族血脉的限制，无法使用。如果出售售卖的话，鬼知道会捅出什么篓子！搞不好，会被追杀！

    但凡和神兵有关的物品，根本不是用常规的思维可以解决的。

    盘点完三只宝物的物品，格鲁再次拿出黄金宝箱。这是第二次获得黄金宝箱，之前的卓越宝石，让格鲁很是期待。

    心里默念着幸运女神保佑，格鲁缓缓将箱盖打开…一片霞光之后，一件精巧绚丽的手镯，出现格鲁面前。

    ——

    【卓越的戏法手镯：+66精神】

    【附带技能；变形，将敌人变形成随即小动物，可能是松鼠，也可能是乌龟，也可能…，效果持续5秒】

    【技能冷却时间：120秒】

    【装备需求：原始精神18点】

    【卓越追加属性：每击杀一个敌人，回复20点生命值！】

    【卓越追加属性：每击杀一个敌人，回复20点魔法值！】

    【注：宝物经过神性的强化，变得更加强大！】

    ——

    卓越的戏法手镯？格鲁一脸懵逼。戏法手镯，他是知道的，用巫骨+魔力靴+神秘法杖合成的。

    自己手上拿到这件成品卓越物品，除了增加16点精神外，还多了两个卓越属性。这两个属性，虽然不如格鲁的卓越玛雅神弓那样，增加10%的致命一击几率；但也不错了。

    对法系来说，强大的AOE技能，配合回血回蓝，会是很赞的事情。

    这件宝物，格鲁不准备出手；无论是回血回蓝，还是变形技能，都是很好的控制流。

    …….

    默默地将宝物收起，格鲁进入交易系统，抛售自己手上用不到的战利品。除了药剂和恶魔镰刀之外，其他的全部通过神秘交易所，换成宝石。

    如此，一大笔宝石收入：

    玛雅宝石增加到25枚；祝福宝石增加到98枚，灵魂宝石增加39枚。这一次，格鲁没找阿图拉，而是联系其他人出手；任何时候，都不能把鸡蛋放一个篮子里。

    就是这样的底蕴，格鲁也急着去升级+9装备。

    +9的成功率，从概率上讲只有25%成功率，需要海量的宝石去堆；眼下，格鲁还没这个财力底气。

    按惯例，格鲁将战斗物资放入行囊；其他的物品，悉数整理后，收藏到迷幻腰带的储物空间里。

    入夜后，格鲁披上黑色斗篷，带着亚昆兽离开。

    回首望了望荆棘小镇的战争古树方向，格鲁暗道离别。为了自己实力提升，他必须暂时性离开；幽暗荆棘谷的副本已经刷完，深渊级别的挑战，格鲁暂时没有信心。

    阿鲁高的约定还有13天时间，暂时不用着急。

    跳上亚昆兽的肩膀，格鲁驱使召唤兽步入荒野。此行目的，是海湾小镇米奈，以格鲁现在的身家，100+的魔石传送费用，也是支付的起。

    不过，格鲁想自己独自步行，穿越荒野体验一番。

    亚昆兽的奔驰速度，不如格鲁；但正常的移动，凭借着体型优势，走的也不慢。

    黑暗视觉掠过隐藏在丛林树梢中的木精灵暗哨，格鲁逐渐的离开安全区。渐渐地，各种怪物，成群地出现在格鲁面前。

    它们游弋在荒野丛林中，发泄着魔力变异后的嗜血凶残倾向。

    对这些怪物，格鲁能避开就避开；不能避开的，直接挽弓秒杀。中途，格鲁没停留；这些怪物的掉落，他已经看不上了。

    半个小时后，格鲁离开了荆棘小镇20公里外。掏出地图，辨别着方向，格鲁继续策驱召唤兽前进。

    远处，时不时传来狼嚎和兽吼声，让月光暗淡的夜晚，映衬得更加狰狞。

    就在格鲁意外一切顺利时，藏着行囊里的黑暗徽记，传来感应波动。格鲁立即就感应的黑暗堕落的气息在靠近；略思考片刻，格鲁就调转方向，准备避开。

    此时此刻，格鲁不想多事。

    但事与愿违，其他几个方向，都感应到黑暗生物的独特黑暗魔力波动。

    被包围了？格鲁不由地内心一沉。

    露出冷色，格鲁驱使亚昆兽，向最近的感应目标而去。3分钟后，一个怪异的骷髅出现在格鲁视野里。

    观察那骷髅怪物的身高，明显比人类和精灵高一大截；苍白的骨骼，搭配着拉长型的身躯，显得非常怪诞。

    它手中握着一把灰白色的镰刀，向格鲁逼迫而来。

    ——

    变异骷髅兵（魔化精英）

    等级：18

    力量：42

    敏捷：22

    体质：48

    精神：24

    物理攻击：228

    物理防御：156

    魔法攻击：无

    魔法防御：128

    生命值：16000

    魔法值：5600

    天赋技能：

    顺劈斩

    跳斩

    骨骼强化

    ——

    攻击力和防御力，对格鲁来说，已经不放在眼里；只是，着血量未免太厚了吧？18级的魔化精英，竟然有16000的血量。

    跳下亚昆兽，格鲁挽弓就开干：

    提示：你的震荡射击，命中变异骷髅兵，使得目标移动速度降低40%；攻击命中目标，造成474的伤害！你回复47点生命值！

    提示：你的远处射击…攻击触发树藤缠绕，变异骷髅兵被固定！

    提示：你的远处射击…474的伤害！回复47点生命值！

    提示：你的远处射击，命中变异骷髅兵；攻击触发无视防御效果，造成630的伤害！回复63点生命值！

    提示：…

    提示：变异骷髅兵死亡！

    格鲁一秒三箭，射速极快；而玛雅神弓高达30%的自然之怒，持续2秒的树藤缠绕，让变异骷髅不断被固定原地。

    从格鲁出兽，到变异骷髅死亡，怪物前进距离不过3米。前后的战斗时间，不足8秒。

    往尸体上一探，

    【提示：你获得阔剑一件！】

    格鲁看了一眼，直接将它塞入迷幻腰带。

    指挥着亚昆兽跟着后面，格鲁快步前进；可20秒后，他感觉到不对劲！各个方向上的黑暗生物，都改变了方向，向这边移动

    都是变异骷髅兵？谁在指挥着这些骷髅兵？

