    第2037章 过分的妈妈   

    北国A市。

    

    云舒不知道那个“大人”所谓的本事，出门时她贪嘴，带着女儿和儿子跑去了路边儿小店喝了碗豆腐汤才“惊心动魄”的带着女儿和儿子回娘家。

    

    云星慕觉得妈妈就像个一个小孩子，家中有饭她叛逆的不吃，可是他想吃，结果他妈妈不让他吃，又说带他吃更好的。

    

    溺儿一听，更好的。

    她果断放弃了家中佣人准备的早餐，屁颠儿颠儿的爬上了迈巴赫。

    

    “妈妈，快走，咱去吃好吃的。”

    

    云舒：“闺女，你咋又坐你爸车上了？”

    

    “爸爸不在家，爸爸的车是妈妈的。”

    

    云舒点头，对溺儿这句话十分满意，于是她拿着丈夫的车钥匙去了车上。

    

    打开窗户，她催促云星慕，“儿子快点。”

    

    云星慕无奈，喝了几口水又给溺儿带了包牛奶上了车。

    

    路上，他将牛奶打开递给了后座的妹妹。

    

    溺儿可爱的道谢。

    

    接下后，她趴在窗户边喝了起来。

    

    喝到一半儿，她想到妈妈要带自己去吃好吃的，溺儿心中聪明的想：如果我喝饱了，一会儿好吃的就没办法吃了。

    

    于是，剩下的半袋牛奶，她从后座爬到中间，喂给开车的妈妈口中。

    

    云舒嘴巴叼着女儿喂给她的牛奶，一边开车。

    

    到了一间普通又不起眼的小店外，云舒将车停在了店门口。

    

    “宝儿们，咱到了。”

    

    云舒下车，她打开后座，抱出女儿。

    

    云星慕抬头看了眼鲜记豆腐汤，他又看了眼周围的环境，心中不免小小的嫌弃了一下。

    

    “和你爸一样，心理洁癖。”

    云舒吐槽了儿子一句，然后牵着女儿的手，推着儿子的肩膀去了店内。

    

    找了个有风扇的位置，云舒让儿女坐下，“星慕给你要中份吧，溺儿要小份。”

    

    云星慕见到那个带着油腻的窗口，他说：“妈，我去买，你和溺儿坐下等我。”

    

    他嫌脏，所以不想让妈妈去碰。

    

    “你不知道怎么买，你们坐下，妈去就行了。”

    云舒起身，她对儿子叮嘱“照顾好妹妹啊。”

    

    云舒先去了窗口买了汤，又加了一份油炸丸子，最后拿了一份饼丝走过去。

    

    她将桌子上的盐和辣椒放下，对儿子说：“这份是你的，你先吃。”

    

    溺儿激动的看着哥哥面前的碗，她舌头舔舔嘴唇，小嘴问：“妈妈，我的嘞？”

    

    “等一会儿。”

    

    云舒又过去了。

    

    云星慕拿起一旁的勺子，他用纸擦拭干净，才用勺子放在碗中。

    

    舀出一勺汤汁，吹凉，喂给身边的小妹子。

    

    溺儿小嘴撅起来，兴奋的吸了一口。

    “唔，二哥哥，真的好吃耶。”

    

    溺儿继续噘嘴，自己还吃。

    

    云星慕又给他喂了一口。

    

    不一会儿，云舒过去了。

    

    她说：“你的来了，别吃你哥的。”

    

    溺儿捧着自己的碗，云舒担心太热会伤到她，于是又拿了一个小碗让女儿分开吃。

    

    最后才是她的。

    

    云舒在里边放入了辣椒，又将冰丝倒进去，弯腰闻了一口，口中发出惊艳，“哇，太香了。”

    

    溺儿也学着妈妈的动作，闻了一口，也感叹了一句“太香了”。

    

    “还没吃，你就知道香？”

    云星慕问。

    

    小溺儿回答：“我喝汤了，我闻到味儿了。”

    

    她问二哥哥要来筷子和勺子，小嘴吃了起来。

    

    云舒和女儿坐并排，她照顾小溺儿吃饭。

    

    兄妹俩吃了两口，顿时觉得这家味道确实非比寻常。

    他们都十分相信妈妈的嘴巴，云小舒推荐的，没有不好吃的。

    

    “等我爸爸回来，让我爸爸也来吃。”

    

    孝顺的闺女说。

    

    了解父母的云星慕道：“哪儿还等着你带你爸来，估计他和咱妈吃这家都吃腻了。”

    

    云舒驳了句，“没有吃腻。”

    

    “妈妈过分，只带着爸爸来，不带着小闺女来。”

    溺儿说。

    

    云舒心虚的继续吃饭，顺带照顾身边的小闺女。

    

    云星慕做的位置能看到户外，他出言提醒，“妈，有人在店外的树那里看咱们。”

    

    云舒没放在心上，“估计又是你爸派人保护我们的，就你们爸毛病多，出个门，搞得像个特务似的，派人跟踪说保护我们。”

    吐槽结束，她又补充，“不过现在确实有点危险，他们看就让他们看吧。”

    

    溺儿摇头晃脑，看着四周，“妈妈，那些人在哪儿呢？”

    

    云舒喂女儿吃饭，“他们都隐身了，你看不到。”

    

    吃过早饭，云星慕口中虽然嫌弃但是竟然将豆腐汤喝完了，临走时拿了瓶水在门口喝。

    

    溺儿因为在来的路上喝了奶，她只吃了一半，看着碗中剩下的一半儿，她觉得好可惜。

    

    后来，云舒答应她，等谢闵行回来，她还带着女儿来，溺儿这才不觉得可惜。

    

    

    

