
第2097章罡极和南永

小赵炎和这位真神的残念聊了好一会儿，得到了不少的知识。

不过这些知识，主要还是一些古老的历史传承，对于修炼方面没有太多的帮助。

同时他也知道了，这位死去的前辈真神的名字，叫做罡极，是一位掌控的天罡气息的真神。

所以这位真神的一截手臂骨骼，才能够放出如此强大的真神镇压力，让这里的天材地宝无法动弹！

至于那位原先的暴风岛主人，名字应该是叫做南永，此人算是罡极的半个弟子，看来南永再次前往异世界，很可能是想要夺回自己老师的骸骨！

可是谁知道后来，两个世界就此隔绝，南永在那边不知死活。

“对面的异世界，将来我必定有机会，前往一看！”

在得到了真神残念的允许之后，强大的神力镇压短暂消失，顿时一副壮观又奇异的景象出现，只见无数的花草树木所化成的怪异妖物，纷纷冲出土壤，拔地而逃。

其中有一些是矮小的植物，有些则是一棵树在地上使劲攀爬，还有的更是从自己的本体上脱离下来，没命的逃走。

这些植物妖怪在这里被镇压的年头太久了，有了机会，第一时间就是拼命逃窜，没一会儿工夫，这一片区域就走了一个人去楼空。

小赵炎并没有急着收拾这些家伙，这些家伙就算逃过神力镇压，逃不过洞府之中的阵法，回头自然有将其捉拿归案的方法。

让小赵炎意外的是，当这些植物系的妖怪纷纷逃窜，一个都不留之后，唯一一个种在地上依然在使劲吸收养分的，就只有自己的世界树！

虽然真神的残念告诉小赵炎，这棵世界树的本来名字叫做七彩婆娑木，但是小赵炎叫习惯了，还是叫它世界树！

世界树这家伙现在，依然是将身体的大部分钻在泥土之中，因为它感觉到这泥土之中的神力养分太多了，它正在疯狂的吸收这种力量，让它强大。

“这家伙！”小赵炎没好气的骂了一声。

罡极的残念哈哈笑道，“你就让它在这里生长吧！它不会和其他的天材地宝一样，它的等级太高了，就算是我的本尊还活着，也别想将它镇压！更何况是一条死去多年的手臂！它来去自由，无需担心！”

小赵炎听这一说也就放心下来，这一趟出来探宝，大家都有收获，就只有世界树没有得到提升。

现在刚好得到了机会，让世界树在这里好好吸收神力，相信这家伙一定会得到不少好处；其实小赵炎更想把世界树的本体都种植过来，只是奈何血佛项链在本尊那里，大家路途遥远，无法相见。

“那只有以后再说了。”

小赵炎将世界树放在这里生长，随即自行离开，离开之后，走入庭院之中，只见一个个化成妖怪的花草树木，都在这里到处乱撞，一个个肥头大耳的家伙撞得东倒西歪。

当看见小赵炎走过来，这些成了精的天材地宝更是吓得四散而逃。

虽然之前它们都大声喊过，希望小赵炎把它们吃了，但现在获得了自由，还有谁愿意被人当食物吃掉？

不过这些家伙是根本逃不走的，东躲西藏一会儿，才发现包裹着他们的阵法越来越小，最后把他们全部限制在花园中央的一个小亭子里，小赵炎一袭白衣，就坐在亭子中央。

“这个……”跟小赵炎说过话的那朵小花，它在泥土下果然有着不小的身体，看上去是一颗珍贵的古参，经过多年在神力之下生长，此刻长得白白胖胖，充满药力。

它嘿嘿笑道，“主人，其实像我这种药材，千年或者万年的就是最好了！到我这种年纪，就已经是超龄了，又老又柴，难以下咽！无论是生吃还是炼丹，效果都很次……”

说到这里，它突然拉过一颗红色的果实道，“主人，你要吃就吃它好了！它对修炼最有帮助，它的名称叫做血天星，生长的年头越长越好！”

“我擦！”血天星急得差点吐血，破口大骂道，“参小白，你要不要脸？以前整天和我称兄道弟，现在遇到一点危险就把哥们出卖了！主人我告诉你，我虽然对修炼大有好处，但是我只能作为辅助材料！主材当然是参小白最好，它是一株难得一见的星陆霸参！这种古参非常霸道，一片星陆就只长它一颗同种！药效也是杠杠的！”

参小白顿时吓得面色惨白，连忙跪地求饶道，“主人，我的价值不只是身体，我的价值还有我的思想！你让我活着，让我为你效力，我脑子很好用的！”

小赵炎现在修为到达炼虚期9层，正是需要丹药提升并且冲关的时候，眼前这些已经成精的天材地宝那是最好的选择，天大的机缘，他当然不会错过！

但是看着这些可爱的药材，直接杀掉炼丹好像又有一些不忍下手，于是他开口道，“杀掉你们，你们又不甘心，不如这样！我一个人需要的药量也不是很大，你们每个人让我切一刀，只要不死就可以！参小白第1个过来！”

参小白一脸痛苦，一副生无可恋的样子，躺在地上道，“主人，其实我这些根须的药效很补的……”

它还没说完，血天星就大声指责道，“主人，你别听他的！根须的药效再补也不如本体，我告诉你他身上最鲜嫩的一块！”

参小白气得差点跳起来，咬牙切齿道，“血天星，咱们算是结仇了，以后不死不休！”

血天星哈哈，笑道，“谁叫你是背信弃义的小人，我这是以牙还牙！”？

参小白还想说什么，却已经被小赵炎一刀切下三分之一的身体，顿时躺在那儿惨叫一声，“主人手下留情呀，饶我一命呀，我将来会给你生出子子孙孙的人参！”

小赵炎收下药材，没好气的摆摆手道，“还没死呢！自己去疗伤，下一个！”

顿时又是一个天材地宝跳着走过来，紧张兮兮的躺在地上，闭着眼道，“主人，我这条命就交给你了，你下手吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48836654"  chaptername="第2097章  罡极和南永">加入书签</a>
</div>
