    青春是用来折腾的，而对李锋来说，属于自己的青春早已结束了，青春是用来回忆的。

    所以醉晕晕的李锋回到住所后，关上手机，也没有开灯，在漆黑的夜晚中，一个人坐在阳台上，泡上一杯热茶，在昏暗的星空中，静静发着呆。

    有时李锋都分不清自己有几种状态，就像人格分裂了一样，前世的屌丝状态、纯情专一，今生的霸道总裁、花花公子，

    一个人只有在独处时，才能成为自己。

    李锋特意喜欢这种独处的方式，没有人、没有光、没有声音，一个人在黑暗里，在满天繁星的照耀下，迷离在前世今世的记忆中，

    如果这时放点音乐也是可以的，而李锋也总是喜欢带“星星”的歌，比较喜欢的中文歌《夜空中最亮的星》：

    “每当我找不到存在的意义”

    “每当我迷失在黑夜里”

    “oh~夜空中最亮的星”

    “请指引我靠近你”

    也喜欢的英文歌《Counting Stars（数星星）》，好像还是苹果产品发布会的歌：

    “最近我总是辗转反侧，难以入眠”

    “但亲爱的，我早已在内心深处祈祷着”

    “祈祷自己不再迷失于金钱的追逐中”

    “我们可以细数满天繁星”

    因为音乐、星空总是给人展示着热爱的力量，还有对于梦想、理想的坚持与追随，

    世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼：一是我们头上灿烂的星空，一是我们内心崇高的道德法则。

    而有时，连李锋都怀疑自己是否真正存在过，而李锋特别想证明这一点，特别想还要孩子，这可以说是李锋两辈子最大的遗憾了，只可惜现在年龄不够，

    人类来到这个世界上，最大的两个目的，一是延续血脉；二是传传承文化。

    这某一点上来说，锋锐就像是李锋的孩子，是自己在这个世界上证明。

    所以，李锋在外边呆到了很晚很晚，以至于第二天都快十点半了，才到公司。

    而这时，柳强东已经在锋锐所在的理想国际大厦门前，足足等了三个小时了，

    其实昨天下午，李锋跟唐馨看电影、跟王啸吹牛逼的时候，柳强东就来过，结果被锋锐的前台小姑娘当成了“骗子”，直接赶了出来，

    当时，柳强东第一次来锋锐公司的时候，从外边看着锋锐宽敞明亮的豪华办公室，还不止一层，而且听说后面那个正在施工的大厦就是锋锐以后的办公楼，

    这一刻，柳强东也感叹万千，真的是“三日不见，刮目相看”啊，当年那个初出茅庐的小子，已经成为了商业大佬，最起码在中国互联网领域算得上大佬级的人物了。

    这次柳强东之所以，拜访李锋，也是因为自己像寻求一个答案：

    柳强东的“京东多媒体”由于“非典”的到来而被迫歇业，让柳强东不得不尝试网上购物的方式，因为以前积累的口碑，

    还真让柳强东在网上销售了不少数码产品，所以那怕是非典解除了以后，柳强东也尝试线上和线下相结合的模式经营产品，

    而现在柳强东遇到的问题是，“京东多媒体”以后到底是以实体店连营，线上为副；还是以线上为主，把实体店都砍掉呢，

    所以，才有了柳强东这次拜访，毕竟“达者为师”吗，那怕柳强东也不得不承认，现在当地的小弟，已经成为了自己仰望的大佬了，

    不但老板是牛逼，连前台的女孩都这么牛逼，一听柳强东没有预约，直接把柳强东撵了出来，还说“我们李总，该是你想见就能见的”，

    而这个女孩之所以敢这么说的原因，也是因为看柳强东一副个体小老板的派头，

    而且女孩也知道自家老板李锋一般是没有接待的，大多时候的对外应酬的事都是由总裁刘志平和首席运营官徐嘉伟负责接待了，

    别说是外人了，除了那些高管，连公司的很多人都基本上见不到李锋，所以，每年春节放假回来的第一天，大家都会排队领李锋的红包，

    也只是这时候大家才能近距离的见见这个穿梭的大BOSS，这是因为锋锐春节后第一个上班日，李锋会亲自给员工们发红包了。

    所以前台女孩才会如此“肆无忌惮”，以至于柳强东要不是看着女孩漂亮，说什么也得跟她理论理论，而且柳强东在心里暗暗发誓，以后一定要找个漂亮的当老婆。

    本来柳强东来之前，想给李锋打个电话来，觉得当面拜访更好，就没打这个电话。

    既然锋锐的大门不让进，那就给先打个电话把，结果柳强东电话拨通后，一直提示“对方电话已关机”，

    柳强东还以为李锋换号了，所以只能第二天一大早就来了，结果这一等就是三个小时，就是柳强东准备放弃回去的时候，李锋出现了。

    柳强东一看，李锋直接骑了一辆自行车过来的，心里感叹道，生意都这么大了，还这么节俭，成功不是没有道理；

    结果柳强东还没感叹完，就看见后面武楠开着车出现了，……原来有钱人都这么玩啊。

    柳强东见李锋正准备上楼的时候，急忙叫住的李锋，喊道：“李总，李锋！李锋李总！”

    李锋一看这不是柳强东吗，两人也两年没见了，但李锋还是一看认出了柳强东。

    柳强东急忙跑过来，一边下意识伸出手，一边对李锋说：“李锋李总，你还认识我吗，我是柳强东啊，当年你开网吧买电脑的时候，咱们见过啊！”

    李锋也伸出手跟柳强东握了一下，说：“你好啊，东哥，好久不见啊，什么李总什么的，叫我小李、李锋就行了，

    当时可不是见过啊，而是帮了小弟的大忙啊，甚至可以说，如果你那是帮忙，可不会用我的今天。”

    柳强东本以为李锋生意做大了，生分了，把自己忘了，连手都不一定握，甚至把当年的事都忘了，自己都没敢提，

    结果没想到李锋不但还记得自己，甚至还记得当年自己帮忙的事，柳强东笑着说：“没想到李总还记得柳某。”

    李锋说：“看你说的，东哥，叫我名字就行了，说起来你还我恩人呢，”

    柳强东说：“既然你这么说，我就脱大叫你一声，老弟，你就叫我，老柳就行了。”

    李锋说：“那好吧，老柳，你现在没什么事吧，要不中午赏脸吃个饭，说什么让小弟进一下地主之谊啊。”

    柳强东说：“其实我今天就是来找老弟的。”

    李锋指了指旁边的理想国际大厦，问：“那你怎么没上去啊，我们公司就在这里面的15/16楼。”

    “……”这时，柳强东反而不知道说什么。

    李锋也是支出多年的老油条了，一看就知道怎么回事了，怕柳强东难看，就赶紧转移话题道：“走，老柳，那就去我办公室做做，正好我前段时间，刚弄了点好茶叶。”

    等李锋带着柳强东进来的时候，昨天那个前台女孩直接吓傻了了，没想到这个屌丝还真跟大老板有关系，吓得女孩都蒙了，

    以至于，李锋叫了两声都没反应过来，直到李锋敲了一下桌子，女孩才反应过来，就听李锋严肃的说道：“一会儿，叫你们程总到我办公室等着。”说完，李锋就带着柳强东上楼。

    在电梯中，李锋跟柳强东道歉道：“老柳，公司扩张的太快了，有些东西没跟上，你多担待。”

    柳强东说：“没事没事，我连30个人管理起来都很费劲，更何况你这么多人呢。”

    李锋知道这是柳强东的谦虚，甚至可以说，柳强东是中国互联网精细化管理水平最高的，10多万人的京东都管理井井有序，

    唯一欠缺就是柳强东在京东印记太浓了，好像没听说过京东第二号人物，以至于柳强东出点事，京东的股价都要跟着跌。

    等两人上楼后，程兰已经在李锋门口等着呢，程兰再接到前台电话话，了解了情况后，就知道李锋生气了，第一时候就赶紧来了，

    李锋带着柳强东进了自己的品茶室，再进去的时候，李锋随手跟程兰说了一句，“给我查查那个前台女孩怎么回事，如果做错了，直接给开了，而且等我招待完客人前，就让她滚蛋。”

    程兰严肃的回答道：“知道了，老板。”

    随着李锋跟程兰的声音很小，但两人的对话，柳强东还是听到了，果然每个人都是成长的，杀戮如此果断，

    柳强东又从李锋学了一招，只至于后来柳强东杀气太重，在电商领域中掀起一次次价格大战时，被称为“打不上的小强”。

    等程兰走后，李锋亲自给柳强东泡了一杯茶，将斟好的茶，放到柳强东面前，

    喝了一口茶后，随口说道：“老柳，尝尝，这是今年的新茶，是我们公司的人从老家直接带过来的。”

    柳强东端起来喝了一口，道：“不错不错，虽然我不懂茶，但真的很好喝，比我经常喝了强多了。”

    两人就这样聊了好一会儿，李锋才问道：“老柳啊，咱们也算朋友了，而且你以前也帮过我，既然你找我，肯定有什么事，有什么你就说吧，只要小弟能做到了，一定帮你。”

    柳强东想了想，将自己的问题说出来：“也不是什么事，就是想想你取取经，我那个京东多媒体，现在有两条销售渠道，

    一个是网上的，这个虽然营业额低点，但每个月的增加率很高，另一个是实体连锁店，这个营业额高，但利润率远远赶不上网上，

    所以，我现在有点不知道下一步怎么办了，是以网上为主啊，还是以实体连锁为主啊？”

    李锋知道京东的未来，唯一能和阿里正面PK的电商平台，而且为了支付宝的发展，李锋也不想给柳强东一个模糊的答案，甚至，还能扶持京东对抗阿里，

    李锋想都没想，直接说道：“当然是网店了，而且还不是这个为主、那个为辅的事，是ALL IN online，而且这可不是我随便说说，但是我们研究过的，

    柳哥，你还记着吗，当年我给你说过，未来人们将会在网上买东西的，而且现在呢，阿里淘宝现在做的就是，我们现在也是阿里的股东，而且淘宝的交易都是通过我们支付宝做的，

    现在他们一个月差不多能达到1000万的交易额，这还不是最重要的，最重要是它每个几乎是以100%的速度增加，你可以想象这个未来的市场有多大。”

    柳强东只是想听听李锋的意见，没想到李锋直接给出了答案，但柳强东还是疑问道：“那你觉得，一开始以什么为切入点呢？也想淘宝一样吗？”

    李锋说：“不不不，这不行，淘宝是C2C，个人对个人，而且已经做的很好了，而且阿里现在刚融资了，有钱，那怕你现在做，也已经无法跟淘宝竞争了，

    你可以继续做你的3C电子产品，就像当当以图书为切入点，你也以电子产品这些标准件为切入点，做B2C平台，企业对个人，

    然后一步步扩展你的品类，而且我相信随着人们生活水平的提高，未来最终还会是B2C的天下”

    李锋没有说的太具体，也没跟柳强东说物流的事，很多东西得自己悟，只有自己懂了，也就懂了。

    过了好长一会儿，柳强东想了好久，才对李锋说：“其实我内心也有做网店的打算，这次我来找你，一是听听你的意见，二来吗，是给我们京东找个合伙人，

    我现在手里钱家加上我京东这些连锁店，也差不多能有个1000万，要不你也投个几百万的钱入点股，老弟，你觉得可以吗？”

    那真是太可以了，还有这种好事吗！

    李锋也想了想说：“那你希望是我个人入股呢，还是让我公司入股呢？”

    柳强东说：“毕竟还是初期，一上来我还是希望你个人能入股，咱们兄弟合得来，一旦公司入股，而且涉及东西太多。

    等公司做大了，到时候如果缺钱的话，在考虑公司入股的打算，怎么样。”

    李锋说：“行，那你打算让我入股多少把。”

    柳强东说：“我投资1000万，你投资1000万，我负责管理运营，多占点股份，我占51%，你占49%，怎么样？”