    盖盖虫在恢复之后就回到了自己的族群。

    它很感谢那两个把它救出来还有治好的人类。

    只是自己的身体好像出了一点变化。

    也不是什么坏事，就是身体里多出了很多的力量。

    盖盖虫觉得自己至少比之前强了几倍。

    这样一看，盖盖虫对于那些白色衣服的家伙也没有那么恨了。

    至少他们提升了自己的力量不是吗。

    只不过那种痛苦，盖盖虫再也不想经历第二次了，让那些白色衣服经历一次倒是很不错。

    就在盖盖虫和伙伴们分享着喜悦的时候，一个白色衣服的人进来了。

    伙伴们吓得到处乱窜。

    因为过去长久以来的经验告诉它们，这样子的人类不是什么好东西。

    但是盖盖虫不这么觉得。

    因为它认出这个人类刚刚和治疗它的人类站在一起。

    那么，应该不是什么坏人吧，盖盖虫的思维很简单。

    如它所料，白色衣服的人并没有像之前的人类一样伤害它们，而是说要带他们去一个新的地方生活。

    盖盖虫有些期待。

    这一次，它们不是在笼子里生活，而是有了各自的小房子。

    虽然有些暗，但是活动的很舒服。

    不知道过去了多久，盖盖虫终于再次呼吸到了新鲜的空气。

    只是这次的空气和之前家里的不一样，没有那么冷。

    那些人类不知道什么时候就消失了。

    盖盖虫环视了一下四周，发现不远处有小嘴蜗。

    “gaygay~”

    它发出了兴奋的叫声。

    盖盖虫的伙伴们和它一起朝着小嘴蜗冲了过去。

    在盖盖虫的带领下，这些小嘴蜗根本不是它族群的对手。

    它们美美的饱餐了一顿。

    随后盖盖虫们就有些迷茫。

    来到一个新的家，它们应该做什么呢。

    它们完全没有发现，自己在攻击小嘴蜗的时候误入了别的精灵的领地。

    “嘶巴”

    愤怒的叫声响起。

    盖盖虫们抬头一看，是无数个会飞的精灵，它们的身体很大很大。

    熟悉的冲刺和攻击，盖盖虫们在对方的攻击下完全没有还手之力。

    后来盖盖虫才知道，它们叫大针蜂，森林里没人敢惹它们。

    可知道也没用了，这时候的盖盖虫已经和自己的伙伴们走散了。

    它在森林里独自生活了很久很久。

    凭借着不错的力量，盖盖虫虽然没法和那些强大的精灵抢树果吃，但是和弱小的精灵抢更弱的精灵吃还是没什么问题的。

    可别说伙伴了，就连活的小嘴蜗它也再没见到过。

    只是偶尔会闻到它们的香味和见到它们的壳，只是里面的精灵已经没有了。

    然后就是后来哲也知道的事情了，盖盖虫被蜻蜻蜓抓回了巢穴当做储备粮。

    大概是因为蜻蜻蜓从没见过盖盖虫的原因，所以它一直没有吃，只是把盖盖虫放在一边。

    盖盖虫一边啃着手里的扁樱果，一边诉说着自己的故事。

    翻译官火焰鸡尽职尽责的使用着波导进行翻译。

    “精灵实验吗？合众地区的话，大概也只有等离子队了吧。”哲也皱着眉头想道。

    如果说火箭队是赤裸裸的告诉你他们要用精灵的力量统治世界的话，那么合众的等离子队在其表面上还加了一层名为理想抱负的虚假面具。

    它的目标是将宝可梦从人类手中分离出来，主张宝可梦在人类手中是种不幸，应该要让其回归自然，并且到处演讲其内容，甚至获得了不少人的接受和支持。

    但实质只是想借由宣扬这种理念来上使其他训练家放弃宝可梦，让等离子队可以独占宝可梦的力量，对于反对者则会强取豪夺对方的宝可梦。

    从盖盖虫的描述中，哲也大致可以猜测出，等离子队是在研究精灵改造，甚至还涉及到了属性方面的变化。

    “找时间和大木博士提一嘴吧，让他和合众那边的人联系一下。”

    哲也觉得合众联盟肯定是知道这件事的，但不影响他说。

    反正隔着这么远，等离子队也不可能找他的麻烦。

    主要是对于这种黑暗组织，哲也实在是缺乏好感。

    看着疯狂进食的盖盖虫，他也明白了为什么零号刚才在野外给出的对它的分析全是问号。

    除非哲也得到了等离子队的实验数据，否则零号想要检测盖盖虫的具体情况的话，至少得花费两三天的时间。

    哪怕是现在，盖盖虫面板的进展也是少的可怜。

    但这已经足以让哲也起了彻底收服它的想法。

    “防御能力（物理和能量）是同类的2.8倍，攻击能力（同上）是同类的2倍，酸液腐蚀力增强3倍，对火系抗性增强。”

    这四点要是放在精灵博士的桌子上的话，他们肯定会大呼不可能。

    这已经不是一只盖盖虫应该有的数据了。

    尤其是最后一点，这相当于直接修改了精灵世界一直以来的属性相克规则。

    哲也很难想象等离子队那帮家伙在研究些什么东西，难不成是第二个超梦？

    话说，等离子队有那么强吗。

    哲也对于这个黑暗组织甚至没什么印象。

    摇了摇头把这个放到一边，现在的首要任务是盖盖虫。

    一旁的盖盖虫吃下了两个扁樱果之后就没有再吃了，而是把剩下的扁樱果放在身边准备当储藏的食物。

    它睁着大大的眼睛看着面前的这个人类。

    接下来要做什么呢，还是找个新的地方生活吗。

    盖盖虫有些不想走，它已经在这里生活很久了。

    “下莫”

    火焰鸡颇有兴致的和它聊起了天。

    它对能防御火焰的虫系精灵很感兴趣，以前还从来没见过呢。

    虽然火焰鸡的气息很强，但是由于波导的感知存在，所以盖盖虫倒也没有产生恐惧心理。

    “gaygay”

    两只不同种族的精灵就这么愉快的交流了起来。

    体型的差距让这一幕看上去有些莫名的好笑。

    火焰鸡甚至需要趴在地上才能勉强和只有它体长三分之一不到的盖盖虫平视。

    毕竟盖盖虫头上的叉子角占据了它体长的很大一部分。

    回过神的哲也看着这一幕也是乐了。

    他走到两只精灵的身边蹲下了身体。

    盖盖虫下意识的后退了一步。

    哲也没有在意。

    “现在你的伙伴们应该都分散到森林的各个角落了，你接下来有什么打算吗？”他询问道。

    打算？盖盖虫的叉子角晃了晃。

    看样子没有。

    作为一只精灵，它只是很简单的活着而已。

    要不是等离子队的出现，它现在应该已经进化成了骑士蜗牛在雪地中守护族群。

    “那么，成为我的伙伴如何，让我来做你的训练家。”哲也伸出手发出了邀请，“虽然有些远，但是我很乐意在未来帮你暴揍一顿那些家伙。”

    “下莫”

    火焰鸡赞同的不能再赞同的点了点。

    盖盖虫不是很理解什么叫做训练家，可它知道什么是伙伴。

    那些人类的伙伴实在是太强了。

    尽管盖盖虫觉得自己已经很厉害了，可它依旧任认为自己不是对方的对手。

    “gaygay”

    它劝说着面前这个救它的人不要这么做，很危险的。

    哲也笑了：“那么，如果你不介意的话，见识一下它的实力怎么样？”

    他朝火焰鸡仰了仰头。

    盖盖虫好奇的看了过去。

    火焰鸡从地上站起身，全身覆盖了浓烈的火焰能量。

    “轰”

    黑影裹挟着火焰直接撞在了训练室里的靶子上。

    四分五裂的材料在不大的空间里到处飞舞燃烧。

    “gay！”

    盖盖虫睁大了自己的眼睛。

    它迈开小腿往靶子那边跑去。

    “噗”

    盖盖虫把自己的酸液吐在了靶子上面。

    除了多了一些黑点，靶子没有任何的变化。

    “gaygay”

    盖盖虫立刻转过身点了点头，它很愿意成为这个人类的伙伴了现在。

    对于大部分精灵来说，变强都是不能抵御的诱惑，如果有，那就是食物的诱惑更香。

    “那么，欢迎加入。”

    哲也再次伸出了自己手。

    这一次，盖盖虫很自然的跳了上来。

    身高0.6m体重7kg的它对于哲也来说完全是可以承受的存在。

    “伙计们，再见见新伙伴吧。”哲也呼唤了一声。

    红光闪耀，除了比雕以外，所有的精灵都来到了精灵球的外面。

    庞岩怪转动了一下身上的岩石，最近新伙伴加入的频率有点高啊。

    冰六尾则是好奇的用爪子和盖盖虫打了个招呼。

    盖盖虫感受着它身上传来的熟悉的温度，也是很开心的凑了过去。

    它好久没有这种冰冰的感觉了。

    照例介绍了一下，哲也便掏出各类精灵球开始让盖盖虫选择。

    解释了一番，盖盖虫大致明白了，这是在选家。

    它手一指，选中了一颗上绿下白的精灵球。

    这是友友球，和公园球外形相当类似，但是效果很好。

    它可以有效提高里面的精灵和训练家的亲密度。

    这和哲也的想法不谋而合。

    盖盖虫的经历终究还在它的心底留下了疤痕。

    友友球能很好的帮助拉近训练家和精灵的距离。

    图鉴上操作了一番，他就把盖盖虫的精灵球绑定转移到了友友球上。

    “那么，回来吧盖盖虫。”哲也举起友友球喊道。

    盖盖虫化作一道红光回到了友友球中。

    大概过了七八分钟，盖盖虫才一脸兴奋和高兴的从友友球中跑出来。

    看样子里面的环境让它相当满意。

    哲也也很高兴。

    这样一只坚韧、聪明且天赋异禀的盖盖虫，是他虫系主力的最佳选择。

    而且，骑士蜗牛和他队伍的适配程度相当之高。

    盖盖虫现在的资质还是问号，但是蜕皮的普通特性加上无防守的隐藏特性让哲也觉得它的资质起步至少也是准天王级别。

    最关键的是，这样的特性组合，在进化成为骑士蜗牛之后将会变为硬壳铠甲+防尘。

    没错，就是哲也理想中的刺甲贝的特性组合。

    而且和刺甲贝不一样的是，同时擅长物理和能量防御的骑士蜗牛在一定程度上还能弥补现在队伍里特防手的缺失。

    更别说同时骑士蜗牛的物理攻击能力也不容小觑了。

    那一双长枪让它成为真正可攻可守的重骑士。

    当然，这是以无比缓慢的长途移动速度换来的。

    相较于出招和反应，骑士蜗牛的速度真的就和它的名字一模一样。

    但是无所谓。

    哲也又不会骑着骑士蜗牛当个骑士。

    何况，谁要真的觉得骑士蜗牛没法爆发出极快的速度那可就太有趣了。

    只不过因为它全身覆盖着的钢铁外壳导致骑士蜗牛没办法一直进行高速移动，那样子对体力的消耗实在太大。

    如果只是一场战斗的时间的话，骑士蜗牛完全可以做到利用高速冲刺的动力举起长枪刺穿敌人的身体。

    来回多次突刺的那种。

    唯一的问题就是，如刚刚胡桃所言，盖盖虫如何进化成骑士蜗牛是一个大问题。

    按照研究，盖盖虫和小嘴蜗两种精灵进行连接交换的时候，前者会穿上后者的铠甲进化成为骑士蜗牛，后者会脱下外壳进化成为速度至上的敏捷虫。

    而在野外，通常是盖盖虫吃完小嘴蜗之后和它的外壳发生了融合进化成了骑士蜗牛。

    当然，如果在捕食过程中盖盖虫不小心把小嘴蜗的外壳给弄下来但又没有杀死对方，敏捷虫就会诞生，盖盖虫的下场也无须多言。

    精灵的食物链和进化链就是如此的奇特。

    死敌的双方却是相互进化的关键。

    哪怕是幼年时期的食物，在成为最终形态之后也会变成一起捕猎的好伙伴。

    虽然没有明确的证据表明连接进化的双方的资质会对进化之后的资质产生一定的影响，但是哲也觉得还是以防万一的为好。

    倒不是说担心战斗中骑士蜗牛的壳被敌人击碎直接芭比Q，毕竟从来没听过这么荒唐的事情。

    像这种进化方式，盔甲其实是变成了骑士蜗牛的身体的一部分的。

    但，哲也觉得，两只高资质的精灵连接进化，肯定是要比一高一低来的好的。

    这就比较麻烦了。

    得到一只如此出色和特别的盖盖虫已经很不容易了，还得找到一只至少资质得差不多的小嘴蜗。

    就算不是自己收服，找别的训练家也是一件相当困难的事情。

    别忘了，合众和城都可是隔着相当远的距离。

    哲也思考了一下，决定找人帮忙：“果然，还是问问大木博士吧。”

    俗话说的好，遇事不决问大木。

    作为地区博士中最具有名望的一位，大木博士肯定是有办法的。

    不过在此之前，哲也得先解决一下关于携带数量的问题。

    按照联盟的处理速度来看，接下来的两三天里，自己的伙伴们总有一只得被关在精灵球里了。

