    “奴婢一辈子都是王妃的人！”子晴第一个表忠心。

    “我好不容易才让王妃答应留下我，自然也是王妃的人。”吴佩雅笑了。

    谢瑶挑眉一笑，“既然是我的人，就该帮着我。如果有人胳膊肘往外拐，就别留在我身边了。”

    子晴和吴佩雅迟疑了一下，只能为难点头，“是，王妃。”

    劝说了半天，还是没有成功。

    谢瑶将二人的表情看在眼里，不动声色，“行了你们下去吧。子晴，你回王府一趟，帮我取一样东西回来。”

    一听是回王府，子晴立刻答应，“是，王妃，我现在就回去。”

    她要回去打探消息，知道王爷的情况。如果王爷生了王妃的气，就不妙了。

    谢瑶看出了子晴的心思，也不点破，告诉子晴要取的东西在哪之后，就让子晴走了。

    半个时辰左右，子晴回来了，脸色很差。

    “京城里又有关于王妃的新谣言了。”子晴闷闷不乐的。

    “什么谣言？”谢瑶随口问道，完全没当回事。

    谣言年年有，今年特别多，她都习惯了。

    “有人说你故意拆散梁小姐和她的夫君，让梁小姐跟王妃一样……一样善妒，阻止梁小姐的夫君纳妾。”子晴恨恨道，“请王妃责罚，奴婢没忍住，将造谣的人揍了。那人实在太可恨了！”

    谢瑶眸色微冷，关于她和梁芷贤的谣言？

    这不是这个时候该出现的。

    是什么人在这个时候散播她和梁芷贤的谣言？目的又是什么？

    “还说别的了吗？”她沉眸问道、

    子晴摇头，“我就听到那里，也不知道他还有没有什么要说的，就忍不住把他揍了。王妃，你当时没在，他说的太气人了！”

    “揍得好。”谢瑶眸光微沉。既然有人要浑水摸鱼，打都是最轻的。“子晴，你再出去，查一下关于我和梁芷贤的谣言具体都有什么，如果能够查到谣言的源头自然最好。”

    “是！”子晴领命，却没急着走，“如果要说谣言的源头，奴婢认为可能是丁侍郎。”

    “为什么是他？”谢瑶微微皱眉。

    “有人说，这件事是丁侍郎亲口告诉他的！我揍了他之后，他让我去找丁侍郎，说这些都是真的，都是丁侍郎亲口说的。”子晴回答。

    谢瑶皱眉，“这件事情不要告诉任何人。另外，你再去一趟太尉府，告诉梁芷贤不要轻举妄动，我要看一看丁一飞究竟要干什么！”

    她才刚被撵出寒王府，丁一飞就出来浑水摸鱼，如此迫不及待吗？

    ……

    寒王府。

    洪夜离开平东侯府之后，就直接来了寒王府。

    “寒王在哪？”他直接迈步入府，面色冷沉。

    门房的下人连忙上前回到：“王爷这会儿应该在书房。”

    洪夜冷然点头，转身直奔书房。

    等他到了书房，直接迈步走了进去，眯着一双桃花眼，沉声问道：“寒王，你跟寒王妃究竟是怎么回事？怎么京城里到处都在说你们大吵了一架！还说你喜新厌旧！那个明惠公主哪里能比得上你的王妃？！”

    楚寒冷冷抬眸，“从何时起，你进本王的书房都不需要敲门了吗？”

    洪夜心中急切，直接无视楚寒的话，继续追问，“无论你要干什么，是不是该先告诉我？枉我费尽心机的帮你，你有什么事情还要瞒着我吗？”

    楚寒沉着脸，“想让本王给你答案，出去重新敲门。”

    洪夜无语，转身出去，几乎是泄愤般的砸了两下门。

    “进来！”楚寒低沉的声音。

    洪夜推门而入，一双桃花眼盯着楚寒，“现在告诉我，你究竟要干什么？”

    “你要插手本王跟王妃之间事情？”楚寒冷睨了洪夜一眼。

    洪夜没有被楚寒的眼神逼退，硬气道：“我插手的还少吗？为了帮你，光是对明惠公主恶心的‘表白’，都有好几次了！”

    楚寒的眸光又收了回来，声音有些低落，“这次我和她的事情，你不必管，管好你自己就好。”

    “我刚从平东侯府过来，她也让我不要管这件事情！在这一点上，你们还真是夫妻同心！”洪夜被气的无语，出言讽刺。

    他做了那么多事，谢瑶对她隐瞒还说得过去，毕竟他做那些事情也不是因为谢瑶。但是，连楚寒都要瞒他吗？

    楚寒不信任他，他却像一个傻子一样的跑来跑去！

    楚寒看见了洪夜眼底的失望，眯了眯眼眸，还是说了些缘由，“你不必如此。本王对她积怨已久，从嫁入寒王府到现在，不是一天两天的事情。本王现在看她很不顺眼，所以将她撵回了娘家。”

    洪夜皱眉，目光有些怀疑的盯着楚寒，“看不顺眼？”

    前几日还喜欢的厉害，现在就又看不顺眼了？这心态也改变的太快了吧！

    楚寒变了，变得他都快不认识了！

    “也许是因为王府的后院只有她一人，她最近的变化很大，狐狸尾巴渐渐漏出来了，让本王厌恶。”楚寒一本正经的说着，言不由衷。

    说完，他又不着痕迹的看了洪夜一眼。洪夜应该不会把这些告诉谢瑶。

    洪夜神色有些狐疑。

    谢瑶变了？

    他在平东侯府的时候，并没有感觉到谢瑶的性格和行事作风有什么变化，唯一变的就是态度冰冷，不爱理人。不过这是人在气头上的状态，也没什么奇怪的。

    “既然如此，那你就自己看着办吧，我不管了。还有，明惠公主的事情，我也不管了。”洪夜冷冷摊手，转身要走。

    “站住！”楚寒声音一寒，洪夜在跟他耍脾气？

    “还有什么事？”洪夜站定。

    楚寒凝眸，深深的看了洪夜一眼，开口道：“滚吧！”

    这件事情必须瞒着洪夜，瞒着所有人，只能他跟谢瑶两个人知道。

    洪夜冷哼一声，大步离开。

    出了书房，他的神色瞬间缓和下来，眼神凝重，叫过了一旁的无锋。“你家寒王最近不太对劲，你多留意。如果寒王有任何异常，或者遇到什么大的问题，立刻派人去侯府通知本世子。”

    “是！”无锋立刻应声。

    王爷跟王妃吵架后，的确不太一样了。

