    “先不答复她们，等到周妈妈自己过来问我的时候再说。”

    唐小北答道。

    青楼的姑娘也是苦命人，地位比家奴还不如，她们挣的钱九成九都到了幕后老板手里，落到自己手里的寥寥无几，唐小北不忍心去赚她们的钱，也看不上。

    要卖就直接卖给老鸨，就和胭脂水粉一样。

    青楼里的胭脂水粉也不是姑娘自己买的，而是青楼统一采购，然后再进行分配。

    唐小北的理想就是把香皂变得和胭脂水粉一样，成为每个青楼的必备品，没了就无法经营下去。

    又在婷姐房间里玩闹一阵，唐小北确认两人都没有太在意自己利用她们，这才离开。

    “小北姑娘，刚才好几个姑娘来问我能不能卖香皂给她们呢。”

    等在门口的大刘见到唐小北出来，小声问道：“咱们什么时候开始？”

    “做生意得沉住气，现在还不到时候。”

    唐小北摇了摇头。

    她必须要等到各个青楼的老鸨都坐不住了再说。

    本来以为还要再等几天呢，结果回到客栈，小二就告诉唐小北，花魁绿柳姑娘等了她半天了。

    “绿柳？”

    唐小北眼睛微微一亮，察觉到机会来了。

    还是那个小院，唐小北接待了教坊司的绿柳。

    “小北姑娘，只是几日不见，风采更胜啊。”

    绿柳放下茶杯，看向唐小北的眼中充斥着羡慕。

    最近几天，唐小北成了风月坊乃至整个郡城贵妇圈的大红人，风头完全盖过了她这个蝉联了四年的花魁。

    然而这并不是她最羡慕唐小北的地方，真正让她羡慕的是，她能感觉出来，此时的唐小北身上充斥着一股朝气和干劲。

    这是其他任何青楼女子都没有的。

    如果可以的话，她愿意用花魁之位，不她愿意用一切来换取被金锋赎身。

    “绿柳姑娘说笑了，姑娘蝉联了四年的花魁，我却在第一轮就被淘汰了，在姑娘面前何敢谈风采？”

    唐小北奉承一句，接着便直奔主题：“不知道绿柳姑娘找我有什么事吗？”

    如果是以前，她肯定会和绿柳扯半天闲篇，互相吹捧一下再说正事儿。

    但是自从和金锋相处几天之后，她渐渐也学会了金锋直奔主题的性格，觉得和不熟的人瞎客套是在浪费时间。

    当然，这也是金锋的信任给她带来的勇气。

    “小北姑娘果然直爽，那我也就不绕圈子了。”

    绿柳笑着说道：“我想找小北姑娘买些香皂。”

    “买香皂？”

    唐小北依旧保持着淡淡的微笑，问道：“不知道绿柳姑娘是自己想买，还是替教坊司来问的？”

    “有什么区别吗？”绿柳问道。

    “如果是姑娘自己来买，我可以做主送姑娘一块。”

    唐小北说道：“但是如果姑娘代表教坊司，那就请沈妈妈自己来谈，毕竟香皂可不便宜。”

    “哦？”

    绿柳闻言，眼睛微微一亮。

    唐小北说不便宜，那就说明可以买。

    那么她今天过来的任务就算完成了。

    俗话说，最了解你的不一定是朋友，而是你的敌人。

    作为竞争对手，春风楼最近出尽了风头，教坊司不可能不关注。

    自从香皂出现后，婷姐和小茹的身价都直接翻了几倍，但是依旧有不少富家公子交钱预约，这就说明了香皂的受欢迎程度。

    现在才只是婷姐和小茹两个人而已，影响不大，但是谁不知道唐小北出自春风楼，万一给春风楼大量供应香皂了怎么办？

    对于此事，教坊司不可能坐视不理，于是就派和金锋有点交情的绿柳过来探探唐小北的口风。

    “既然如此，那我就去回禀沈妈妈，让她有空来见小北姑娘。”

    绿柳起身行了一礼：“那我就不打扰姑娘了。”

    “姑娘稍等一下。”

    唐小北转身拿出一个木盒：“小北不在，害得姑娘等候多时，这块香皂算是小北的赔礼，还请姑娘收下。”

    “这怎么可以，太贵重了。”绿柳推脱道。

    但是眼中的渴望之色却根本掩饰不住。

    “我家先生当初对绿柳姑娘印象很好，回去还念念不忘，一直夸姑娘的舞跳得好，身段好，人也漂亮。”

    唐小北笑着说道：“下次先生来郡城，肯定会去教司坊拜会姑娘，到时候还希望姑娘能好好照顾先生。”

    “先生若是去了教坊司，小女子自当竭尽全力让先生满意，这是小女子的荣幸。”

    绿柳心中划过一丝激动，但是依旧推脱着不肯收下香皂。

    教坊司是郡城最大的青楼，香皂自然要买进去，只不过唐小北在教坊司没有熟人，没办法把样品送进去。

    如果硬送的话，反而落了下乘。

    绿柳的到来，正好解决了她这个难题。

    唐小北怎么可能让她空手回去？

    故意装作不高兴的样子说道：“姑娘不肯收，莫非是对我家先生不满，不愿意招待先生？”

    “不是的，小北姑娘你误会了。”绿柳赶紧摆手。

    “既然不是，那姑娘就收下。”唐小北强硬的把木盒硬塞到绿柳手里。

    手收回来的时候，还忍不住扫了一眼绿柳高耸的胸口。

    “那我就却之不恭了。”

    绿柳只好收下香皂。

    看着绿柳的马车离开客栈，唐小北的嘴角忍不住浮现一丝笑容。

    她知道，老鸨们都快坐不住了。

    果然，第二天一早，教司坊的老鸨沈妈妈就到客栈找到唐小北。

    昨天她已经研究过绿柳带回去的香皂，对其去油去污的能力赞叹不已。

    最让她满意的是，用香皂洗澡之后，身上的确会有香味儿。

    简直就是为青楼姑娘量身打造的洗护用品。

    但是沈妈妈深知不能太主动，否则谈判还没开始就落了下风，所以见了唐小北之后，也不说买香皂的事，而是随意扯着闲篇。

    唐小北自然也懂得这个道理，昨天和绿柳直奔主题，那是因为她知道绿柳做不了主，最多是来打探消息，懒得浪费时间。

    对待沈妈妈，就不能那样了。

    所以唐小北也不着急，就跟着沈妈妈扯闲篇，反正这就是她现在的工作。

    教坊司那么大一摊子呢，扯到快中午，沈妈妈终于扛不住了，开口问道：

    “小北姑娘，时候也不早了，我就不跟你客套了，香皂怎么卖？你开个价吧。”

    【作者有话说】

    为最近打赏的大佬们加一更，祝各位大佬出门永远不堵车，吃得好睡得香，孩子听话不闹人。

