    在那之后，关于两人的传言也有很多。

    什么拥有最大海水泳池的人家经常传出很奇怪的声响啊，还有各种各样奇奇怪怪的事情。

    总让人觉得这里好像还有什么其他生物存在，不过这也只是猜测，偶尔他们家装修或者换各种东西的时候，也的确是没有看见奇怪的生物。

    而且主人家的感情实在是让人歆羡。

    这件事情也就是被当成当初的一件异事奇文来看。

    在季长风的寿命终止，清辉与此同时也是从位面之中离开。

    恍惚之间感觉好像什么东西凑了上来。

    ***

    ‘清辉大人，我们已经到达了新的位面，是否要接收位面信息？’

    清辉睁眼，一双漂亮的颓懒大眼看着天花板，眼睛眨巴了眨巴。

    然后一下子撑起身子，在自己的脸颊上按了按，有点莫名的开口，“我觉得我被人咬了一口。”

    而且现在高度怀疑，犯罪嫌疑人就是明月那残废剑。

    浅咖愣了一下。

    咬？

    浅咖下意识的看了一眼清辉的脸颊，然后才是反应过来，轻咳一声，装作自己什么都没听见，没看见，省的自己被关小黑屋。

    而至于这个位面，浅咖看了一眼大概的内容，觉得自己还是没有必要具现化来辅助清辉做任务的，没啥好吃的，她也帮不上忙。

    清辉鼓着自己的小脸，还在哼哼的不满，“我看他就是，胆子越来越大。”

    灵剑大人的小脸蛋都敢咬。

    等把明月带回去，灵剑大人咬死他！

    这么一番之后，心中才是满足了，清辉扭头，然后被刺目的粉红给扎的有点眼睛疼。

    清辉又低头看了看自己的衣服。

    一件漂亮的层层叠叠的公主裙。

    也是粉红色的。

    行吧，也还算是挺暖和的。

    清辉倒是对此不怎么挑剔。

    于是像是洋娃娃般精致，也像是穿了洋娃娃衣服的小姑娘就这么坐在自己精致的小床上。

    看了一眼这个位面的信息。

    这个位面，是个末世位面。

    清辉先是愣了愣，看了看末世这两个字，又是低头看了看自己相当繁琐层层叠叠的小裙子。

    沉默了一下。

    这是怎么？

    送菜还是白给？

    清辉继续看着剧情。

    这个剧情还算是比较简单。

    就是M国的一处高级实验所发生了泄露，其中有一种还没有确定性状的突变病毒也是泄露出去。

    这病毒靠着空气传播，而且基本不受防护装备的影响。

    在最初，只是会选择基因之中有着特定基因片段的人进行结合感染，而随后感染的人逐渐丧失理性以及一切的生理功能，彻底的变成一具行尸走肉，并且利用唾液和手上的粘液进行传遍。

    这样的二次传播，才是让世界危险了起来。

    而因为当初的研究进展只刚刚研究过了又一部分小白鼠会死亡，然后又苏醒，并且去啃咬自己的同伴。

    被啃咬的同伴也会感染这等病毒。

    但是再之后会发生什么，他们就完全的不知道了。

    只是这种病毒与丧尸电影里面的病毒很像。

    于是人们直接称呼它为丧尸病毒。