
　　周一大早，陈凡和几个同学早早的跑到离学校不远的巴蜀证券看盘。

　　看看时间，快到九点半了，进到大厅，看着电脑区居然有不少人，仔细一看，都是一帮同学。

　　这几天大家都结束了实习，离毕业还有大半个月，都闲的很。

　　学金融的一般都是半桶水晃荡的厉害，张嘴闭嘴指点江山，郑小胖和张扬就是这样，不过赔了两笔钱后就安静点了，至少不在熟人面前吹嘘了，脸还是要要滴。

　　几人凑过去，他们围着两台电脑，正七嘴八舌的议论。

　　“我上周五就进了辽源发展，守着几个大粮仓，正宗农业股”，“今天新闻都是吹农业板块的，衣食住行，其实现在工业革命打破了原来社会的男耕女织，衣的重要性下降了，吃才是第一位的，这行业国家也是要扶持的，业绩稳定，就是赚多赚少的问题，确实没压力，套着也不着急”

　　“农业股上周两天都涨了十多个点，是不是高了点？”

　　“怕啥，现在庄家敢砸，直接把自己装进去，获利空间都没出来”

　　“是哈，大老板在课堂上也分析了，就算是短庄，介入不深的，没三成价差也不好作出利润”。

　　大家激烈讨论也分不清谁在说话。

　　“各位兽兄让让，我先设哈自选股。”郑小胖挤进人群，看看自选股上的设定，“哟，哪位哥们进了大康农业，英雄所见略同哈。”郑小胖挤进去就不出来了，直接在电脑前站定。

　　“太阳，刚还兽兄，这就变英雄了，还要不要皮脸了。”后面一人道，“林宏，你买的？”

　　“不是，我买的丰源牧业，大康是王明买的”......

　　陈凡站后面，踮脚往里看看，绿田股份已经被设在自选股里了，也就不打算挤进去。

　　站了一会，股市准时开盘，绿田股份直接涨停板开盘，显示集合竞价成交量不到百手。“稳了”，陈凡暗道。

　　“看看绿田股份涨停板，没说的，我的丰源开盘就三个点，现在五个点了，拉的很急，嘿嘿，吃肉吃肉。”林宏大叫道。

　　“你马，就没少于三个点的，金鱼和华粮也打板了，看能不能封住。俊杰也吃肉了，有十五个点没？”

　　“胖子，你的大康吊车尾了，才四个点。”林宏忽地说道。

　　“嗯嗯”，郑小胖喃喃地答了句，旁边带着一副黑框眼镜的王明反驳一句，“知道啥叫厚积薄发吗?一会资金就进去了。”

　　陈凡看大局已定，觉得没什么看头，四下张望下，除了这边热闹点，整个大厅还是比较冷冷清清的，人也不多，除开十几个同学，交易客户不到百人，看来股市人气流失很厉害，短时间没办法恢复，需要连续拉升刺激才行。

　　陈凡又摸摸额头看看电脑屏幕，都是金光闪闪的，只是亮度略有差异，绿田股份依然亮的晃眼，心下大定，转手走向休息区坐下到处张望。

　　注意到营业厅柜台旁边有个小门，门口还站着个保安，那里到是进进出出似乎不少人，“大户室吗？”陈凡喃喃一句。

　　对于大户室，陈凡也不陌生。在安平路营业部时也去看过，环境确实不错，不过也不嫉妒，自己进去也是早晚的事。

　　坐着瞎想了一阵子，郑小胖乐呵呵的过来坐在旁边，“打板了？”陈凡看郑小胖的脸色就知道了。

　　“打板了，哈哈，林宏的丰源还在半山腰晃荡呢。”郑小胖笑道，“还是你的绿田股份厉害，封的死死的。”

　　上周五郑小胖几个买进农业股票后，也私下问了问陈凡买没买，结果陈凡只说了股票名字，郑小胖就立马惊为神人。

　　啥也不说，明白了，除了周一有机会买进绿田股份，其他时间都在涨停板上，根本买不到好吧。

　　陈凡只悄声说别声张，也解释了为啥没给他们说，那时候自己也没把握，涨起来了速度太快，根本来不及招呼。

　　下午收盘，大家呼啦啦回到学校，从李老师那里领了招聘会入场证，回到寝室热火朝天讨论着。

　　张平在一边听着郑小胖和张扬吹嘘，眼睛也逐渐火热，转身问陈凡，“凡神，还能进场吗？我的股票户开立了还没有开张过。”一脸热切望着陈凡。

　　陈凡看他的样子，“呵呵，现在买进应该没问题。”转头又对张扬和郑小胖说，“看这架势，绿田股份的行情不会小，连带着农业板块股票也水涨船高，甚至可能刺激整个股市大盘。前几个月，外贸形势突然急转直下，最近两个月一个个公布的坏消息实际上是当时经济的滞后数据。

　　这么长时间，那些该调整的该改进的都改了，后面外贸这一块应该会逐渐恢复，估计好的经济数据最迟下个月就会开始出来，我猜哈，这次绿田股份带动的行情很可能就是为启动新行情做准备，这段时间集中炒作农业股，其他板块都不动，今天你们应该也注意到了，别的股都还是延续阴跌，嘿嘿，套牢的股民让农业股这一波刺激下，还不得纷纷割肉换股，然后庄家在地板价上收集好筹码就可以发动了。”

　　这些话也是陈凡在股市大厅坐了一天逐渐领悟到的，其实也不是领悟，就是发现电子屏幕上的股票发光的越来越多，虽然亮度很低。

　　“那要是不割肉呢？”张平问道。

　　“收集不到足够筹码当然就继续现在的行情呗，继续阴跌，跌到收到足够筹码，主动权在庄家手里。”

　　“明天我要进场扫货，看这架势农业股还有至少两周的行情，我滴乖乖。”张平转身出门，“干嘛去？”张扬问道。“要钱，家里钱还没给，得抓紧时间，不然明天没钱扫货。”

　　“我也再问家里看能不能要点，凡神，你觉得没问题吧？”郑小胖站起来问道。

　　陈凡点点头，寻思着自己是不是也打电话试试，虽然说老爹老妈反对自己干这个，在他们心里其实把股票当赌场看待的，虽然陈凡也觉得这个看法不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　再想想家里多的钱没有，但估计七八万还是有的，给了自己两万，应该至少还有五六万才对，干脆自己也试试，万一实现了呢。

　　一下寝室又空了，陈凡几个跑到楼下电话亭打电话要钱去了。

　　一会，张平和郑小胖乐呵呵的，张扬哭丧着脸，陈凡打电话回家里老妈接的，又是一顿舌灿莲花吹嘘，费尽口水终于又从家里抠出两万，老妈直言家里没钱给他糟蹋了，剩下是留着给他娶媳妇用的，不过钱要晚点才转账过来。

　　陈凡打算明天早上先去银行查询下钱到账没有，再去股市看看，选只什么股入手，当然肯定是选农业股。

　　一夜无话，第二天一早，陈凡在学校里的自动取款机上查询了银行卡余额，老妈的钱已经到账了，看着屏幕上20517.28元的余额，转身走出学校，在街边早餐店找到正吃饭的张平等人。

　　“到账没？”

　　“嗯，到了，一会去抢钱。”

　　“我去，一会我去报警。”

　　几个人嘿嘿一阵傻乐，吃过早饭，几人来到巴蜀证券营业大厅，找了台空着的电脑开始查看行情。

　　先把自己的几只股选进自选股里，又在板块选项上点击农业板块，看着电脑屏幕左边一排股票名称，陈凡左手摸在额头上，装做不经意的查看，大康农业不错，就它了，心里一盘算，估计昨天涨停板收盘12.26元，今天挂高点直接集合竞价，反正就是涨，1、2个点的差距真心不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七章 加仓免费阅读。https://xs.23sk.com 