
　　第六十章贾老二出事了

　　这天，贾琏刚从军营回到府里，还没进门，就看到赖大跪倒在了贾琏的跟前，哭道：“二爷，不好了，老爷被抓了！”

　　贾琏一脸的懵逼，贾老二被抓了？

　　小爷是不是该买挂火鞭庆贺庆贺？

　　这个念头在脑海里一转，然后就从右耳朵里出去了。

　　只见贾琏一巴掌将赖大拍到了地上，恼怒的说道：“什么不好了，不好了，不知道的还以为你二爷我要死了呢。”

　　赖大被这一巴掌给拍懵圈了，听到贾琏的话，这才反应过来，也不敢生气，连忙说道：“二爷，是老爷不好了，老爷在通州被朝廷的官差给抓走了！”

　　贾琏皱了皱眉头：“二叔不是在通州主持疏通运河吗？怎么会被抓？到底是怎么回事？”

　　“这……”赖大一时语塞，不过还是说道：“这个……老奴也不知道，是老太太让老奴来通知二爷的，具体怎么回事，二爷去了荣庆堂就知道了。”

　　看了赖大一眼，贾琏便直接朝着荣庆堂里走去了。

　　此时的荣庆堂里，早就已经乱作了一团，消息刚传来的时候，贾母便差点晕了过去。

　　王夫人也是脸色大变，一时不知道该怎么是好。

　　鸳鸯没有办法，只能将王熙凤请了过来，再怎么说，王熙凤也是主子，也是能做的了主的。

　　王熙凤来了之后，先是让人请了太医过来给老太太看看，不过还没等太医来了，老太太就醒了。

　　“我的儿啊，这可如何是好啊，你要是有个三长两短，让我这个老太太该怎么办啊！”

　　贾母一醒过来，便嗷嚎了起来。

　　王熙凤只好连忙劝了起来。

　　其实王熙凤对于贾老二被抓是没什么感觉，再说了，贾老二只不过是抓了起来，又不是明天就砍头了，至于这么痛苦吗？

　　不过老太太既是贾老二的亲娘，又是这府里的老封君，她哭的那么悲惨，王熙凤虽然怀着孕，也免不得跟着流了两滴眼泪。

　　劝了好一会，贾母这才想起来让人通知贾赦和贾琏，特别是贾琏。

　　贾琏来的时候，贾母还在嚎着呢。

　　刚掀起帘子，贾琏便听到贾母一边嚎，一边问道：“琏儿回来了没有？”

　　贾琏笑呵呵的说道：“老太太这是怎么了，怎么还哭了呢，是不是二婶惹您生气了？”

　　贾母被这话噎了一下，不满的瞪了贾琏一眼。

　　王夫人更是愤怒的看向贾琏。

　　贾琏也不在意，找个地方坐了下来，直接问道：“老太太着急忙慌的找我过来，到底是怎么回事？我到现在都还糊涂着呢。”

　　贾母听了，也顾不得瞪贾琏了，连忙说道：“琏儿，是你二叔被朝廷给抓起来了，你可要想想办法，将你二叔给救出来啊。”

　　虽然知道贾老二做不好工程，但现在去了也不过是两个月吧，这就被抓起来了？

　　“到底是怎么回事？好好的为什么被抓起来了？可是二叔犯了什么大错？”贾琏一脸的疑惑。

　　就在这时，贾老流氓也来了，听到贾琏的话，还没坐下就说道：“真是混账东西，一点小事都干不成，要我说，干脆就在牢里待着算了。”

　　听到这话，贾母瞪了贾赦一眼，恼怒的说道：“你个混账，那可是你亲弟弟，你就这么恨不得他死吗？”

　　贾赦无语，直接就闭嘴不说话了。

　　贾琏见状，连忙说道：“老太太不用着急，还是先说说到底是怎么回事吧，好好的怎么被抓起来了呢？”

　　贾母顿时便不说话了，过了好一会，这才开口说道：“这事，说到底是你二叔让下面人给害的。”

　　贾琏看了看贾母，又看了看装菩萨在那里难过的王夫人，便说道：“既然老太太不方便说，那就让二叔身边来报信的人和孙儿说，不然孙儿还真不知道怎么去救二叔。”

　　说着就让人将贾老二身边来报信的小厮进来。

　　“说吧，到底是怎么回事？”天籁小说网

　　看着这厮，贾琏沉着脸说道：“好好的怎么就被抓了？可是你们这群奴才做了什么坏事，才能二叔被抓的？”

　　贾老二身边的小厮连忙说道：“二爷，不关奴才们的事啊，是老爷负责的运河工程出了问题，老爷这才被抓走的。”

　　“哦？工程出了什么问题？”贾琏好奇道。

　　只见小厮脸色发白，心虚的说道：“银子没了！”

　　“银子没了？”

　　贾琏整个人都不好了。

　　“我要是没记错的话，这次修运河的银子，好像有十五万两吧？十五万两全都没了？”

　　小厮瑟瑟发抖，脸色惨白的说道：“全……全没了。”

　　贾琏闻言，直接就无语了。

　　十五万两银子全没了，还修个屁的运河啊。

　　怪不得朝廷会直接抓人，没直接拉出去砍了都算好的了。

　　贾琏知道贾老二垃圾，但是没想到居然能如此的垃圾。

　　这简直就是垃圾中的战斗机啊。

　　转眼一想，这银子应该不会是贾老二贪的，贾老二在府里从不缺钱，王夫人就从来没有缺过贾老二的钱，再加上贾老二那视金钱如粪土的性格，要说是贾老二贪了，贾琏还真不信。

　　想到这里，贾琏就看向那跪在地上的小厮，冷哼道：“说吧，这到底是怎么回事，十五万两银子，怎么就全都没了？”

　　小厮吓的浑身颤抖，却是什么都不敢说。

　　贾琏见状就明白了，果然和自己猜想的一样，这群奴才绝对没有少贪。

　　“怎么，不说？要不要二爷我大刑伺候啊？”

　　“二爷饶命，我说，我说……”小厮连忙求饶道：“二爷，小的们就拿了一点，真的和小的们没有关系啊。”

　　贾琏眼睛一瞪，怒道：“拿了一点，拿了一点十五万两银子就都没了？快说实话，不然你们全家都不想好。”

　　听到这话，那小厮便吓得手脚发软，再也不敢隐瞒，一五一十的全都说了出来、

　　“回二爷，小的们真就拿了一点，一开始老爷去了通州就天天在衙门里坐着，吩咐小的们去做事，小的们见这么多银子，便忍不住拿了一些，小的们也就拿了五万两银子，其他的小的们是一点都没拿啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十章 贾老二出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 