    高芒轻咳一声，看向杨北道:“这几天，网上关于你和佘亚的舆论很重，你没受到什么影响吧？”

    本来高芒想问“你没事吧”，但话到嘴边，看着面前比自己还淡定的家伙，换成了“你没受到什么影响吧”。

    现在的高芒，显得有那么一丝丝的温柔，看的杨北有些不自在，不符合高芒的人设啊。

    杨北道:“有什么话你说。”

    高芒点了点头，道:“最近网上你和佘亚的事情闹的挺厉害，我怕你失去重点，所以特意约你谈一下。”

    看着高芒一副公事公办的模样，杨北嘴角忍不住微微一抽，这是约我谈吗？直接拿备用钥匙开门给堵卧室里了，这是强谈吧！

    高芒没管杨北，继续道:“你的精力不能过多的放在和佘亚骂嘴仗上面，重心还是工作业务上面，舆论方面，你和对方的粉丝基础差的太多了，我们能维持住现在这幅局面，就已经可以说成功了，接下来你只有提高你自己，唔，这才是最重要的。”

    “如果你是二线艺人，身后有大批粉丝支持，有庞大的路人缘，这场我们有理的舆论战，我们也更有可能获得胜利，如果你是一线艺人——算了，现在说这个还为时尚早，不过，我想叮嘱你的是，打铁还需自身硬！”

    杨北点了点头，有些明白高芒的意思了。

    她是怕杨北作为这个舆论漩涡中的当事人想不开，心理出现什么问题，并且导致没有精力集中在工作上。

    看着面前的杨北，高芒双唇微抿，旋即叹了口气，道：“杨北，其实我挺羡慕你的。”

    杨北一愣，没想到高芒话题转的这么快，讶异道：“羡慕我？为什么？”

    高芒身子向后微微一仰，靠在椅子上，神情有些恍惚，“羡慕你的才华，以前，我也想走艺人这条路的，可是我知道我自己的底细，学表演太晚了，音乐也没有天赋，不像你，可以一首歌一首歌的创作。”

    杨北倒是没想到，高芒居然还有过这种想法，这段时间接触以来，他并没有从高芒身上看到对艺人如何的憧憬。

    高芒摇了摇头，道：“我就算再努力，也顶多成为一个一线艺人罢了。”

    “咳咳咳。”杨北被高芒的话噎到了。

    什么叫也顶多成为一个一线艺人罢了？华国总共才多少个一线，怎么到您嘴里，一线艺人就这没不值钱了？

    很快，杨北也琢磨出了高芒另一层意思，她是因为艺人这条路的天花板太低，才没走艺人这条路，如果她给自己定位的天花板是超一线乃至国际巨星，岂不是现在两个人就是同行了？

    杨北目光有些怪异的看向高芒，自己穿越而来，已经算一个比较怪多的人了，怎么现在看着，高芒这大妞比他还怪？

    高芒没继续说，脸上罕见的露出疲倦之色，杨北之前从来没在高芒身上感受过这种无力、疲累，高芒给他的印象，就是一个不知道疲倦的机器人一样。

    杨北心中想着事情，也没有说话，房间中有些沉默。

    顿了一会儿，杨北还是忍不住再次追问道：“芒姐，咱们认识这么久了，我还不知道你的目标是什么呢？为什么做了经纪人？”

    杨北带着询问的眼神落在高芒的脸上，主要还是刚才高芒的话让他升起浓浓的好奇之心，她嫌做艺人没前途就去做经纪人了？

    或者说，杨北想知道她到底是怎么想的，又想做什么？

    高芒一直没说话，刚才为了劝杨北，把自己的情绪代入的太深了，一时没忍住，说的有些多了，被杨北这没追问，她现在心里也有些乱。

    轻吸一口气，高芒从椅子上坐直身子，看向面前打量她的杨北，道：“今天明明是我要来找你谈话，怎么成了你跟我谈话了？”

    听了高芒的话，杨北立刻就知道她想要转移话题，心里的八卦之火越发的浓了。

    难道是她跟自己的前身一样，被圈里哪个大佬甩了？然后励志奋发图强，想要一雪前耻？

    不会不会，要是这样，他不可能一点消息都没听过。

    两个人已经比较熟了，杨北很不客气的没让高芒转移话题，道：“芒姐，你为什么想进娱乐圈？还成为了一个经纪人？是因为喜欢这个职业？觉得能在这个职业上发展的比做一个艺人更好？”

    杨北一连串的问题，让高芒脸都黑了。

    高芒眉头紧皱，等着杨北，道：“我算看出来了，现在网上的舆论这么强烈，你愣是没受到一点影响，还在这儿探我的底儿？”

    杨北笑了笑，他刚穿越来的时候，网上抨击他的言论可比现在严重多了，现在起码还有人支持他、维护他，当初那么严重的时候他都没被打击到，更不用说现在了。

    杨北道：“芒姐，我看你一直在转移我的问题，是有什么难言之隐吗？”

    杨北以退为进，又扯到了这个话题。

    看着杨北，高芒挑了挑眉，似笑非笑道：“你真想知道我为什么会走这条路？”

    杨北一看有戏，笑着点了点头，“我们也算朋友了，我却对你了解这么少，有些说不过去，再说这次你帮了我这么大一个忙，你要是有什么困难，我还可以回报一二。”

    高芒轻笑道:“你要是想帮我，就快点成长起来，你现在还只是一个三线艺人，在圈里一抓一大把，面对危险自己是泥菩萨过江，还怎么回报我？”

    说完，高芒勾了勾嘴角，从椅子上站了起来，居高临下的看着杨北，道：“明天《美好的生活》第三期就要播出了，如果你在节目中的表现能让我满意，我就告诉你。”

    杨北摇头道：“这不太好吧？要是后期剪辑师把握直接全都给剪掉了，还怎么让你满意？”

    当然，杨北闭着眼睛也能猜到，王正宇绝对不会剪他的镜头，王正宇舍不得！

    高芒没理杨北，转身离开。

    看着高芒的背影，杨北提高了一下嗓音，道：“那一言为定，节目播出了跟我说说。”

