    送别柴静云，时间尚早。

    段文俊让墨守成赶着马车去了一趟铁匠铺。

    昨晚的图纸已经画好，所以今天他准备找人试做。

    看着段文俊递过来的图纸，马铁匠看着图纸上似碗不像碗，似锅不像锅的东西，皱了皱眉头“段少爷，这东西打造起来不是很难，只是这种中间的空心圆形区域，我的手艺有限，恐怕不能太规整。”

    段文俊点了点头“腰身的地方圆顺不圆顺问题不大，可是这中间炉壁一定不能太厚。”

    段文俊一边说，一边指着图纸继续道“还有这个地方，看看能不能做一个卡槽，中间的隔板做成活动的。若是需要便可以填上，若是不需要则抽调就好的那种。”

    马铁匠点了点头，又仔细研究起那图纸来。

    图纸上画着的，便是段文俊前世吃过的炭火锅的模样。

    中央是放炭火的炉子，然后周围一圈便是火锅槽。

    之前在川蜀执行任务的时候，因为在山里交通不便，他可是最喜欢用这种炭火锅了。

    在山里抓些野味顿锅汤，掰上一团火锅料，再烫上一些青菜，那味道想想都流口水。

    不过，他在前世炭火锅上，又加上了那两道隔槽，便是为了装两种不同的汤料，制作鸳鸯火锅。

    虽然段家酒肆的火锅这几天卖得还算不错，可是段文俊觉得，在炭火上放着两个盒子烧煮，看起来太不雅观，吃不出前世火锅的那种感觉出来。

    炭火锅出来，段家酒肆的火锅，那才算是完美。

    段文俊一边指着图纸，一边介绍，等他说完，马铁匠的心中已经大致明白该如何打造了。

    只是，他忍不住心中的好奇心“段公子，我打铁这么多年，还是第一次打造这种炉子，不知道段公子是做什么用的？”

    段文俊笑了笑，却没有回答。

    马铁匠马上醒悟过来“明白，不多问！”

    段文俊一口气预定了二十二个，因为段家酒肆只有二十二张桌子。

    预付完订金，便吩咐马铁匠先打造一个样品，好了直接送去段府给他看。

    从铁匠铺出来，墨守成赶着马车直接朝四海书院驶去。

    进入大门之后，墨守成将马车拴在了旁边的空地，方才跟着段文俊，一人抱着一坛烧刀子，朝后山走去。

    此刻正是早课时间，一路上基本上没有遇到什么人，便来到了书院的后面。

    绿湖轩里面虽然没有湖，可是在它山坡的下面，是四海学院的人工湖。

    人工湖里的莲叶，已经冒出了翠绿色的莲叶尖。

    一根根莲杆，犹如顶着一艘艘翠绿的小船，在风中摇荡。

    穿过人工湖的走廊，便来到了门庐前。

    说是门庐，其实不过是在山坡下立着两个木柱，木柱上方搭着一个屋檐，十分简陋。

    木柱的两侧，是半人高的篱笆墙，顺着山坡朝两边延展，消失在拐弯处。

    走进门庐，是一条用碎石铺成的台阶小道。

    小道的左边是一片梨园，此刻梨花已谢，树上挂满了许多细小的果实。

    小道的右边是一片桃园，桃花开得正旺，清风吹过，桃花烂漫，空气中弥漫着一股淡淡的清香。

    抬头看去，台阶小道山顶的尽头处，可以看到几间茅屋的屋顶。

    茅屋顶上的稻草都是橙黄，显然刚刚翻新过。

    想来，那茅屋便是秦风居住之处了。

    走到坡顶的时候，段文俊已经累得气喘吁吁。

    只是，在这梨园和桃林的尽头，却又是一番别样的景象。

    几间茅庐的四周，亦是围着半人高篱笆墙，跟山坡脚下差不多。

    门口依旧是两个木柱，上面横着一个牌匾，写着“绿湖轩”三个字。

    木柱中间的柴门虚掩着，里面静悄悄的。

    推门进去，首先映入眼帘的是一座亭子。

    亭子的牌匾写着“田园居”三个字，两旁的立柱左边写着“久在樊笼里”，右边则是“复得返自然”。

    笔迹看起来崭新，应该是刚刚添加上去没多久。

    亭子中央，秦风正在看书，江舒影则在一边煮茶。

    在江舒影的对面，还坐着一个十五六岁的姑娘，此刻正笑吟吟地看着江舒影说着什么。

    “爷爷，有客人来了。”秦思雅率先看到了段文俊和墨守成二人，一边好奇地打量着，一边呼道。

    秦风放下手中的书本，满脸笑容地站起身“文俊，来，坐！”

    段文俊没有客气，放下酒坛子，便在秦风的对面坐了下来，自然地接过江舒影递过来的茶杯，一饮而尽。

    墨守成对饮茶不感兴趣，坐到了旁边一块石头上，掏出随身酒囊灌了起来。

    “我来望江十几年，倒是错看你了。”秦风盯着段文俊笑了笑，端起茶杯轻轻抿了一口“这些年看着你一直不学无术，想不到你倒是满腹才华。”

    “秦老，我什么德性您又不是不知道。”段文俊露出一丝苦笑“虽然在这四海学院当了四年学生，加起来恐怕还上不得十堂课，哪来什么才华？”

    “你的才华，远胜于此，又岂是四海学院的那些学究可以教你的。”秦风端起茶杯抿了一口“只是老夫有一事不明，为何之前你一直要藏拙呢？难道是段大雄那小子要求的？”

    自从证实了段文俊是有真才实学之后，秦风一直在思考这个问题。

    如果段文俊一直在藏拙，那他为什么要藏拙？

    那么就只有一个理由，段大雄不想让他锋芒毕露，不想让他表现得太突出。

    毕竟，有些时候，有些人，若是太优秀，容易受到记挂。

    只是，这个理由似乎又有些牵强。

    段大雄来找过自己几次，想要自己亲自教导段文俊，可是都被自己拒之门外了。

    如果段大雄真的让他藏拙，又何必找到自己呢？

    “不敢欺瞒秦老，学生还真不是藏拙。”段文俊看着秦风叹了口气“说起来我还真是应该感谢那江洋大盗一阵风。若不是他将我绑了肉票，砍了我一刀，差点让我丢了性命，我还不会顿悟。”

    “其实那些诗词，我之前真是全然不会。只是不知道为何，当时脑子里面突然灵光一闪，便有了。”段文俊又接着道“若是您此刻让我写诗，没有那突如其来的灵光，我还真写不出来。”

    听到段文俊的话，秦风的心不由得一愣。

    之前王元庆也跟他提起过，段文俊几乎可能醒不过来了。

    是他让王元庆告诉段家，除非有奇迹发生的。

    不过，他心中一直没有觉得，奇迹可能会发生。

    可是，这种不可能存在的奇迹，却真的发生了。

    奇迹既然发生，那么段文俊突然有了灵光，那也不是不可能的事情。

    可是如果这样的话，岂不是说，他的这种灵光并不是十分稳定？

    秦风本来还在考虑，是不是要推举段文俊去参加秋闱，这就要慎重考虑了。

    若是真在考试的时候，他这灵光没了，这几天在望江积累起来的这些名气，也就跟着毁了。

    “你可有想法去参加秋闱？”秦风仍旧有些不死心，将杯子里面仅剩的一丁点茶水倒了干净，方才又抬头看向段文俊道。

    “参加秋闱？”段文俊惨笑道“秦老，你可饶了我吧！就我那秀才头衔，都是我爹用银子捐回来。若是我去参加秋闱，这不是存心想让别人看我笑话吗？”

    “好男儿志当入仕博个前程，你这人怎么这么没有上进心？”一旁的秦思雅顿时有些不高兴了“你是舒影姐姐选中的郎君，即使不为自己考虑，难道你也不为舒影姐姐考虑吗？难道你就想让她跟着你在小小的望江城种一辈子地？当一辈子商人？”

    “舒影，若是我一直呆在望江当个悠闲少东家，你会不会不要我了？”段文俊转头朝江舒影看了过去，露出狡黠的笑容。

    江舒影的脸色顿时变得通红“不管段公子如何决定，舒影尊重公子选择。若是公子真只想在望江当个少东家，上梁事了之后，舒影便回来陪着公子便是。”

    段文俊盯着江舒影，却是从她眼神中，感觉到一股浓郁的忧愁。

    是在愁去上梁要办的事情，还是在愁自己只愿做个悠闲少东家，不思进取呢？

    只是，不知道为何，段文俊的心中，突然涌起一股强烈的感觉。

    江舒影，似乎，并不是如同自己看到的那般简单……

    她肯定，还藏着许多，自己不知道的故事……

