    不知道是后悔，还是心疼女孩四年前的那一场惊险，贺季晨的眉骨蹙的格外紧，他难受的唇角都绷成了一条线。

    他觉得自己的心，仿佛被什么东西狠狠地撕扯着一样，疼的他透不过气来。

    他是真的混蛋啊，当初在她去试镜《王城》时，千歌跟他说，她不要他孩子，在知道怀孕后，第一时间拿掉他孩子时，他还信以为真，为此黯淡过。

    他是真的可恶啊，在刚刚看到她对着贺余光发来的那句话眉眼含笑时，居然还有脸难过吃醋?

    疼，心口是真的疼啊，疼得他都快要死了。

    可他的这些疼，不是为自己，而是为她。

    原来，真正的心疼，居然是这样的滋味，痛不欲生、撕心裂肺……

    贺季晨疼的浑身开始发抖，他勉强的抬起脚，往洗手台前走了两步，摸起上面的烟盒，点了一根烟，自虐般的大口大口抽了起来。

    ……

    挂断韩知返的电话后，季忆看贺季晨还没从洗手间里出来，心底泛起了一抹担忧，她绕着客厅转了两圈，忍不住走到洗手间门前，抬起手，敲了敲门。

    回应她的是一片安静。

    季忆等了好一阵儿，看门始终没动静，忍不住将耳朵贴在了门板上。

    不知道是不是酒店装潢太好，季忆努力的听了好久，都没听到任何动静。

    他在里面做什么？是她刚刚的敲门声太轻了，他没听到？

    季忆想着，就又敲起了门，比起刚刚，用力了许多。

    门“咚咚咚”的想了好一阵儿，依旧没有打开的迹象。

    季忆的心，变得有些忐忑不安了起来。

    该不会真的像韩知返说的那样，出什么事吧？贺季晨看着不像是那种想不开的人啊……可他进洗手间时，脸色真的很难看，韩知返还特意吩咐她，如果他迟迟不从洗手间出来，一定要要去看看……

    想到这里，季忆彻底不淡定了，她将拍门的动作，改成了用脚踹，踹到自己脚趾生疼，洗手间的人还是没反应。

    季忆顿时顾不了那么多了，她绕着房间，左右翻找着，将整个房间翻了个底朝天，东西扔的到处都是，也没找到可以砸门的东西。

    她急的额头上都冒了汗，整个人又冲到洗手间门前，用尽全力的踹了一脚门。

    反击的力道，使她脚疼的眼泪都彪了出来。

    她抬起腿，用手抱了抱脚，然后就像是想到什么一样，一瘸一拐的冲出了贺季晨的房间，随便挑了他对面的房间，扑过去，拳打脚踢般的敲起了门。

    “谁呀？！”因为门一直响个不停，来开门的人，有些不悦，语气暴躁的回了季忆一声后，才拉开打来。

    开门的是副导演，透过他的肩膀，季忆看到他的屋里还坐了演员导演和男一号。

    桌面上摆放着果盘和啤酒，大概是三个人在休闲。

    副导演看到季忆，明显的一愣，只是不可思议的喊了声“季忆？”，都还没来得及问她怎么在这里，季忆就伸出手，一把抓了副导演的胳膊，将他扯进了贺季晨的房间。