    危机纪元90年。

    人类远征舰队进入双鱼座矮星系战场的第三年。

    在过去的五个月时间里，双鱼座矮星系十分平静。

    帕勒塞第七皇室舰队停靠在双鱼座μ557恒星系中，仿佛进入了休眠，没有任何行动。

    直到夏季的最后一天，帕勒塞第七皇室舰队终于起航离开双鱼座μ557，飞向人类远征舰队所在的双鱼座μ610。

    一支120舰大舰队的行动，会有无数双眼睛盯着。

    方源第一时间，向碳基联盟询问相关情报。

    维里安直接在通信中提醒：“五个月前，从帕勒塞母星获取的情报，帕勒塞文明的一支特种舰队起航，航向是双鱼座矮星系方向。

    “由于双鱼座矮星系是航线交汇点，所以一开始不确定，这种特种舰队的目的地是哪个星系。

    “现在已经确认，这支拉格纳引力雷达舰队，已经进入双鱼座矮星系，十五天后将会和帕勒塞第七皇室舰队的汇合。

    “还有一点，以往帕勒塞文明的侦察和反侦察舰队演习，都是费伍德幽灵舰队和拉格纳引力雷达舰队进行的。

    “所以，这支特种舰队，大概率是赞达尔·伊科奇从帕勒塞母星调过来对付你们的。”

    关于拉格纳引力雷达舰队的情报，在五个月前就传出来过。

    只不过，帕勒塞母星每天都有战舰进进出出，这种情报只是众多情报中的一条，在没有加入战场之前，这些情报，通常会被记录下来，但不会有太多关注。

    在通信的同时，人类远征舰队的参谋组已经开始收集拉格纳引力雷达舰队的资料。

    “法塔隆·瑟拉提斯呢？即便不调动这支特种舰队，赞达尔·伊科奇也能侦察到我的舰队。”方源询问道。

    “法塔隆·瑟拉提斯正在接受圣堂的灌注，而且，我们听到一些从帕勒塞母星传来的消息，圣瑞斯似乎对赞达尔·伊科奇的连续受挫很不满，所以不打算那么快让法塔隆返回舰队。大概是不希望法塔隆·瑟拉提斯再受伤。”维里安答道。

    “时隔半年，看来赞达尔·伊科奇终于要动手了。”

    方源一直坚信，赞达尔·伊科奇绝对不会被那两艘标准巡洋舰骗到的，肯定还会继续发起追击。

    这是对手之间的一种默契，仿佛能够预感到对手的每一个举动。

    过去六个月的平静，就是暴风雨前的宁静，接下来将是暴风骤雨的追杀。

    ……

    事实上，方源等这一天也等了半年。

    结束和维里安的通信之后，方源开启远征舰队决策层会议。

    “赞达尔·伊科奇要动手了，这一次的战役，肯定比前几次更凶险，更猛烈。”方源先开启话题。

    “我们也准备了半年时间，不虚他们！”伊芙握拳给大家打气，也给自己打气。

    “这次我们需要对付的除了帕勒塞第七皇室舰队之外，还有一支特种舰队，拉格纳引力雷达舰队，这是帕勒塞专门用来对付‘幽灵帷幕’的。资料，准备好了吗？”方源看向参谋组。

    参谋组很快就放出资料，开始讲解：“这是拉格纳引力雷达舰队的资料，从数据上看，这支舰队的主将拉格纳，恒星级Lv.9战力，战力算是不错的。

    “不过，拉格纳的主要实力，不在战力上，而在他的一个舰队技能上‘引力干涉波’。

    “从碳基联盟提供的资料来看，拉格纳引力雷达舰队的每一艘战舰上，都安装有一台引力雷达，组成了引力雷达阵。

    “通过引力雷达阵和舰队技能‘引力干涉波’的联动，可以侦察到任何有质量的物体。

    “理论上来说，只要是有质量的物体，受到引力影响的物体，就无法逃脱引力雷达的侦测。”

    “侦测范围是多少？”

    “数据上写的是100光秒。”参谋组将资料中的数据高亮。

    “拉格纳引力雷达舰队，是60舰规模，由于所有战舰上都安装了大功率引力雷达，所以在火力方面，比标准舰队略低大概30%左右……”

    参谋组继续介绍：“也就是说，从战力角度来说，这支特种舰队的战力一般。

    “但是，特种舰队不会单独参加战斗，所以可以确定，这支特种舰队，将会和帕勒塞第七皇室舰队一起出现，不太可能分开。

    “也就是说，我们将要面对的对手，拥有180舰规模。”

    听到这个数据，参加会议的军事科研班、舰队高层都倒吸一口凉气。

    180舰规模的舰队，在文明战争中，也很少会出现。

    “也别那么紧张，拉格纳引力雷达舰队的战斗力，要削减30%，所以虽然是60舰规模，但其实只有42舰的战斗力。也就是说，其实我们的对手的实力，是162舰，而不是180舰。”韩幼薇用最简单的计算方法，缓解大家的压力。

    “可是我们现在的主力战舰只有52舰。”一名军事科研班成员摊手说道。

    这52艘战舰，指的是经过暗物质反应炉改造的战舰，另外两艘没有经过改造的标准巡洋舰，战斗力达不到人类主力战舰的标准。

    “52舰vs162舰，差距也太悬殊了。”一人感叹道。

    方源看向赵安雅，问道：“扩编的战舰，改造完成了吗？”

    赵安雅答道：“改造完成了，组成了30舰编队已经进入双鱼座矮星系。

    “但是有一个问题，这支30舰编队里面，只有几十名舰长和机组人员，只能完成计算机制定的航线，如果遇到敌情，恐怕没有多少反抗能力。所以，这30艘战舰，根本穿不过帕勒塞的防御区。”赵安雅答道。

    别说这30艘战舰只有几十名舰长和机组人员，就算是远征舰队，想要穿越帕勒塞防御区，也有难度。

    如果让这30艘战舰，莽撞的穿过帕勒塞防御区，过来双鱼座μ610汇合，那无疑是送羊入虎口。

    而且这30艘战舰，都是经过暗物质反应炉改造的，一旦被帕勒塞截获，那后果不堪设想。

    而远征舰队要和赞达尔·伊科奇周旋，不能去接应。

    方源深吸一口气，考虑许久，最终看向郎小年，问道：“小年，如果让你去带这30艘战舰过来汇合，你有把握吗？”

    郎小年愣了一下，不过很快就握拳说道：“我有信心，但得多给我点人。”

