，(首字母+org点co)！

湛长风沉吟了下，她没恢复记忆前，偶尔会听到几次关于寻道的传说轶事，跟她做生意的庞业有一次还拿给她一本草药集，跟她说山深处才能找到上面的草药，每一株都价值连城。

现在一看，这本实际上是灵草集。她入深山好几次都遇到了与凡间野兽差异甚大的凶兽，也亏得她能在没有记忆和力量的情况下每次都能死里逃生。

所以在没有记忆前，她对修道一事就有揣摩了。现在干脆问了出来。

她感觉这个幻境某种程度上就像是设定了一半的剧本，另一半需自己去探寻发现。

“加入的条件？”

庞业干脆地两手一拍，“这就不知道了，我就是底下一长工，怎么知道上面的事，不过有一点很显然，要加入那你肯定得是个修道士啊。”

“那它的地址？”

“哟~这可是第四个问题了。”庞业精明地笑着。

湛长风，“九折。”

“八折！”

“九折五。”

“七折！”

“九折七。”

“不是，我说，你怎么还涨了呢！”庞业叫道。

“给你八折，不然我去问别人。”

“奸商。”庞业恨恨地收下了之前的草药，然后慢吞吞答道，“基本每个郡级地区都有它的分会，你去了就会看到，不是成员你也可以到里面买卖。”

湛长风牵起一丝笑意，好像晚来空寂旷野上，黑色的鹤张开了双翼，“但是我没有凭信。”

“你怎么知道要凭信？！”

“还真要凭信？”

庞业苦着脸，大意啊，被诈了，原本还存了作弄心思让她去碰碰壁呢。

修道者可不多见，何况她现在不是修道者，弄个凭信也在情理当中，“凭信是什么？”

“据说要里面成员的引荐，或者得到云水会的承认。”庞业叹道，“还有一种方式，在初元书院修道有成的修士可以直接得到推荐，你一介凡人，其实根本进不去云水会，唯一的机会就是找到初元书院。”

湛长风点点头，“初元书院在哪？”

“你咋还问上瘾了，我就是个店铺的掌柜，对那些事知道的真不多，能告诉你的可都告诉你了。”

庞业来回踱了两步，“唉，你也是个厚道的，看在我们两年交情的份上，我帮你一次，后天东家派人来收钱，那上面的人跟我可不一样，是个真正的修士，我看我能不能帮你引见引见。”

“先谢过掌柜。”湛长风投桃报李，将今次的草药全以一折卖给了他。

离开了药铺，再次进入热闹街道，却看不见那条神秘的小巷了，她也不在意，先回了村子。

“来，您的面。”老大爷将一碗热气腾腾的汤面搁在木板支起的桌上，忙着招呼其他人去了。

桌边的明艳女子，垂首在黄铜镜上记录道，“遇巷不入，自药铺掌柜处自行问出云水会和初元书院。”

遇巷入了会如何？

会遇见修道士，直接知道初元书院的存在，却不会知道云水会的存在。

不入则错过了一个机会。

但她看的是此人的态度，遇神秘却视而不见，是谨慎，还是没有好奇心？

明艳女子对这点保留评价，不过她能从过往的蛛丝马迹寻到修道踪迹，主动询问药铺掌柜，是值得肯定的。

这说明，是她选择了修道，不是误打误撞修了道。

到了药铺东家派人来收钱的日子，庞业将湛长风引见给一位马脸修士。

这马脸修士端着架子，掏出测根骨的罗盘，扬着下巴道，“先看看你的大体资质在什么水准。”

湛长风将手放上去，罗盘光芒大盛，马脸修士惊喜地连连点头，“至少也是上品，可以修炼可以修炼，你收拾一下，明天就跟我走，我带你去书院。”

湛长风扮演着失忆的自已，请道，“我还有一位师傅需要赡养，不能现在就离开，道长能否告诉我书院位置。”

“只有修士才找得到书院的路，我告诉了你也没用，你现在不跟我走就没机会了，我得隔个三五年才会再来此地。”马脸修士凝重道，“初元书院是修道界最高学府，各门各派各道的领袖大部分都出于此，它三百年才广招门徒，你赶了巧，今年正是它的招生年，以你的资质完全能进去，错过了就是一辈子，你好好想清楚。”

湛长风愣了一下，发现自己着实演不出纠结，只能用沉默代替了几息，然后道，“君子一言驷马难追，我答应了会给师傅养老送终就不会食言，想来是无缘此道了。”

“耽搁道长时间了。”

她又回到了村里，继续过着之前的生活，时间一年年流逝，尽管知道这是幻境，然看着自己老去，还是挺新奇的。

中间药铺关门了，她再也没见过庞业和马脸修士。

二十年后，罗瘸子寿终正寝。

幻境还没有结束，

这时间久到她有点怀疑自己的选择错了，这也许根本不是试炼，是牢笼陷阱。

她离开离开村子游历四方，另一方面也是欲寻阵眼，准备必要的时候强行破阵。

好在明艳女子间接阻止了她，“一时守信容易，一辈子守信难，要在取舍后不悔更难。”

落下结语，她拿出罗盘，手指拨着指针连续转了几圈，“接下来是第三关。”

跟她隔了一座山的湛长风脑袋一晕，似有个声音在跟她说“六十年过去了”。

湛长风再睁眼发现自己回到了村子里，正在院落里晒太阳，浑身没什么力气，要站起来都得费半天劲儿。

还真是六十年过去了，她成了奄奄一息的老人。

屋子里一男一女在争吵，一个说“家里揭不开锅了，老不死怎还活着”，一个说“你骂谁老不死，你怎么不去死”。

有个意识告诉她这是她的养子和养子媳妇，还告诉她这养子是她以前救的一个小乞丐。

这幻境挺尽职啊，到最后还要来磨她一把，想看她愧疚，然后自我了结？

那边还在吵，吵着吵着成了哭喊，女人道，“算命的说我儿子只能活二十年，定是家里有个老的占了子孙命，你让儿子怎么办！”

那男的重重敲了下桌子，没了声音。

湛长风对他们的争执和苦难不听不看，闲然过了一段时间，那养子趁着半夜，沉默地将她背进了山里，匆匆跑了。

狼声从远及近，湛长风微睁眼，她似乎真的老得不行，连睁眼都困难。

血肉被啃噬，意识却尚在。

她活生生体现了一遍被狼群撕咬死亡，最后，“灵魂”脱体而出。

“你怎么会不恨？”

湛长风看向山下上来的明艳女子，“恨也无济于事，你是谁？”

“恭喜你通过入院考核了，我是你的引导师姐姽婳。”她转身向前走，脚下出现一条光华铺就的路，“跟我走吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    