    他能够发现这两个画风清奇的少女还是要拜那些躲在暗处的薇薇安手下所赐，裁决殿的威胁如芒在背，这让宁大师养成了极为敏锐的直觉。

    当他发现暗自有人窥视着这附近区域的时候，他的第一反应是往人多的地方钻，看看能不能甩掉对方。但是后来很快发现那些窥视的目光好像并不是针对自己而来…而是…那两个看起来有些熟悉的女孩？

    洛嘉儿来了也就算了…居然在这翡翠雪的风暴之城蒙利丹遇见了一个本该出现在月照协会基克城的人…这让宁大师很是迷惑，同时也很是奇妙。

    苏希她是怎么跑到这里来的？她是怎么和洛嘉儿混在一起的…以及…她们俩这是在干嘛？

    这是出现在宁渊脑海里的疑问三连，他有些想不通苏希小姐姐是怎么跟一位星辰塔的继承人牵扯上关系的。于是乎他装作不经意地停留在了附近, 驻足停了一会儿听两人到底在吵些什么…

    因为钱吵起来的？这个理由好像还蛮符合苏希的画风的…

    什么你是我认过最差的一届师娘…什么宁渊最喜欢薇薇安的胸和苏珈的腿…这些话听得某个暗处的大师拳头一硬脸色一黑，忽然有种立马出现给那个二货徒儿一拳的冲动。

    逆徒！你看你把为师的形象都毁成什么样子了！

    随后的故事发展更是让宁渊差点出手灭了苏希这只二货——你一个堂堂制卡师居然想靠碰瓷赚取第一桶金！你把你师父的脸都丢光了！

    当初我失忆的时候还不是靠着一张张利润微薄的能量卡积累下来的！你怎么就没学点好的呢？

    没办法，为了让自己的颜面稍微留存几分，宁渊只得是打算用一种更加委婉的方式来拯救自己的门下败类徒儿，以及那个抱着退版本傲娇属性不放的前女友小姐姐…比如不经意间和她擦肩而过然后往她的袋子里丢一张存放了现金的储物晶卡。

    天降横财！惊不惊喜？意不意外？开不开心？

    可是谁能想到苏希慌不择路之下直接撞进了自己的怀里，最后还贼心不死地试图继续碰瓷，这让宁大师脸色顿时一黑, 拳头不自觉地又硬了硬。

    这逆徒的下限已经想象不到了…埋了吧。

    左手牵着的小萝莉轻轻拉了拉自己, 仰起那张精致无双的可爱脸庞似乎在用眼神问他这两人是谁。宁渊一时间也不知道怎么和她解释，只得是把手放在了小萝莉的后脑勺上安抚了片刻，随后用嘶哑的声音对着第一次试图碰瓷的洛嘉儿大小姐开口道：

    “抱歉。”

    他抛下了一个装有现金的钱袋到洛嘉儿的怀里，意味深长地看了一眼悄悄眯着一条缝观察情况的苏希，接着牵着小萝莉转身离去。这番举动惹得还没酝酿出情绪的洛嘉儿小姐姐一时间有些不知所措。

    什么情况？我还没开始碰呢…这就结束了？

    这么多…碰瓷这行居然如此暴利？

    我堂堂星辰塔的揽星者·洛嘉儿大小姐…居然真的去碰瓷了…

    而且还成功了？

    我感觉自己的灵魂被污染了…

    前几分钟尚且有几分社死羞耻感的洛嘉儿大小姐掂量着手里沉甸甸的钱袋，忽然觉得在如此的暴利之下，灵魂的污浊或许并不是什么难以接受的事情，她仿佛打开了某个新世界的大门，抬眼望向大街处处都是商机。

    “苏希！苏希！别演了！快看！我们有第一桶金了！”洛嘉儿尽力压抑着自己语气里的自豪和欣喜，这是她第一次靠自己的双手获得了金钱，意义可谓非凡。

    原来赚钱也不是很难嘛…一旦接受了自己的社死和偶像包袱…那么赚钱的速度就是…无敌的！

    她晃了半天也没有反应回馈，低头一看才发觉怀里的戏精少女像是被点了穴一般愣在原地，久久都没有回过神来。

    这个嘶哑的声音…我是不是在哪里听过？

    还有那个斗篷人最后那一个眼神…总感觉有种莫名的既视感？我和他是不是在哪里见过？还是说我以前也碰瓷过他？

    抱着这样的念头，苏希开始认真地回想她到底在哪里听过这个声音。天才美少女制卡师的含金量自然不是吹捧出来的，她很快就从记忆的角落里找到了相应的画面，然后…

    垂死病中惊坐起！小丑竟是我自己！

    师父！师父你带我走吧…

    “我焯焯焯…”

    碰瓷成功的苏希不但没有多少激动的情绪，反倒是一脸懊恼地拍了拍脑门, 随后爬起来不管不顾地往灰袍人消失的方向赶去, 洛嘉儿在一旁看得一脸迷惑, 跟着苏希在人群里搜寻了一会儿，最后忍不住发问道：

    “苏希你刚刚是不是摔傻了？”

    “你才摔傻了！”苏希语气严肃道：“我刚刚好像听到我师父的声音了。”

    “什么？刚刚？在哪？！”

    洛嘉儿下意识地整理了一下仪容，也跟着探头探脑寻找宁渊的身影，苏希找了一会儿压根没有发现宁渊的踪影，有些垂头丧气地收回了视线。

    “不见了…”

    “你不会是听错了吧？出现幻听现象了？”洛嘉儿狐疑道：“我刚刚也没听见宁渊说话啊。”

    “你不懂。”苏希摆了摆小手：“当初在基克城我还没拜小宁学弟为师之前，他就曾经用学弟的身份潜伏接近过我。”

    “他好端端的为什么要潜伏接近你？”洛嘉儿压根不信：“你不会是在吹牛吧？”

    “不信拉倒！”苏希气呼呼地回道：“反正当初他隐藏身份的时候，和我们见面用的就是这个声音，一副世外高人的格调。”

    “那他刚刚是不是看见我们俩组团碰瓷了？”洛嘉儿有些后知后觉地想到。

    “我们碰的就是他！”

    “？？？”

    “苏希，你还我的一世英名！！！”

    “停停停…要被你掐死了…”苏希小姐姐连连拍打洛嘉儿的手背：“你刚刚不是还有种蜜汁自豪的感觉嘛？怎么说翻脸就翻脸？”

    “我鲨了你！！！”

    好不容易因为金钱而短暂修补裂痕的姐妹俩再度因为男人而反目成仇，在前男友面前社死的洛嘉儿小姐姐悲愤交加之下战斗力惊人，苏希见势不妙只能是再度开始跑路。

    后头负责盯着这两个不靠谱小丫头的两个月照协会魔卡师见状互相对视了一眼，不知道是在庆幸还是在叹息，就在他们打算和往常一样把目标的即将到达的下一个区域报告给其它组的时候，身后悄无声息地吹过了一阵冷风，紧接着一阵巨力传来，两人没来得及挣扎便昏死了过去。

    有人偷袭！其中一人昏迷前脑海里闪过了这么一个念头，紧接着脑袋一歪不省人事。和同伴两人双双依偎在小巷落的某个拐角，安详得像是睡过去了一般…

    ……

    “都怪你, 要不是你刚刚让我社死碰瓷，宁渊怎么可能扭头就跑！”

    “你能不能听听你这说的都是什么话？我师父跑路的原因还不是因为你的表演浮于表面没有情绪和灵魂？”

    “你的意思是说如果我碰瓷碰得再专业一点他就不会跑了是么？”洛嘉儿冷笑道：“苏希你信不信我这一次一定可以掐似你！”

    “别…别这样…往好的方面想想, 至少我们得知了师父就在这座城市里呀，他不出来见我们一定有他的道理，接下来我们只需要等他主动来找我们就足够了，不用再筹齐路费继续北上了。”苏希小可爱信心满满地开始了第二次的自我催眠：“师父他这么疼我，怎么可能忍心放我一个人走呢？”

    某心疼徒儿的宁大师：“……”

    你误会了，其实我还真忍心。

    “道理虽然是这么个道理…但是我有点搞不懂…如果刚刚那个真的是宁渊的话，那他手边牵着的那个小女孩是谁？”

    苏希忽然停住了脚步，倒吸了一口凉气：“会不会是师父的女儿？”

    洛嘉儿闻言顿时脸色一黑：“那个小姑娘都快八九岁了，按照年龄推算怎么也不可能好吧！”

    “说的也是…”苏希遗憾道：“当初我还猜测过自己会不会是师父失散多年的女儿呢，毕竟我当初和他就一见如故~只可惜后来发现师父并不是三四十岁的中年帅大叔…”

    “你这个就更离谱了好吧。”洛嘉儿脸色更加黑了几分：“除非宁渊掌握了时空法则，否则根本不可能。”

    两个小丫头你一言我一语，说着说着便走进了某家餐馆，尽管她们对于没能找到宁渊这件事都耿耿于怀，不过当下最重要的还是解决一下温饱问题…宁渊什么时候都能找！但是吃饭就不一样了。

    而且找人这种事情也很讲究玄学的…有时候你费尽心机苦心孤诣想要找的东西却死活都找不到，但在某个转角，你就会发现他好端端地坐在那儿，像是从未离开过…

    苏希：“……”

    洛嘉儿：“……”

    在两个女孩视线落点处，一个小萝莉的身影赫然出现在了眼帘内，她怡然自得地坐在桌前优雅地独自进食，小小的身子看上去镇定自若，丝毫没有同行大人离开的慌乱。

    落地窗边无论是光线还是视野都恰到好处，小萝莉坐在二楼的那张桌前，自然而然地就生出了一股子掌控全局的气势，哪怕她看起来只不过是一个八九岁的小女孩。

    好拽的小萝莉！刚刚就是她！师父大人牵着的就是她！

    苏希和洛嘉儿两人迅速对视了一眼，彼此间已经悄然生出了一点儿默契的味道…

    你知道我什么意思吧？

    明白！

    小丫头们的身形分散开来，一左一右呈包夹之势向着坐在那儿的小萝莉走去，她们一面小心翼翼地观察餐厅里的所有人，一面默默记下了他们的反应。

    很好，没什么人注意到这边…

    “小妹妹~一个人吃饭嘛？家长呢？”

    小萝莉压根没有理会她们，自顾自地吃着自己的食物，她面前摆放着的东西很多，看起来根本不像是一个八九岁小女孩的食量，可是小萝莉吃得很是认真，丝毫没有要浪费的意思。

    洛嘉儿大小姐的亲切温柔攻势并没有达到预想的效果，苏希见状捋了捋袖子笑容满满地接过了洛嘉儿的话茬：“小妹妹，你别听她瞎说…我们没什么恶意，就是…就是想一起拼个桌，介意嘛？”

    “介意。”

    小萝莉脆生生地开了口，一句话把苏希小可爱噎了个半死。不死心的苏希平复了一下心情后很快又试图卷土重来：

    “咳咳…小妹妹啊…不知道我这样叫你合适不合适…不过你应该还记得我吧？就在不久之前？就…之前撞你…哥哥的那个？”

    “嗯，记得。”小萝莉淡淡地瞥了苏希一眼，接着收回目光：“有事？”

    “那个…你的哥哥…他去哪里了？”

    “他不是我哥哥。”

    “那他是你谁？”洛嘉儿像是被揪住了心脏，连忙问道：“不会真是你爸爸吧？”

    苏希：“……”

    你这都是问的什么话！哪有你这么直接的！

    小萝莉听到这话并没有什么恼怒的神情，反倒是饶有兴趣地反问道：“你希望他不是？”

    “我…我又没说很特别期待…”洛嘉儿微微一愣傲娇本能发作，下意识抿了抿嘴回道：“我…也不是特别…”

    “小妹妹你别理她…你就告诉我…刚刚我撞的那个人呢？就是牵着你的那个…我们找他有事！特别重要的事！”

    苏希一脸凝重地对着眼前这位很拽的小萝莉开口道，她得找到宁渊，不然她这辈子都别想逃出薇薇安的魔爪——她可不想好端端又被那位可怕的师娘又一次像金丝雀一般地软禁起来。毕竟不是每一次都那么好运能够碰上洛嘉儿这样的小傻妞能够忽悠的。

    永别了，牢笼！

    小萝莉放下了手中的餐具，第一次认真地打量这两位打扰她用餐的不速之客，从头到尾她表现的都远超一个小女孩所能拥有的心智，镇定得像是个成年人，她拾起餐巾擦了擦嘴角的食物残渍，随后指了指苏希的身后问道：

    “你说的那个人，是他吗？”

    “宁渊，有人找你。”

