    “我就在这里等，等着那小子出来！我倒是要看一看，是哪个王八羔子胆子这么大，连他都敢招惹！”

    罗海说完，那人觉得很有道理，于是便吩咐人将椅子给搬了过来。

    罗海拿来椅子便坐了下来，那眼神恶狠狠的盯向大门口。

    周围的人都怂，都不敢蹚这一个浑水，纷纷退让开来。

    与此同时，在二楼房间内。

    刚吃完的陈强就感觉到了屋外一股熟悉的灵气波动，他淡漠一笑，伸了一个懒腰，“来的可真是时候啊，看来要不了多久那第二场的比赛就要来了。

    不过，不得不说这极寒之地的灵草的确要比其他地方好上不少，只是要收服这里还得花上不少的时间。”

    “收服？”

    令狐老头似乎懂了点什么，他惊讶道：“陈强，你的意思是说你要将整个极寒之地的势力全部都收入囊中？”

    “可以这么说吧。”

    陈强也不否认，毕竟这是早晚的事情。

    要将整个极寒之地给收服，那需要多少强横的力量，以陈强的一己之力是很难做到的！令狐老头现在才明白，原来从一开始陈强愿意出手帮助自己是有原因的，当然仔细一想也能想的明白，这世上并没有免费的午餐，陈强能这么做已经对自己很好了，就算当初令狐家没有被灭族，也会被陈强给收服。

    无论从哪一点来看，好像都没什么区别。

    “哎！”

    老头深深的叹了一口气，他看向屋外的风景，发觉一直待在房间反而会使得自己沉闷不已，于是乎站起身来打算出去走走。

    门外，一道身影微微闪烁着，生怕被里面的人发现还特意躲闪一旁。

    奈何，那影子在灯光之下已经无所遁形。

    “既然来了，又何必躲躲藏藏呢？”

    陈强淡淡一笑道。

    “哼！”

    罗珊珊冷哼一声。

    羞红着小脸的她瞪了一眼陈强，恨不得上前便给陈强两记耳光。

    这家伙可是见过了自己最为尴尬，恨不得想死的一幕。

    她小心翼翼的挪动着身体，站在门框处，咬紧牙关，双手正微微颤动着，看着陈强那一脸笑意，看着令狐老头与贝贝疑惑的眼神，她多么想要报仇，可她比谁都要明白，这家伙很恐怖，弄不好自己小命都要没。

    但她尿裤子了！而且还是当着这几个人面前！她不尴尬吗？

    她不要面子的吗？

    罗珊珊握紧小拳头，全身都在发麻，“陈强，你知道吗？

    老娘长这么大还是第一次在别人面前尿裤子！而且……你还那么对我，还吓我，你是不是真的以为我不敢说出去吗？

    你是不是以为我……不敢将你们窝在这里的事告诉陈少主吗？

    到时候，让陈少主来替我收拾你们，你们谁都跑不了。”

    “哦？”

    “是吗？”

    陈强淡淡一笑，丝毫没有被罗珊珊给威胁到。

    令狐老头与贝贝两人大眼瞪着小眼，正冷不丁的瞧着。

    这可把罗珊珊给气坏了。

    “你们……我是在和你们认真说话，再这么下去，我非得好好的收拾你们，我要让你们后悔，我要让你们知道我的厉害！”

    罗珊珊咬紧牙关，拿出手机假装要打电话，要透露消息。

    其实，她是在观察着陈强，她是在等着陈强朝她低头。

    她知道陈强不怕，可陈强身后还有着令狐老头与贝贝，难道陈强都不用管这两个人了吗？

    她想不通！“闹够了吗？”

    陈强打了一个哈欠，“我知道你不敢说出去，我也不知道你为了罗家只能干忍着！就算你说出去了，我完全可以带着他们几个离开这里，甚至易容，甚至找一个你所不知的地方藏起来，陈少主找不到我们最后会发泄的地方只有一个，那就是你这！你想罗家都因你而被陪葬吗？”

    “不，我不要！”

    罗珊珊微微摇头，她已经急的全身发动。

    这些是她完全没有想到的，若是真如陈强所言，那她岂不是造成罗家灭亡的罪魁祸首吗？

    “不要便好，看起来你还很聪明么……不过，老话说的好，只要双方有利可做，我们便是好朋友。

    我想，你也不想看到罗家因为你而灭亡吧？

    不如这样……”陈强笑了笑，“我帮你们罗家拿到头筹，而你为我们保守秘密。

    当然，你也知道，这秘密看似有用，实际上对我们无关痛痒，只是麻烦了一些罢了。”

    罗珊珊双手握的很紧，已经能明显看到手掌上所流露出来的一些微痕。

    她气啊！但她又被气的没有办法。

    最后也只能同意了陈强的说法。

    罗珊珊坐在了床榻之上，想起自己先前的糗事，想起自己被陈强等人给震慑的一幕，气的她都想要找一个缝钻进去。

    原本自己所幻想的一切，都如同泡沫一般消失的无影无踪，甚至还被捏在了手心中让她想起也起不来。

    这种感觉很是痛苦，就好比被人捏住了脖子，感到了窒息一样。

    “陈强，我会遵守我的约定。

    只是，你这么强的实力来到极寒之地，只是简单的帮我罗家？

    不可能吧，不如告诉我吧，反正你不是不怕我威胁，也不怕陈少主，还要与他作对吗？”

    罗珊珊对陈强还是很好奇的，一身的实力却还能保持的如此强横，如此冷静，与她所碰到的所有男人都不同。

    陈强微微点头，“我只是想救一个人。”

    “一个人？”

    “谁？”

    “男的女的？”

    “好看吗？”

    陈强话音才落，罗珊珊便接二连三的问题接踵而至。

    她很好奇，也有些醋意。

    毕竟，陈强是第一个给了她一种奇怪感觉的男人，一身实力的豪横再加上还险些看光了自己，还看到了自己最羞涩最尴尬的时候，要么不扒他一层皮，要么不得好好的从他那里得到相应的好处，否则的话，她绝对不会善罢甘休的。

    陈强也没想到这小妞儿竟然如此废话，他皱起眉头并不打算回答。

    “不说嘛？”

    罗珊珊蹙眉皱起，“陈强，别看我是一个女儿身，在罗家我还是很有话语权的，在外界我还是能得到不少消息的。”

    

