    第2002章：荆北大战

    当初秦琼担任荆州都督，与刘季对峙于夷陵一线时，后方的江陵遭到刘秀五万大军的围攻。

    为了保证前线大军粮草不断，并且从夷陵一线顺利退回，秦琼命令孟珙死守江陵城一个月。

    孟珙和韩世忠只有八千守军，其中五千还是新兵，想要在五万楚军的猛攻下，守住将领一个月的时间，这几乎是件不可能的事，但事实却是他已经守了两个月。

    哪怕是刘秀和刘季都不得不承认，江陵城能够坚持到现在都屹立不倒，简直就是一个奇迹啊。

    若仅仅只是死守的话，哪怕有孟珙这等善守的名将在，也不可能在敌十倍于己，自身战力不强士气不高的情况下，守住江陵两个月的时间，能够坚持这么长的时间的主要原因，其实是因为秦政和岳飞二人先后对江陵的支援。

    秦政首次曾派援军失败，不但折了大将王贵，一万援军也折损了七千，于是亲领三千背嵬军前来支援江陵。

    秦政领着背嵬军转战三百余里，历经了大小数战，虽能没直接帮到孟珙，但也分散了刘秀的精力和兵力，令其无法全力攻打江陵城，这才让孟珙熬过了最为艰难的时期。

    之后秦政更是采纳了蔺相如之计，以自身为饵，吸引刘秀亲自前去围剿，暗中却命张宪再次领军一万支援江陵。

    一个月黑风高的夜晚，城内的孟珙故意做出弃城突围的姿态，将城外的楚军都引来了北门设伏，却从南门将张宪的大军从南门引入城内，也正是有着这一万大军的支援，孟珙才能死守江陵足足两个月。

    之后刘秀在强攻江陵的同时，还利用城内的暗探进行挑拨，想要让城内的世家军民陷入内斗，从而让秦军陷入内外交困的境地。

    孟珙及时洞察了刘秀的阴谋，并设下了陷阱，坐等反叛者主动站出，随即进行铁血镇压，足足杀了三千多人，世家和百姓自然都有，一举将城内的隐患彻底根除。

    刘秀见阴谋诡计对孟珙没有，只能堂堂正正的进行攻城，稳扎稳打，一点点的消耗城内守军的兵力。

    之后的半月内，秦琼领军从夷陵顺利退回了襄阳，而刘季派兵追击却反被秦琼伏击，损失了三千多精锐。

    秦琼退走之后，刘季并没有立即进军襄阳，反而害怕刘秀抢占自己的南郡，于是大军来到江陵城下和刘秀会师，其实就是来抢地盘的。

    刘秀自然知道刘季的目的，却也并不在意，因为他本来就没准备占领江陵，于是主动将新占的数县之地让给了蜀军。

    刘季本想以势逼迫刘秀令其退却，却不想刘秀竟然如此识相，主动将打下来的地盘给让了出来，于是放心大胆的派兵去攻占南郡其余各县，只用了不到十日就占领了除江陵城外的南郡全境。

    江陵城市一座坚城，并且有着上万守军，更有孟珙这位善守之将镇守，短时间内根本无法攻破。

    刘季和刘秀自然也都知道这点，于是各自留下三万大军，以六万大军专门负责攻打江陵，而他们两个则领剩下的军队北上攻打襄阳郡。

    襄阳郡各县精锐都以被抽调了个干净，城内守军大多都是新征兆之兵，又岂能挡得住如狼似虎的蜀楚两国？

    十日之内，刘季接连共取四城，而刘秀则跟在后面摇旗呐喊，现在她可没必要在帮刘季攻城，毕竟打下来的城池也不是他的。

    刘季和刘秀两军还未打到襄阳城下，岳飞就已领军从南阳南下并进驻襄阳，取代秦琼再次成了荆州大都督。

    荆北秦军到底是岳飞一手训练出来的，而在岳飞的统领下，这么多年只有欺负别人的份，哪里被人主动欺负上门过？

    所以，在岳飞重掌军权之后，秦军顿时士气大涨。

    几乎所有将士都坚信，岳飞会带领他们战胜蜀楚联军，而岳飞也确实没有辜负荆州军的期望。

    之前秦琼掌荆州军权之时，虽也没有犯下什么过错，可是秦军就是连战连败，一路从夷陵退回了襄阳，大半个荆北都被蜀国给占领了，而在岳飞接过兵权之后秦军的颓势立马就止住。

    随着刘季和刘秀北上，荆北的战局也变成了两大战场，即：江陵和襄阳。

    江陵那边短期内难以分出胜负，而襄阳这一边斗争的核心，一开始却并不是襄阳城，而是新野县。

    新野县北连南阳，南接襄阳，可谓是兵家必争之地，在秦军手中襄阳则无后顾之忧，被蜀楚联军攻占则局势彻底崩坏。

    岳飞命秦琼领军两万，负责镇守新野樊城一线，以防止蜀楚联军偷袭，断绝襄阳和南阳之间的联系，而他自己则亲临剩下的大军留在襄阳和二刘对阵。

    秦琼回防新野后不到两日，三万在魏章统领下楚军，就抵达了新野城下，在迟上个两三天的话的话，新野恐怕也会沦陷于他国之后。

    魏章见新野守军充足，具备整齐，虽知道自己来晚了一步，却也不感心就这么退走，于是果断引军攻城，却被秦琼轻易打退。

    秦琼这个荆州副都督，此番面对刘季刘秀虽被屡屡挫败，但可不代表他就是无能之将，实在是是对手太强了，而已他本领对付区区魏章自然不成问题。

    魏章强攻新野两日，却撼动不了分毫，只能暂时令居退去。

    与此同时，襄阳那边，岳飞也正式和刘季刘秀交上了手。

    岳飞的统军之能自是不必多说，寻边蜀楚联军也无一人能出其右，但联军中有一个顶级谋士陈平。

    岳飞初掌兵权之下，想要打个胜仗激发士气，却差点险些中了陈平的算计，要不是蔺相如及时点醒的话，哪怕是岳飞恐怕也要小败一阵。

    被算计了一番的岳飞，警惕之心提高到了最高，在加上有蔺相如秦政等人在，哪怕是陈平和很难算计到岳飞。

    半月间，岳飞于二刘交战八次，三胜五平，杀敌万余，而自身则只伤亡了五千。

    全军闻之，都极为振奋。

