    第401章 李二的求生欲，龙震天心中的委屈，这一切终于结束了？！

    龙震天心里生出深深的敬佩之情。

    曹安和龙霜儿说完，才看向龙震天，笑着问道：“龙家主有事吗？早上刚走，中午又来？”

    看着曹安不善的目光，龙震天心里一颤，弱弱的说道：“至尊大人，不是小的冒昧打扰，而是李家家主找您。”

    说完，龙震天侧移一步，他身后李家家主李二的身影浮现出来。

    李二讪讪一笑，笑容无比谄媚怪异。

    曹安看见他的一瞬间，目光当场一寒，他的脸色瞬间就冷落下来。

    什么意思？

    早上李家李淳罡刚刚来耀武扬威一番。

    现在李家家主李二也来耀武扬威？

    真当他堂堂至尊大人是泥捏的不成？

    一瞬间，曹安的内心就火爆起来。

    他是个讲理的人，但如果真的有人诚心找他麻烦，他也绝对不怕。

    曹安眼睛一眯，刚想出声。

    他旁边，龙霜儿速度飞快，直接指着李二鼻子骂道：“李家家主，你还有脸吗？我都明确告诉李淳罡了，我不喜欢他，让他死了这份心吧，我喜欢的男人一定是绝世英雄，而且琴艺一定要在我之上。”

    “至于李淳罡，你让他滚，有多远滚多远，和他定下娃娃亲，我真是倒了血霉了，晦气。”

    龙霜儿气鼓鼓的鼓着小嘴，看着李二的目光中没有一点人情味，寒意凌然。

    也不怪她生气。

    李淳罡整整折磨她一辈子，从出生到现在。

    而她根本不喜欢李淳罡这种人。

    至于她喜欢的人。

    龙霜儿的目光向曹安微微偏移，小脸上霎时间浮现不太明显的红意。

    这一点根本没有人发现，因为她小脸上的红意很快就退去了。

    她是一个不擅于表达情感的人。

    尤其是爱。

    李二听到后，脸上一急，刚想说话：“我.....”

    “你什么你，闭嘴....”

    龙霜儿态度格外强硬，她偏过头，看向龙震天严肃的说道：“还有你，家主，不要什么阿猫阿狗都放出来，烦人。”

    “行了，都滚蛋，谁都别打扰我陪我师父。”

    龙霜儿眉梢一挑，小脸上竟浮现两抹骄横。

    她再次转过头，看向曹安之时，已是满面柔光，笑着问道：“师父，我厉害吧，你看看给他们说的都不敢说话了。”

    曹安拍了拍她的小脑袋。

    他的思想还停留在龙霜儿刚刚说的那句话。

    她喜欢的人是盖世英雄，那自己不就是？！

    堂堂人族至尊，谁与争锋！

    她还说她喜欢的人，琴艺一定比自己还要高超。

    那说的人，一定就是自己。

    她喜欢自己？

    曹安心里还是有点不太确定。

    但起码确定应该没有恶意。

    应该可以密室。

    但当初比比东对千寻疾也没恶意啊！

    曹安心又不太确定了。

    “至尊大人.....”李二轻轻出声。

    “滚....”曹安历喝，他现在真的有点烦。

    他发现拿捏一个女人的心思真的好难。

    龙霜儿到底喜不喜欢自己？

    自己怎样密室才能不伤害她。

    曹安看向龙霜儿，目光复杂，还有怜爱。

    “至尊大人，其实.....”龙震天都快哭了。

    他触碰到曹安那冰冷的目光，瞬间闭嘴。

    李二是来赔礼道歉的，不是来复仇的。

    李淳罡的尸体就在外面，您看一看呗！

    龙震天现在就连这几句话，都说不出来。

    “至尊大人.....”

    嘭~！

    看着曹安不善的目光，李二瞬间跪在地上。

    他伤心欲绝，抵着曹安那森寒的杀意说道：“至尊大人，对不起，其实我是来跟您道歉的。”

    “道歉？”曹安一愣。

    他看向龙霜儿，龙霜儿也是无辜的眨着眼睛。

    这时，龙震天跺跺脚，都快急疯了的说道：“至尊大人，李二真是来道歉的，现在李淳罡的尸体就在外面，您出来看一看呗！”

    此话一出，曹安眼睛都亮了。

    龙霜儿则是一脸疑惑。

    李淳罡尸体？

    李淳罡死了？

    他之前不是还活的好好的吗？

    最多就是气两次，吐两口血，难不成气死了？

    “至尊大人，你看.....”李二转过身，做出一个请的手势。

    曹安、龙霜儿走到大殿门口，朝外面看去。

    一具尸体，平平的躺着。

    早就面若死灰，脸色苍白。

    此时，李淳罡尸体都散发出淡淡的寒气。

    龙霜儿看到后，目光一颤，小脖一歪，疑惑的问道：“师傅，他怎么死了呢，明明不是我们杀的，他今天早上走的时候一点伤都没有。”

    “李二，你栽赃陷害，你混蛋，你到底想干什么？李淳罡死了，我也不可能嫁给他，更不可能冥婚，我这辈子都不可能进入李家的门，你就别痴心妄想了。”

    龙霜儿眼眶一红，她弱弱看向曹安，说道：“师傅，真不是我偷偷杀他的，真不是我，你要相信我。”

    “废话，我当然相信了，昨天我们一直在一起的，一直到半夜呢，好了，别哭。”曹安在龙霜儿小鼻子上一刮。

    目光再次冰冷的看向李二，问道：“李家主，你什么意思？如果李淳罡真是我杀的，我自然会承认，我堂堂人族至尊，还不至于做偷鸡摸狗的小事。”

    “还有，你之前说的道歉，是我要向李淳罡道歉吗？笑话。”曹安目光一寒，里面的寒意都顷刻间释放出来。

    轰~！

    这一刻，李二只感觉自己都被一阵浓重的死亡气息包裹。

    他内心惊骇。

    这就是人族至尊的力量吗？

    今日一见果然名不虚传。

    人族至尊万万不能招惹，自己之前的决定是对的。

    李二冰冷的看向自己儿子的尸体，眼中是恨不得把他生在墙上的味道。

    得罪谁不好。

    偏偏得罪人族至尊。

    李家高超的智商都被他玷污了。

    李二再次看向曹安眼中瞬间浮现笑容，他双手抱拳，十分恭敬的说道：“至尊大人，您误会了，我怎么可能让您道歉呢？”

    “李淳罡得罪了您，我带着我儿子的尸体向您赔礼道歉，还望您恕罪！”

    说着。

    嘭~！

    李二重重一个响头磕在地面上。

    这一下，曹安、龙霜儿、龙震天三人瞬间感觉地面一颤。

    紧接着，李二抬起头，额头上浮现浓重的淤青，还有淡淡的血迹顺着鼻尖流下：“至尊大人，还望您恕罪。”

    “即日起，龙霜儿与李淳罡的婚约不复存在。”

    李二说完，脸上依旧虔诚，甚至眼中还带着一抹释然与放松。

    这一刻，他才感觉自己身上的千斤重担彻底不见了。

    可下一刻。

    一股凶猛的气息席卷全场。

    “李二，龙霜儿与李淳罡婚约是我与李家先辈定下的，你有什么资格取消？”

    (本章完)

