    “爸，出事了。”

    藤椅上，一个头发乌黑，精神抖擞的老年人，正在闭目养神。

    哪怕是听到了慕容紫的话，他也没有睁开眼睛，还是显得非常平静，真有点泰山崩于前而面不改色的意思。

    顿了两秒钟，他才慢慢地问了句：“怎么了？”

    “秦元残杀叶家几百人的事情，被宁国云知道了。”

    中年人还是不睁眼，依旧那么淡然：“这件事情迟早是瞒不住的。知道就知道吧，反正与我们无关。”

    “但宁国云开始怀疑起我们来了。”

    中年人立马睁开了眼睛：“他怎么会怀疑我们呢？”

    “是，是我……”

    “是你告诉他的？”

    慕容紫赶紧摆手：“不是我跟他说的。但，但是也差不了太多……”

    慕容腾一下子站了起来：“到底是怎么回事？给我说清楚！”

    无奈之下，慕容紫便把秦元家发生的事情，一五一十地全部说了出来。

    她的确没有亲口说，是他们慕容家指使秦元这么做的。但是，她承认了，秦元是慕容家养的一条狗，秦元做的很多事情，都是受慕容家指使。

    “宁国云就是这样怀疑上咱们的？”

    “对。”

    慕容腾抬手要打人，吓得慕容紫躲了一下。

    他唉了一声，恨铁不成钢：“这要是你大哥、二哥他们，我这一巴掌非打下去不可。”

    慕容紫一脸讨好的笑，马上凑了过来，挽着慕容腾的胳膊，乖顺地像一只小猫咪，好像一地那也不怕了。

    慕容腾确实舍不得打她。

    他是四十岁了，才得到这么个女儿的。

    他一直把慕容紫视为掌上明珠，心肝宝贝，既舍不得打，也舍不得骂。

    要是别人敢欺负慕容紫，他会毫不犹豫地反打回去，哪怕是自己的两个儿子，也不在乎。

    所以，慕容紫打小就养成了骄纵的性格。

    可如今，事情变成了这样，他也有点生气，毕竟宁国云地位崇高，身份很不一般。

    “秦元呢？”

    “他还在晕厥当中。但是，估摸着两三天之内就会醒过来。”接着，慕容紫便问道。“爸，要不要杀了他？这样，就没人能查得出来，是咱们指使他做的了。”

    慕容腾瞪了一眼：“愚蠢！宁国云刚刚怀疑咱们，然后秦元就莫名其妙地死了，这岂不是更让他怀疑是我们杀人灭口吗？如此一来，即便找不到铁证，他也会逐渐远离我们家。这个人举足轻重，不能贸然得罪。”

    “那怎么办？”

    “等秦元醒来，让他自己承认，残杀叶家几百人是他自己的主意，跟我们无关。”

    慕容紫担心了起来：“可我害怕秦元会藏不住秘密。宁国云的风水术可谓出神入化，极为高超。万一他对秦元动了风水术，那可就不好说了。”

    “听你这么说，还真是有点麻烦。”慕容腾想了想，这才问道。“那你有什么好办法吗？”

    “现在宁国云一直紧盯秦元，并且派人去调查叶家被屠的真相。那么大的事情，估计要不了一两天他就可以查出来。到时候，他必定要审问秦元，为什么要那么做。为今之计，就是想办法让秦元变得神智错乱，不能正常说话，最好是生活不能自理。要做的，好像都是因为张明的风水术，导致他变成那个样子的。”

    慕容腾眉头一皱：“具体怎么做？”

    “我有办法。”

    “这次一定要做的漂亮点，别给人发现蛛丝马迹。”

    慕容紫自信一笑：“爸，你就放心吧。”

    “另外，那个叫张明的，也着实让人讨厌。之前我就听秦元说，他用风水术杀了童百战，然后是步中庭，甚至连欧建邦也死在他的手里。这样的人，不应该继续活着。”

    “可他是一个风水大宗师，风水实力高超。而且，他的武功虽然只是到了地境初期的境界，但他会煞气武学，连地境后期的强者都未必杀得了他。要想杀了他，我们可能找不到合适的人。”

    慕容腾冷笑了一声：“我们干什么要去找，我们完全可以借刀杀人。”

    “爸，你的意思是？”

    “骆世元和骆世峰兄弟俩不是要回来了吗？让他们去找张明报仇呗。他们跟大联盟的皮特关系那么好，自然能请得动实力高强的强者去杀了张明。只要我们暗示他们，事成之后，可以帮助他们重建九龙商会，他们一定会欣然接受合作的。”

    慕容紫顿时喜出望外：“爸，还是你高明。”

    “但这件事情必须你出马，他们才会相信我们的诚意。不过，你也别给人留下合作的证据，要以防万一。”

    慕容紫点头：“我知道该怎么做。”

    慕容腾摆了摆手，再次坐在藤椅上，闭目养神。

    慕容紫转身便离开了。

    她先去见了秦元的私人医生，吩咐他想办法把秦元弄成一个傻子，但不能让人查出来是用药物作用的，必须让人感觉是张明的风水术留下的后遗症。

    那个医生是专业的，自然知道该怎么做。

    随后，慕容紫才让人去约骆世元出来见面。

    这弄得骆世元很诧异。

    他怎么都没有想到，堂堂慕容家的千金小姐，竟然会邀约自己见面，有种太阳打西边出来的感觉。

    道理很简单。

    骆世元以前虽然是个公子哥，很有钱。他老爸是九龙商会的会长骆应钧，背靠叶家这棵大树，在帝都也算小有名气。

    但真正大家族的子弟是不会把他放在眼里的，叶向英就没把他们几兄弟放在眼里，动不动就敲打一番。更别提慕容紫这样身份的人了，她当初连叶中禹这样身份的人都不放在眼里。

    现如今，世道也变了，慕容紫竟然直接邀他。

    骆世峰开玩笑道：“二哥，没准儿这个慕容小姐是看上你了呢，去见见也没事，听听她到底要说什么。”

    “那你留在这里，我去见见她。”

    “二哥，她要是针对你有意思的话，你可要把握住机会。慕容家势力庞大，咱们只要攀上了这根高枝，可以少奋斗三十年。”

    骆世元自嘲地冷笑了一声：“你还真是敢想。人家能想起来利用咱们，那都是咱们几辈子修来的福气了，怎么还能奢望别的呢？”

