    “可如果肖章没有犯罪，那他就是一个合法的香江公民，他的生命财产安全都将受到我们这些香江警员的保护，不管是在香江，还是在东瀛，只要肖章出了事，那就是我们的责任和义务。”

    环视四周，没有注意到反对的眼神，黄sir语气坚定的说道：“所以在这里我要说，如果肖章这一次真的而除了事，不是比武的时候被人打伤打死，而是被人用非法的手段打伤打死，那这个案子我一定会查到底，不管东瀛愿不愿意让我查，不管对肖章下黑手的人到底是谁。”

    警员们都愣住了，他们终于明白黄sir刚才为什么要说那些泼冷水的话，原来是在为这两段话做铺垫啊。

    可问题是相比于东瀛，香江在实力上差的不是一点半点，一个只是地区而已，一个却是一个国家。而且黄sir虽然刚刚高升，但级别真的说起来也有些太低了吧？至少在这件事情上。

    区区一个高级警司而已，上面还有总警司、助理处长、高级助理处长、副处长、警务处处长，就算是成为了警务处处长当上了香江警队的一哥，相比于东瀛来说又能有什么威慑力呢？

    就在众多警员们愣神的时候，黄耀祖毫不犹豫的出声附和：“我也是。”

    权限很高很神秘的杂务科负责人都这样说了，被肖章救过命的廖sir自然也是当仁不让。

    “黄sir，我会帮你的。”

    在黄sir高升之后，廖sir即将接受反黑组成为负责人。

    周猩猩也激动的出声附和：“我也帮你。”

    他虽然和肖章没有多少关联，但之前好歹也是见过面的，而且今天的事情实在是太让他激动和崇拜了，身为习武之人又有谁会不向往这样的一人之力呢？

    而且周猩猩代表了飞虎队，是香江仅有的特种部队，在全世界范围内排名前十的特种部队。

    重案组的负责人程国荣略微沉吟之后也出声附和：“算我一个。”

    相比之下，程国荣只是一个总区的重案组负责人，和他同级别的在香江还有四个，水警部门没有重案组。

    但程国荣在香江警队的名声却非常高，被称之为香江警队的明日之星，身在重案组的他不仅拥有百分之百的破案率，还是香江警队系统的搏击教练，在警队系统的内部比赛中，又勇夺组枪大赛的冠军。

    未来高升也是一种必然，而且在很多警员们看来，程国荣的未来要比黄sir更好，因为他升职完全是靠他自己的能力，而黄sir则是在捡漏。

    杂务科、飞虎队、反黑组、重案组……

    一个又一个部门的负责人或者是有重要影响力的高级督察、总督察、警司纷纷出声附和黄sir的话，这让现场的警员们突然产生了一种错觉。

    黄sir虽然只是一个高级警司，但现在却有些像是警队的一哥了。

    甚至是真的一哥也很难获得这么多一线警员的铁杆支持，如果黄sir能够借着这个机会把这股力量拧成一股绳，未来不可限量啊。

    但前提是肖章得死。

    这样一想，大家又觉得黄sir的前途还是黯淡一些比较好。

    “我也支持黄sir，虽然我现在没什么能力，但我相信如果真的出现那种情况，我将来一定能够拥有帮助你的力量。”

    情报科的陆智廉出声附和，他的级别很低，现在只是高级警员而已，再升级五次才能够成为高级督察。

    但现场的警员们却没有人笑话他，因为大家都已经在刚才的闲聊中知道了一件事情，陆智廉和肖章是同学。

    虽然只是一天的同学，甚至可以说是半天的同学，双方之前也发生了一些不愉快，但谁又能保证陆智廉不会像是黄sir一样，得到肖章的帮助呢？

    毕竟在警员们掌握的情报中，肖章只有404寝室的人算是同学，据说之前接受的是家庭教育没有上过学，自然也就没有同学了，而同学关系在警队系统或者说其它行业里，很多时候都有着不小的作用。

    “也算我一个吧，他救过我的命。”

    毒品科的陈永仁语气平静的出声，他说的是上一次他跟黄耀祖等人一起去查案的事情，如果当时肖章不在的话，那他和黄耀祖、陈桂彬、李国强等人都得死。

    而当陈永仁说出这句话的时候，现场的警员们也都想到了那一栋快要倒塌的别墅，他们之中有一些人当时是过去支援的，虽然没有参战只是打扫现场也就是所谓的洗地，但也能够感受到当时战况的激烈。

    结合之前抓捕阿莲姐姐时有三个兄弟身死，很多警员都认可了陈永仁的话，甚至是认为如果没有肖章当时出手帮忙的话，他们之中必然还会有人身死。

    可以算救命之恩啊。

    “我们都支持，黄sir，你放心吧。”

    “是啊黄sir，虽然我们不想看到那种情况出现，但如果真的出现了，就算是这一身警服不穿了，也要全力以赴的查到底。”

    现场近百名警员纷纷出声附和，哪怕其中有些人只是随口敷衍，但态度却已经表达了出来。

    黄sir看到这一幕之后就更加欣慰了，心里还有些恶趣味的想到：你们要是知道肖章是我的卧底，又会是什么反应呢？还会不会觉得我能升职只是运气好呢？肯定会说我的眼光真的是神了。

    当然，他最主要的想法，还是希望能够用这种态度来改变肖章的心意，让肖章自愿结束卧底任务回来当警察。

    有了这么多人支持，当警察其实也没什么坏处啊，又不影响肖章做生意，只要肖章不利用职务之便就行了。

    不过以肖章如今的身价和产业布局，也完全没必要利用职务之便，警队一哥也不可能用关系打造出一个五百亿身价的超级富豪啊，想来廉政公署和内务处应该不会不长眼吧。

    “好。”

    黄sir暂停了心中的各种杂念，高呼了一声之后又说道：“我希望今天之后，你们都能够用你们的关系把今天的事情说出去。因为我们都不想看到那种情况的出现，如果能够用这种方式帮助肖章，让他能够安全归来的话，肯定是皆大欢喜的结局。当然，东瀛人肯定不会高兴，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    众多警员们都笑了起来，并且决定用他们的方式尽快把消息传出去。

    在香江做生意的东瀛人不少，还有一些警员比如程国荣拥有国际刑警方面的关系，消息肯定能够传到东瀛。

    威慑力有多大不确定，但至少是有的。

    而且也不止是这些警员们利用这种方式来帮助肖章，还有赵蕊、李东凯这两个，同样也产生了类似的担心，所以利用类似的方法表态。

    他们两个和肖章的关系好，其他香江富豪和肖章的关系虽然很一般甚至是没有关系，但在这种情况下肯定也要有所表示，因为所有人都知道肖章这个香江武林神话是个小心眼。

    警员的力量，资本的力量，自然也少不了社团的力量。

    陈浩南直接代表洪兴表态，洪兴上下全力支持，合联胜的阿乐也没落后多少，甚至是比陈浩南更加激进的表态，他让合联胜的小弟们都申请去东瀛的签证。

    去不去两说，但态度要表现出来。

    如果只是普通游客的话，那东瀛方面肯定是多多益善的态度，但如果这些人都是古惑仔，被东瀛称之为不良人的危险分子，那东瀛肯定不希望他们来。

    香江仅有的两大社团都这样了，其它社团怎么可能不怕肖章小心眼呢？也不排除其中有很多人是真的想要帮忙，用属于他们自己的方式。

    “阿乐还是懂事的啊。”

    身在东瀛得到消息的肖章，满意的出声之后又有些为难。

    “不过阿乐这么懂事，我怎么对他下手呢？合联胜终究还是要取缔的，或者，阿乐这么懂事的话，应该也知道社团没有未来，如果我让他转行的话……”

    想来想去，肖章还是觉得忠信义的连浩东连浩龙，合联胜之前另一个龙头竞争者阿乐，东星的五虎以及龙头骆驼，他们这种不懂事的古惑仔更容易相处。

    找茬，然后横扫就是了。

    阿乐、倪昆这种太过于识时务的社团龙头，着实让他有些不好意思下手横扫。

    但这些人的好意确实让肖章省了一些麻烦，东瀛也有类似于社团的组织，各种会社的手段同样不讲规矩。

    这算是一个好消息，有好消息自然有坏消息了。

    老胡潜入了肖章的客房里，面无表情的说道：“你的东瀛之行看来是要结束了，因为我已经查到了，你要找的美智子已经去找火云邪神了。除非你要在这一次对付火云邪神，不然你就没法对付美智子。”

    肖章皱眉，这确实有些麻烦。

    他这一次并没有想过直接对付火云邪神，因为他有可能打不过对方，而且对付火云邪神的话，那肯定是要带着阿星一起上，陈浩南要是学会了中华傲决也能一块来，对付邪魔外道并肩子不丢人。

    要不是担心华英雄和风叔不太情愿，肖章连华英雄和风叔都想带着一起。

    “火云邪神不是在富士山下利用火山岩浆修炼武功吗？”肖章想到了黄鼠之前说的消息，他选择登顶富士山，其实就是恶心火云邪神。问道：“你的意思是，美智子现在也在富士山下？”

    老胡摇头说道：“不是的，火云邪神只有在练武的时候才去富士山下，平时都在他的罗刹门总部里，距离富士山七十公里，美智子现在就在那里。”

    肖章略微沉吟之后问道：“那你觉得，我敢不敢为了杀美智子跑去罗刹门总部呢？”

    老胡愣了一下摇头。

    “巧了。”肖章摸着兜里的罗盘说道：“火云邪神也是这样认为的。”

