    张盏知道红蓝双鬼的阴谋之后，不由地吓得脸色发白，几乎想要冲进赵石怀里。

    “这么说来，我差点就……”

    一想到自己的清白之身，可能要被两个猥琐的怪胎夺走，甚至还可能会有生命危险，张盏后怕不已。

    她楚楚动人地扯了扯赵石的衣角：

    “我好害怕，你能不能抱抱我？”

    此时，张盏竟展现出一种女性的柔弱之美，令人有强烈的保护欲望。

    同时她穿着清凉，是那般的秀色可餐。

    面对如此桃色的情景，赵石本能地有了一些想法。

    张盏注意到这一点，不由地大喜：“你果然喜欢我，身体是不会骗人的！”

    说着，张盏直接就扑了上来，将赵石压倒在床上。

    “你就那么想跟着我？”

    赵石颇有些头疼道，以张盏的条件，什么男人找不到？

    偏偏就要在他这棵树上吊死吗？

    “我不管，我吃定你了！”

    张盏抓着赵石的衣领，竟是凑上来对着他一顿乱嗅。

    同时，她的肩带也是越来越下落。

    赵石最终是未能把持住，让张盏遂了心愿。

    “完了，渣男的称号是跑不掉了！”

    赵石颇有些苦闷道，但真的到了这一步，他觉得张盏还是值得的。

    此时这个嚣张跋扈的大小姐，小鸟依人地依偎在赵石的怀中，令赵石刚刚消退下去的征服欲再度涌了上来。

    “这才刚结束啊？”

    张盏有些错愕道，但嘴角却带着几分欣慰。

    自己果然没有看错人！

    一顿家务事后，赵石左手环抱着张盏，右手提着五千万现金，潇洒离开现场。

    而红蓝双鬼，则是被警方接收，赵石甚至得到了一大笔赏金，以及一个荣誉刑警的称号，可以获得很多社会福利。

    救下张盏以后，赵石给张天宇打了个电话。

    张天宇一个劲地道谢，说张盏虽然不懂事，却也是自己的宝贝女儿，谁要是敢动她一根汗毛，掉一滴眼泪，流一滴血……

    听到这，赵石忍不住干咳了两声：

    “张董事长，没什么事我就先挂了？”

    被挂掉电话的张天宇，坐在办公室里眉头紧锁，赵石这小子平时一向风轻云淡，怎么今天感觉有点怪怪的。

    竟是有点……心虚！没错，就是心虚！

    越想越不对劲的张天宇，给张盏打了一个电话，结果发现今天的女儿似乎特别的开心。

    “算了，啊盏平安无事，开开心心就好。”张天宇望向窗外，微微叹了一口气。

    将张盏送回家以后，赵石果断唤出系统，再度进入猎人万界，这猎人考试还没考完呢……

    赵石再度进入猎人万界，和小杰一行人一起，来到第二轮考试。

    第二轮考试的考官，是两个美食猎人。

    一个是胖得像是一座肉山的胖考官。

    一个是扎着很多朝天辫，穿着渔网装的女考官。

    看到这个女考官，赵石瞬间想起一件有趣的事情。

    传闻火影里的中忍考试，就是借鉴了猎人考试。

    而红豆那些女角色，所穿的渔网装，亦是借鉴于这个穿着渔网装的女考官。

    此时，胖考官提出了第一场考试的试题。

    那便是猎杀野猪，制作野猪料理给他来吃。

    考生们纷纷行动起来。

    而赵石在这里，使用了自己作为将臣之后的能力。

    只见他来到一群野猪面前，直接释放电系能力，将一群野猪电得焦糊。

    奇犽见此，不由地眼睛一亮，这种放电的能力，他很喜欢。

    当然了，奇犽觉醒了变化系念能力之后，能力就是跟电有关。

    此时有一位考生见此，面色古怪道：

    “你的能力虽然很厉害，但是别忘了他们可是美食猎人。你用这种焦糊的猪，怎么能通过考官的测试呢？”

    此时周围很多考生，原本想借一下赵石的光，拿几头被他电倒的野猪，但是此时都有些打消了想法。

    赵石对此，却是淡淡一笑。

    作为知道剧情的他，很清楚那个胖考官可是来者不拒，只要是拿过来的野猪，别说是死的活得，还是生的，他全部都会吃掉。

    所以这一关根本不需要多花心思，只需要猎杀一头野猪，就能完成任务了。

    故而，他自信地扛起这头野猪，向着考官走去。

    周围的考生都很紧张地盯着他，他们甚至怀疑考官会大发雷霆。

    因为那样的东西，根本不是给人吃的。

    谁知道胖考官一口就把野猪给吞了下来，还说了一句很美味，同时催促道：

    “动作快点！我都快饿死了，你们的动作怎么不能像他一样快呢！”

    那些考生见此，纷纷明白过来，均是拿着一头野猪就喂给胖考官。

    其中有一些实力弱的考生，连野猪都解决不掉，但是借着被赵石电倒的野猪，还是通过了考核。

    “当真是艺高人胆大啊……”

    小杰等人都为赵石捏了一把汗。

    很快，迎来女考官出题，只见她的要求是寿司。

    考生们需要制作寿司给她吃，只要她觉得合格，就可以通过。

    听到这个试题，赵石又是笑出声来。

    在这里发生的剧情可就有趣了。

    因为从设定上来说，这些考生根本不知道啥叫寿司，只知道是生鱼跟米饭做的料理。

    结果呈上来的寿司，都是千篇一律，就是饭团里面夹了生鱼，连皮都没去的那种。

    唯一知道寿司的武藏，也是因为料理水平太差，没有得到认可。

    所以说，这一轮考试，照理说是没有人通过的，最后是猎人协会会长出面，才让女考官重新出题，给了这些考生一个机会。

    但如今他赵石在这里，情况就是两说了。

    只见赵石走向湖边，随手就从河里抓了两条鱼回来，然后施展惊人的刀工，做出了漂亮的生鱼片。

    加上饭团，以及一些佐料，一份精致美味的生鱼片寿司就做好了。

    女考官一品尝，那是赞不绝口，果断让赵石通过。

    武藏见此，也自信一笑，制作出寿司呈上，但结果根本不合女考官的胃口，不论是卖相还是口味上。

    对此，这个叫做武藏的考生很不服气，因为寿司可是他家乡的美食，没想到赵石竟然做得比他还厉害。

