    兰陵王深深的看了秦宋一眼，最后还是将蓝色匕首收了起来。

    “我这一次来这里一共有两个目的！”

    兰陵王重新走到了秦宋的身前，盯着秦宋看了片刻，他才缓缓说道：“我这一次从云中漠地来长安，主要有两个目的。第一个目的就好像你所讲，我是跑腿的，堕世之神让我给你送三件东西。”

    兰陵王走到一旁的马车前，从马车上取下了一个不大的包裹。

    “堕世之神要给你的东西，现在就在这个包裹里面。”

    秦宋从兰陵王的手中接过包裹，看都未看就直接将包裹放进了系统仓库。

    见到包裹凭空消失在秦宋的手上，兰陵王的眉头不由微微一挑。

    在来长安之前，兰陵王一直认为明世隐只是一个被神明包装起来的草包。

    如今看来明世隐倒是有一些真本事。

    “兰陵王，你来长安的第二个目的是什么？”

    “堕世之神让我帮助你获得武则天的欢心！”

    听到兰陵王的这一句话，秦宋忍不住上上下下打量了像乡巴佬一样的兰陵王一眼。

    秦宋有点不太明白，帝俊这是什么用意。

    难不成兰陵王是个情圣？

    兰陵王泡妞的本事还在自己之上。

    这也不应该啊，看兰陵王那铁口罩的样式，就知道兰陵王绝对不是一个泡妞的高手。

    兴许是看透了秦宋心头所想，兰陵王忍不住冷哼了一声说道：“别用怀疑的眼光打量我，我会生气的。堕世之神让我助你一臂之力。我自然不会让堕世之神失望！所以你要相信，我绝对有能力可以帮助你。”

    “实际上早在来的路上，我就已经想好了。想要帮助你获得武则天的欢心，有且只有一个办法？”

    “什么办法？”

    秦宋非常好奇的对着兰陵王问道。

    “我想出来的办法非常简单，这个办法就是苦肉计。”

    “苦肉计？”

    秦宋的心头闪过了一丝不妙。

    “不错，就是苦肉计。具体的办法是这样的，明天晚上我会想办法潜入长安皇宫，然后对武则天发起刺杀。我希望当时你能够在场，然后帮助武则天挡下一刀。”

    “只要我的计划执行得顺利，武则天一定会因为你的举动而被感动。一旦武则天被感动，你就可以趁势拿下武则天了。”

    “你放心，我知道应该怎么演戏，我的匕首只会伤了你，不会真正的杀了你。”

    “哈哈哈，女人是最容易受到感动的，我的计划可谓是天衣无缝。”

    秦宋听完兰陵王的话，连忙对着兰陵王摇了摇头。

    “兰陵王，你的这个计划是行不通的。”

    “你是不相信我的能力？还是在担心我会误伤了你？”

    兰陵王再一次皱起了眉头。

    被人质疑的感觉，让兰陵王的心头格外难受。

    “我相信你的能力，但是我更加的相信女帝的能力。兰陵王，长安皇宫不是云中漠地的都护府，你可以来去自如。我敢保证，你进入长安皇宫之后，还没有……”

    不等秦宋把话说完，兰陵王就冲着秦宋挥了挥手。

    “我再说最后一遍，不要质疑我的能力。放下整个天下，曾经有许多人质疑过我，但你唯一一个还活着的人。你应该庆幸，你对神明还有用。”

    兰陵王说到这里，就转过身去，将自己的后脑勺留给了秦宋。

    “记住，明天晚上我会对女帝发起刺杀，我希望明天晚上你能够一直陪在武则天的身边。别让我真的动手把武则天杀了！”

    兰陵王说到这里，就自顾自的背着手朝着远处走出。

    走出去了一段距离之后，兰陵王的声音又响了起来。

    “马车是我半路上动手抢的，你可以驾驶马车返回长安，但你一定要记得把马车还给失主。我这个人做事情，最讲规矩。冤有头债有主，我从来不欠别人的东西，当然，别人也休想欠我的东西。”

    “哼，欠了我的东西，早晚也要还给我。”

    目送兰陵王背着手走进了树林，秦宋不由长长的叹了一口。

    现在秦宋基本上已经可以预见，兰陵王进入长安皇宫，然后被包围被活捉的景象了。

    “尼玛，帝俊，你丫是给我找援兵，还是给我找麻烦？”

    秦宋咒骂一声，很快又想起了兰陵王带过来的包裹。

    想起这个包裹，秦宋就又迫不及待的驾驶着马车返回了长安城。

    回到牡丹庄园，秦宋并没有立刻去研究三种武技，而是首先将狂铁叫了过来。

    “狂铁，再过几天会有虞衡司的人来牡丹庄园，到时候你记得跟着虞衡司的人前往虞衡司。”

    听到秦宋的话，狂铁带着一丝好奇问道：“大人，我去虞衡司做什么？我又不怎么擅长机关术。”

    “我花了很大的代价，托虞衡司的司丞司空大人帮忙，让虞衡司的机关师们，为你打造了一条机关手臂。我让你去虞衡司，主要就是为了让虞衡司的机关师帮助你安装和调试这一条机关手臂。”

    “放眼整个大陆，除了蜀地和海都之外，也就虞衡司所掌握的机关术最完善了。我相信虞衡司精心为你打造的机关手臂，一定可以尽最大的可能取代你原来的手臂。”

    “对了，我还花大价钱，让司空大人给你打造了一把电锤，希望这一把武器你也能够喜欢。”

    秦宋话音落下，狂铁就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “大人，我……”

    不等狂铁把话说完，秦宋就对着狂铁摆了摆手。

    “感激的话就不要说了，你为我效力，我自然不会亏待你。”

    秦宋冲着狂铁摆了摆手，示意狂铁离开之后，秦宋迫不及待的打开了包裹。

    包裹打开，三道精致的玉简出现在秦宋的手上。

    “他心通，三分之术，瞳术。嘿嘿，三样好东西，帝俊这个家伙虽然是一个变态，但是他做人还真是大方啊！”

    “不过，修炼这三样武技应该不容易，嗯，让我想一想，我应该先学那一种？”

    “嗯，我先学习瞳术吧，这玩意好像最有意思。”

