    就在这一刻，一道冰冷的声音缓缓的吐出。

    只见，一道身材修长的青年身影踏步而出。

    本身就是天才之争。

    那么这开局就有他开场吧。

    此人身穿一袭浅蓝色的衣袍。

    整个人身材衬托着威武不凡，给人的感觉，相当的霸气。一双眼睛充斥着狂暴的锐利之意。

    “嘶。”

    “齐少。”

    “竟然是齐少。”

    此时出现在场的人物，赫然是齐家第一天才，也是镇王城天才榜上的第一人。

    齐盛。

    “第一人？”

    苏东皇闻言，似乎知道此人的身份。

    也知道他在镇王城排名层次上，他双瞳释放着一缕缕光芒。

    “嗯？”

    “这齐盛倒是一位小天才。”

    苏东皇淡淡的说道，眸子似乎掠出了一道光辉道！

    “嗯？公子这齐盛，难道有什么过人之处吗？”

    在少年身边，杨馨雪蹙着柳眉，轻声说道。

    虽然能够感受到齐声的不凡之处。

    但能够让公子这么说的人，还是第一个。

    “这齐盛，应该是拥有着祖传血脉。”

    “他的血脉带着一种兽性！”

    “应该是一种大妖血脉！”

    “还是很强的。”

    苏东皇淡淡的说道，这种血脉，于常人面前来说，可以说相当的霸道！

    更是拥有着顶级的修炼天赋！

    不过这种血脉，在这种区域可以说妖孽的存在，真正的到外面的世界，并不会让人惊艳！

    “那凌风有危险了？”

    杨馨雪询问道。

    “呵呵。”

    “若连此人都胜不了的话，也没有必要参加黎洲盛事了！”

    “干脆弃武从文吧。”

    苏东皇毫不留情的说道。

    听到苏东皇的话，杨馨雪知道了齐盛威胁不了凌风。

    “……”

    “凌风，这场比试的第一名，我齐盛要拿到。”

    齐盛看着凌风的眼神充满了炽热，眼中带着可怕的光辉闪耀着，仿佛生成了一道锐利无比的光芒一般。

    “有意思，这场比赛的第一名，恰恰我也想要。”

    “所以不能给你。”

    凌风沉声道。

    “嗯？”

    苏东皇的眼神带着冷漠的光芒，朝着远处看去，眼神带着一丝冷意。

    仿佛堪破了层层空间，探望了极致之地一般。

    苏东皇的嘴角带着冷漠的笑容，将目光收回了。

    就仿佛什么都没有发生一样。

    场中瞬间开始了战斗。

    苏东皇神色淡然，对于这种战斗，他压根不敢兴趣。

    要不是凌风、凌南的邀请。

    他压根不会来。

    “轰！”

    伴随着低沉的声音炸开，两道身影登时在武道台上掠出。

    浑身释放着可怕的星光璀璨。

    这刚开始的战斗，就吸睛无数。

    身为少城主的凌风能够战胜镇王城第一天才齐盛吗？

    “轰！”

    齐盛拳光如梭。

    像是闪耀着流星光芒一样，朝着凌风狠狠的砸下。

    “咚！”

    凌风的眼神犹如鹰凖一样，登时爆射出可怕的光束！

    他整个人沐浴着璀璨的灵光，双瞳充斥着更加霸道的神光，朝着前方迈出一步，发出了低沉的可怕声音！

    两道狂暴的灵气，在天地间爆炸了开来。

    掀起了层层神威！

    “轰！”

    两人拳掌交击，登时掀起了可怕的灵力，朝着四面八方而去。

    “挡下了？”

    现场围观众人当看到凌风挡下了来自齐盛的一击后。

    脸上有着动容之意，没有想到会出现这么一招。

    姜皇的脸色一变，眉头狠狠的皱起，当日，他拥有着星象境六品的实力。

    被凌风击败。

    如今凌风竟然能够靠着自己的力量，更是抵挡住了齐盛的招式！

    “……”

    “好。”

    凌南见状脸色变得潮红了起来，双眼闪烁着星光。

    “嗯？”

    齐盛的脸色低沉了起来，他眼中充斥着锋芒，倒是早已经预料到！

    下一霎，他的躯体背后，像是出现了一头绝世大妖一样。

    似乎是狼，发出了兽吼，传荡整个天地间！

    齐盛的眼眸，也是宛若兽光一样，变得极为血红，身躯弥漫着兽意！

    “嗯？”

    凌风能够感受到齐盛的变化。

    此时的齐盛，给他的感觉，凌厉、霸道、充满了兽意。

    犹如兽中至尊一般。

    本身齐盛的修为就在星象境七品的存在。

    而当他爆发了这种手段之后，整个人的气势更加的沉淀，让人就像是有着面对一头妖兽的存在似得。

    就连凌风也是如此感受。

    真的如同面对的一头绝世狼妖一样。

    “少城主，现在的你，可不是我齐盛的对手！”

    齐盛双瞳炽盛着可怕兽光。

    每一步迈出。

    便是有着一股浩瀚的妖光，朝着对面席卷而出。

    恢弘无比，兽威席卷！

    “齐盛，倘若是在没有遇到老师的时候，我面对你一击都接不下！”

    “现在。”

    “你这种话，对我来说，真的构不成威胁！”

    “真的还认为我是先前的凌风吗？”

    听到凌风的话，齐盛内心微微一沉，似乎有着一个不好的预感。

    眼神冰冷无比，就在思索时。

    面前的青年身躯光辉掀起，迸射出，一股股恢弘无比的力量。

    朝着他狠狠的席卷而来，这股气势，掀起了一股凌厉的劲风呼啸，让得周边众多家族的脸色猛地一震！

    喉头干涩，咽了一口唾骂。

    “这、这是星象境八品的修为境界？”

    “凌风竟然达到了这种境界？”

    九大世家众人瞳孔不由的一缩，震惊的说道！

    这凌风到底是怎么修炼的，这修炼速度神速！

    莫非是那位公子？

    他们脸色露出了难看和无奈之色，恐怕也只有那位公子能做到这一步了！

    其他天才的脸色都是变得震惊莫名了起来。

    凌南一脸呆滞，拳头紧握，身躯微微发颤！

    就在之前，他也多次询问过凌风，怎么样了，后者跟他说诸城大比的时候，他就知道了。

    既然如此，他也只能在这个武台上看一下凌风到底在这几天达到什么修为。

    如今，青年，身躯弥漫着璀璨绚烂的星光！

    如此境界，正是星象境八品。

    “好！好！”

    “不愧是我凌南的儿子！”

    凌南兴奋无比的说道，诸多城主府长老的脸色都变得潮红了起来。

    兴奋至极，更是有着难以言喻的激动。

    “这次黎洲盛事，绝对是妥妥的。”

    城主府有长老惊喜的说道，满脸的兴奋之色。

    苏东皇面色淡然，有凌风守擂，比赛应该很快就会结束了。

    不过比赛结束，应该会有麻烦上门！

    苏东皇的眼神蕴含着一道光芒，在远处一直有人盯着凌风，就像是发现猎物的目光，这是将凌风当成了猎物！

    有意思。

    “我靠。”

    “这、这、这是！”

    “少城主，竟然达到了星象境八品。”

    “我的天呢，这不是在做梦吧！”

    台下众人目光一震，失声道，浑身都在颤抖着，这让他们都无法相信，这还是那位少城主，天赋平庸的少城主！

    “……”

    “齐盛，来吧，正好试一下，我的力量”

