    再漂亮的话，他也会说！

    只是……

    他的出身，就矮了一头。

    “自古反派死于话多，了解一下！”

    混沌之气不等厉苍穹说完，便出了手。

    夏繁星同时加入混战。

    一时间，混沌之气，将整个世界笼罩在一片灰蒙蒙之中。

    夏繁星和厉苍穹二人配合的格外的默契，两人很快就找到了彼此的受重点。

    一前一后的打入混沌之气的核心位置。

    混沌之气诧异的看着夏繁星和厉苍穹，无声的勾起唇，冷笑出声。

    明明，他早就计划好好的，一切都很顺利。

    到底是哪里出了问题？

    同样都是天地间自然孕育出来的人，为什么夏繁星和厉苍穹会这么好运！

    不甘心！

    强烈的不甘心充斥在混沌之气的心中。

    一股强大的力量，砰的一下，朝四面八方的方向挣脱了开来。

    混沌之气一瞬间便……烟消云散。

    厉苍穹和夏繁星站在云端，看着混沌之气的消失，两人的心中，便有着一点的不安。

    “它是死了？还是逃了？”

    上次列车出事，厉苍穹就嗅到了混沌之气的存在。

    他的气息，太过于熟悉。

    熟悉到他都不可能会放弃她。

    然而……

    “他是自爆了。”

    厉苍穹挥了挥手，星星点点的莹光，从天空中飘落。

    与此同时，混沌钻进了人们的梦中，那些在睡梦中的人们，梦见了人生中最可怕的场景。

    而厉苍穹手中散落的莹光，也缓缓的钻进了人们的梦中。

    噩梦，变成了美梦。

    混沌之气以为可以凭自己变成一个噬梦者。

    然而……最终还是被厉苍穹揪了出来。

    “你现在有两个选择，一，回你的混沌之界？二，成为祥瑞之兽，留下来！”

    厉苍穹看着面前这个面容苍白又俊美的男人，之前的混沌，还是一片迷雾，仅仅是蚕食了人们这么一丁点儿的噩梦，他就能够幻化成人形了。

    俊美男人的唇角，泛起一抹邪气的微笑。

    “凭什么要听你的？”

    厉苍穹凉凉一笑，“凭我是天道之子！”

    “……”俊美的男人说不出话来了！

    人类世界有一句话叫作胜者为王，败者为寇，他输了！

    “我留下。”

    厉苍穹满意混沌之气的识时务，他伸出手，抽走了混沌之气心中的那一股黑色的恶意，只留下一簇纯白的意念。

    “你既然不愿意呆在混沌之界，那就留在人类的世界。而你之所以会留下来，是因为你需要以人类的信仰为生，纯粹的信仰才能让你活的久一点。活的舒服一点！”

    混沌之气咬牙切齿，他隐隐有一种感觉，自己好似踩到了一个看不见的坑里。

    真的是好讨厌啊！好讨厌！

    “你这是在逼着我做好事？”

    厉苍穹一脸冷漠的说，“你也可以不用做好事啊，不用做好事，就意味着，你失去供养，然后……在未来的某一天，烟消云散！”

    “……”

    算你狠！

    从那天开始，混沌之气，便有了一个自己的新名字，叫许愿。

    真心的许下愿望，真诚的去实现愿望。

    你的愿望，便会梦想成真。