    这十多个白衣人都是长老团的精锐力量，就算是秦无名都能搞定，几乎可以在秦家横着走。

    但是，他们居然在小姑娘手里都走不上一个回合，就这么死了。

    由此可见，这个小女孩有多猛！

    秦风却没有理会他们，而是盯着那个小女孩的心口。

    那一根银针还在！

    可是，这根银针却没有影响那个小女孩的动作。

    “还愣着干嘛，走啊？”

    看着秦风还发愣，秦龙飞随即嘶吼了一嗓子。

    可是，秦风却没有动，沉声道：“你们先走，她的目标是我。”

    “这个时间，就别逞能了。”秦龙飞焦急道。

    “如果一块走，那大家的小命都得交代在这。”秦风咳嗽了一声，表情凝重。

    “那你们等我几分钟，我去搬救兵。”

    秦龙飞不是傻子，明白除却秦风跟秦无名能挡住，他自己留下就是送死，随即一溜烟跑了。

    秦风看向了秦无名，却见秦无名也在看着秦风。

    “谁能想到，被一个小姑娘逼成这样。”秦无名自嘲一笑。

    随后，他手中的刀一横，瞬间就冲了上去。

    大刀大开大合，刀法凌厉。

    秦无名硬生生用这种刀法，把那小姑娘给拦住了。

    地面上时不时会被刀芒划出一道口子，足足得有一指之深。

    几息之后，秦龙飞的刀法就出现了重叠。

    不单单是秦风看出来了，小姑娘更加敏锐的发现这个细微变化。

    下一刀砍下之前，只见小姑娘猛然一动，对着秦无名的脑袋就狠狠拍了过来。

    秦无名想要变招，可是已经来不及了。

    小姑娘的速度极快，再加上那种强横的力道，这一掌要是拍中，秦无名肯定必死无疑。

    就在这时，只见秦无名的身形一个踉跄。

    秦风对着他的小腿一踩，一拳跟小姑娘对撞了过去。

    两只拳头，在空中再次相撞。

    这次，小姑娘反而没有后退，借着这个力量在空中翻转一番，然后又冲了过来。

    秦风只能再次提着灵气，硬拼一次。

    “轰！”

    秦风感觉自己像是被千斤巨石给压住一般，身体一抖，差一点瘫坐在地上。

    幸好他使了一个铁板桥，硬生生扛住了。

    “咔嚓。”

    秦风脚下的石板猛然碎裂，两条腿直接陷入了地面之中。

    小姑娘却依旧没有落地，在空中再次变换了一次身形，对着秦风再次砸了下来。

    这一次，秦风真的没有余力了。

    他不明白，眼前这个小姑娘硬生生跟自己碰撞了好几次，却一点反应都没有。

    要知道，灵气的冲击力远远大过于什么天生神力——换做其他人，五脏六腑早就被秦风震碎了，可是这个小姑娘却没事，反而越战越勇。

    “秦风，趴下。”

    不远处，忽然传来了秦龙飞的声音。

    秦风几乎是条件反射的就后仰了下去，目光看到了那秦龙飞。

    却见他手里拎着一把冲锋枪，对着小姑娘就扫了过去。

    “哒哒哒哒……”

    那姑娘见到这种情形，也顾不得杀掉秦风。

    她对着地面一点，犹如一只花蝴蝶一般就冲向了秦龙飞。

    子弹的速度快，可是那个姑娘的反应速度更快。

    每次落地，都能甩开那子弹一大截。

    眼看就要命中秦龙飞，却见大门被破开，好几个人直接冲了进来。

    “五师傅，六师傅，七师傅。”

    秦无名看到这几人，顿时兴奋地大喊起来。

    这三个老头哪里顾得上打招呼，径直就对着那个姑娘迎了上去。

    “三才阵法。”

    也不知道谁喊了一声，三人纷纷站立在了三方，把那小姑娘围在了当中。

    随后，三人同时而动，对着那小姑娘就攻了过去。

    三人的合击之术确实厉害。

    一时间，实力强横的小姑娘居然没有占到便宜。

    而且，这阵法合击之术的恐怖就在于合三人之力御敌。

    假如一人受击，那么其余的俩人就能后发先至救人或者出击，能很大程度上的达到攻守兼备。

    小姑娘想要攻击那五师傅，却见六师傅跟七师傅一人救援，另一人直接下死手。

    几招之后，院子外又传来了密密麻麻的脚步声。

    小姑娘见状，这才不情愿的逼退了三人，对着地面一踩，借力就向着那墙头冲了去。

    几个起跃之后，她就消失在了众人的眼中。

    三个老头也不敢追出去，深怕对方诱敌深入——毕竟单打独斗，这三个老家伙根本走不过三回合。

    “秦风，你小子没事吧？”

    秦龙飞这才反应过来，舍弃了手中的冲锋枪，对着秦风冲了过去。

    被几人拔出来之后，秦风只感觉自己的两条腿酸胀不已。

    “我没事，这丫头是哪里来的？居然实力这么蛮横恐怖。”秦风心有余悸道。

    “鬼才知道呢，我也是来找你的路上遇到的。她见面就动手，借此逼问你的下落。”秦无名在一边苦笑道。

    他的手腕脱臼，此刻正在被五师傅帮着正骨。

    “放心，我这就派人去查。进来了这么一个恐怖的家伙，护卫队居然没有一点点的反应，真是一些吃白饭的家伙。”秦龙飞黑着脸道。

    在刚刚那个小姑娘扑上来的时候，他几乎都看到了死亡降临。

    “还好这次是有惊无险。”

    旁边的五师傅吐了一口气，神情有些萎靡。

    别看他们刚刚占据了上风，可他们却心知肚明，如果那女孩再次缠斗几回合，他们三个老家伙很有可能报废在这里。

    这丫头天生神力，下拳非常重，每一击的力道都会震伤他们。

    “放心，我说罩着你，就不可能让你吃亏。”

    秦龙飞转身就要离开，可是刚一转头，就见到不少白衣人出现了。

    领头之人，正是秦百川。

    几日不见，秦百川脸型有些消瘦，脸上还带着些许的冷漠。

    “秦百川？”秦龙飞眉头微皱。

    “拿下。”

    随着秦百川一挥手，只见那些白衣人纷纷冲了过来。

    “你们疯了，我看看谁敢。”

    秦龙飞反应极快，迅速掏出了自己的那块玉佩。

    果不其然，那些白衣人都停下了脚步。

    “我是你们的少主，敢对我出手，你们是活腻歪了吧？”秦龙飞黑着脸道。

    “秦龙飞，你看看这是什么？”

    秦百川缓缓的从怀里掏出了一个青铜小件，也不知道是什么玩意。

    “虎符？”

    秦风神情肃穆，双眼死死地盯着秦百川，“你怎么会有这种东西？”

