
　　十分钟的时间并不长，留给广场之上的人考虑的时间并不多。

　　很快，耶梦加得便开始让人们投票。

　　“诸位，留给你们的时间已经到了，请你们做出自己的选择。

　　是牺牲一个人，保护其他几十亿人，还是你们愿意跟随这颗星球一起毁灭。

　　决定权现在在你们的手中,请投出你们手中宝贵的一票，这将决定你们人类未来的命运。

　　现在，愿意跟随这颗星球一起毁灭的人请举手！”

　　耶梦加得话音落下，便看向了广场上的几千人，几千个人中，只有几个人缓缓的举起了自己的手。

　　看到这一幕,耶梦加得转头看向了，身边的南斯佛尔德。

　　“看见了吗，这就是人类交出的答卷。虽然说结果并不意外,但你的心里一定很不好受吧。”

　　南斯佛尔德只是默默地看着广场上的几千人，并没有回答耶梦加得的问题。

　　南斯佛尔德是一个聪明人，否则也不可能成为地球联盟的秘书长。

　　在与耶梦加得接触的时候，他就已经明白，眼前的这个人是一个不守规矩的人。

　　无论结果最终是怎样的，都无法影响对方的决定。而对方之所以在这里和自己玩游戏，估计也只是为了打发时间。

　　南斯佛尔德沉默了许久，然后从地上站起，看向了耶梦加得。

　　“他们代表不了人类，不过我明白，无论结局怎么样，结果都已经注定了。

　　你之所以玩这一场，也只不过是为了戏弄这些人罢了。目的已经达成了，现在你可以动手了。”

　　耶梦加得点了点头。

　　“不错，难得有一个聪明人站在我的面前。对于你的表现我很满意，所以作为给你的赏赐，你可以不用死。

　　不过这些人,就不会像你那么幸运了。当他们选择牺牲别人拯救自己的时候，他们的结局就已经注定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到耶梦加得的话，即便是有所准备，南斯佛尔德也有些难以置信的看着对方。

　　“你！你这样的行为和那些恶魔有什么区别？他们这么选择，也是因为被你逼的！

　　难不成，只有那几个没有选择牺牲别人，拯救自己的人才能活下来！”

　　面对南斯佛尔德的质问，耶梦加得心情不错的摇了摇头。

　　“不！不管是做出哪个选择，他们都得死。因为是他们自己选择的死亡，我所做的只不过尊重他们的选择。”

　　面对耶梦加得这毫无底线的回答，南斯佛尔德整个人都有些崩溃。

　　“为什么！这样很好玩儿吗？这明明是你定下来的规矩，你为什么不遵守！你这么做，难道不怕代表正义秩序的天使杀了你吗！”

　　即便是明白耶梦加得的恶劣性格，南斯佛尔德也不由的质问到，似乎想要从对方的口中，得到一个安心回答。

　　听到南斯佛尔德的话，耶梦加得这次真的没忍住笑了出来。

　　“我就是正义！对我而言，你们才是邪恶。是你们不遵从我所定下的规矩，所以导致了大难临头。

　　这件事情你怪不得我的头上，要怪就只能怪你们弱小。只有强者才能代表正义,所谓的正义也只不过是强者,为了名正言顺的欺负弱者，所制定的一个称呼罢了。”

　　耶梦加得将目光看向了广场上的上千人，眼前的战斗系统，立刻就将广场上的上千人锁定。

　　耶梦加得身后的装甲打开，无数的纳米导弹进入待发射状态。

　　而就在这时，耶梦加得的身边出现了微虫洞波动，随后一把飞刀直刺他的脑袋。

　　尖兵系统检测到攻击，立刻自动打开了能量护盾，飞刀被能量护盾弹飞。

　　但下一刻，飞刀消失在的空中。再次出现的时候，飞刀已经来到了耶梦加得的面前。

　　面对近在咫尺的攻击，耶梦加得没有丝毫躲避，飞刀没有意外的撞在了耶梦加得的头上。

　　“铛！”

　　看似锋利的飞刀掉落在了地上，而耶梦加得头部的装甲，没有受到丝毫的损伤。

　　见到耶梦加得没有受伤，攻击者立刻收回了飞刀，准备再次进行攻击。

　　而耶梦加得也凭借刚才的攻击知道了，躲在微虫洞中的这个老鼠是谁。

　　耶梦加得：“喜欢躲猫猫？那就看看你能藏到哪里！启动心网！”

　　耶梦加得身上的装甲出现了变化，一道肉眼可见的波纹，以耶梦加得为中心向外扩散。

　　距离耶梦加得最近的南斯佛尔德，受到了波纹的影响后，整个人顿时头痛欲裂。

　　这奇特的波纹每一次经过他的大脑时，都会让他产生一种，脑袋要炸开的感觉。

　　波纹向外扩散，很快隐藏在微虫洞中的杜蔷薇，也被迫离开了微虫洞。

　　即便是超级战士的杜蔷薇，也无法抵抗这奇特的心网律动。

　　耶梦加得走到了杜蔷薇的面前，随后抓起她的头发，将她从地上提了起来。

　　“我早就知道你们会玩儿这一招，怎么样？特地为了针对你们这种擅长微虫洞的老鼠，而研发出来的心网律动，感觉很不错吧？”

　　蔷薇看着眼前的耶梦加得，她想要开口反驳。但是在心网律动的影响下，她根本无法开口说话。

　　耶梦加得：“我知道你出现的目的是什么，不过做错事情的人，总是要接受惩罚的。

　　放心好了，我和你们人类不一样。你们喜欢折磨自己的同类，但是我不会这么做。我会让他们毫无痛苦的死去。”

　　耶梦加得身后的微型导弹发射而出，在空中掉头之后，直接将整片广场炸出了一个坑。

　　剧烈的爆炸不仅摧毁了整片广场，就连周围的建筑也受到了不小的影响，强大的冲击波将那些易碎材料直接摧毁。

　　而坚固的钢铁结构，也因为强大的冲击波，而产生了明显的形变。

　　做完这一切之后，耶梦加得关闭了心网律动，同时也放开了杜蔷薇。

　　看着眼前的废墟，蔷薇难以想象，再一分钟之前这里还站着上千人。

　　“为什么！”

　　蔷薇转头看向了面前的耶梦加得。而面对蔷薇的询问，耶梦加得只是满不在意的回答到。

　　“因为他们做出了错误的选择，而这只不过是给他们的惩罚而已。

　　别忘了，他们可都是选择了牺牲你，拯救他们。如果你是一个普通人，如果你不是一个超级战士！

　　那么相信我，人类一定会选择牺牲你而拯救他们。你之所以能够左右自己的命运，不是因为人类的善良，而是因为你自身的强大。”

　　蔷薇盯着耶梦加得，咬牙切齿地说道。

　　“如果能拯救地球，我宁愿牺牲我自己！”

　　听到蔷薇的回答，耶梦加得点了点头。

　　“那么现在就是你做出选择的时候了，跟我走，从此听我的命令，我可以保证地球的安全。

　　或者留下来，跟随地球一起抵抗饕餮的入侵。但是请相信，这一次饕餮也不会像上一次那样，因为恶魔的限制而无法动用歼星级武器。

　　以你们地球的科技水平，只要我们愿意，我们可以很轻松的摧毁你们的星球。

　　而你们虽然能够捕捉到反物质炸弹的攻击轨迹，但你们却只能眼睁睁的看着，这些炸弹摧毁你们的星球，而无法做出有效的拦截。

　　你只有这两个选择，我给你一分钟的时间考虑。”

　　听到耶梦加得的话，蔷薇没有说话。只是眼睛紧紧的盯着他。

　　过了许久之后，蔷薇才开口说到。

　　“我觉得我还有第二个选择，那就是抓住你！只要你留在地球，饕餮就不敢向地球开火。”

　　随着蔷薇化音落下，刘闯和葛小伦突然通过微虫洞，出现在了耶梦加得的两边。

　　而同时，瑞萌萌和耀文也来到了战斗范围的边缘，准备时刻提供辅助。

　　孙悟空则是出现在了上空，防止耶梦加得借助飞行，躲避其他人的围攻。

　　并且远处的琪琳也已经准备就绪，手中的狙击枪，也已经对准了耶梦加得的脑袋。

　　这一切都是在一瞬间完成，借助德诺三号的运算力，蔷薇瞬间将所有的战友，搬运到了他们的指定位置。

　　而耶梦加得也通过战斗雷达系统，检测到了突然出现了其他人。

　　看着雄兵连全员出动，耶梦加得也是笑着说到。

　　“没想到，我还有能够享受到如此待遇的一天。地球雄兵连全员出动，就只是为了对付我。”

　　耶梦加得说到这里，目光重新看向了蔷薇。

　　“我承认以我的实力，在你们的围攻下，想逃的可能性很低。

　　但是你忽略了一点，我和你们地球人不一样！虽然我是饕餮的最高总指挥，但只要能够完成目标，即便是死在这里也无所谓。

　　相比你们人类口中的假义仁慈，我们更在意的是能否完成任务！”

　　与此同时，处于木星附近的饕餮主力战舰群，收到了耶梦加得发来的命令。

　　“立刻向地球发射反物质炸弹，为了防止地球的拦截，同时发射的数量不得少于十发。”

　　看着耶梦加得发来的命令，饕餮参谋有些不安的看着，自家的战舰指挥官。

　　“长官，我们真的要按照首领所做的那样做吗？根据定位，首领好像还没有离开地球。”

　　听到下属的担忧，作为战舰指挥官的饕餮摇了摇头。

　　“不管那些，我们的任务是执行命令！无论首领下达怎样的命令，我们要做的就是坚决的执行下去，无论命令有多么扯淡。”

　　参谋：“是！”

　　几分钟之后，早已准备好的反物质炸弹，随着饕餮在控制台上的操作，射向了远处的地球。

　　——————————

　　“砰！”

　　无数的微型导弹命中孙悟空，空中的火焰将孙悟空吞噬。

　　但下一刻，孙悟空便冲出了火焰。身上没有受到丝毫的损伤。

　　耶梦加得一个人，手持一杆长枪对抗着眼前的刘闯和葛小伦。

　　借助自身的战斗动作分析系统，仅凭招式的话，耶梦加得一时间即便是对抗两个人也，没有落入下风。

　　“砰！”

　　耶梦加得一枪抽在了葛小伦的身上，还没有等他乘胜追击，一发弑神一号穿甲弹便击中了他的手臂。

　　耶梦加得手臂一阵发麻，但凭借尖兵装甲的坚固，并没有受到任何伤害。

　　耶梦加得：“没用的，我的装甲是用暗夙银打造的，就你们的这些武器，根本破不开我装甲的防御。”

　　耶梦加得一脚踹飞了冲过来的刘闯，随后立刻冲向了琪琳所在的位置。

　　面对想要切后排的耶梦加得，耀文立刻控制大地，一面厚重的土墙挡在了耶梦加得的面前。

　　耶梦加得一跃而起，身后的引擎爆发，立刻带着他飞到了空中。

　　但孙悟空早有预料，面对飞到空中的耶梦加得，直接一棒子挥了上去。

　　“咣当！”

　　耶梦加得手中的长枪，与孙悟空的金箍棒接触。二者武器相撞在一起产生的冲击，立刻向外扩散。

　　同时，耶梦加得控制着纳米病毒，顺势蔓延到了孙悟空的金箍棒上。

　　而由于纳米病毒并没有暗能量的原因，所以孙悟空的火眼金睛（暗能量探测器），也没有发现纳米病毒，已经附着在了自己的武器上。

　　耶梦加得立刻发射数发微型导弹，挡住了孙悟空的视野后，立刻掉头冲向了琪琳。

　　而琪琳也早都已经知道自己暴露了位置，所以在开枪之后，也立刻进行了位置转移。

　　只不过，琪琳的速度并没有耶梦加得快。

　　所以很快，耶梦加得的战斗系统，就锁定了琪琳的位置。

　　微型导弹重新填装完毕，在瞄准系统锁定了琪琳的身影后，导弹立刻发射而出。

　　面对能够轻易炸死自己的导弹，琪琳撤退的步伐，并没有因此而紊乱。

　　因为她知道，自己的队友一定会帮自己挡下这波攻击。

　　就在导弹距离琪琳的位置不足十米的时候，琪琳的身后，突然出现了一个巨大的微虫洞入口。

　　所有导弹都直接冲进了微虫洞中，随后耶梦加得的身边，也出现了一个微虫洞。

　　刚刚被微虫洞所吞噬的导弹从这边出来，直冲耶梦加得。

　　“轰隆！”

　　巨大的爆炸声响起，一个巨大的火团将耶梦加得吞噬。

　　当火焰消散之后，被球形的能量护盾保护的耶梦加得，完好无损的继续追击琪琳。

　　而此时，由于刚刚蔷薇的一番操作，给孙悟空争取了时间。

　　所以孙悟空再一次挡在了耶梦加得的面前，保证了琪琳的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十三章雄兵连的团队战！免费阅读。https://xs.23sk.com 