    　　“嗡——”的一声响起，光芒照亮了天地，穿透了时间长河、空间轮回，在这一股光芒直照而出的时候，世间的一切都显得黯然无光。

    　　这样的一束光芒直照而来，就好像是照亮了古今，逆溯亘古，似乎没有什么东西是这束光芒所不能追溯的一样。

    　　这样的一束光芒正是从一面古镜中照射出来的，而这面古镜此时悬于八卦掌苍生的头顶之上。这一面古镜乃是以古铜打磨而成，似乎已经经历了无数的岁月了。

    　　这样的一面古铜镜的镜面显得有些哑色，并不像是一面能映照出东西的一面镜子。这样的一面铜镜的形象乃是八卦形，而且整个八卦形的棱角十分的朴拙，让人一看，似乎是水平粗劣的工匠所打磨而成的一样。

    　　但是，再仔细地一看，就会发现，这面看起来棱角朴拙的古铜镜，它的棱角线条如此的朴拙，并不是因为这是由粗劣的匠工打磨出来的，而是它禀天地而生。

    　　它那朴拙的棱角线条乃是浑然天生，所以看起来并不是那么的美丽，就是这么不美丽的古铜镜，却是浑然无双，似乎没有任何缺陷一样。

    　　“这是什么宝物？”看到八卦掌苍生头顶上所沉浮悬挂着的古铜镜，有不少人暗暗吃惊，就算是再不识货的人，一看到这面古铜镜能烛照千古，照耀万域，也都明白这是一件逆天无双的宝物。

    　　“八卦古镜！”有不朽真神看到这面镜子，脸色大变，神态凝重无比，徐徐地说道：“此乃是始祖所赐下的无上宝物，它是八卦古国的镇国之宝，也是八卦掌苍生的杀手锏，八卦掌苍生的名号便是始于此。”

    　　“八卦古镜——”听到这个名字，第一次见这面古镜的人都不由轻轻昵喃。

    　　就算没有听过八卦古镜的人，那怕是不知道八卦古镜有什么威力的人，都是心里面为之一寒。始祖长生老人所赐下的宝物，当然是不简单了，更何况，强大如八卦古国，宝物多如牛毛，这只八卦古镜能成为八卦古国的镇国之宝，这可想而知这件宝物的威力是多么的恐怖，它对于八卦古国来说是多么的重要了。

    　　“杀——”在这个时候，八卦掌苍生长啸一声，在这一刻，只见八卦古镜照在了他的身上，他身上一下子雪亮，听到“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，八卦掌苍生双掌一翻，抱山印在手。

    　　在这“轰”的一声巨响中，只见抱山印瞬间轰了出去，直轰向了李七夜。

    　　抱山印，可以说是最常见的镇压手段之一，但是，这样的抱山印从八卦掌苍生手中轰了出来，那威力就非同小可了。

    　　抱生印轰下的时候，万界沉浮，亿万众生祈祷，这样的一颗抱山印已经拥有了三千世界的力量了，直轰而下，屠帝斩神，无物可挡。

    　　更为可怕的是，当这样的抱山印轰下的时候，整个抱山印瞬间喷涌出了滔滔不绝的光芒，这样的光芒竟然是来自于八卦古镜，这样的光芒从抱山印喷涌而出的时候，似乎一下子衍生出了千万个抱山印一样。

    　　一个抱山印轰下的时候，那都已经拥有了毁天灭地的力量了，已经是十分恐怖了，然而，在这恐怖的镜光之下，这样的抱山印瞬间可以衍生折射出千万个抱山印。

    　　“轰、轰、轰”只见千万个抱山印呼啸而下的时候，所有的生灵都訇伏在地上，天地万物犹如是一下子灰飞烟灭一样，在这千万个抱山印的镇杀之下，似乎一切生灵都会在这瞬间毁灭，任何生灵都不能幸免。

    　　这样的一幕，那是多么恐怖的事情，就是这么一个抱山印真轰而下，那也可以瞬间把在场的所有人碾灭，不管你是不朽真神，还是无敌神王，都挡不住这样的一记抱山印。

    　　“破——”面对如此恐怖滔天的抱山印轰下之时，李七夜连眼皮都没有眨一下，手掌一捏，便是一拳轰了出去。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳崩灭万法，一拳狂轰而来，简单粗暴，也是那么的无敌，瞬间可以碾灭一切，威力之大，比千万个抱山印同时轰来还要强大。

    　　“轰——”的巨响不绝，就在李七夜一拳轰出的时候，只见八卦掌苍生掌御了八卦古镜，在他滔滔不绝的力量催动之下，只见整个八卦古镜一下子璀璨起来，古镜上的所有符文犹如一下子被点亮了一样。

    　　就在八卦古镜彻底的璀璨明亮之时，伴随着这一声“轰”的巨响之下，八卦古镜中同样轰出了这样毁天灭地的一拳，这样的一拳和李七夜一模一样，威力一样是不逊色于李七夜这一拳丝毫。

    　　更为可怕的，本是有些哑光的镜面在这个时候竟然变得十分的明亮，倒映出了李七夜的身影，而在镜中的李七夜，正是同时轰出了这一拳，对直轰向了李七夜。

    　　看到这样的一幕，所有人都看呆了，八卦掌苍生的千万颗抱山印直轰而下也就罢了，没有想到，在八卦古镜之下，竟然还能映照出李七夜，而且同样是威力不相上下的一拳直轰而出，要与李七夜这一拳对轰。

    　　在这个时候，好像就是两个李七夜在对决一样，这样的一幕，简直就是太为诡异，太为神奇，太为让人不可思议了。

    　　“杀——”在八卦掌苍生出手的瞬间，中域仙老也出手了，手持神剑，“铛”的一声响起，神剑雪亮，一剑从天斩下，把天地一劈为二，一剑斩下，众生授首，三千世界一下子被被开，那怕是世界最坚硬的东西在这一剑之下，都会瞬间被斩成两半。

    　　这一剑绝无伦比，那怕是时光在这一剑之下，也一样会被斩断，一缕一缕的光芒在这一剑斩落之时，纷纷坠落，被一斩为二。

    　　八卦掌苍生的抱山印，八卦古镜的对轰一拳，还有中域仙老的绝杀一剑，瞬间让人毛骨悚然，似乎不管你怎么强大的存在，都无法挡得住这样的夹击轰杀，甚至可以说，连始祖这样的存在，都有可能战败。

    　　在一拳对轰的瞬间，李七夜没有去回身对决中域仙老的这绝杀一剑，只是他衣袖一卷，如同真龙跃空一样，横跨亿万里，挡住了这直斩而下的绝杀一剑。

    　　与此同时，李七夜全身喷涌出了滔天光芒，光芒瞬间喷涌而出的时候，烛照万域，李七夜整个人似乎是化作了不灭金刚一样。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜终于和古镜轰出一拳对轰上了，而且这古镜轰出来的这一拳和他自己轰出的一拳是一模一样的，这等于是李七夜自己对轰。

    　　试想一下，李七夜自己和自己对轰，哪里会有胜负呢？在这“轰”的一声巨响中，天崩地裂，整个虚空都一下子崩碎。

    　　而与此同时中域仙老的绝杀一剑斩落了，绝杀一剑无双，斩落而下，如真龙一样的衣袖也未能挡住，最后听到“嗤”的一声响起，碎布纷飞，李七夜的衣袖被中域仙老一剑斩断了。

    　　而八卦掌苍生的千万个抱山印也同时轰在了李七夜身上，在这石火电光之间，就好像是千万座的神峰从天而降，狠狠地砸在了李七夜的身上一样。

    　　面对这千万个抱山印直砸而来，李七夜也没有任何抵挡，任由它们狠狠地砸在了他的身上。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵轰击之声响起，当千万颗护山印狠狠地砸在了李七夜身上之时，如同天崩地裂一样，大地就好像一下子被砸得粉碎一样，无数的碎石纷飞，泥土飞溅，灰土飞扬，整个场面都已经是一片狼藉，李七夜整个人都被灰尘所淹没了。

    　　看到如此凶猛的一幕，所有人都不由嘴巴张得大大的，这样的一招的确是妙到了巅毫，让任何人都无法想象。

    　　“八卦掌苍生。”看着这样的一幕，有人喃喃自语，在这一刻，很多人才真正明白为什么他会被称之为“八卦掌苍生”了。

    　　这并不是他大权在握，生死夺予，而是因为他头顶上的八卦古镜，只要有这面的八卦古镜在，便可以掌执苍生的一切。

    　　在刚才毁天灭地的一击之下，最可怕的不是八卦掌苍生的千万颗抱山印，也不是中域仙老的绝杀一剑。

    　　最可怕的是，当八卦古镜在李七夜身上一照的时候，竟然出现了一个和李七夜一模一样的倒影，而且它竟然能和李七夜对轰，威力一点都不弱于李七夜本人。

    　　这就是最可怕的地方，试想一下，任何人都和自己对决的话，那不管你有多么强大，那始终都是自己打自己，这又怎么可能打得赢呢？

    　　“死了吗？”看到尘灰飞扬的时候，所有人都不由张望，每一个人的神态不一样。

    　　在这样恐怖的绝杀之下，李七夜都安然无恙的话，那就是被在让人太惊悚了。

    　　“不死也受伤吧，毕竟他是只手迎敌呀。”有不朽真神喃喃地说道。

    　　任何人都觉得，在这样的绝杀之下，李七夜就算能逃过一劫，只怕都会被重伤。

    　　如此恐怖的一击之下，试问一下，天下人有几个人能不死呢？

