    第386章

    野狗！

    跪下！

    少年轻慢倨傲的字眼，像是冷凝的耳光，当众啪啪抽在脸上，颜面无从。

    听到呵斥声，门口的拍卖场东家赶紧上前来。

    他看看矜贵的少年，再看看脸生的伙计，毫不犹豫抬脚就踹伙计膝盖窝。

    东家：“混账东西，还不赶紧给贵主跪下道歉，你算个什么东……”

    一句话未完，那身形高大的伙计猛地一个侧身，闪躲开东家的那一脚。

    “嘭”手上托盘一摔，伙计手持红宝石弯刀，豁然抬起头来。

    扎了头巾的光洁额头下，是一张剑眉英气的脸。

    不是别人，正是逃出刑部大牢的谢家三郎！

    东家脸色难看，正要喊人上来，小黑一摆手：“出去。”

    东家如蒙大赦，离谢三郎远远的绕圈从门口挤出去，并且关上了房门。

    谢三郎手持弯刀，眸光阴冷地盯着小黑，在看到小奶团时，眼神温和了一分。

    小黑贼小气！

    他抬手一挡，拦住了谢三郎看姐姐的目光，红眸凶光闪烁：“哼，再看我剜了你的眼睛！”

    团子扒拉他的手，左偏右摆想要看看，她还没认出谢三郎来。

    小黑长臂纹丝不动，任凭姐姐如何扒拉，就是不挪动半分。

    姐姐看他就够了，他长的比谢三郎好看！

    这等阻拦，落谢三郎眼里，顿时就成了九皇子抢夺臣妹的铁证，小濛年幼，可恶的自然就是九皇子那厮了！

    “黑渊！”他怒喝一声，手上弯刀一扬，杀气腾腾的冲杀过来，“还我小濛来！”

    小黑冷笑，长臂顺势搂住姐姐珠圆玉润的小腰身，当先把人护在话里，就那么坐在黑漆圈椅中纹丝不动。

    镶嵌红宝石的异域弯道，划过弯月的弧光，横着一划，砍向小黑咽喉。

    比焰火更烈的红眸，此时冰冷寒凉如坚冰。

    小黑只脚尖一点，斜长的影子，呼啦翻滚沸腾。

    像是深渊之中被惹怒的凶兽，从蛰伏中苏醒。

    那影子诡异地拉高拉长，在谢三郎惊骇欲裂的目光中，张牙舞爪的像一只野兽的大口，嗷呜就把人从头到脚吞噬。

    刹那之间，谢三郎就感受到了死亡的滋味。

    灵魂被生生剥离出身体，黑暗像一滩浓墨，从天灵盖汹涌地灌注进五脏六腑。

    “啊啊啊啊！”生不如死的惨叫响起。

    “哐啷”红宝石弯刀落地，谢三郎额头、耳鬓条条青筋鼓起，狰狞扭曲的像是有虫子要从他身体里钻出来一般。

    他眼睛凸出，猩红的鲜血从眼眶里流下来，在脸上留下两道血泪痕迹。

    他抱住脑袋，痛苦的在地上打滚。

    小黑早捂住了姐姐的眼睛和耳朵，不让她看这些糟心的玩意儿。

    房间外头，候着的东家抖若筛糠，脸上的冷汗哗啦的像是小溪往下淌。

    那一声“黑渊”，叫他明白了，房间里头的贵主到底是何来头，也让他越发不敢声张。

    东家将拍卖场的伙计全遣到一楼，严厉禁止任何人上到三楼来。

    房间里每传出一声惨叫，东家的脸色就越发死白一分。

    今日，还不晓得能不能活命。

    一刻钟后，房间里的惨叫熄了，安静的再没有任何声音传出来。

    东家捻起袖子抹了把脸，屏住呼吸，小心翼翼探头，透过门缝往里看。

    这一看，他顿时眼瞳骤锁，当场惨叫：“啊！”

    房间里，谢三郎身下浑身是血，进气多出气少。

    小黑单单只坐那纹丝不动，谢三郎就被折腾的只剩一口气。

    他紧紧闭着眼睛，眼睑下是数道血痕。

    小黑把团子按怀里，仍旧捂住她的小耳朵。

    红眸少年仅有的温情和耐心，悉数都给了怀里的宝贝姐姐，对旁人那对绝对冷酷无情的。

    眼下，他便甚是冷酷的问：“我听闻，小濛是谢氏门阀的明珠，谢氏代代生儿子，做梦都想要生个女儿。”

    眸光逐渐冷凝，在这男尊女卑的封建王朝，又是门阀世家，小黑不信谢氏会有重女轻男的思想。

    少年压低了嗓音：“为什么？”

    谢三郎完全不敢睁眼，不敢对上那双妖冶红眸。

    那不是人，那是妖魔，是妖魔！

    心脏还在剧烈的跳动，心悸像是电流，还在四肢百骸蹿动。

    谢三郎喘息：“妖魔……红眼妖魔……”

    他低声说着，忽的心头一动。

    妖魔的话，如果是妖魔的话……

    由如此的宠爱着小濛，视小濛为逆鳞软肋。

    那么，有此妖魔庇护，小濛就能安然活过四岁吧？小濛能平安顺遂的活过这个冬天，以后还能活过无数个冬天。

    “我说，”几乎是毫不犹豫的，谢三郎双手撑血泊里直起来，“小濛是百年谢氏诞生的唯一贵女，唯一的贵女。”

    他微微仰起头，猩红的泪痕已经干了，粘黏在皮肤上，看着就很触目惊心。

    “谢氏先祖，曾遇一高人指点，后谢氏才门楣光耀。”

    “待到缘分尽时，谢氏先祖百般挽留，然高人去意已决不容转圜。”

    “后来，谢氏先祖就问高人，谢氏基业可保几时辉煌？”

    “高人没说话，先祖又问，吾欲谢氏千秋万古，先生可有法子？”

    小黑心头升出不好的预感：“这法子和小濛有关？”

    话到这里，谢三郎脸上带出浓浓的嘲讽：“是也不是。”

    谢三郎已经有了些许力气，他索性盘腿坐在血泊里，转而问了句：“九殿下，我想问一句，你待小濛究竟意欲何为？”

    冷不丁质问到自己头上，小黑冷哼：“本殿和小濛的事，你没资格问。”

    谢三郎急了：“我乃小濛一母同胞的胞兄，为何没资格？”

    小黑心头不痛快，他跟姐姐相遇的时候，这些人指不定在哪呢，现在倒是越俎代庖，管起他跟姐姐的关系来了。

    真是笑话！

    整片宇宙，有资格管束他和姐姐的，只有父亲一人！

    小黑：“谢氏一窝蛇鼠，跟本殿谈资格？”

    他睥睨着谢三郎：“最没资格的就是你们，本殿比你们谢家任何一个人都待小濛真心。”

    这些心迹，按小黑以往谁都不理睬的性子，压根就不会多说半个字。

    然他现在一反常态，不仅解释了，还说的很大声。

    谢三郎看不到，红眸少年非常有心机地一边瞄着蒙眼睛的姐姐，一边还在孜孜不倦的说：“小濛就是本殿的心头肉，本殿就是为她而活的。”

    “她才不是你们谢氏的明珠，她是本殿的启明星，是本殿的信仰！”

    “本殿连命都可以给小濛，你们谢家谁能做到？”

    “本殿和你们这些所谓的谢家兄长才不一样，小濛开心幸福，本殿才会开心幸福。”

    ……

    字字句句，每一个都像是尖刀，狠狠地扎在谢三郎心窝上，叫他痛不欲生，痛苦又愧疚。

    那样浓烈的负面情绪，几乎像洪水一样淹没他的头顶，无法呼吸，无法求救，这堪比凌迟的精神极刑，远超刚才肉体上的痛苦。

    所谓地狱，不外乎如是。

    奶团听了半天，出奇的每一个字都听懂了！

    她悄悄扒拉了下弟弟的手，抬起点头，望着少年的脸，翘起了嘴角。

    被弟弟这样喜欢着，小团子满心都在咕噜咕噜冒粉红泡泡。

    她奶唧唧的，努力伸长了小胳膊抱住了弟弟，奶腻奶腻的说：“濛濛也很喜欢小黑黑的。”

    杀人诛心！

    小粉团对小黑的回应，无疑是在谢三郎心口上搅了一刀，再淋上一袋盐，撕心裂肺般的疼。

    圣洁的天光从此自他的生命中退去，信念崩塌，生命失去色彩。

    谢三郎，这一刻宛如行尸走肉。

    小濛，他的小濛，他的明珠，他此生的至爱……

    “小濛，”他喉咙里发出野兽般的低吼咆哮，带着不甘和嫉妒，还有玉石俱焚的决绝，“小濛，你再喊三哥一声好不好？你再喊喊三哥。”

    团子想转身，小黑手上用力，不想让她看谢三郎。

    他脸上带出了不高兴，很小声的在姐姐耳边哀求：“姐姐，只看着小黑就够了，不要去看外人嘛。”

    他腻歪着，十三四岁的半大少年，竟是好不要脸，居然跟只三岁小奶团撒娇！

    兔子系统啐了口：“呸，不要脸！”

    狗里狗气的心机绿茶男！

    当然，这话它没敢当团子的面说。

    奶团倒是很乖很听话，弟弟不想的话，那她就不看了。

    小濛濛：“好的叭，濛濛都听小黑的。”

    爸爸不在，濛濛就听弟弟的，弟弟长好大只还懂好多的。

    谢三郎瞳孔地震：“！！！”

    小濛，为什么这么听黑渊的话？

    他从未见过小濛如此听从谁的话过，就算是父亲谢朝安都不能。

    和谢三郎的痛苦绝望相比，小黑那是满心的欢喜。

    红眸一撩，少年人眉宇飞扬，甚是挑衅又得瑟地看了谢三郎一眼。

    看到没有，姐姐是向着他的！

    谢三郎颓然，他仍旧闭着双眼，整个人像条被人唾弃的流浪野狗，流离失所无以为家。

    小黑满足地抱着姐姐，漫不经心地转回话题：“高人给你们谢家支的什么招？”

    提及这个，多少拉扯回谢三郎的神志。

    他缓缓转头，往小黑的方向看去。

    好一会，他才找回声音说：“高人说，谢氏门楣孤阳而生，孤阳不长，独阴不生，谢氏虽荣耀甚极，可也终将惨烈无比。”

    “唯有……”

    谢三郎开始笑起来，那笑声带着一种看透红尘的苍凉。

    “唯有诞下贵女，以此阴为献祭，得阴而生阳，阴阳调和，谢氏方可再荣耀五百年。”

    他的笑声越来越大：“你问我谢氏为何做梦都想要生女儿，哈哈哈哈，他们是拿明珠来献祭，延续自己的家族气运啊。”

    小黑表情很渗人，那双红眸更是阴鸷如血，烈焰如冰。

    他几乎是咬着牙说出那两个字：“献，祭？”

    谢三郎没力气笑了，整个人软趴趴地坐在那里，浑身上下都是干涸了的鲜血。

    他低声重复了那两个字：“献祭……”

    小黑怒极反笑，他抱着奶团起身，一步步到谢三郎面前。

    玄色锦缎为面，金线绣祥云纹的软靴帮踩着半干的鲜血，在谢三郎面前站定，阴渗的红眸居高临下地看着他。

    谢三郎就听少年，声如九幽厉鬼的说：“很好，本殿捧心尖尖上的宝贝，谢氏怎么敢？你们怎么敢？”

    话音未落，小黑胸腔之中的暴虐破体而出，他一抬脚，猛地踹向谢三郎。

    “轰隆”谢三郎倒飞出去，喷洒出无数的鲜血，以及噼里啪啦撞到房门，并飞到外头的走廊上。

    东家一个颤抖，四肢当时就软了，缓缓滑到了地上。

    完了，贵主盛怒，血流成河。

    团子也被吓了一跳，条件反射就往弟弟怀里钻。

    怀里软糯糯的一天拱着，小黑压住那股暴虐的盛怒，不自觉缓和了气场。

    他拍着姐姐的后背，像父亲惯常的那样低声安抚：“姐姐不怕，小黑不是生姐姐的气，小黑是气那些对姐姐有不轨企图的坏人。”

    团子大眼睛眨巴两下，浓密的长卷睫毛扑闪扑闪，像把小扇子。

    她抓着弟弟的斜襟玉扣，奶奶的叽叽咕咕：“弟弟不气不气，爸爸说有坏人就打哭，不生气的哦。”

    小黑扯了扯嘴角：“好，我听姐姐的，打哭坏人不生气。”

    团子黑亮分明的眼眸，清凌凌地望着少年的红眸，确定弟弟没有说谎，她适才点了点头。

    哄住了姐姐，小黑心头的戾气已经纾解了几分，只剩下滚烫如火山岩浆般的怒火。

    他抱着团子，踩着门板碎屑走出来。

    谢三郎瘫死在走廊壁上，嘴里不断吐着鲜血，流过血泪的眼睛微微睁开一丝眼缝，视野模糊的本能寻找小濛的身影。

    小濛……

    小濛啊……

    我的明珠……

    恍恍惚惚中，他似乎看到，软糯糯的小濛走近了。

    她绞着手指头，又无措又有点害怕的问：“三哥哥，疼不疼呀？”

    谢三郎嘴角微微上翘，脸上居然带了微末笑意。

    不疼的，小濛三哥不疼的。

    然而，事实却是妖冶的红眸少年，自始至终抱着奶团，掌着她的后脑勺，没让半分血腥入她干净的眼眸。

    东家战战兢兢，面如死灰。

    他就看着，少年用俯视蝼蚁的目光，睥睨着谢三郎说——

    “门阀谢氏，当用你们的鲜血偿还，对吾之至宝的冒犯。”

