    听到动静，白世勋第一时间转过了身。

    方子茜身穿一袭深红色的小礼服，脚下踩着同色系的高跟鞋，朝他们大步走来。

    她的肌肤被深红色映衬着，显得愈加白皙。

    礼服的长度只到她大腿一半的位置，将她一双逆天的长腿完全显露出来。

    哪怕在美女如云的电影节上，也是引人注目的大美人。

    不少男性的目光都跟随着方子茜的背影移动。

    见状，白世勋的脸色顿时有些难看，他下意识地踏前一步，就想把方子茜拉到怀里，宣示主权。

    可是，就在他移动的那一刻，穆亦辰带着几分戏谑的目光朝他扫来。

    白世勋反应过来，马上把腿收了回来。

    他重重咳嗽一声：“咳咳，方子茜，你不是说去洗手间吗？怎么隔了这么长时间才回来？你不知道我在这里等你吗？”

    方子茜听声音，朝他们这边看了过来。

    白世勋故意板着脸，一脸高冷矜傲。

    还伸出一根手指，朝她勾了勾。

    “还不赶紧给我过来？！”

    方子茜的脸上浮现出激动又惊喜的神色，漂亮的大眼睛里陡然放出亮光。

    白世勋难免得意，还故意看了穆亦辰一眼。

    言下之意：看看我多有魅力？我的女人一看到我就两眼发光！

    方子茜加快脚步，朝这边走来，到后来几乎是一溜小跑。

    白世勋双手环胸，故意做出一副高冷的表情，等着方子茜投怀送抱。

    “方子茜，我告诉过你，你……”

    他说到一半，忽然顿住了。

    因为，方子茜确实走到了他面前，但是却并没有投怀送抱。

    甚至，她连看都没有看他一眼，直接从他身边跑过，好像他只是个路边不重要的摆设而已。

    白世勋刚想发飙，就见到方子茜猛然扑进了陈希洛的怀里。

    “哇，小曦……咳咳，希洛！我好想你呀，我们好几天没见到了吧！你怎么也来参加电影节了？是穆大少带你来的吗？”

    洛晨曦也是一脸惊喜，摇了摇头，“不是，我收到了电影节发来的请柬，穆大少才是陪我来的。”

    “哇，穆大少对你可真好呀！对了，糖糖小可爱呢？她一个人在家里吗？我好想她呀，她有没有想方阿姨？”

    洛晨曦连连点头，“她昨天还提到方阿姨了呢！你哪天到穆家来玩？”

    “那我这周六就过去！”

    两人聊得欢快，完全忽视了身后某个男人已经堪比锅底的黑脸。

    “咳咳，咳咳！咳咳咳咳！”

    白世勋用力咳嗽了好几声，可是，完全没有人搭理他。

    只有“噗”的一声嗤笑，从他右侧传来。

    白世勋的脸上，顿时浮现尴尬的晕红，“亦辰，你……你笑什么？这只是……只是意外！我刚才忘记跟你说了，方子茜眼睛有点近视，今天没戴眼镜出门。刚才距离这么远，估计都看不清楚。”

    穆亦辰呵呵，“隐形眼镜了解一下？”

    还没戴眼镜看不清，方子茜怎么就能看到他家小女人呢？

    白世勋面子上挂不住，立即扬声叫道：“方子茜！”