    陈六合的身躯在空中划出一道细微的抛物线，重重的砸在了两三米开外的泥地上，在地面上狼狈的滚了一圈！

    这一击，无疑就是帝释阳给予的，让陈六合难以招架，被一击命中！

    “嗖！”还不等陈六合起身，又是一道劲风袭来，陈六合下意识的翻身一滚，只见那把三菱战刺，牢牢的钉在了他耳旁的泥地上，溅起了一片泥屑，落在陈六合的脸上！

    “陈六合，你死期已至！”战刺的怒喝声传来，他紧跟着三菱战刺而来，一伸手拔出了三菱战刺，一个转折，扎向了陈六合的心脏位置！

    陈六合大惊失色，再次一个翻滚，可他的速度还是稍慢了那么半拍！

    只见那锋锐的三菱战刺，整个扎进了陈六合的左肩当中，把陈六合的身躯，都牢牢的钉在了泥地之上！

    陈六合吃痛的怒啸了一声，双目暴睁，红芒闪烁，迸发出了一股让人心脏抽搐的凶戾之气！

    抬起一只手掌，陈六合牢牢的抓住了三菱战刺，不让战刺把武器拔出！

    同时之间，另一只手掌探出，一把抓住了战刺的胸衣，狂暴的把对方拖拽而下！

    “你找死！！！”这一刻的陈六合宛若化身一只失去理智的凶猛野兽，那状态，足以让人头皮发麻毛骨悚然。

    饶是一击得手的战刺，也禁不住被陈六合的气势给吓的心脏颤颠了一下！

    “垂死挣扎！”战刺稳定心神，并不畏惧，厉喝一声，一拳顺势轰向陈六合的头颅！

    这个时候，陈六合对这一拳似乎根本没有什么抵挡的能力了，因为他一手抓着三菱战刺，一手抓着战刺的胸衣，根本就不能在第一时间做出及时有效的应对！

    而被三菱战刺钉在地面的他，想动弹，也是非常困难，要闪避的可能性也不大！

    然而，就在这样凶险的节骨眼上，陈六合的脸上仍旧没有出现惊惧之色，反倒是脸上的那么非人疯狂，变得更加汹涌，汹涌到让人心胆欲裂！

    下一秒，只见陈六合做出了一个意料之外、匪夷所思的举措！

    他双目暴睁，狰狞恐怖，竟然昂起了头颅，照着战刺击来的一拳，狠狠撞击了过！

    “轰！”这一生闷响，是震撼心灵的，陈六合的脑门跟战刺的拳头来了个无比结实的碰撞！

    战刺的一拳之力有多大？这一点是毋庸置疑的！

    而这一撞的力道又有多大？旁人简直是难以去想像！

    陈六合瞬间就头破血流了，额前裂开了一道森然的口子，鲜血如柱飞洒而出！

    战刺也忍不住发出了一声闷哼，显然，他的拳骨也并不好受，似乎受到了损害！

    这一瞬，战刺都愣住了，显然没想到陈六合竟然会做出这样的抵抗！！！

    陈六合可没有被击溃，就在战刺愣神之际，陈六合再次发出了一声低吼，拽着战刺的力道更大，直接把战刺整个人都拽的失去了重心，栽倒而下，扑在了陈六合的身上！

    “噗噗噗~~~”同一时间，几乎没有半丝的间隔，几声轻微而诡异的声响传了出来！

    声响之下，就看到，战刺的神情瞬间定格了一下，紧接着，变得痛苦而狂暴了起来！

    他如一匹发狂的野马一般，疯狂的嘶吼挣扎了起来！

    可陈六合显然没打算这么轻易的放过他，拼尽全力的单手抱着战刺，再次做了几个细微的动作！

    在两人的身躯之间，又传出了两道“噗噗”的声响，那浓重刺鼻的血腥味，也在弥漫！

    “啊！”战刺吃痛惨嚎，趴在陈六合身上的他，疯魔了一般，一掌拍在了陈六合的头颅上，饶是这样，陈六合也没松开战刺。

    一侧，有劲风快速袭来，是帝释阳第一时间赶来！

    这个时候，陈六合才松开了战刺，毫不犹豫的弓起双腿，把战刺给顶了起来，然后狠狠的蹬出，把战刺的身躯，给踹飞了出去，直接砸向帝释阳，阻止了帝释阳的冲势！

    同时之间，陈六合也没有停顿，单手握着还扎在肩膀处的三菱战刺，硬生生把三菱战刺的尖头拔出了泥地，整个人迅速起身，并且暴退了出去，跟帝释阳拉开了距离！

    这一刻，这一幕，无疑是无比血腥和凄惨的！

    陈六合受了重创，他的脑门还在急促的流淌着鲜血，额前的那道裂痕，触目惊心，鲜血顺着他的眉角、鼻梁，不停的流淌而下！

    他的脑袋被战刺拍了一掌，也感受到了一阵巨疼，有些昏沉，他用力的晃了几下，才感觉稍微好受了一些！

    他的左肩处，那把修长的三菱战刺整个把他的肩头刺穿，那狰狞的三角倒勾，从他的肩胛骨穿出，悬在半空，好一个透心凉！

    而反观战刺，状况竟然比陈六合更惨，凄惨了不止是一星半点！

    只见战刺的胸前腹部，不知何时已经被鲜血全部染红，衣服上，六七个破洞清晰可见！

    每一个破洞之内，都是一个深深的刀口，鲜血顺着那些刀口，急促涌出！

    看到这一幕，头破血流的陈六合狞笑了起来，笑得是那般的阴鸷和疯狂！

    他的右掌之中，不知道何时起，已经抓着一把黑色的月牙状小巧刀刃，那是他的杀器，乌月！！！

    刚才，他拼了命也有拽着战刺，死也不松开战刺，就是在战刺的身上扎刀！

    那连续的几声“噗噗噗”的声响，就是乌月刺入战刺身体里的入肉声！

    陈六合在最危机的关口，拼着遭受重创的代价，给战刺造成了更大的创伤！

    一共七刀，全部扎进了战刺的胸腹之内……

    此刻的战刺，已经跌坐在地下，满脸痛苦惊骇的捂着自己的胸腹，他不可思议的看着自己的伤口，又不可思议的看着陈六合！

    他难以相信，本来稳操胜券的他，竟然会突然遭受这种致命的打击和创伤。

    胸腹传来的绞痛，让得战刺几乎快要昏厥了过去，脸色煞白一片的他，只感觉一股凉气袭来，逐渐的弥漫全身。

