
    第五十五章我不卖

    苏漫听到林辰的话，一阵惊喜，没想到林辰这么直接，倒是省去不少功夫.

    她思考了一下，做出一副纠结状，道：“林先生，你的玉颜丹可能效果不错，不过，价值的话，却有待商榷。商业上的东西，你可能不懂，这年代，再好的东西也需要花大量金钱去推广，更需要有健全可靠的商业渠道进行售卖，简单点说，买了你的丹方后我们还需要投入大量金钱去——”

    林辰有些不耐烦的将她的话打断，“苏总，你不用和我说这些有的没的，无非就是要压价而已，你直接和我说多少钱就可以了。”

    “一百万！我想对于林先生来说，这笔钱不少了，据我所知你现在还是安雪瑶的保镖，怎么样，有了这笔钱，你就不用给安雪瑶打工了。”

    苏漫淡淡笑着，显得自信满满，她调查过林辰，一个农村人，不久前还不过是一家模特公司的小职员，不知道走了什么狗屎运，得到了这丹药秘方，对于这种小人物而言，一百万绝对不是对方能拒绝的。

    然而，她突然心里一突，因为林辰的脸变得很冷。

    林辰冷笑道：“苏总还真不愧是一家大集团的总经理，真是打得一手好算盘，心够黑的啊。一百万，这价格可真不少，我是不是应该感激涕零，马上就把丹方写给你啊？”

    苏漫一脸错愕，接着怒气冲冲道：“林先生，做人可不能太贪得无厌，100百万还嫌少？你给安雪瑶当保镖，一年能有多少？估摸着十几万？你现在直接把丹方给我，一百万就立马到手，都能顶你好多年工资了，你难道还不满足？”

    “我贪得无厌？罢了，就这样。”林辰瞥了她一眼，将手中茶杯放下。

    苏漫喜道：“你接受我的价格了？”

    “不，我不接受你的价格，我不卖，我从不和把我当成傻瓜的人做生意。而且你这自己以为的样子，我很不喜欢。现在开始，无论你开多高的价格我都不卖。苏总，我送你一句话，老是想要占小便宜的人，总有一天会吃大亏的。”林辰说完，便起身离开。

    “你……”

    苏漫脸大变，没想到对方这么干脆，一言不合就直接要走人。这根本就不是生意人的风格，做生意本就是尔虞我诈，哪有这么说话做事的啊。

    她却不知道，林辰本就不是什么生意人，而是一个做事说话全凭心情的武者。武者，一怒可杀千万人，根本懒得去玩无聊的把戏。

    她匆忙将林辰拉住，“林先生，别走，有话好好说，你如果不满意我刚才的价格的话，那我们继续谈就行了。500万如何？”

    她一口气加了400万，想用钱把林辰砸晕500万，普通人一辈子都未必能赚这么多！然而林辰却是依旧无动于衷。

    “500万？苏总，我们真的没必要再谈，放手，即便你现在给我一百亿我也不卖了。一份能去除人脸上各种伤痕的丹方，你只花几百万就要拿到手，你是真的把我当成傻子啊，即便我收你一个亿，那都是便宜你了。”林辰气得笑了起来。

    “你……你别太过分了，你的丹方再神奇又如何，在你手上，它根本无法产生任何的价值！”苏漫怒道。

    “你还真的是把我当傻子了。难道月海市，甚至于整个华夏，就只有你华鼎集团有能力对这个丹方进行包装销售吗？我要不是嫌麻烦的话，直接找家有实力的美容品公司去卖丹方，绝对能要到不只一亿的价格，你信不？”

    林辰的话有些狂妄，但是苏漫却不得不承认他是对的。

    她了解这种丹药的效果有着多么大的商机，绝对能让无数脸上有瑕疵的女人趋之若鹜。她心中苦笑，他实在是小看这家伙了，还以为对方不过是个运气好的小农民，没想到对方的眼界一点也不比她低。

    想了想，苏漫咬牙道：“我给你一个亿，不过你要先把丹方给我，我们需要做些实验。”

    一个亿虽然对华鼎集团不算什么，不过一个亿的流动资金，也不是可以胡乱给出来的。

    林辰依旧摇头，“不，苏总，我已经说了，现在你给我一百亿我也不卖，我讨厌被当做傻子，也讨厌别人给我挖坑，所以现在没兴趣和苏总合作了。”

    说实话，如果是前几天的话，他很有可能就直接把丹方卖给苏漫，不过现在的他却已经不怎么缺钱。

    治好安雪瑶的脸，获得一百万，打给了冷寒嫣80万帮自己购置药材，还剩下20万，已经够他使用很长一段时间，他所追求的本就是提升自己实力，而不是金钱。

    至于帮苏夕然买间花店，确实需要钱，不过他已经答应给安雪瑶当半年保镖，那么他就会当够半年时间的保镖，到时自然也有了一千万，所以他并不着急。

    苏漫心中涌起抑制不住的怒气，脸上那妩媚的神变得冰寒，冷声道：“林先生，你可要想清楚了，在这月海市，我华鼎集团提出的合作，不是谁都有资格拒绝的！”

    “威胁我？那么我更不可能把丹方卖给你了。”林辰眉头挑了挑，一脸的不屑。

    “你别太过分了，和华鼎集团作对，你简直就是愚蠢得无可救药，不自量力！”苏漫冷喝道。

    “随便你怎么说，我说了不卖，那么就是不卖，你要是想要找我麻烦的话，我倒是无所谓，不过后果自负！”林辰说到最后语气一冷，眼神锋利如刀，看得苏漫突然有些惊慌。

    “你……”

    “别你了，你可不可以先把你的浴巾整理一下，好像露得有些多了……”林辰打量了苏漫的娇躯一眼，摸了摸鼻子道。

    这女人再这样拉着自己，把身体往自己身上凑，真有点怕兽性大发直接把她办了，毕竟这女人实在太诱人。

    苏漫听到林辰的话，疑惑的看了自己身上的浴巾异一眼，接着羞得脸通红。

    原来她刚才匆忙过来拉林辰，走得太快，再加上和林辰拉扯，此时浴巾有些滑落，胸前有些春光外泄，简直白得晃眼。

    “混蛋，还看，不许看！”

    见林辰还盯着自己，最气人的是，根本没半点偷偷摸摸的样子，而是直勾勾的打量着，苏漫不由得又羞又怒。

    她虽然看起来妩媚勾人，可根其实并不开放，要不是她现在遇到了难题，实在需要这丹方，她才不可能来这么一出美人计。

    偏偏这下子美人计没成功，反而让林辰一饱眼福，可以说是赔了夫人又折兵。

    忽然，林辰笑道：“你希望你这副样子被很多男人看到吗？”

    刚整理了下浴巾的苏漫先是一愣，不知道林辰怎么突然问这种问题，不过还是勃然大怒道：“王八蛋，你把我当什么人了，我——”

    “那你到我身后。”

    她话没说完，林辰便把她拉了过来，苏漫一个不注意，直接被摔入林辰怀中。

    “王八蛋，你敢非礼我，我一定不会放过你的！”

    林辰身上那浓郁的男人气息弄得她有些头晕心慌，不过立马就怒斥起来，可话刚说完，门就被“砰”的一声踹开，一群男人闯了进来。

    “啊！”苏漫被吓得一声尖叫。...“”，。
