    林霄手按裉去所有金色的智慧之书一合轻轻敲击，光球升起，直至上千米的高空陡的炸开，化成漫天光束坠下，精准的落在每一个参战士兵身上。

    下一秒，所有士兵都发出轻呼，在他们背后有丝丝光芒伸出，越来越多，很快化成一束光芒形成的翅膀，有士兵背后光羽扇动，大叫着手舞足蹈的腾空而起，其他人有样学样，不断腾空而起。

    “至高无上的生命与智慧之主，你是光，你是唯一！”

    阿方索与诸圣骑士单膝跪了下去，虔诚的祈祷与呼唤。

    诸战士在这一刻士气达到了极点，大营后方刚投降不久的王国士兵看到这一幕纷纷跪下，在这一刹那，超过一万六千多士兵与林霄建立了信仰之线，且在接下来陆续有信仰之线建立。

    超.群体光羽术！

    为了装这一波比，他直接消耗了这智慧之书内储存的一百单位神力施展了这一超大范围神术。

    五千多士兵下至普通士兵，上至五十个巨人全部加持这一神术获得飞行能力。

    这一幕对城外降兵与城内守军的震撼简直是无法想象，当几千人越过城墙飞入城内时大部分守军还处于震撼中，或者说哪怕反应过来也是手足无措不知道怎么办，毕竟大部分守军手中可没有弓箭。

    神兵天降，直捣黄龙。

    十名巨人直飞王城中央，另二十名巨人与大群精锐直奔王国大教堂，在林霄感应中，在那里有一股极为强大的气息正缓缓浮现。

    “神圣之神的化身？或者神使？”

    林霄虽然感应到，但没有太过于担心，此时神圣之神刚诞生，本身都强不到哪去，化身或神使更不会强到哪去，不怕。

    接下来的战斗是一面倒，一方占据制空权，城防形同虚设，个体实力也形同碾压，这还打个屁。

    十名巨人还未落下，王城便挂白旗投降了。

    倒是神圣教会大教堂那边还在负隅顽抗，可惜二十尊巨人落下后一顿狂暴，直接将大教堂给拆了，那个正在召唤的强大气息还未彻底成形就消失了。

    绝对实力压制加降维打击，赢得毫无悬念。

    至此，诺尔王国正式宣告灭国，原王室获得一个公爵爵位，保留了一小块领地，相当于一个子爵领，彻底退出大陆舞台。

    接下来几天，诺尔王国剩下三个行省一一派来使者投降。

    奥姆行省，奥姆城城主府，三名梦魇之子围坐在圆桌前看着眼前一份情报陷入了沉思。

    大厅内静悄悄的，只有壁炉火烧得轻微噼啪声。

    半晌才有人用疑惑的声音说道：

    “你们说这是不是真的？”

    “什么是不是真的？”

    “这个生命与智慧教会真是人类神域之子？”

    “不是很清楚，但大概率是。”

    “那也太变态了吧，我们三个联合起来才好不容易攻下一个行省，他直接灭了一个王国，这怎么打？”

    “没怎么打，撤去萨尔诺斯帝国与大伙汇合。”

    有人不甘心的问道：

    “就这么撤走了？”

    另一个瞟了他一眼道：

    “那你想怎么做？正面打一架再走？”

    “我......”

    大厅又陷入了沉默，半晌才有人叹气：

    “那就走吧，据收到的消息显示，他不知道用什么方法能施展神术，这点我们完全比不上。”

    “也是奇怪，位面意志觉醒，灵气复苏，大家待遇都一样，凭什么我们还无法赐下神术他却能？”

    “可能他的信徒多，积累的信仰之力够多吧。”

    “......”

    不久后，林霄收到了最后一个行省投降的消息，至此王国正式统一在阿方索公国之下，生命与智慧教会也统一了整个王国的信仰。

    虽然后续诸行省教区千年积累的信仰之力陆续被诞生的神圣之神收走，但他也收了七个行省千年积累的信仰之力，加起来超过了十六万神力。

    但最重要的是整个王国信仰归于他一身，每时每刻都能给他提供大量的信仰之力。

    这都是活跃的信仰之力，而且数量比想象中还要多，每天能积累相当于二十一点的神力，一年能积累高达七千六百的神力，似乎只有任一行省之前千年积累的神力的三分之一而已，三年就能比得上。

    这是因为之前积累的信仰之力绝大部分都消散了，信仰之力积累在神像上，长时间不取走会慢慢的消散。

    而且神圣教会之前对信徒的放牧属于放养型，且只关注城镇里，放弃了农村，不论信徒质量还是数量都比不上他，每天收集的信仰之力可能没有现在的十分之一多。

    而这只是刚开始，在信徒经营方面经营丰富的林霄认为在信仰方面还有潜力可挖。

    现在刚统一诺尔王国，大半地区还没有改变，等社会安定，一番改革后，他相信到时候每天收割的信仰之力绝对会暴增，他预料中诺尔王国为自己提供的信仰之力转化为神力后最少要达到每天五十点。

    统一整个诺尔王国，林霄的心算是放下来许多。

    集合整个王国之力，可以筹建一支足够强大与庞大的军队，在源源不断的资源堆砌下，只要达到现在手中五千精锐的水平，就足以在位面意志完全觉醒后自保。

    时间一天一天的过去，林霄每天大部分时间都静坐在戴尔城生命大教堂，偶尔前往诺尔王都的智慧大教堂。

    大部分时间都在提升自身实力，训练军队，强化军队。

    阿方索统一王国后，第一时间以武力征收了所有贵族领主的私军，重新整编，老残与老油条不要，又从民间征召了一部分，最终建立了一支总数高达三万五千的军队。

    一个国家只有三万五的正规军，还不够任何一个高二神域之子的眷族多，但放在这个位面，三万五已经算很多了。

    主要是这个位面文明水平很低，粮食产量不高，太多养不起。

    林霄也没有想着攀科技改变生产力的想法，但适量的改善一下民生还是可以，比如弄些地瓜土豆普及增加粮食产量，食物多了，就能养更多人口，这都是预备的信徒。

    在林霄统一诺尔王国的半年后，位面三大帝国中萨尔诺斯帝国发生内乱，帝国老皇帝病逝，二皇子在复仇之神教会的支持下突然发起政变，被神圣教会镇压失败，二皇子逃至自己领地起兵，联合六个大贵族与大皇子及保皇派混战。

    混乱中另几个皇子陆续逃离帝都回自己领地，纷纷起兵争夺王位，庞大的萨尔诺斯帝国顿时分崩离析。

    在情报中，林霄看到了神域之子活跃的身影。

    他们没有直接起兵造反，而是挟一位皇子当挡箭牌来争夺王位，这一招相当的妙，一旦成功，直接夺下一个庞大的帝国。

    与此同时，位面三大帝国另一个伊卡斯帝国同样发生巨变，众望所归的大皇子被刺杀，手握帝国近半兵权的帝国元帅政变杀死皇帝，血洗皇室，只有一个皇子逃出帝都，之后便是召集忠于皇室的大贵族出兵攻打原帝国元帅。

    在这场政变中，林霄同样看到了神域之子的身影，只是不清楚是梦魇之子还是灵域之子。

    除此之外，在这期间还有数个王国或公国发生内乱，里面或多或少有降临者的身影，但也有其他教会的身影。

    随着灵气复苏，位面内其他被神圣教会压制的土著教会也感觉到这变化，不甘于一直被神圣教会压制，选择反抗。

    而陆续掌握超凡神术的神圣教会此时格外的强势，直接出兵干涉有其他教会支持的几个王国内乱，反倒是两个帝国的内乱没有干涉。

    可能在神圣教会眼中这两大帝国内乱只是世俗权力之争，而那几个王国内乱涉及到异端教会，自是重点打击对象。

    在这场波及整个位面的大变中，早早统一的阿方索王国正在快速消化这场胜利带来的红利，实力一天比一天强大。

    同时，林霄静静呆在这方角落稳坐钓鱼台，坐看外界风起云涌。

    这场混乱出乎他预料中的长久，一直被神圣教会压制的几大土著教会展示了惊人的潜实力，或者说他们准备得太久太充足，哪怕有神圣教会的武力干涉，这几个王国的局势也是越来越混乱，教会的武力干涉不但没有压制混乱，反而越来越乱，有种愈演愈烈的趋势。

    这关键之处除了土著教会在这几个偏远王国信仰经营足够牢靠之外，最重要的还是林霄的支援。

    他没有亲自派兵，但暗中支援了一批普通的巨兽药剂，以及一批制式缺甲。

    虽然这只是他手中最基础的东西，但对土著教会来说这是无与伦比的宝贝。

    三百支巨兽药剂能造就三百名骑士，在这个位面已经是一股能改变一个国家实力对比的力量，预估不足的神圣教会派来的力量根本压不下他们。

    有心想从外地调来部队镇压，但随着萨尔诺斯帝国与伊卡斯帝国的战争愈发激烈，局势愈发紧张，最令所有人意外的是其中一位异军突起的皇子。

