    “给老子闭嘴！”晏伽狼性毕露，被晏洲吵得头疼。

    洲洲见四周没人了，不哭了，抱着他的小兔灯低着头把玩，偶尔嗅嗅鼻子。

    晏伽被他吵得燥热，脱掉外套，解开衬衫领口的扣子。

    刚坐上车，手机响起。

    是林栀那个女人。

    林栀最近在外出差，知道洲洲被晏伽带去京城看庙会、逛景点了，有点担心，一天给晏伽要打很多次电话。

    “喂……洲洲今天开心吗？有没有晒黑？他吃海鲜过敏，不要给他买。我看了天气预报，京城温差很大，你记得晚上给洲洲加外套。他喜欢闹，闹起来浑身汗，会感冒，你也要……”

    “你哪来这么多要求？”晏伽打断她的话，“我跟你说多少遍了？我通通记不住，你别再给我打电话！”

    “妈妈……”洲洲耳朵尖，一下子听到了妈妈的声音，小手伸过来要拿晏伽的手机。

    “晏伽……那你把手机给洲洲，我跟他打电话。”

    “浪费我手机话费。”晏伽挂断电话。

    “妈妈，妈妈！”洲洲哭着闹着喊。

    但，晏伽已经把电话挂了！

    他瞪了晏洲一眼：“玩你的兔子灯！”

    洲洲被他吓唬住，不敢哭了，嘀咕一声：“坏叔叔！”

    小朋友也不敢跟坏叔叔较劲，怕被坏叔叔丢在外头。

    有一次坏叔叔就是这么干的！

    但他还是想跟坏叔叔一起出来玩，尤其喜欢被坏叔叔抱着。

    晏伽吩咐司机开车回酒店，一肚子气没处撒，他想到了刚刚看见的小姑娘，乔家大小姐。

    嗯，既然他不高兴，那就膈应一下老纪，好兄弟就要一起不高兴。

    他慢悠悠给纪长慕打了电话：“老纪，在哪呢？”

    “滨城。”

    “怎么跑滨城去了？这几天都在那？”

    “嗯。”

    “你回滨城看杨阿姨？”

    “暂时不去见她，你帮我多去看看她，带洲洲一起去。”

    “你这样下去不是个办法吧？你有什么要躲着杨阿姨？”

    “我有我的考虑，再过一段时间，我会回去跟她赔罪。”

    “二叔叔，二叔叔，灯坏啦！”洲洲把小兔灯玩坏了，不亮了哎！

    晏伽睨了他一眼，让他闭嘴。

    纪长慕听到洲洲的声音，笑了：“洲洲在你身边啊？他好像跟你挺亲的。”

    “我带他来京城玩，给他买吃的买玩具，他当然跟我亲。”

    “你去京城了？”

    “正好来谈个项目，带上晏洲，今天晚上还有庙会，人太多，没挤进去，我现在又带晏洲回酒店了。”晏伽跟纪长慕闲聊，不理会洲洲，“你猜，我刚刚在庙会上见到谁了？”

    那头顿了几秒，哂笑：“见到乔沐元了？”

    “啧，瞒不过你这狐狸。对啊，我见到乔沐元了，这小姑娘怎么越长越漂亮，又在京城这花花世界，被男人勾走是迟早的事。我今天在庙会见到她跟一个挺帅气的男人在一块，赶庙会这种事……应该是小情侣儿才会做的吧？她身边那男人真帅，这次不是她哥。”

    “她的事，跟你没关系。”

