    屋内，听到顾义的话，宋宛月嘴角抽了抽，顾义这是要一天给她换一对珠花的节奏啊。

    “你看。”

    顾义进屋后，把匣子打开，“我让绣娘给你做了过年穿的衣服，这些珠花和衣服都是配套的。”

    宋宛月想扶额，就这两个月的工夫，顾义已经让绣娘给她做了二三十套衣服了，就连披风也有十多件。

    “顾少爷……”

    宋宛月刚说了半句，门被推开。

    宋三小嬉笑着进来，往打开的匣子里看，每对珠花上都配了不同的东西，有珍珠，有翡翠和玉质的小珠子，熠熠发光。

    宋三小看得心动，想着不管其中的哪一对齐英带上也一定十分好看。

    “三叔，有事？”

    宋三小自然不敢说他想要一对珠花送给齐英，“没有，我就是好奇，顾少爷给你送了什么宝贝珠花？”

    说完，又看了一眼，才转身出去。

    宋宛月指着桌上的两个匣子，继续刚才的话，“我珠花太多了，你不能别再给我买了。”

    “没事，我爹有的是银子。”

    顾义在她身边坐下，把匣子放在桌子上，拿出一对珠花来在她头上比了比。

    “不是钱的事，是我珠花太多了，一天一个换着戴，这些两个月也换不了一遍，太浪费了。”

    顾义不以为意，若不是小丫头还小，他才不光买珠花。

    “义儿。”

    许氏在外面喊。

    顾义当即站起来，挪去床沿边坐下，刚坐好，许氏推门进来，手臂上搭着几件长袍，“来试试伯母给你做的衣服合不合适？”

    “合适，一定合适。”

    顾义眉开眼笑，立刻把自己的长袍脱下来，拿过其中的一件穿上，“伯母的手艺就是好，自从穿过您做的衣服我都不愿意穿府里绣娘做的了。”

    知道他是在哄自己，许氏还是很高兴，话声都带着笑意，“我给你做了四件，你先拿回去穿，等过完年没事了，我再给你做。”

    “谢谢伯母。”

    “跟伯母还客气。”

    说着，把其他三件放在床上，“你先试着，有不合适的地方一会儿给伯母说。”

    “好。”

    许氏出去，顾义当真的把其余三件试了一个遍，忍不住再次夸赞，“伯母做的就是好，怎么穿怎么舒适。”

    宋宛月，……

    吃饭的时候，宋三小异常的殷勤，一直给顾义夹菜，吃过饭后，更是把顾义拉去了自己屋中，关好门，压低声音，搓着手，“义儿啊，三叔求你件事。”

    “三叔请说。”

    宋三小朝外面看了一眼后，不放心，又走到门口，把耳朵贴到门上，确定自己屋门外没有人，这才回来，“这事三叔只给你一个人说，你不许告诉被人，尤其是月儿，否则以后三叔不对你好了。”

    顾义郑重的点头，“三叔放心。”

    “我呀，相中了一个姑娘，想要给她买件首饰讨她欢心，可你也知道，三叔穷，身上只有三十多个铜板，哪里买的起首饰？三叔想着你能不能悄悄的给我一对珠花，我去送给那姑娘。”

    “三叔也有喜欢的姑娘了？”

    顾义很激动。

    宋三小立时吓出了一身冷汗，慌忙去捂他的嘴，“祖宗，你小点声。”

    顾义点点头，宋三小这才慢慢的放开他，又朝着外面看了一眼，确定没人，吓的提起来的心落回去。

    “三叔想要什么样的珠花，我来拜年的时候给你拿来。”

    “和月儿匣子里那些差不多就行。”

    “没问题，我家里有的是，到时我多拿几对来，任你挑选。”

    宋三小喜出望外，“三叔就先谢谢你了，记住了，不许告诉任何人，就连月儿也不能告诉。”

    “我知道，我知道。三叔是想等那姑娘同意了给家里人一个惊喜。”

    “还是你聪明。”

    对于宋三小反常的举动，宋宛月有察觉，等顾义去了她屋里后，她问，“三叔有什么事？”

    “没有，就是想要跟我聊聊天。”

    宋宛月看他，顾义眨眨眼，再眨眨眼。

    他只要有这个动作，就是在撒谎，宋宛月挑了挑眉，“真的？”

    “真的，比你珠花上的珍珠还真。”

    想着宋三小找他也没什么大事，宋宛月也没有再问，顾义暗暗松了一口气。

    翌日，大年三十，一家人忙活了一天，晚上吃过饺子以后开始守夜。

    宋奶奶把花生、瓜子放在桌子上，让家里人随便吃，往年虽然也有，可只舍得拿出来一点给家里人吃，剩下的留着来招待拜年的人。今年不一样了，准备的多，家里人可以敞开了吃。

    屋内点了炭盆，很是暖和，一家人说说笑笑，很是热闹，唯独宋三小一人窝在一边，不知在想什么，还不时的傻笑。

    刘翠兰先看到了，戳了戳宋树的胳膊让他看，正巧看到宋三小咧着嘴笑，宋树扔了一个花生过去，“老三，想什么好事呢？”

    众人全都看过去。

    宋三小立马收了笑，微微坐直了身体，语气哀怨，“我哪有什么可想的，明天一早娘连压岁钱也不给我。”

    “你要不要脸？都多大了，还惦记着压岁钱？”

    “我多大了都还没娶媳妇，没娶媳妇就是孩子，压岁钱就该有我的份。”

    “给你十个铜板。”

    宋奶奶笑着道。

    众人爆笑出声。

    宋三小又半躺了回去，不知想到了什么，忽然又坐了起来，“要不，我们赌几把？”

    笑声瞬间停止，屋内静了一进，宋奶奶抄起桌上的鸡毛掸子打了过去，“你再说一遍。”

    “娘，不是，不是，我不是说那个赌……”

    宋三小手忙脚乱的躲。

    “哪个赌也不行，我今天非把你打的记住了。”

    宋三小挨了两下，嗷嗷直叫，从炕上跳下来鞋都没来得及穿，抱着头往外跑，宋奶奶想追出去，被宋老爷子拦下，“外面黑灯瞎火的，你磕着绊着就麻烦了，留着巴掌，等后天一早收拾他。”

    “狠狠的收拾。”

    宋树在一旁添火，“赌”不能沾，沾上了就倾家荡产，甚至还赔上性命。

    “也许三叔说的真不是那个赌，他平日根本不上赌坊，怎么会惦记赌的事，他应该说的是别的意思。”

    宋宛月道。

    “是吗？”

    宋宛月点头，“不如把三叔喊进来好好问问。”

    “老三！”

    宋三小畏畏缩缩的走到屋门口站着不敢进来。

    “你说，你说的赌是什么意思？”

    宋奶奶问。

