
　　苏嘉煜抱着袋子轻哼了一声，站起来回自己的房间里去了。

　　中午吃完了饭，外面的阳光透过窗户照射了进来，苏夏懒洋洋的坐在了阳台上的吊椅晒太阳，暖融融的感觉传遍全身，紧接着困倦也接踵而来，不知不觉间睡着了过去。

　　再醒来时，不远处的天边已经漫上了金黄的夕阳。

　　她打了哈欠，像是一条咸鱼似的转换了目标，从吊椅上下来，躺在了沙发上。

　　要吃的有吃的，要喝的有喝的，还能欺负一下苏嘉煜获得快乐。

　　美好的时光总是短暂，转眼就到了她在家的最后一天。

　　苏夏感觉自己就是第一天到家，然后就闭了一下眼睛而已，已经到最后一天了。

　　东西她已经和苏妈一块收拾好了，本来是第二天上午的飞机回帝都，收拾收拾一下东西然后再去a市录节目的，但是后来薛明安觉得这实在是浪费时间，于是直接让她坐飞机去a市，团队会先去等她。

　　她靠在吊椅上，看着陆景尧发来的信息软趴趴的撒娇：“哥哥，我好想你。”

　　原来明天晚上是可以见一面的，结果泡汤了。

　　害。

　　陆景尧：“我也想你，没事，很快就可以见到了。”

　　他紧跟着发来了一条：“我明天上午去接你。”

　　苏夏一顿，赶忙的道：“不用啦，你不是还要忙韩凌演唱会的事情吗？而且我直接去a市啦，录节目。”

　　陆景尧：“奇妙经历。”

　　他道：“我也去。”

　　苏夏被他那三个我也去的字震的有点不可思议，她揉了揉眼睛再次垂头确认，愣了愣，微微的张了张嘴。

　　手指飞快的在屏幕上点着：“哥哥你也去？”

　　陆景尧：“嗯，你家那个城市距离a市也就两个小时的车程，不远。”

　　他突然的发过来了一条语音，苏夏心虚的把耳机带上：“你爸妈喜欢什么，我要拜访一下你爸妈吗？”

　　“！！！”苏夏的心跳都蓦然的剧烈，她有点手足无措，眸光虚虚的扫了眼坐在沙发上正在看电视的苏爸苏妈，一股难以言喻的颤栗油然而起。

　　“不用不用，”她有点心虚，手指在键盘上虚按了几下，片刻鼓足了勇气发了出去。23sk.Com

　　“我爸妈还不知道我谈恋爱了呢。”

　　她说完急急的解释起来：“我想等着我们更稳定一点的时候再和家里说的。”

　　“...”陆景尧抿了抿嘴，台上的韩凌还在认真的和整个演唱会的总负责人在谈论着事情，他站在下面，皱了皱眉，眉眼漆黑薄凉。

　　苏夏忐忑的看着屏幕，紧张的不禁咬了咬下唇，从冰凉的屏幕当中她好像可以感觉的到陆景尧似乎是有点生气，她眸底的光不安的闪烁，下一秒就瞧见了男人发过来的几个字。

　　“嗯，好，我知道了。”

　　所以这是生气还是没生气。

　　“喂，景尧。”

　　男人的目光跟着声音微抬，漫不经心的轻启薄唇：“怎么。”

　　韩凌拿着话筒道：“你还有没有觉得哪里有问题？”

　　陆景尧转身，迈着步子往休息室的方向走：“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十章 这是生气还是没生气免费阅读。https://xs.23sk.com 