    当我们看清楚上面的字的时候，顿时心中一惊，上面竟然写着：

    上清宫！

    上清宫俗称上宫，位于崂山东南麓，昆仑山之阳，宝珠山之坳，乃是和天师府一般的庞然大物，其中多是有大造诣的前辈。

    那么这位又是谁？

    为何会在这里“飞升”。（去世的意思。）

    胖子叹了一口气，说道：“前辈落叶要归根，等我们出去的时候一定把你带出去，把你送回到上清宫之中。”

    说着，胖子把这句诗还给装到了一个布袋里面，然后放在了旁边，等走的时候就把它一块带走。

    看到这位前辈在此地飞升，我的心中不禁也感觉到了一丝的悲凉，我们最终的归宿又将在何处？我们的结果又将是如何？

    “唉～宁远，你说这位前辈来这里干什么？”

    收拾好尸骸之后，胖子拍拍手，好奇的问道。

    难道也是来寻找归墟的线索吗？

    突然我的脑海中出现这么一个想法，毕竟古往今来，寻找归墟位置之人大有人在，特别是那种寻找长生不老的人，比如始皇帝，就多次派遣方式前往东海寻找归墟。

    突然，我的目光在扫向这位前辈屁股下面的地方的时候，突然看到了一丝不一样的东西。

    察觉到异样，我连忙观察前辈尸骸下面的那一块石砖。

    确实不一样！

    这块块石砖很特别，和周围的其他石砖都格格不入。

    周围的石砖都只是普通的石砖而已，但是这块石砖上面却刻了一艘船。

    我尝试着按动这块儿砖，没想到竟直接将这块儿砖摁了下去。

    我心中顿时一惊，连忙从地上跳了起来，仔细的查看周围的情况。

    轰隆隆隆！

    “宁远，这会儿石砖也是一个机关。”

    尹志高在旁边皱着眉头说道，脚下轻轻实地便来到了中间山神像的下面。

    “你们快来看，这山神雕像下面好像有个通道！”

    当我们赶快去之后，确实看到了一条黑幽幽的通道，在这个雕像的下面。

    如果不是我偶然之间发现了这个机关的话，是根本就发现不了这个通道的。

    “宁远，你说我们下不下！”

    尹志高对着我郑重的说到。

    我看了看胖子，发现胖子的眼中充满着期望和兴奋，我又看了看旁边的洛樱，眼中是充满着对我的信任和顺从，而尹志高的眼中则是充满了坚定之色。

    我剩下一口气，看着面前黑幽幽的通道口咬咬牙说道：“走，机会就在眼前，如果不抓住这次机会的话，那么我们日后一定会后悔的，修道一路自然是荆棘万千，我们必须要时刻抓住机会才能够逆流而上，不断的突破自我。”

    “哈哈哈，走，我们下去找宝贝！”

    胖子大笑一声便率先走了下去，我们紧随其后。

    这个通道口非常的悠长，我们走了足足有十几分钟，才走出来这个通道。

    令我们没有想到的是，这个通道也就是仅仅是一个通道而已，其中并没有任何其他的东西。

    “卧槽，什么玩意儿，坑胖爷我呢？还真的是个通道，我的宝贝呢？”

    我们走出通道之后，眼前赫然是岛屿的另外一边的海滩之上，胖子则是满脸悲愤的回头望着来时的通道。

    “还真的是个通道，这就有点行不通了呀，建造这个通道的意义何在？”

    我疑惑地摸索着下巴，仔细思索着我们遇到的这些事情。

    “嘀～”

    突然远处传来一声悠长的汽笛之声，而海上也隐隐出现了一丝雾气，并且在慢慢的变浓便厚！

    胖子惊骇的喊道：“小心，白雾又来了，我们要不先撤退。”

    我没有顾得上理会胖子的声音，而是死死地盯着面前海上的浓雾，因为刚才那一声汽笛声就是从浓雾中传出来的。

    尹志高在旁边宽慰胖子道：“放心吧，那真的只是浓雾而已，并不是我们刚才遇到的白雾，海上的雾是没有毒的。”

    “哦，这样呀，那胖爷我就放心了。”

    听到这里，胖子才松了一口气，和我们一样谨慎中带着一丝好奇之色，盯着前面的浓雾。

    “嘀～”

    正在我们仔细凝视海上浓雾的时候，又是一声急促的汽笛声，这次离我们更近了。

    “你们快看，浓雾里面出现了一个黑影。”

    突然，洛樱指着远处的浓雾大声喊道，我连忙顺着洛樱手指的方向看了过去，确实有一个漆黑的影子出现在了浓雾之中。

    像是一艘船！

    这时，海上的浓雾在慢慢的移动，朝我们一栋离我们之间的距离越来越近，而那个黑影此时也慢慢的浮出了浓雾。

    果然是一艘船。

    但是并不完全是一艘船！

    这艘船浑身漆黑，破旧不已，造型古朴，看样子并不是现在的船，他的几个船帆都破破烂烂的，就好像是在海上漂流了几百年一样。

    船上面一个人都没有，隐隐约约能够看见一道又一道漆黑的影子从上面飘过，不知是什么东西？

    诡异的事，虽然我们没有在这艘船上面感知道一个活人，但是这艘船却自动地朝着我们这个方向驶来。

    此时的海面上面没有一丝风，也没有潮水的助推，为什么这艘船会朝我们这里移动？

    “天呐，我们不会是遇到了传说中的幽灵船了吧？”

    胖子的惊讶之中带着一丝激动，指着那一艘无人之船兴奋的喊到。

    幽灵船？

    我暗自揣度这三个字，确实之前我在网上也看了不少这方面的东西，幽灵船这个东西自始至终都不断浮现在历史之中，很多资料中都有相关的记载，但是这大多也都是实际的，并没有相关的照片之类的东西。

    “大家小心一些，我总感觉这个幽灵船不简单，甚至上面可能有一些恐怖的存在。”

    我对着其他三人谨慎地提醒道，毕竟此时此刻出现这么一艘怪异的船，很难让人觉得这是一件正常的事情。

    “嘀～”

    咯噔一声，这艘船停靠在了海边，就这么无声无息的停靠在海边。

    我看了一眼手机，已经下午五点了，我们被困在这个海上已经有半天了，但是手机却依然没有一丝的信号。

