    父亲啊。

    有时候，就是很严厉。

    他会打你，会骂你，更会搬着一张脸，一整天不跟你说话。

    甚至，他还会在你取得了小小成就就沾沾自喜时，依旧对你冷嘲热讽。

    让你觉得，父亲真的讨厌，甚至一辈子不想跟他说话。

    可这，就是父亲啊。

    他们爱是深沉的。

    见到你吃苦的时候，他比谁都心疼。

    此刻的李世民就是如此。

    小时候，他可以对调皮的李承乾非打即骂。

    但在这家伙懂事之后，李世民就再没生出过这样的心思。

    看着李承乾那略见消瘦的面庞。

    李世民说不心疼，那绝对是假的。

    毕竟这是自己的亲儿子，而且还是自己最喜欢的儿子。

    李世民抬手摸了下李承乾的脸，又拍了拍他的肩膀。

    有一瞬间，他甚至有种要落泪的感觉。

    儿子出息了，父亲觉得欣慰的同时，同样也会感觉心疼啊。

    李世民轻叹口气，道：“这段时日，可苦你了。”

    “这有什么的。”

    “比起父皇要处理的政务，我这些不就是毛毛雨么。”

    李承乾看了眼自己身后堆积如山的折子，摇头叹息说：“也是到了这里，我才明白了父皇的辛苦。”

    “本来，我觉得看折子这事儿，就是走走过场。”

    “可当我自己亲身经历了才知道，这是多么琐碎，多么招人烦的事情啊。”

    他现在也终于知道，李世民逼着自己组建内阁是怎样的一种心思了。

    他怕是也要被折磨的快要疯了，所以才想到了那么一个主意。

    此刻，看着李承乾这般搔眉搭眼的模样，李世民也不由笑出了声。

    “就你小子，还想跟朕比呢？”

    “这才多少？顶多就是朕一日看的量。”

    李世民迈步走到了书案之前，随意的捡起了一两本看了看，道：“这写的都是什么呀，废话连篇，没有一句在重点上。”

    话落，李世民随手将那折子就给丢在了一旁。

    然后，他对着李承乾道：“今日歇工一天，带着我去城外看看去。”

    “行啊。”

    李承乾刚想说话。

    忽然间，他就听见了一个不合时宜的咕噜声。

    那声音是从李世民哪里传来的。

    一瞬间，李世民也是有些尴尬。

    一路上，为了尽快赶路，这老头子可真是没吃饭，饿着来的。

    而长孙无忌同样也是陪着他，所以在他肚子响了之后，长孙无忌的肚子也跟着叫了起来。

    见状，李承乾忍不住笑着说道：“在那之前，我还先带着父皇和舅舅去吃个饭去吧。”

    李世民与长孙无忌还能说什么？

    当然是跟着这小子去了。

    他们俩难道还能错过这个占便宜的机会吗？

    若是错过了，他们还是唐初三流氓吗？

    ……

    翟家茶楼。

    李承乾要了个包间，随后便领着李世民与长孙无忌二人走了进去。

    翟月秀也是个有眼色的人。

    虽然李承乾没有明说这二人的身份。

    但看李承乾对待这二人的态度，以及他们的谈话内容，翟月秀就将这两人的身份猜出来个大概。

    所以在众人落座之后，翟月秀也是接过了跑堂的工作，亲自给端茶递水，送菜送饭。

    也是看这姑娘出落的标志，并且行为举止都透出一股大家闺秀的气息。

    李世民忍不住开口道：“这小丫头，就是长安翟家的那个嫡女？”

    “父皇好眼力。”

    李承乾夸赞了一句，顺势道：“她正是长安翟家的嫡女，而且也是当下咱们凉州最重要的合作伙伴。”

    他不说这事儿还好。

    一说出来，顿时长孙无忌与李世民的脸色都黑了。

    {收到来自李世民的怨念值+199……}

    {收到来自长孙无忌的怨念值+99……}

    听闻系统提示音，李承乾就意识到，自己是说错话了。

    而且现在大事不妙。

    可还不等他想出反驳的话，李世民便当先开了口。

    “话说你这小子怎么胳膊肘往外拐？”

    他道：“为何这么好的生意，不想着自己做，非得让给外人？”

    “是啊。”

    “你可知道，打通蜀地商路，可以让这两个家族平白捡多少钱？”

    长孙无忌也有些不悦道：“况且你想过没有，蜀地可是蜀王的封地，你这一下可是得罪不止一个人啊……”

    表面上，他责怪李承乾。

    但实际上，也是在责怪李承乾。

    若不是李世民在场，他怕是要直接说：“你这钱，宁可给外人都不给你舅舅我，你是不是有点过分了？”

    当然了，碍于李世民的面子，他没有这么说。

    而是换了个更加柔和的说法，并且顺势将蜀王李恪给抬了出来。

    虽说是责怪李承乾，但他毕竟是李承乾的舅舅。

    同样，他也是真心希望，李承乾能顺顺利利的继位，别有那么多的政治斗争。

    所以，他前半段话是说给李承乾听得，而后半段则是说给李世民听的。

    而面对这两人的咄咄逼人。

    李承乾满面尴尬。

    他率先向长孙无忌解释道：“舅舅，这事儿真的不能在大包大揽了。”

    “首先，舅舅的长孙家，现在已经包办了北漠农场的半数生意。”

    “若是这生意再给舅舅，那到时候岂不是要让长孙家成为众矢之的？”

    听闻这话，长孙无忌点了点头。

    他说的也是事实，当下长孙家的确是有些太大了。

    正所谓树大招风，现如今他都已经因为这事儿被参奏了许多次了。

    而与其继续大包大揽，不如拿到一丢丢的小利，适可而止。

    这也算这小子过关。

    不过也不等李承乾继续解释，李世民便开口道：“长孙家不能做，难道你就不能做了么？”

    “之前你小子可是一直吵着要做生意，为何现在不做了呢？”

    李世民挑起眉头，扫了眼正与伙计对话的翟月秀，轻笑道：“难不成你小子对这小丫头有意思？”

    “父皇，您说的这是哪里话……”、

    “儿臣我还没那么肤浅。”

    李承乾也是被李世民说了个大红脸。

    他道：“您看，当下朝廷可是开了钱庄的，他们赚来的钱不都得存在钱庄里？”

    “这钱名义上是存着，实则不都是在父皇手里的？”

    “换句话来说，他赚了多少钱，不得乖乖的给父皇送来？”

    “都有了这个聚宝盆了，您还需要做生意吗？”

    听闻这话，李世民本来紧锁的眉头舒展开来。

    的确是这么个理啊。

    而且他当下才意识到，李承乾当初开设钱庄，到底是个多明智的选择……

