    第3244章画像

    白善肯定道：“京中肯定出事了，而且一定和陛下太子有关，不然先生不会一封信也不给我们写。”

    “他不写，说明他此时给我们写信，不管是问候还是说正事，对我们，对太子可能都不好，所以他便什么也不说，什么也不写。”

    周满嘀咕，“但回到京城，住在同一屋檐下，那些人还能盯着庄先生不与我说话吗？”

    白善便点了她的鼻子笑道：“表面功夫还是要做的，行了，快休息吧，过几天便要赶路，这几天要好好休息。”

    白善伸手摸了摸她的肚子，“这一次你受罪了。”

    周满不在意的道：“京中虽然催促我早点儿回京，却没给我限定时间，我一路马车回去，不会太累的，放心。”

    白善将人揽进怀里，“等回到京城便给我来信报个平安。”

    周满应下，在他怀里仰起头看他，微微一笑道：“我会给你写信的，等我回京以后就把画技捡起来，学好以后给你画我的自画像，你要是想我了，就看我的画。”

    白善忍不住笑起来，“等你学好画那得什么时候？”

    “不如我现在便给你画好，”白善轻声道：“也免了送信的家丁辛苦，还要来回给我们送画。”

    白善说干就干，第二天便趁着日头好，翘了半天班回来找周满，将人拉到园子里作画。

    周满穿了一身新衣裳，九兰还特意给周满梳了一个别致的发型，戴上好几件她平时碰都不会碰的首饰。

    涂上口脂，迎着阳光走出屋时，白善晃了一下眼。

    周满见他愣愣的看着她，便伸手在他跟前招了招，“回神啦。”

    白善回神，耳朵稍红，不太自主的移开目光，不一会儿又转回来看她，牵起她的手道：“我让人在园子的敞轩里准备了笔墨纸砚，走吧。”

    周满应下，俩人手牵着手去园子。

    就那么一段路，白善便偷看了她七八眼，周满忍不住伸手摸了一下鬓间的首饰，“是歪了？”

    “不是，”白善摇头道：“很好看。”

    周满若有所思，“那是因为我极少盛装，所以看呆了？”

    白善抿嘴一笑，眼中闪过流光，颔首道：“是很少见，除了我们成亲的时候，也就过年进宫参加宫宴时才见你如此打扮过，但还是不一样的。”

    “哪儿不一样？”

    白善便停住脚步，转身认真的看她，将她上上下下来回看了好几遍，然后盯着她的脸道：“就是不一样，等我画出来你就知道了。”

    周满：“诓我？”

    白善摇头，“你要不信，硬是要我说的话，那就是以前是姸姿俏丽，如才出水的芙蓉，现在则是桃花玉面，耀如春华。”

    脸皮厚如周满，此时也不由红了脸，连脖子都红了，一句话说不出，微微低着头，只是嘴角总也忍不住往上翘。

    白善见了一笑，拉着周满去敞轩作画。

    这一幅画白善很是用心，从日头正盛时开始画，慢慢画到了傍晚，白景行小朋友满府找他们，终于找到时爹还不搭理她，她只能去靠着母亲，只是一直忍不住仰着小脑袋看她。

    周满就把她抱起来放在膝盖上坐着，笑问：“看什么？”

    白景行一把抱住她的脖子，认真的看，“娘亲，你真好看。”

    周满目中生辉，小声道：“好看我以后就经常穿给你看。”

    白景行小朋友连连点头。

    在一旁画画的白善却皱了皱眉，和周满道：“换衣裳和打扮需要花费很长的时间，她又调皮，盛装不好带她，还是算了。”

    周满便抿嘴一笑，“那等你回京了，有你带着再盛装。”

    白善便露出笑容，颔首道：“对，到时候我带她，也不怕她调皮。”

    白景行看看她爹，又看看她娘，立即申诉道：“我不调皮，我很乖的。”

    这话就没人相信，便是疼女儿的白善都不能昧着良心应是。

    白善将画补充完，看着画中明眸皓齿的人，不由的抬头看着周满一笑，“你看像吗？”

    周满看着画中的自己，有些不可置信，“这是我？”

    白善就扭头吩咐道：“去搬铜镜来，让你们娘子好好看一看自己。”

    五月她们根本不动弹，围着画惊叹道：“真的好像，娘子，这就是你啊。”

    惹得周满回去盯着铜镜里的自己看了又看，越看越高兴，沾沾自喜道：“原来我真的这么好看呀？”

    已经洗漱好的白善一身里衣从她身后经过，闻言便停下脚步，转身把她脑袋板正，“我给你拆头发，你都看半个时辰了。”

    “好看嘛。”

    白善忍不住笑出声来，“是好看。

    见她这样喜欢，接下来两天，白善干脆又画了一幅画。

    其中一幅是她现在的样子，画好了便交给她，“你带回京城去，到时候找人裱起来，以后心情要是不好了就看一看。”

    周满一头雾水的接过，“我看自己的画？”

    “对啊，你看见自己这么好看，心情肯定就好了。”

    周满略一代入，觉得他说的很有道理，于是把画好好的收着了。

    另一幅画则是白善根据记忆画的几年前的周满。

    是冬天的一幅画，她提着药箱冒着雪从外头回来时的模样，身上还披着红色的斗篷，画中的少女微微掀起眼眸，似乎很惊讶的看着前方，嘴角带着笑意，眼中盛着星光……

    没有昨天的画惊艳，却有一种俏皮又静谧的感觉萦绕着。

    周满很喜欢这幅画，问道：“这是什么时候的我？”

    白善笑道：“你十六岁的时候，当时你去赵国公府里出外诊，回来时我和白二正在院子里堆雪人呢。”

    周满：“我怎么不记得了？”

    “一个很平常的时候，你怎么会记得？”白善笑道：“要是连这些都要记得，那脑子里得装多少东西？”

    周满：“那你怎么记得？”

    白善盯着她看道：“因为你走进来时太好看了，我一下就记住了，而后怎么也忘不掉。”

    周满低下头去，脸稍红，一会儿便又不甘示弱的抬起头来，伸手去摸他的额头，“你近日是怎么了，怎么总是说这样的话？”

    白善面不改色的问，“你不喜欢吗？”

    周满嘴角忍不住翘起来，小声道：“还是很喜欢的，不过你别总说，我会羞。”

    白善：“这却是很难得。”

    大好的气氛一下就散得差不多了，周满抬脚就去踩住他的脚，碾了碾，白善立即道歉，“夫人，我错了。”

    他就是习惯了，一下没停住。

    ?  ?今天太困了，只有两更，剩下一更明天补上，我尽量早点儿更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

