    天堂市城西高新产业区，华星路99号，创业大厦。

    杰克马为首的阿里几名创始人高管在大厦的阿里员工们好奇的目光中快步走出大厦大门。

    安迪一行的车队已经驶进了创业大厦入口雨棚，黑色泛着光亮的迈巴赫62S停稳，前后两辆车迅速跳下约瑟夫带领的四名彪型巨汉保镖，让迎出门的杰克马一行人微微有点讶然和愣神。

    迈巴赫后排的车门打开，一袭黑色改良旗袍式的短袖长裙的李晓莹率先走下车，一脸恬淡笑容的站在车门旁，安迪高大的身形和那张年轻英俊的脸出现在了众人的面前，让在场的人都不由的感叹不已。

    “你好，史密斯先生，我是杰克马，欢迎你来到阿里。”杰克马笑容十分灿烂，走上来，伸出手和同样微笑着的安迪握手。

    “你好，杰克，你可以叫我安迪，很高兴见到你，也很荣幸能够来到阿里，同时也为能够有幸和各位一起见证一家伟大公司的崛起而开心。”安迪笑容很灿烂，标准的普通话让所有人都再次的感叹，看着身高只有166厘米，长的其貌不扬的杰克马。给他的第一印象十分深刻，那双眼睛，十分的明亮，散发着智慧的光芒，眼神灵动，给人一种十分警觉的感觉。

    安迪的话让包括杰克马在内的阿里人都听了倍感舒服，看着眼前这个老外帅哥更加的顺眼和亲切，没有他们想象的趾高气扬或者傲慢，鼻孔看人，十分的有修养，都不由的感叹不愧是老牌家族的子弟。

    然后就是杰克马笑得很开心的给安迪介绍他阿里的管理团队，安迪面带着迷人微笑和所有人握手认识。

    “安迪，里面请.”杰克马同样没有过多客套，而是直接接受了安迪让其直呼名字的提议。当年在和西湖外国游客的交流的过程当中，他不仅仅是学到了语言，还学到了外国的文化，所以和外国人打交道他一点都不会感到陌生和不适应。

    “谢谢。”安迪笑着点点头，和杰克马一起并肩步入创业大厦，一路上，每个阿里的员工虽然很好奇来了什么大人物，不时偷瞟几眼，却没有一个驻足或者凑在一起议论的情况出现，都很忙，很赶时间，节奏非常快。

    会议室里，安迪一直面带着微笑，听着十分健谈，或者说是话痨的杰克马大讲特讲，他很能说，也很会说，在安迪看来他除了是个企业家，梦想家，还是个演说家。

    讲阿里的创业，讲阿里的梦想，讲阿里的模式，讲阿里对社会，经济体，民众带来的改变，讲阿里的前景和未来。。。

    滔滔不绝，很吸引人，观点在当下看来十分的新颖超前，但在安迪这个妖孽看来，现在很多都只是杰克马的梦想，用杰克马的话说，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    不管别人相不相信他的梦想，他都会用他与生俱来的自信加上他的口才来让别人相信这个梦想或许可能实现，很有感染力。

    安迪不由的想到一句对杰克马的评价，“他贩卖梦想，可他是个实干家。所以你有了梦想，他有了钱。”

    会议室里阿里的人都不时偷偷看向年轻的安迪史密斯，对于杰克马他们自己人自然是非常了解，不过看到安迪史密斯这个老外竟然没有一丝的不耐，反而是听到十分认真，脸上自始至终都带着微笑，真是个优雅的贵公子，而且对于杰克马一些引经据典的汉语竟然没有露出丝毫的茫然不解的神情，而且每个人都不认为安迪是不懂装懂的假装淡定。

    “WHY?安迪，为什么，在我们阿里上市前决定加入，要知道，很多外国机构对我们十分的不看好，甚至把我们等同于假冒伪劣商品的代名词，你不担心会投资失败吗？”杰克马突然的问话，让所有人的目光都集中到了安迪身上。

    安迪知道这是杰克马是想要称量一下自己，看似十分的无礼，不过他并没有在意，只是微笑着说道：”客户，阿里对客服的关注，是我决定投资的最主要原因，同时也是我认为阿里能够以弱胜强，在和Ebay一战中，打败它的重要因素。

    Ebay的资源体量都比阿里大很多，但Ebay的打法是美国的学院派MBA的想法，作为MBA出生的科班生来说，Ebay的每一招都能被准确预测到。

    当然最最重要的是，某宝的三年免费，后来三年再加三年免费这样的策略。这样的策略直接打中了Ebay的七窍，Ebay是不可能宣布免费的，如果这样打，Ebay将股价大跌。

    而某宝的策略实际上是符合兔国用户的需求。兔国用户和美国用户完全不同，美国用户上Ebay开始是把家里面地下室的东西拿到网上来卖；而兔国用户根本没有这些东西，他们的需求是上网买各种没买过没见过的新东西。

    所以Ebay是反对用户直接接触的，某宝却鼓励用户接触，甚至通过阿里旺旺这样的软件鼓励用户通过电子商务进行沟通。

    后来的支付等产品的推出无不是因为符合用户的需求！所谓顺势而为，顺用户的势，才无往而不利。“

    安迪字正腔圆的普通话，加入从容淡定的语速，分析的各个关键点和切入的视角都十分的准确和新颖，让阿里的高管们和杰克马都不由的十分认同的点头，再一次感受到了面前这个年轻人的厉害程度，人家真的不是随便投资的，是真的研究过阿里，看上了阿里公司才决定投资的。

    不过，只有杰克马看向安迪的目光中有些许复杂难明，反而对面前这个年轻的不像话的个人最大股东产生了警惕心，越JING明的股东，越难以敷衍糊弄，他接下来的一些布局或许需要更加的小心了。

    同样的，安迪从来没有把杰克马放心过，也从来没有打算和他交朋友，因为即使和他交了朋友，真正需要争夺利益的时候，杰克马会毫不犹豫的选择利益，所以就别弄那些虚的了，还是这种投资者和被投资者的利益关系更加简单，等到杰克马准备损坏股东利益的时候，就可以直接做出反应。

    说实话，阿里未来钱景实在是太诱人了，不过，对于杰克马的人品，安迪一直保持着一份警惕。

    毫无疑问，杰克马推动了兔国电子商务及相关产业的高速发展，说他是行业旗手，也毫不为过。但是，在即将登顶兔国首富的前夜，严重透支的诚信账户，没有使他成为四方信服的英雄。很多人认为，当需要诚信护体，面对国际站上铺天盖地的高仿鞋，杰克马毫不留情地摘掉卫哲头上的阿里CEO顶戴，封杀所在地区的所有IP和客户;当需要拿到第一批第三方支付牌照，杰克马祭出法律和安全至上论，暗箱操作损害股东利益，契约精神滚蛋;当阿里成为权倾天下的电商帝国，杰克马粗BAO地折断“免费”的旗帜;至于不建立自己物流之类的承诺，在杰克马的一再出尔反尔中，人们也惟有“呵呵”。

    安迪记得杰克马后来说过的一句经典语录或许能够概括他为什么能够做出的那些让人诟病的决策吧，”当你成功时，你说的所有话都是真理“。

    大家的交流很愉快，至少看上去大家都很满意，至于各自内心怎么想的只有个人知道，接下来就是参观阿里，说实话，对于阿里内部的运营安迪很感兴趣，所以一圈转下来，已经到了中午。

    “一楼风月当酣饮，十里湖山豁醉眸。“安迪站在西湖著名菜馆楼外楼的门口处，轻声念着两边的楹联。

    ”楼外楼，就像一颗明珠镶嵌在山光水色之中，熠熠生辉。它在这里已经有166年历史了。“杰克马笑着对念楹联的安迪介绍道，”走吧，知道你是个美食家，今天可是给你准备了许多佳肴，你一定会喜欢的。“

    ”西湖醋鱼。。。“安迪笑着问道。

    ”当然，这是最著名的招牌菜，宋嫂鱼羹、蜜汁火方、龙井虾仁、东坡焖肉、叫化鸡、干炸响铃。。。一样都不会少，只有这里的才是最正宗的，这个雕刻是《东坡浚湖图》，真实生动地记录和反映了九百多年前苏东坡率众浚西湖筑苏堤架六桥的历史故事。“杰克马一边和安迪并行，一边笑着如数家珍的跟安迪介绍菜品，同时也不忘指着楼道的JING美雕刻做着讲解。

    午餐安迪吃的很开心，或许是因为宴请他的人是杰克马吧，楼外楼这一餐的所有佳肴都十分的美味，吃完美味佳肴后，在杰克马的引领下来到了西湖边上的一个茶楼，湖畔居，找了个临湖的窗子，看湖面如镜、古筝悠然，欣赏着穿着白色苏绣尽显玲珑曲线的古装美女茶艺师边做着茶艺表演，边讲解一些专业知识。

    看着桌上依次摆开的四个极具兔国特色的茶席：青花、紫砂、青瓷、颜色釉。欣赏着典型的江南温婉女子的JING湛茶艺，说起话来糯糯软软。

    温杯洁具、投茶、浸润摇香、冲泡、出汤……

    用的是颜色釉盖碗，泡的就是西湖龙井。

    ”水汲龙脑液，茶烹雀舌春。因之消酩酊，兼以玩嶙峋。“安迪喝了一口龙井，不由的轻叹，随口吟诵了一首明朝童汉臣的《龙井试茶》。

    ”嗯？大家为什么这么看着我，有什么问题吗？“安迪放下茶碗，一副意犹未尽的表情，抬头看到众人包括美女茶艺师都瞪大了眼睛看着自己，不由疑惑的开口问道。

    ”史密斯先生，你是一位真正的华夏通，诗句信手拈来，让我们这些人也有些汗颜啊。“作陪的一位阿里高管苦笑着摇头赞叹道。

    ”呵呵，你应该是感觉一个老外不仅普通话说的很溜，而且还能吟诵古诗，搭配我这张脸，很违和吧？“

    ”哈哈。。。“

    安迪的玩笑，让整个茶楼里的人都不自禁的笑了起来。