    唐军是个很奇怪的军队，从晋阳起兵开始，太宗皇帝等将帅，甭管战事多么焦灼，不利，永远都冲杀在第一线，在部署面前率先垂范，鼓舞士气。

    比如著名的虎牢关之战，太宗亲率玄甲军，三千破十万，擒夏王窦建德；或者李靖、苏定方率轻骑，奇袭颉利中军等等，例子太多了，数都数不清。

    总而言之，有这样悍不畏死的将帅，就有决意向死的士卒，上下一致，战力自然长盛不衰，再结合军功赏罚制度，形成极为特殊的军队模式。

    在义愤和重赏的激励下，士气如虹的唐军，在赵文翙的率领下，以极其凌厉的攻势，仅仅用了三个时辰，就成功收复榆关，斩敌一万三，生擒六千余人。

    唯一遗憾的是，三位主将，唐军只擒下了留下掩护，当替死鬼的李楷固，李失活及何阿小，见形势不对，早就带着亲卫脚底抹油了。

    虽然美中不足，但最起码还是干净利落的打赢了，赵文翙一面向营州报捷，一面令部下抢救伤员、修缮城池，并发布安民告示。

    榆关百姓，在陷落的这些日子里，可是没有少受契丹人的吩咐，切切实实的感受了一把当“亡国奴”的滋味。

    所以，见到王师这么快的就收复了榆关，无不壶浆箪食以迎营州军。看着老百姓手里的捧着的吃食，且一个劲儿往他们手里塞东西，请军爷们好好吃一顿。

    丘八们粗野都习惯了，而且刚打完仗，个个造的跟钻灶坑出来的似的，白的，黑的，红的，跟鬼画符一样。

    甚至有些人，因为作战的原因的，两只手不是磨破，就是受伤的，根本就抬不起来，也没法端乡亲们送来的东西。

    见士卒不敢接着，且手一个劲儿往后躲，两个老头找到巡查的赵文翙，恭声言道：“大帅，大帅，我们年轻时也是府兵，请允许我们代表榆关的老兵，百姓，敬一碗酒吧！”

    “恩！”，点了点头，赵文翙大步上前，高声言道：“听我的命令，把手都伸出来！”

    两位老者，见士卒们的手都血肉模糊了，眼角不由的泛红。都是人生父母养的，谁家没有孩子。将心比心，要是自家的孩子，也遭了这样的罪，那个当父母的能受得了。

    “拿起刀枪的勇士，竟然连碗都端不起来。好孩子，还后生，来，老夫亲自喂你！”

    “没错，父老乡亲，老少爷们，后生们都累了，咱们亲自喂一把，慰劳一下后生们！”

    士卒们被骂成丘八都习惯了，他们也不知道啥叫干净，埋汰，反正官长让打到那，他们就打到哪，服从命令听指挥也就完了。

    连他们自己都习惯了，没脸没皮的过活。可现如今，被老百姓如此真诚的对待，糙汉子们也都不由的一阵脸红，颇为不好意思。

    尤其是那些被大姑娘小媳妇的喂的，战场上杀人不眨眼的汉子，张嘴吃下后，也耷了着脑袋，连看都不敢看一眼。

    此时此刻，士卒心头不由的涌现“廉耻”二字，他们这些不知羞耻的糙老爷们，第一次明白了书生们叨咕的廉耻到底是什么意思。

    “大帅，看到没，一群天不怕，地不怕，像野马一样的瓜怂们，竟然有这么腼腆的时候。”

    “哎，老曹这话说的有理，战事接近尾声的时候，这些兔崽子都杀红眼了，根本就没人能治的了。”

    话间，郑耀又指了指比小鸡仔还听话的士卒：“现在呢，老百姓的馍，就把嘴堵上了！”

    “依着我看，这以后打仗，不用赏了，让乡亲们带着馍来行。”，说完这话，曹鹰还拍了拍裴光庭的肩膀。

    这小子方才被好几个姑娘围着，把这位沙场悍将弄的落荒而逃。曹鹰是笑话这小子，是个雏儿，比起他爹闻喜公的风流，差的太远了。

    “额，依着末将看，这就是民心所向。我唐军是堂堂的王者之师，所谓。”

    裴光庭这话还没说完，曹鹰、郑耀等将，齐齐的白了他一眼，扭身就走了。直接将裴光庭晾在原地，弄得有些摸不着头脑，直勾勾的看着赵文翙。

    “小鬼，你是飞骑卫出身没错，可咱们这是营州军，一军有一军的规矩，你就是背景再深，能耐再大，也得入乡随俗，知道不！”

    “这次仗打的不错，弟兄们对你有所改观！可你也的放下掉书袋的臭毛病，那几个混蛋，连名字都写不利索，你跟他们说这个，那不是对牛弹琴么！”

    “我这可是看在太尉的面上才提醒你的，至于以后怎么做，那就看你自己能不能放下架子了。”

    说完这话，赵文翙转身走向那群久候的乡绅，人家组织了这么大个场面，给足了他赵文翙的面子，作为好面的人，赵文翙必须与他们喝上几碗，否则是要寒了人家的心的。

    而就在唐军士卒弹冠相庆，与同乐的时候，被压在临时牢房的契丹人，正在享受看管唐军的重点照顾。他们在榆关，杀人放火，抢劫强暴，干尽了坏事，现在风水轮流转了，收点利息也是应该的。

    当然，他们一早就接到命令，出气，可以，但轻易不要杀人，实在控制不住了，最起码不要多杀。

    这些契丹人可是营州军的军功，得把他们压到太尉面前，让“他老人家”看看，为兄弟们多讨一点赏钱。虽然他们是糙人，可也是凡人，都要养家糊口，不趁机多讨一点封赏，怎么给婆娘娃子，改善生活。

    “嚣张，嚣张啊！你们在榆关杀人的时候，不是挺有本事的么！”

    “妈的，敢在我大唐的地面上杀人放火，我看你们是吃了雄心豹子胆了！”

    “行，单挑是吧，老子必须成全你，否则让人知道了，老子还怎么在营州地面上混！”

    唐军的士卒，把俘虏五十编为一组，一组一组的给下马威，这让被捆结实的李楷固，不忍相看。有道是天理昭昭，报应不爽，今儿就是契丹人的报应，他是无能为力了。

