    “世子，这是今天的账目。”孙先生说着，拿出了一本账册，放到了李云睿眼前。

    “账册我就不看了，你直接说吧。”李云睿将账册推到一边，手托着下巴，看着孙先生。

    李云睿只关心一个数据，那就是今天有几个真实的会员，毕竟对于会所这种新事物，要让人们接受，需要一个过程。

    李云睿之所以派出人去，制造话题，引导舆论，就是想加速这个过程。

    “除去府里的人，只有七个人加入会员，这是名单！”孙先生觉得有些丢人，世子找府里的人当托，自己买自己的会员，万一传出去，自己的脸面倒是无所谓，曹国公府的脸面就丢大了，搞不好会成为南京城的笑柄。

    居然有七个人，这超出了李云睿预计，李云睿本来有个三、四个就很了不起了。

    拿起名单来一看，哦豁，居然还有熟人，瑞祥号孙掌柜的媳妇孙刘氏，这孙掌柜很给自己面子啊……

    瑞祥号的孙掌柜听说红颜会招会员的消息后，他特意找人问了，红颜会是曹国公府的生意。

    孙掌柜当然想抱李云睿的大腿，但他也很犹豫，五百两，他也能拿出来，家底基本上就被掏空了。孙掌柜和武阳侯签订了收购橄榄的合约，约定了过几天付两成预付款，但他心里有些忐忑，怕徐景昌反悔。

    最后是他媳妇刘氏帮他下了决心，刘氏告诉孙掌柜，人生翻盘的机会只有一两次，错过了就永远错过了。曹国公府是一颗大树，攀附上去，哪怕钱白花了，也不会亏，。到时候，李云睿手里随便漏点，就够瑞祥号的损失了。

    孙掌柜听了刘氏的话，牙一咬，心一横，掏空了家底，办了一张会员卡。

    “这孙掌柜魄力还挺大！”李云睿笑吟吟地说道。

    “世子，会员还要继续招吗？”孙先生看着李云睿的脸色，有些搞不懂，李云睿是满意呢？还是在苦笑。

    “继续，干嘛停下来？说好了五天就五天，少一天也不行！”李云睿根本不着急，就算招不满，他也不会着急，等过了五天后，价格就不是这个价格了……

    孙先生听了之后，有些牙疼。

    一夜无话，第二天一早，李云睿从被窝爬起来时，已经是辰时三刻了。

    李云睿伸了一个懒腰，打着哈欠说道，“又是崭新的一天啊！”

    在冬雪、秋香的服侍下，李云睿梳洗打扮好，走出了房门。真是太奢靡了，连穿个衣服都有人伺候，这样的日子，在二十一世纪，连想象都不敢想象。

    “各位小姐姐早！”李云睿冲着莳花阁的倌人们打招呼。

    “哟，小公爷这是刚起？昨晚做梦有没有梦到奴家？”殷娘又开始调戏起李云睿。

    听了这话，李云睿一头黑线……

    不怕对手强，就怕女流氓。女人要是流氓起来，那就没男人什么事了，千万别反抗，越反抗越会倒霉。男人看起来好色，那只是最肤浅的好色，过过嘴瘾、过过眼瘾；女人要是好色，那是藏在心里，融入血液的，看不见，摸不着，场面会让人不忍直视。

    这个时候，不搭话就是最明智的选择。

    李云睿把脸一遮，加快脚步出了自己的院子，今天有重要的事，不能跟这群娘们纠缠不休。

    徐景昌攒了个局，朱勇、邱褔、张信、郑恩来他都请到了，地点在武阳侯府。徐景昌也不想急匆匆的办这事，他很忙，忙得四脚朝天了，但架住李云睿的催促。

    带了两个护卫，李云睿走大街串小巷，吃了一路的小吃，算是把早餐给解决了，等到了武阳侯府时，已经接近巳时。

    “唉哟，这不是要花十万贯睡丫鬟的曹国公世子吗？”李云睿刚进武阳侯府的正厅，就听到一个很不友好的声音。

    李云睿脸皮多厚？他又不是十多岁的小孩，听了这话之后，就当是人家在开玩笑话，一副不在意的样子。只见他抱起拳来，冲几个人拱了拱，毕竟李云睿目的是要与眼前的几位少年交好。

    一群少年见李云睿并不以为忤，有些讪讪然。

    “别说这些有的没的，大家都是有身份的人。”徐景昌作为主人，站了起来，开始给李云睿介绍起来，说道，“云睿，这是丘晟，淇国公的长孙；这位是朱勇，成国公的长子；这位是张信，信安伯的长子；这位是郑恩来，内官监太监郑和之子。”

    李云睿看着眼前四个少年，也还算各有特色，丘晟五官分明、有棱有角，人有些傲气；朱勇剑眉星目，略显粗犷，看上去很是沉稳；张信皮肤白嫩、文雅秀气，给人温温如玉的感觉；郑恩来年纪稍大一些，肤色黝黑、眼睛略带蓝色，略显拘谨。

    与四人略作寒暄，李云睿找了个位子，坐了下来。

    “景昌，前天我房里的丫鬟，做了些小玩意，今天给你带了几个过来！”李云睿坐好之后，冲着外面的侍卫摆了一下手。

    很快，侍卫拎着一个盒子，进了正厅。

    “哟，李云睿，你房里的丫鬟能开青楼，能做小玩意，还真是多才多艺啊！”丘晟态度有些傲慢，刚才讽刺李云睿的，就是他。

    李云睿连理都没理丘晟，毕竟，他是来交朋友的，不是来斗嘴的，他自顾自地打开了盒子。

    盒子一开，丘晟几个人傻了眼，八根弯弯曲曲、晶莹剔透的水晶，一头大、一头小，犹如游动的蝌蚪一般。

    “云睿，这是什么？”玻璃杯徐景昌见过，但这形如蝌蚪的玻璃，他没见过。

    “我那个丫鬟称它为五彩石！”李云睿一本正经的说道。

    李云睿带得这东西，在后世被称为鲁珀特之泪，做法很简单，将玻璃溶液举着，下面放一盆冰水，在重力作用下，玻璃溶液会滴入水中，迅速凝固成泪滴形状。

    鲁珀特之泪，有个非常大的特点，泪珠非常坚硬，承压能力很强；若是夹住纤细的尾巴，稍加用力，鲁珀特之泪就会瞬间爆裂四溅、彻底粉碎。

    现在李云睿把鲁珀特之泪发明出来，他想叫什么就叫什么，凭什么把命名权给那些老外？

