    给他发来信息的，是段义。

    段义：“执哥，我成筑基修士了。”

    段义，是肖执的一位故人。

    肖执看了眼信息发过来的时间，时间是8月30日。

    段义也成为筑基修士了。

    肖执不禁有些恍惚，他想起了一些往事，想起了李平峰曾经所建立的那个昌平社，想起了那时候与李平峰、段义、谢珂他们待在一起的时光，忽然有了种物是人非的感觉。

    “恭喜了，段义，希望我们以后还有机会可以并肩作战。”肖执回了条信息过去。

    段义突破成为了筑基修士，肖执还是由衷替他感到高兴的，遗憾的是，他没能在第一时间送上祝福。

    回了信息之后，他又继续往下翻。

    “执哥，我发现了一个新世界的入口，我这算不算是有奇遇了？”这条信息是狐阳发过来的。

    时间是8月21日。

    这又是一位故人，肖执脑海中浮现出了狐阳的模样。

    新世界的入口？这又是什么鬼？

    “？？？”肖执回复了三个问号过去。

    再往下翻，就没什么新的未读信息了。

    毕竟，肖执并不是那种交友广泛的人，他微信里的好友数量少得可怜。

    肖执又重新打开了刘霁的对话框，打字道：“刘霁，我出关了，现在对外面的情况一无所知，麻烦你把我闭关这段时间，外面所发生的大事情，整理一下发给我。”

    哪怕几个月没有联系了，刘霁那边的回复，一如既往的快。

    刘霁：“你出关了？太好了，那个领域雏形凝聚出来了没有？”

    肖执打字回复：“已经凝聚出来了，也不看看我是谁。”

    刘霁：“那太好了，我这就把这个好消息通知给上面。”

    肖执忙打字道：“别，不急这一时，你先把我要的那些资料发给我吧。”

    刘霁：“好，好的，你稍等一下，我整理一下资料，马上给你发过来。”

    肖执继续喝他的小米粥，喝完了小米粥之后，他便去了别墅里的另一间空着的客房。

    肖执住的是别墅，作为别墅，自然不会就只有一间卧房，哪怕负责保护、照看他的国安部战士，以及医生护士，占据了几间客房，还有几间客房是空着的。

    打开橘色的台灯，肖执躺靠在了客房的沙发上，有些虚弱的喘着气。

    众生世界里的他，实力通玄，飞天遁地无所不能，可现实世界里的他，只是一个普通人，在床上躺得久了，长时间缺乏锻炼，就会显得虚弱，得花费几天时间，才能恢复过来。

    躺了一会儿之后，他放在一旁的手机，连续震动了几十下，这才停止了震动，肖执拿起手机一看，是刘霁给他发消息过来了。

    刘霁给他发过来的，是一段一段的文字，以及一些图片。

    肖执将信息拉到了最前面，开始从头细读了起来。

    2021年7月30日，赵言于京都郊外，兑换了一座紫霄六方阵，夏国官府为此举行了仪式，官府高官许多都到场了……

    这一段文字的后面，还配备了几张高清大图，有远拍的图片，远远看过去，一片淡紫色的光华覆盖了一大片的区域，给人一种很梦幻的感觉，有近拍的图片，仪式现场人山人海，长得如女子般俊秀的赵言，如众星捧月般被人围在了中间。

    这个事情，肖执是知道的，他就是在这一天开始闭关的，因为修行时需要保持一个平和的心态，所以，这一场仪式，肖执并没有过去。

    2021年8月1日，包括夏国、加国等国在内，世界上的所有有核国，派出代表，在联合国总部，共同签订了一份销毁这个世界上所有核弹头的公开文件……

    同样附有图片。

    肖执面上露出一丝笑意，世界各国这次倒是挺有效率的嘛，销毁核武这么大的一件事情，这次竟然没有相互扯皮了，对此，肖执心里还是感到颇为欣慰的。

    2021年8月3日，加国玩家阿瑞斯于加国首都，布置出了一座紫霄六方阵，这是这个世界上，所布置出来的第二座紫霄六方阵……

    2021年8月5日，包括夏国、加国等国在内，世界上的所有有核国，按照所签订的合约，同时销毁了所有核弹头，普天同庆……

    2021年8月7日，诸生须弥界中，有宝物出世，一番混战下来，宝物最终被玄明国一方的玩家夺走……

    2021年8月10日，众生世界，北岚道境内，在玩家吕重的极力劝说下，千幻宗老祖，带着千幻宗的几位金丹修士，以及二十几位筑基修士，入驻北岚道城，与元婴散修云沧子一起坐镇北岚道城。

    2021年8月15日，敌国玩家罗森，降临现实世界，于加国境内覆灭洛华城，洛华城是加国第三大城，人口超过1000万，灾难过后，洛华城内存活下来的人数，不足千人，附照片。

    玄明国一方的玩家，第二次降临了现实世界。

    虽然这一次降临在了加国，而非夏国，可肖执心中还是感觉到了沉重。

    他怀着一颗沉重的心，点开了附带的照片。

    照片里的城市，就像是被核弹洗地了一样，满目疮痍，几乎完全化作了废墟，已经看不出城市该有的样子了。

    而这，还不是终点。

    洛华城覆灭之后不久，城市废墟中燃烧起了黑色的火焰，这些黑色火焰，根本无法用水扑灭，几个小时之后，从这黑色火焰中有一道道黑色魔影诞生，飘离了洛华城，飘向了四面八方。

    真正的灾难开始了，黑色魔影所过之处，城市村镇一座座毁灭，同样燃烧起黑色的火焰，黑色火焰中又有黑色魔影诞生，诞生出来的黑色魔影，又向着四面八方扩散，就像是瘟疫一样。

    黑色火焰很快蔓延到了其他国家。

    短短几天时间，加国以及周边国家，死亡人数超过了一亿！数不清的城市化作了死城。

    金丹玩家所能兑换出来的防御阵法，固然可以抵挡住黑色火焰与黑色魔影的侵袭，可金丹玩家名下的众生点数有限，哪能兑换出那么多的防御阵法出来？

    若是任由这黑色魔影继续扩散下去的话，要不了多久，强大的加国就要成为历史，从这个世界上消失了。

    这是一场世界级的灾难，这些黑色魔影一旦覆灭了加国，必将向着全世界蔓延，整个世界都得跟着完蛋。

    不止是加国的玩家，整个世界的玩家，整个世界的民众，都在想办法，群策群力。

    终于，黑色魔影究竟是什么，被查了出来，这是一种叫做魔灵的召唤类生物，是通过召唤类神通召唤出来的，它的天敌，是一种叫做炎雀的生灵。

    炎雀与魔灵生活于同一方世界，炎雀喜食魔灵，性格还算温和。

    加国向夏国求援，因为加国一方，包括实力最强大的阿瑞斯在内，所有金丹玩家的名下，都没有降临现实世界所需的10万众生点。

    在经过了一番国与国之间的沟通交流之后，夏国玩家吕重，于众生世界里，修习了召唤炎雀的召唤类神通，然后在夏国军方以及加国军方的共同护送下，乘坐专机飞往加国，在黑色魔影肆虐的边缘区域，消耗了10万众生点数，降临在了现实世界。

    魔灵的能量强度，若是用众生世界里的实力位阶来划分的话，也就相当于妖物这一级别，众生世界里的先天武者，就可以凭借体内真气对付这魔灵了，可在现实世界里，这魔灵就是近乎无解的存在。

    电攻击与火攻击可以有效杀伤上一次的那种漆黑骨架，用来对付这魔灵，效果却并不怎么理想，因为这魔灵有着一定的智慧，而且，这魔灵是可以飞的，有点类似于魔幻小说里的幽灵。

    吕重众生世界里的身体，果然降临在了现实世界里的本体附近。

    在现实世界里近乎无敌的魔灵，在降临的吕重面前，如蚂蚁一般，脆弱得不堪一击。

    在附带的视频里，吕重的身体漂浮在了一座死寂城市的上空，宛若神人，随手一挥，便能卷起一道如同彩虹般的光芒，熄灭一大片的黑色火焰，令躲藏在黑色火焰里的魔灵灰飞烟灭。

    短短不到一分钟的时间，吕重便清理了这座叫做奇琳市的城市里的所有魔灵，熄灭了这里的所有黑色火焰。

    然后，吕重开始施展刚习得的召唤类神通，召唤魔灵的天敌炎雀降世。

    附带的由专业摄像机所拍摄到的视频里面，死寂的奇琳市上空，似是被一双无形的大手，撕裂出了一个巨大的口子，巨大裂口里所呈现出来的，是另一个世界的景象。

    天空是火红色的，一株类似于梧桐的大树遮天蔽日，每一片树叶都似一团燃烧着的火焰，在这株奇异的参天大树上，栖息着密密麻麻数不清的火焰小鸟，这便是炎雀了。

    这些炎雀受到召唤，展翅从栖息的树枝树叶上飞起，扑腾着翅膀，向着天空中的巨大裂口处飞去，通过裂口飞入了到了现实世界。

    百只，千只，万只……

    从异世界被召唤过来的炎雀，起码有数十万只，它们密密麻麻的飞行在空中，遮天蔽日，远远看着像是一团火云，将整片天空都给染红了。

    不久，吕重漂浮在半空中的身影，化作泡影消失了，这些叫做炎雀的火焰小鸟却是留了下来，它们扑腾着翅膀，飞向了四面八方。

    根据后面的文字描述，这些炎雀不愧是魔灵的克星，在接下来的日子里，这些从异界而来的火焰小鸟，在加国及其周边国家，与魔灵爆发了一场又一场的激战，无数魔灵被炎雀杀死吞噬，也有一些炎雀在激战中被魔灵杀死。

    随着炎雀的‘引进’，局势总算是被控制了下来。

    哪怕到了现在，时间已经过去了一个月，这个世界的魔灵基本都被清理掉了，在加国及其周边国家，偶尔还能看到炎雀的身影。

    召唤物被召唤过来，除非是召唤者给他们设定了时间限制，要不然的话，它们在这个世界上，是可以存留相当长一段时间的。

    发生于夏国、印国及其周边区域的‘黑骨’事件，也只是被压制、控制住了而已，这些区域被封锁隔离了，由军队负责驻守，普通人禁止靠近这些区域。

    炎雀的出现，让加国及其周边这片区域所爆发的火灾，呈几何倍数增长，森林大火频繁发生，许多的房屋被火焰吞噬成了空架子，即便如此，这片区域的幸存者，依旧将炎雀当做了神鸟，创作诗歌以及乐曲，用来歌颂它们。

    现如今的网络上，到处都可以看到有关炎雀的视频影像。

    而召唤炎雀过来的吕重，在加国，如今已经成了家喻户晓的人物，成为了全民英雄，名声甚至压了加国本土的阿瑞斯一头，据说加国官府为了纪念他的功绩，准备在此次国战结束之后，在首都为他修建一座巨型雕像，供后人瞻仰……

    看着这些图文资料，肖执都有些羡慕了，花10万多点众生点，赚一个全民英雄的名号，在异国他乡扬名，吕重这波不亏啊。

    可当看到了这次‘魔灵’事件的波及范围以及死亡人数之后，肖执的心情，又不禁变得有些沉重了起来。

    此次‘魔灵’事件，波及超过300万平方公里，累计死亡人数超过了1.5亿！

    这可是一亿多条活生生的人命啊！

    ‘黑骨’事件，死了一个多亿，‘魔灵’事件，又死了一个多亿。

    一次死一个多亿，一次死一个多亿，现实世界里哪怕人再多，也经不起这样的折腾啊。

    一想到此，肖执的脸上，不禁流露出了忧虑的表情。

    在心里叹了一口气，肖执继续往下看。

    2021年8月18日，阿酋国玩家阿力扎，突破至妖王巅峰境，这是一名妖修，在筑基期时，与人结伴冒险，探索一处险地，同行者都死了，只有他侥幸活了下来，并在机缘巧合之下，获得了一段机缘，舍弃人类血肉，化身为妖，成为了一头传说级生物——金毛犼，拥有了种种不可思议的能力，附玩家阿力扎照片，附详情……

    2021年8月21日，印国玩家辛格，于印国首都，布置了一座紫霄六方阵……

