    轩辕极将她的发饰取了下来，乌黑的青丝如瀑布倾泻，发间的暗香让人迷醉。

    白若棠懒懒地靠在他身上，“你抱我去。”

    他只是轻轻地一托便将她的身子抱起。

    “王爷，你有没有发现，我长高了一些？”白若棠伸手比了比。

    以前他也是这样抱着她的时候，她好像没有那么高。

    “嗯。”轩辕极点点头。

    他早就发现了，只有她后知后觉的，到现在才发现。

    “这算不算是你看着我长高的？”她笑着问。

    “不仅如此，我也是看着你长大的。”他的目光低向某处。

    白若棠突然朝他的耳边凑近，“我以前可是有这么大。”她又比划了一下。

    他的目光，一言难尽，“没事，现在还有很大的发展空间。”

    “我要是就这样了呢？”

    “我也喜欢，你的任何一个地方我都喜欢，你能让我一次又一次地疯狂。”他的吻落了下来，牙齿磨着她细嫩的皮肤。雪白的皮肤上马上落下一片绯红的痕迹。

    “不要。”白若棠连忙阻止，“不要在这么明显的位置。”

    他偏不听，移到她的耳边，“我喜欢在你的身上烙下属于我的印记，任何地方。”

    白若棠无力招架，被他又啃又咬弄得意乱情迷。

    这种事情只要一把钥匙打开了闸门，就是另一番新天地。

    会上瘾。

    他缓缓抬起头看着她的脖间。

    那些红色的痕迹就像雪地中落下的红梅，原本还能平静的心情，突然变得躁动起来。

    她的手一直放在他的胸膛上，清晰地感觉到他每一处肌肉的紧绷，也能感觉到他不断攀升的体温。

    她也被他感染了。

    小脸不断地往他的身上蹭去。

    “要不，不洗了。”他再次吻上她的唇，勾着她，诱着她。

    “不要，不洗不习惯，王爷，今天可不可以不那么久啊？”她小声祈求，小模样要多可以可怜就有多可怜。

    轩辕极的唇角微微上扬，宠溺的在她的发间亲了一下。

    “你满足了就好。”

    他抱起她，朝偏殿的方向走去。

    白若棠有些惊讶。

    难道，在这个时候他还能忍？

    还能让她先沐浴？

    事后，她才觉得，她真的是太天真了。

    ……

    次日一早，南宫玥特意早早地结束了早朝，为白若棠和轩辕极送行。当他看到轩辕极抱着还在熟睡的白若棠时，整个人都不好了。

    他现在也算是过来人，夫妻之间的不就是那点事。

    但是，能做到这份上，简直是在太过分了！

    轩辕极一定是故意的！

    轩辕极将白若棠安顿好，来到南宫玥面前。看着南宫玥的表情，他的心里一阵舒畅！憋了这么几天的气，终于全都借这个机会出了！

    “我们这就出发，皇上不必送了。”

    “到了南疆后，一定要传消息给我！”

    轩辕极转身上马，“起程！”

    车马渐行渐远。

    南宫玥看着那辆马车，紧握的双手始终没有松开。

    “这个轩辕极，他完全没把朕放在眼里！他刚刚究竟是什么意思？他是不是打算不给我们任何消息？”

    “皇上息怒，就算是他不给我们消息，棠儿也会给我们消息的。”乔槿轻声安慰。

    南宫玥的胸口堵着好大一口气。

    最终，长叹一口气，“回宫吧。”

    ……

    南疆太初宫是沐阳先生所建，一直到现在，还保留着原貌。

    沐阳先生死后，凤微柔霸占着太初殿，执掌南疆。

    如今，南疆已经是她的天下。

    真正的南疆，风水地貌不输西蜀，甚至有一些地方比起西蜀来还要更胜一筹。

    只是，这个地方太过危险神秘，又被浓雾包围，从来都没有揭开过那层神秘的面纱，让人看清它的真面目。

    夜溟已经在三日前抵达此地。

    凤微柔远远地看着夜溟的身影，内心充斥着浓浓的不愤。

    夜溟一共来过南疆三次，竟然两次都是为了白若棠！

    她已经输给了洛倾颜一次，她绝不允许，自己再输给白若棠一次！

    她能杀了洛倾颜，白若棠也一样难逃一死！

    当年，她也倾慕过沐阳先生，她嫉妒沐阳先生的心都在洛倾颜身上！

    她比洛倾颜还大几岁，懂事得更早一些。

    洛倾颜或许把沐阳先生当成了父亲，但是，她在沐阳先生的眼里，发现了超出了父女之情的感情。

    或许，就是因为这个原因，沐阳先生才将洛倾颜留在西蜀，想斩断他心中的念头。

    她趁着那晚向沐阳先生喝醉了酒，向他表露心意。

    可是，沐阳先生竟然将衣衫不整的她，直接丢了出去！

    每每回想起那一晚的情景，她都觉得无比羞耻。

    后来，她又遇到了夜溟。

    她才知道什么是真正的情爱。

    她对沐阳先生的迷恋，全是因为嫉妒洛倾颜。对于夜溟，她是发自内心的喜欢。

    一转眼的时间，二十多年过去了。

    她依然没有得偿所愿。

    夜溟就在不远处，她在这里已经踌躇了半个时辰没有上前。

    水里倒映着她的身影，还是她第一次见到夜溟的模样。

    十六七岁，人这一生最美好的年华。

    她用幻形术一直麻痹自己。

    仿佛时光未曾从夜溟身上流逝，她一样也可以抓得住自己青春和容貌。

    最终，她还是忍不住走上前。

    夜溟听到脚步声，缓缓抬起目光，这道眼神，不含一丝情绪，他就像那高高在上的神，睥眤众生。

    他若对所有人都一样，她也就认了。

    偏偏，出来了个白若棠！

    “夜溟，我刚刚接到西蜀那边传来的消息，白若棠已经动身前往南疆，如果行程快的话，不出七日便能到达南疆。”

    “我重伤之时，都有毁你南疆的实力，更何况，我现在伤势痊愈。”

    “当年真的是王氏蛊惑我，而我又一时鬼迷心窍，才对洛倾颜下毒，我向你保证，我只是下了毒，别的我都没有参与。”

    “你不必向我保证，我只在乎白若棠的安危。”

    风微柔呼吸重了几分，她极力压制着内心的愤怒。

    “夜溟，我们也算是相识一场，你能不能回答我一个问题？”

    “什么问题？”

    “你是不是真的喜欢白若棠？”

    “与你何干？”

    “我只想要一个答案，是，或者不是？”

    “没有答案。”

    “罢了，你就算是喜欢她也得不到，到头来，我们竟然成了同命相连之人。”凤微柔露出一阵嗤笑。

