    从乾清宫离开，朱慈烺急匆匆地返回端方殿，今日他就要离宫搬到信王府去住了，有很多东西要收拾，而信王府多年未住人，也需要找人修缮。

    这个任务就落到了太监杜勋的身上。

    “奴婢叩见殿下。”

    朱慈烺带着田守信李若链两人回到端方殿之时，杜勋已经在等候，远远看到朱慈烺，不等近前，就已经跪在地上恭迎了。

    朱慈烺冷冷扫了杜勋一眼。

    杜勋是一个绯袍太监，他个子不高，不胖不瘦，一脸忠厚，看起来极其老实，谁能想到，崇祯十七年，他会做出那般无耻的事情呢？

    朱慈烺不跟他废话：“先收拾信王府的寝宫，今晚我就要搬进去。”

    “啊。”杜勋有点吃惊，但还是点头：“奴婢知道了，奴婢这就去办。”

    “别怕花钱，王府大门也要给本宫修的漂漂亮亮。”

    “遵旨。”

    杜勋爬起来，快步走了，不经意中，他眼神中流出喜色。

    又有银子可赚了。

    王府府门可不是一个小工程，他估摸着算了算，里面的抽头最少能有一千两，虽然想不明白太子殿下为什么要用自己，不过这种好事既然落在头上了，他就不会放过。

    “奴婢李庆元叩见殿下。”

    杜勋走后，田守信领来一名青袍太监，青袍太监的地位稍低一点，但却也是太监头，不经历一番磨练，没有一定的眼色和做事能力，也是当不上的。

    青袍太监的身后，跟着两名挎刀锦衣卫和一名背着药箱的太医院的太医。

    “田公公和你交代的事，你都记清楚了吗？”朱慈烺问。

    “记清楚了，请江阴典史阎应元，陈明遇，冯厚敦三人进京任职，太医院的李太医随行为阎母治病。”

    朱慈烺点头：“嗯，记着，一定要把他们三人都请来，来了，就是你功劳一件，如果搞砸了，你就不必回来了。”

    “奴婢明白，如果坏了殿下的事，奴婢一定以死谢罪！”李庆元叩首在地。

    “去吧。”

    李庆元领着两名锦衣卫和李太医，急匆匆离去。

    阎应元，字丽亨，北京通州人，明末抗清名将，和陈明遇，冯厚敦并称为抗清三公。1645年，率十万义民，面对二十万清军铁骑，两百门重炮，死守江阴八十一天，使清军连折三王十八将，死七万余人，史称江阴八十一日。城破之日，义民无一降者，幸存者仅老幼五十三口。阎应元被俘后坚决不向清廷贝勒下跪，被刺穿胫骨，“血涌沸而仆”，终英勇就义。

    陈明遇，冯厚敦也都是为国殉难。

    前世读史，读到江阴，朱慈烺总不免泪眼婆娑。

    锦绣江南，却也有如此勇悍精忠之人。

    如果大明的每一个城池都这样，建虏又何以能入主天下？

    今世穿越而来，想到需要重用的人才，朱慈烺脑子里闪现的第一个名字就是阎应元。

    一个小小的县城，他都能让清军损兵折将，如果给他一座要塞，必然会成为建虏的关山难渡！

    阎应元是北京通州人，请他回京师任职，他一定是愿意的，唯一有点难处的是，阎母一直有病，恐难以远行，因此朱慈烺才会派一个太医随行。今冬十月的时候，建虏将会绕道蒙古寇边，从蓟州以下，方圆几百里的城池都会是建虏的攻击目标，到时，寻一战略要城，交给阎应元，配以精兵和精良火器--阎应元的江阴八十一日，一定会提前上演，但不一样的是，这一次，城池不会破。

    其实朱慈烺早就想把阎应元调到京师了，但以前他虽然身为皇太子，但却没有理由调人，如今他抚军京营，有了用人的权力，天下有名的刚烈忠勇之士，他都可以想方设法的调进京师来。

    李庆元走后，朱慈烺叮嘱田守信，让他把端方殿的所有东西全部打包，尤其是那些书籍，要一本不落的送到新王府去，田守信有所犹豫：“殿下，今天就搬是不是有点太仓促？王府可还没有修缮好呢。”

    “不管有没有修缮好，今天都必须搬！”朱慈烺毅然决然，没什么好商量，一堵皇宫的宫墙，隔绝了他和整个京师，让他整个晚上的时间全部浪费，很多事情想做而不能做，因此必须尽快搬，一天也不能耽搁。

    “是。”虽然为难，但田守信还是答应了。

    “李若链，你拿上我手令，先去京营，把我交代你的事处理一下。”朱慈烺看向李若链。

    “是。”李若链带了一队锦衣卫，急匆匆离开。

    “田守信，备马，咱们去兵部。”

    朱慈烺先去兵部，他有两件事要交代陈新甲。

    其实照礼制来说，作为太子的朱慈烺应该坐轿，不过他顾不了这么多，他要抓住每一个可以骑马的机会，以锻炼自己的骑马技术，在他的谋划中，骑马上阵，向敌人冲锋，是他不能逃避的宿命。

    ……

    早朝之后，陈新甲回到兵部，坐在椅子里，回想今日早朝上发生的一幕幕，只觉得惊心动魄，直到现在自己的小心肝都还砰砰的跳个不停呢。从头到尾仔细的回忆了两遍，越发确定，自己投靠太子殿下这一着棋是走对了。太子如此聪慧，如此果敢，皇上几乎是言听计从，今后在朝堂上必然是一言九鼎，自己只要跟紧了太子，还怕保不住兵部尚书的位置吗？而一旦太子登基，说不定还可以更进一步，位极人臣，登阁拜相呢。

    想明白这一点，陈新甲忍不住激动。

    内阁首辅，那可是天下所有读书人的梦想啊。

    “部堂，太子殿下来了。”一小吏跑进禀报。

    陈新甲赶紧到阶前迎接。

    “陈部堂，京营纷乱，需大力整顿，我想把孙应元那一支勇卫营调回来。”朱慈烺开门见山。

    孙应元，明末名将，与周遇吉、黄得功同为勇卫营三猛将，崇祯十三年七月，率军大破罗汝才于湖广，混世王、小秦王皆降，崇祯十五年春，击贼于罗山，力战，孤军无援，遂阵殁。

    在明末历史中，孙应元的名气没有周遇吉和黄得功大，但才能却在两人之上，一般说勇卫三将，都以孙应元为首，因此，朱慈烺一定要把孙应元拉回来，绝不能让他死在湖广，算算日期，孙应元阵亡的时间就在这一两月，因此时间非常紧迫。

    陈新甲面露难色：“殿下，罗汝才还在湖广流窜，孙将军的勇卫营是湖广的定海神针，一旦撤回来，湖广恐怕就要乱了……”

