    食堂的其他人也都听见了动静，齐齐围过来，朝着对面看过去。

    陈香一眼便看见了对面的招牌，她不由沉声说道：“婉儿，看来对面是故意要跟我们抢生意了。”

    曲婉儿冷冷一笑：“现在是市场经济，不怕竞争。谁的东西好吃谁的价钱合适，大家就会选择谁。没关系，大家都不用太紧张。我们做好我们自己的就行了，”

    经过曲婉儿的安慰，大家这才算稍稍稳定了些心神。

    曲婉儿最后看了对面两眼，这才收回了视线。

    对方竟然挂了一个大食堂的招牌，这很明显就是在故意跟他们作对，不过，她还真不担心，她对于自己食堂里面饭菜的口味极其有信心。

    更何况，他们东西的价格也并不太贵，再加上买1送1的套路，她坚信，大家最终还是会选择他们家的。

    不过，到底还是对他们造成了一些影响，对面第一天开业，总会有那种图新鲜的想要过去尝一尝。

    曲婉儿也没有在意，事实上，这一天她早就预想过了。

    生意不可能只是他们一家在做，早晚会有人过来这边做同样的生意，她只是没有想到这一天会来的这么早罢了。

    因为对面的冲击，这天早上，曲婉儿他们的东西并没有全部卖完，但剩下的也并不太多，算起账来竟是比昨天的收入还要多二十块。

    这样的收入才让食堂里的人彻底放下心来。

    曲婉儿算好账之后，拿了些东西去了陈香家里，陪着两个孩子吃了早饭，便让他们自己留在陈香家里面玩，自己又回去了食堂。

    如今有了竞争者，很多计划都要尽快做出改变。

    她先去找了温可心，当她过去的时候，温可心好像正在跟什么人会面，她便在外面等。

    也没有太久，20分钟之后，温可心便陪着一个人走了出来。

    看温可心一脸灿烂的笑容，曲婉儿知道，食品厂应该是有大生意上门了。

    果然，等送走了客人，温可心便一脸兴奋地冲到曲婉儿身边，一把拉住了她的手，兴奋的说：“婉儿姐，你真是我的大福星。你知道吗？我们的计划非常的顺利，这是我今天签订的第五个购买合同了。”

    “如果这个计划能够行得通的话，那每年的各种节庆日，我们食品厂都能够获得不小的订单。这还只是我们县，不是还有其他县城吗？下一步，我便打算将这个计划朝着其他县城发展，我们食品厂一定会越来越好的。”

    看到温可心这么开心，曲婉儿也不由得替她开心，“能够帮到你，我就很开心了。”

    温可心就开始叹气，“婉儿姐，我让你过来帮我，你总是推辞，若是你能够过来帮我的话，我们食品厂肯定很快便能够站稳脚跟，来一个飞跃性的发展，可惜，你志不在这里，我也不能强人所难。”

    曲婉儿哈哈一笑，“那有什么关系？我虽然不能跟你并肩作战，但却并不代表我就不能帮忙出出主意呀。”

    温可心先是一怔，随后便忍不住笑出声来，”对哦，我怎么忘记了这么重要的事情呢。婉儿姐，这可是你说的哟，以后若是有什么难题，我可一定要再去找你帮忙才行。”

    “那有什么不行的，我随时等着，不过，我今天可是来找你帮忙的。”

    “有什么我们进去再说。”温可心当下拉着曲婉儿便进了她的办公室。

    两人坐下来后，曲婉儿将自己的想法说了出来。

    “这有什么。”温可心笑着摆摆手，“这件事情你还真是找对人了，我正好有一个朋友就在县牧畜局，还有一个朋友在粮食局，我跟他们说一声，她们一定能帮你推荐一个好的去处，让你的人去进修。”

    “如果真的是这样，那可就太好了。那这件事情就拜托你了，我等你的好消息。”曲婉儿总算放下一桩心事。

    温可心这才问道：“我听说，你们对面开了一家叫大食堂的小饭馆，专门跟你们卖差不多的东西？怎么样？有没有压力啊？要是需要我帮忙的话，婉儿姐你可一定不要客气。”

    曲婉儿失笑出声，“压力肯定是有的，但是你能怎么帮我呢，难不成，你还能想办法让他们开不下去？”

    温可心也不说话，只是用那种笑眯眯的表情看着曲婉儿。

    跟她对视了两眼后，曲婉儿随即笑出声来，“好好好，我知道了，有你这个大后台，我就什么都不担心了。不过，暂时还用不着你出马。更何况，眼下只是暂时的正当竞争，人家也没有做什么对不起我们的事情，我们自然也不能贸然出手，是不是？”

    “再者，我们今天的生意还不错，比昨天还多卖了一些呢，再往后看看情况吧。”

    “行，都听你的。”温可心倒是没有特别强行要求要替曲婉儿解决这件事。

    两个人又简单的聊了会儿，曲婉儿便告辞离开，回了食堂。

    她到食堂的时候。刘奇跟温可康也才刚回来不久，两人的脸色看起来都不太好看。

    曲婉儿上前询问，这才得知，他们今天过去市场还是没买到菜，后来，两个人还是跑到很远的地方才拉了一些菜回来。

    “婉儿，我打听到了，就是对面的人故意跟我们作对，买走了我们的菜。”温可康说。

    “婉儿，不如这样吧，我带几个兄弟过去砸他们的场子。”瘦毛很生气地挥舞着自己的手。

    曲婉儿神色淡淡的扫了他一眼，瘦毛被吓得浑身一个激灵，立刻躲到温可康后面去了。

    “所有人都不许乱来，更不许随便打打杀杀，我们这里可是正当做生意的地方，以后但凡有人敢再说这样的话，做出这样的事情，那就立刻离开我们食堂，再也不许回来。”

    瘦毛从温可康的背后探出头来，有些委屈的说，“婉儿妹子，我这可都是为了你呀，咱们总不能光是受欺负，你说是不是？”

    曲婉儿也不去理他，只是回头去看一下刘奇，问，“刘叔，他们那边，中午做生意吗？”

