    十多家民宿客栈燃起的大火冲天而起！

    山风吹拂间，火势还在朝着更远处蔓延。

    原本好好的国庆节旅游，却变成了一场危险的闹剧。

    连苍穹都被照亮了，像是从午夜帷幔里飘出一层晚霞。

    数不清的游客从客栈里跑出来紧急避险，然后又经历了枪击案，全都乱作一团疯狂逃跑。

    最后的两名歹徒藏在人群里，一边押着胡小牛和张天真，一边低头朝停车场赶去。

    时间行者没了可以再绑，同伴没了可以再找。

    这时候他们只要驾车离开老君山，一切都还来得及。

    然而就在这逃离的关头，歹徒首领忽然回头看去。

    他目光穿过混乱的人群，正看到一名蒙着脸的少年，也正穿透人群看着自己。

    少年身边是喧闹慌张的游客，背后是滔天的火势。

    但对方的目光里没有这纷乱的一切，只有他。

    歹徒首领内心一悸，忽然有了不祥的预感。

    他知道自己被咬上了，对方今晚不杀了自己，是绝不会善罢甘休的。

    首领回忆着刚刚老六被干脆利落射杀的一幕，莫名觉得一阵冰寒。

    当时若不是自己与对方之间隔着一个胡小牛，恐怕当时死的就是自己。

    “冬子，咱今天不杀了这小子，肯定是走不掉了，”首领说道：“等会儿进了停车场你看我眼色。”

    说着，这位身穿黑风衣的首领竟是掏出枪来，崩崩两枪分别打在了胡小牛与张天真的腹部，任由着对方缓缓倒地。

    “大哥，你这是干嘛？”冬子惊诧道。

    “那小子说不定认识这两个学生，看看他俩能不能帮忙拖点时间，再者，咱们想要伏击对方就不能带着拖累，”首领说完便丢下胡小牛、张天真，钻进了停车场中。

    这里停着数百辆大巴车，而那些车子便是天然的掩护。

    犹如一座遮挡了视线的迷宫。

    庆尘悄无声息的来到胡小牛身旁，待到他确认对方还有呼吸，立刻掏出胡小牛的手机拨打了120。

    景区里是有卫生所的，那些医生护士估计没见过枪伤，但胡小牛与张天真都是肠胃区域中枪，不是致命的要害。

    只要医务人员来的及时，吊住一口命应该没有问题。

    他对地上躺着的胡小牛说道：“打过电话了，救护人员马上就到，我在这里守着你们，放心不是致命伤，不会有事。”

    可胡小牛忽然挣扎起身拉住庆尘衣袖，他嘴唇惨白，声音也颤抖着说道：“我知道你很厉害，请帮忙杀了那两个歹徒！”

    庆尘看了一眼迷宫似的停车场。

    还没等他说什么，胡小牛忽然说道：“你是刘德柱的人对吧，请帮忙报仇，事后我会跟上一次一样给刘德柱支付双倍金条！昆仑的那两位英雄不能白死！不用管我们！”

    庆尘沉默了半晌，他不知道那一刻究竟发生了什么，才会让胡小牛如此激动，竟是哪怕自己性命都不要了，也希望自己帮忙报仇。

    他低声说道：“你们在这里躺着不要动，捂好伤口。放心，他们今天一定会死。”

    说完，他看了一眼宛如迷宫的停车场，抬脚走了进去。

    这是凶险万分的时刻，因为他很清楚，歹徒就在这里等着他。

    拿迷宫当做战场，谁先进入迷宫谁就有绝对的优势：视野、地形、时机。

    似乎每一个战斗要素，都对庆尘十分不利。

    但庆尘这一次好像并没有将金条放在心上，他今晚只是想杀人而已。

    他思索片刻，竟是手脚并用的爬上了一辆大巴车顶。

    明明是薄薄铁皮的车顶，他踩上去却一点声音都没发出。

    就在他移动到车顶的另一边边缘时，愕然看到下方正有一名歹徒定在原地。

    对方就像是身处在粘稠的胶水里，想要将枪口太高十公分都格外困难。

    庆尘豁然看向另一边。

    那里，正有一个穿着卫衣、头戴兜帽的人站在阴影里，带着黑色的口罩。

    对方伸出手臂，朝着地上的歹徒张开了手掌。

    仿佛用一只手就掌控了一个人的命运。

    时间行者！

    而且还是传说中的超凡者！

    庆尘思忖着，这能力是与重力有关吗？

    那黑暗里带着兜帽的时间行者，往东边歪了歪脑袋：“这个被人卖了，还有一个跑丢下他跑了，交给你。”

    是女性的声音从口罩后面传来。

    庆尘愣了一下，他瞬间有所明悟：

    两名歹徒藏在车后应该是打算偷袭自己，结果却被这不知来历的时间行者给死死的控制住了。

    因为对方的能力太过诡异，所以那名歹徒首领丢下了自己人，跑路了。

    庆尘打量了一下对方，大概176cm的身高，纤瘦匀称的身姿，只是对方站在黑暗里无法看清长相。

    一开始他见对方个子很高，宽松的卫衣又遮住了身材，所以庆尘下意识的以为对方是位男性。

    却没想到是个女孩，声音也很年轻。

    “还愣着干什么，再愣会儿人就跑了，”那神秘的女孩说道。

    远方已经传来了引擎轰鸣声，庆尘遥遥看到之前见过的那辆商务车已经启动，歹徒首领坐在驾驶位一脚油门轰到了尽头，朝着景区外的盘山公路开去。

    庆尘不再多想，他纵身一跃跳下大巴车顶，夺走歹徒的手枪后便发足狂奔起来。

    那黑暗中的女孩一直盯着庆尘离开，当她发现庆尘光着脚时便愣住了，那脚上已经满是血迹。

    但少年仿佛丝毫感受不到疼痛。

    她缓缓走出阴影站在歹徒身边，静静俯视着对方缓缓下跪到水泥地上。

    下一秒，她始终张开的手掌突然合拢。

    那跪在地上的歹徒立刻发出惨叫，只见他双腿狠狠的压在了路面上，这巨大的压力让他双膝发出骨碎的声音。

    “这是替今晚死去的人给你一些惩罚，”女孩轻声说完之后，便双手插在卫衣的兜里，走回了阴影之中。

    停车场里只余下双膝碎裂的歹徒，还有哀嚎。

    ……

    黑色的商务车在下山的盘山公路上行驶着，因为U型弯道太多，弯道角度又太窄，以至于歹徒根本没法提速。

    车后枪声不停传来，歹徒心中惊惧，这少年枪法极好，哪怕是在高速运动间也能精准击中车体。

    可对方应该是没想到，自己为了配合格洛克34型手枪与消音器，专门选择了亚音速子弹来降低枪声。

    这种子弹除了配合消音以外没有什么优点，有效射程在加装消音器后甚至还不足20米。

    只能用于超近距离暗杀式射击！

    这一刻歹徒甚至有点庆幸他们用的是亚音速子弹，不然自己可能已经死了！

    枪声渐渐停歇，少年似乎打完了子弹，只能扔掉手里的枪械。

    但庆尘依然没有停下脚步。

    后视镜里，歹徒看着公路间的蒙面少年始终如同一头孤狼，死死的咬在自己后面，像是要将自己活活咬死在这里。

