    苏眉将买来的桂花糕放在小几上，一边打开纸包一边笑道：“外面锣鼓喧天，我儿倒是心如止水，也不怕成了个小老头。”

    蔡鞗为苏眉倒了杯茶水，笑道：“小老头总是要比气了个肚子鼓鼓，或是耳边满满阿谀奉承强了许多。”

    苏眉心下一阵轻叹，儿子正是少年风流时，寻常人家少年郎也还会在元夕之时三三两两寻个酒肆饮酒欢快，风流公子更是趁此讨得美人归。

    可惜……

    蔡鞗所作所为并不符合文人士子的忠孝节悌，每每登楼聚饮之时，总是少不了他人当面指责。

    说起来他挺可怜的，来到这个世界也有了小十年，竟无一个能够说得上话语的损友，唯一一个相善文人还是年岁已老的郭涣。

    看着儿子贪婪吞咽桂花糕，苏眉心下感慨、叹息、无奈……

    心理年龄较大，若他不是蔡京的儿子，或者只是个普通人家子嗣，或许也会学着向这个时代妥协，或许会老老实实的学着大头巾们吟诗作对，也会为了博得美人一笑而煞费心机，只是很可惜，自来到这个世界，命运就没有给他任何可以妥协的退路。

    苏眉饮着茶水，心下好像在想着什么，一时间仅剩下蔡鞗吧唧嘴巴声音……

    “娘亲……娘亲后日就该回杭州了，我儿真的要在此时竭尽全力支持辽国吗？”

    就在蔡鞗饮着茶水吞下桂花糕，准备听着她说着街上热闹时，没能预料到她会突然说了这么一句，呆愣了两息……

    “嗯。”

    蔡鞗轻嗯了声，又捏着块桂花糕送到苏眉嘴边，直到苏眉接过糕点送入口中，他才开口轻叹。

    “此时此刻，辽中京恐怕已经丢了，耶律延禧死没死在中京尚不可知，但长城以北之地是守不住了，当此时咱们资助辽国，不仅可以解除了妞妞禁制，还能得到辽国上下的好感、支持，有利于日后收获辽国人心。”

    苏眉叹气道：“娘亲不反对我儿行事，只是……正当辽国亡国之时，正当官家欲令兵卒北上之时，我儿此时资助辽国，岂不是浪费了刚刚立起幼军的意愿？官家又怎会愿意放开钱粮北上道路？仅从杭州海运至营州，很难做到每月百万贯钱粮运送，而且杭州恐怕也难以获得支持。”

    蔡鞗仔细想了下，又摇头说道：“兵、匪抢掠的两千万贯用于安抚家中死了人的百姓，咱们发行的一期二期两千五百万贯黄金债券主要用作购买田地，第三期的一万万贯债券就应该用于刺激工商业发展。”

    “刺激工商业的发展，除了无息或低息借贷外，更为重要的是开发销售市场，是货物能够卖出去。”

    “摩尼教未动荡江南前，江南的货物除了贩卖到宋国的各地外，就只有贩往海外和辽国，可现在海外和辽国的市易已经断了，仅宋国各地是不足以吞下江南的货物的，即使吞得下，过低的价格也一定会重创江南各家商贾，如此情形下，咱家稳定物价的收购就显得极为重要了。”

    “所以，从开拓市场、维持物价稳定而言，至少杭州各家是满意的，并不会因此而反对，至少商贾们是不会反对的。”

    苏眉皱眉细细思量，最后也不得不点头认可。

    宋国尤为重视内销市场的开发，且不提“丰、亨、豫、大”消费理念，仅从史上最多的节庆日便知一二，对外贸易却以辽国、西夏为首，虽也与朝鲜、倭国、南洋诸国贸易，但海外贸易量并不大，以30%海关税，每年仅五十万贯的关税来看，海外一年的贸易量不足两百万贯，远达不到南宋时每年两千万贯交易量。

    两浙十四州遭了兵灾，税赋肯定无法达到以往的税额，江南税额不足就只能设法从北方补足，如此之下，百姓兜里又能剩下了多少钱财来消费？

    内销动力不足，蔡鞗的远洋海船又要运送人员和战争物资，短时间内无力开拓海外市场，而此时辽国又是灭国进行时，宋国短期内经济萧条是必然的，若要保住江南经济不崩盘，就只能恢复辽国外贸。

    苏眉经商多年，只要开了个头便可以看到最后结果，知道蔡鞗说的没错，只要蔡家拿出千万贯大肆购买两浙十四州的粮茶丝麻，江南商贾即便反对也只是明面上，私下里只会大力支持商品的输出。

    见苏眉没有反对，蔡鞗又继续说道：“商贾们不怕货物太多，就怕货物贩卖不出去，最怕的是赚取不到利润，咱家在江南投入较多，足以保住小商小贩们的生计，但对于掌握大宗货物的大商贾们来说却是不够的。”

    “但现在正是辽国大乱之时，是宋金瓜分辽国最为重要时候，不言辽国内部各方混乱，极其难以保证货物安全，仅货物通过宋国严防死守的边境就极为困难，或许也只有咱们可以安全穿过边境，并确保货物安全吧。”

    苏眉一阵皱眉，宋国百姓短期内购买力不足是可以预见的，购买力不足意味着国内市场萎缩，开拓并打通与辽市易就显得弥足珍贵，关键是官家和开封会同意吗？

    蔡鞗又说道：“阿娘是知道福金与老蔡太师、太子说了哪些话语的，估计朝廷也在犹豫不决，一者是现实逼迫着开封不得不出兵燕京，一者是背信弃义下的辽国百姓的愤怒，是得了燕京后，如何确保守住燕京不失。”

    “宋国夺下燕京并非难事，难的是守住燕京不失，开封能看到咱们的一成佃租是邀买江南人心，同样也能看到咱家拿出一千万贯钱粮意欲如何，只要以福金名义支持辽国，孩儿适当的时候表现强硬一些，适当的时候妥协，开封会睁一只眼闭一只眼的。”

    苏眉细细思量后，点头赞同道：“女直人一旦夺下长城以北四京，若宋国不取燕京，女直人一定会出兵夺下整个燕京，而这绝对不是宋国愿意看到的。”

    蔡鞗点头道：“正是如此，宋国守住了燕京之地还罢，若守不住……就是一场倾天灾难！”

    两人都很清楚，赵福金不当着蔡京、赵桓说出那番话语还罢，说了出来后，任谁也不敢面对燕京丢失、女直人兵围开封的局面，此时的开封想要后悔“宋金分辽”盟约已是为时已晚，正当朝廷头疼不知如何时，蔡鞗提供了另一个可以选择的方案，一个可以收买辽国上下的可行方案。

    赵佶不憨，朝臣大佬们也不是蠢货，他们能看出女直人做大后带来的凶险，若非如此，他们也不会为了那赵良嗣（马植）吵吵闹闹了近十年，也是担心女直人纵马兵围开封。

    正当此时，国内又冒出了个打不得骂不得，偏偏又敢捅天的小混蛋，若没有火枪火炮的出现，或是北方没有大变故时，蔡鞗敢十足肯定，开封一定会不顾一切出兵剿灭了他。

    如果只是如果，现实情形却逼迫着开封不得不稳住后方，不得不北上出兵夺取燕京，蔡鞗相信，当他提出千万贯钱粮支持辽国后，无论愿意与否，开封最终都会睁一只眼闭一只眼，一旦坚决阻止，不仅会造成燕京没拿下来，后腚就会冒火情形，同时也会愈发让辽国愤恨宋国的背信弃义、落井下石。

