    成为魔偶师？格鲁想也不想，就拒绝了。除了控制魔偶，其他的都干不了；这种道路，格鲁是不会选择的。

    阿鲁高见格鲁盯着典籍半天没反应，好奇地问道：“这是什么？”

    “你确定选择这件物品，作为优先权？”，格鲁说着，就青金典籍抛给阿鲁高。

    半响后，阿鲁高一脸嫌弃地就金册扔了回去，然后抱怨的说道：“MD，我以为是什么好东西，竟然是这种鸡肋的玩意”。

    “走吧，去大厅那里看看。我找到了开门的方法了”，格鲁收起《魔偶秘典》，向大厅走去。

    对着典籍上的方法，格鲁先后取出六枚次级能量核心，镶嵌到魔纹中枢；一阵摆弄后，将金属大门打开。

    进入后，一排摆放奇特的作坊，出现在大厅两侧——魔偶炼制工坊。可惜，时间长久了，里面的能量回路早就没有魔能了。

    这个大厅，也没有阿鲁高期待的魔偶。两人不甘心的搜索了片刻，终于在一处秘库里，发现了不少材料。

    不知道是不是岁月久远的原因，原本屏蔽保护的魔纹能量圈，完全消失。二十多口黄金打造的储物箱，就摆在里面。

    逐一打开，里面都是材料；这一次，格鲁也没客气，直接分走了一半。就不知道，这些玩意流落商会，能买出多少魔石。至于金币，对格鲁来说，只是用于日常琐碎开支。

    到了宝库尽头，有五件金青石雕琢炼制的宝箱。

    “你要不要使用优先权？”，格鲁微笑着询问道。

    这是第三次询问了，阿鲁高一直期盼着重宝，都没出现，他已经非常郁闷。

    “所有宝箱，都是随机性的！幸运宝箱可能开出一枚祝福宝石，也可能开出100金币或者一枚魔石。我运气一向不差，想赌一赌”，格鲁嬉笑着说道。

    “我还想等一等。这些宝箱…”

    “既然这样，我们平分两个。多出的一个，我出1000贡献点，竞标”，格鲁直截了当的说道。这做选择，分明就是准备拼人品。

    “随你”，阿鲁高此刻兴致索然，捞起两个金青石宝箱，转头离开…

    ……

    二十分钟后，两人回到巨大广场。顺着魔偶圣殿的方向，爬上石阶两百米距离，就停止了脚步。

    不是不愿继续探索，而是被吓到了。两个全身金灿灿，造型狰狞狂暴的魔偶，守卫在魔塔主体下方：

    ——

    金耀守卫者（精英）

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：160

    敏捷：132

    体质：？

    精神：55

    物理攻击：？

    物理防御：560

    魔法攻击：无

    魔法防御：620

    生命值：200000

    魔法值：26000

    天赋技能：

    光耀能量波

    回旋霹雳斩

    死亡尖刺

    未知技能

    未知技能

    ——

    这种等级属性的魔偶，根本不是他们两个对付的。五人困难级的副本的最终BOSS，在这个傀儡面前，都算是小弟了。

    “走吧”，格鲁连探索的兴致都没有，转身就走。阿鲁高虽然不甘心，但猩红狼眼咕噜地转了一圈，也败兴而归。

    绕转回到广场，两人将希望的目光，投向炼金工坊。和魔偶工坊一样，炼金工坊同样有很多银光魔偶守卫在巡逻；两人一番战斗后，也收获了不少装备。

    可惜，格鲁最期盼的嗜血镰刀，没有掉落。

    清理了傀儡，格鲁两人没有管外围的建筑，直奔中间的大厅。再次使用次级能量核心，打开大厅，布置别致的联排工坊，出现在面前。

    研磨药材的药杵、过滤汁液的漏瓶、配置药液的烧杯…这里果然是炼金工坊。格鲁思索片刻，走进保留最完整的工坊，将成套的器材收入。

    至于残留的药材？没有了，这个魔塔空间已经失控了，才会出现培植园的药材无人看管；也因此，也才会出现次元空间泄露事件。

    自然，这里就很难有保存完好的药材。心念及此，格鲁直接向储藏室宝库奔去；阿鲁高同样想到这一层，紧着在格鲁背后。

    两人冲到宝库，打开能量耗尽的大门，看到二十多口摆放满药剂的木箱子。这种渊菱木制造的箱子，最合适药性保存。

    可惜，终究是时间太久远，二十多箱子的药剂，大半已经变质腐化。剩余的完整品，都是格鲁两人急需的战斗物资。

    其中，有236瓶治疗药剂、36瓶活力药剂、186瓶魔力药剂、12瓶魔力之泉；更为惊喜的是，还有3瓶压箱的体力强化药剂和4瓶精神强化药剂。

    体力强化药剂：永久性增加1~2体力值。

    精神强化药剂：永久性增加1~2精神值。

    “这3瓶体力强化药剂，我要了！”，阿鲁高做出了最后的选择。

    “你要动用物品优先权？”

    “是的！”

    “好，那4瓶精神强化药剂和其他普通，我们就平分了”，格鲁点头确定，尊重对方的契约选择权。

    对格鲁来说，这种强化药剂稀有珍贵，但不是根本。在他的计划里，不会急于挑战狩猎晋级任务；而是专注各个小镇，刷各种副本。

    于是，两人迅速的将这些药剂瓜分；同时，两人也明白了这种药剂的意义。

    如果魔塔的主人和他的门徒，都是地精一族的话，这个逻辑就很好解释——身体脆弱的地精一族，需要药剂保持他们的身体的体质和精神。

    至于敏捷和力量，完全是通过魔偶来实现的。

    出了魔塔空间核心区，阿鲁高就率先疾奔离开。两个人组队探索的事情，是无法公开的秘密。在阵营矛盾尖锐的背景下，这些都只能是私底下的交易。

    感应片刻，格鲁从迷幻腰带的储物空间里，取出那枚黑暗徽记。格鲁之所以能感应到吸血鬼和狼人，除了黑暗视觉的先天优势外，这个黑暗徽记是直觉的原因。

    黑暗徽记，隐藏的属性竟然感应黑暗阴影生物！

    确定阿鲁高没有其他企图后，格鲁紧跟着离开。

    此时，约定的一天时间，仅剩2个小时了！

    ……

    魔塔空间的入口外，此时形势再变。

    不但安雅.格鲁亲自到场，她率领的200名月刃豹骑士团，也悉数到场。同时，对峙的战列中央，还列阵了一个青色铠甲的500人骑士团和十二名狩猎者级别的施法者。

    这些陌生的战斗力量，由一名穿戴荆棘皇冠战甲的骑士统领。

