    管阳郡王走在宫中小道之上，步子一深一浅。

    其背影壮实，脸上浮现着气愤的神色。

    昭和，你想要翻案？

    绝不可能！

    后面两个宫女小跑着追赶她：“郡王，郡王，你慢点走，路滑，你小心别摔着。”

    管阳郡王脚下的步子依旧不减，走的更快了些。

    雪花纷纷扬扬飘落在地上，如羊毛勾花般柔顺。

    走在前头的管阳郡王忽的脚下一滑，砰的一声摔倒在地，只听到她闷哼了几声。

    小宫女提起裙子，惊慌道：“郡王，郡王！”

    她们吃力的扶着她，还是拉她起来不得。

    扫雪的男侍也过来帮忙，这才把管阳郡王给扶了起来。

    她这一摔，可算是把她的腿给摔断了。

    ……

    管阳郡王的右腿骨裂了，因为涂了药，殿内草药味也十分浓烈。

    铛——

    管阳郡王爬着坐起来，道：“快卯时了，慈心，为本王更衣！”

    她从郡王府带来的丫鬟慈心毕恭毕敬的站在床边，低头行礼道：“郡王，君上准你最后这几天的考试你无须监考，我们就不必去了。”

    管阳郡王眸色渐现恨意，笃定道：“去，为什么不去？她越不让本王去，本王就更得去，快更衣！”

    慈心一言不发的开始为她更衣，小心翼翼的避开了她的患处。

    另外一个丫鬟采心端着一盆热水走了进来，放到梨花木的面盆架上，就抱着菱花镜半跪在坐在床上的管阳郡王的面前。

    菱花镜中，映出一张憔悴且圆润如斯的脸，管阳郡王摸着自己的唇道：“慕青什么时候能过来？”

    慈心道：“昨儿个才递出去的信，消息到管阳郡也得些时候。”

    管阳郡王双手攥拳，道：“来了以后就叫他待在泰安城，好好准备接下来的行动。”

    “是。”

    科举考试第七天，来到砚休宫参加洗礼的考生就只剩下三十个人。

    鹿灼依旧一身红衣金带，身姿挺拔的站在殿中，顾安则站在他的旁边，但也有些距离。

    席萧萧和蓝沧琅还是和以前一样，斗嘴斗得厉害。

    齐博士正准备给考生进行最后一场洗礼，却听到外面有人远远道了句“慢着”。

    大殿中的人都往声音来源处看去，只见管阳郡王被两个丫鬟抬着轿撵抬了进来。

    殿内之人皆跪下行礼：“臣（臣女、臣子）见过郡王殿下，问郡王殿下安。”

    考生们低着头，敛着眸子，神色各异。

    昨儿个管阳郡王摔断了腿的事儿已经传遍了整个皇宫。

    君上也下令，让他今日不必监考，怎的又来了？还是坐着轿撵来的。

    管阳郡王品阶为一品，在宫内是有资格乘坐轿撵的，但是也不能直接坐着轿撵入正殿，这可算是犯了宫规的。

    坐在轿撵上的管阳郡王半扶着额头，阴郁一笑：“齐博士，本王还未到场，你便要开始进行洗礼了么，本王现在就判你一个僭越之罪！”

    跪在地上的齐博士淡声道：“君上昨儿刚下令，取消了郡王的监考资格，如今这三天的主考官便只有微臣。”

    言外之意就是你才是个“外人”，你是最没有资格说这话的人。

    管阳郡王脸一黑，还想说什么的时候，抬轿撵的两个男侍已经坚持不住了，慢慢的就把轿撵给放了下来。

    管阳郡王脸更黑了，瞪了那两个男侍一眼。

    两个男侍委屈抿唇，气势早就出来了，也不看看你自己的身板，那么久了已经可以了。

    管阳郡王冷冷对着齐博士道：“那又如何，只要本王还是主考官，就有资格监考，所以……”

    她的话刚一落地，昭和也过来了，她轻笑出声：“郡王殿下的腿不是不行么，天寒地冻的，怎的还出了门，齐博士心思细致，一个人也能胜任监考的任务，既然如此，那本次科举考试主考官只有齐博士一人，郡王殿下还是回寝殿好好休息吧。”

    齐博士颔首：“是，多谢君上。”

    管阳郡王目露凶光，扯着嘴角道：“君上难道不知道昭国的科举考试主考官必须有两个吗？”

    昭和语气冷了下来：“我说只有一个就只有一个，来人，请郡王回寝殿。”

    两个男侍作势要抬轿撵。

    昭和见此又道：“郡王殿下不懂规矩，你们这些做奴才的也不懂规矩吗，宫内没有把轿撵抬到正殿的道理，这轿撵也就不必坐了。”

    管阳郡王怒气更是到了一个临界值，慈心一直拉着她，她才没有彻底爆发出来，“我们走！”

    昭和，你也就只能嚣张到这里了。

    昭和勾唇，还是没有爆发出来么？你到底还有什么王牌。

    ……

    经过这一场，实论考试才正式开始。

    她们这三十个人一共被分为六组，每一组有五人。

    鹿灼看着周围的这四个女人，继续保持着沉默。

    蓝沧琅看了一眼鹿灼，道：“他怎的一直冷着脸，和你一样无趣。”

    席萧萧道：“你说他就说他，能不能别带上我？”

    顾安脸上绽放出大大的笑容，道：“我竟然能和你们几人成为同伴，真是太幸运了！”

    蓝沧琅打量了一下顾安道：“我记得你，你好像是……那个京兆府尹……”

    席萧萧无奈道：“京兆府尹玳战。”

    蓝沧琅连忙点头：“对对，玳战那小子与你有婚约是吗？你要入赘玳府？”

    顾安脸上笑容顿时有些僵硬，但还是笑道：“琅姐儿能记得在下，是在下的福气。”

    蓝沧琅似笑非笑：“可这几日我瞧着你与这鹿哥儿走的挺近的，莫非你们两个……”

    顾安连忙解释道：“琅姐儿还是别开这等玩笑话了，我与鹿哥儿不过是同人的关系罢了。”

    顾安对着鹿灼也是一笑。

    鹿灼淡淡的扫了她一眼，没说话，像是默认了。

    席萧萧一拳捶在蓝沧琅的背上，蓝沧琅正要发火，席萧萧就附耳过去，道：“你不要命了！竟敢开鹿哥儿的玩笑话，君上可是娶过这一位做皇夫，只不过当日出了点差错，这才没有娶成，但是君上对鹿哥儿的心思简直是路人皆知，以后说不定还是凤后。”

    蓝沧琅听此话后，深深皱眉，又看了一眼高台上的坐着的昭和。

    正巧昭和也正看着她，昭和眸色沉沉，目光灼灼，嘴角也勾着一抹笑。

    她虽笑着，蓝沧琅却怎么看怎么都觉得渗人。

    蓝沧琅抖了一个激灵，小声道：“你怎的不早提醒我，我才回来，府中的人也都跟个木头一样，怎么会跟我说这些东西，她不会听见了吧？”

    席萧萧摇头：“我怎么知道，你还是注意和他保持距离吧。”

    昭和表示我什么也没听到，看着你也是因为你在看着我。

    鹿灼这一组就有蓝沧琅、席萧萧、顾安，以及一个和鹿灼一样未曾开口说话的江还。

    这一次，她们要办的有两个案子：西漳郡王满门与管阳郡张氏一门被灭的案子。

    每一组都可以选择去西漳郡或者管阳郡，或者二者都不去。

    她们只要保证这三天内查出事情的真相，不限方式。

    蓝沧琅将五人集合起来，问道：“你们现在有什么打算？”

    席萧萧抱着手，道：“我不想去什么西漳郡和管阳郡，如果要去的话，三天根本不够，那可是南方！”

    蓝沧琅也是这样想的：“那我们便不去这两个地方，如果要取证的话，必须比其他组要快，否则对我们很不利。”

    顾安道：“这一次实论不限方式，是不是意味着我们可以求助于考试之外的人？”

    蓝沧琅摸着下巴，半天才道：“应该可以，京兆府尹不是你亲家，刚好可以利用上，我也认识几个大理寺的人，鹿哥儿，还有你，有没有认识什么人？”她对着一直不说话的鹿灼和江还道。

    江还道：“江还。”

    大家这才知道了她的名字。

    鹿灼道：“我不认识什么人。”

    江还也点头。

    蓝沧琅抿唇：“鹿哥儿，你说你要是色诱一下君上，是不是直接就过关了？”

    其余四人：“……”

    席萧萧默默的离她远了一些，我不认识这个人。

    鹿灼冷脸：“不行。”

    蓝沧琅干咳两声：“我开玩笑的，好了，我们现在开始想想第一步该怎么做吧。”

    底下的考生热火朝天的讨论着。

    昭和坐在那却快睡着了。

    弄琴弯腰道：“君上，君上，质子爷出事了。”

    昭和回忆了一下，这才想起来质子爷是谁，懒懒道：“他怎么了。”

    弄琴道：“他要寻死。”

    昭和：“就这事，死就死了吧，还特意跟我讲作甚。”

    弄琴：“……”她无奈道：“他在砚休宫外跪着。”

    昭和道：“这才几日，他就忍不住出来搞幺蛾子了。”

    她看了一眼人群中的鹿灼，这才起身离开了砚休宫。

    鹿灼也注意到她的离开，心思也被她带走了。

    纪寒面色苍白，倔强的跪在雪地里，旁边站着一脸焦急之色的青曲，“殿下，我们又没做错什么，我们快走吧。”

    昭和踏雪而来，白色大氅的衣摆移动道纪寒跟前：“又在闹什么？”

    纪寒道：“上一次是纪寒错了，纪寒来向你赔罪。”

    昭和沉眸：“上一次是何时？”

    纪寒抿唇，膝下寒冷，却抵不过心中的寒冷：“摘月楼的那一次。”

    昭和勾唇：“我早就忘了，好了，你起来吧，你膝盖难道不疼么？”

    纪寒还是不肯起来：“我想待在你身边。”

    昭和又是笑：“以什么样的理由呢？”

