    顾敏僵在他的面前，久久没有出声，末了，唐仁修唤道，“去工作吧。”

    顾敏这才反应过来点了个头，她转身出去了。

    虽然他说着那些释然的话语，可是顾敏的心里，却好像扎了一根刺一样，怎么也拔不去了。

    但是一旦空下来，在事情发生之后，有些困惑却也是清楚的呈现，被放大了一般，让人无法释然。比如说宝华是他母亲的遗物，可是为什么，那位谢先生会这样的一掷千金，甚至是不惜用一亿美金买下来！又比如说，当他在生日宴会上看见谢先生的时候，为什么眼里有一抹恨意，被她清楚捕捉！是否两者之间，又有什么关系？

    那么多的问题，全都积压在一起，顾敏找不到一个源头。

    正巧看见助理要送文件去市场营销部，顾敏喊道，“这份文件我来送吧，正好我也要去找陌经理。”

    对方倒是很乐意，“那就麻烦顾特助了。”

    顾敏微笑接过，来到了市场营销部。

    “陌经理，您要的文件。”

    办公室里面，唐紫陌正在繁忙地处理着工作，听到了那熟悉的女声，她这才抬起头来，对上了顾敏，果然是她，她开口道，“怎么是你？”

    明明记得，这个项目的资料，不是她负责的。

    “我送来也是一样的。”顾敏又道，“打断你一下，不知道可以吗？”

    瞧这个样子，也知道是有话要说了，唐紫陌比了个手势，示意她坐下来再说，顾敏便也坐了。

    顾敏道，“紫陌，之前一直没有告诉你们，其实宝华，是一位谢先生买走的。”

    顾敏又是道，“谢致远，谢先生，之前在生日宴会上见过面，我想，也许你知道一点，有关于他的事情。”

    唐紫陌凝眸，她眼底一紧，冷声说道，“顾特助，现在是上班时间，我想私事不需要在公司说了。”

    “那中午一起吃饭好了，这样可以吗？”顾敏继而又道。

    她是不到黄河心不死了，唐紫陌算是看了出来，两人互看了一会儿，她败下阵来，“你想知道什么？”

    “其实我也觉得很奇怪，一亿都已经是天价，但是他却肯用一亿美金来买。”顾敏顿了顿，盯着唐紫陌道，“我在想，这位谢先生，是不是也认识他的母亲？他们之间，是不是有些渊源？”

    不然，为什么会有这样的眼神，去打量那公馆里的一切，仿佛他早已经来过无数次，对那里怀有无数的期许。

    唐紫陌蹙眉，她似乎在思量，更是不知道自己要去自己理清思路，也是茫然道，“具体的，我也不知道。”

    上一辈的事情，唐紫陌又怎么会知道的清楚，不过是从唐家的亲戚口中，能够依稀知道一些事情。

    “那就把你知道的，都告诉我。”顾敏又是道。

    唐紫陌沉默了下，她简短说道，“二伯母和二伯结婚之前，和一位谢先生是认识的。后来发生了一些事情，怎么回事，我也不知道。只不过，那位谢先生和二伯母是一起长大的。”

    那又是一段青春年华，记载着另外几个人的爱恨情感，顾敏已然明白。

    她也不多问了，只是又是道，“那后来呢。”

    唐仁修从来不曾提起自己的父母，只是顾敏知道，他们早已经过世了。

    “后来，那位谢先生和二伯估计在生意场上有些竞争，再后来二伯退出了五洲，和二伯母去了国外生活。默雨出生后过了些日子，二伯和二伯母都过世了。”唐紫陌的眉头拧的很紧很紧，她好像很不愿提起。

    “他们是怎么过世的。”顾敏心里愈发沉重，她轻声问道。

    唐紫陌的手也握紧了手中的笔，半晌才道，“我不清楚。”

    那好似是一个不被允许提及的事情，就此刹车！

    顾敏也不再问下去了，大概想要知道的，全都明白了，她开口道，“紫陌，谢了。”

    原来，原来还有这样的一段过往！

    顾敏隐隐约约之间，更加知道了真相，也明白了谢先生的执着，和唐仁修的恨意所来。

    顾敏突然也很想再见一面谢先生，所以她在下班后，开车回了宝华。她有种预感，他会在那里。

    果然，当顾敏去按门铃的时候，有人在里面。

    谢先生的下属开的门，顾敏道，“我找谢先生。”

    通传之后，谢先生下了楼来，请她入内。

    此番，身份已经变换，她不在主人，而他也不再是客人，拜访的人成了她。

    顾敏开口道，“抱歉，谢先生，冒昧来了。”

    “顾小姐，请坐。”谢致远微笑着招呼，更是让人去沏茶来。

    顾敏道，“不用客气了。”

    “顾小姐今天过来，是忘记拿什么东西了？”谢致远狐疑问道，“这里的家具，我可没有动过，你要是想拿走什么，就随意了。”

    他很是大方的姿态，顾敏眼眸一凝，她看向了他，“之前我就在想，谢先生是不是来过这里，原来是真的来过。”

    “我可没有来过，只不过是凑巧逛到了这里……”谢致远并不肯承认，顾敏说道，“谢先生和我先生的母亲，原来是旧相识。”

    她只用一句话，就点开了过往，倒是让谢致远措手不及！

    谢致远忽然怔住了，他看向顾敏的目光也变得复杂而多变！

    “我不知道您是以怎样的想法要买下这里，但是现在，宝华已经到了你的手中。”顾敏缓缓说道，“我知道他们都已经过世了，就像有些往事，也已经过去了。”

    “过去？”谢致远忽然冷笑了一声，“你年纪轻轻，你懂什么？”

    “我是年轻，我不懂为什么人都过世了，还要放不下。难道一直记着，他们就会活过来？”顾敏蹙眉，她的声音虚无缥缈起来。

    “你今天来这里，该不会是想要买回这座公馆！我告诉你，我是不会卖的！这本来就不属于唐家！”谢致远冷声夺定道。

    “不，我不会买回。”顾敏却也是肯定出声，打破了他的想法。

    在谢致远愕然的目光里，顾敏说道，“一座房子，其实也不能代表什么，你喜欢，那就住在这里吧，永远的住在这里。”

    “只是不知道这样，难道你就会觉得幸福快乐了？”顾敏轻声问道。

    瞧着顾敏的时候，对着那记忆里熟悉的神情，一刹那，谢致远的耳畔依稀也浮现起另一个女人，宋蕙说：致远，我希望你快乐。

    又是一下子，闪现出乔湘来，乔湘说：致远，希望你幸福。

    快乐？幸福？

    哈哈，宋蕙，你不懂。

    乔湘，你又怎么能不懂，没有你，我怎么会幸福快乐？

    思及此处，谢致远突然神色仓皇，一下喝道，“这里是属于乔湘的，乔湘根本就不爱唐望潮！”

    乔湘，唐望潮。

    顾敏听着这两个陌生的名字，心底却觉得并不陌生，虽然第一次听见，但是她已经知道，他们是谁，他们是他的父亲和母亲。

    顾敏看着谢致远有些失控又隐忍的脸庞，竟是一下子也觉得可怜，她轻声幽幽反问，“不爱吗。”

    谢致远定睛瞧她，顾敏又是道，“不爱的话，又怎么会有唐仁修，怎么会有唐默雨。”

    这突然的话语袭来，好似雨水有了千斤重，一滴一滴砸落在心间！

    乔湘，你不爱唐望潮！

    你不爱他！

    可是，不爱的话，怎么会有他们？

    怎么会有唐仁修和唐默雨？

    不爱的话，又怎么会有她？

    怎么会有一个叫顾敏的女孩儿？

    纠缠了二十余年的，一场理不清剪还乱的情感，到了此刻，真是错综复杂，却又生出了一丝领悟来。

    可是此刻，唐望潮早死了，乔湘死了，宋蕙死了。

    剩下的，剩下的还有他，唯独他一个人！

    谢致远忽然失神，看着顾敏的脸庞，交叠着而起的是宋蕙，他突然没了声音，而她已经起身，那微笑都恍惚，转过身离去。

    唯有谢致远，坐在这公馆里，回到了故居的他，却说不出来的落寞。

    夜里八点左右，今天晚上五洲加班加点。

    顾敏也有留下来，她在下班后离开了一会儿，又赶了回来。陪着岳华，负责手中项目的事宜，整个团队工作到了夜里，岳华十分忙碌，她喊了一声，“顾敏，这份文件你拿去给唐总吧。”

    顾敏接过，她上了楼去。

    办公室里面，唐仁修坐在大班椅里，他闭着眼睛，已然是睡了过去。黑暗里，他却仿佛回到了一个遥远的国度，那是一处郊外的房子，有着漂亮的三层楼，停车库在外面，还有一个花园。

    花园里面，种着玫瑰花，红色的玫瑰。

    春天的时候，玫瑰就会开花，花园里满满都是。

    那幢楼房的上方，有一个小小的阁楼，阁楼里有一道身影。她爱穿白色的衣服，留着长长的长发。她将阁楼装点成了一个书房，每到午后，来到这里看书，春日里的阳光那么暖，暖到会让人想要睡觉。

    他看到了一个小男孩儿，那是谁？那不正是他自己！

    他穿着白色的衬衣，打着领结，是女人亲自打扮。

    那是他的母亲。

    母亲说：仁修，你看，玫瑰呢，是属于蔷薇目的，原产就是中国呢，漂亮吗？

    一整个花园的玫瑰，又怎么会不漂亮。

    母亲又说：等到仁修长大了，要送玫瑰花给自己喜欢的女孩子，可不能三心二意。

    小男孩儿点头说好：我送给妹妹。

    春日过的那么快，玫瑰花过了春季，就凋谢了，那些花瓣落在院子里，她舍不得清扫。

    下过雨后，就会印染成一片，那是艳丽的红。

    母亲说：我们来玩捉迷藏吧，修，你去躲起来吧，妈妈来找你。

    他点头答应，便找了地方去躲藏。

    可是藏了半天，她却没有来找他。他等不及了，终于跑出去看个究竟。房子里混乱的争吵，在楼梯的上方，他听见了婴儿的哭泣声，是妹妹哭了。他依稀听见了父亲的呵斥声，还有母亲的哭泣声，夹杂在一起，这么的混乱！

    不！不要打妈妈！小男孩儿急忙奔跑上去。

    可是，当他上楼之后，他一下站定在那里，因为他看见那个男人，他的父亲，拿着一把枪，对准了跌坐在地上，长发散乱了一地的女人！

    她满脸泪水说：望潮，你相信我……

    他按动了扳机，那声音低沉的比大提琴还要沉重忧伤：乔湘，你这辈子，死也要死在我的手里。

    砰，一声枪响，一下鲜血都四溅开，渐染到谁的眼底！

    跌撞间，又看见谁朝他走来，那个男人满手的鲜血，他的手里还有那把枪，他阴霾地警告：仁修，越是看着单纯的女人，越是会骗人。女人，都是不可信的，绝对不能相信她！

    一切混乱不清，最后的最后，他将那把手枪对准了自己的太阳穴！

    不！别这样做！他发不出声音来，只能眼睁睁看着他按下了扳机——

    他整个人往下拽去，在黑暗之中，突然身上猛地一沉，他突然睁开了眼睛，更是一下抓住了她的手！

    迎向了一片灯光，以及一道微微罩下的黑影，是一双温柔清澈的双眼，正看着他！

    唐仁修还失神着，心跳都好似静止！

    顾敏看着他失魂落魄的样子，她轻声道，“你睡着了，我拿了条毯子来，不然会感冒。”

    可是他却一下子将她抓入怀里，紧紧地抱住了！

    “你做恶梦了吗？”察觉出不对劲，他沉默的让她心慌，她又是柔声问道。

    半晌，他点了个头，“恩。”

    “没事了，没事了……”她轻声安抚，轻轻说着，小手轻拍着他，就像是安抚做了噩梦被惊醒的向宸，此刻，他也像是一个孩子。

    在缓慢中，他好似恢复过来，却不肯松开手，只是这么抱着她。

    “阿敏。”他在她的耳畔喊着。

    顾敏却是心底一怔，是他的声音沉沉响起，他许久不曾这样喊过。

    他又是问，“你怎么会在。”

    她说不出话来，许久才道，“今天加班。”

    听见他开始说话，她动了动身体，“我来送文件……”

    他却制止了她，硬是霸住她，他就坐在椅子里，她还站着，身体被他环住。

    她无法动弹，只以为他是身体不舒服，“你怎么了？”

    唐仁修的声音低低响起，“有点累，你别动，一下就好了。”

