    攀高枝，是人的本性，即便是这些修士，也不能免俗。

    詹翎儿跟萧南天所住的地方，只有一墙之隔，整天见到这么多女人打扮的花枝招展，从萧南天屋里出来，她心里别提有多气了。

    最让她生气的是，平日里萧南天总是对自己不冷不热，可是对那些女子，却是一个个笑脸相迎。

    这都什么跟什么啊！

    难道自己还不如那些人长得漂亮？

    可是气归气，她也没有什么办法，明天忙碌完杂事房的工作后，还要被萧南天各种稀奇古怪的训练方法蹂躏，最后，她甚至连吵架的力气都没有了。

    刚开始，大家的关注点都在萧南天身上，可渐渐的，不知道为什么，大家逐渐开始把焦点放在詹翎儿身上。

    本来这也没有什么，长得漂亮的人，不管在什么地方，都容易成为焦点，但是这次不一样，人们所关注的，是詹翎儿的八卦。

    尤其是，当有外边的人上山之后，一定会带了一些有关她的八卦。

    “这下我可真问清楚了，詹武有意把闺女许配给萧南天，可姓霍那小子不愿意，当众拒婚，为了这事，詹翎儿寻死觅活，做了不少出格的事情，因此才把宗主亲自下令，贬到了杂事房。”

    “原来如此！我就说嘛，宗主那么在意这个小丫头，为何平白无故的将她贬来做杂役呢，原来是其身不正！”

    “话也不能说，那个贱丫头，除了长得漂亮点之外，哪点比得上我们？就算是再漂亮，宗主也该看腻了，被贬是迟早的事情，这次也只是找了个理由罢了。”

    “我可听说，这小丫头跟宗主的关系不一般啊，嘿嘿。”

    “不会吧，宗主可是有家室的人啊！”

    “是啊，可是宗主夫人的肚子不争气啊！”

    ……

    天下没有不透风的墙，这话很快就传到了詹翎儿的耳朵里，大晚上的，一个人跑到了演武场上发泄。

    “今天的训练目标，已经完成了。”

    看着不知疲倦奔跑的詹翎儿，萧南天也是叹了口气。

    詹翎儿却好像没听到，依旧奔跑着，仅仅一圈而已，她就已经摔到了好几次，可她还是不在乎，爬起来之后就继续跑。

    她想不通。

    自己究竟哪里做错了，要被人猜忌！

    而且还弄得谣言满天飞，现在整个青冥宗的人，在把她当成了一个嫁不出的女人，甚至是行为不检点的荡.妇。

    “我让你不要跑了！”

    眼看自己的话不管用，萧南天突然窜出，直接拦在了詹翎儿的面前。

    詹翎儿毫无准备，直接撞进了萧南天的怀中，一跤跌倒在地。

    “你……”

    詹翎儿一脸错愕，她没有想到，一个人的速度竟然可以快到这种地步。

    那天，萧南天将她带离小黑屋的时候，她已经神智不清了，所以并没有察觉到。

    “惩罚自己是没有用的，要惩罚，就去惩罚那些伤害你的人。”

    萧南天开门见山的说道。

    “你说得轻巧，那么多的人，我怎么惩罚的过来，更何况，我……我现在只是一个做杂役的而已。”

    詹翎儿有些委屈的说道。

    “既然不能惩罚，那就让他们闭嘴。”

    “用实力，让他们闭嘴。”

    萧南天道：“我教你一套步伐，看清楚了。”

    说罢，也不等她听没听明白，便演示了起来，只精萧南天上身不动，只是轻轻迈开了步子，有时向左一步，有时又向有一步，看似杂乱无章，速度却异乎寻常。

    不一会儿，就已经移动到了百丈开外。

    詹翎儿欣喜若狂，一时间把所有不开心的事情全都忘记了，拍手道：“太棒了，以后学会这招，就不用担心被别人追上了。”

    闻言，萧南天差点晕倒。

    “这套步伐，是我师父传给我的，数年之前，我又加以改良，虽然不敢说举世无双，但也足以纵横一方，你竟然想用它来脚底抹油？以后可千万不要说你是我徒弟！”

    一边说，他一边摇头。

    此时，萧南天已经有些后悔收下这个徒弟了。

    李铎虽然也不算多么聪明，但关键肯吃苦啊，可这个詹翎儿，真是干啥啥不行。

    “可是，步伐不就是用来逃跑的吗？难道还能做其他的？”

    詹翎儿不满的嘟了嘟嘴。

    “当然有其他用。”

    萧南天道：“难道你没听说过，教拳不教步，教步打师父吗？跟人短兵相接的时候，胜负往往就在方寸之间，当对方一拳打来，你退后一步，先摆脱对方的攻击距离，然后在猛然一个箭步上前，给他一拳，你想想结果会怎样？”

    詹翎儿偏着头想了一会儿，顿时拍手叫好，“这个好，以后就只有我打人，别人就打不到我了。”

    “就是这样。”

    萧南天点了点头，“不要忘记之前我教过你的，每一次躲闪，都是为下次的反击蓄力。”

    ……

    二人你一言我一语，聊着步伐中的种种细节，全然没有注意到不远处的假山上，正有一道身影悄悄观察着。

    “果然，果然是从外边来的！”

    月光斜斜的照在这人的脸上，只见他头须皆白，但相貌却似乎还不到四十岁，而且器宇轩昂，一看就不是普通人。

    而此人也不是别人，正是青冥宗的宗主，王少坤！

    虽然身为青冥宗的宗主，可实际上，他能够左右的事情也十分有限。

    别的不说，光是外门的十八位长老，就足够他头疼了。

    这十八个人，可以说个个居心叵测。

    内门的九大长老就更加不用说了，一个比一个狡猾。

    偌大一个重任，全都落在了王少坤一人的肩头。

    也正是因为责任太大，压力太大，才让他少年白头。

    但他不能倒下，因为他心里清楚，一旦自己垮了，青冥宗就会四分五裂，到时候，这最后的屏障也就没有了。

    他虽然足步不离青冥宗，但对外边的事情却是了解的一清二楚。

    光从这套步伐就可以看出来，此人绝对是从外边世界来

    “该来的，终于来了，只是不知道，是福是祸！”

    他长叹一声，目光又移到了詹翎儿的身上，本来迷茫的目光中，却多出了一丝温柔。

