    既然那些老板们仍然想着赚钱，不想环境，青木也就继续惩罚他们。

    “啊！！那群该死的鸟又来的！！”工厂一阵鸡飞狗跳。

    随后每天，青木都会坚持不懈地指挥着这些鸟来到这些工厂，释放化学炸弹。

    过了一个月，这些工厂都变得臭气熏天，特别是被太阳一晒，那股恶臭更是让人难以忍受。越来越多的员工因为受不了这种工作环境而提出辞职。

    最后，几个当事人老板都纷纷聚在一起，商量着怎么办，再这样下去的话，自己的生意可定要泡汤了。

    “一定要把它们除掉，不然我们的工厂就不用开下去了。”王七利愤然说道。

    此意见得到了大家一致赞同，很快地，他们就组织人手对这群该死的鸟大概落脚地点进行查探。

    随后，通过几天的时间反复确认，终于找到了它们大概的落脚点。不过为了避免被那群鸟发现，他们都是用望远镜在远处进行监察的。

    第三天，这些老板们就组织了二十几个人，每人都拿着一杆高价购来高级仿真土猎枪，兴致昂扬地踏入树林，开展杀鸟大计。

    鸟？难道在自己这支土猎枪之下还有反抗余力？当初在网购时候，就特地选择了这种带火药和砂石、属于范围性杀伤的“仿真”武器。只要自己这二十几个人偷偷把那群该死的鸟围起来，就可以用**在它们逃离之前杀死大部分。

    “哈哈哈！！被这死鸟祸害了半个月，现在终于要报仇了。”金八顺提着土猎枪，想到等下就能看到那一只只该死的鸟死在自己面前，自己就觉得浑身快要高潮一般。

    “我要把那些鸟全部都杀光！！然后全部拿回去，剥干净！拿去腌！然后晒在阳台上，我要天天看到它们那风干的尸体！！”王七利怨毒地说道。说起最仇恨这些鸟的，就要数王七利了。一想到自己那帅气的秀发被一堆堆的鸟粪黏糊住，一想到自己被那1000多名的员工耻笑，心中就恨意冲天。

    “等下把那些鸟都杀光之后，就把那片丛林全部烧掉！！”

    “对，烧掉它！！有事我来担着！”

    原本这两个老板没有必要亲自来的，但实在是恨死了那群该死的鸟，所以想着要亲手生撕活剥它们，好满足自己的复仇心理。

    其他的老板也对这些鸟有切齿之恨，所以也一同过来，要亲手杀死那些鸟才能消解自己心头大恨。

    让身家数十亿的大老板亲自跑到这里来，就是为了要亲手灭绝这群鸟类，可见他们对这些鸟的仇恨有多深。

    众人跨过那条干涸的河来到了河对面，进入山林。

    “小鸟们，你们的死期到了！”几个老板心中快意非常。正当他们幻想着如何快意地杀掉那些鸟的时候，突然听到了一声喝声。

    “什么人？干什么？”这时候，他们的前面出现了一个荷枪实弹、身高体壮的士兵。

    好几个人都被他吓得跳了起来，不明白这种鬼地方为什么会出现士兵。

    金八顺看到是士兵之后，心中免不了看不起。这中国七十多年没有打过仗，所以在很多人的心里，士兵的地位已经开始逐渐在下滑。

    现在，很多人认为士兵都是那种只有一腔热血的愣头青苦逼。起码在金八顺这种人的眼里，士兵就是这种形象。

    “你这小兵赶紧给我让开，我们要进山打猎！”金八顺说话毫不客气。

    “这里不准进去！”这位士兵冷着脸说道。

    “你可要想好哦，我们这里可是有10个身家数十亿的大老板，你可要想想后果。像你们这种小兵，做事还得小心点，别像愣头青一般随便得罪人。”

    这个士兵听言，不怒反笑，觉得今天算是遇到自以为是的极品了。

    正当他笑的时候，王七利也出来劝道：“这位小哥，其实你也没要必要这样子对吧，我们这些人也不是你能惹得起的。若是你能悄悄放我们进去，到时我们再给你们一点好处……”

    但是随后的一幕，却是让他像掐了脖子一般的鸭子，说不出话来。

    只见5名挎着冲锋枪的士兵出现在周围，迅速地把他们二十几个人围着。

    看着那一支支枪对着自己，这些老板们顿时傻眼了。大肆叫嚣道：“你们竟然敢拿枪指着我们？回去我找你们领导说去！你们给我小心点。”大概他们到现在还没认清现在的情况。

    那些士兵们懒得理会他们，直接上前一个个敲晕，如有反抗，更是直接砂锅大的拳头狠狠地锤到他们肚子上。

    “把他们带回去，先关几天，在审审他们是干什么的！还有，把这些武器都收缴了。”

    过了5天，二十几人终于被放了出来，只见他们此时已经臭气熏天，肮脏不堪。不过他们走的时候，仍不知悔改地大肆叫嚣，说要给这群小兵们好看。

    大仇没报，反而被人莫名其妙地关了5天，吃饭吃不好，睡觉睡不好，洗澡洗不了。这让一直过着锦衣玉食生活的老板们觉得这是人生莫大的羞辱。

    早已等候他们出来的青木，可不会就这么让他们离开。指挥着那群已经准备得差不多的环保鸟光临到他们的头顶上空，用那些白色的东西为狠狠地为他们洗礼一番。

    众人亡命而逃，但怎么可能摆脱得了那些已经将拉屎技术（包含角度、速度、盘旋离心力、重力）研究得透彻无比的环保鸟们的魔掌？

    一滴滴的鸟粪准确地落到他们头上、胸、背、手脚，把他们淋了个通透。

    “啊！！”原本意气风发的，在这几天却连续遭遇各种打击，所有的人感觉自己快要疯掉了。

    在过河的时候，几个大老板都在慌乱之中掉到河里，喝了几口他们自己炮制的“营养丰富”的污浊河水。

    “呕！！”恶心的水灌入了口中、鼻子，他们顿时呕吐了起来。

    看到他们狼狈逃离之后，青木心情大爽，直接给了这些环保鸟几天假期。

    众鸟欣喜不已。

    “啊！终于摆脱那死变态的魔爪了！”

    “我现在菊花好痛啊！”

    “……”

    青木并不知道这群环保鸟已经把他形容成死变态了，可怜的青木。

    那些老板们狼狈地逃回去之后，马上就通过自己的关系找朋友帮忙，想要报复那些士兵。

    “你想教训那些士兵？”他们的朋友里面还是有一些消息灵通的人，听到他们说要教训那些士兵，顿时以一种怪物一般的眼光看着他们。

    这些老板们不知道为什么心中咯噔了一下：“是啊？有什么问题吗？”

    “嘿嘿，你们还是别惹事了，你们惹不起！”那个zf朋友用怜悯的目光看着他们。

    这时候这些一直以为自己很牛逼的老板们才知道自己这次踢到了钢板，算是狠狠地栽了。

    一群老板马上将所有仇恨转移到那些鸟身上：“去他嘛的，教训不了他们，难道我不能教训那群嚣张的鸟么？进不去我也可以在外面捕杀！”

    他们又组织了几十个人，购买了几十条枪，安排他们到鸟的日常路线等候。

    就在那些老板们想着办法找环保鸟报仇的时候，青木也开始着手恢复这一片区域的生态。全部都是桉树可定是不行的，要催生其他的乔木。只有一些稀落的动物也是不行的，需要驱使一大批的动物来这里繁衍。

    这些都需要慢慢来，慢工出细活，而青木最不缺的就是时间。

    首先，生态平衡中有三个角色：植物（生产者）、动物（消费者）、真菌细菌（分解者）。

    首要的条件是植物，植物所产生的有机物是动物生存的基础。妞妞所在的这片丛林里植物是有了，但是乔木单一（桉树占了95%以上），灌木少，草丛少（因人为毁灭）。

    像这一种结构单一的植物环境，生态平衡调节能力最差，最经不起外力破坏。所以必须引进其他大量的植物物种，而乔木物种是最首要的。

    鸣谢：不哭就笑、邶溟囿渔、DJ123456789、奔跑2010、逆灬苍丶天、书友130316184714753、卷纸·沃特森、刘雨馨刘雨媗、絔忆昔阳、星辉残叶、我爱￡萝莉、ツ蝶雨晨萱ミ、上古麒麟兽丶兔头、好昵称呀、冰蓝火舞、广州小宁、无尘无情、EvilPig、体力不足、钱塘景色的打赏！！

