    收回思绪，安安在对上陆晚晚关心的眼眸后，开口说道：“妈咪，我昨晚睡得可香了。”

    “是吗？”陆晚晚诧异了下，心想这孩子的心还真够大的。

    见陆晚晚还是不放心的样子，安安只好随便说了一句：“就是醒来后，身上有点酸酸的。”

    厉景琛在一旁解释道：“那是因为你昨天保持一个姿势太久了，过两天就没事了。”

    “……”厉景琛干嘛抢他的台词啊？安安郁闷的想。

    只是有点酸疼，不算什么大事。

    陆晚晚神情一松，对安安说道：“那妈咪待会儿给你揉一揉。”

    陆晚晚没有避讳厉景琛，柔声问道：“就是我们的屋子已经被炸毁了，你有没有想过，接下来要去哪里住？”

    已经从厉景琛口中得知这个消息的安安，分外平静道：“我都听妈咪的。”

    这么干脆？

    “好！”安安脆声应下，心想妈咪还是最爱他的！

    一顿过后，陆晚晚道：“宝贝，妈咪有件事，想跟你商量。”

    安安心里浮现起了某种预感：“什么事呀？”

    实际上，现在让他去住别的地方，他也很难心安了。

    他怕，怕自己再次开门时，迎接他的是一个炸弹盒子。

    不是每一次都能这么幸运的活下来的。

    陆晚晚感受到了侧方厉景琛向她投来的视线，还有正前方安安等待的目光，她接着问道：“那如果妈咪想要你留在这里住呢？”

    “妈咪在哪，我就在哪。”

    安安半句不提厉景琛，让人觉得他答应留下来，都是因为陆晚晚。

    安安扬起笑脸，道：“嗯，妈咪放心，这次我没有撒谎。”

    陆晚晚松了口气，扭头朝厉景琛看去，却见他的脸上并没有意外之色。

    这让陆晚晚想起，佣人对她说，他们父子俩昨晚聊到很晚的事。

    他想让自己和妈咪平安，而厉景琛作为S市最强大的男人，既是他的生父，又深爱着他的妈咪，一定能保护好他们的。

    所以，于公于私，留在这里，都是最好的选择。

    他答应的太快，反而叫陆晚晚有点不安：“宝贝，你想清楚了？”

    陆晚晚朝安安旁边的佣人看去：“带他去吃早餐吧。”

    她还有话要问厉景琛。

    “是。”佣人应了声后，伸出手对安安道：“小少爷，我带您去厨厅。”

    他们聊什么了？

    这时，只听安安的肚子传来“咕噜”一声。

    安安舔舔嘴唇，说道：“妈咪，我饿了。”

    陆晚晚摇头，信任的看着他：“我才不猜，你告诉我。”

    厉景琛于是笑了：“我问他，能不能把你让给我。”

    陆晚晚张了张嘴：“这安安肯定不同意。”

    安安现在没什么安全感，迫切的需要人陪着，所以再次把小手交给了对方。

    等安安一走开，陆晚晚立刻回头问道：“你们父子俩，是不是偷偷达成了什么协议？”

    厉景琛刮了刮她的俏鼻，道：“你猜。”

    “去你的。”陆晚晚啐了他一口后，就要去陪安安吃早餐。

    结果，她刚站起来，手就被拉住了。

    陆晚晚回过头，就听厉景琛道：“我的肩膀还疼着，你拉我一把。”

    厉景琛点头：“是啊，他不同意，所以我勉为其难的，跟他一人一半了。”

    陆晚晚哑然失笑：“那等第二个宝宝出生了，你们又要不够分了。”

    厉景琛坏笑了下：“那就问问看，谁要这个孩子了。”

    陆晚晚心头被蛰了下。

    厉景琛却无所谓道：“加班加的。”

    陆晚晚见他一点都不怪她，心里酸酸的，忍不住说道：“以后我们吵架，不说分手了，好不好？”

    陆晚晚又想起自己昨天，重重咬他的那一口了，当时他的吸气声清晰可闻，可想而知，有多疼了。

    她心下一软，伸手拉了他一把，并说了一句：“你好像瘦了。”

    瘦到只穿单衣的时候，能看见他陷进去的腰眼。

    陆晚晚不放心的说道：“那你答应我，要多吃点，把身体给养回来。”

    厉景琛俯下身，拿鼻尖蹭了蹭她的，道：“好。”

    ……

    “嗯。”这对厉景琛来说，简直再好不过了。

    她说分手的时候，样子认真的不得了，让他看不到未来的希望。

    如果再来几次的话，他就算不死，也会短命的。

    安安就这么看着，连饭都忘记吃了。

    直到陆晚晚的声音传来：“宝贝，你看什么呢？碗里的食物都要凉了。”

    安安低头一看，发现自己的碗里、盘里满满当当的，其实最幸福的要属他了，因为不管是陆晚晚还是厉景琛，都会给他夹菜。

    餐桌前。

    安安坐在厉景琛和陆晚晚的中间，好几次，都看见妈咪的筷子越过他，给厉景琛夹菜。

    他还看到厉景琛亲手把剥好的大虾，放到他妈咪的碗里，接着用那种温柔到他起鸡皮疙瘩的声音说：“你也吃。”

    他可怜的爹地……

    怎么都斗不过的啦！

    安安愤而吃下了一大碗饭。

    见安安用筷子戳着一块嫩嫩的五花肉，佣人不禁轻声问道：“小少爷，是不是饭菜不合胃口？”

    “不是的，是我……嗝！”安安打了个饱嗝，是他狗粮吃饱了而已。

    看来，佣人姐姐没有骗他，他妈咪和厉景琛一旦误会解除，确实会旁若无人的开启恩爱模式。

    只知道他们的表情很严肃，像是在讨论什么大事。

    不过没关系，他相信不管天大的事，厉景琛都一定能处理好的。

    在经过昨天的事后，安安莫名的对厉景琛产生了这种自信。

    ……

    饭后，安安撑着圆滚滚的小肚子，坐在沙发上喝可以消食的果茶，顺便听听厉景琛和陆晚晚在谈些什么。

    可惜，他们站的远，安安听了半天，都听不出个所以然。

    另一边。

    陆晚晚正对厉景琛说道：“对了，我突然想起，安安出事前，傅星曾经给我打过一个电话，说如果我做出对傅氏分公司不利的事，她就要跟我拼命。”

    厉景琛眉庭一沉：“傅星？”

    陆晚晚道：“嗯，傅星以为我那天晚上请那些合作商吃饭，是为了挑拨离间，让他们终止与傅氏的合同，所以很生气的给我打了个电话，而且不等我解释，她就把电话给挂了。”

