
这时候，这白色花朵里的人还在继续强势装B……

“哈哈！小老鼠，知道么。法力高一级，就高得没有边！单打独斗本巫师就能碾压你们，更何况还有我许多的好村民？诸位，你们是否很期待这种远超凡人的血食啊。”

随着他话音落下，四周越来越多、潮水一般围拢过来的活死人都发出兴奋的吼叫声。

“嗷嗷，喜欢。巫术大人万岁！”

“塔卡寨万岁。吃掉闯入者……”

“我还从来没吃过会法术的人的血肉，期待啊。”

它们用血红色的眼睛盯着阿黄和阿郎，似乎已经把他们俩给当成了食物。

“看看看，看个蛋蛋啊？！一个个的红眼睛瞪得辣么大，不怕我一下给你们戳瞎么？要是熊爷在，别说就你们这点儿活死人，再来十倍也要捂着屁股哭爹喊娘的知道不？”

阿黄这家伙就是这样，情况危险，反而变得油嘴滑舌的不正经。

也不知道是不是想要这样的方式，来掩盖心中的惊恐……

噼啪！

一道破空之音响起。

一条幽昙婆罗花粗大的植物根须，朝着两人横空抽打而来。空气爆鸣，隔着很远就有凛冽的劲风拂面。

“小心！”

阿黄顺势把阿郎往自己身后一拉，挡在了前面。双手交叉在身前，硬生生的挡了这一条粗大根须的抽打。

砰！

相撞处炸开了一团水缸大小的透明罡气，阿黄整个人朝着后方倒飞出去。

而那条幽昙婆罗花的根须也断裂开来，里面流出了黏糊糊的绿色液体……

飞出去的阿黄沿途撞倒了好几只活死人，摔倒在地，然后一个鲤鱼打挺跳起来。

吐气如雷，喝！

身体附近一丈距离立刻朝着四周扩散出一个火焰圆环，轰飞了朝着自己扑上来的一些活死人。

此时此刻，阿黄的身体表面，已经浮现出一层火红色的物质，还闪烁着类似丝绸衣服一样的光泽。

一件法衣！

这是……龙虎山神打术·火德童子！

难怪这家伙明明只是一个肉身相对比较脆弱的符箓道士，却能够硬扛住这么凶猛的物理攻击。

原来是早已经暗中施展了召唤火德童子降临的神打道术了。

先是覆盖一层火红色法衣，然后才会显化出具体形态，将他的身躯包裹在其中……

与此同时。

就在阿黄和阿郎面对这地下禁地中的巨大危机时，塔卡寨门口不远处的森林里。

正有一男一女缓缓朝这边走过来。

男的英俊帅气，但一张脸上却没有表情，像是一座冰山，有点儿霸道总裁范儿。女的一头银发，美丽漂亮，还稍微带着一种二次元的萌系气质。

正是吴滨叶和莫予淇两人！

“坏蛋吴，你看，咱俩本来实力就比阿黄他俩强很多。还一起行动，而且恰好去的还是塔卡寨的分寨。看到的那些信息都颇为诡异，我是担心阿黄他们万一应付不过来就麻烦了。”

莫予淇撅了撅嘴，有些抱怨地说到。

因为开始本来老驼是按照实力均衡搭配的，结果吴滨叶提出要跟莫予淇一组……

没想到，好像这塔卡寨比他们搜集到的消息里显示的更加棘手一些。

面对莫予淇的埋怨，吴滨叶只能无奈的皱了皱眉，说：“我们这不是过来帮忙了嘛。就算塔卡寨比预计的要强一些，以黄冷朔龙虎山真传弟子、四箓真人的实力，撑住应该是没问题的。幽昙婆罗花也不是什么太厉害的东西。”

既然是塔卡寨的分支，他俩去的那个村落里自然也有关于幽昙婆罗花的一些信息。所以能够知道情况。

“你倒是觉得没什么！但阿黄的修为比你足足低两个大境界，能比么？”

说着，莫予淇咬着牙。

想要伸手揪一下这个坏家伙的耳朵。吴滨叶自然赶紧躲开了。

“哼！躲什么躲？本姑娘就想揪你的耳朵。”

“咳咳……这个，咱们还是赶紧去吧。否则的话，黄冷朔万一不敌就麻烦了。”

吴滨叶赶紧岔开话题，整个人同时施展“隐身咒”和“御风术”，带着莫予淇一起拔地而起！

如同两道透明的鬼影，直接飞过了塔卡寨高高的围墙和那些靠着墙壁的护卫，在空中盘旋。

同时，他庞大的灵觉释放开来，笼罩住了整个塔卡寨。寻找阿黄和阿郎的气息和法力波动的方位……

以他六箓真人的修为境界，更是茅山掌教的小师弟，庞大的灵觉笼罩整个村寨并不算什么难事。

很快，吴滨叶眉头微皱：“嗯？！发现了。在村寨中心位置的地下深处。好像有危险，那里法力波动十分剧烈。”

“没错！而且有一个很邪恶的堪比五箓真人级的法力波动。没想到，这小小的塔卡寨，居然有这么厉害的妖邪之物？终究还是我们大意轻敌了。”

莫予淇有些担忧。怕阿黄出现什么意外，到时候傅洋肯定会责怪自己等人……

“别担心，既然你我已到。这塔卡寨主村的事情也该同时告一段落了。”

吴滨叶说着，带着莫予淇迅速的朝着村子中心的黑色石碑方位而去。

地底禁地中。

激烈的斗法厮杀，还在继续着！

此时此刻，阿黄已经化身为“火德童子”的模样。身高足有一丈，膀大腰圆，身上穿着火红色的道教服饰。造型古朴而沧桑，眼眸开合之中有火光闪烁。

它看向哪儿。那儿的虚空就会燃起火焰，将一群群活死人给焚烧得劈啪作响，发出痛苦而愤怒的惨叫声和焦臭气息。

只不过似乎因为巨大的幽昙婆罗花本体的出现，导致它们体内的超强生命力菌丝变得更加有活力了！

就算是被火德童子的烈火焚烧成漆黑的焦炭，很快那些白色的菌丝又会从焦黑的皮肉之下复苏，重新让这些活死人“复苏”过来。

非常的麻烦！

阿黄化身的火德童子，浑身火焰汹涌、灼热的气浪滚滚，悬浮在空中。不断的和那巨大扭动的幽昙婆罗花缠斗。

他也早就看出来了，如果不弄死这幽昙婆罗花，那些活死人总会一次次的不断复活！

除非能把它们打成齑粉在状态。否则就算烧成焦炭、或者打断四肢，也会因为那些诡异的菌丝而在短时间之内恢复如初。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8934578"  chaptername="第1293章  火德童子再现">加入书签</a>
</div>
