    但有些时候就也很难受。

    就比如你想要装个逼吧！

    嘿！

    这丫的都能给你打散了。

    夏子辰面色不变，佯装发怒瞪了一眼陈九阳道：“就你猴急！”

    陈九阳脸色一僵，顿时就想反驳，然而话到嘴边，却变成了：“陛下末将知错！”

    闻言，众人都是憋笑，这家伙还真是只有陛下能够治住。

    但众人却是更加好奇夏子辰把他们叫到这里来的目的。

    毕竟，一般没什么大事，夏子辰绝对不会如此的。

    “叫诸位将军来此，主要还是有件大事想要宣布！”

    夏子辰也是没有再废话。

    直接说明。

    而众人闻言 纷纷竖起了耳朵。

    都想知道，这陛下葫芦里到底卖的什么药。

    就连无舌也是同样如此。

    “呼！”夏子辰呼出一口气，道：“神武王夏元坤深受先帝器重，封其为王！”

    “更是有监管朝政的重任。”

    “朕也和先帝那般，对其那是一定的敬重。”

    “但是不成想，这神武王夏元坤居然是一名狼子野心，不折不扣的小人。”

    “其心可诛，歹毒至极，居然在大夏生死危机之际，就在这边关之上，众多将士的期望之下！”

    “他居然叛出大夏，投敌了！”

    轰！

    一石激起千层浪。

    夏子辰的话，宛如一颗巨大的深水炸弹一般。

    在众人的脑海之中轰然砸开。

    震得他们头脑一片轰鸣。

    一时之间居然反应不过来。

    夏子辰的前半段话说的那是云里雾里。

    众人不明所以。

    毕竟这些事情天下皆知。

    但这最后半段，那真是石破惊天。

    堂堂大夏神武王夏元坤居然投敌了。

    这尊在大夏之中传下无数神话的人物，居然在这种关键时刻。

    选择了叛出帝国，投敌。

    这种事情，当真是令人匪夷所思。

    这夏元坤图什么啊！

    “这不大可能吧！”

    “是啊！陛下，这神武王好歹也是大夏王爷，这种时刻，怎么也不可能做出投敌的事情吧！”

    “是啊！陛下，此事会不会是情报有误啊！”

    众人完全不相信这是真的。

    堂堂神武王，大夏一段神话的人物，怎么可能做出投敌这种事情。

    就连一旁的无舌也是惊住了。

    他也是一时之间反应不过来。

    他奉命接管夏子辰的情报网。

    那情报不可谓不广。

    可为什么这么大的事情就连他都不知道？

    而夏子辰则是看着众人一脸不相信的表情。

    都是叹了口气，没想到去，这夏元坤都威望还是有的。

    尽管他已经消弱了夏元坤的羽翼。

    而支持他的将领也是被夏子辰打压到极点。

    但他大夏战神的名声，在这大军之中还是能够起到作用。

    这让夏子辰不由得暗暗倒吸一口凉气。

    这还好是他穿越过来了。

    要不然这个皇位落在夏子凌那几个废物的手里。

    那这大夏怕是早就异主了。

    “看来朕的做法还是没有错啊！”

    夏子辰不由得暗自庆幸，如果要是当初直接仗着无舌修为高深，直接抹杀夏元坤的话。

    此刻的大夏已经不知道会乱成什么样子了。

    这么一想，夏子辰觉得，此事还真的不能再拖下去了。

    于是他冷冷开口说道：“此事已经是板上钉钉，你们还有什么疑问吗？”

    见状众人也是没有敢开口说话。

    谁也不知道现目前这是个什么情况。

    只有陈九阳这货，挠了挠头，站出来道：

    “陛下！末将承认那神武王虽说不是什么好东西，但这种事情还不至于吧！”

    他虽然知道夏元坤的心思，也很不喜欢，但人的名，树的影。

    夏元坤当年的种种他也是听的太多。

    他不相信，这样的人会在打仗的时候选择投敌。

    就算是夏元坤在帝都直接反了夏子辰他也不会意外。

    但在战场上，他确实很难相信。

    但他的话一出口，众人也是宛如看怪物一般看着他。

    这他妈是个狼灭啊！

    居然敢说神武王不是个什么好东西。

    但话虽如此，他的话却是引起了很多人的认同。

    毕竟只有身为将军的他们才知道，战场上什么该做，什么不该做。

    而此时此刻的无舌也是已经反应了过来。

    低下了头，似乎已经明白了什么。

    再次抬起头看着夏子辰的时候，眼中满是惊骇。

    陛下这是要直接抹杀夏元坤在大夏的身份啊！

    彻底把夏元坤逼反啊！

    “放肆！”夏子辰直接拍案而起，看着陈九阳冷冷道：“陈九阳，是不是朕给你脸了，敢如此跟朕说话！”

    陈九阳吓了一跳，连忙后退了两步。

    脸色苍白，连忙跪下道：“陛下息怒，末将知罪。”

    而其他将领见状，那就更是不敢开口说话了。

    一个个全都是冥思苦想了起来。

    夏子辰冷冷撇了一眼陈九阳 知道这货不是有心的。

    他也是不是真的跟陈九阳生气。

    而是要做个样子。

    于是乎他冷冷看向众人，道：“你们如此说话，难道是觉得朕在说谎吗？”

    “还是说觉得朕真的是那陷害忠良的暴君？”

    刷！

    闻言，众人脸色一变。

    连忙半跪在地下，高声道：“陛下，末将等知罪！”

    闻言，夏子辰这才冷哼道：“得知此事，朕也是与你们一样，怎么也是不敢相信。”

    “简直就是痛心疾首，要知道那可是朕的皇叔，看着他如此投敌，变成了敌人，朕的心难道不痛吗？”

    闻言，众人都是嘴角抽搐。

    这……

    这话要是换做其他人说，他们还会相信。

    可是现在由夏子辰说出来，那就是有点变了味道。

    特别是来自帝都的十大御军统领，那更是对夏元坤和夏子辰之间太了解了。

    就连林百川和段昊也是在这些天和诸人交流之后，对此也是有所了解。

    现在看着夏子辰的模样！，也是觉得奇怪至极。

    而夏子辰这时候却是没有理会众人。

    接着说道：“虽然朕很是心痛，然而在这边关，大敌当前，朕不能把众多儿郎的性命当做儿戏。”

    “所以朕叫你们来，便是要你们把此事公布大军之中，让众多儿郎们知道。”

    “这夏元坤就是个叛徒，毁灭人性，人人得而诛之。”

    “切莫让那叛国贼有机会趁虚而入！”

    PS：你们猜猜接下来夏子辰会怎么做

