    无夜冷声道。

    声音惊醒漩涡忍者，但还是难以置信的看着碎坑中的宇智波忍者。

    秒杀！

    不对，族长根本没动，连查克拉都没有流动，这不是秒杀！这是.....他们无法形容。

    “愣着干什么，杀死他们。”

    二长老低吼道。

    带头持刀向前方冲去。

    “是！”

    近百位漩涡忍者在也没有迟疑，全部持刀向前冲去。

    当他们即将冲入霸气领域之中的时候，瞬间收回霸气领域。

    每一位躺在地上的宇智波忍者身后，都瞬间站着一位漩涡忍者，全部高举刀锋。

    不等地上一些还没有昏迷的宇智波忍者起来反抗，同时刀锋劈砍而下。

    唰唰唰！

    寒光刺眼，血液染红大地。

    没有任何人迟疑半分，百位宇智波精英忍者死在这里，其中还有大长老，相当于整个宇智波家族数分之一战斗力。

    不死不休，肯定的，但本来就是不死不休，谁都不会同情谁。

    一颗颗人头就呈现在大地之上，如此醒目，地狱般的画面，但现场却在也没有人恐惧半分，而是激动兴奋。

    兴奋崇拜的看着站在树干无夜。

    任何表情也无法满足此时他们内心的情绪。

    喘着粗气的二长老，推开来搀扶自己的忍者，虽然脚步虚晃但却坚定的向前走去，看着无夜，心中感叹：“活得久真好，也许小姐真的能让漩涡家族，达到无法想象的地步。”

    “族长，老夫.....”二长老有些愧疚。

    如果不是族长即使感到，结局不敢相信。

    “并非你们的错。”无夜轻声道：“宇智波家族，一切都是我引起的，这件事，很快就会结束了。”

    “结束？”

    “你们立即离开这里，越远越好，前往大陆偏僻但安全的地带。”无夜冷声道。

    “那族长你呢？”

    无夜回头看着后方，没有漩涡希雨、没有宇智波斑宇智波泉奈，不用想，希雨肯定又是一个人把最困难的默默扛起。

    一个人拖住他们两人吧。

    “走！”

    无夜瞬间消失在原地，空中回荡着他的声音：“下一次，你们回到这里的时候，谁都不敢惹你们。我说的！”

    咻咻咻！

    无夜一切爆发到最强，速度达到最快。

    见闻色霸气环顾四周，感应方园数十里一切。

    “宇智波斑、宇智波泉奈，最好期待希雨没有一点事，不然你们....连后悔的资格都没有。”

    咻！

    天边人影一闪就消失不见。

    “无夜，现在你情况可以吗？”漩涡水户有些担忧道。

    之前跟水无月等几大家族战斗，就消耗了不少的体力，然后就如此长途跋涉全力赶路。

    虽然不知道无夜消耗几成，但绝对不会少。

    而接下来面对的危机。

    漩涡水户不算太明白，但既然母亲都如此重视，应该比上一次更严重。

    而上一次。

    虽然胜利了，可最后水户可记得无夜也达到极限，应该是自己身体达到了极限，而上一次消耗了近五成。但上一次宇智波泉奈在无夜到达之时消耗了大量的查克拉。

    等于二者谁都没有占多少便宜。

    种种情况稍微思考一下，漩涡水户不得不忧心忡忡。

    “这些问题，等到了之后再考虑。”

    无夜还在提速，达到音速数倍，如果不是帝衣保护，如此速度足以让漩涡水户此时的身体崩解。承受不住！

    咻！

    “必须赶上！”

    ----

    漩涡家族[连城 www.wsx5.cn]基地之外。

    一片废墟，甚至基地之外那座山峰都崩塌，浓烟狂风弥漫天地之间。

    “火遁豪火灭却！”

    两位霸气男人，双手结同样的印式，同时完成，同时空中吐出巨大的火墙。二者结合，火墙面积达到上百米的宽度。

    火海层层推移，焚烧沿途一切，大地龟裂树木焚烧。

    而火墙目标。

    是急速后退的漩涡希雨。

    美丽的容颜，并未因为强大的攻击也有半点改色。

    只是嘴角有一抹殷红的血迹，气息有些紊乱。

    漩涡希雨快速后退，不断后退，但并未与火墙拉开距离，反而越来越近。

    而手中则快速结印。

    “大多封印术准备时间至少是忍术的数倍，需要如此来拖长面对忍术的时间吗？看来一旦被突然袭击的漩涡忍者，不过如此吗。”宇智波斑冷笑道。

    宇智波泉奈点了点头：“如果给予她足够的时间，能达到威胁我的地步，但现在....须佐能乎。”

    眼中万花筒快速旋转。

    浑身被紫红色气息覆盖，须佐之男肋骨呈现，快速的组建。

    而前方，漩涡希雨足足退后了数百米。

    手中印式才完成，双手以奇怪的印式对准前方，轻声道：“封！”

    前方空中，呈现巨大竖立封印阵法，但面具远不能与迸射而来的火海相比。

    轰！

    火海轰然撞击在封印阵法之上。

    成型的封印阵法快速旋转，呈现漩涡，强大的拉扯力把火焰吸入其中，吸力庞大，数息之后，恐怖的火海被全部吸入漩涡封印之中。

    封印消散。

    只留下比足球场更大面积焦黑之地，阵阵热浪席卷而来。

    “有点力量。”宇智波斑双手抱胸，自始至终轻蔑的看着漩涡希雨。

    而他身边的宇智波泉奈。

    已经全力爆发，庞大的须佐能乎完全呈现，覆盖威武的铠甲。

    “泉奈，稍安勿躁，我们的主要目标可不是她，而是哪位所谓漩涡水户。情报中可知，眼前的她是漩涡水户的母亲，现在漩涡水户不在，为了避免以后苦苦寻找她，现在不要杀死她。”宇智波斑道。

    ..

