 吐蕃大军之中，一面大旗之下，吐蕃赞普一脸平静，眼睛里闪过的是无奈。

    “都道唐军骄横不可一世，领兵的韩咸狂妄，不料几日才之，其用兵稳健。”吐蕃赞普的无奈，禄东赞体会的最为深刻。

    唐军很强，这一点禄东赞比任何人都清楚，但是要确立高原霸业，作为赞普的智囊，禄东赞就必须让赞普走出这一步。向大唐炫耀武力！展示吐蕃的强大，而不是一群野人。

    没错，禄东赞在长安感受最深的就是这个了，唐人的倨傲，深入骨髓。就算是街上随意一个百姓，遭遇胡人时也都是一脸的嫌弃。除非这个胡人穿的是一身唐装，说的一口关中话。

    禄东赞一开始觉得，这是一个很矛盾的现象，后来他才体会明白，所谓大唐气象的包容性。不管你是什么民族，只要你穿唐装，说汉语，就认同你是唐人。长相无所谓！

    禄东赞当然做不到穿一身的唐装，他必须要捍卫吐蕃的尊严。长安之行最终的失败，还是因为李诚的平康坊的两刀。失去了两个部署不说，换来了整个长安人的唾弃。如

    此民意面前，李世民是不会冒天下之大不惟同意和亲的。

    “赞普，看来韩咸平时的狂妄都是装出来的，如此好的机会，居然能忍着不出击。”禄东赞顺着赞普意思说话，吐蕃赞普点点头：“唐朝之强大，唐军之强，可见一斑。”禄

    东赞深谙为人臣之道，赶紧找人背锅：“松州探子办事不利，送回来的情报误导赞普，徒耗金银，当重责之。”这

    时候吐蕃赞普展示出他雄才大略的一面，笑道：“不是情报的错，而是我小看了一个身经百战的将领，认为这个简单的谋划能让韩咸上当，才导致了一番部署无效。”

    “赞普英明，韩咸再强，也不过四五千人马，我大军二十万席卷而下，韩咸只能一退再退，不敢出战。”禄东赞赶紧接过话头，心里也庆幸自己跟了明主。“

    韩咸早有准备，命令伏兵出来吧，大军堂堂正正，缓缓前压。”吐

    蕃大军不急追了，韩咸退的也从容了，不紧不慢的，有条不紊的退出三不管地区，又退回松州成。最后时刻，韩咸找个高地，手搭凉棚看着远方。不

    出李诚所料，吐蕃大军不敢深入太甚，于三不管地区的中段，前锋停止前进。韩咸松了一口气，知道成败关键的第一步，达到了预定的目标。韩

    咸入城时，十几个土司等在城门口，见了他便派代表上前，语态慌张道：“韩总管，吐蕃势大，当遣使往长安，求朝廷发大军来援。”韩

    咸表情极为镇定，不慌不忙的一拱手道：“诸位土司头人，抛弃家业来投大唐，韩某断不会枉费诸位一番情义。本总管的使者三日之前便上路求援了，你等安心住下，待大军来到，痛击吐蕃，收复家园，吐蕃还要给诸位一些赔偿才能算完。”一

    番话，说的一干土司大喜，他们这些人夹在吐蕃和大唐之间，一贯的首鼠两端。要不是这些人畏惧大唐的强大，自身又没甚么野心，早就投了吐蕃去了。此番吐蕃来犯，一番战斗后，大半土司和头人，都选择了吐蕃。原

    因嘛，怎么说呢？土司头人觉得，唐朝地方大员没把这些头领当人看，反倒是吐蕃那边，只要投降归顺，都能得到不错的待遇。眼见的地盘人口都会出现上升势头。相

    比之下，此番吐蕃来犯，唐军却迟迟没有动作，各羌抵抗了一阵子后，少数土司因为地盘的关系，还是选择了来松州避祸。主要原因还是这些人算是有见识的，知道唐军无敌。韩

    咸这一次出击，事情办的也确实漂亮，亲自率部断后，掩护数千羌胡土司和家属退到松州，一下就把唐军负责的形象竖起来了。再者，韩咸兵少，却能让吐蕃不敢追击太甚，充分展现了唐军的不可战胜的一面。

    天气渐渐的热了一些，山谷中竖起营寨的吐蕃大军，下了雪域高原后，能选择的营地不多。雪域高原上山林不多，吐蕃军并不适应在山林里的生活。所以，山谷成为了首选，山林边缘是不得已的选择。

    黄昏日落前，二十万吐蕃大军扎营后的场面极为壮观，联营二十里。无数的帐篷，在山谷中和山林边缘被立起来，战马嘶鸣，人头涌动。李

    诚带着李山等人，悄悄的逼近吐蕃营地，寻一个事先选好的观察点，藏好之后仔细的观察吐蕃的营寨。人一过万，聚在一起的时候，无边无际。这是二十万啊。即便是在山头上，李诚也看不到营地的边际。

    先到一步的郭怒和姚老三见了李诚，立刻上前来行礼致意。李

    诚笑着安抚两人道：“怎么，让你们藏身此地观察，没有觉得委屈吧？”郭

    怒只是呵呵一笑，姚老三却显得极为激动，上前来磕头道：“草民多谢贵人给机会！”

    给什么机会啊？当然是做官的机会。别看姚老三在地面上混的风生水起，本质上还是一介草民。松州的地方官员，分分钟收拾他，教他知道什么叫做民不与官斗。

    李诚考虑到这些地头蛇熟悉地形，才做了这么一个安排。让郭怒和姚老三一起行动，在这里监视吐蕃大军的动向，随时报告可能出现的变故。万一吐蕃发现了松州方面事先的准备呢？这就要看这些地头蛇的本事了，能不能及时的观察到。

    能做一个官员，这是姚老三之前想都不干想的事情，他这种人说穿了就是灰色地带生存的人物。根本就上不得台面，别看地方上的人哥哥哥哥的叫着，实际上这些人地位都不高。要

    不怎么水浒的宋江总惦记招安呢？这些在灰色地带生存的人，披上官皮才有安全感。“

    起来吧，其他人呢？”李诚表现的很随意，似乎给他个官当很轻松一般。本质上来说，李诚别的本事没有，在地方府兵里某一个小官职，真是太容易了。

    姚老三起身道：“一共来了六十个兄弟，分散在各处观察，目前还没有任何意外发生。”李

    诚走到山顶的一块大石头后面，看着前方的山林。姚老三指着对面一座山道：“贵人么，看见那棵树没有。”光秃秃的石头山上，一棵树确实很醒目。

    李诚嗯了一声，姚老三又指着另外一处道：“贵人看那，有一处红颜色在晃动。”李

    诚的眼神比他好，当然看见了那边有一面红旗在摇摆，说明两边在联系。没想到，这家伙还是很有一套的，通过这种方式来传递消息。“

    今夜子时开始行动，你们能不能带好路，关系到你这个官能不能当的上。”李诚笑着看看他说话，姚老三拍着胸部道：“贵人只管放心，小的对这一带熟的很。”

    这时候，前方的林中出来一个人，快步往这边跑来。姚老三脸色一变道：“出事了。”

    李诚面色一凛，这都黄昏时分了，还能出点啥事情？计划真的要出现变故么？李诚腾的起身，大步下山迎上去。姚老三和郭怒赶紧跟上，不到半个时辰，看见了跑来报信的伙计，气喘吁吁道：“哥哥，发现了野高，怕他看出问题来。”李

    诚想起这个名字来了，不是那个做劫匪的羌胡么？他出现又怎么了？

    姚老三面色凝重道：“贵人，野高对本地周围的山间情况很熟悉，林间藏匿的引火之物和干柴，山谷里灌木中藏的干草，一旦被他发现了，极容易看出不对来。”李

    诚点点头道：“走，过去看看仔细再说。”一行人奔往前方，李诚心里祈祷着，千万不要下雨啊。一旦下雨了，一番布置就彻底落空的，只能回到历史原本的轨道上，带着人打一场夜袭的肉搏战。而不是现在这样的计划，一把火烧过去。火

    攻是战术，古而有之，但是这种战术受到的限制很多。比如在松州这个地方，进入夏季之后，雨水渐渐的多了，天气变化也比较反复。一旦来一场大雨，下个一晚上，整个计划和部署都会付之东流。

    至于那个野高，李诚到不是很担心。跟着姚老三一起，来到前面的潜伏点，一处林中巨石后面。李诚再看时，才发现这里距离吐蕃营地的边缘已经很近了，只有不到三里左右。

    再看姚老三指着的方向，李诚也是一阵头疼了。原来野高带着一群本地人，正在往吐蕃大军的营地去劳军呢。这家伙被李诚一把火烧的很惨，跑的不见了人影，最喜欢的小妾还在松州城里，赖在李诚身边要做个丫鬟呢。“

    有三十几个人！”姚老三大概数了一下，李诚看着一群羌胡，在山间走的很快，不免暗暗担心，万一他们发现了什么不对，去告诉吐蕃人怎么办？要

    不要就地干翻这些人呢？这里距离吐蕃大营倒是有一段距离，干完了还未必会被发现。“大家都做好准备，他们人不多，等等看他们后面还有没有人跟来。”姚

    老三一阵手势，各地不断有人站起来，缓缓的潜行往小路边汇聚。

    李诚让姚老三留下一个人继续观察，亲自带队，伏下身子在山林中潜行，摸到野高的必经之路上，这里是一个小山谷，一条小河在山谷中流过，这条小河的上游，就是吐蕃大军住宅的山谷之一。野高等人，沿着河流边的小路往上游走。 