    第2116章丰收与大迁之民

    卢寡妇笑了：“呵，你可醒醒吧，也只有你在乎金大勇，正经人谁稀罕他啊。”

    这话说得，在场的人全都看向她……你都跟金大勇上炕了，还是正经人？

    卢寡妇还真是这么认为的。

    她跪得笔直，朝着他们道：“老娘是跟金大勇上炕了，可老娘跟他上炕是为了粮食，而除了这事儿以外，老娘没做过害人的事儿，是奉养年老的亲娘，养育年幼的孩子，没让他们饿死，比你们某些专门欺负老弱妇孺的畜生强多了！”

    这话一出，把公堂上一半男人的脸都给打得啪啪响，跟金大勇一起诬告的村民们、有欺负过寡妇甚至清白姑娘的男人心里怕得要命，生怕卢寡妇说出什么不好的话来，是恨不得她立马去死。

    可卢寡妇既然站出来作证了，就不会放过其他恶人。

    她指着在场的四个男人道：“金四勇、金大田、曹杨林、卢老羊，你们四个畜生都毁过姑娘清白，做了大恶，这回是跑不了了！”

    金四勇他们听罢，吓得不清，赶忙看向年纪最大的卢老羊。

    卢老羊指着卢寡妇道：“林梅花你个贱人，自己偷人就算了，还血口喷人，老夫告诉你，老夫清清白白，你污蔑不了老夫！”

    卢寡妇笑了：“呵，卢老羊，清不清白可不是你说了算，你造过孽的，即使时间再久，也还有人证在。”

    卢寡妇朝着外头喊了一声：“阿牛，进来！”

    衙门外，一个十二岁左右的男孩挤了进来，朝着公堂里喊道：“我是卢老羊的儿子，这老畜生当年强了我娘，生下了我，今天我奉母亲临终遗命，来状告卢老羊，给亲娘讨公道！”

    一话激起千层浪，整个公堂的人、看热闹的人全都震惊了。

    卢老羊更是差点疯了，指着阿牛道：“大人，冤枉啊，这小畜生是林荷花跟徐屠夫的儿子，不是我的种，我没有强过林荷花！”

    卢寡妇冷笑：“呵，阿牛这个证人就在眼前，你还想不认？告诉你，今天你全家都逃不了！”

    又对齐逸道：“请大人，请让阿牛把脸洗干净，看看他长得像谁？！”

    齐逸：“来人，端盆水来。”

    “是。”衙役立马去办，拿来水、布巾、皂荚给阿牛洗脸，还把他那头乱糟糟的头发给剪了一些，让人能看清楚他的长相。

    嘶！

    公堂上发出一阵抽气声：“这，这也太像了！”

    “八字眉、小眼睛、翘嘴巴、尖下巴、大廓耳，这，这根本就是卢老羊的翻版，一定是卢老羊的种，错不了！”

    “这么说，卢老羊当年真的强了林荷花！”

    “这个老畜生当年就是强了荷花！”卢寡妇哭道：“我那时候刚生下大儿子不久，又正直农忙，无人照顾，荷花就来照顾我，结果被卢老羊盯上了，趁着白天大家都出去干农活，把荷花拖去糟蹋了……荷花那时候可是个还没出嫁的黄花大闺女！”

    说到这里，卢寡妇很是愤恨，指着卢老羊连骂好几声老畜生才罢休。

    又接着道：“荷花一个小姑娘，出了这事儿也不敢说，只能咬碎牙往肚里咽，然后很快就嫁了个有孩子的鳏夫。当初有很多骂她，说她有好男儿不嫁，怎么嫁个有娃的鳏夫？可她没了清白，又有了身孕，除了鳏夫，还能嫁给谁去？！”

    “荷花是被这事儿折磨了十年，两年前戎人打来，她重伤不治的时候才说出真相，这是她写下的血书，摁有手印，请大人过目！”

    上面的字很简单，只有一句：卢老羊毁我清白，我冤！

    而这些字，是一位老童生所写，荷花照着划的，毕竟荷花不识字，没个样板，写不出来。

    卢寡妇说着，把一封藏了两年的血书拿了出来。

    齐逸忙道：“快呈上来，别让卢家人毁了！”

    卢老羊也是有儿孙的，他的儿孙见状，想冲过去抢走血书，结果被衙役一通棒打给制服了，全部捆起来，拖到一边去。

    齐逸趁机说道：“当堂帮着嫌犯抢夺罪证，按律连坐，卢家子孙皆要受罚！”

    又警告公堂上的人：“不想全家、全族被连坐者，最好老实点……毒虫沟时有战事，极缺去给将士们挡箭的人！”

    两句话一出，把在场的人吓得不轻，连金四勇这个金大勇的亲弟弟都动摇了。

    “大人，血书。”

    齐逸看过血书后，让人拿来林荷花跟徐屠夫的婚书做对照，发现手印的螺纹都能对上，确定是林荷花所留。

    不过，这事儿还缺人证。

    “林荷花被强之时，可有人看见？”齐逸看向瞧热闹的人群，是道：“若有人愿意作证，有罪可免，无罪可得三十两银子的报酬，也可不要银子，换三百斤粗粮。”

    重赏之下必有勇夫，不过这次出来的不是勇夫，而是大义灭亲的卢老大。

    卢老大喊道：“大人，草民愿意作证，指认卢老羊！”

    卢老羊气得差点吐血，朝着卢老大骂道：“你个不孝子，我可是你亲爹，你敢胡乱污蔑我，别怪我把你出族！”

    卢老大道：“你虽然是我爹，可眼见你害得全家要被连坐了，我也是有妻儿的人，要过日子的，不能因为一个畜生爹就害了妻儿。”

    接着是把当年他发现卢老羊做着农活就偷懒跑回村里，悄悄跟上去，结果看见老爹把在挑水的林荷花给拖进老屋里强了的事儿，说了出来。

    “草民当时吓呆了，因着是亲爹，也不敢把这事儿说出去，如今是不想自己妻儿被连坐，这才出来指认他，请大人说话算数，莫要连坐我们大房。”

    而当年发现这事儿的不止卢老大，另一个老婆子也从人群里站了出来，哭道：“大人，老妇有罪！”

    她把当年农忙，自己提前回家给家里人做饭，路过老屋，听到林荷花的呼救声却没有过去救人的事儿给说了。

    “老妇知道可能出了不好的事儿，想过去看看的，又怕惹祸上身，这才没有过去。后来见林荷花跟没事人一样，照常在村里照顾卢寡妇，也就以为没出事，直到三个月后，听说她匆匆嫁给一个鳏夫，才知道她是真出事了。”

    “可人都嫁了，老妇也不想找事儿，也就不再管这事儿。”

    “可如今得知林荷花留有血书，要为自己讨个公道，老妇必须站出来作证……我不能一错再错，不然活得再长，也会夜夜良心难安！”

    有了老妇人的作证，卢老羊当年毁林荷花清白这事儿是没跑了。

    齐逸当堂就让卢老羊画押认罪，直接判了他斩首示众：“西北战乱，惩治恶人必须用重典，卢老羊须斩首示众，卢家其余人等，除卢家大房以外，全部连坐，充做官奴，去做箭靶！”

    (本章完)

