    昆仑号航母交付尼德兰海军的过程，虽然出于一些特殊考虑，并没有任何必备的仪式宣传之类东西，但仍旧引起了各国的极大关注，原因很简单，这艘航母太特立独行了。

    这时候的航母，基本上都一个模子，等宽的直通甲板，跑道正中前后各一台升降机，飞机从后升降机提升，排在甲板后部等待，起飞时从后向前滑跑，迎着高速甲板风在尽可能短的距离内拉起，降落时同样从后向前挂阻拦索，推到前升降机下降到机库里面，在机库内完成一次循环。

    航母大小可能不一样，但这个布局都是一样。

    可昆仑号却很另类。

    它多了一个向前的八度斜角甲板，而且降落区的各种标志，也挪到了这个斜角甲板位置，后升降机外移到了舰岛旁边，前升降机倒位置还正常，另外这艘航母舰岛看着也格外小，很多原本应该有的防空火炮并没有,尤其是大口径防空炮更是一门都看不见，那些外侧炮位也都取消,看上去很是整齐干净.

    总之它很让人眼前一亮。

    虽然这是半人马座级中的一艘，但实际上和其他停工等拨款的已经完全不同，甚至和原本历史上，它的最终模样都根本不一样，如果要给它确定一个大致外形的话，应该更像后来法国人的克莱孟梭级。

    是的，最终确定建造要求的时候，杨丰就是给蒙巴顿勋爵画了张克莱孟梭级的草图，而且要求不列颠人必须给他按照这个样子造。

    当然，他这个比克莱孟梭级要小不少，主要是龙骨都铺了，长度没法给他改得太大。最后制造出来的，是一艘斜角甲板长一百五十米，前轴向甲板长八十五米，加起来总长度二百三十五米的巨舰，比原版长了五米，而满载排水量倒是增加不多。刚刚满两万九，主要是他把防空炮几乎全扔了。

    都什么年代了，马上就要进入导弹时代了，还干往航母上堆高炮这么脑残的事情？

    回头自己往上面安四座ak630比什么都管用。

    这艘航母最大航速并不快，尤其是跟埃塞克斯这种变tai比起来，因为汽轮机功率还不到八万，所以最快也仅仅是二十八节，续航力五千海里，人员编制一千四百。机库里面不列颠人已经给装满了四十二架霍克-西德利公司产的海怒。使用米国产最新式mk8液压弹射器，可以轻松将这种最大起飞重量还不到六吨的飞机，在五十三点一米距离内加速到近两百公里。

    实际上这种弹射器已经是液压弹射极限了，理论上也可以弹射小型喷气机，比如说吸血鬼这样的，当然杨丰是不会这么干的，一想起小吸血鬼那身胶合板，谁也不会拿弹射器往外打的。

    但稍微大一点就不行了。

    米国人正雄心勃勃地研制一款超级液压弹射器。据说可以把二十吨重的飞机，在七十米内加速到一百零五节。甚至可以把四十五吨重的加速到七十八节，这数据都快赶上蒸汽的了，估计就是枭龙都能打出去。

    不过他们是注定造不出来的。

    但杨丰却正在努力，希望能够让他们努力研制，到时候好卖给自己几台，不过也只是尽人事听天命而已。他是阻挡不了蒸汽弹射器前进步伐的，科技树也不是那么容易点错的，好在到时候改装也不困难，虽然轴向甲板短点，但装台c11-2还是没问题的。那东西弹射行程和现在这款差不多。

    至于海怒战斗机，这个也就那么回事了，反正现在也没有喷气式舰载机可供他选择，这种飞机老归老，但挂载能力还是很强悍的，短时间内制空也没什么压力，那可是两千五百马力发动机，后期型号据说都过三千了。

    再以后，他准备先把小恶魔弄出来，小母狐狸不行，虽然够漂亮但速度太慢了。

    而且他已经设计出了初步的图纸，并且交给梅塞施米特为首的团队去完善了，米国海军是在四八年中期提出的招标，麦克唐纳公司年底提出的方案，他从现在开始研究，不至于还有人找他麻烦。

    这款战斗机虽然不是超音速，但凑合着用到六十年代还是没问题的，米国人自己都用到六十年代中期呢，而且还可以装火控雷达，还可以带格斗导弹，怎么还不能撑个十年，最大起飞重量只有十五吨，也足够在昆仑号上起降的，二十多吨的掠夺者都能用更何况是十吨级的。

    而且这种战斗机最初研制阶段，使用的是威斯汀豪斯的j40发动机，这种发动机性能并没有什么超前性，只不过安全性太差，隔三差五喜欢空中停车甚至爆个炸什么的，但这主要是工艺和材料的问题，他完全可以打着引进旗号购买生产权，反正这是一款注定要完蛋的发动机，西屋的航发事业就毁在这款发动机上。

    当然，他的购买只是挂羊头卖狗肉而已。

    难道大明的科学家就原地踏步自己不研究发动机了吗？你们造不好难道我们就不能接着研究吗？研究着研究着j79就出来了，再研究着研究着斯贝就出来了，f404就出来了。

    但要是他现在敢拿出一台f404发动机来，那么结果很简单，要么向米国老老实实贡献所有资料，要么迅速由自由世界的中流砥柱，摇身一变变成自由世界最危险的敌人，然后三十多艘米国航母一块儿打上门。

    呃，那样他就得改信马教主取跟约瑟夫做朋友了。

    所以想要大明帝国继续在帝国zhu义阵营逍遥快活，他就必须得控制点科技发展的脚步。

    昆仑号航母挂着尼德兰国旗，从船厂驶出后，在大批闲人围观中，直接驶往鹿特丹。

    它受到如此关注，也不完全是因为其特殊性，很大程度上也是因为目前这种敏感时期，尼德兰是杨丰的军火中转站，这一点已经是公开的秘密，谁都知道这时候尼德兰政府是没钱买它的，他们现在连东印度群岛的军队开支都快维持不下去了，而且不列颠政府据说准备送给他们一艘巨人级。

    那么这艘航母是谁买的？

    这个看看甲板上站着的那些华人就知道了，反正它也不可能是民华政府买的。

    昆仑号挂上尼德兰国旗的时候，天竺共和国，这时候已经是真正共和国了，蒙巴顿已经卷铺盖回家，天竺共和国政府就提出了正式的抗议，抗议一年前还是他们主人的不列颠政府，违背中立原则，并且威胁要是敢把这艘航母交给杨丰，他们就没收不列颠人在天竺的资产。

    哪怕是艾德礼，也实在无法忍受尼赫鲁这种嚣张气焰，不列颠政府直接回应，如果敢这么干那么后果自负。

    尼赫鲁闭嘴了。

    “玛的，还真以为史达林给点军火就成列强了？”

    吴祖荣站在昆仑号航母上，看着手中报纸冷笑着说，他现在身份是这艘航母的舰长了。

    “舰长，国内发来的命令。”

    一名军官把电报递给他，然后转头扶着护栏，很是期待地看着码头上，因为大明帝国对普鲁士的特殊感情，再加上他们在最艰难时候，给普鲁士人的雪中送炭，有不少普鲁士人自发来到鹿特丹，欢迎这些最尊敬的朋友，其中少不了些年轻姑娘们。

    这名军官可是跟着永乐号巡洋舰到过汉堡的，他很清楚登岸后，只要有钱有好东西，那会有无数在战争中失去亲人的少妇少女们争抢着往身上扑,来寻求他的精神慰藉,上次他可慰藉了不少呢。

    而在他下面，已经有大批普鲁士船员，冲到空旷的甲板上，冲着码头上自己的亲人开始挥手了。

    来接收昆仑号的一千四百名船员中，有差不多四分之一是普鲁士雇佣的战俘。

    而且这一次不仅仅是昆仑号过来，从国内赶来，为它们提供护航的洪武号巡洋舰，张煌言号和瞿式耜号驱逐舰，也正在驶入鹿特丹和他们会和，这三艘战舰上也都同样带来了大批普鲁士雇佣兵，去遥远的大明帝国打工，正在成为普鲁士人在这个艰难年代养家糊口的重要手段。

    “什么？走美洲太平洋航线？”

    就在军官冲着岸边一名陌生金发少女微笑的时候，他身边响起了舰长加编队司令的惊叫。

    好吧，杨元首命令吴祖荣，取消原定的走地中海苏伊士运河航线归国命令，而是改成向西直奔米国，先在到纽约等米国东部城市进行一下访问，然后再穿过巴拿马运河进入太平洋，还得北上洛杉矶和旧金山进行访问，等访问完旧金山，才经过夏威夷横穿太平洋返回大明帝国。

    这将是一趟漫长的旅程，估计不折腾三五个月是回不去的。

    这可是战争时期，难道不应该立刻返回加入战场吗？

    这一刻吴祖荣都茫然了。

    他当然不会知道，这是杨元首那颗疯狂的大脑，又在闲得蛋疼了，酝酿着的一个新的阴谋。

    他在钓鱼。(未完待续。。)