    第129章

    张昊一听说是临时的，就说不去，还说让严嵩去。

    严嵩此刻傻了，这小子是真不知道规矩啊，自己可是内阁大臣，去当顺天府府尹，那是降职使用。

    “嗯，严嵩忙，现在内阁还有很多事情让他去做呢！”嘉靖盯着张昊说道。

    “那就吕本去！”

    “一样！”

    “那就徐阶去！”

    “他们都是内阁大臣！”嘉靖火大，这兔崽子怎么突然不上道了呢？

    张昊此刻就盯着夏邦谟。

    “陆安侯，我是吏部尚书，我也很忙？”夏邦谟马上看着张昊说道。

    “那就非要我去呗？你们行不行啊？我去当什么文官啊，我是武将，对不对？”张昊说着还看着严嵩问着。

    “对！”严嵩点了点头。

    “你去！”张昊马上指着严嵩说道。

    “啊？不是，刚刚皇上说了，我忙！”严嵩没反应过来，怎么又说让自己去了。

    “那我去？”张昊盯着严嵩问了起来，严嵩此刻看着张昊，有点反应不过来了，你还不能说不让他去，要是不让他去，那就自己去，这，亏啊！

    “也行！”严嵩艰难的点了点头。

    “什么叫也行，临时的，我的不干啊，当官当临时的，下面的人都不会搭理你！”张昊对着严嵩不满的说道。

    “那就正式的也可以！”严嵩继续点头说道，知道是嘉靖让张昊去的，如果自己反对，马上倒霉，搞不好就真自己去了。

    “不是，皇上，你太小气了，给个官都给临时的，没意思！”张昊马上看着嘉靖说道。

    嘉靖心里开心啊，本来嘉靖是想要让张昊先挂一个临时的，慢慢麻痹那些大臣，反正不管是临时的还是正式的，只要能管事就行，没想到，严嵩还同意了给张昊正式的。

    “你是武将！”嘉靖盯着张昊说道。

    “那你让我去当文臣？”张昊怼了一句过去。

    “这个，皇上，其实也可以选别人！”吕本此刻忍不住了，对着嘉靖说道。

    “对对对。选别人，我看他行！”张昊一听，高兴的点头说道。

    “啊！”吕本也是发愣的看着张昊，接着慌忙的说道：“臣是意思，除了臣，还有其他人！”

    “谁啊，我看就你最合适，你经验丰富！”张昊马上反驳说着。

    “也行！”嘉靖点了点头。

    “嗯？皇上，主要是张昊不愿意去啊，他说他是武将！”吕本这些反应看，也行是什么意思？让自己去？还是说选其他大臣也行？如果是后面的，还好点，但是，万一的前面的，那自己去当顺天府尹？

    “他要正式的！”嘉靖揉着自己的脑袋说道。

    “也行啊！”吕本马上点头说道。

    徐阶在一旁看傻眼了，两个大臣都答应让张昊去了，那，这，张昊可是武将啊！

    “徐阁老，你去好不好？”张昊笑着看着徐阶问了起来，很真诚啊。

    “不，不，你去，你去，正式的！”徐阶连忙摆手说道，让张昊去，自己傻啊，他们都同意了，自己来唱反调，再说了，张昊可是自己女婿，他去当也不错啊。

    “诶，对了，你，你，你能不能快点选？选出好人选出来，比如等会就上任？”张昊又到了夏邦谟身边，看着夏邦谟问道。

    “没那么快，要不，就你当了吧？”夏邦谟更加不傻，三个阁老都同意，自己还去反对，自己傻啊？

    “不是，皇上，文臣里面没人吗？让我去？我是武将啊，我写字难看啊！我没有看过书啊？”张昊非常不爽的喊道。

    那四个人都是低着坐在那里，是啊，这么多缺点，都让他自己说了，你让那些大臣们怎么反对，哪怕是上书反对都没有办法，张昊自己不去，还说了这么一大堆的理由，他把那些大臣的话都说完了，你还能怎么办？关键是，自己三个内阁大臣还都同意了，还怎么反驳？

    “叫你去你就去，哪这么多事情，夏邦谟，你马上准备好任命的东西，送到这里来，然后带着张昊前往顺天府尹，快去！”嘉靖瞪了张昊一眼，然后吩咐夏邦谟。

    “是，皇上，臣这就去办。”夏邦谟马上跪下，磕头后，站起来，就走了。

    “嗯，你，回到你自己的位置上去！”嘉靖对着张昊喊道。

    “皇上，我不想去，要不，我那个啥，你给我一万兵马，我杀到鞑靼老巢去，你看我把俺答汗给你弄回来！”张昊对着嘉靖央求的说道。

    “滚，滚回去练字！”嘉靖瞪着张昊喊道，

    张昊很无奈啊，接着还看着他们三个说道：“你们就不能帮帮我，我是武将啊，不是文臣啊，你们去当多好啊？”

    “滚回去，朕和他们还有事情要说呢！”嘉靖在张昊背后喊道，张昊无奈的回过头来，然后走了，很生气，坐在躺椅上，把脚搁在桌子上，很上火，

    没一会，他们三个就走了，嘉靖此刻笑着背着手到了张昊这边：“坐好来，像话吗你，这里是真的丹房，不是你的书房！”

    “皇上，你就坑我吧，我一个武将，你让我去当文臣，到时候我怎么被那些大臣们玩死的，都不知道，皇上，你可不能这样啊！”

    “闭嘴，朕交待你一些事情，到了那边，好好整顿吏治，把朝堂的声望拉起来，你上任后，就要多去百姓间走动，同时也要盯着那些官员，...”嘉靖说着就坐了下来，对着张昊说着，

    张昊一脸迷茫，嘉靖说的口干舌燥，还喝了几口茶，接着对着张昊问道：“听懂了没？”

    “你说啥？”张昊还是迷茫的看着嘉靖。

    “朕和你说了那么多，你就一个字没记住？”嘉靖很上火，盯着张昊骂着。

    “皇上，说那么多话有什么用？你能不能简单点？”张昊反而鄙视的看着嘉靖说道。

    “你，你，朕让你去那边收拾那些官员去！”嘉靖指着张昊，火大的说道。

    “好，这样多简单，说的那么复杂，诶，不对，皇上，是不是读书人都这么说话啊，那这样的话，我这个府尹可不好当啊？万一他们说的话我听不懂呢？”张昊说着又看着嘉靖，

    嘉靖头疼，接着很生气的说道：“那就给朕锤死他们！”

    “好嘞！”张昊一听，开心了，

    而嘉靖说完这句话有点后悔了，这，万一是好官被锤死了怎么办？

    “张昊啊，锤死他们之前，最好是调查一下，你现在也是锦衣卫千户，你让那些人去打听去，同时，也让陆炳给你提供一些资料，朕也交待了他！”嘉靖坐在那里，劝着张昊说道。

    “费那个劲干嘛？锤死了多好，反正不会冤死的，锤死100个能有一个冤的就不错了！”张昊不屑的说道，

    嘉靖听后，也是没有办法，这小子是真的这样做的，不过嘉靖一想，也好，就是要让张昊去锤死那些贪腐的官员才是。

    而此刻，在内阁，严嵩他们三个坐在那里，想着这件事，让张昊担任顺天府尹，嘉靖到底是什么意思，怎么还做出这样的决定，这个可不合理啊，就如张昊说的，他可是一身的毛病，完全是不合格的，

    六部官员也是议论纷纷，他们做梦也没有想到，这么重要的职务，居然落到了张蛮子的头上去了，一些大臣想要弹劾，但是从内阁那边传来消息说，三个内阁官员也是支持的，而且听说张昊也是不愿意去的，理由也帮那些大臣想好了，这下让那些大臣完全不知道该怎么办了，弹劾好像也不行啊。

    “诶，张昊去，估计顺天府这边要大量的换官员了，甚至说，全部要换掉，今天晚上，顺天府的那些官员，估计是觉都睡不着了！”吕本坐在那里，叹气的说道。

    “能有什么办法？皇上让张昊去，我们还没有反对呢，张昊就说不去，接着把事情引到我们头上，哎，我们上当了，上了皇上的当，上了张昊的当！”徐阶此刻叹气的说道，

    现在他们想来，刚刚在丹房那边，都是张昊掌控着主动权，他们根本就来不及想到其他的对策，因为张昊给他们的选择就是，要不张昊去，要不他们三个内阁大臣去，那他们三个肯定是不会答应去的。

    “是啊，老夫出了丹房就感觉不对劲，这个张昊，诶！”严嵩也是叹气的说道。

    “现在怎么办？”吕本看着他们三个问了起来。

    “还能怎么办？告诉顺天府的人，让他们小心点，他们本来就是在京城这边任职，对于张昊的所作所为，肯定是有耳闻的，如果去招惹他，到时候出了事情，就不后悔！”徐阶坐在那里，叹气的说道。

    “是这样，告诉下面的门生，别招惹他，我们都惹不起，他们就更加惹不起了！”严嵩也是点头赞同的说道，没办法，张昊不讲理啊，说锤死你就锤死你，先不管皇上怎么处罚他，反正挨锤的人，肯定要先死，这就让那些大臣们害怕啊，

    而严嵩他们现在也是想着，赶紧和顺天府的人，切割关系，他们都清楚，张昊去了，肯定是要杀人的，肯定是要调查的。

