    姜独被留了下来，恐怕姜独都不知道地是，在他们进入鸿蒙之后，本来已经杀到知识高塔附近的强者突然失去了姜独的踪迹。

    尽管姜独拥有着魇魔界源，可是随着实力的不断增强，众多强者的手段也越来越多，姜独想要躲避追杀，已经是一件越来越难的事情。

    老学究和武夫商议好之后，便留下来姜独进行训练，他们则是暂时离开。

    临走之际，老学究特意叮嘱了姜独一下。

    “若是没有把握，在界尊境强者的围追堵截之下顺利逃生，千万别离开真实鸿蒙之界！”

    姜独看着老学究，心中已经恍然。

    恐怕，老学究是提前得到了什么消息，带着他来真实鸿蒙之界，有保护他的意思。

    姜独当然也不愿意把自己置身于险境之中，认真的点了点头。

    “放心吧老师，我绝对修炼到特别牛逼的地步再出去！”

    如果能够一口气在这修炼成至圣，姜独真的可以苟到天荒地老。

    老学究满意的点了点头，带着孔言道直接离开。

    两人离开之后，姜独看着武夫，有些迫不及待的说道：“来来来，咱们什么时候开始？”

    对于挨打这种事，姜独现在已经习以为常，乐在其中了。

    “世界一境，但是能够越阶而战，先进入我的世界练练？”武夫也的确有些手痒痒了，正好刚修炼了一些有趣的技术，可以在姜独身上试验一下。

    “没问题啊！”

    武夫指尖出现了一抹光芒，直接把姜独笼罩。

    随即两人便出现在武夫的世界之中。

    武夫之名，名副其实，整个世界竟然是一个特别庞大的擂台，擂台四周，十八般武器摆放，样样俱全。

    姜独深吸了一口气，浑身直接绽放出一抹金色的光芒。

    “来！”

    武夫看着姜独，身影刹那间而动。

    “咣！”

    一声仿佛沉钟的声音响起，姜独的身影直接化为了一道金光向着后方暴退。

    而武夫随时追上，自上而下重重一击，姜独身体重重地砸在擂台之上。

    武夫已经皱起了眉头。

    “你不还手？”

    若是单纯的殴打，武夫真的是提不起来劲。

    姜独从擂台之上爬了起来。

    “你没吃饭？”

    武夫？？？

    瞪大眼睛，有些不可思议的看着姜独。

    “你说什么？”

    “你耳聋？”

    武夫深吸了一口气。

    他聋不聋的已经不重要了，但是姜独是真的很皮！

    “有种你就别还手！”

    武夫直接化为了一团光，自上而下，向着姜独疯狂地冲了过去。

    “轰！”

    擂台崩裂，姜独一大口鲜血吐了出来。

    脑海之中已经响起了系统提示的声音。

    姜独露出了一个舒适而又稳妥的笑容。

    但是，这笑容，在武夫的眼中，比刚才那句“你没吃饭”还要过分。

    当一个人成为了人形沙袋，任由你为所欲为殴打的时候，刚开始很爽，但是时间长了，那就很无聊。

    甚至是说，这个人形沙袋，除了不会还手，还会开口气人，武夫整体体验就很差。

    真的，很差！

    所以武夫就把气全部撒在了姜独的身上。

    结果，他竟然发现，姜独越来越享受。

    这就是更气的。

    你打他吧，又不能打死，对方还求之不得。

    你不打他吧，对方那张嘴，气的人三尸神暴跳。

    打打打打打打！

    对于姜独来说，这段时间，过得就跟nice，每天遭受一番武夫的毒打，恢复之后出门在城池的小酒馆喝点小酒，顺带着和小酒馆的众人聊聊天。

    没过了几天的时间，姜独已经和这群人混熟，果不其然，混社会的老油条说话确实很好听。

    姜独也不是没有寻找一下秦苒和离梦，但是却得知双方都在进行任务，真实鸿蒙之界是可以领取各种任务的。

    基本上都是锄强扶弱的任务，各种姜独没有听说过的地方也存在着，姜独才明白，看起来整个混沌世界毁灭的只剩下一个终极大陆。

    但是用特殊的方法躲避过毁灭的一些奇特世界还是存在着的。

    一般这种世界，都存在着特殊的秘密。

    这也是之前那一对疯狂地师兄妹探索虚空的原因之一。

    时间转眼间就过了一个月。

    姜独前期虽然不和武夫交手，激起来了武夫的怒火，但是在对方发现只要不用力，姜独就很不爽地情况下，对方也变得聪明了。

    可怜的姜独，只能被迫营业，提着镇渊剑就是疯狂的砍。

    不得不说，武夫的战斗经验是真的强，一个月内两人交手上百次，姜独的战斗本源差点被打的升级。

    只不过，实力姜独同样提升地很快，眨眼间就已经达到了世界三境的地步。

    不过姜独还是选择了隐藏自己的实力。

    到达世界境，一个月提升两境，简直就是骇人听闻，最基本的防范意识姜独还是有的。

    只不过，现在许多人应该都已经猜测到了姜独拥有着属于自身的秘密，若非如此，即便是姜独为天道之子，也不可能在三十岁的时候，修炼十几年的情况下，达到了世界境，这是完全不可能的事情。

    姜独也发现自己的天道之子的BUFF截止到现在都还没有消失。

    不是说只有一段时间吗？

    这终极天道，是准备给自己弄一个永久性BUFF？

    终极天道的操作，说实话令姜独真的很迷。

    又是一天挨打过后的闲暇气息。

    姜独迈着六亲不认地老爷步，向着小酒馆走去，在任何地方，小酒馆都是汇聚天下热门消息的地方。

    至于消息的可靠度，里边蕴含着具体多少的吹牛水分，那就需要凭借自身的经验进行判断了。

    前一段时间姜独还不是马前失足一次？

    只不过，现在姜独心中也是略微有些苦恼。

    因为界力值随着最近一段时间的疯狂挨打，已经变成了四位数。

    可能再被捶几顿，姜独就没有界力值了，到时候挨打的频率岂不是会大大的减少？

    姜独现在还在犹豫着如何能够去搞钱来着。

    外边又有狗准备咬他，这就很气人。

    不过即便是没有界力，也可以借一下系统的。

    想必那么可爱美丽大方雄壮的系统，不会小气到连借给自己的界力值都不借给的地步的。

    要是说系统没有作为中间商赚差价，姜独都不信，否则以姜独找到地宝物，按理说只要时间足够，培养出几个甚至十个世界境都没有关系。

    可是转换成界力值，就那么一点。

    哪怕是用着很爽，然并卵！

    “老尤，来一壶清酒，顺带一盘花生毛豆！”姜独吆喝一声说道。

    老尤便是这间小酒铺的掌柜，实力未知，但是酒是真的不错。

    而且清酒相当于啤酒，没什么酒劲，正适合姜独。

    “小屠王来了，今个战斗如何啊，有没有把武夫打的哭爹喊娘啊？”一个壮汉大笑说道。

    因为姜独年轻，而且绰号屠王，只不过众人相处之下，发现姜独就是阳光快乐的一个小青年，开起来车贼熟，所以很快就打成一片。

    “那必须的，武夫就是一个弟弟，每天被我锤的不要不要的，老山前段时间出任务，咋样？”姜独笑着问道。

    “哈哈哈，老山出马，一个顶俩，那一个隐蔽的角落的吞人崖，原来是一个邪魔搞的鬼，到地方就给弄死了，不过我回来途中，可是听到了一个消息，有一个队伍遇见麻烦了。”老山说着说着神情就开始凝重了起来。

    周围的人迅速向着老山靠拢，不一会一个四方桌坐满了人。

    “什么情况？”有人问道。

    姜独也是满脸地好奇。

    “一个队伍进入了空间冰洞，似乎是拯救什么人，结果全部陷入其中了。”老山沉声说道。

    “空间冰洞，怎么会有人去那个鬼地方，不想活了吗？”有人倒吸了一口冷气说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

