
　　叶尘嘿嘿一笑，别说三颗丹药了，多上那么三颗也不是问题的，现在的问题是，先去密室看一下丹炉是不是真的有毒性。

　　“花家主，那就麻烦你了。”叶尘这货文嗖嗖说道，“你可一定要注意安全啊。”

　　“然后呢？”

　　花满月知道肯定有下文。

　　叶尘咧嘴道：“我觉得你这个人变得很漂亮。”

　　叶尘让马里奥把密室的钥匙给了花满月。

　　“呵。”

　　花满月拿着钥匙离开了。

　　“叶尘啊，这个花家主是一个女人啊？”马院长此刻有点懵逼的问道，叶尘会不会认错人了啊，花家主分明是一个男人呢。在暹罗国的人谁不知道，花家主乃是一个牛逼的男人，连皇室的人看到都得客客气气叫一声花爷的达尊。

　　“嗯，马院长，你不知道啊？”

　　好吧，叶尘觉得这个花满月的性别，嗯，是比较让人误会，外面的人都说花家主是男人的。

　　“院长啊，这个花家主确实是那个唐人街的花家的话事人。”叶尘压低声音，“她就是一个女的。”

　　马里奥瞪眼，真的是一个姑娘家？这个消息让马里奥觉得脑子要炸了一样。

　　“你，你没骗我吧？”马院长问道。

　　“院长，你这话说得不相信我啊？我以我人格担保，这个花家主就是一个女人，还是一个大美女。”

　　“我估计啊，整个暹罗国也没几个人知道她是女性，也没几个人见过她的庐山真面目。”

　　叶尘觉得自己幸运。

　　马里奥：“我知道了，我会保密的。”

　　“叶尘，你说，花家主，会成功吗？”

　　叶尘眼眉一挑：“要是花家主都没本事进你太医院的密室的话，那她也不配做家主了。”

　　别看花满月一副女流之辈没什么武力的样子，实际上，这花满月隐藏极深，一般不出手，一出手就要人命。

　　叶尘也没无聊到去和花满月切磋。

　　叶尘和马里奥在这边先聊着，另外一边的花满月已经潜伏进了太医院，虽说马里奥被关押的消息已经传了，但是太医院的工作照旧。

　　这太医院掌控整个皇室的卫生系统，不可能因为一个人被关了，就停止工作。

　　“这就是叶尘炼制的丹炉啊，看着挺厉害的。”花满月走过去的时候，鼻子嗅到一种令人心旷神怡的味道，没错，这种味道就是从丹炉里面转出来的，按理说，哪怕闻到这种味道，都可以断定，这丹药绝对是上品。

　　这年头，有钱难买丹药啊，这丹药就是将死之人生命曙光，哪怕是身价百亿千亿的大佬，多少身子是有些保命，哪怕是现在医疗系统这么改善了，以及医术发达了，一些疾病依旧是困扰很多人。

　　这个时候丹药的出现，就让很多人看到曙光，可以说，一个真正的炼丹师，市场报价，最少在一千万以上。

　　若是那种超级的炼丹师炼制出丹药，一颗随便买上几百万几千万都不成问题。

　　“叶尘这家伙分明是一个炼丹师。”

　　花满月小声嘀咕着，以后得好好压榨一下叶尘。

　　花满月打开了丹炉盖，然后点燃了一张灵符，便于看清丹炉的一些内部构造。

　　“没有毒药，都是很正常的灵丹妙药。”

　　花满月又来到了丹炉周围，双眸瞪大老大，似拿着望远镜查看丹炉周边。

　　“咦，这是什么？”

　　花满月眼睛一亮，很快就发现了一个很奇怪的红色粉末，要不是她眼力好，还真的被忽视了。

　　“这个气味。”

　　花满月嗅了下，“有毒。”

　　“哈哈哈。”花满月得意的笑了笑，“叶尘，你还真是自信，知道自己炼制丹药没毒，就想到是丹炉法器被涂改。“

　　“你又是欠下我一份人情了。”

　　花满月拿着手机，打开点灯照相，然后神不知鬼不觉的离开了密室。

　　又是过了几分钟，花满月再一次的来到了关押叶尘的地方。

　　’“花家主，可又找到毒药？”

　　马里奥马上问道。他不想呆在鬼地方，这里太过压抑了，他想要出去，只要证明叶尘丹药没有毒，那陛下应该马上释放他们。

　　“嗯，叶尘，还是你说得对，我真在丹炉上找到了毒药。”

　　花满月把手机递给叶尘。

　　叶尘以看，果然看到了那忽略不计的红点，“是什么毒？”

　　“我不知道啊，我又不是下毒的人。”花满月道。“现在等陛下来了，你们就就可以伸冤了。”

　　叶尘一脸笑容；“花家主，你来都来了，要不，现在直接去和陛下说一下，都自己人，这也不知道是那个王八蛋陷害我的。”

　　“是不是，院长？”

　　马里奥郑重点头，对，不知道是那个王八蛋陷害叶尘和自己的，这肯定和郑求王子有关。只是碍于郑求的身份，总不能上前就抓人吧。“

　　“我相信证据会告诉我们真相。”

　　“你又让我去见陛下？”

　　花满月才不干呢：“别闹了，大哥，我来皇宫也是冒着很大的风险的，我再去见陛下的话，他肯定对我花家有所不满。”

　　“一旦陛下对我们花家对手，我找谁说理去。”

　　叶尘：“好吧，我明白你的难处，这一次太感谢你了，花家主，出去之后我会好好拥抱你。”

　　“滚，我走了。”

　　花满月狠狠啐一口，这叶尘太不把当家主看！

　　花满月大步的离开，叶尘注视她的背影，嘴角勾出一抹温暖的弧度，真是一个刀子嘴豆腐心的人。

　　他相信，花满月即便现在不去找陛下，明天一早，也会去找陛下说明情况的，嗯，给花家主一点时间嘛。

　　····

　　“萨娜，你把我伺候的很好，一会儿，我就带你去见父王。”

　　赤裸上半身的郑求一脸舒服的样子。

　　萨娜是一个原封货。

　　萨娜木讷的表情；“谢谢殿下。”木头人穿上衣服，裤子，“我先回去了。”

　　“行，我等会给你打电话，你先休息休息。”郑求笑着说道，“你能得到我的宠幸，这是莫大的恩赐。”

　　‘如果你愿意的话，我可以考虑让你来到我的宫殿伺候我，当我的一个女人，也不是话下。“

　　“谢谢王子。”

　　萨娜离开郑求的宫殿。

　　郑求等萨娜离开后，马上给邓肯先生打电话，把这边的情况一五一十的回报。

　　“好，郑求，你办的很好。”

　　邓肯也是满面红光，只要叶尘一死，整个暹罗国，就要落入郑求的手上。

　　而郑求，就是他山姆国的一颗棋子。

　　只要让郑求上台，就可以完全开放国策，容许山姆国的航母以及部队直接驻扎暹罗国。

　　“邓肯先生，这一切都是你的功劳。如果没有林岳道长的帮忙，我也是拿叶尘没办法。”

　　郑求说道。

　　“王子，只要叶尘一死，我邓肯再度回到暹罗国。”

　　郑求：“邓肯先生，我会欢迎你的到来。”

　　“你一定要说服你的父亲枪杀叶尘。”邓肯咬牙切齿，叶尘是一次两次破坏自己的好事，没有叶尘，现在的暹罗国，只怕已经是掌控之中了。

　　郑求保证：“邓肯先生，我也是这么想，只要我父王下令，叶尘根本跑不出皇宫。”

　　邓肯也是一个追求结果的人：“现在你马上去见你的父王，明天无论如何，都要枪决叶尘，拖得越久，叶尘就越有能力活下去，万一他找到我们的破绽，那就麻烦了。”

　　郑求点头，是这么一个道理：“明白，我一会就过去请示我父王。’

　　“好，一有消息马上告诉我。”

　　邓肯挂了电话。

　　“邓肯啊，邓肯，只要我登基上王位，完全的掌握了大权，你休想控制我，我可不是你的傀儡。”

　　郑求一脸漠然的冷笑。

　　“叶尘，这一次我看你怎么跑的？”

　　“我要亲自看你死在枪口下。”

　　郑求一脸狰狞，而后，大步出了皇宫，片刻之后，郑求来到了父王的宫殿，他和守卫说了一下。

　　“王子，亲王正在和陛下交谈。”

　　“亲王在里面、”郑求又不好预感，这个王叔不会是来给叶尘求情的吧？

　　王叔和叶尘的关系不错，至少，在郑求看来，亲王叔属于敌对阵营。

　　亲王叔对郑争一直青睐有加，现在郑争死了，本以为亲王叔会更加看重自己，没想到亲王叔一如既往的保持距离。

　　“好。”

　　郑求把一张支票递给了守卫，而后大步走了进去。

　　‘王叔。“

　　很快，郑求来到了大殿中，看到亲王叔正在和父王交谈。

　　“王子。”

　　亲王看到郑求来了之后，就停止和陛下交谈，退到一边。

　　“父王。”

　　郑求一脸严肃说道；“刚才我来皇宫的时候听到很多人议论纷纷，他们说叶尘仗着是神州国的道术，在暹罗国的皇宫狂妄自大，挑衅我皇室权威，都是义愤填膺，现在叶尘又毒杀父王，若不杀了叶尘，不足以威慑我皇室之权威。”

　　“父王，我建议枪杀叶尘。”

　　郑求说道：“万一，叶尘的那些神州朋友来搭救叶尘，我们皇室也是非常有压力的。”

　　神州国大使那边肯定也是出面来保叶尘的。

　　到时候，父王可能真的把叶尘放了。

　　“枪决叶尘啊、”

　　郑明义皱眉，确实有点难办啊，头很疼。

　　刚才亲王来找自己汇报，主要是关于神州国大使馆那边的事，他们联名担保，要释放叶尘。

　　并且，林斌大使长也亲自和这边的皇室代表会面，进行了友好的交谈。

　　亲王建议，杀是肯定不能杀的，但是，先软禁叶尘在暹罗国再说。

　　“父王，请你下达命令。”

　　郑求看到父王正在犹豫，恨不得帮父王做主。

　　“郑求，此时不急。”

　　郑明义说道；“我和叶尘也算是有过几次深刻的交谈，我觉得他应该不是毒杀我的人。”

　　若是叶尘，真要杀自己，根本不可能采取这种毒杀的方式。

　　他和叶尘有过面对面的单独交谈。

　　那个时候，也是在宫殿里，凭借叶尘的恐怖的术法以及武力，叶尘要杀自己当时还是很容易的。

　　郑求眉头一皱，父王还真是对叶尘法外开恩的，越是这么说，越得要干掉叶尘才对。

　　“父王，这叶尘留不得啊。”

　　郑求缓缓的说道：“为了暹罗国的皇室的尊严，一定要杀叶尘。”

　　郑明义：“这样吧，你去让人把叶尘，马里奥带过来，我再好好的询问一下。”

　　郑求：“是，父王。”

　　询问？

　　有什么好询问的？

　　杀叶尘，才是硬道理啊。

　　父王是被叶尘洗脑了吗？

　　“王子，我和你一起去。”亲王看郑求那一抹的冷笑和杀气，就察觉到可能郑求等不及要在路上干掉叶尘，。

　　也许，不是在路上，是在天牢里面。

　　“亲王叔，你要和去？”

　　郑求回头问道。

　　“对，我要和你一起去带叶尘来这里见陛下。”亲王一字字的说道，“毕竟，叶尘是我的朋友。”

　　亲王主动表示。

　　希望郑求不要太过一意孤行了。

　　郑求脸色巨变，朋友？

　　亲王叔居然把叶尘当朋友了？

　　呵呵，郑求冷笑一番，看样子，不仅仅要杀叶尘啊，亲王叔也要杀了。

　　得和林岳道长好好的商量一下，尽快的铲除亲王叔。

　　以除后患。

　　“既然王叔和我一起去，那自然是最好的。”

　　郑求说道；“我怕在路上，皇宫的那些人看到叶尘，会激愤打死叶尘呢。”

　　亲王哈哈大笑；“对，王子说得对，所以我们得好好保护叶尘，叶尘真有罪的话，我们再杀吧。”

　　打死叶尘？

　　哪怕是整个皇室的人上去杀叶尘，都是送人头的，真当叶尘好杀啊？

　　之前为了找叶尘，出动这么多禁卫军，以及战机，杀了叶尘吗？

　　没有，叶尘活得好好的。

　　亲王和郑求很快的来到关押叶尘，马里奥的电网小黑屋。

　　“你们终于来了。”

　　叶尘看到亲王，郑求的时候，丝毫不意外：“我等候多时了。”

　　马院长此刻激动至极，刚才叶尘还信誓旦旦是说，郑求和亲王很快回来，没想到眨眼功夫，这两人就来了。

　　“叶尘，你马上要被枪决了，你还故作镇定。”

　　郑求冷笑道。

　　“王子，我给自己算命了，不活个两三百岁，对不起你啊。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第294章 活个几百岁免费阅读。https://xs.23sk.com 