    ?

    江尘御皱眉，他低声提醒，“给大嫂留点面子。”

    古暖暖这才忽然意识到，这会儿正是大嫂最狼狈的时候，她那么注重脸面的人，若是被自己当场看到她最狼狈的一幕，一定更难受了。

    江总家的小野猫在怀中安静了。

    江尘御怕怀中这只家伙再忍不住，他先双手把她紧固在怀中，让她身子受限，行不了凶。

    夫妻俩听墙角。

    “魏爱华，我生你养你，我是你爹，你得给我养老送终。我住院了，你不去看，让江苏去，怎么，你想不管我？你信不信我带着被子住在市政府大楼门口，我让来往上访的人都看清楚，你这个市长夫人是什么派头，亲爹死活都不管了。”

    魏爱华咬牙，她手握成拳头在隐忍。“我夫家人今日都在这里，你再对我动一下手，我夫家爹，还有我丈夫，我弟媳妇都不会放过你。”

    魏父对着魏爱华吐了一口吐沫，“呸，贱蹄子，你妈什么身份，你在高家还能有这样的地位，你得感谢我把你送进江家。你现在过惯了好日子，转身不认你贫民爹了？”

    古小暖一看大嫂都被欺负成这熊样了，她还能忍下去。“老公，你松开我，我去捅死那老东西。”

    她手提包中，还带着来灭情敌使用的刀具。

    此刻，她打算派上用场。

    江尘御抱着她，“别动。”

    他皱眉继续看着那一处。

    只见，魏爱华也怒了，“够了，你到底要什么？”

    魏父和一旁的男人对视，“过年了，你得给我一百万养老钱。你弟最近遇到了困难，也要五百万周转，这六百万，明天我要见到。否则，别怪我去市政府闹。”

    魏爱华：“六百万，我没有。”

    魏父身边的男人，看起来约莫三十多岁的样子。“你说这话谁信，你是江家大少夫人，过年你家不给你发零花钱？你别装我告诉你，别让我打在你身上。”

    魏爱华扭头看着那个男人的脸，“魏定海，我没有工作，我在家都是我老公挣钱养我。江家给我的钱，我都为我儿子留着，你们想要？没门。”

    魏爱华虽然平时嫌弃儿子，有时候还坑儿子，但是她知道要给儿子留什么。

    当有人想碰她儿子的利益时，她一定是第一个站出来反抗的。

    魏爱华对二人道：“你们见好就收，我们各自安好。若是你们再纠缠我，我夫家绝对不会饶了你们。十三年前，我夫家能把你从云端打落尘埃，今日，我夫家亦能。”

    魏父笑着说：“之前是你肚子里怀的有江家骨肉，今日你还觉得你能？刚才宴会厅的事情你看不出来吗，江尘御娶了老婆，人家都不理会你。

    只有你，眼巴巴的往古暖暖的身上凑，去巴结她。你在江家也没有地位了吧？还不如借此机会赶紧讨好你弟，免得以后被古暖暖赶出家门，无家可归。”

    魏爱华看着生父的脸，她咬牙说：“这辈子，都不可能。”

    魏父：“明日，六百万不到账，我就去政府大楼闹。别再让你儿子去了，明日我也会找打手去，要是不想让你儿子被打，那你就让你儿子去啊。”

    说完，魏父和儿子离开了。

    魏爱华的弟弟，魏定海临走时还指着魏爱华的鼻子，“六百万，少一分，别怪我动你儿子。江苏没了，你这辈子就没孩子了。”

    魏爱华被她的娘家人气的浑身哆嗦。

    她咬牙，那一瞬间，她都想冲上去和这些人拼命。

    两人走后，魏爱华一个人瞬间失去支撑，她后退靠着墙让自己站稳。

    她趴在窗户边，晶莹的眼泪从眼角滑落。

    她手握成拳头，锤在窗口。

    古暖暖看了心疼，她要走出去时，江尘御拉着妻子的手走了。

    古暖暖扭头，她看着大嫂落寞的背影，人被丈夫牵着离开。

    到了大厅。

    江尘御对妻子解释，“刚才的二人是大嫂的父亲和同父异母的弟弟。”

    古暖暖：“同父异母？”

    江尘御点头，如今，小妻子已经是怀中人，心中宝，他没什么话不能对妻子说，于是拉着她去了僻静的角落，对她解释。

    “大嫂不是魏氏集团的大小姐，当年爸还在政府为官时，魏家有意奉承爸，于是定了魏家大小姐和大哥的婚事。

    可是没多久，爸被人暗中举报贪污受贿，国家罢了他的权力，在家中被调查了半年之久，还差点连累到大哥。魏家有意要解除婚事，爸知道对方的意思。虽然寒心，但是也答应了。

    结果半年后，爸身上被调查清楚，他官复原职。看上头的意思是想让爸高升，魏家那时在Z市，可是百年老字号的企业，家大业大，政府有靠山，得知了音信，说爸可能还会高升。于是，中途没有作罢的婚事，魏家就不再提了。

    魏家继续和爸妈商量大哥的婚事。”

    古暖暖听的聚精会神，她问：“然后呢？”

    江尘御回忆到：“但是谁都不知道，爸弃官从商了。”

    结果，魏家第二次想要退婚时，在当时的z市，大家都知道了两家联姻，他已经没有脸面退婚了。

    但是，魏家大小姐又怎么会嫁给一个没有家庭背景的江尘风？

    新婚那天，魏家大小姐逃婚了，最后，是私生女魏爱华顶替了大姐的位置嫁了进来。

    魏爱华是魏父在外风流时的种，她母亲怀她时候以为是个男孩儿，想把她生下来去魏家挣个钱。结果，生下来是个女孩儿。

    最后魏家不要她，她跟着母亲讨生活。

    还是魏家的老爷子于心不忍，又把她接了回来。

    魏爱华回去后，她在魏家的生活可想而知。

    后来，她嫁入江家时，日子才好过了些。

    她嫁进门，江尘御初见还十分意外。

    这个大嫂明明是千金小姐，却什么粗活都会。家中有佣人做饭，她还要起早为家中人做饭。

    那时，他小，不知道。

    江市长新婚夜就知道妻子不是魏家大小姐，他刚开始也有些生气，觉得魏家看人下菜碟。以为他们江家不行了，随便给他塞了个妻子。

    不止他，就连江老当时也不悦。

