一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第643章可怜有情人！

    女子身材窈窕高挑，模样十分漂亮。皮肤白皙，一头墨发盘起，干净利索，身上衣物虽不华丽，但看起来十分舒服。

    这家伙眼光不错，此女绝对能算得上一号美女，在这个小镇绝逼能排的上号。

    “别拉我！小女子不会嫁给你！”女子强烈喊叫道。

    “不嫁也由不得你，别以为老子不知道，你喜欢一个文弱书生，两人好像还有点事。实话告诉你，我看上的女人跑不了，老子就是要强娶你咋滴？娘的！快走！”新郎官力气不小，拉扯着新娘一直往外走。

    “救命啊！有没有好心人救救我啊！”

    “嘿嘿嘿，喊破喉咙也不会有人来救你的，今晚老老实实服饰本夫君吧！哈哈哈！”男子哈哈大笑，强取豪夺。

    这种事别说在韩阳天域，就是正阳大陆也屡见不鲜，多了去了。

    “别抓我闺女，把闺女还给我。”地上的老太站起来，去拉扯。

    “老东西，给你脸了！草！”新郎官又是一脚。

    这一脚非比寻常，更多的是巧合，一脚之下，老太豁然倒在地上，没有了动静，甚至挣扎都没有发生，浑浊的眼睛缓缓闭上……

    “娘！娘！”年轻女子挣扎，脸上清泪横流。

    突然挣脱开来，跪在老娘身边，双手摇晃老太，见没有任何反应，一只手晃晃悠悠颤抖伸到鼻息间。

    没了呼吸，死了！

    “娘！！！”女子大喊道，不停的摇晃母亲的身体。

    “娘，醒醒啊！不要丢下女儿！在这世上，女儿只有你这么一位亲人了，你去了以后让女儿怎么活啊。”

    ……

    “哎呀！成亲居然打死了人，成家真是无法无天。”

    “是啊！成家在葱青镇嚣张惯了，谁能把他们咋滴？人家家大业大。”

    “别说了，让成家的那个丑八怪听到，霉运说不定会刮到我们头上。”

    “对！不说了，老实看着就好了。”

    ……

    新郎官见老太死了，心里也咯噔一下，不过很快镇定下来。这些年来他做的坏事多了，害死的人也不少。

    死个人对他来说没什么，仅仅也就是一慌，再没其他。

    “小琴，人死了就死了，有什么好哭的。若不是你反抗，你老娘也不会死，一切都源头都怪你，假如老老实实嫁给我，岂会发生这样的事？”新郎官先声夺人，说出的话好不要脸。

    “你这个挨千刀的，害死了我娘，我跟你拼了。”女子擦擦眼泪站起来，恶狠狠的张开双手挠去。

    她不过是一个手无缚鸡之力的女子，哪能打得过一个男人。

    上去之后直接被按住双手，抱在怀中。

    “小娘子，你越是这样，相公我就越有征服感，刺激！哈哈哈，我就喜欢这股泼辣劲。”新郎官大笑，眼中尽是情欲之色。

    “你放开我，禽兽！”

    “禽兽就禽兽，老子不放，不行了！受不了了，现在我就在你家办了你！”

    说着将貌美女子抗在了肩上，快步朝屋内走去。

    这大白天的……

    “小琴，我来救你了！”这时门外传来一道急切的声音，拨开人群一个文弱的男子冲了进来。

    “畜生，快放在小琴，不然……不然我跟你没完。”男子慌张道，手中拿着一根粗壮的棍子。

    “哈哈哈，就凭你？给老子打他！”新郎官扭头不屑道，指示迎亲队伍教训男子。

    男子文弱，弱不禁风，看其脸色应该平时也没做过苦力。就这样的一个人想对付几名大汉简直妄想，自找苦吃罢了。

    果然，那名文弱男子见上来几人，抡起棍棒就砸，刚一出手便被人强势接住，随后一脚被踢的四脚朝天。

    “文强！”女子紧张喊道。

    “哼！不用喊了，这个小子肯定是你的相好吧？今天老子一块将之弄死，以后让你死了心，老老实实的侍候我。”

    几名大汉对着瘦弱男子一顿拳打脚踢，基本往死里打的节奏，身上满是脚印。

    “文强！你放下我，放开！”

    “呵呵！你挣扎不开的，让你在这看着也好，看看他怎么被活生生打死的。”

    “啊！”新郎官话刚说完，发出一声惨叫。

    因为肩上的女子狠狠的咬了他一口，本来就丑陋的脸庞鲜血淋漓，一侧脸庞被咬出了两道明显的牙印。

    女子掉落在地，迅速起身跑向男子的方向，扒开大汉护在男子身前。

    “求求你们放过他吧，别再打了。”

    “琴儿，你没事吧，我……不打紧。”男子浑身疼痛，龇牙咧嘴，口中倒吸凉气，“我不会让那个畜生糟蹋你的，相信我。”

    “文强别说了，你斗不过他们的，继续下去你会死的。”女子清苦道，甚至有些哀求，“你走吧！今生不能做你妻子，若有来生，必定嫁你为妻，为你生儿育女，相伴一生。”

    “不！这辈子若娶不到你，我活着还有何意义？假如眼睁睁的看着你嫁给别人，还不如被人打死。”文弱男子倔强道，同时也很痴情。

    “我不想让你死明不明白？”

    “呵呵！没有你，我活着又有何意义！你不喜欢他，你今后并不会幸福！若是你喜欢他，心甘情愿嫁给他，本心喜欢他，嫁也就嫁了，我祝福你！可是……事实并非如此，你被逼迫的。”

    女子沉默，不再说话。

    “打！给我打！”新郎官擦擦脸上的鲜血，牙齿紧咬发狠道：“将小琴给老子拉开，给我打死那个小子！狠狠的打！打不死以后都给老子滚出成府。”

    “是，少爷！”

    “文强，你怕不怕死！”女子突然问道。

    “不怕！”男子毫不犹豫道。

    “好！今天小女子就陪你一起共赴黄泉！”女子在怀中掏出一把锋利匕首。

    这把匕首是她在今早就准备好的，预备到了迫不得已之时自杀之用！哪怕死也不会便宜了别人，让他人玷污了自己清白的身子。

    “小琴，你想好了吗？”

    “想好了！娘死了，如果你再死了，我下半生也犹如行尸走肉，不如和你死在一块！黄泉路上也有个伴！”

    “那好！动手吧……”