    越往下，阴冷感觉就越是明显，白乐康不是为了天大的好处，此时早就忍不住转身逃了。

    里面藏着的那位，可不是好相与的人。

    虽相处不多，但这人身上那股神神秘秘，让白乐康觉得每一次见，骨缝里都在冒凉气。

    邪性得很！

    从上面到密室只有短短一段石阶，很快就进去，星星点点烛光随着进来，摇摇欲灭。

    一阵凉风袭来，白乐康打了个冷噤，只见地下室光线很暗，只桌上有一盏油灯，幽幽发着光，不远还有一个祭坛，更让人心寒。

    祭坛前坐着一个人，不必靠近，就让白乐康确认了身份。

    这是曾经在鲁王面前颇有些脸面的谋主，现在被朝廷通缉的人，桂峻熙！

    桂峻熙脸沉似水，一声不吭，似乎是冥想，良久，才抬起头盯着看了一眼，问：“可有人跟踪？”

    桂峻熙似乎对自己很不放心，白乐康不以为然，还是答：“没有，出了代王府，我转了半天才上你这里。”

    “是么？”

    桂峻熙不置可否，在白乐康看不到的世界里，几个人影同时或坐或立，浮在祭坛上空，冷冷的盯了下去。

    “……”白乐康虽看不到，可有些心悸，强烈的不安让他下意识想退，可转眼一想，自己本是老举人，蹉跎了多年，再熬下去，怕是要油尽灯枯了。

    既已经选择了，这时退了，就全功尽弃了，才一迟疑，就听到桂峻熙问：“事情办的如何了？”

    办妥了一半，没有完全办妥，白乐康心想。

    虽说自己按照桂峻熙的要求，以桂峻熙打造样子去接近代王，也果然住进了代王府，但不知道是代王太谨慎了，还是不识人才，竟除最初一面，再不曾召见过自己。

    白乐康再欺骗自己，也觉得隐隐不对。

    从老道处也没得到准信，只知道代王的确有递过折子上去，但是真是假，里面是什么内容，他一概不知，这怎么也不能说办妥了事。

    可白乐康现在怕了。

    不知道为什么，心悸的厉害，而且，就算以前讲究礼义廉耻，但自放下了道德线作这事，自然就对信义承诺这玩意儿解脱了。

    白乐康想脱身了，心里转着这些念，嘴上信誓旦旦说：“事情自然是办妥了，代王对我一见如故，不仅请我在府里住下，还几次宴请了我，只要多用上几日，怕是连这代王府的谋主都可以被我拿到手！”

    一道影子在白乐康跟前转了一圈，飘到了桂峻熙跟前，说：“他说了假话，根本就没有办妥这件事。”

    桂峻熙点了点头，在白乐康看来，自然是信了自己话的表现，本来就只有少许的心虚，此刻也荡然无存了。

    白乐康舔着脸，想要向桂峻熙提前讨要好处，说：“之前您可说了，只要我办妥了这件事，您就答应帮我荫官……”

    朝廷制度，主流是科举，但还有二个补充，就是“门荫”和“杂色”，所谓的杂色，就是有着秀才或举人功名，而参与吏部铨选，但上限就是七品。

    “门荫”制，就是五品以上高官子孙可以直接以荫入仕，并且不仅仅子孙，门客也可以，上限还不低。

    特别是王府，自然有名额推荐门生（客）。

    桂峻熙沉默了，良久，才应着：“放心，答应你的，必会给你……”

    不等白乐康露出笑容，就听到桂峻熙后半句话：“……至于你的报应，更会给你……”

    “不，这家伙骗我，这里危险！”

    白乐康心一跳，立刻觉得不对，发出一声嚎叫，转身就往上逃。

    “噗”祭坛上，一道影子无声扑了上去，直接就扑到白乐康的身上。

    “啊——啊——”

    白乐康整个人都翻滚在地，接着就惨叫连连，仿佛受到极可怕的酷刑，面孔狰狞，声音都变了调。

    不多时，一张有白乐康面孔的脸，从仍在抽搐身体中挣扎突出来，一副试图冲出来的模样，冲着祭坛上的桂峻熙大叫：“你骗我！”

    不等他挣扎出来，又一张脸从身体里冒出来，嘴中似乎咬着一块，发出了咀嚼声，冷笑：“让我看看味道……还真以为你道貌岸然，不想你这人狼心狗肺，连对嫂子和侄女都会下手，出了事逃到京城不回去，使她们上吊！”

    “难怪不敢回去，要拼死当官。”

    “我原本为神时，就喜欢给你这些人报应。”

    “不，不……”白乐康挣扎着，面孔被拉了回去，很快身体内部，就响起了一阵令人听了毛骨悚然的咀嚼声，惨叫声越来越低，过了片刻，地面上躺着的白乐康七窍流血，一动不动了。

    桂峻熙一直淡淡看着，无动于衷，而在不远处的一扇屏风却微微颤抖，原来，屏风后面还有个人，目睹了这个，吓的瑟瑟发抖。

    片刻，这人才勉强平复了情绪，从屏风后转出来，脸色微白，再看向桂峻熙的眼神都有些闪突。

    “不想先生竟真有神通道法！”掩去本能的恐惧，这人恭维的说着。

    在目睹这一幕前，他可对所谓神通道法嗤之以鼻，觉得都是骗人的玩意，但此刻却不这样想了。

    桂峻熙眼也不睁，说：“时也命也，这不是我的本事，是代王倒行逆施所致。”

    目光仿佛透过这人，看向了远方，声音也更冰冷：“所谓的人在作，神在看，代王围剿神祠，现在已是十七家，每家都有数万信众。”

    “整个京城，触怒者已过百万，人怨神怒，怨气充塞，岂会没有报应？”

    “你回去说，代王最近必有大劫，你家主人自然知晓！”说完，桂峻熙就一挥手：“送客！”

    这人本就是奔着此事来，不由沉思：“主上经过调查，怀疑桂峻熙是虚张声势，故派我前来。”

    “不管是不是虚张声势，可单单桂峻熙的这个本事，就不得了。”

    “似乎可以为主上所用？必须立刻回禀。”

    想着，这人立刻就答应了一声，也根本不想多呆，疾步走了出去，出了门口，不由暗舒一口气。

    “呸，真是妖道。”