    “玲玲，你昨天，是不是看了鬼片？”就连许璐璐，都有点儿怀疑她没从鬼片里走出来，精神力还有点儿失常。

    “我没有……”徐玲玲将腕表的录像调出来，“刚刚我开了录像的，她的脸肯定被拍了下来……”

    结果自然什么都没有，徐玲玲百口莫辩，急得都快歇斯底里了。

    “徐玲玲，你不要再扰乱教室秩序。”一堂课被她弄得闹哄哄的，陆兆钧再也没忍住，行驶了课代表的权利，“再说话去教室外站着！”

    徐玲玲还欲说话，被几个好友死死捂住了嘴。

    为什么她说什么都没人信呢？

    苏长乐刚刚真的好凶……

    凶到她都有点儿怕了。呜呜呜……

    而这时，谁都没注意到，操作台上的苏长乐，修复出来的零件已经堆起一座小山了。

    维持了课堂秩序后，陆兆钧看向了苏长乐，想问她需要什么帮助，结果这么看了一眼，他整个人都惊呆了。

    手指还身在眼镜框架上，保持着推眼镜的姿势。

    陆兆钧看着那闪亮如新的零件，久久没有移开视线，他的反应太过寻常，于是一班学生都顺着他的视线看了过去，就好似下了定身咒一样，全班同学都傻愣当场。

    那么多崭新的零件？

    是从储藏室里挑出来的？

    苏长乐修复的？

    她白嫩的手在破旧的零件上飞舞，手指头移动的速度太快，肉眼都无法捕捉到轨迹，只能看到一些残影，残影不断交叠，宛如蝴蝶上下翻飞，动作犹如行云流水一般赏心悦目。

    陆兆钧喉头一紧，他想说的话，都说不出来了。

    他能帮什么？

    就见苏长乐停下了手里的动作，她眨着眼睛问大家，“老师还没来，监控还没开……”

    将手里刚刚清理干净的机械零件晃来晃，“修好的零件要不要，一件五个信用点哟。”

    她扭头看陆兆钧，“你帮我再去里面抱一些出来，然后让他们想买零件的到这里排队，不要告诉老师。”

    末了，嘴唇微微嘟起，她眨眨眼，用仅仅两人能听到的音量小声道：“求你了，好不咯，别告诉老师，我最近很穷，想赚点信用点。”

    三百信用点，她早上饱餐一顿直接吃了一百点。

    苏长乐已经深刻的意识到，自己到底有多穷了，而每天去外面找东西又麻烦又不现实，这些零件让她眼前一亮。

    这是学分，也是商机！

    陆兆钧：“……”

    他很艰难地点了下头，“好。”

    课代表带着全班作弊？

    感觉心有点儿慌呢。

    “会不会有人告密？”

    “后天学生联合会的人就来了。”苏长乐扫了班上的同学一眼，“听说学分高的同学会有机会跟他们一起学习一段时间。”

    她笑眯眯地道：“大家加油哦。”

    机甲课是最拉分的一节课。

    大家的学分都不多，最高的也就是优良，全年级无一个优秀。

    若是他们这门课学分上去了，年级排名能涨一大截……

    班上同学面面相觑，片刻后，有一个声音道：“我买了！”

    “我也买！”

    瞬间，教室沸腾。

    苏长乐修复出来的零件，眨眼被购买一空，她也不多卖，一人两件，毕竟作弊也不能做得太假是不是。

    班上一共二十个学生，除掉她自己，还有站在外头的徐玲玲还有十八人。苏长乐卖掉了三十六件清理干净的零件，一下子就是一百八十个信用点了。本来课代表的信用点她是没打算收的，但他执意要给，推脱不过，只能作罢。

    “徐玲玲会不会告诉老师？”买了零件的同学们一脸喜色，只是有人想到了站在门外的徐玲玲，“她不买？”

    “不会，我跟她说一下，要不，长乐你也卖她一个。”许璐璐表示要把徐玲玲绑到一条贼船上来，只要她也买了就算一同作弊，告诉老师她自己也要受罚。

    苏长乐有点儿为难，她皱着眉头，“可是我现在只剩下这两个零件了，我自己也要交的。”她扭头看向储藏室，一脸担忧，“里头能挑的可不多了，我再进去挑也不知道来不来得及。”

    众人看她桌子，桌子上虽然看着还有一大坨，但仔细看，其中那坨大的，居然只是一个零件，也就是说，她的确只剩下两个零件了。

    这会儿徐玲玲已经进来了，她站在稍远一些的位置，听到同学们的谈话，心里咯噔一下。

    虽然很想告状，但机甲课的学分，她也想要，最重要的是，她不敢真的得罪全班同学。看到许璐璐她们的眼神示意，徐玲玲还是走到了苏长乐的操作台旁边，“我也买一个零件。”

    说罢，她直接伸手去拿桌上那个已经完全修复好的零件，只是拿到手准备付学分的时候，徐玲玲觉得同学们看她的眼神似乎有点儿不对？

    一抬眼，就看到苏长乐微抿着嘴唇，看着她手里的零件，露出一副欲言又止十分不舍的委屈模样，弄得她好像要强抢似的，徐玲玲恼羞成怒，“我又不是不给信用点，你装可怜做什么？”

    看到苏长乐那一脸受欺负的小媳妇儿样，徐玲玲都恨得牙根痒痒！

    偏偏所有人都吃她那一套！

    总有一天她要揭穿苏长乐的假面具！不过现在，是赶快把零件给买了。

    “五个信用点，我转给你。”

    苏长乐眨眨眼睛，“我只剩下最后两个了，还有一个才清理一小半，你拿走了，我怕我完不成作业。”

    零件找出来，但是没清理修复的话，是要倒扣分的。

    听到苏长乐的话，徐玲玲急了，她机甲课的分数本来就不高，在班上是中下游，勉强及格，现在其他同学都加分了，她一个人不加的话就得垫底，因此这到手的机甲零件，她肯定不舍得拿出去，想到苏长乐是个穷鬼，她连忙道：“十个信用点。”

    看苏长乐还一副要哭要哭的表情，以及同学七嘴八舌地说她，徐玲玲一咬牙，“五十个信用点！”这一次转过去后，苏长乐点了确认，看到苏长乐收了信用点，徐玲玲长舒口气，“那这零件就是我的了，你慢慢清理。”

    苏长乐捧着零件仔细清理的同时，也在跟身边的陆兆钧说话，“我这里有一套资料，是关于早起的机甲零件的，今天我找出来的零件基本资料上都有介绍，你拿过去了传给同学们，让他们看一看。”

    万一老师问起来，也能答上几句，这个，就算售后服务了。

    反正是小七奶爸储存的资料，也不是什么重要的内容，只不过因为太古老，显得有些过时，所以联邦天网上已经很难找到了而已。

    而青石学院堆的破旧零件也久，正好叫她利用上了。

    “好。”陆兆钧立刻去分发资料，其他的同学接收过后就临时抱佛脚开始死记硬背，大家都没注意到苏长乐的进展，直到快到下课的时候，机甲维修课的孔老师姗姗来迟，他头发油腻满脸胡茬，身上还有一股很重的机油味儿。

