    正是有了这样的准备，才会让赵白更加的小心谨慎。

    提剑冲向强盗大头目的时候，他并没有做出任何的攻击动作。

    毕竟他只是佯攻，纯粹是为了吸引强盗大头目的注意力，主要输出手是童童，他要做的就是躲避好强盗大头目的每一次攻击。

    就在赵白靠近强盗大头目的刹那！

    “呼！”

    一道划破空气的沉闷声音响起，强盗大头目已经猛然一刀朝着赵白挥劈了过来。

    面对这一击，赵白当即一个懒驴打滚，朝着一旁躲了开去。

    与此同时，童童的攻击也已经发了出来。

    只见她小嘴嘟的圆圆的，炙热的龙息发着呼啦啦的声音，从她的小嘴中源源不断的朝着强盗大头目喷发了过去。

    在童童发动攻击的刹那，赵白已经同步开启了【激励】技能。

    他拥有1500点法力值，激励每秒需要消耗10法力值。

    【自强者吊坠】给赵白带来了战时每秒1%生命和法力的恢复效果。

    也就是说，赵白每秒能够恢复的法力值为15点，消耗却只有10点。

    结果就等于没有任何的损耗。

    相当于可以完全无损的让童童时刻保持120%的伤害输出。

    随着一口炙热的龙息喷出，强盗大头目立即被龙息笼罩。

    炙热的火焰，以他区区100点的魔抗根本无法抵挡。

    -1160！

    350法攻的童童，一口龙息便造成了爆炸输出！

    而这爆炸输出，也在刹那间将原本盯着赵白的强盗大头目的仇恨完全的引了过来。

    原本追着赵白挥砍的强盗大头目，吃痛的瞬间，便已经红着眼睛转头看向了童童。

    可是就在他准备转头对付童童的时候，忽然嗖的一声，一阵寒芒闪过，一柄利剑已经划过他的脑袋！

    -220（暴击）！

    一个鲜红硕大的暴击从强盗大头目的脑袋上闪出！

    顿时强盗大头目的仇恨值便又被赵白拉了回去。

    虽然表面上看童童的伤害比赵白高。

    但是一旦怪物被攻击到致命位置，他的仇恨便会立即转移回对自己致命位置造成伤害的单位上。

    毕竟在他们规则中，保护致命位置，比对付高输出的敌人要重要的多。

    赵白正是利用这个特性来拉住仇恨！

    眼见成功将强盗大头目的仇恨值拉回来了，赵白当即说道：“童童使用连续吐息！”

    “嗯！”童童清脆的应了一声，而后深深的吸了一大口气！

    在童童吸气时，赵白则是在疯狂躲避强盗大头目的攻击。

    这家伙虽然看着块头很大，但是攻击速度却一点都不慢。

    赵白虽然每次都能够躲开，但是每次看上去都是极为的惊险，似乎差之毫厘他就会被一刀挥到，砍翻在地。

    看着赵白躲起来似乎还游刃有余，但是其实赵白已经很疲累了。

    倒不是身体的疲累，而是精神的疲累。

    如此高强度的精神集中，一丝一毫失误都不能犯，这会使得人的精神力消耗非常巨大。

    很容易造成精神上的疲劳。

    精神一旦疲劳，人就容易恍惚，一恍惚就容易出现失误。

    一系列的连锁反应，带来的就是恶性循环的崩坏。

    不过好在，游戏的属性提升，对玩家也是有一定的裨益的。

    就像赵白精神点数加到了30点，这让他原本的精神力稍微提升了一些。

    不至于太快陷入疲劳。

    但是赵白很清楚，自己现在这个状态还是根本持续不了太久。

    所以他希望乘着自己还能够支撑的时间里，多消耗一下BOSS。

    很快童童准备完毕，这一次吸足了气，这一口连续吐息直接就是五连发！

    呼！呼！呼！呼！呼！

    接连五发龙息，哗啦啦的灼烧着空气中的一切，全都准确命中了强盗大头目。

    -1160！

    -1160！

    -1160！

    ……

    刹那间便是5800点伤害，强盗大头目的血量此时已经仅剩下12820点了。

    不过瞬间被打掉了这么多血量，强盗大头目也是怒火中烧了起来。

    “混账！痛死老子了！”被烧的生疼的强盗大头目忽然身上红光一冒，这一瞬间，赵白就知道，这家伙要用技能了。

    只是不知道他现在准备使用的是什么技能。

    只见红光闪过后的瞬间，强盗大头目便做出了一个很奇怪的提刀姿势。

    在短短的瞬间，赵白就判断出，这应该是要使用那个夺命连环刀了。

    “童童，注意躲避，他要用技能了！”

    赵白一边几个连续跳跃，使用后撤步，远离了强盗大头目，一边转头对童童说道！

    就在赵白话音落下的刹那，强盗大头目身上再次强光一闪。

    下一瞬间，他便提刀嗖的一声冲刺到了童童的面前。

    饶是童童早已经被赵白提醒了，一时间也没有反应过来，来不及闪避。

    赵白没料到，这强盗大头目的夺命连环刀居然有冲刺效果。

    虽然说他看过这个任务的介绍，但是毕竟是隐藏任务，做一次也就没了，那个任务完成者也无需特意将攻略和关卡注意要点发出来。

    他只是将任务过程描述了一遍。

    所以赵白根本就不知道强盗大头目这一招居然还有锁定追踪瞬移到目标身边的效果。

    在惊愣的瞬间，强盗大头目已经猛然一刀斩落在了童童的小脑袋上！

    “当！”金丝大环刀落在童童脑袋上的瞬间，金铁交击声响起，可见童童的脑袋硬如坚铁！

    200物攻的强盗大头目，哪怕使用了夺命连环刀临时又提升了100点物攻。

    也依旧只有300点物攻，面对拥有700点物抗的童童，他这第一刀劈下来没有丝毫效果。

    但夺命连环刀的可怕之处是连续命中后带来的额外收益。

    前三刀对于童童来说并不可怕，但是一旦被劈中第四刀，那可就不是开玩笑了！

    谨记赵白所言的童童，在中了一刀后，便立即准备闪躲。

    但是强盗大头目出招太快，就在童童转动身子的瞬间，他的第二刀便已经如影随形的斩了下来。

    “当！”又是一招无伤，可是却已经与危险很接近了。

    “哥哥，童童躲不开！”连续被劈中两下，童童一边捂着被劈的痒痒的小脑袋，一边委屈巴巴的说道。

    “童童别怕，哥哥马上来帮你！”

    马上就是第三刀破防了，眼见童童似乎被缠住躲不开了，赵白连忙快速冲了过来！

    