    时空塔到手，李常春迫不及待的就取了出来端详。

    看起来也就巴掌大的玲珑小塔，感觉没什么特别的地方。

    材质有点像是羊白玉雕刻，然而并没有什么花里胡哨的点缀，做工不算是太细腻。

    “呵，就这玩意儿卖一百万可是真敢要的。”李常春嗤鼻道。

    【叮~请宿主规范自己，鸿蒙大人又不是匠人，注意品质就好。】

    李常春理解的点头。

    跟系统打了这么久交道，看看以前的那些东西，哪件做工精美过似的。

    不过话说回来，确实好用。

    “那敢问，这东西应该怎么用呢？”

    【意念沟通想要请进来的人，被请进来的人只要意念同意即可传送入塔。】

    “有没有可能，管他同不同意都可以强行收入里面？”

    【没有，天道不主张强求。】

    李常春撇嘴：“瞧瞧人家李天王的七窍玲珑他，咱们这也忒不给力了。”

    【李天王是谁？】

    “托塔李天王，哪吒三太子他爹，空手接白刃之祖。”李常春解释道。

    系统沉默了，也不晓得他认不认识那位天界大将。

    “先试试谁呢？”李常春支着下巴思考，然后问道：“我自己能进去吗？”

    【可以的。】

    “那我进去了，塔在外面会不会被人捡走？”李常春担心的问道。

    【时空塔可自由变化大小，宿主进去后可用意念把时空塔变作尘埃一样大小，那样就大大避免被盗的可能性了。】

    “不错，贴心。”李常春竖起大拇指赞叹。

    既然本人也可以进去，李常春当即生出进去先看看的想法。

    在进去之前李常春转脸看向了天道游戏机。

    嘴角一勾，把时空塔抛在了地上。

    然后抱起游戏机对时空塔吩咐道：“来，把我送进去。”

    灵器有灵，随李常春意念控制，时空塔塔尖迸射出一道光芒，随之李常春抱着游戏机“咻”的一下化作光线钻了进去。

    在一晃已经来到塔内。

    Duang

    先是把游戏机放在了地板上，看了眼屏幕里面的巫九还在跟NPC对战，然后就没在理它。

    只要放进来不影响游戏机运行就没问题。

    随之打量起来四周环境。

    与其说是塔，不如说是一方独立天地。

    花草树木、日月星辰、山川湖海，应有尽有。

    辽阔的大草原连上天际，放眼望去，杳无人迹，风懒懒地、缓缓地在草海上移动着，无声无息。

    蓝天白云，晴空万里，新鲜的空气使人倍感舒适。

    而李常春现在所在的地方是在广阔的草原正中一片青石地面的广场上。

    广场有一千平方米，倒是没什么建筑。

    出了广场就是一望无际的大草原衔接。

    “仙儿，我可以不可以在里面建造房屋什么的？”李常春问道。

    【时空塔空间相当于一颗未开发的星球，里面物资应有尽有，宿主需要什么可自行开发。】

    “也就是自己动手丰衣足食呗。”

    【是的。】

    李常春淡淡摇头，心说还是山水画卷省事，只要想了想就搞定。

    不过话说回来，山水画卷与时空塔各有不同用途。

    一个是主动、一个是自由。

    “行吧，请问时间倍数怎么转换？”

    【当前默认值与外界一样速度，需要多少倍比例的话请宿主自行使用意念控制即可。】

    “嘿嘿，当然是越大越好咯。”

    李常春搓着手一脸兴奋的怪笑道：“给老子来个一千倍的体验体验。”

    【叮~一千倍时空比例转换完成，现与外界比例1：1000倍速。】

    【温馨提示：时空倍速生成，已自动收取宿主一万颗灵石精魄做为初始燃料，消耗完燃料后可选择继续续费或者还原。】

    “好好好。”李常春感受着这千倍时空欣喜的点头，随之一愣像是石化了一般，脸上的笑容乍然定住。

    “什么玩意，怎么就扣了一万颗灵石精魄？几个意思啊？”

    【启动空间倍数需要消耗灵石精魄为燃料，比例一比十，随倍数收费；如十倍空间一天消耗一百颗灵石精魄，以此类推，以日月轮转每天为单位计算。】

    “为什么不早告诉我？”

    【因为宿主并未询问过相关问题。】

    “不问就不讲了吗？”

    【抱歉，系统只为辅助解答。】

    李常春一张脸憋的涨红，感觉那一万灵石精魄死的比赵四他爹都不明不白。

    早知道玩玩的代价这么大的话，才不敢随意玩。

    现在看来这时空塔可不是穷人玩得起的货呢。

    既然钱都花出去了岂能浪费。

    李常春焦急的在时空塔内踱来踱去，心里火急火燎的想着各种有效合理方法利用。

    突的一怔，自言自语道：“我着急个毛线啊，1：1000岂不是说一天顶外面世界三年，切。”

    想通了后心惊渐渐也就稳定了下来，时间还长不用太着急。

    撇眼看向旁边的天道游戏机，嘿嘿的笑了起来。

    撸起袖口笑道：“三年，三年老子如果连一个游戏机都打不通关那成什么手残了，这不就有时间了么。”

    哈哈大笑着坐在凳子上饶有兴致的看着里面巫九与NPC战斗起来。

    当前已经到到金仙实力角色了，明显的可以看出巫九没有起初那样轻松自在的秒杀对手姿态。

    毕竟巫九有仙帝的修为，不过看起来也没什么多大压力，巫九除了没有游戏角色战斗经验丰富，倒也游刃有余。

    李常春无聊的翘着二郎腿说道：“若是能有包瓜子就好了。”

    神奇的一幕发生了。

    只见从天边呼的飞过来一朵向日葵花，然后稳稳的落在了李常春手心。

    “呃，什么情况？”

    李常春有点蒙圈。

    【宿主是时空塔的主人，时空塔空间内一切资源均可供主人一念之间调动，所以……您要的瓜子请笑纳。】

    “如此说来，这片空间里面有向日葵？”

    【世间万物，与外界空间几乎无二。】

    “哦。”

    李常春呆呆的点头，从葵花里掏出一粒瓜子放入口中。

    嘎嘣脆，味道与外界没什么两样。

    “要是，瓜子再是咸香味道的就更好了。”李常春勾嘴笑道。

    唰～砰！

    一大块盐巴从天而降砸在了游戏机旁。

    吓得李常春一咧身子，差点没被砸到。

    “干嘛啊，我要咸香瓜子，给我块盐巴又是几个意思？”

    【空间提供原料给宿主，但是加工方面还请宿主自己动手。】

    李常春嘴角抽抽，可谓哭笑不得。

    “那比如我想要口锅的话是不是会给我一大块铁疙瘩呢？”

    【会给宿主提供铁矿石。】

    李常春叹气摇头：“罢了罢了，先这样吧。”

    心说造锅还是算了吧，又得炼铁、又得做磨具的，才没那个功夫。

    瓜子也别想什么五香的了，有原味吃的已经很不错了。

    突然就有点原始人的感觉还。

    嗑了半天瓜子，看了半天打游戏。

    时不时还拿出一个水瓢接点天然水。

    游戏机里面的打斗场面也越来越热闹了。

    现在巫九对战的是街霸四大天王之一的拳王拜森。

    拜森的实力已达到了恐怖的仙帝初阶。

    一拳轰出如万马奔腾之势，气浪掀飞。

    直拳突刺，周边退路全部被封死，巫九只能选择硬抗，连跳跃躲避的机会都没有。

    好在巫九也不傻，打了这么久竟然学会了格挡。

    双臂护主脸庞蹲了下去。

    轰、咔——

    一拳打上，震的巫九体内气血翻腾，浑身肌肉颤抖。

    格挡状态血条被打了都掉了二十分之一。

    巫九还没来得及撤防还手又见拜森打了过来，急忙赶紧死死护住身体重要部位。

    拜森直拳、摆拳、再直拳，一秒三拳打的巫九没还手之力。

    巫九气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “本帝跟你拼了！”

    巫九一声爆呵，猛的撤防，右手手掌黑光大作，看来是要发绝招。

    李常春扶额：“笨蛋，在近攻面前你发波？连起手式估计没做完就挂了。”

    果然如李常春所料，巫九一撤防的瞬间，拜森一击下勾拳把勾起巫九下巴。

    巫九仰面朝天，喷血三丈，血条哗啦啦的往下掉了四分之一。

    紧接着刺拳、再刺拳把巫九打的晕头转向，鼻青眼肿的头顶直冒小星星。

    拜森抓住机会，蓄力背拳，夹杂气爆一拳轰在巫九心口。

    血条消失术。

    game、over！

    巫九以为自己死了。

    死的很惨、很不值。

    稀里糊涂被李常春弄进来这个格斗的环境，无冤无仇的就开始跟各种人打。

    最后碰到了高手，尽力为之也不行，被打的形神俱灭。

    到闭上眼睛那一秒，仍然在想这是为什么。

    还有……

    死了后尸骨何在，会被怎么处理都很担心。

    “呼～”

    巫九吐出了最后一口气，很不甘心得闭上了眼睛。

    “大哥，大哥，喂~醒醒。”

    恍惚间好想听有人在叫他，还晃他的身体。

    巫九悠悠的睁开了双眼。

    蓝天白云大草原。

    “这就是天堂吗？”巫九茫然的问道。

    一张脸凑了过来，出现在巫九眼前。

    “大哥，你怎样，没事吧？”

    “李常春？”巫九一愣，拧眉问道：“你也被打死了吗？”

    “没有呀，你也没死的，刚才的都是虚拟……呃，都是幻境啦，这么说你懂了吧？”

    李常春解释道。

    巫九噌的坐了起来，急忙在身上摸来摸去各种检查。

    神奇的发现确实没事，刚才被打断的骨骼，被震碎的内脏都恢复如初了。

    “环境？天啊，那么太真实了吧。”

    李常春嘿嘿傻笑，没再解释太多。

    很多东西解释的多了，越解释越乱，只告诉巫九说是幻境想来以他的理解再自己脑补点也就释然了。

    随之巫九指着周围陌生的环境问道：“兄弟，这又是什么情况，也是幻境么？”

    李常春解释道：“这可不是环境，是一件空间法宝。”

    巫九凝眉：“空间法宝？这未免也太大了吧，是什么人才能炼化得出如此大神通之空间，竟然还有日月星辰？”

