    “大橘开心？”

    青色的草原上，一人一虎躺着正享受着温暖的阳光。

    红儿姐看着翻着身子滚着圈的程皓问道。

    当然开心了，这么大一片草原，谁见了不喜欢呢？

    程皓来回滚着，很快开垦出来了一条道路。

    这原生态长出来的草坪就是好玩，还有蚂蚱之类的虫子在这里跳跃着。

    哪里起啥在动？

    原来是一只小黑耗子啊，那你可就倒霉了，虎爷最喜欢欺负耗子的。

    “吱吱吱”

    发觉了不怀好意的目光后，小老鼠立马展开了自己的逃亡之路，可很不幸。

    程皓要比他快上许多呢。

    可怜小家伙就只能够瑟瑟发抖的看着逐渐靠近的程皓了。

    小老鼠你猜，一猜虎爷会一巴掌拍你左边还是右边？

    看着慌不择路选了一块大石头的小老鼠。

    程皓伸了伸左边的爪子，又伸了伸右边的爪子。

    寻思的该给这个小家伙那边来一下子？

    “好了！大橘。”

    “放过它吧，它只不过是只生活在草原上的小田鼠而已，一没有偷东西二也没有祸害庄稼。”

    “你没事跟它过不去干嘛呢？”

    红儿姐迈着步子走来说道，大橘也真是的没事跟只小田鼠过意不去？

    他就是杀了这只小田鼠，还有许多的小田鼠呢，田鼠怎么杀的完呢？

    好吧，好吧。

    既然有人为你求情，那你这个小家伙的小命算是保住了呢。

    听到这话的程皓。收起了锋利的爪子。

    转身就离开了。

    “吱吱吱”

    见到这一幕的小田鼠浑身炸立的毛发这才松了下来。

    它眨巴着黑色的小眼睛看着红儿姐离去的方向，歪了歪脑袋。

    随后，快速消失在了如同树林一般的草原里。

    “吁吁……”

    王大柱拉着马儿从车上下来笑着对刘萌萌说道：“小姐快来试一试，看看这只马您喜不喜欢？”

    “好可爱的马儿。”刘萌萌看着和她腰高的胖马激动道：“王叔你这是从哪里找来的小马呀？怎么这么可爱呢？”

    “这是马场找的马，虽然小了一点，不过小姐你骑起来不用那么麻烦，而且这只马性格也比较温顺呢。”王大柱笑着说道：“最重要的是小姐您不要看这只马小，但它体力挺好的。”

    “带您走一天都没有什么问题的。”

    “真的？那实在是太好了。”

    刘萌萌高兴道：“王叔，这匹马儿怎么骑？”

    “它承受得了我的体重？”

    “当然没有问题了，小姐您放心好了。”

    王大柱说道，就拉着马儿朝着刘萌萌走去。

    可随着距离越来越近，马开始狂躁了起来。

    “安静一点，你这个小家伙怎么了？”

    见到马儿狂躁了起来，王大柱立马拉住了马儿。

    “怎么了？王叔。”

    “出什么事情了？”刘萌萌见状，有些担忧的靠近。

    可随着刘萌萌的靠近，马儿开始不安的迈着蹄子。

    身体拼命的朝着后面倒退着。

    看它这副样子仿佛是在面对什么天敌一样。

    “原来是这样子。”见到马儿这么恐惧，王大柱终于是明白了过来：

    “小姐先不要靠近，您身上满是大橘的气味。”

    “老虎的气味对其他动物天生有威慑的，这只马儿是被您吓到了。”

    一听这话刘萌萌立马后退了，她看着拼命迈着蹄子的马儿开口道：

    “那有什么办法，让它安分下来？”

    “它现在好紧张啊。”

    “小姐您远离一下这里，去洗澡换下衣服应该就没有问题了。”

    王大柱拉着缰绳说道。

    “好的，那我去洗个澡吧。”刘萌萌闻言点了点头便去换衣服洗澡了。

    见到刘萌萌离开了，马儿这才安静了下来。

    “你这个小家伙，瞧你吓的这个样子。”拉着缰绳的王大柱摇了摇脑袋，欠着马儿返回了运送的卡车上。

    只是小姐身上残留的气味而已，就让这个小家伙吓成了这样子了。

    要是等会儿等大橘来了以后那还得了吗？

    “吴导又跟投资方吵上了，这次不知道到底会怎么样？”

    帐篷的工作人员们听着帐篷里传来的吼声，十分担心吴导等会儿会不会把帐篷给拆了？

    不是和投资方说换人的事情？怎么和吵架一样？

    听的他们都有些害怕了。

    “都不要待在这里，都做各自的事情去。”

    “待在这里是想找骂是不是啊？”

    杨万泰看到工作人员们凑到了帐篷旁，开口驱赶着。

    工作人员见状，连忙迈着步子跑开了。

    帐篷内，吴导放下手机生气的拍着桌子：“一群只知道流量的家伙根本就知道什么是电影？那种快餐拍出来的能看？”

    “真以为我没有了你们的投资以后就不行了？我告诉你们没有了你们的投资以后。”

    “我肯定可以拍摄出来最好的电影的。”

    “吴导，投资方哪里要撤资了？”

    杨万泰轻声问道，听吴导这话估计投资方哪里已经撤资了。

    “是的，他们撤资了。”

    吴导点了点头道：“还好没跟这群家伙签协议，不然接下来还真是难办。”

    “你去帮我挑选一下合适的演员，我去和刘萌萌小姐谈一谈。”

    “额？吴导您该不会是想跟刘萌萌小姐谈投资的事情吧。”

    “刘萌萌小姐做的了这个主？”

    在杨万泰看来，吴导找投资也是应该找刘萌萌的叔叔也就是园长先生吧。

    怎么会去找刘萌萌？

    “这你就不懂了吧？”

    吴导闻言笑道：“找园长先生怎么好意思？毕竟他都赔本让大橘跟我们开电影了。”

    “可找刘萌萌小姐就不一样了，刘萌萌小姐比较年轻虽然现在是做一位饲养员，但也肯定想做出一番成绩来让家里人刮目相看的。”

    “找刘萌萌小姐肯定要比找园长先生合适的。”

    “可我们拍摄的电影需要的钱不少啊，刘萌萌小姐能够做主？”杨万泰担心道。

    他们拍的是仙侠类电影，不说几十个亿吧。

    但至少六七亿是需要的吧，其中光特效之类的就得将近两亿了。

    刘萌萌小姐一个女孩子能拿的出这么钱来？

    “不试着谈一谈问一问怎么知道呢？”吴导笑道：“你看刘萌萌小姐的样子，像是一般的富豪家庭吗？”

    瞧一瞧那些越野房车，还有那些装甲车，加起来都近亿了。

    你要说刘萌萌这是普通的有钱，他第一个不信。

    他可以肯定刘萌萌家里非常的有钱的。

    “不像。”杨万泰闻言摇了摇脑袋。

    “那就对了，你去帮我通知一下原来选定好的演员，让他们准备一下可以过来了。”

    “我去跟刘萌萌小姐谈一谈。”吴导笑道。

    “额，会不会太快了一点？吴导。”

    “您这都还没有去呢，怎么就要开始通知了？”杨万泰说道。

    要是吴导没有成功谈下来，他又把演员请来了，岂不是闹笑话？

    那后面要怎么办呢？他们该怎样去寻找投资方呢？

