    这个人也是知道这点，所以对着陈友好就是一顿贬低，好像这样就能够表现出他的不一样一般。

    陈友好有些无可奈何，不知道为什么这个世界上总是有这样多的神经病，总喜欢拉着别人做什么，好像这样能够提现出自己的优越性，而且这位少爷为什么跟孔雀开屏一般啊，他估计是为了讨好这位小姐无所不用其极，可是为什么要对他陈友好这样呢？

    难道他就不弄明白，自己已经有太太了吗？

    “说，你对我爱搭不理的，是不是看上这个小白脸了？”

    那人过来了，对着陈友好就是一个恶狠狠的眼神，似乎是很不爽一般。

    陈友好无可奈何的样子。

    “胡寄，你能不能够不要在我这里胡闹，你要是再在这里胡闹，我就把你送回去，到时候看你还能不能够在这里胡说八道了！”

    她的语气很狠，似乎不愿意跟他在多说一句话，这位胡寄伤感了一下，可是下一秒，似乎又精气神回来了。

    “把我送回去，你爸不会同意的！”

    他的胡搅蛮缠，真的是可以称之为跟女人一样了，陈友好觉得，如果他的话，会觉得这样的一个人，实在是太烦了。

    所以，他不自觉的靠近了皮思思一点，若有若无的说道，“唉，没想到，皮家小姐，也有这么痛苦的时候，还要被迫跟一个这样的人玩儿，唉，真是可怜！”

    陈友好的语气太过于悲哀，这位皮思思小姐有过一瞬间的愤怒，仿佛被人戳中心思一般的愤怒，可是下一秒，她居然又停了下来。

    “思思，你还跟他那样靠近，他算个什么东西？”

    胡寄大概是被气得不轻，一把上前来抓住陈友好的领子，一副很生气的模样。

    “你小子，居然跑到我这里来跟我抢女人，你是不是不想混了？”

    那人对陈友好是十分的愤怒。

    “你敢不敢跟我比试，就比骑马！”

    胡寄十分霸气的说道，他觉得，比骑马可没有人会赢过他。

    “还有比射击！”

    像他这样的人，从小到大，都是玩儿这些长大的，这个陈友好，一看就是一个穷酸家庭出来的，能够有什么本事，他能够做什么，哪里能够跟他比试骑马射击呢？

    要知道，这些本事，在这个地方，没有钱，可是办不到的！    说起来，陈友好的确是没有骑过马，这事儿也是无妄之灾，他跟这位皮思思小姐什么都没有，况且他有妻子，现在被人这样抓着，当情敌一样对付，他心里难免有些不大高兴的。

    所以他掰开了这位胡寄的手，用了很大的力气，才没有把他给摔出去，这已经是他陈友好的修养了。

    “我为什么要跟你比，跟你比有什么意义？”

    陈友好满不在意的说了一句。

    “我……哼，怎么，你怕了？”

    胡寄有些得意的看着他。

    “不比就是怕了吗？”

    陈友好摇了摇头，对于此事不置可否。

    而胡寄却是高兴得不得了，跑到皮思思的面前，十分兴奋的说道，“思思，你看这小白脸有什么好的，这样他就怕了，你跟他有什么好啊？”

    说完，挑衅的看了一眼陈友好，“你知道吗，思思，其实我多喜欢你啊，谁有我对你好，你看看，他们敢吗，这么一点小事儿，都不敢应对！”

    皮思思本来没有在意的，被他这样一气，立马拉着陈友好到了一旁。

    “你给我答应他，同他比试，一定要给我赢过他！”

    这是一句威胁一样的话语，更是一种命令，陈友好不禁笑了起来。

    “思思小姐，你凭什么要这样命令我？

    我又为什么要这样做？”

    陈友好笑得像一只狐狸，“对于您自己的追求者，难道不应该你自己去解决吗，怎么能够让我去给你解决呢？

    我又不准备去惹这样的人，再说了，我已经有太太了，不想给别人造成误会，也不想让我的太太误会！”

    他的语气很温和，却能够让人体会到他的这种拒绝。

    皮思思无可奈何，只能够使出杀手锏。

    “你们为什么而来，我一清二楚，你以为凭借你的礼物，就能够让我爸见你吗？

    那你未免也太看得起你自己了吧？

    或者说，你未免也太看不起我爸了吧？”

    她已经洞察了一切，那是不是皮老应该也发现了一些小动作，不愧是掌控一切的人，想来什么也不会逃过他的眼睛。

    “你以为我爸是什么眼皮子浅的人吗？

    随便什么人，随便什么东西，都能够打动他，都能够见到他不成？

    我告诉你，你可以凭借明锡哥哥进来，但是到最后，你也见不到我爸，你的目的如何说得出来！”

    “皮小姐能够帮我不成？”

    陈友好试探着问了一句。

    “有何不可？”

    皮思思有些激动。

    “只要你帮我赢了那个胡搅蛮缠的人，让他给我到一旁安静一些，我自然是有办法，让你可以见到我爸，我还可以，让你的目标最后达成！”

    皮思思的语气很淡，但是却很有力道，陈友好不禁心惊，不是说这位皮小姐不管事吗，不是只是一个醉心于医术的人吗？

    “怎么样，这笔交易你不亏吧？”

    皮思思有些得意的问道。

    陈友好点了点头，“的确不亏，可是皮小姐你怎么就确信，我一定可以赢了他呢？”

    陈友好话音刚落，那边的胡寄就彻底发怒了。

    “你们两个人在说什么，有什么话非得靠这么近才可以说，你这个小白脸，靠着女人上位的，算什么男人，我告诉你，有我在，你不要想打思思的主意！”

    陈友好笑了起来，刚刚为了说的话不被听见，两个人的确是有点靠的太近了，也不知道隽云会不会误会，陈友好心里有些着急，但是面上却是不会展现出来。

    “胡少，你不是要笔试吗？

    怎么比？”

    陈友好突然笑了起来，神采奕奕的说着，那胡寄转眼就惊呆了。

    甄隽云也惊呆了，整个人都有几分难过了。

    

