    看着展卿博的脸，凌幼圆有些入迷，没有意识地抬起手，手指刚要落在他的脸上，房间的门就被敲响。

    “展哥哥，你起床了吗！”门外传来一个女人的声音。

    听到展哥哥的称呼，凌幼圆大体确定了门外女人的身份。

    展卿博被敲门声敲醒，眉头紧扭在了一起，没有睁眼，翻了个身。

    凌幼圆屏住呼吸，现在这个状况到底要不要开门。

    “展哥哥！我给你买了早餐，很丰盛的。”门口的金灿灿丝毫没有要离开的意思，明显是有备而来。

    展卿博被扰的已经睡不着，坐起来，发现了蹲在沙发边盯着她的凌幼圆，一只手搓着眼睛，睡眼惺忪，“你在这偷看我的美色？”

    “自恋狂！”她听不下去的翻了个白眼，“你的小粉丝这么早就来照顾你啊？”凌幼圆语气阴阳怪调，拐了180个弯弯。

    一旁的展卿博听懂了她的挖苦，大步径直走向门口，刚要开门，就被凌幼圆按住，“你疯啦！我可是个女的，你这样开门，你觉得她会怎么想？”

    展卿博摇了摇头，轻推开她的手，没说任何话，一秒钟打开了门。

    “展哥哥！我买了小笼包—”看到凌幼圆，金灿灿一肚子的话戛然而止，“这位是？”她从头到脚地打量着凌幼圆。

    凌幼圆被看的浑身发毛，为了避免麻烦，连忙解释道：“我是新来的工作人员，之前的助理生病了，我是接替他继续工作的。”

    金灿灿半信半疑，“那你来得挺早的，比我都早，不知道的以为你们住在一起呢！不过这是不可能发生的事，对不对！”说完，她自己呵呵地傻笑了两声。

    凌幼圆也心虚地应和着笑了笑。

    “我们的事就不用你操心了，说吧，找我干嘛？”展卿博语速飞快，不耐烦地问她。

    金灿灿满脸笑容地递上她买的一堆早餐，“都说这家店的包子特别好吃，我特意排了1个小时的队伍给你买的，展哥哥，你就吃点吧！”

    展卿博面无表情，冷冷地双手交叉，抱住胸脯，“我不吃早餐，你自己拿回去吃吧！”

    “可，这是人家排了一小时队伍买的。”金灿灿一脸失落，马上就要哭了出来。

    看着小姑娘这么热情，凌幼圆心里一软，“给我吧，一会他饿了，我就拿给他吃。”

    听到这话，金灿灿立刻阴转晴，“谢谢姐姐！”

    收了包子，展卿博不耐烦地将房门关闭，把金灿灿关到了外面。

    “人家小姑娘一片好心，不就是几个包子么，多伤人家姑娘的心啊，再说了，伸手不打笑脸人，你这冷屁股真的是贴不热！”凌幼圆在他背后一顿说着。

    “你什么时候变得这么唠叨了—”展卿博转身，想要调侃几句，没想到被她正正好好在口中塞入一个小笼包。

    凌幼圆一脸得意，“怎么样，好吃吧！”说着又从口袋里拿出一个包子一口塞进了自己的嘴里，“真香！”边吃着，她连忙点头。

    很久没有看到凌幼圆这么轻松的表情了，展卿博没说什么，也默默地将那个包子吃完。

    “一会，你会后悔现在的同情。”他在房间里扣着衬衫扣子，大声说给客厅的凌幼圆听。

    凌幼圆傻笑着，“你就是太自恋了，不过你为什么不让她做你的助理，人家可是愿意为你义务劳动，不用付一分钱的工资！”

    “你不介意？”展卿博反问。

    “我介意个毛线啊，甚至祝福你们，好么！”凌幼圆撇了撇嘴，“你穿好衣服了没，我看这行程表上时间不多了，一会你还要去化妆室化妆。”

    “扣子扣不上了。”由于是新订做的衬衫，扣眼的位置有些紧。

    凌幼圆看了看时间，急忙跑进卧室。

    “你，你衣服怎么不穿好？”进到卧室，展卿博衬衫两边大开，一个扣子都没扣上，胸肌、腹肌，直到皮带上边的位置都被凌幼圆看得精光。

    “看够没？”展卿博嘴角上扬。

    凌幼圆赶紧捂住了自己的眼睛，“谁看了，还不是你，不扣好扣子。”

    “那你还不来帮我！”展卿博拽住她的手臂，将她拉到了自己的面前，他坐在床边昂头看着面前的她。

    凌幼圆站在他面前，几乎要贴了上去，她低下头就能看到线条优美的腹肌。

    见凌幼圆的脸已经害羞得通红，他趁她发呆的时候，将她的手伸进衬衫，放在了心脏的位置。

    扑通、扑通、扑通，凌幼圆的心脏也跟着手掌贴着的这个有温度的心脏一齐跳动。

    感受到他身上炙热的温度，凌幼圆整个人就像烧了起来般，全身温度上升。

    片刻，她缓过神来，将手从他的手中抽出，别开了眼神，不敢看他，“还是先帮你把扣子系上吧！”

    展卿博薄唇继续上扬，两手支撑在床上，直勾勾的看着她，“交给你了。”

    凌幼圆的手刚要放到最下面的那排扣子上，停在了半空，轻轻咽了一下口水，又继续把手放在了扣子的地方。

    展卿博的喉咙也上下滚动了一下。

    衬衫材质很薄，凌幼圆扣扣子的时候，能够隔着衬衫的布料感受到他身上的温度，她脸颊的红色从未褪去。

    凌幼圆的手指纤瘦修长，很轻松地就能将扣子扣好，扣到胸脯位置的时候，她下意识地将两边的衣服向中间拽了拽，展卿博身材管理很好，胸脯肌肉发达，胸前的位置有些紧。

    面对这样的身材，凌幼圆又忍不住地偷瞄了两眼，这小子什么时候把身材练得这么好了。

    “最上面的扣子就不需要扣了。”展卿博感觉自己要被勒得喘不上气来。

    “那怎么行，天气这么冷，别灌进去风，脖子的位置很重要。”凌幼圆执意要扣。

    她正一股脑地扣脖子上的最后一颗扣子，展卿博握住了她白皙娇嫩的手，“听话。”

    凌幼圆怔了一下，后退半步，将手抽开，“感冒了可别怪我！”说完，小跑离开房间。

    展卿博看了看自己刚才握过她的那只手，眼神满是温柔。

