    

    李博豪将手机递给孟小贝，“她给我留言了，小贝，你快帮我回复一下，我打算这个周末去找她，去她的店里搞个突然袭击她现在升职了，当上护理组长了。”

    孟小贝吓了一跳，“不要这样，你听我的，坦诚是恋爱里最重要的一点，为什么不跟她说明白呢？”

    “唔......”李博豪盯着屏幕，仔细琢磨梁颖给他的每一条留言，和附带的表情背后的含义。

    梁颖的回复显得有点冷淡，李博豪稍觉有些沮丧，两人当初为了一点价值观的不同而分手，李博豪也觉得挺没面子，现在又按捺不住想找她，真是纠结啊。

    “我觉得他很喜欢你，”孟小贝鼓励道，“去试试看吧。”

    李博豪一脸不可置信，“你怎么看出来的？”

    孟小贝耐下心思，一本正经地开始给他解读每个表情背后的含义。

    李博豪将信将疑，“那你帮我编一个让她不好拒绝的理由。”

    孟小贝扬了下眉，“那还不简单，诚实一点，坦诚是敲开对方心扉的第一步。”

    孟小贝拿过李博豪的手机，在聊天框里输入【我想和你认真谈谈。】

    “她要是找时间来我的住处，咋办？”李博豪问。

    “那就恭喜你了，证明你们离成功已经踏进了一大步，”孟小贝说。

    李博豪又把手机递给孟小贝，“怎么回复你帮帮我。”

    孟小贝将筷子一敲，“好歹你自己回她一句啊，这是你在谈恋爱，啊喂。”

    李博豪将手放在输入框，想了半天抓抓脑袋又把手机递了过来，“不行不行，我想不出来，还是你来说吧，你比我有经验，快点啊，别让她等太久了。”

    孟小贝只得放下筷子，无奈接过手机，给梁颖回了句【除了恋爱，我们已经没什么好谈的了。】

    “真浪漫。”李博豪竖起大拇指，“你可是个会撩人的宝贝。”

    话没说完，对方发过来一个羞涩的表情，李博豪猛地意识到这句话背后的含义了，一只手覆在额头抓狂道，“小贝贝，你可真会坑我。”

    孟小贝：“去吧，去追寻你的爱情，不要后悔。”

    李博豪思索片刻，“我不管了，你得再陪我去一次范思哲，堂吉诃德现在迫切需要桑丘的协助。”

    “不可能了，我说过别想再让我陪你演戏，”孟小贝说，“况且我已经出过场了，人家一眼就认出我。”

    李博豪想想也是，两个吵过架的人怎么可能那么巧，回回都能碰到一块儿，太奇怪了。

    孟小贝灵机一动，从芸芸众生中找了个垫背的替死鬼“有一个最佳人选。”

    李博豪脑袋上灯泡“叮”地一亮。

    ......……

    这段时间孟小贝对上班的感觉很不错，也许是因为她的心里年龄趋向于成熟，相比在三中的校园生活，和年龄略大于她的人在一起更感和谐，偶尔和同事们逗逗嘴，有种活在巴尔扎克作品人间喜剧里的感觉。

    而在他们的眼里，她也是这场人间喜剧的一部分。

    时间过得飞快，楼下的行道树仿佛一夜间叶子全部变黄，再一夜间悉数凋零在风里飞舞。

    V的分析模块完善进度已经达到20%，辨识系统也已逐渐确立。

    现在就差最后的算法了，孟小贝被那存在于理论空间的算法折磨了很久，。

    那些算法就像空气中的粒子，看不见摸不着，似是而非，又无处不在，当你认为这块领域被清空后，它又好像存在，甚至就在眼前。

    她抽空参与了几次有关Quant（金融分析师）的沙龙聚会，发现大伙儿也一样，对此都半懂不懂。

    “五个引导公式，”一名金融分析师说，“只要有一个，你就爽歪了，五个想都别想了。”

    孟小贝认真问，“如果改进呢？”

    “很难。”金融分析师们纷纷道，“除非有学金融的大神愿意帮你，这群人要么在当高管，要么就不在国内，有这本事的人，也不会来当金融分析师。”

    孟小贝十分无奈，只能寄希望于为在V的升级的过程里，能找到突如其来的灵感。

    “我建议你找陈燃，”L建议道，“如果你去请教他，解决这个问题的概率能有99%。”

    孟小贝：“看来只好让那头狼犬得意一番了。”

    时间又过去了两天，V的分析基础模块搭建异常顺利，已经达到了惊人的60%，而且越来越快，在陈燃给她规定的两周时间内完成，想必不会有太大问题。

    …………

    这几天石头出门的次数比较多，孟小贝有时候回去的太晚出门又太早，几乎没什么时间顾得上石头的事情，只是在桌上留下了几千块钱，叮嘱他遇到要花钱的地方别太拘谨了。

    上午的时候，石头给她发来一条短信，告诉她有两个工作，老板对他有意向，一个是玩具厂做推销，一个是饭店打杂和洗碗。

    也算是过得去吧，孟小贝心想，石头没读过书也没什么文化，能找到这样的工作已经算是非常不错，比起黑作坊总要强点。

    最近李博豪突然就忙得脱不开身，午休时间，孟小贝从一堆代码里挣脱出来，吁了口气，望向不知道什么时候出现在面前的陈燃。

    “今天中午不出去了吗？”孟小贝说，“阿豪飞去马来西亚打一个侵权官司，这两天估计回不来。”

    陈燃最近中午时常出去，陈母将他的所有空余时间都千方百计利用起来，安排去相亲。

    听同事们议论，陈燃似乎每周会都会去和相亲对象约会，有人还在海边的高级餐厅里看见了他们，但只是一次，陈燃便换了地方。

    “我让他去的。”陈燃看了眼表，再看孟小贝。

    孟小贝明白他这个动作的意思，眼神里明明白白地写着“一起去吃饭吧。”

    孟小贝便关了电脑起身跟着陈燃出去。

    L：“我猜测他有重要的事情想找你。”

    孟小贝侧头看陈燃，陈燃为她按了电梯。

    “恋爱进展顺利吗？”孟小贝假装漫不经心的问。

    陈燃略微低着头没有回答。

    孟小贝道，“听同事们八卦，你经常找女孩出去吃饭，很漂亮的女孩。”

    陈燃没说话，两人进了电梯，满电梯人瞬间归于沉默，不时扫视他俩。

    出了电梯，走过一段大厦之间的廊桥，陈燃带着孟小贝进了另一间大厦，上了三十六层，那是家碳烤羊肉料理店，外面坐满了中午等位的人。

    门迎把两人带了进去，包间里放了一块镶着金边的小立牌。

    【留座，MDG资本】

    孟小贝一愣，随即问道：“你把碳烤羊肉买下来了？”        

