    张琳这回觉察到了，心一跳，脸一红，接着抽回手。

    乔梁顿时尴尬，卧槽，张琳会不会觉得自己有轻薄之意生气？

    张琳沉默片刻，接着道：“今晚你和景书记的事，你现在是怎么想的？”

    看张琳没有为刚才那事责怪自己，乔梁松了口气，接着无精打采道：“还能怎么想，得罪了景书记，今后就别想着什么进步升迁了，能保住现在的饭碗就万幸。”

    张琳摇摇头：“其实你完全不必如此心灰意冷。”

    “为什么？”

    张琳道：“因为两点，第一你还很年轻，官场的时日还长得很，而景书记老了，已经进入了官场岁月的夕阳时期，在官场，年龄可是个宝啊。”

    乔梁点点头：“那第二点呢？”

    “第二，官场向来是铁打的硬盘流水的将，景书记如果不能晋升副省级，年龄一到，就要在市委书记任上退下。而且以景书记的资历和背景，即使他晋升了副省级，也顶多是到人大或政协任副职，不会担任实权职务。所以，只要你能顺利熬过他在江州的最后时期，依你的能力……”张琳没有说下去，意味深长地看着乔梁笑了下。

    听张琳这么一分析，乔梁突然轻松了许多，是啊，老东西就要退了，自己何须如此担惊受怕心灰意冷呢？只要在景浩然主政江州的最后时期，自己不被他抓住小辫子，等他一走，自己岂不是还可以看到希望？

    这样一想，乔梁开心起来，尼玛，在景浩然离开江州前，自己一定要夹起尾巴小心谨慎做人，千万不能被他抓住任何把柄。

    又觉得张琳很有头脑，不由夸赞了她几句。

    张琳笑了下：“其实不光我这么想，叶部长也是这么认为的。”

    “哦，刚才叶部长和你电话上是这么说的？”

    张琳点点头。

    乔梁不由又赞赏叶心仪的脑瓜聪明，突然又想到一个问题：“张主任，你刚才说我们已经是朋友了，对不对？”

    “是的，既然是朋友，其实私下的时候，你可以叫我琳姐的。”张琳微微一笑。

    “好，琳姐。”

    这一声琳姐，让乔梁觉得自己和张琳的距离缩短了不少。

    “琳姐，我有个问题想问你，不知该不该问，不知你会不会如实告诉我。”

    张琳眨眨眼：“只要不涉及工作和个人隐私，你可以问，我会尽量满足你。”

    乔梁一听泄气了：“算了，不问了。”

    “为什么？”

    “因为这问题似乎涉及到了你的个人隐私。”

    “哦，为什么是似乎涉及？”张琳有些好奇。

    “因为我不知道你和叶部长的关系是不是个人隐私。”乔梁干脆道。

    张琳明白了，乔梁原来一直在纠结这个问题，叶心仪之前和自己说过，乔梁一直怀疑自己和叶心仪有勾结，那晚自己查处他是为了帮助叶心仪顺利晋升副处。

    张琳觉得现在到了解开乔梁这个心结的时候了，既然大家是朋友，就要坦然相处，就要真诚面对，何况他还刚救了自己的命。

    “其实这不算是什么秘密，只是我和心仪同在大院上班，不想公开表现地过于亲密让大家多想什么，我现在可以告诉你。”张琳顿了下，“我和心仪是姑嫂关系……”

    什么？乔梁差点从沙发上跳起来，虽然一直感觉张琳和叶心仪的关系不错，但没有想到她们竟然关系如此密切，竟然一个是嫂子，一个是小姑子。

    “琳姐，你，你，你丈夫是叶心仪的哥哥？这，这也太不可思议了。”乔梁睁大眼。

    看乔梁表现如此夸张，张琳摆摆手：“坐好，别这么激动，我还没说完呢，我们是表姑嫂关系，叶心仪是我丈夫的远房表妹。”

    原来是这样，表姑嫂，远房表妹，乔梁点点头坐好，接着又想到一个问题：“那，宁海龙不就是你表妹夫了？”

    听乔梁提到宁海龙，张琳眼里露出厌恶的表情，却又一声叹息，点点头：“从宁海龙和心仪的关系来说，是这样。”

    看张琳的神情，乔梁感觉张琳应该是不喜欢宁海龙的，喃喃道：“虽然宁海龙外表潇洒倜傥，单位也不错，但我似乎感觉……”

    “感觉什么？”

    “感觉宁海龙和叶部长似乎不是一路人。”

    张琳怔了下，接着点点头，叹了口气：“唉，作孽啊，心仪是个命苦的女人，她不幸的婚姻，我有一大半责任。”

    “这是怎么回事？”乔梁很好奇，虽然知道不该过度打探别人的隐私，却又实在忍不住，毕竟叶心仪是和自己有过那种关系的女人。

    张琳沉默不语。

    “既然不方便说，那就不说了。”乔梁也觉得自己问地过多。

    张琳又沉默半天，接着道：“对别人，似乎这是不能说的，不过你似乎可以知道。”

    “为什么？”

    “因为你救过心仪的命，因为我觉得你和心仪也能做朋友。”

    “你觉得？”乔梁苦笑了下。

    虽然自己救过她的命，但自己却又把叶心仪办了，叶心仪在感激自己的同时却又带着无法原谅的痛恨。这两种情感交织在一起，决定了叶心仪虽然不再把自己当敌人，但做朋友，那似乎又是很遥远的事，能做好同事就不错了。

    看乔梁苦笑，张琳道：“人是感情动物，人都是会变的，我知道你和心仪在报社的时候关系就很一般，彼此都有些看法，但自从李有为出了事，自从你和心仪调到部里，特别是那次你救了心仪之后，她对你的看法似乎在不知不觉发生着变化。”

    “所以你认为我和她能做朋友？所以你觉得可以告诉我？”

    张琳点点头。

    “那你说吧。”既然张琳如是说，乔梁又正好奇，就顺水推舟。

    张琳呼了口气，轻声道：“心仪到报社工作不久，我就认识了她。那时我还是纪委的副科级干部，老公是市中区刑警大队队长，而宁海龙，是我老公的副手，担任刑警大队副队长。那时的宁海龙，不但长得高大潇洒，而且还很能干，很得我老公赏识。还有，宁海龙的家境也不错，爸爸宁子轩是市委研究室主任。

    宁海龙那时单身，经常到我家来蹭饭，一来二去我对他也有了些了解，得知他还没有女朋友，而心仪那时也没有男友，就想撮合他们。在我老公的支持下，我就介绍他们认识了，宁海龙随即对心仪展开了猛烈攻势，又是接送上下班，又是送鲜花看电影，还经常带着礼物去心仪家拜访。

    那时心仪家境比较困难，妈妈重病住院，急需要钱治疗。宁海龙知道后，从家里拿出一大笔钱交了治疗费，又三天两头在医院陪护心仪妈妈，照顾地很殷勤体贴，深得心仪妈妈喜爱，也感动了心仪。心仪妈妈在临终前，拉着心仪和宁海龙的手，把心仪托付给了宁海龙……”

    乔梁全神贯注听着张琳的讲述。

