    药长老含泪说出这句话。

    “而且什么！？”

    一堆长老看着这一幕，急不可耐的追问道。

    药长老红着眼睛，抬眼看了一圈，最后一咬牙，直接靠近燕华。

    凑到燕华耳边，嘴巴动了动。

    顿时一道细弱蚊声的传音响起在燕华耳边。

    “宗主，我怀疑......圣尊是被人打的神魂受损了！”

    轰！！！

    犹如惊雷响彻脑海。

    燕华整个人刹那间瞪大双眼。

    难以置信。

    他死死盯着药长老，似乎要辨别真伪。

    “药长老，这......”

    燕华难以控制自己的情绪，忍不住问道。

    药长老自己也很难相信，但是数十年的学艺生涯，告诉他就是这个答案。

    看着药长老点头，燕华一瞬间汗毛立起。

    莫非在自己等人不知道的时候，发生了一场圣尊之间的战斗！？

    而且大汉圣尊还败了？！

    想到这一点，燕华整个人都茫然了。

    自己等人没发现有战斗发生，莫非战场不在乾坤宗！？

    天下间三位圣尊，少林圣尊，大汉圣尊，以及蛮子国的国师。

    少林圣尊应该不会来这里找大汉圣尊。

    难不成是蛮子国师！？

    蛮子国师和大汉圣尊战斗了！？

    大汉圣尊还败了！？

    燕华对于自己的这个猜测，直接震惊了。

    不能吧！？

    大汉圣尊成名已久，功参造化，而蛮子国师虽然也是圣者，但是相对于大汉圣尊确实成名较晚，年岁也小了不少。

    可是，若不是蛮子国师，那么会是谁！？

    思维停顿了片刻，燕华木然的转头看了看房间紧闭的门。

    此时门内只有大汉太子，只有他在照顾大汉圣尊。

    其余人都被挡在外面了。

    “你们在这守着，防备一切可能，我出去一趟。”

    看着一圈人疑惑的目光，燕华沉声说到。

    说罢，他就扭头走了出去。

    要真有圣者战斗，那么现在的乾坤宗一圈长老外加他自己都是发现不了的。

    毕竟他们都是宗师而已。

    但是燕华却知道，必定会有人知道。

    师兄！！！

    杨辰！！！

    燕华现在可是怀疑师兄已经成为了圣者的。

    若不是燕华怀疑杨辰只是初入圣者境界，他都要猜测是不是师兄在和大汉圣尊战斗了。

    快步向着死地走去，燕华着急想要知道确切答案了。

    知道了答案，才能更好把握大汉皇朝的态度。

    “药长老，你跟宗主说了什么！？”

    瞅着燕华远去，药长老身边的一圈长老们顿时扒着他开问。

    刚才药长老嘴巴动，不见声音，就知道是在传声。

    种种猜测在心间，如何能够不着急。

    被一堆人围着的药长老都快哭了。

    刚才那猜测能够给宗主讲，但是不能够给这群人讲啊！

    这群人都是话筒子，这时候告诉他们，下一秒绝对传的哪都是。

    到时候，若是猜错了，那么就是在污蔑圣尊名声，是会让乾坤宗成为江湖笑话的。

    所以，不能说。

    药长老满头汗的应对着各种追问，而房间中的大汉太子刘斐，脸色惨白的握着大汉圣尊的手。

    他内心更是如坠深渊。

    乾坤一行，可是他提出的。

    这一行，若是大汉圣尊出了问题，那么他首当其冲。

    到时候，哪怕他父皇宠爱他，整个大汉皇朝也绝对饶恕不了他。

    他的命运将永无希望。

    而且对于大汉圣尊，他是发自内心的尊敬，不只是因为实力，也是因为圣尊对他的疼爱，若是圣尊真的因为这一趟出了问题，他将永远无法原谅自己。

    “三清在上，佛祖保佑，老天开恩，刘斐愿用百年寿命换取圣祖无恙，求老天开恩，列祖列仙保佑！！！”

    刘斐三叩九拜，双手合十祈求上天。

    屋内屋外人皆沸腾，而燕华这边，已经快步走到死地。

    一步迈出，整个人直接跨入死地。

    伸手一推，阻碍不在。

    燕华眼神一亮，顿时高喊：

    “师兄，我来了！”

    死地之内。

    杨辰站直身躯，静静的抬头望着天空。

    此刻，天空碧蓝如洗，万里无云。

    蓝的格外纯净。

    若是此刻有其他人在，当是要夸赞一句好天气。

    当然，这是普通人眼中的天空。

    但是却不是杨辰眼中的天空。

    此刻，在杨辰眼中，确是有着不同的景色。

    他眸光温润，确是蕴含着凝重和不解。

    因为在他眼中，此刻的天空却显得有些恐怖。

    在常人能够看到的天地背后，浮现了一层大幕。

    这层琉璃色的大幕，笼罩整个天地。

    杨辰也不知道这层大幕有多广，但是目光所及，皆是它。

    仿佛，天地有多广，大幕就有多广。

    而且，这层大幕原本是在天地规则深处，是天人合一路上将天地规则核心和浅层规则的分界层，但是此刻，这大幕却开始浮现。

    最关键的是，这层大幕在剧烈的震颤。

    就像一层水面，投下了一颗石子，以乾坤宗为中心，荡起层层涟漪。

    涟漪泛起一层层，迅速向着天地远处扩散而去。

    也正是这剧烈震颤的涟漪，导致天人合一之路短暂断绝。

    毕竟想要走天人合一，就需要以精神切合天地脉动，合二为一。

    但是此刻，天地规则在大幕震颤之下，剧烈变动，单纯的人力之精神，根本无法抵挡天地规则的震荡。

    因此，自然就无法契合天地，无法天人合一。

    “不过，这东西到底是什么呢！？”

    杨辰目光沉重的看着头顶天空。

    他可是记得的，之前突破武林神话时，可是借助火山爆发的自然威力打破了这层大幕。

    从那大幕之外飘下的天地契机让他得以完成突破。

    但同时也落下了那诡异的黑影。

    而且当他突破武林神话后，他周遭天地深处的大幕出现了细小的裂隙，从这裂隙缝中挤进来银色能量，而且就是这银色能量才让他的系统开始更新。

    想到这，杨辰撇了一眼脑海中的安装提示。

    百分之九十一。

    不错，百分之九十一了。

    原本安装提示是非常慢的，进度也仅仅是百分之六十而已。

    但是在那黑影残留的紫黑色能量团击中大幕之后，大幕裂隙变大，甚至成了一个洞后，银白色能量大股大股的涌进来，直接短短一天时间就让脑海中的进度条升上九十。

    而且看样子，再有三个时辰就能达到百分之百。

    这倒让杨辰内心对于系统有了一些期待。

    就是不知道原本的系统能够进化成什么样子。

    “不过这个洞......”

    杨辰瞅着眼前大幕上的空洞沉吟起来。

