    李思活下来了。

    在这世间最强大的人手中活了下来。

    他其实已经很强，拥有很多鬼仙的能力。

    但就是如此，他才会知道自己与赵无奇的差距有多大。

    那是一个拥有鬼与神两种能力的怪物。

    赵无奇不止是仙主，还是世间最强大的神灵。

    黑暗中，李思感受着周围的黑暗，以及心头那股沉甸甸的感觉。

    他的脚步渐渐慢了下来，静静的走在黑暗之中。

    在黑暗中，他的脚步声显得非常的明显。

    而李思，只能在这里听着自己的脚步声。

    “我该如何活下去？”李思感受着自己没有波动，让自己不断绝望的思维，心中有了一些无力。

    此时的感受，真的能让人瞬间失去人生的意义。

    要不是李思心中那股想活的信念，他早已经如昆山一般死了。

    这个时候，李思尽力不让自己去想自己为何会对任何事物提不起兴趣。

    这样只会让自己更加绝望而已。

    他只想在这黑暗之中，活下去。

    他必须活下去。

    只有这样，赵无奇，以及那些神灵就没有机会出去。

    就这么走着，走着。

    李思已经不知道自己走了多久了，可能是一天、可能是一年，也可是十年，百年。

    世间在这个时候，已经失去了意义。

    他的身上已经吸收了很多那种诡异的东西。

    这些诡异的东西进入他的身体之后，就一直让他的实力不断的蜕变着。

    此时的李思，甚至可以空手造出神器以及仙器之类的东西来。

    与造物主无异。

    然而，这一切都不重要了。

    神器，他可以徒手造出，而且可以轻松契约。

    他可以随时成为极其恐怖的神灵。

    但，他现在的心灵，已经如死灰一般。

    随时会死去。

    而且，还是他自己杀了自己。

    这是那诡异东西的恐怖之处。

    细腻无声，却有着让人恐惧的力量。

    其实很多时候，李思心中都会质疑自己。

    他以前一直想着活，但是现在他已经开始怀疑自己活着的意义。

    不过，李思并不觉得人不可能从这个世界脱离。

    当初他兑换虚无之境的时候，上面介绍就说过。

    只有一名神灵可以出去。

    这也就是说，这里必然是可以出去的。

    只不过，只有一个神灵可以走出去。

    而也就是知道这些信息，李思才一直坚持在现在。

    “扒拉！”也就是这个时候，一道响声从一个方向传来。

    听到这响声，李思一怔，就朝着那响声所在的地方看了过去。

    他现在身体已经被那诡异的东西强化了很多，他现在已经可以在这黑暗之中看清楚周围的环境。

    往那里看过去的时候，李思看到了一个白发苍苍的老者，他正在不断喝着酒。

    一坛坛酒从虚空被他掏出，然后又灌入他的肚子里。

    发须、身上的衣服，全部被酒给浸湿了。

    这是一个醉汉。

    李思心中想道。

    不过这也就是一晃而过的想法而已。

    在这里喝酒的人，那绝对不是一个普通的醉汉。

    这人，至少是一个神灵。

    想到这，李思神色顿了下，就朝着那个醉汉走了过去。

    这个人他不认识。

    进来的神灵，他都记在了脑海中。

    而偏偏这个人，他却不认识。

    这也就是说，可能在他进入这方空间后，还有神灵进来了。

    又或者，在他开通虚无秘境之前，就已经有人在这里。

    当李思靠近的时候，那个老者似乎也感知到了。

    他朝着李思看了过来，神色呆木。

    “你……是谁。”李思开口问道。

    而当他开口之中，心中就感觉有些诧异，他发现自己如今的声音变得十分的嘶哑、而且腔调也变得怪怪的。

    这个时候，他才后知后觉，自己已经很久没有说过话了。

    “哈哈……”听到了他的话，白发老者呆木之色缓缓松缓，随后笑了起来，一边喝着酒，一边笑着。

    笑到最后，他的眼泪都笑了出来。

    “想不到，我竟然真的等到了人。”他低喃出声。

    似欣喜，又似悲哀。

    “你是谁？”李思再次问道。

    他现在有了一些猜想。

    这个人，是在他之前在这里的可能性很大。

    不然的话，也不至于说自己等到人。

    “我叫……”白发老者张了张口，随后眼中露出了迷茫之色。

    他这个时候才发现，自己现在竟然连自己的名字都忘记了。

    “算了，我马上就要死了，又何必在乎这些。你也会很快死在这里的。”他惨笑一声，随后就化为灰烬消散了。

    见到这一幕，李思一怔，他没有想到，自己就是问个话，就把一个神灵给问死了。

    他可没有使用任何的能力。

    也就是这个时候，一本书在老者死的地方出现。

    那是一件神器。

    在这里呆了很久的神灵，已经可以随手造神器。

    所以，这个神灵用一件神器作为日记，倒也是一件非常正常的事情。

    李思神色顿了下，捡起书籍，开始阅读。

    “我名太初，出生于宇宙初开之时，当我出生时，我就有了一件神器……”

    走在黑暗之中，李思阅读着这本书。

    这本书是个日记，日记非常长，几乎把太初的一生都记了下了。

    从他出生，找到一个拥有人类的世界，再到他利用神器，用人肉酿酒。

    每次酿酒，他的实力就会越强。

    而随着他的实力越来越强，他用的人就越多。

    从一个人、一个村子、到一个城市、一个王国、最后到了一个世界。

    他也从一个普通的神灵，成为了一个极其强大的神灵，手下统御的神灵就有几百，创建了属于他自己的神国。

    而有一天，他实力极其强大之时，冥冥之中有所感知，来到了虚无之地。

    他进入这里之后，立刻就如李思一般，也被虚无之气给感染了。

    他在这里呆了很久，他的愿望，就是等着人，他想要见一个活生生的人。

    不然的话，他不甘心死去。

    只有见到了人，他才会甘心。

    看到这，李思随手把这神器扔了。

    他现在算是明白了太初为什么见到自己后就死了。

    因为他的执念已经了了，没有再活下去的意念。

    “坚持了千亿年……”李思心中低喃，他也不知道自己能不能坚持那么久。

    如果说赵无奇也坚持了这么久，那他根本没有办法从这里离开。

    不过想到这，他就把这些想法抛到了脑后。

    其实那日记之中，也是有些很重要的信息，对于如今的他来说，非常的有用。

