    第473章大神求带（39）

    南星是被系统强制下线的……

    她从游戏舱里出来，刚刚伸了一个懒腰，小方就搬来了椅子，“主人，请坐。”

    很快，小方又端来了一杯水，还有一块看上去还不错的三明治。

    南星有些诧异地看它，还没问出来，它就主动说道：“主人玩游戏的时候，我检查了一下家里的固定资产，发现主人一直在服用C级营养液。主人一直玩游戏，本就很少运动，长时间服用低级营养液身体健康度会下降。”

    “所以我买了些食物，还换了些物品，主人在游戏中，我也就没有打扰主人，希望主人不要怪罪。”

    听它这么说，南星摇摇头，“没事，你是管家，安排就是。”

    也免得她操心现实中的事情。

    “好的。”小方微笑了一下，南星没有给它重新捏脸，它初始的这张脸就挺英俊的。

    关闭了伴侣功能以后，智能管家做什么都很绅士，会与主人保持一个舒服合适的距离。

    等南星吃完了东西，小方又道：“根据我的调查，主人所住的地区并不安全，在主人玩游戏期间，已经发生几起案件。主人所住的这栋楼，用的材料都太差，而且楼层多又密集，长时间不透风，主人的身体健康度还有心理都会受到影响。”

    小方调出光脑屏幕，“根据您现在的健康度，我建议换一个更好的地方居住。这是根据主人财产挑选的几个住处，主人您看看。”

    南星对于他的提议没有异议，她可没想着把星币给纪家，该花就花。

    正在她认真挑选的时候，门铃突然响了。

    缩在角落里的小圆动了动，正想去开门，小方已经先一步过去……

    小圆绿色的眼睛眨了眨，看看南星，又看看门口的小方，默默缩回了角落……

    它太老旧了，功能也少，已经要被淘汰了。

    小方虽打开了门，但身体一直是戒备的，要是门外的人敢对主人做什么，怕是还没等靠近就要被锤成肉饼。

    女人一眼就看出开门的是智能管家，把身份码给它看了一下，道：“你好，我是银紫，你主人的朋友。”

    小方把她浑身上下扫描了一遍，确认没有危险了，才让开身体。

    南星这时候已经过来了，“小方，是谁啊？”

    看到门口有点熟悉的人，她愣了一下，不敢相信，“银紫？你怎么来找我了？”

    “来找你玩啊！你住的这个地方可真难找！”银紫跟着她进屋，随口抱怨了一句，笑着道：“我带你出去散散心，这里看着就憋闷死了。”

    可不是嘛，一个房间只有一个小小的窗户，就像把人关在一个不透风的盒子里一样。

    听说南星刚刚还在看房子，她立刻道：“那快收拾一下东西，搬去和我一起住。”

    南星之前看的房子都没有银紫在这个星球随便买的房子好，毕竟她资产有限。

    根本不用南星收拾，小方很快把东西都收拾好了，它自带收纳空间，也不用她们拿。

    其实也没太多东西，顶多几身衣服还有游戏舱什么的，其余的都不要了。

    南星视线一转，看见角落里存在感极低的小圆，道：“小方，把它也带走。”

    这个机器人是纪小星小时候买的，陪了她很多年，虽然它现在老了，也很鸡肋，但对于纪小星来说，它很重要。

    “好的主人。”小方并没有像收拾别的东西一样，而是拍了拍小圆的脑袋，对它道：“和主人一起走吧。”

    小圆顿了一下，移动到南星旁边……

    几人一起下了楼，南星从来到这里，还是第一次出来。

    这里果真像小方说的一样，楼层很多很密集，不知名金属做成，几乎看不到天空，空气流通也不是很好。

    银紫的最新款悬浮车就这样停在楼下，线条流畅，颜色是渐变橙红色，在这压抑的楼层下，耀眼又夺目。

    南星给房东发了个消息，然后坐上了悬浮车，小方和小圆在后面跟着进去。

    银紫设定好了目的地，开了全自动驾驶以后，开始和南星聊天……

    不是建筑多的地方就繁华，星际交通便捷，想玩耍还有专门的娱乐星。

    在居住星，只有空气好，空旷人少的地方，才是好地方。

    至于景色，可以自己造。

    想看纯天然风景，有旅游星。

    银紫住的地方就挺空旷的，带南星熟悉了一下房子，她就着急忙慌的拉着她去吃东西。

    虽然家里机器人可以做，也可以点外卖，但她看得出来南星身体没怎么活动，健康度有点低。

    她也没有在这个星球好好逛过，难得有机会自然要带着星星一起。

    星星那么在乎洛尘言，肯定游戏一更新完就要上线了。

    在南星与银紫快乐逛街吃饭时，游戏里却并不平静……

    本是阳光明媚的日子，太阳刚升起就被遮蔽……

    天空隐隐划过绿色数据……

    速度越来越快，最终聚拢，化作一双绿色大手。

    数据化作的大手狠狠撕裂开遮蔽北方的迷雾天空……

    迷雾中，隐隐闪过银光，那是一道肉眼看不见的屏障。

    大手似乎也很是吃力，数据不断散开又聚拢。

    天空风云大作，人们却面目呆滞如木偶。

    很快，仿佛被召唤，他们出现在北方连着仙山的山脉……

    他们拿着铁锹，麻木的挖着山脉，不知疲倦。

    屏障剧烈震动，被大手撕裂开……

    一时间，银光四散。

    北方迷雾消散，露出城池与风景，大手散开成数据涌入北方大地……

    北国皇宫震动，年轻帝王猛地站起身，慌乱询问旁边的国师，“怎么回事？”

    国师仿佛一瞬间苍老，他咳出一口血来，“陛下，神用来保护我们的屏障，破了。”

    “那该如何？孤再去仙山求神，有用吗？”

    国师叹了一口气，“陛下，神已经死了。”

    如今，屏障已破，不知道等待他们的，是什么……

    “父皇一直交代孤，让孤顺着神的旨意，不要争斗，不要打仗，让国家发展，让天地休养，不要造孽。孤一直很用心在做！可是为什么……”

    年轻帝王落下泪来，“北国还是要遭遇灾祸，难道北国真的要破灭在孤手中吗？都是孤没用！”

    “这不怪陛下，陛下做的很好了，一切冥冥之中自有定数。”国师的安慰格外苍白无力。

    只是，随着数据的涌入。

    上一秒还哭哭啼啼的年轻帝王，下一秒就擦干净了眼泪。

    他有些诧异，“国师，孤为何要哭？”

    一切似乎如常……

    (本章完)

