
　　唐凡既然选择了这条路，他便决定一路走到底，不成功，则成灰！

　　哪怕是死，他也要在灭亡前的刹那间璀璨。

　　“小雷，快点滚过来！”

　　唐凡怒吼完之后，又给小雷传出去了一道神念。

　　丹炉内的药液已经到了凝结的最后关头，他无法再分心，传出神念后，便彻底收心，不再关注洞府外的情况了。

　　幼兽园内，小雷不但指挥着幼兽们摆出了一个个奇怪的阵法，身后更是跟着一大批成熟的灵兽。

　　这些灵兽都有各自的主人，但是也不知道它使用了什么方法，让这些灵兽全都乖乖听从了它的命令。

　　“我才不去找死呢！”

　　小雷早就收到了唐凡的神识，可抬头看了眼天空的雷云，还有峰顶上那金色的太阳，吓得一哆嗦。

　　“小的们，来来，跟你们雷爷一起学，谁表现好，雷爷今天晚上就翻谁的牌子！”

　　小雷嚣张的一指，让身后的灵兽们也排成了奇怪的阵型。

　　“小雷，主人有危险了！”

　　小男孩儿身体内的闪银虫提醒道。

　　“是啊，我们再不过去，主人就生气了。”

　　索命金蚕也说道。

　　“他挂了，咱们就自由了！”

　　“小雷，主人对我们很好，你不去，我去！”

　　闪银虫倔强道。

　　“对啊，主人如果没有了，咱们在五仙宗就没有靠山了！”

　　索命金蚕气呼呼地说道。

　　“好像有些道理哦，小唐子对我还不错……”

　　“关键是他那紫灵丹，对我还挺有帮助的！”

　　小雷神色有些狰狞，它琢磨了一会儿，咬牙道：“好吧，雷爷就拼一把！”

　　“小的们，跟我一起冲，守护主人！”

　　小雷飞身而起，身后群兽也跟着起飞，直奔峰顶冲去。

　　小雷速度最快，快的已经化为了残影，仿佛是一道黑芒，黑芒之上还有闪电游走，几个呼吸间便冲到了峰顶的洞府外。

　　它的身后，兽群铺天盖地飞来，将峰顶团团包围，颇为壮观。

　　这一幕实在是匪夷所思，四周围观的众人一个个面面相觑。M.23sk.com

　　五仙宗的灵兽们，基本上都只听各自主人的话，哪怕是幼兽，也由饲养的弟子们控制。

　　可是现在，它们竟然如此统一，听从一个小男孩的号令，这对他们的冲击太大了。

　　“这个孩子……”

　　掌教小老头目露奇芒。

　　“他到底是谁！”

　　鸿信子目光微缩，越发觉得小雷的可怕了。

　　“主人，我来了！”

　　小雷冲进洞府，本来趾高气扬，可却被高温逼得直咧嘴。

　　“一会儿，协助我抵抗丹劫！”

　　唐凡扭头说了一声。

　　“这个，我就是再能吞雷，也有吃饱的时候啊！”

　　小雷一脸委屈，哪怕它是奔雷兽，也有些惧怕头顶的雷云。

　　当然，他如此表态，也是想找唐凡多要些好处。

　　“这个……是我疏忽了！”

　　唐凡理解地点点头，叹息道：“我本以为你是九天雷神，仙境至尊，天不怕地不怕，看来你的实力也没那么强。”

　　“既然如此，你害怕就撤退吧，我不怪你！”

　　“你……你说什么？”

　　不料，小雷听到唐凡的话后，竟然像诈尸一般，气得跳了起来。

　　“小唐子，你敢瞧不起雷爷，我可是九天雷神，谁说我怕了！”

　　小雷像斗鸡一样，愤怒地盯着唐凡。

　　唐凡道：“我这也是为了你好，这丹劫确实太大了，怕你承受不住。”

　　“你……你给我等着，我就让你看看雷爷的本事！区区丹劫，算个屁啊，你雷爷想当年可以号令苍茫宇宙所有雷霆！”

　　小雷伸出小小的手指，激动的神色狰狞。

　　唐凡还是劝道：“算了，你现在还是太弱……”

　　“啊……我让你不服气，小唐子，我告诉你，雷爷本事大着呢！”

　　小雷一副要与人拼命的架势，猛地冲出洞府。

　　唐凡偷偷瞄了一眼，满脸坏笑，他现在已经有些摸清这家伙的性格了。

　　“小的们，来来……听你雷爷号令，给我摆出九天锁仙阵！”

　　小雷飞身而起，操控着跟随而来的灵兽们，就在雷云的下方翻腾着，组成了一个庞大的五角星。

　　由于群兽们颜色各异，使得这颗巨大的五角星看上去有些杂乱，并没有完全一致。

　　可灵兽们按照小雷的指示飞行，渐渐形成了一个氤氲的阵法。

　　丝丝白气在五角星中间飞出，缓缓向四周弥漫，罩在狐峰的峰顶，与上空的雷云形成了鲜明的对比。

　　“哎，可惜你雷爷修为跌落的太多太多，这阵法确实有些弱啊！你们这帮家伙，如果修为再强一点，此阵足可灭仙了！”

　　“他奶奶的，不能让小唐子看不起，雷爷拼了！”

　　小雷站在阵法中间摇了摇头，然后一拍胸口，喷出了一道血箭，直射天空。

　　这道血箭化为一团血雾，其内还有丝丝的雷霆游走，散发出不凡的气息。

　　“我小雷，乃九天雷神，仙境至尊，哪怕雷爷的一滴血，也可刺破苍穹！”

　　小雷一脸嚣张，它的话仿佛蕴含着某种天地规则，五角星组成的阵法开始颤动，随着这团血雾的融入，渐渐变红，虽然红得还不彻底，但是明显比之前威力大了不少。

　　“小唐子，我坚持不了太久，一会儿，还要靠你自己！”

　　小雷说完，伫立在阵法中间，小脸气鼓鼓的，口中念念有声，显得颇为庄重。

　　“这家伙，确实不激不行啊！”

　　唐凡抬头一看，心中再次升起了一个大胆的主意。

　　“我是仙雷之体，体内的雷之本源还远远不够，正愁无处可寻雷霆之力，这雷霆可不能浪费了！”

　　“还有这丹气形成的金色太阳，它虽为丹气组成，但同样拥有药效，如果我能充分利用这些多余的丹气，说不定还能炼制一枚普天之下从来未有过的丹药！”

　　“反正已经这样了，好在除了鸿信子，五仙宗还没有人知道我就是唐凡，这就表示我可以自由发挥，而不会有危险！”

　　“既然要闪亮，那不如再耀眼一点！”

　　唐凡琢磨完之后，神色更加疯狂，目中的坚韧，身上的铁血之意更甚。

　　炼丹如同杀人，不拼不行！

　　他掐诀一指，施展火焰爪神通，干脆将丹炉抓了起来，飞身奔出洞外。

　　“小九，回来吧，下面不需要你了！”

　　唐凡传出神念，把九凤神火收了起来。

　　九凤神火太过出名，一旦被人看出端倪，自然就会联想到唐凡的身份。

　　“小子，你要干什么！”

　　器灵在唐凡脑中咆哮，似乎猜出了他要干什么。

　　“我曾经羸弱不堪，胆小如鼠。今日，我要登上狐峰之巅，让苍天之怒，为我正名！”

　　唐凡向器灵传音，抓着赤红的丹炉飞向了洞府上方的平台，那是真正的峰顶，山尖！

　　“看啊，他怎么拿着丹炉出来了！”

　　唐凡飞出的身影，又让围观之人心惊。

　　赤红的丹炉和金色的丹气，也让唐凡的身影在红与金之间交相辉映。

　　他将丹炉放好后，掐诀一指，迎着头顶金色的太阳，利用自身修为继续凝丹。

　　“咔嚓！”

　　雷声炸响，唐凡此举仿佛激怒了上苍，令劫云翻滚得更加猛烈了。

　　“雷有何惧！”

　　唐凡仰天长啸，他伟岸的身影仿佛与金色太阳融为了一体。

　　他就是太阳，唯有璀璨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第610章 狐峰之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 