    “兄弟，再来一把，这把我必超神。”Teddy又发来游戏邀请。

    劳资信了你的邪！果断拒绝。

    “别啊兄弟，我好好打，我玩AD，不玩蛇了。”Teddy契而不舍的发来邀请。

    “主播，再来一把，请给我加倍的快乐。”

    “旭哥再来，让我们看看机长的ADC。”

    “你是想继续看机长花式送人头吧，不过我也想看。“

    “机会难得，主播，请继续带给我们快乐。“

    “别逼逼，这把我认真，没有带不动的坑。“李旭点击接受，进入游戏。

    这边Teddy选择了卢锡安，一切正常。

    拿到ADC的机长果然厉害，这把Teddy超神发挥，李旭躺赢。

    然而他实在是个话唠，开着语音一直比比，李旭耳朵还在嗡嗡响。

    “啊哈，想杀我，去死去死去死。”

    “啊呀呀，知道厉害了吧。

    “好痛好痛好痛，哈哈！死不掉，你气不气，气不气。”

    “要死了要死了，救命，快救命，啊！我死了。”

    李旭发誓，“我再和Teddy双排我就是狗。”

    两个小时后，“汪，汪汪！”

    “主播，你分奴的嘴脸好真实。”

    “主播，你为什么这么优秀？”

    “汪汪，主播也带我上分吧。”

    凌晨一点，李旭下播，这个时间已经是国内的零点。

    两个小时之前SKT官方微博发布的一条消息彻底引爆了整个英雄联盟圈。

    “中国选手李旭ID：KING正式加盟SKT ，成为T1的一份子，希望T1的粉丝，为他加油打气，同时他也是LCK第一位外国选手。”同时在下面放上了李旭的照片以及介绍。

    LPL官方解说泽元第一时间转发评论，“What？这个赛季SKT大换血已经让我很吃惊了，更惊人的是现在竟然引进了一位中国选手，还是一名初登职业赛场的新人，不管怎么说，祝福我的同胞，希望在SKT能够得到很好的锻炼。”

    王记得：“从来只有韩国选手来到中国打职业，中国选手在LCK打职业这是第一次，我相信不是最后一次，虽然我并不认识你，加油李旭，祝福你。”

    Joker：“本赛季SKT先后大动作引进KHAN、Clid、Teddy、MAT，加上FAKER组成银河战舰，我相信这时候引进一个声名不显的中国选手绝对是有深意的，现在就看李旭什么时候登场了，我们拭目以待。”

    娃娃：“哎哟喂，只有我注意到这是首尔大学毕业的高材生吗？”

    Rita：“这会是一个传奇的开始吗？期待李旭的表现。”

    ??????

    对于国内的情况李旭并不了解，不过第二天，某些别有用心的人推动下，这件事在韩国国内引起了不小的反响。

    SKT会议室，所有人聚在一起，看着投影墙。

    “SKT不需要中国人，滚回中国去。”

    “李京亨煞笔，韩国大把优秀上单，你非要找个中国人，就算是替补也不行。”

    “今年花费那么大组建了银河战舰，都要起飞了，你给我们喂坨屎？”

    愤怒的极端粉丝爆破了SKT战队的官方Twitter，甚至是电信运营商SKT的官网都被占领了。

    韩国这个国家和日本某方面来说有相似之处，面对强权保持谦卑，但有时候又表现出异乎寻常高傲、排外。

    不过也有部分理智的粉丝支持俱乐部的决定.

    “电子竞技没有国界，看看表现再说吧，表现不好管你哪里人我一样喷。”

    “如果能有S8上面IG战队的中国人的水平，也不是不能接受。”

    “李旭学长加油，我们支持你。”这是首尔大学的学弟学妹声援李旭了。

    金正勋关掉屏幕，看向众人，“你们怎么看？”

    李哥第一个发声：“电子竞技没有国界，菜才是原罪。”李哥和直播间不一样，平时是个沉默寡言的人，但是既然已经认可了这个队友，就会毫不犹豫的力挺。

    其他人纷纷表明立场，支持李旭。

    就连KHAN也开口，“场上的事，就该赛场上解决，不该参杂其他东西。”

    金正勋满意的点点头，不管外面是怎么样的，SKT内部是高度团结的整体，这是个志在冠军的队伍。

    李旭有些感动，仅仅一天的相处，这些队友已经接纳了他，将他视作团体的一份子，不管内部的矛盾如何，至少愿意和他一致对外。

    “我会用场上的表现证明，我配得上SKT的队服。”李旭坚定的道。

    金正勋拍了拍他的肩膀，“大家开始训练吧。”

    李旭知道教练组压力很大，但是压力最大的是引进他的战队经理李京亨。

    网上极端粉丝六成以上都是冲着李京亨去的，各种谩骂充斥网络，网络暴力不只是中国才有。

    “我一定要打烂你们的脸，再一口唾沫喷你们脸上。”李旭暗暗发誓，绝不让这些网络暴民好过。

    此后的数天，李旭一头扎进排位赛，6天时间打到了大师300点。

    MATA查看了李旭的战绩，一脸奇怪的神色看着他。

    “是不是被哥的战绩吓到了？坐下坐下，常规操作！”李旭掩饰不住得意。

    “你都玩的什么英雄？”

    抛开近百分之九十的胜率不说，MATA在对战记录上翻了两页居然还没有看到一个边路英雄。

    诡术妖姬玩的最多，20把，胜率95%。

    冰霜女巫，16把，胜率89%。

    暮光星灵，9把，胜率100%。

    流浪法师，7把，胜率100%。

    各种中单英雄轮番出场，胜率还奇高无比，再次翻页，终于看到两个走上路的英雄，结果是一片连跪战绩。

    疾风剑豪，3把，胜率0%。

    迅捷斥候，2把，胜率0%。

    “你上单一把没赢过？为什么要亚索和提莫走上？“

    李旭有点尴尬的看着连跪5把的红色战绩。

    “我试过了，提莫和亚索走上真的快乐不起来，然后果断全部走中路了.”

    “可你就不练上单了？手感怎么保持？“

    “能上分就对了，我跟你说，这个版本中路带节奏上分贼快。”

    “你这输的五把一共才死6次？还有一次战绩1/0/5？你队友死了32次，你一次没死？“

    MATA发现不对劲，要知道排位不是比赛，比赛中输的一方有可能是最后一波团灭，只死了一次就输掉比赛。

    但是排位节奏非常快，杀人杀的飞起，经常一场下来爆发几十个人头，输掉比赛的一方基本上是尸横遍野，李旭居然在这么逆风的局一次没死。

    “嘿嘿！我厉害吧。那群孤儿队友，有劣势还浪，不学我猥琐发育，最后对面平推了，我能怎么办？反正要输，没必要再上去送，还可以保住KDA嘛。“

    “你莫非就是传说中的铁分奴？“

    “？”

    李旭打个哈哈，开玩笑好吧，旭哥可是要打爆一切的人，怎么可能丢掉节操去当分奴呢.

    我这才是排位赛好队友的模版好吧！顺风不浪，逆风不投，技术过硬，谁不想和我做队友？

    李旭喜滋滋的又开始单排之旅。