    那陈归林不过是随口开个玩笑，当下解释：“没有，没有啦！老婆是美丽的仙子“切！你油嘴滑舌了。”盛夜岚轻撇一眼。

    自然知道盛夜岚不是真的生气，陈归林就抱起贝贝，喊道：“贝贝，你还没见过牛吧？爸爸带你去看看老黄牛，比狗狗好看多了。”

    趴在陈归林肩上的贝贝，拍着双手叫好，看着农村里这些新鲜事物，她很是好奇跟在后面的盛夜岚，看到陈归林走的很快，她一直在提醒道：“陈归林，你小心点，乡里道路窄小，别摔到了。”

    这个陈归林自然知道，他因为是陈家庶出，曾经小时候也在农村生活过，那时候他可是野的很。

    陈归林转过几处山脚，却看到一堆人，正在门口摆着酒席，就像谁家在摆酒宴一般。

    跟上来的盛夜岚，看了一眼后，略显尴尬道：“那就是李家，房子很气派哦！

    围着一个围裙的老婆子，正是盛夜岚的外婆，她正在帮忙洗碗，看到是盛夜岚他们，顿时开心的迎了上来。

    “哎呀！夜岚，你真是越来越漂亮了！这是贝贝吧！女婿也是。”

    盛夜岚和陈归林都寒暄几句后，也是被拉着要去吃饭。

    盛夜岚外婆更是喊道：“夜岚，那陈老头是不是还在家做饭？叫他一起来吃呀!李家女婿设宴。”

    说着，盛夜岚外婆就跑着向家里赶，要去喊他们过来。

    来到宴席间，所有人的目光，一下就看了过来。

    盛夜岚的容貌，堪称完美无瑕，曾经可是村里有名的美女。

    身穿红色裙子的李家女儿李晓，走出来看了一眼，她的相貌一般般，只是画了很厚的妆，显得异常惊艳。

    跟在她后面的还有一个青年，长下巴，黑色西装，尖尖的皮鞋很是阔气。

    前开兰博基尼的也是他们，在那长下巴年轻人身后，还跟着两个身材魁梧的保镖，异常阔气。

    那李晓从小就争强好胜，却又异常懒惰，曾经看到盛夜岚上大学，成了城里的医院主任，那是更加羡慕不已。

    后来听说盛夜岚招了个上面女婿，传言还是高级工程师，她更是羡慕嫉妒。

    不过外出城里打工的她，这次也是找到了一个金主，古董厂的猴少爷，家里颇有资产。

    这次回来就是炫耀一番，并且准备远嫁他乡，李晓看到盛夜岚的到来，顿时惊艳众人，也是异常嫉妒。

    不过乡里邻居都看着，她也不可能撵人走，于是李晓半笑半不悦的喊道：“哎呀！真巧，这不是盛主任，盛大夫么，前几日我听说你还出名了！”

    盛夜岚很礼貌的回了个礼，然后谦虚道：“都是传言，没有什么，李妹妹真是命好哦。”

    在一旁的陈归林，此刻只是照看着贝贝，在一旁弄小吃，那猴少爷尖嘴猴腮的看了盛夜岚一眼，瞬间被这容貌吸引。

    他本来就是爱慕女子玩玩而已，没想到在这乡村里还遇到这女子，顿时心里来了味道。

    “哦！我知道了，您就是有名的盛大夫，没想到还是一位美女！”猴少爷看得两眼放光。

    李晓看到这一幕更是来气，掐了猴少爷一把，撇嘴道：“看什么看，人家都有孩子了！还好看！”

    那猴少爷两手一抹，啧啧轻笑道：“有孩子怕什么，今天看到盛大夫开的那车，就是奔驰迈巴赫吧？”

    说着说着，他还一点点的靠近盛夜岚，这种男人盛夜岚一眼就看出，就是那种流氓好色之徒。

    于是盛夜岚懒得理会他，而是转身拉起陈归林的手，喊道：“我们去山上转转吧贝贝吃了个鸡腿，本来也不是很饿，也拍手赞同，陈归林也不稀罕吃这一顿饭，于是也点头道：“正好，我好多年没在乡里走动了。”

    李晓看到猴少爷那一双眼睛，一刻都没有停过，而是直勾勾的看着盛夜岚的长腿。

    这让李晓气得直跺脚，不过她本来就是猴少爷的玩物，又不敢发脾气，只敢在心里暗暗咒骂道：“该死的盛夜岚，祝你在山上摔死！”

    李老头喝得有点点上头，因为有这样的女婿，他很有面子，此刻更是高兴。

    “好女婿，我们进去再喝一杯。”李老头拉上猴少爷，想着再喝一杯。

    还沉浸在盛夜岚美貌中的猴少爷，此刻再看李晓，顿时犹如看到糟糠一样满是嫌弃。

    又被那李老头弄了一身酒气，他顿时大怒道：“他妈的，喝你妹呀！”

    猴少爷可不在乎李晓的家庭面子，当下怒吼，围观的乡邻都是一惊。

    李老头一脸通红，趁着酒精，发起老丈人的威风道：“小子，你还吆喝我，想不想娶我女儿了。”

    “啪！”一巴掌打过去，猴少爷这一巴掌打在李晓的脸，当即怒斥道：“这就是个小玩意，早他妈的玩腻了！”

    李晓捂着脸痛哭，但是又不敢反抗，围观的陈家村村民看到这样，也是纷纷倒吸一口凉气。

    “哎呀！这李家，还以为是个金龟婿，没想到是……”人群纷纷散去。

    李老头的酒也是陡然清醒，一脸土色，恨不得找个地缝钻进去。

    不敢得罪猴少爷的李晓把所有的怨恨，都记在了盛夜岚头上，顿时一脸阴沉，起了报复心理。

    那猴少爷却拉拢两个保镖，低声嘀咕道：“本少爷，今天玩点刺激的，我们乡下惊魂！”

    说着他们三人也跟着上了山，猴少爷嘴角放荡的笑道：“那盛夜岚可是个美人胚，待会让他老公看着我玩他老婆！这就刺激了。”

    那两个保镖也是摩拳擦掌，他们刚刚也看了，这陈归林还有盛夜岚，分分钟就可以对付，于是一副胜券在握的样子。

    李晓在后面看着，看到猴少爷也跟着上山，她冷笑道：“哼！盛夜岚，等下有你好看的了。”

    她在乎的也是猴少爷的钱，并没有在乎感情这些东西，所有不管猴少爷怎么玩，对她来说都不算什么伤害。

    傍晚，稻田间老黄牛吃草，青蛙鸣叫，蟋蟀跳动，很是热闹。

    盛夜岚坐在草坪上，看着远处的夕阳，对陈归林喊道：“好久，没有来这么寂静的地方了，乡下的生活真好！”

    陈归林看着贝贝在玩，他也是一脸欣慰，感叹道：“是呀！若是一直这样平静多好。”

    就在这时，贝贝指着黄牛道：“爸爸，我要骑黄牛。”

