
见三人没有意见，弗兰德继续说到：“还是那句话，你们都是辅助魂师，所以在战场上都需要队友的保护，否则你们很难存活。”

肖遥三人都面色古怪。

弗兰德自然看了出来，再次说到：“当然，肖遥除外，他的情况是特殊的，但你们却是这样，基本上所有的辅助魂师都是这样，肖遥这样的情况，据我所知，到目前为止只有他能做到这样。”

在场的几人都是点头，要是光说辅助能力的话，的确是这样。

辅助魂师那么多，肖遥哥哥却是只有一个。

想到这，宁荣荣不由得更加自豪了。

其他人也是眼神复杂的看向了肖遥，只有马红俊还是有点疑惑，因为他虽然听说了昨天肖遥他们的战绩，但具体情况还不是很了解。

“作为一个辅助魂师，最重要的是什么？如何在战场上保护好自己，奥斯卡，你来说说。”弗兰德问道。

奥斯卡一愣，然后直接说到：“尽可能的躲在队友身后，利用周围环境掩护自己，远离危险区域。”

“对，就是奥斯卡说的这样，在战场上，最重要的就是保全自己，只有保全了自己，才能发挥辅助魂师应有的作用，所以在战场上，逃跑是很重要的，而要做到逃跑，那体力就很关键了，只要你们体力充足，那就能够增加存活的几率，所以必要的锻炼还是需要的。当然，这只是辅助魂师的基础罢了，对于一个辅助魂师来说，懂得怎样保全自己只是基础而已，最重要的还是时机的把握。什么时候需要辅助，什么时候逃跑，都是需要你进行判断的。”弗兰德说到这里停顿了一下，看向了肖遥三人。

奥斯卡听到这里，顿时脸色一苦，知道今天是跑不掉了，估计又是累趴下的一天。因为以往院长和他这么说了之后，接下来就是令人崩溃的体能训练了。

不过他看了下宁荣荣还有肖遥，觉得有他们陪着一起跑也不错。

还好有新人加入了，至少不是他一个人了。

“所以接下来，奥斯卡你的任务就是围绕村子跑步进行体能训练，吃饭之前必须跑完二十圈，跑不完，你就别吃饭了。”弗兰德直接说到。

奥斯卡刚想答应，但很快反应过来，刚才弗兰德好像只提到他了吧！

肖遥和宁荣荣对视一眼，倒是没有想到会变成这样。

之前还以为要让他们一起跑呢，结果就奥斯卡一个人跑？那他们干什么？

其他人也是一脸错愕，他们对于弗兰德的话很是认同，结果就这样？他们听了个寂寞？

似乎是看出了肖遥的想法，弗兰德再次说到：“就由宁荣荣监视奥斯卡跑步，肖遥的话，自由安排就行。”

弗兰德此话一出，奥斯卡彻底傻眼了。

肖遥倒是一笑，这个院长倒是真有趣。

“院长，他们不都是辅助魂师啊？怎么就我一个人跑？”本来心态不错的他现在有点崩溃。

这叫什么事啊？区别对待也不是这样对待的。特别是现在，基本上所有人都没走，却只是他一个人跑步。

见到奥斯卡的神情，弗兰德顿时面无表情。

随后问道：“你魂力多少级了？”

“二十九级。”奥斯卡不假思索的答道。

“你有打破赵老师防御的实力？”弗兰德再问。

奥斯卡这会也算是回过味来了。顿时苦笑不已。

但弗兰德还没有结束。

“你有很多钱？”

“没有。”

“你有一个强大的父母？”

“没有。”奥斯卡已经无力吐槽。

“那你有强大的势力撑腰？”

“没有。”

“那你说说，你除了天赋好一点，人长得还行之外，你还有啥？你还是个啥？”弗兰德再次发问。

“没有。”奥斯卡已经绝望了。

其他人也都差不多，特别是马红俊，这话好像换一下就可以放到他的身上了。

“那你知道肖遥和宁荣荣的情况么？”弗兰德再次问道。

奥斯卡看了肖遥两人一眼，然后点头，随即摇头。

但弗兰德却是知道他的意思，点头就是有初步的了解，摇头就是不知道其他的情况。

“那我和你说说。”弗兰德说到。

其他人，包括唐三他们，突然来了兴趣。

唐三和小舞知道的要多一点，但其他人明显对于这两个人不是很了解。

现在弗兰德要说一下，那他们自然是很感兴趣的。

肖遥和宁荣荣互相看了一眼，有些明白弗兰德的意图了。

“先说肖遥吧！”弗兰德说到。

“他的武魂是辅助武魂，辅助效果你们也知道了，属于瞬时恢复，说实话，比奥斯卡你的要高级，其次就是肖遥的魂力等级，想必你们是知道的，已经到了惊人的四十九级，至于他最强的那种剑术，想必你们也见过了，我就不多说了，他整个人就是怪物中的怪物，还有他的身份，出自七宝琉璃宗。”

说到这弗兰德顿了一下，哪怕是他，在得知这些消息的时候，都是一脸懵。

随后他看向了宁荣荣，继续说到：“宁荣荣，武魂是七宝琉璃宗从没有出现过的九宝琉璃塔，魂力等级也是高达四十二级。是七宝琉璃宗宗主之女，这还不是最重要的，逍遥商会你们听过吧？”

众人都有点懵，但很快想起那个还算出名的商会，起初还不知道，但现在想想这个商会的名字，不是和肖遥的一样么？

难道？

“对。就是你们想的那样，逍遥商会就是属于宁荣荣和肖遥的。”弗兰德继续说到。

所有人都是身体一震。

唐三也终于知道宁荣荣为什么能买下那座酒店了。

其他人，知道商会的人到是很惊叹，不知道的就疑惑起来了。

而戴沐白则是眼神复杂的看向了肖遥和宁荣荣。

“戴老大，这个商会很厉害么？”马红俊问道。

小舞和朱竹清也看了过来，甚至包括了奥斯卡。

但戴沐白却是没有多说，只是说到：“如果真是这样的话，肖遥和宁荣荣估计能随便拿出千万金魂币来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154720"  chaptername="第七十八章  你还是个啥？">加入书签</a>
</div>
