    第355章救治瘟疫

    黄仁明只感觉自己好像是在做梦。

    而且是做了一个噩梦。

    还没等他回过神来，再清醒的时候，瘟疫救治小队，已经是浩浩荡荡地直奔河东道而去。

    而他也是坐在马车之中，被裹胁着，脸上的笑容简直比哭还难看。

    这一次出来的太医的确没多少，也就只他一个，本来李世民是想要再多派一些太医，可赵尘说了一句，有黄仁明一人足矣，这就真的只他一个人了，其余的都是专门打下手的大夫。

    换句话说，除了孙思邈之外，就是他一人带队，负责这一次整个河东道的瘟疫治理工作。

    任务很重，责任很大，如果能够完美解决这次河东道的瘟疫，他自然是加官进爵，可要是没有解决，黄仁明莫名想起临走之前，陛下冰冷的表情。

    “黄仁明，此次河东道瘟疫由你全权负责，若是没有解决，你也不用回来了。”

    黄仁明不由打了一个哆嗦。

    他黄仁明，命苦啊！

    虽然来之前，赵尘给他讲述了一大堆关于瘟疫治理工作的方法，他也听进去了，可他内心仍然是在打哆嗦。

    这么重大的事情，他一个人可怎么扛得住？

    而且，是会死人的啊！

    黄仁明只感觉命是真的苦，但不去又不行，不去估计陛下震怒，自己将会被逐出太医院。

    他抬起头，看到对面坐着的孙思邈，只见孙思邈在闭目养神。

    “孙药师，您歇着呐？”

    “嗯，黄太医有事吗？”

    黄仁明脸上挤出笑容：“孙药师，您看，此次救治河东道的瘟疫，此事甚大，我一人能力有限，独木难支，孙药师您是神医，不如此番主持防治瘟疫事宜，便交给您吧？”

    孙思邈摇了摇头：“黄太医，这件事陛下已经交给你了，自然是由你来负责，而且你是按照驸马的防治思路，我与驸马的思路，是不一样的。”

    他顿了顿，又是补充说道：“驸马的防治思路，我不赞成，但他提出的防治措施，我也不反对，我只是认为，应该还有更好的方法，能够将那些患病的天花患者，也能救回来。”

    黄仁明简直快哭了，那岂不是说最后整个防止重担，真的要落在他肩上？

    黄仁明快抑郁了。

    孙思邈脸色平静，但心中仍然有着怀疑：驸马既然对天花如此熟悉，那为何说没有救治手段？

    他并不太相信赵尘会没有救治手段，任何疾病，都会有相应的解药。

    很快，浩荡的马车队伍到了青木县牛头村附近，直接下车之后，黄仁明就见到前面的牛头村，当真如孙思邈所说，有着一股荒无人烟的感觉。

    旁边那些耕地都是杂草丛生，绿油油的杂草长得都有半人高，本来这个春耕时候，应该将杂草都给犁了，现在却一动没动。

    前面那个远处的村子，连人烟都没有，甚至在村口，直接就是见到一具尸体横在那里。

    围绕着牛头村，还有青木县的一些官差，正小心谨慎盯着那里，之前一些患病想跑的村民，被他们直接堵在村子里。

    孙思邈下了车，朝牛头村过去，黄仁明愣了愣，也是连忙跟随孙思邈，等到距离牛头村近了，发现空气之中，有着一股恶臭传来。

    像是尸体腐烂的恶臭。

    定睛看去，牛头村里，许多尸体横七竖八倒在地上，一些尸体血肉模糊，每一个死去的人脸上，都是长满了脓疮，黄白色的脓液从里面流下，这一幕纵然是在远处，但也看得黄仁明，胃部疯狂翻涌，简直就想呕吐。

    这真是，太可怕了。

    孙思邈脸色凝重，他飞快地找到之前那些官差捕快：“牛头村可有村民逃出去。”

    “回神医，没有人逃出去。”

    “那就好。”

    孙思邈松了口气，就天花这种恐怖的传染力和杀伤力，如果真跑出去了，估计牛头村尸横遍野的景象，很快就会出现在河东道各处。

    “但是神医，我们这边接到消息，说是，一些没有症状的村子，也是出现了这些症状。”

    那捕快犹豫了一下。

    孙思邈神色一变：“出现这些症状的村子，离牛头村有多远？”

    “最远的村子叫克敬村，好像也挺远的，不是我们县的，好像是在河东道的北面县城。”

    孙思邈的神情凝重无比：“那看来必须要快了，如果再慢一分，恐怕整个河东道都会处于天花瘟疫的恐慌之中。”

    他们现在，必须要抓紧时间，在牛头村进行试验，看下能否将患病的病症患者给治好。

    虽然驸马提出了解决方法，但也必须要进行试验才行，这一步必不可少。

    孙思邈看向黄仁明：“黄太医，时间紧迫，你就按照驸马教你的来，我按照我自己的来，务必要在最短的时间里找到防治天花的方法，否则整个河东道会变成人间炼狱。”

    黄仁明内心一个激灵：“整个河东道会变成人间炼狱？那我怎么办？”

    孙思邈摇头：“黄太医，这已经不是你个人的事情了，你想想，如果河东道都是天花病毒，你又负责处理这件事，那到时候陛下是绝对会杀你的头。”

    黄仁明吓傻了，他欲哭无泪，而孙思邈已经是开始做准备了，医药箱拿了出来。

    在这一队马车旁边，有着各种各样的草药，除此之外还有很多大夫，主要的太医虽然只来了黄仁明一个，但打下手的医师还是很多。

    此刻，一个医师跑到黄仁明面前，拱手抱拳：“请问黄太医，接下来我们应该做什么？”

    黄仁明内心在抽搐，我哪知道干什么？

    他的目光扫过牛头村，也听到了刚才捕快所说的话，如果不抓紧，河东道可能真的会发生瘟疫肆虐的情形。

    而赵尘跟他所说的话，终于是被他想起。

    “驸马说，第一件事，该隔离的隔离，而且要做好防疫措施。”

    黄仁明深吸一口气，他虽然贪生怕死，但医术也是合格的，赵尘所说的这些，他也能理解，更何况，赵尘连方法都教给他了。

    “所有人，立刻开始熬煮中药！取苍术、白芷、艾叶、佩兰、藿香、石菖蒲放入锅炉中，快熬制中药！”

    黄仁明扯着嗓子大喊！

    为了自己的项上人头，为了自己的老婆孩子，黄仁明不能死！

    

