    金雪炫端着咖啡走了出来，看着摘下了口罩的杨昆有些愣神了，紧接着她笑着对杨昆说着：“你是..那个拍摄视频的吧？我有关注过你的频道，而且看了不少你拍摄的视频！我是真没想到今天..居然遇见的是你？”

    在金雪炫放下杨昆点的咖啡后，她带着好奇的目光坐在了他的对面位置。而杨昆看着金雪炫目不转睛盯着自己的模样他温和的笑着说道：“我自己也没想到今天居然遇见了‘AOA’的门面，雪炫，你！”

    金雪炫此时也摘下了口罩，她笑了笑说道：“那个~~不好意思，把你的设备给弄坏了。”

    “你不是已经给了我赔偿了吗？”杨昆端着咖啡回应之后，喝了一口带着雪顶的摩卡，巧克力混合咖啡的味道，还是很不错的！

    金雪炫笑了笑说道：“我有看你给少女时代前辈拍摄的视频，我个人非常喜欢那些‘秘境酒店’..那些酒店都在华夏吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，那些秘境酒店都在华夏。你要是以后有那么多休息时间的话，你可以跟着我拍摄的步伐去走一圈，或许那些世外桃源般的酒店，能缓解你工作上面带来的疲劳感的！”

    金雪炫说着：“哎，最近是哪里都去不了了，不知道什么时候才是一个头~~可能要等着疫苗研究出来才行吧？”

    杨昆点头迎合着她的话：“嗯，等疫苗出来或许就好多了。但，不管怎么样，世界终归会回归到正常的，这是肯定的！毕竟有那么多科学家都在为此付出努力不是吗？”

    金雪炫说着：“刚才，我们一路走过来的路上，我听着你讲的‘世界的暂停’我脑海里就有了很多画面感。全都是这段时期忙碌的身影，有时候这样全部都静下来，还是挺不错的，至少我们所有人都可以得到一丝丝的休息！”

    当然她从她的角度出发觉得这样的‘暂停’是一种休息，但是对于很多人来说，这样的暂停是非常麻烦的事，毕竟大多数的普通人，还有着各种贷款是需要偿还的。甚至有着不少的企业也因为疫情的停工而破产，等等。

    但是对于她这样忙碌的顶级艺人来说，或许这样突然到来的休息，是真心不错的。毕竟人考虑的问题都是先从自己的角度出发，在有了闲暇才会去考虑其它，或许这就是所谓的屁股决定脑袋吧？

    杨昆笑着说道：“嗯，能在百忙之中偷个闲，对于你来说肯定是不错的。”

    金雪炫点头笑了起来：“嗯嗯。能有休息时间，对我来说的确是很不错的消息！但是随着休息时间久了，我内心又会觉得不是那么安分了。毕竟再辛苦的时间，娱乐圈也没有停止运转！停止运转的是艺人！！”

    杨昆笑了起来：“对你来说，名气已经足够了，所以你完全可以放心大胆的休息。等着机会到了，你是一样可以出演电视剧什么的！”

    雪炫的名气，在圈内还是很高的！而且她是一开始就被公司培养成为演员的角色，所以她只需要在休息的时候好好休息就行了，就像林允儿一样，机会到了自然就会忙碌起来了。

    雪炫说着：“有机会能出演你拍摄的节目就好了。前段时间，我看了你和李知恩前辈的拍摄，我觉得那个故事非常的浪漫，就像是连续剧似的。”

    “有机会的话，我当然也想和你合作了。”就在杨昆这边话音刚刚落下至极，他的手机发出了响铃，杨昆摸出了手机看着来电‘泰妍’，他笑着接听了起来。

    “杨昆xi。”

    杨昆说道：“嗯，你说，你这边是怎么计划的？”

    “我这边在七号可以拍摄，我想着和你拍摄一场露营节目。因为最近的全州也是面临着疫情关系，城市里有着很多的地方都是关闭的状态。为了你的节目效果..我们就一起露营吧！”

    “行，那就决定七号了。我这边查阅一些露营地的资料后给你发过来吧。七号，上午九点，我在哪里来接你？”

    泰妍说道：“在公司吧，我早上去公司化个妆！”

    杨昆说着：“好，那就七号上午九点在你们公司了。只是这次拍摄，我没有工作团队一起，可能在拍摄中有些麻烦的地方，到时候请多多包涵了。”

    泰妍说着：“没关系的！到时候我们自己拿着自拍杆都行。”

    杨昆笑了笑说道：“嗯，那就这样说定了，我们到时候见了！”

    挂断了泰妍的电话后，杨昆满脸笑容的拿着咖啡喝了两口，然后看着雪炫说道：“不好意思，工作上的事。”

    金雪炫说道：“这次的拍摄是和那位前辈合作？”

    杨昆说着：“少女时代的泰妍！”

    “这样啊，真希望有机会能参加到你的拍摄中去。”

    杨昆点了点头说道：“有机会的..走吧，我们回去了，我得准备拍摄的事情了。谢谢你的咖啡！”

    “嗯，走吧。”

    .......

    这段时间杨昆一直都在筹备着拍摄的事宜，露营场在韩国还是有着很多的，杨昆选择了一个坐落在海边的露营公园，杨昆看了露营场地背山面海的，风景非常的不错，而且杨昆还为此租借了一辆房车！

    在七号的当天，杨昆公司去接泰妍时，他已经在车上安装好了摄像机，设备都是李知恩公司提供的！

    杨昆没有选择去外面租借，他唯一就是自己买了一个无人机，这些是到时候拍摄全景时使用的。遗憾的是这次杨昆的拍摄，没有团队了，全程都只有他一个人持镜。又是编导，又是摄影！

    按照着时间点，杨昆来到了S.M公司的大门，一辆房车停放在了公司门口后，杨昆下车后固定了摄像机机位，开始了正式的拍摄：“大家好，我是你们的羊困困，今天的节目很特别，这是一场在韩国的自由行。而带着我们自由行的就是它..噔噔噔！房车！！”

    杨昆早上去接车的时候就拿着摄影机已经把内部的构造拍摄了一圈了，这是一辆小型房车，但里面的配置是非常齐全的。

    剪辑的时候，杨昆会在这个时间把房车的构造加入进去。而此时他做了一个停顿之后，继续的开始固定机位的拍摄：“除了这个大家伙陪着我们一起自由行，这次我还请来了超级闪耀的歌手，金泰妍！欢迎我们泰妍xi！”

    接着杨昆去副驾驶拿起了安装好稳定器的摄影机，去拍摄泰妍的出场，泰妍从公司走了出来，一边走，一边带着微笑着挥手，她笑着对杨昆说道：“你今天可是身兼数职呀？你忙得过来吗？”

    杨昆笑着回应道：“没办法呀，劳碌命，毕竟这个时期我不可能把我的团队叫来首尔呀。”

    拍摄了一些泰妍的镜头后，杨昆去放好了手持摄影机后，然后他又亲自的去迎接了泰妍，这个镜头就用的固定机位拍摄了。

    二人一起来到了固定机位前，杨昆鼓着掌说道：“今天实在是太感谢泰妍能在百忙之中参加我的节目拍摄了。”

    泰妍对着镜头侃侃而谈的说着：“我们少女时代的成员大多数都参加了你的拍摄，好像我不参加..就显得我落伍了似的？当然我个人也是非常喜欢杨昆导演拍摄的东西。据说，今天你可是准备了很神秘的景色给我？不知道是不是真的？其实我非常不解的是..你一个华夏人给我韩国人准备了神秘的景色？”

    杨昆很巧妙的回应道：“很正常呀，我可是做旅游博主的，而你是歌手，所谓的术业有专攻嘛。对于景色的美丽发现，我肯定比你更专业了。毕竟你看到的最美‘景色’应该是那一片粉色海洋的现场吧？”

    泰妍听着杨昆的话，她笑了起来：“哈哈哈，你还真是会说话呀。平时和你吃饭聊天时，你好像没有这么能说吧？”

    杨昆故作惊讶的表情说着：“不是吧？你是想说，摄像机前后的我差别很大？”

    “额，差别不大吗？好吧，可能是我和你的联系太少了，以后多联系！”

    “好呀，能和泰妍xi，保持联系，这可是我的荣光呀。好了，我们的旅行就从这一刻开始了..”

    杨昆赶紧又跑去拿了摄影机，拍摄着泰妍进入房车的画面，而房车内部有着摄影机，无死角的拍摄，所以只要泰妍进入了房车杨昆就可以收拾设备了。

    很快，杨昆坐上了驾驶室。泰妍对着杨昆说着：“安全带！我们出发！！我可是非常期待，杨昆xi，能够带给我的绝美景色。”

    “这样阳光正好的天气，我们出发去旅行，此时很时候一首歌曲..”说着杨昆点开了歌单，在车内播放着泰妍演唱的《济州岛的蓝夜》

    歌词：‘出发吧，两人一起，把一切都抛到脑后..’

    泰妍听着杨昆的选歌都笑了起来，她这位原唱也跟着歌曲演唱了起来..阳光正好，蓝天正美，二人的房车在这个时刻，在没有多少车辆的道路上渐行渐远，航拍器也在这时记录着二人的出发..

