    “茵蒂克丝，好巧啊。”明明就是来找她的，杜兰带着两个放电妹，上前和茵蒂克丝打招呼。

    “当麻的叔叔。”茵蒂克丝很有礼貌。

    “茵蒂克丝，有件事需要你和你的朋友帮忙，不知道你愿不愿意。”

    “什么事情？”茵蒂克丝很疑惑，她知道杜兰很厉害，这么厉害的人物竟然还需要她来帮忙，想不出原因来，难道是要自己大脑里的十万三千本的魔法**？

    茵蒂克丝身边茶色眼镜妹子，一脸紧张地看着杜兰，她并不是人类，不过是刚刚成精的AIM扩散力场，她更加不知道茵蒂克丝认识的人为什么会找她帮忙。风斩冰华除了茵蒂克丝一个人都不认识呢。

    “其实也没有什么重要的事情，就是想让你们陪着御坂妹妹到处玩玩。”说着杜兰拿住一叠现金：“这些钱你们三个拿去，想吃什么想玩什么尽管去。”

    无数的冰激凌和好吃的出现在了茵蒂克丝的面前，原来是这样的事情啊，自己义不容辞：“请把御坂妹妹交给我吧，我一定会照顾好她的。”

    杜兰让御坂妹妹跟她们去玩。

    美琴看不懂了，不是说找坏蛋么？怎么看杜兰才是用金钱诱惑腐化少女的坏蛋啊，就差一句‘叔叔带你们去看金鱼了’。

    “喂喂，你不要用看变态的眼神看我啊，我什么都没做啊。”

    “可是你要是想做的话，一定会骗到天真少女的，你这个人果然还是太危险了，不仅仅是你的力量，你的行为，还有你不纯洁的思想。”美琴说道。

    “啊？我什么时候不纯洁了？”明明是美琴不纯洁，看到杜兰大方给天真妹子现金就觉得杜兰另有所图。一个好好的妹子却被白井黑子带坏了，成天脑子里都是这些龌龊的念头。“少女，你不要想那些虚无缥缈的事情了，你要相信我是纯洁的大叔，我已经结婚了，女儿都比你的年纪大了。”

    反正美琴依旧怀疑杜兰的人品：“既然没有坏想法，那你给茵蒂克丝那么多现金干什么？”

    “让她们去玩啊。”杜兰说道：“因为她们就是引诱坏蛋出来的诱饵。”

    难道魔法师都是绅士么？会为了美少女而出动？

    显然美琴不明白茵蒂克丝和风斩冰华的重要性。茵蒂克丝不用说了，魔法界最重要的禁术目录，每个魔法师都想得到她大脑里的知识。风斩冰华也不一般，虽然她有了人类的外表，但她不是人类，而是学院都市几十年来两百三十万超能力儿童的AIM扩散力场集合体，是个成精的妖怪。

    简单来说就是量变产生质变，让力场自身获得了意识，这一点学校的老师是知道的，只是之前这个意识都没有实体，而是借由学院里到处存在的AIM扩散力场异空间来移动观察学院。直到她和茵蒂克丝相遇。

    魔法和科学碰撞出了火花，让AIM扩散力场精化形了。

    少女们玩的很开心，杜兰和美琴尾行其后。

    “姐姐大人，你怎么能尾行除了我之外的其他少女呢？”就在美琴严重怀疑杜兰动机的时候，怀疑杜兰只是为了满足自己变态的跟踪美少女的**的时候，白井黑子出现了，而且很不开心。

    打扫战场之后，白井黑子就一直在找美琴，却没想到她唯一的姐姐大人竟然在和其他少女玩这种有意思的游戏。

    御坂美琴啊御坂美琴，没想到你这个穿安全裤的小丫头也叛变革命了。白井黑子还以为美琴身边只有自己这一个变态呢。

    白井黑子很生气，因为姐姐大人竟然尾行其他人。

    “嘘！”美琴也不知道为什么自己要心虚，连忙示意白井黑子安静：“不是你想的那样的。”

    “姐姐大人，我生气了，你要给我解释，为什么有了我你还不满足，竟然还要在外面采野花，我真的生气了。”白井黑子还跟美琴闹情绪。

    杜兰看着少女们有意思的百合生活，心说变态少女的一天也蛮有意思的：“黑子，我支持你下药。”

    “不要添乱，我们这是在做正事，杜兰你倒是解释一下。”美琴气啊，这个杜兰年纪不小，怎么比初中生还幼稚。

    好吧，好吧，解释就解释：“茵蒂克丝是魔法**目录，风斩冰华是人为制造的有善意的AIM扩散力场集合体，可以说一个是魔法世界的巅峰书库，一个科学世界最神秘的本源，所以只要她们在，一定会引诱出坏蛋对他们出手，然后我们来一个黄雀在后，把坏蛋们一网打尽。”

    好像很厉害的计划，两个少女看着杜兰，希望他能解释清楚一些，神秘**目录，神秘AIM扩散力场集合体。

    其实这真要解释也解释不清楚，因为已经解释完了，不管合不合理她们都已经存在了。

    “那么说你们这是在引蛇出洞。”白井黑子也终于严肃起来了：“我就说姐姐大人怎么会像我一样变态呢，不过变态的姐姐大人我也很喜欢的。”说着又是抱住美琴蹭蹭。

    杜兰严重怀疑美琴的胸就是被白井黑子蹭平的。

    三个少女不知道自己是杜兰的诱饵，拿着钱到处买东西，吃喝玩乐。茵蒂克丝现在完全不需要当麻了，因为她有钱了，有钱了谁还要当麻啊。她甚至忘记了自己出来就是为了给当麻买便当的，当麻在恶补暑假作业，连一分一秒都不能耽误。

    此时在都市学院一个僻静的地方，伟大的魔法师，市容毁坏者，人体圆规，速写冠军，粉笔终结者——雪莉·克伦威尔，正在寻找茵蒂克丝，她的目标是引起科学界和魔法界的战争，所以她准备把茵蒂克丝击杀在学院都市，让学院都市背黑锅。

    手中粉笔在干净的建筑外墙上速写，几秒钟，已经密密麻麻地写了几行魔咒，这是监视大地的眼球魔法，完成之后她会获得无穷的视野，在人群中找到茵蒂克丝。

    这位雪莉魔法师，擅长超控泥土，喜欢使用特制的粉笔在大地或者和大地连接的建筑上涂鸦魔咒，或者画圆溜溜的魔法阵，一分钟内她能誊写上百条魔法咒语，还有十几个复杂的圆形魔法阵，手速不可谓不快。

