    虎成一直都在觊觎皇位，可是他知道，除非是他的实力比自己那个同父异母的哥哥强上许多。

    否则他这个庶出之子是没有办法继承大统的。

    而对于虎成来说，这次海妖圣地便是一个非常好的契机，他相信海妖圣地之中肯定隐藏了无数的宝藏。

    若是运气好的话，他说不定可以一举突破到金丹境的境界，到了那个时候，还用在意自己的那个哥哥吗?在虎成的带领之下，小鲲王和他的属下来到了虎成在这座小城之中的府邸。

    “王兄，这次的事情想来之前，我们双方的使者都已经商量过了吧?不知道你是否清楚所有的一切?”虎成看着坐在对面的小鲲王笑着问道。

    “这个我当然知道了。”

    小鲲王喝着海族特有的茶品，心中满是不爽。

    这样的好东西居然没有在我们海灵族出现，当真是浪费！这些粗鄙的妖兽，有什么资格能够享用到这些东西?虎成也不知道小鲲王的态度忽然变得如此的不友善，不过他也并不在意，谦逊一笑。

    “既然如此，不知道王兄有什么方法把那些海灵族引到海妖圣地去呢?据我的手下探查，这座城池之中已经聚集了很多股海灵族的势力了，可惜都是分散开来的。

    否则的话倒是可以一举歼灭了他们，直接重现血日当空的奇景!

    ”小鲲王虽然高傲，可是对于这件事情也并不敢有任何的松懈。

    他的爷爷是巨鲲王，更是一个眼中容不得半点沙子的王者。

    所以，这次小鲲王第一次离开海灵族，便是处理如此重要的事情。

    他必须要成功，否则的话将会失去他爷爷对自己的信任和器重。

    海灵族那边并非是由他来管理的，小鲲王也不知道该如何回答。

    很快，他便朝着站在一旁的凌四海说道。

    “凌四海，这次海灵族方面的事情全都交给你来处理，不知道你对这件事情怎么看。”

    听闻小鲲王把难题交给自己，凌四海的眼神一闪，呵呵一笑，做出一副高深莫测的模样，说道：“等!

    ”“等?”虎鲨一族二皇子虎成听到凌四海的话眉头微微一皱，不解地看着凌四海，问道：“这位前辈，不知道你说的等是什么意思呢?”在和小鲲王接触之后，凌四海便感觉到了这个小王爷的蛮横和傲娇，心中非常的不满。

    想他凌四海怎么说一个神丹境的高手啊，而且这次是合作关系，并非是从属关系。

    可是小鲲王居然把他当下人一般的使唤，之前他想到小鲲王的地位很高，便也不去多想什么了。

    但是此时听见这位深海妖族的二皇子居然态度如此的恭敬，这便让他心中有了不一样的感觉。

    大家既然是合作，那么自己为什么要弄得这般低声下气呢?想到这里，他心思一转，他觉得自己完全没有必要。

    在座的实力最高的也不过是神丹境的实力，他神丹境的强者，可是居然要那样的没有尊严，这让他实在不爽!

    “凌四海，你废话什么?有话就直说，拐弯抹角的做什么?”不论是深海妖兽还是海灵族，小鲲王都瞧不起。

    所以从头至尾对待凌四海便也都是当成是手下来看待，没有任何的尊重。

    此时见凌四海居然敢当着外人的面，做出一副高深莫测的模样，他顿时便不爽的呵斥了起来。

    此时已经想通了的凌四海听到小鲲王这嚣张之言，脸色猛然一变，沉声说道：“小鲲王，你虽然是巨鲲族一族的小王爷，可是你却并非是我凌四海的主子！哼，之前你三番四次的将老夫当成是手下来呵斥，老夫便已经不放在心上了，此时你居然还敢对老夫大呼小叫的，你当你是什么东西?”“你!

    !

    ”小鲲王都不敢相信自己的耳朵了，这，这还是那个之前对自己恭恭敬敬的老匹夫么?他居然敢这么和本王说话?“你什么你?”既然已经豁出去了，凌四海便也不再畏惧什么，他冷哼一声。

    “之前我们刺鱼族只是没有机会和深海妖兽联系上，否则的话，要你们这些半妖不妖，半灵不灵的杂.种干什么?除了分宝藏之外，你们还有其他的用处么?”听着凌四海的话，一直冷眼旁观的虎成眼神一亮。

    之前他们便和海灵族联系了，就是希望找出对付如何打开海妖圣地的方法。

    毕竟他们深海妖兽受到了限制，没有办法脱离深海秘境，所以他们才会联系上海灵族，希望海灵族能够解决掉这些问题。

    可是现在听了凌四海的话之后，他忽然明白了许多。

    感情海灵族也不过是借助眼前的这个杂.种而已啊!

    “凌四海，你可知道你在说什么吗?”小鲲王听着凌四海的话，气的浑身发颤。

    听到小鲲王满是威胁的言语，凌四海嘴角勾起一抹不屑的冷笑，冷声地说道：“老夫自然知道自己在说些什么！从现在开始，我们刺鱼族拒绝和你们合作，你听明白了吗?”“好，好，好!

    ”小鲲王怒极反笑，一连三个好之后，他冷哼喝道：“给我将这个老匹夫杀了!

    ”小鲲王的话刚说完，他身后的那几个统领便要对凌四海动手。

    凌四海和凌猛毫不畏惧，做好了战斗的准备。

    特别是凌猛，这一路上他早就受够了这个小鲲王的鸟气了。

    可是自己的叔叔不发话，他也只能够忍耐，此时既然要战斗了，他还怕个卵子！眼看双方的战斗一触即发，身为地主的虎成却是适时的站了出来，呵呵一笑，说道：“小鲲王，你这是想要做什么?你可不要忘记了，这是本皇子的地盘，你当真想要动手吗?”随着虎成的话，他身后的那群虎鲨一族的统领们也全都做好了战斗的准备。

    显然，只要小鲲王那边的人一动手，他这边便也会毫不犹豫地杀过去。

    小鲲王微微一愣，看着虎成态度以及对自己称呼上的转变。

    他忽然明白了许多事情，他双拳紧握，眼中满是杀意。

    可是他却并没有鲁莽的让自己的手下去冲杀，因为他心里清楚，此时的虎成已经没有任何需要自己的地方了。

    而且这里是海族的地盘，虎鲨一族身为深海秘境之中的贵族，他们的实力非常的强横。

    若是在这里和他们发生冲突的话，那么吃亏的肯定会是自己这边!

    

