    嘭！

    两瓶刚买的二锅头被一个不稳的摔在了地上，碎了……

    三大爷可是个撒泡尿都要用筛子过两遍的主，这好几块钱的

    今儿个能破天荒的大老远来小酒馆买酒也是有目的的。

    前几天何雨柱请客，九门提督的言行举止进入了他老人家的视线。

    闲聊之下，当得知现在收古董也能挣钱的消息后，他第一件想的不是去倒卖古董，而是打算让自己的小儿子阎解放去拜师学艺！

    受人与鱼不如授人与渔的故事他这个老师还是明白的。

    可是身份这东西也是很重要的，一个有着高级混斗经验的教师，怎么能去做这种满是铜锈的腌臜事呢？

    大儿子现在工作还可以，两口子每个月还能交的起房租。

    但小儿子这隔三差五的不交租子可不是什么好兆头。

    听说韩春明是九门提督的徒弟，所以他就咬了咬牙来小酒馆买两瓶二锅头，去探探情况。

    要是成了，他老幺结婚了，自己也能有个盼头。

    要是不成……

    哼！他老幺以后的房租可就别想拖拖欠欠了！

    片儿爷、破烂候、阎埠贵在小酒馆大眼瞪小眼，不由感叹这个世界真的太小了，张的这么像的人竟然会在一个小酒馆撞在了一起。

    三大爷清楚的记得，那天九门提督一进门，如果不是年纪差距有点大，他还以为是何雨柱的老爹何大清回来了呢。

    “不好意思啊。”破烂候赔笑道，“我……”

    “你什么你！”三大爷看着这两个跟自己长的差不多人道，“我两瓶上好的二锅头你就这么给我碎了，一句不好意思就没了？”

    三大爷心道：就是一个妈生的，咱也得算明白了，况且长的像有啥大惊小怪的，孙猴子还棒打六耳猕猴呢。

    “那啥，我赔。”破烂候别的没有，就是不差这点钱，他拉着三大爷道，“外面冷，咱里面聊？”

    “慢着！”

    说完，三大爷蹲下身子，小心翼翼的端起残破的瓷瓶，感叹道：“酒是粮**，脏了多可惜。”

    三大爷的酒量是四合院三位大爷里面垫底的存在，这可这次愣是将破瓶子里的酒一滴不拉的全都喝掉了。

    就在三大爷站起身子准备说话的时候，眼光正好扫到破烂候手里的那本书。

    虽然不懂什么叫古董，但是常年跟书本打交道的三大爷，一眼就看出这书是有点年头了。

    此刻，何雨柱正巧从小酒馆的门口经过。

    三大爷眼疾口快，立马手摆的跟蒲扇似的，张口喊道：“柱子！柱子！”

    何雨柱循声望去，发现是三大爷，便跟钟跃民一同走了过去。

    “柱子，今儿个你没上班吗？”三大爷热情的招呼道。

    “没，今儿有点事儿，晚点儿再去。”

    何雨柱随口敷衍着，然后突然惊奇的看着旁边的俩人。

    何雨柱想不到，不同剧中的李老师会以这样的形式聚到一块儿来了。

    破烂候虽然不认识何雨柱，但是他上次在九门提督那里见过，而且听说九门提督的徒弟韩春明也在他手底下学厨艺。

    “柱子，春明今天还去你家学厨吗？”三大爷小声问道，“大爷找他有点儿事。”

    何雨柱点了点头道：“他现在每天都去，而且我钥匙都给他了。”

    “成！”三大爷听到这话，心里也算是有了底，随后跟破烂候道，“走吧，我这酒可急等着用呢。”

    何雨柱这是第一次看到真正的“自己人坑已经人”。

    ……

    全聚德。

    原本订的小包间，因为张海洋这动不动就喜欢呼朋唤友的毛病给换成了一大一小两个包间。

    其实一个大包也能坐，只不过李援朝有些别的想法，就干脆咬了咬牙，给分成了两桌。

    何雨柱被钟跃民和黎援朝给推到上座，张海洋虽然有意见，但是由于拳头没有人家硬，所以只能把不爽憋在肚子里。

    刚一坐下，脑海里那时不时像诈尸一样的系统再一次传来签到的声音。

    “叮”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    想到上次的手扶拖拉机使用手册，他脑壳子都疼。

    这一次攒了小半个月的人品，应该给个好的了吧？

    随即，心中默念一声：“签到”。

    “在全聚德签到，获得千杯不醉。”

    呵呵，指望系统有良心，不如再炸脚盆鸡！

    劳资上一世虽然只有半斤，可傻柱却是实打实一斤多的量，这还用得着千杯不醉吗？

    李援朝将二两的瓷杯子倒满以后，还没吃菜，就端起杯子招呼道：“大冬天的，先喝一杯暖暖胃！”

    说完便直接一饮而尽。

    好家伙，得亏这个时代没有勾兑酒，要不这开桌就炸，何雨柱估计都吃不到一半就该躺下了。

    随着酒过三巡，菜过五味，酒桌上的氛围也渐渐的热闹了起来。

    李援朝不愧是圈子里的大哥大，这烘托氛围的能力也不是盖的。

    两个包间的所有人都对李援朝十分热情，不时的过来敬酒，李援朝也通通的来而不拒，拉着整桌的人一起共饮。

    一群还没有毕业的学生，烤鸭还没吃完，就一个个喝的现出了原，歪的歪，倒的倒，刚开始得暴躁男更是在酒桌上打起了呼噜。

    何雨柱他们这桌，虽然只有四个人，但是喝的也不少，钟跃民跟张海洋由于还有过节没了，你来我往连怼了好几杯，现在都小脸通红，眼神发直。

    此时，李援朝抱着酒瓶，端着酒杯来到何雨柱旁边坐下。

    “何哥，我听说滞留地那边现在自己已经开始破土动工了？”说着端起杯子先干为敬。

    何雨柱盯着杯子中的酒，突然发现只从签到过后，这酒真的就像水一样，不香了……

    一饮而尽的何雨柱语速平淡的说道：“这几天我都没怎么去后面看，一切都交给了张主任了。”

    “何哥。”李援朝把玩这手里空荡荡的酒杯道，“那我怎么听你们厂里的人说，整个项目都由你全权负责呢？”

    把杯子放在何雨柱的杯子旁边，将酒倒满，李援朝用一种不容置疑的语气说道：“何哥，我想加入这个项目，成不成您给我个准话。”

    望着李援朝这十分强硬的态度，何雨柱知道，自己躲不开了。

