    经过了一整天的考试，当卫燃和季马各自在充斥着浓烟和大量繁杂信息以及噪音的房间里完成了无线电信息的发送和接听之后，窗外的夕阳也只剩下了大半个红彤彤的脑瓜顶仍旧露在枯黄的白桦林顶上。

    根本没给他们两个休息的时间，达利娅老师将他们带到了主楼的一间音乐教室里，当着那些看热闹的姑娘们的面，各自演奏了一番各自的乐器。

    卫燃用古琴奏出的那曲广陵散自不必说，对这些富家毛妹来说，极具华夏古典艺术气息的琴曲受到了空前的欢迎，而季马用小提琴表演的锯木头也毫无疑问的赢得了大片的嘘声。

    但偏偏这个卖连没皮的货不以为耻反以为荣，看他脸上那表情，不知道的人还以为他的演奏多受欢迎一样。

    好歹糊弄完了第一天的最后一项考核，两人刚刚回到宿舍放好了各自的乐器，达利娅老师便找上了门。

    “换身衣服，给自己化个妆做好伪装，晚上我们出去一下。”说完，达利娅老师也不等这俩人回应，扭头走进了电梯。

    “你化成什么样？”卫燃第一个问道。

    “肯定不是亚裔”季马想都不想的说道，“我不会再犯那种低级错误了。”

    “那就行”卫燃再无疑虑，动作麻利的的翻出了化妆包这就开始给自己换脸。

    等他们相继下楼之后，这才发现卡尔普已经驾驶着一辆黑色的商务面包在门口等待多时了，而达利娅老师则坐在了副驾驶的位置朝他们招手示意上车。

    直等到这辆车子离开红旗林场，达利娅老师这才解释道，“我们今天晚上要赶到上游的沃尔日斯克，那里有两个受伤的毒贩等着你们为他们进行手术。”

    “又是毒贩...”

    卫燃和季马顿时想起了圣诞节前在乌里扬诺夫那段不堪回首的经历，而后者更是直接问道，“我们又要去抓毒贩？这次是哪个姑娘的爸爸？”

    “最后说一遍，不是抓，是救。”

    达利娅老师头也不回的纠正道，“两个毒贩，每人都挨了两枪和一刀，你们的任务是把他们救活，然后把他们送给警察。现在还有其他的问题吗？”

    “没...没有了”季马讪讪地答道。

    一时间，昏暗的车子里陷入了安静，直到离开了森林，负责开车的卡尔普这才说道，“这次急救算是你们第一阶段医疗课程的考试，如果一切顺利，从明天下午开始，将开启爆炸物和化学课程的学习，如果你们学的够快，第二周我们去因塔附近的那座军事基地现场实操。”

    这个突如其来的课程安排顿时让卫燃和季马顿时来了兴致，就连原本对接下来的急救有些忐忑的季马，都忍不住期待起来。

    达利娅老师紧跟着说道，“还有从现在开始，直到我们再次回到红旗林场，我的代号喜鹊，卡尔普代号乌鸦，维克多代号啄木鸟，季马代号猫头鹰，记住了吗？”

    “记住了”卫燃和季马不约而同的答道，同时也各自暗暗琢磨着，这四个代号似乎都不是什么好鸟。

    在四人有一搭无一搭的闲聊中，卡尔普驾驶着车子沿着伏尔加河一路往西，最终开进了沃尔日斯克城外一座废弃的工厂里。

    在卡尔普的带领下，众人钻进工厂的厂房，最终看到了两个手脚被靠在钢筋柱子上，嘴巴堵着臭袜子的壮汉。

    “就是他们俩了”

    达利娅老师说话的时候连语调都变了，用手中的强光手电筒指了指不远处满是灰尘的桌上摆着的医疗急救箱，又指了指桌子底下的帆布包，慢悠悠的解释道，“帆布包里是无菌帐篷，桌子上是足够两个人用的急救箱，额外提醒你们一句，我并没有给你们准备血浆，所以一旦失血过多，那两个垃圾根本坚持不了多久。”

    季马小心翼翼的问道，“可是达...喜鹊，他们好像并不需要急救。”

    “唔——！”

    那两个壮汉突兀发出的惨叫回答了季马的问题，只见这么一小会儿的功夫，卡尔普已经将两支餐刀各自插在了那两个毒贩的膝盖窝里，随后又拿出随身携带的微声手枪，对着他们没有中枪的另一条腿以及肩膀各开了一枪。

    弯腰捡起砸落地面的弹壳同时，卡尔普语气平淡的说道，“现在他们需要了。啄木鸟负责左边那个，猫头鹰负责右边那个。处理完了三处伤口之后，记得顺便把他们的阑尾也切了。”

    “别愣着了！快动手！”

    卫燃此时的反应比看呆了的季马快上不少，一个健步冲到医疗箱边上，将其打开之后立刻翻出了止血钳、剪刀和止痛针剂以及一个看起来就很廉价的头灯。

    快步跑到他负责的那名毒贩身边，已经戴好头灯的卫燃动作粗暴的将药剂推进毒贩体内，随后手中的医疗剪刀一顿粗暴的开合剪开了伤口附近的布料。

    动作迅速的找到出血点夹上止血钳，卫燃扭头看了眼手忙脚乱的季马，他此才刚刚给负责的那名毒贩推完镇痛药剂。

    “啄木鸟，管好你自己的事情。”卡尔普给了正准备帮忙的卫燃一个警告之后，随着达利娅老师走出了密布灰尘的厂房。

    而在他们身后，卫燃爱莫能助的朝季马摇摇头，随后借着头灯的光芒，将这名毒贩全身仔细搜查了一遍，将别在他后腰上的一支格洛克手枪清空了弹膛，连同鞋子里翻出来的一支蝴蝶刀一起远远丢了出去。

    旁边的刚完成血管止血的季马见状赶紧有样学样，将毒贩身上的武器全都翻了出来。

    “不用搭无菌帐篷吗？”季马见卫燃已经将急救箱拎过来，戴上橡胶手套开始急救了，立刻不解的问道。

    “有搭帐篷的时间都够缝完一个伤口了”

    卫燃一边忙活一边答道，如果说考别的，他或许还真没有什么把握能赢了季马。但抡起抢救，好歹在柏林洛奇医生的诊所实践了那么久，这位毒贩身上的这点儿并不算致命的伤口，如今还真难不住他。

    “可是...”

    “什么来着，猫头鹰？对，猫头鹰，别忘了，他们两个是毒贩，死就死了。”

    卫燃说话的同时，已经让第一针穿过了被子弹撕裂的血管，“你觉得他们都被那两只鸟弄到这儿来了，难道还是什么好东西？”

    “说的也是”

    季马闻言心理负担也少了一些，再次学着卫燃的样子，把急救箱拎过来，就在满是尘土的地板上开始了手术。

    动作粗暴的缝合了大腿上被子弹撕裂的主要血管，勉强保证不出血之后，卫燃直接缝合了肌肉和上皮组织，转战肩膀上的伤口。

    相比满是肌肉的大腿，肩膀上的这一枪因为伤到了骨头稍稍有些麻烦，但对于卫燃来说却并没有困难多少。

    以最快的速度缝合了这两处伤口，卫燃这才拔出这名毒贩另一条腿膝盖里的餐刀。

    卡尔普的这一刀虽然伤口并不算大，但却及其阴损的直接捅到了关节里。换句话说，即便卫燃和季马缝合好了被切断的血管，这两名毒贩的后半生也有极大的概率要瘸着腿儿走路了。

    以最快的速度处理好这最麻烦的一刀，卫燃这才站起身，将一直装在帆布包里的无菌帐篷拿出来搭好，随后用桌子上的钥匙打开手铐，将那名毒贩抬进帐篷里的折叠床上，认真的作者阑尾切除的准备工作。

    “猫头鹰，需要帮忙吗？”卫燃说话的同时，已经帮季马也搭好了无菌帐篷。至于卡尔普走之前的警告，他却是并没有放在心上。

    “膝盖窝的伤口怎么处理？”焦头烂额的季马颇有些手足无措的问道。

    “止住血死不了就行了”卫燃及其没有责任心的说道。

    “等下阑尾手术帮我一下”季马低声说了一句，低下头继续开了忙活。

    卫燃也不回应，转身钻进自己负责的那名毒贩的无菌帐篷，换上新的橡胶手套之后，立刻开始了阑尾切除工作。

    好歹曾经跟着达利娅在各种小动物身上切了不知道多少截肠子，再加上之前在战场上积累的经验，这种小手术对卫燃来说自然算不上什么，是以只用了一个小时，他便缝合了那名毒贩的腹腔，转身钻进了另一顶无菌帐篷，给季马打起了下手。

    直到季马心惊胆战的将切除的阑尾丢到那名毒贩的胸口上，开始缝合伤口的时候，卫燃这才走出来细心的打扫着两人用过的东西，清除着上面遗留的任何蛛丝马迹。

    就在他们两个忙着最后一点儿工作的同时，卫燃却浑然不知自己之前接受的那两次采访也在网络和电视上相继播出。

    只不过和上次不同，这才看到采访视频的观众里，有相当一部分人却被充当背景的那个在灯光下反射着奇异光芒的长条琴盒给吸引了注意力。而另一部分观众，则被波兰一家博物馆爆料出来的，卫燃拒绝向他们博物馆授权照片展览的对话录音给拉走了眼球。

    一时间，在那两段采访的视频下面，两边倒的网友除了纷纷留言询问那个盒子是什么，其余的被像一个个复读机一样，乐此不疲的用各种语言重复着卫燃那句“和波兰人站在一起容易失眠”。

    和这些只是熬夜不睡的网友不同，在德国纽伦堡郊外的一栋别墅里，一个脸上满是老年斑的老爷子却是真的失眠了。

    这个看起来风烛残年的老爷子手里捧着一张老旧的合影，不远处壁炉里明灭不定的温暖火光，似乎让这张合影也慢慢燃起了火苗似的。而在不远处电脑上，则一遍遍的播放着卫燃接受德国那家媒体采访时的视频。

    眼瞅着窗外的天色泛起了鱼肚白，这位彻夜失眠的老爷子终于放在了手中的合影，用盘出了包浆的木头拐棍戳醒了在一边沙发上睡着的年轻人。

    “爷爷，怎么了？”原本胡噜震天的年轻人被惊醒之后立刻问道。

    这老爷子放下拐棍，抬手指了指电脑屏幕上仍在循环播放的采访内容，慢悠悠的说道，“拉尔夫，我的乖孙子，帮我找找视频里那个年轻人的联系方式。如果你能请他过来和我见一面，车库里的那辆宝马摩托就是你的了。”

    “真的？”这个年轻人立刻清醒过来。

    “爷爷什么时候骗过你？”这老爷子摆摆手，“现在送我回卧室吧，我等你的好消息。”

