
　　看见两人走进树上的裂口之后，尧言沉思了片刻，随即让小乌鸦钻了进去。

　　然而，本只是打算试探的尧言，在小乌鸦钻进裂缝的刹那，瞬间感觉到了一股强烈的拉扯。

　　还停留在大盛世界的，百泽妖君身体内的其他部分，也被瞬间扯入了其中。

　　坠落感中，伴随着一道道宛如星点般的银色光辉闪过，尧言来到了一片仿若星空的地方。

　　尧言的视线，首先落在自己的身上。

　　身形朦胧如同阴影，且分为黑白两色，白色一边头生羊角爪子粗钝，黑色一边爪子尖锐。

　　而那比起寻常乌鸦大上一圈的鸟喙，黑色的部分张开时，并非带着些许弧度的平缓线条，而是宛如锯齿般上下升降。

　　这大嘴鸦、黑白怪鸦以及小乌鸦的混合形象，还有他确认了自己的“全部”都在这里的感觉判断后，结论就是小乌鸦在进入裂缝时，他整个被一起扯离了大盛世界的试炼空间。

　　但是......

　　这幅光景，这幅身处星空的光景，这幅与进入时十分相近的星空光景，他非常熟悉。

　　《群鸦乐园》中进入游戏和游戏结算时的画面。

　　并且，在这个时候，他有一种奇怪的感觉。

　　那就是......

　　他能够触及某一颗星辰。

　　但是，尽管看上去很近，实质上却很远。

　　不过，很快，尧言的视线下移。

　　在他的下方，也有着一片星空。

　　或者说，是一片水面。

　　水面之上，倒影着星空之上的一个个光点。

　　尧言的一对鸦眸扫过星空中的一道道银色星辰。

　　并且，他能够感觉到，天上的那些星辰，每一颗给他的感觉都不大一样。

　　有的让他本能般地感觉到亲近，有的给他的亲近感就比较少。

　　甚至，其中还有一些让他本能般排斥的。

　　他的视线扫过那一颗颗星辰。

　　就是《群鸦乐园》的结算画面。

　　按照正常逻辑来说，他的目标应该是感觉上最亲近的那些星辰。

　　而按照“风险与收益”，考虑“特殊、反常”这几个标准，那些让他感觉上最为排斥的，则会被纳入考虑。

　　不过，以他生前的性格来说，比起冒风险，他还是主流的以稳为主的性格。

　　没到钱多得不知道怎么花的程度，不会去买什么高风险投资玩梭哈。

　　至少，在总结出足够的经验之前，不乱搞什么操作。

　　没有犹疑，他直接朝着自己感知之中，令他感觉最为亲近一颗星辰移动过去。

　　但是.....

　　就在他刚开始移动时，就感觉自己向下降了一段距离。

　　他扇动翅膀，是无法向上飞的，他都无法改变上下位置。

　　只要他四周移动，就会随着移动而向下降。

　　这个发现，让尧言微微停顿了片刻。

　　按照这个下降的幅度，以直线的话，可以到达那颗星辰的倒影位置，还超出不少。

　　他又扫视了一圈，在那颗星辰周围，还有没有其他的星辰。

　　按照这条路线，如果能够取得那颗星辰，还能够再拿到一颗？

　　短暂思索之后，他移动起来。

　　不过，随着移动，尧言发现了问题。

　　下降的距离和移动距离并不是正比。

　　随着移动的距离，下降的距离更多。

　　再次仔细比对，他大概确认了一件事。

　　自己无法到达他感觉到最为亲近的那颗星辰。

　　那么.....

　　尧言立刻转换了目标，寻找新的目标。

　　随后，他在近一些的距离，定下了目标。

　　虽然比起目标的那颗星辰的亲近感要少很多，甚至也不是他能够到达的距离中，亲近感最高的一颗。

　　但是，为什么会定下这个目标？

　　因为，这颗星辰的感觉，与他原本目标的那颗星辰感觉上最为相似，差的，只不过是体积的大小。

　　做出决定之后，没有停顿，尧言继续飞向目标。

　　在下坠感持续了一段后，他终于在落入水面之前，到达了星辰倒影所在的位置。M.23sk.com

　　试探性地，尧言伸出了脚爪，试图抓取星辰。

　　果不其然，在他爪子探向水面的那一刻，他有了抓到东西的感觉。

　　随即，他用力扯动脚爪，试图将其拽出水面。

　　但是，他的想法并未成功。

　　力量不够。

　　即使只是这颗仿佛碎片般的星辰，他的力量也不够。

　　这样的结果，对于尧言来说，并不是什么好消息。

　　但，随着他继续用力，这颗倒映在水面的星辰被他直接撕开了大半。

　　接近二分之一的部分，被他的爪子中水面中扯出。

　　随即，他看到了，那灿烂的银色星辉。

　　不过，就在这个刹那，下坠感再次袭来。

　　没有迟疑，尧言张开鸦喙，立刻将那星辰吞入了腹中。

　　随后，他从星空中坠落。

　　然后，迎接他的，是一片黑雾。

　　......

　　当他再次恢复意识的时候，已然身处于不周山之中，身处于混乱之地里。

　　各种形同实异风格的事物粗暴地混糅在一起，污染着他的视线。

　　在他的身后，是黑雾，在他的前方，一个轮廓清晰的偃人和一只人立而起的朦胧大鼠正注视着他。

　　“哦，这就是乌鸦兄弟完整的样子吗？拿到了什么好东西？”

　　偃人，自称老蟹的偃人，看着他问道。

　　而这个时候，大鼠老贾则是瞥了他一眼：

　　“你还要停留多久？这具身体不要了？”

　　“要是肯定要的，房子当然是越多越好。”

　　老蟹声音悠然：

　　“我就是接了你的任务我才会去偃城潜伏，帮你拿凡蜕，不让你以为我愿意呆在那种地方？”

　　说完，他向着尧言摆了摆手：

　　“下次有机会再见，乌鸦兄弟~”

　　十分随性地，老蟹转身离开了原地，没几步，便突兀地消失在了空气中。

　　老贾并没有在老蟹的话题上展开的意思，而是凝视着他道：

　　“有偷渡的需要就来找我，价格视情况而定，一般两个收容者。”

　　说完，大鼠老贾转过身，不过，就在这个时候，他又扭头说了一句：

　　“早点离开，不周山快要到消失的时间了。”

　　说完这句，他也转身离开了原地，消失在那些杂糅混乱的建筑群之间。

　　只留下尧言飘飞在黑雾之前。

　　短暂思索了片刻，尧言拿出了楼兰交给自己的那块菱形木牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十章 星辰虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 