    第720章官路迢迢120加更章节

    既然下了网，这网迟早要收的。

    只是张一凡却不想这网收得太紧，太快，一下就把对手死死的抓住，那太没意思了。

    黄子祺这胆子，实在是大出众人的意料之外，明知道自己这个市委书记表示不满，他还是如此行事。对付这种人，张一凡突然想改变策略。

    他给柳海下了指示，只有四个字，欲擒故纵！

    柳海刚刚进城，接到这四个字的命令，他想了会，脸上便带着淡淡的笑。

    “兄弟们，今天大家辛苦了，我请大家吃夜宵。”

    兄弟们一听柳局请客，大家便笑着道：“那好啊，今天我们就不客气了，痛宰柳局一顿。”

    其中一个兄弟道：“柳局，他们怎么办？”

    “锁车上！这两个小喽喽还怕他们飞上天去不成？”柳海大手一挥，带着三个兄弟朝夜宵街走去。

    两个拷在车子后面的犯人，听到声音渐渐远去，“内裤，赶快把手拷打开。”

    “急什么？我看己还没有打开呢！”

    “那你快一点。”

    没多久，那个外号叫内裤的家伙，三下二下就把手拷打开了。只见他活动了一下手腕，也不知怎么弄的，拿一根小铁丝，轻轻一勾。另一个同伙的手拷也落在他手里。

    两人贼头贼脑打望了几眼，从车上下来，内裤将手拷随手一扔，不屑地道：“草，这对破铜烂铁也想锁住我。”

    “快走吧，老大还等着复命。”另一个催促道。

    “复个屁。照片都没到手，拿你的命复？”内裤骂了一句，“妈的，没想到这小子身手这么好，原来是个副局。”

    黑暗中，两条身影一闪，隐入茫茫夜色。

    柳海从暗处站出来，对身后的几个兄弟道：“跟着，记住，没有我的命令，不许动手。”

    两个人悄悄地跟上去，柳海捡起地上的那对手拷，冷笑道：“这小子还真有两下子，偷鸡摸狗的功夫不错。”

    另两人站在柳海身后，“柳局，我们怎么办？”

    “上车！”

    宾馆里，黄子祺越来越显得有些急促，不断地看着手表，都什么时候了，还没有到？会不会出什么事？

    正要打电话询问的时候，他的手机已经响起，电话里是一个女子的声音，黄子祺听得出来，那是姚慕晴打来的电话。

    “黄局长，告诉你一个不好的消息，你最得力的部下彭长征在广省被捕了，局长欧阳幕亲自带队，现在正在回永林的路上。好自为之吧！”

    姚慕晴说完，马上就挂了电话。

    她的任务，只是传达这个消息，皇冠夜总会，历来是消息枢纽中心，因为民族大浴场和皇冠是同一个组织。

    听到这个消息，黄子祺有点傻了，彭长征还以为自己成功地跑掉了？没想到早落进了别人布下的套子里。连欧阳幕也亲自出马了，看来张一凡早就有布局。

    只是黄子祺没有想明白，为什么要等到他跑了的时候，才将他抓获？按理说，早在纪委介入调查的时候，他们应该就有准备，为什么还让他跑掉？

    突然，黄子祺想到一个很严重的问题。他们这是放长线，掉大鱼。

    彭长征在深圳有房产，既然他是在广省被抓获归案，这就说明，警方已经探知他在深圳的老巢。这是他自己把自己暴露了。

    否则只要彭长征坚挺一点，就算他被双规，自己不乱说的话，纪委也查不到他那几处房产，这下全暴光了。

    偏偏在这个时候，黄子祺的电话又响起，这回是一个公用电话打来的。黄子祺换是的新号，知道他这个号码的人不多。此刻的黄子祺，听到电话声音之后，格外的敏感。

    “喂！”

    “老板，我是内裤。”

    “搞什么鬼，不是有手机吗？”黄子祺骂了一句，草，害老子空惊一场。

    “我们失手了。刚刚逃出来！”内裤看看夜色中，并没有人跟踪，他才跟黄子祺反应情况。

    “怎么回事？”这是最关键的一步棋，如果没有刘晓轩手里的证据，扳不到张一凡。因此，黄子祺就咆哮如雷。“你们不是刚才在电话里说，一切正常！”

    说这话的时候黄子祺眼中闪过一丝狠意，这两小子是不是想要胁老子，要钱是吧！耍这种花枪，走死！

    内裤知道一时半会解释不清，只得如实道：“我们进去的时候，就被人制住了。刚才在车上的电话，是他们我说的。”

    草！真他娘的扯蛋。

    黄子祺知道大事不妙了，张一凡竟然早有准备。

    自己计算了他，他也在计算着自己。可恶！

    来不及了，黄子祺从柜子里拿出一个早准备好的包，戴上墨镜，匆匆出了门。

    地下室里停着一辆黑色的奥迪，黄子祺手里的遥控一按，车子便欢快地叫了起来。

    把包扔进车里，黄子祺摸了下脸上的墨镜，发动了车子。

    新买的奥迪，炫目的大灯，在黑夜中如同一头巨兽，飞快地奔驰在公路上。柳海接到消息，“柳局，目标出现，朝城东方向而去。”

    继续监视，盯紧目标！

    柳海下达了指示，然后又将这消息传达到了张一凡那里。“哥，怎么办？他要跑了。”

    张一凡淡笑道：“让他跑！柳海，该是你立功的时候到了。抓住黄子祺，你就是大功一件。但是不要这么快抓住他，凡是他去过的地方，你们都要仔细留意，也许有很多意想不到的收获。”

    “我明白了！”柳海挂了电话，带着人继续监视。

    乌逸龙在自己家里，听到黄子祺出逃的消息，他就在心里暗暗震惊，看来张一凡已经得到了可靠的情报，否则他不会轻易出手。

    只是有件事情，令乌逸龙想不明白，以自己在永林市的眼线，居然没有察觉到张一凡那批人的行动。这个柳海够可以的，能把事情干得这么漂亮，神不知鬼不觉的。

    对于黄子祺的取合，乌逸龙也是考虑再三，最后决定忍受王佐断臂之痛。舍弃黄子祺有两个原因，第一是他万万没有想到，黄子祺会在暗中策划这些事端，道安县的暴乱，以及孙四维事件，很多的苗头，都已经暗指黄子祺。

    而且皇冠夜总会的力量，已经查到了栽脏孙四维的幕后主使，其人正是黄子祺。乌逸龙分析了原因，黄子祺可能就是想制造事端，把道安县的局势搅乱，从来突然他在道安县的作用。然后他就名正言顺的再次坐上这个位置。

    这只是其一，其二，经过多次暗中较量，乌逸龙发现张一凡的目标其实很简单，就是把永林的经济搞上去，摘掉困贫的帽子，他好顺势而上，当选副省长。

    而这个目标，与乌逸龙是一致的，再加上他看到了张一凡背后的实力，远非自己能撼动，因此他早早打消这念头。如果为了黄子祺而破坏这种平衡，实在有些不太明智。

    如果为了黄子祺破坏了整个大局，的确有些得不偿失。为此，乌逸龙下了指示，尽一切力量，助他脱险。

    这是皇冠夜总会接到了指令，助黄子祺脱险。

    于是，永林新旧两股势力暗中较上劲了。

    胡雷刚刚从香港飞回来，听到了一些传闻，他马上打了个电话给柳海。“是不是遇到什么麻烦了？”

    柳海道：“没有啊！”

    “你小子还敢骗我，刘晓轩都吓成这样，现在天天住在我家里不敢回去。快说，到底是怎么回事？凡哥的事，并不是你一个人的事，咱们兄弟连心，看他们这些王八蛋能怎么样！”

    胡雷这话，挺有匪气的。

    柳海是个耿直的人，知道胡雷与张一凡之间的关系，那是一种生死之交，因此他干脆就不瞒着胡雷，把事情大致说了一遍。

    胡雷道：“草，一个小小的县委书记，竟然敢跟市委书记叫板，他有几个胆子！你人手够不够？我叫胡科来帮你！”

    “哥，不用了。”柳海道。

    “不行，你那几个人怎么够用，万一被他溜了，岂不是白费心机。要玩就玩大点，玩死他！”胡雷哈哈几声奸笑了，“这么好的游戏，怎么可能少了我！你不用说了，就这么决定。”

    一个电话打过去，“胡科，你给我带十几个弟兄，到滇省去等柳海。你们电话联系，我明天就坐飞机过去。”

    胡科在东临市的夜总会越开越大，已经有四家分店，手上有几十百号兄弟。本来已经决定收山的他，经不起兄弟们的哀求，又干起了老本行。但是他不想做那些伤天害理的事，不欺负老百姓，尽量约束手下。

    最近，他总想着带一帮人，去沿海闯一闯，老呆在家乡没什么意思。接到胡雷的电话，他二话不说，直接就带着人出去了。十几个人三辆车，连夜赶往滇省。

    黄子祺开着车子，正一路向东狂奔，没想到一个电话，破坏了他的全部计划。听说前面的警察在查夜，他只好掉头，向西南方向逃去。

    柳海接到报告，“柳局，目标已经出城，朝滇省方向去了。”

    柳海正靠在车旁吸烟，听完汇报，他只是说了句，“知道了，盯紧点，我们马上赶过去。”扔了烟头，柳海大喊一声，“出发，干活了！”

    PS：第四更，看到没，这是实实在在的三千字章节！呵呵……没有偷工减料。

    另：雪峰发力了！感谢打赏！问鼎前四，谢谢！

    感谢睿君大侠再次出手，拯救我于危难之中！弱弱地问一声，六更行不？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

