    “你打不过的，还是算了吧。”

    叶圣凌淡淡的说道，其实赵灵在刚刚的比试当中你已经知道自己确实不是叶圣凌的对手了，不过她一向都相当的自傲，所以心里面也很不甘心，趁机又一掌偷袭过去。

    看到赵灵又继续攻击过来，叶圣凌也同样是一场抵挡下去，因为他的灵气更加充足的原因，所以也直接就把赵灵击飞，叶圣凌只好又无奈地冲上前去将赵灵抱住扶了起来。

    “放开我，你快放开我！”

    赵灵看到叶圣凌居然抱住了自己，脸色通红的大喊着说道。

    “行吧行吧。”

    叶圣凌只好将赵灵放下，然后又对她说道。

    “赵灵小美女，我们别打了好吧，你打不过我的。”

    “我不！”

    赵灵气呼呼的说道，又想要挥起一拳砸向叶圣凌，不过却被叶圣凌直接钳住。赵灵想要挣脱，却发现根本就没有任何办法，又只好大喊大叫的说道。

    “你混蛋，快点给我放手。”

    “你已经输了，你要是不承认的话，我就一直这样抓着你，你信不信我等等还要抱住你。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道。

    “你敢！……”

    赵灵瞪大了眼睛，不过一想到叶圣凌好像确实不是什么正人君子，而且他的实力又比自己强，恐怕自己还真是抵挡不过来，也只好低下头，弱弱的说道。

    “我承认我输了。”

    “好了，那这样我就不为难你了。”

    叶圣凌笑了笑，就直接将赵灵放了开来，虽然说赵灵这个小女孩青春可爱，不过还是有点大小姐脾气，叶圣凌也没心情在这里逗小孩子玩，既然自己已经赢了的话，他也就准备出门去。

    不过他才刚准备转过身子离开，忽然之间自己的嘴巴上一个柔软温热的东西就凑了过来，赵灵真的亲了上来。

    叶圣凌有些愣愣的待在原地，就连在一旁看着的裴常道都无法相信，能够让赵灵这样的暴力妞主动去亲，恐怕也就只有叶圣凌这样的神人了，要知道赵灵虽然才十多岁，但实力已经是整个神秘保卫局前几的存在。

    不过这样也说明叶圣凌的实力更强了，居然能够将赵灵制服，他比起之前又到了一种更加夸张的程度。

    赵灵的性格确实纯洁的像是一张白纸一样，她虽然觉得有些难为情，但自己已经答应了叶圣凌如果自己输了的话，就要把初吻给他，所以他也没有想这么多，亲完了之后才满脸通红的低下了头。

    叶圣凌感觉有些尴尬，因为很显然他只是开玩笑的，没想到赵灵居然还当真了，也只好得了便宜卖乖就不再说什么了。

    “赵灵小美女，刚刚你可是答应了，如果我要是赢了的话，你就不再限制我的自由。”

    叶圣凌本来想叫赵灵是小朋友，不过一想到她也还真是已经不小了，于是便也就改口说道。

    “行吧行吧，我不会限制你的自由的，不过你最好报告一下你要去哪里，不然局长问起来就很麻烦。”

    赵灵随意的甩了甩手说道，她的脸色好了许多，很显然，叶圣凌叫她小美女让她心里相当的受用。

    既然赵灵已经表示不会限制自己的行动，那叶圣凌索性也就先在基地里面再坐一会，顺便了解一下行动的情况。

    “叶哥，局里把这一次攻打楼兰北境的事情还要叫上你，应该算是把最危险的事情都交给你来搞吧，我也是最近才了解到了一些有关于楼兰北境的信息。”

    裴常道对叶圣凌说道。

    “应该是在几十年前的样子吧，那时候天山上的一个大门派因为被敌对门派围剿的原因，几乎要被赶尽杀绝，所以那时候他们所有人也下到俗世中来，在这里形成了一个组织，就叫做楼兰北境，楼兰北境里面的人实力都很强，在现世应该算是极强的存在了。”

    “原来他们居然有这么大的来头，你知道里面的人都是什么修为的修炼者吗？”

    叶圣凌问道。

    “这个局里的了解到不是很多，只知道他们的老大应该是有出世七阶的实力，应该也有不少出世六阶左右的人，当然，大部分都还是现世的高手而已。”

    裴常道继续说道。

    “居然有这样的实力，那倒是真有点厉害了。”

    叶圣凌脸色有些难看了起来，他目前所遇见有这种实力的人就是甄甯和之前那个青衫男子，那个青衫男子还没有发挥出实力就被叶圣凌莫名其妙的干掉了，叶圣凌对他的实力并不太了解。

    但甄甯的实力他可就太清楚了，那天晚上他们两人打了一晚，叶圣凌好像一直都只有逃跑的份。

    “叶哥，其实应该还好，还说你是打头阵的那个，但上面又没说非要你去对付他们老大，到时候等到大部队一起冲，虽然那人有出世七阶，也不一定就扛得住我们的大部队进攻。”

    裴常道继续说道。叶圣凌想了想觉得也是，而且到时候出动的话，他肯定要带上几瓶大力丸去，真要让他去对付那几个人他打的过就打，打不过的话，肯定是嗑完药就跑。

    其实以叶圣凌现在的实力来说，倒也不需要这么悲观，他已经差不多突破出世三阶了，虽然说和七阶的人还有相当大的差距，但是抵抗一下的能力还是稍微有的。

    而且叶圣凌自从突破之后也还没有经历过那些高手之间的对决，这一次的行动对他来说也可以增加一些经验，也不能说完全就是一件麻烦事。

    接下来的一两天叶圣凌是真的就直接住在了基地里，在这基地里的各种修炼设施一应俱全，毕竟用不了多久就要开展行动，他肯定要趁着现在多提升自己。

    因为身体已经经过了智能细胞改造的原因，叶圣凌能够感觉到自己身体的强度要远远超过一些同等级的修炼者。在之前的几次战斗中他也能够感受出来，他的实力应该要比大部分出世三阶的人都还要更强，要知道他也才刚刚突破境界没有多久而已。

