    “郎才女貌，在阿姨看来，你们两配的很。”

    宿管阿姨笑起来很和蔼。

    苏离不由想到了一中图书馆的管理员阿姨，这两人若在一起，怕是很聊的来。

    “谢谢阿姨，我先去报道了。”

    既然对方都知道了自己的身份，苏离也没有继续隐瞒，笑着说道。

    “去吧。”

    ......

    苏离的报道程序也没有多复杂。

    他和小月亮本来就被同一个学院录取，刚才报道的时候，前面的工作基本上也顺带走完了。

    “你就是苏离吗？”

    苏离来到了登记处这边，他和小月亮虽然是一个系的，但班级不同，所以登记的地方也不一样。

    说话的是一个女大学生，年纪和他相仿，苏离进来的时候听其他同学聊起过。

    这个和他一样，都是大一的新生，一个班。

    不过，对方来的比较早，再加上人也积极，上来就说要帮辅导员一起接待这届的新生同学。

    辅导员戴着厚片眼镜，眯眯眼，脸上一直挂着笑容，给大家的第一印象都还不错。

    此刻。

    苏离的到来，自然引起了大家的注意。

    到了北大，谁都知道今年的新生有个特牛逼的学生，还没开学，名字就已经在这里传远了。

    别说是老生了，就连这一届的新生，对这个名字都不会陌生。

    “嗯。”

    苏离点了点头，对大家的反应已经是习以为常了。

    之前在一中的时候，他低调了很久，突然崛起，也是引起了这样的瞩目。

    不过，时间久了，大家就渐渐正常了起来。

    习惯了他的存在，习惯了自己是他们的同学。

    北大的学生也是学生，读书更厉害，但有些地方，和其他普通大学的学生也没有两样。

    大家都有一开始的好奇心，等这股好奇心过了，自然就会恢复正常。

    “我叫刘欣，也是五班的学生，以后我们就是同学了。”

    女孩子自我介绍道，她看着很自来熟，一看就有和别人交际的天赋。

    苏离点点头，将名字记了下来。

    上了大学之后，班级的序号就无关成绩了。

    一个专业的同学，会分到哪个班级，全靠运气。

    就比如小月亮分到了数学系的一班，而他则是在五班。

    “这位是我们的辅导员，谢春老师。”

    刘欣又介绍了旁边的中年男子。

    是那个戴眼镜的辅导员，此刻正看着苏离微笑。

    对于这种学生能来自己的班上，就算是在严苛的老师，也会很高兴。

    “这里登记完之后，就可以让学长带你去宿舍了。”

    谢春说道。

    刘欣将登记的小册子推到了苏离的面前，看了看后者的周边，好奇的问道，“你是一个人来的吗？没带上父母一起吗？”

    这句话是她顺口将出来的，毕竟，来登记的同学都是父母陪同过来的，苏离倒是班里的特例。

    这句话说者本无其他的意思，刘欣也就是好奇。

    但落在旁听人的耳中，难免会引起其他的猜测。

    旁边就站着几个同学，他们此刻的脸色就略显尴尬。

    毕竟，他们就是父母一起来的，刘欣的话，让他们难免会多想一些别的。

    “嗐，说来就郁闷，我爸妈车票都备好了，但临时又其他的急事被耽搁了，没办法跟我一起来报道了。”

    苏离瞧见了这几个同学的脸色，很自然的讲道。

    听到这话，辅导员谢春不禁多看了苏离一眼，眸间掠过一抹赞赏之色。

    这小家伙，倒是挺会讲话的。

    这番话，让在场的其他几个新生，心情顿时好受了不少。

    再看向苏离的眼神，此刻甚至有种想要主动上去交个朋友的冲动。

    “那真是可惜了，我可是求着我父母好久，他们才一起来跟过来的。”

    刘欣也反应过来自己说错了话，灵机一动，说道。

    .......

    “我带你去宿舍吧。”

    登记完之后，陈晨出现在了苏离的面前。

    “那就有劳学长了。”

    苏离也没有拒绝对方的好意。

    自己毕竟是第一次来北大，对学校的环境一点都不熟悉，有学长带着，自然要比他一个人瞎找宿舍来的方便。

    路上。

    两人都很安静。

    陈晨是本就缅甸的学生，要他和一个自己不熟的人打交道，比让他王者局吃把鸡还要困难。

    苏离则是在观察一路的情况，将周边的环境一一记了下来。

    以他的记忆，走过一遍，就能将地图给印在了脑海中。

    终于。

    还是陈晨没有忍住：“你报道结束后，来电竞社吗？”

    是有关吃鸡的话题。

    对苏离，他最关心的不是后者考了多少分，而是他在吃鸡这款游戏的能力。

    而邀请对方加入电竞社，这是他目前最想做的事情。

    “行。”

    苏离倒也没有考虑多久，这个暑假，只要和夏岚开黑吃鸡，后者都会向他发出邀请入社的话。

    至于入不入社，苏离也考虑过。

    对自己倒是没有什么害，有夏岚这个副社长在，他不像其他的社员一样，需要打卡签到之类。

    个人的自由上，不受社团的限制。

    基本上，他也就是在社里挂个名。

    而且，他马上就要和校领导请假了，有电竞社社员这个身份，也更便于行事。

    “加入我们电竞社，可以......啊？你答应了？”

    陈晨正要介绍好处，就听到苏离直接点头的话了，当下，神情有些错愕。

    一时之间，没有反应过来。

    “嗯。”

    苏离点了点头，“夏岚学姐都已经和我聊过了，但我还是要谢谢学长的好意。”

    对陈晨的印象，苏离感觉还是不错的，说话也会客气许多。

    “到了，这里就是男生的宿舍区，这是一栋。”

    说话间，目的地也到了，陈晨带苏离到了此地，便是停了下来，“楼我就不上去了，我还得去迎接其他的新生，忙完之后，我带你去电竞社看看。”

    “好。”

    随后，陈晨便是离开了此地。

    苏离背好背包，走进了门。

    门口有告示牌，上面写着新生入住的各项事项。

    苏离扫了一眼，将上面的内容记在心中后，便是径直上了楼。

