    张辰笑呵呵的说道：“好啦，起床吧，太阳都晒屁股啦！”

    这一觉，格外舒畅。

    林芷晴俏脸一红，嗔道：“你怎么知道晒到没晒到。”

    说完，默默坐直了身体。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    随便说一句而已……

    很快，张辰穿好了衣服。

    林芷晴迟疑半天，最终还是拿起了衣服冲进了洗手间里面。

    晚上的时候行。

    可白天……还是做不出来。

    太羞涩了。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    并未多说。

    毕竟……

    林芷晴现在能做到这种地步已经是非常不容易的事情了。

    张辰洗漱之后便来到了客厅之中。

    扫视一圈，并没有看到人影。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    人都去哪儿了？

    沉吟片刻，张辰这才迈步走进了厨房之中。

    开始忙碌。

    没过多久，门外响起了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴已经换好了衣服化好了妆。

    此刻，面带笑容的站在门口。

    似是好奇一般。

    张辰咧嘴笑道；“在外面坐一会儿吧，一会儿就能吃饭了。”

    林芷晴眸中精光闪烁，问道：“我有没有什么能帮你的？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才笑道：“好啊，那你进来帮我吧。”

    很快，二人开始忙碌了起来。

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    这种平淡的生活……还挺有趣。

    没过多久，阵阵香味弥漫开来。

    林芷晴帮忙将所有的食物都放到了桌子上面。

    二人坐在餐桌旁。

    林芷晴疑惑的问道：“六姐呢？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“应该是去忙了吧，她还是有很多事情要做的。”

    林芷晴默默点头。

    张辰心中也缓缓出现了一种心疼的感觉。

    六姐的任务……还没结束？

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声，拿起了筷子。

    刚要吃……

    噔噔噔。

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现韩七七头发蓬松的在楼上的位置冲了下来。

    睡眼朦胧的……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很是无奈。

    韩七七很是不满的说道：“怎么吃饭也不叫我呀。”

    说完，迈步走了过来。

    张辰淡淡的说道：“你鼻子那么好使，不用叫。”

    韩七七狠狠的瞪了一眼。

    很快，坐了下来。

    三人开吃。

    张辰大脑也开始考虑了起来。

    现在……能做些什么？

    可良久，也没有什么头绪，很是茫然。

    很快，三人吃完了。

    收拾好碗筷。

    张辰默默的坐在了沙发上。

    林芷晴和韩七七则是坐在了张辰对面。

    谁也没有开口。

    她们两个也都明白，张辰马上就要开始安排了。

    良久，张辰这才缓缓说道：“七七，那身份的事情就交给你了，你好好安排吧。”

    嗯？

    韩七七一怔。

    良久，这才问道：“你……不跟我去我们家？”

    张辰淡淡的说道：“我就先不去了，你安排一下就行，等到时候用得上的时候我再去就行。”

    “今天……还有好多事情要做呢。”

    “忙不过来。”

    其实他也不知道今天要做什么。

    只是……不想去。

    韩七七扁了扁嘴，嘟囔道：“好吧，我要是解决不了的话还是得找你的。”

    张辰默默点头。

    韩七七见状心中这才放松了下来。

    可……

    依旧有些不满！

    张辰倒是没有心思理会，依旧不知道今天该做些什么。

    沉吟片刻，这才问道：“我现在的状态……能买得到店铺了么？”

    韩七七沉思片刻，这才说道：“能了，你就直接报我的名字就可以。”

    霸气十足。

    张辰默默点头，心中的担忧也减退了不少。

    能买就行。

    看来……还得逛啊！

    很快，三人便并肩走出了别墅。

    韩七七回韩家安排了。

    张辰则是带着林芷晴坐进了黑色奔驰之中。

    龙三踩下油门。

    很快，车子便向着市中心的位置行驶了过去。

    张辰和林芷晴一路欢笑。

    不知为何，经过昨天的事情之后二人的关系似乎再次拉近了几分。

    没过多久，车子停了。

    张辰带着林芷晴下车。

    这一次，二人并没有到处闲逛，而是直接来到了房产交易中心。

    毕竟……有身份了。

    二人下车。

    张辰咧嘴笑道：“走吧，买房子去！”

    林芷晴眸中精光一闪。

    良久，这才幽幽说道：“你什么时候真的带我去买房子呀？”

    “咱们还没有家呢。”

    额……

    张辰闻言心中一紧。

    良久，这才笑道：“放心，用不了多久咱们就有一个彻底属于咱们的家了！”

    莫名感触。

    虽然现在居住的每一个地方都是豪华庄园。

    可……

    没有一个是真真正正属于他们的。

    更何况……

    张辰现在都不知道以后到底会在哪里立足呢。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    林芷晴莞尔笑道：“好啊，那我可等着了。”

    张辰宠溺的揉了揉林芷晴的秀发。

    林芷晴很是享受。

    很快，二人便进入了大厅之中。

    这里是专门为族人提供的房产买卖的地方，所有的程序都格外的方便。

    扫视一眼。

    张辰这才发现大厅里面人山人海……

    很是喧闹！

    林芷晴美眸之中也满是惊讶的光芒。

    这么多人？

    张辰缓缓说道：“房子信息都在最里面呢，咱们也挤不进去啊……”

    这么多人……

    更何况张辰也不愿意让林芷晴跟他们去挤……

    忽然，林芷晴惊讶的说道：“你看那边，是不是楼上还有啊？”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现楼梯的位置有不少人正在往上走。

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“咱们上去看看。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，二人顺着楼梯来到了二楼。

    人果然少了很多！

    最里面的墙壁上也都是各种房产的详细信息。

    林芷晴疑惑的问道：“这里人怎么这么少啊？”

    额……

    张辰也很是迷茫。

    扫视一圈……

    这才发现这里人的穿着很明显的提升了一个档次。

    而且……

    红色衣服的很多！

    难道买个房子也要分一下等级？

