    第199章 听到钱可就不困了   

    吐蕃最大的地方行政区叫茹，整个吐蕃，地域如此辽阔，却也只有四个茹罢了。

    

    每茹设一个“茹本”，总辖政治、经济、军事、税收等事务，由当地最大的氏族贵族担任，下设副职和文书。

    

    同时，吐蕃的军队制度叫东岱，意为“千户”或“千人之队。”

    

    每一茹有十个东岱，其中包括一个直属东岱，也称为“禁卫东岱”。

    

    东岱指挥官称“东本”，由氏族显贵世袭，下设百户长。

    

    不管是茹本还是东本，表面上都是由松赞干布任命，可实际上，这些人却还是要从贵族里面选。

    

    所以，吐蕃就形成了赞普与贵族之间相互依存的局面。

    

    曾经松赞干布攻打大唐的二十万大军，就是贵族们出面，除了士兵之外，还有许多平民百姓，他们在贵族的要求下，只得被迫要求拿起屠刀，成了杀人不眨眼的屠夫！   

    所以，吐蕃真正能对外宣战的其实是大贵族。

    

    这就李世民担心的地方。

    

    贞观十年，二十万吐蕃大军溃败，才导致吐蕃大贵族低调了许多。

    

    但可以预料的是，大唐与吐蕃之间的和平，绝不会持续太久，总有一天，他们会带着更大的狼子野心卷土重来。

    

    为了预防这一天，李世民一直在布局，从西域到界首关，形成一条防线，等吐蕃大军进攻的时候，朝堂就能以最快的速度做出应对。

    

    不过，这么做的后果就是，总有一面会受到冲击。

    

    上一次是松州，但下一次，吐蕃肯定不会重蹈覆辙，除了松州之外，大唐西面最薄弱的就是界首关。

    

    界首关一破，就轮到黔州遭殃…   

    作为皇帝，李世民必须做好最坏的打算，特别是吐蕃的实力并不弱于大唐，如果没点防备的话，大唐恐怕会损失惨重。

    

    “之前，朕让襄州等地的灾民都到黔州，一来是想考验一下承乾的能力，二来就是想让黔州多一些百姓，这样就可以增加军事实力了。”

    

    李世民眯着眼，“如今看来，两万大军，还是太少了啊…”   

    长孙无忌哑口无言，“陛下，话是这么说，但一个亲王府最多不过三万人，哪怕战时也只能扩张到五万人，要是再增加的话，那就是逾制了。”

    

    李世民摇头道：“根据朕派去吐蕃的斥候来报，近些年吐蕃一直在加紧练兵，司马昭之心，昭然若揭，朕又岂能不准备？”

    

    长孙无忌安慰道：“陛下尽管放心，就算吐蕃真想对大唐不利， 也不是一朝一夕能够完成的，现在你最重要的事，就是东征高句丽！”

    

    “对！”

    

    李世民目光逐渐锐利起来，“等东征完高句丽，那就了了朕一块心病，到那时候，朕也能全心全意去对付吐蕃！”

    

    “陛下圣明！”

    

    没有理会长孙无忌不咸不淡敷衍似的拍马屁行为，李世民继续拿起文书，往下面看去。

    

    “这两年，承乾确实受苦了！”

    

    能把一贫如洗的黔州治理成如今这模样，绝不是三言两语就能完成的，其中要付出多少血泪，作为皇帝的李世民可是感同身受。

    

    “是啊，不过黔王确实真心为民，昨日臣去打探消息的时候，百姓们谈到他时，脸上都会露出真心的笑容，没有一个对他不敬。”

    长孙无忌道。

    

    想了一会儿，李世民见外面天色已经亮了，便站起身来，笑道：“朕得去跟承乾好好聊聊。”

    

    “陛下去吧！”

    

    …   

    黔王府，李承乾睁开眼，看着旁边沉沉入睡的苏晗，忍不住在他脸上亲了一下。

    

    昨天，在他的软磨硬泡之下，苏晗最终还是决定从武瞾的房间搬出来，然后到了李承乾的房间。

    

    以前李承乾也是卯时左右就起床，不过因为昨天晚上耕作太久了，所以今天到了亥时，才堪堪醒来。

    

    旁边的苏晗也累到了，此刻闭着眼睛，柳眉微蹙，小嘴一张一张的，似乎正做着美梦。

    

    李承乾温柔得朝她笑了笑，替她将被子盖好，在她粉嫩的脸上亲了一下后，这才起身出去。

    

    离开黔州这么久，还有很多事情需要等着他处理呢…最主要是丫鬟汇报，说薛仁贵他们把都督府中的钱都搬回过来了。

    

    一听到钱，李承乾瞬间就不困了。

    

    到了门口，就看见数百个侍卫扛着箱子往这边走来。

    

    李承乾立刻叫来几个丫鬟，让她们领着这些侍卫到后院库房。

    

    诸葛亮大概也知道李承乾爱财的性格，所以不仅将库房修的很大，并且还修建在了地下，这样就能保持绝对的安全和隐秘。

    

    数百侍卫扛着一箱子钱从街道上走过，这场面绝对是引人注意的，许多人都翘首以盼，不过当他们看到所有人都把东西送到黔王府时，也就没再深究。

    

    对百姓们来说，黔王就是黔州的天，无论他做什么事，那都是有理由的，大家只需要支持就行了。

    

    就在众人忙的如火如荼时，一个侍卫跑过来，恭敬道：“黔王殿下，陛下找您。”

    

    李承乾点了点头，吩咐了一下丫鬟之后，就跟着侍卫离开了黔王府。

    

    李世民正在街道上闲逛，除了两个侍卫之外，并没有其他人跟着。

    

    看到李承乾，李世民用力挥了挥手，“承乾，这里。”

    

    李承乾跑到他面前，问道：“父皇，你找我有事吗？”

    

    李世民笑道：“再过两天，大军便要继续东征，所以这两天朕想好好领略一下黔州的风光！”

    

    “好，那儿臣便替你带路。”

    李承乾笑道。

    

    “嗯！”

    

    李世民点头，然后一起在街道上漫步。

    

    一路上，都有人不停向李承乾问好，至于李世民，则是直接被他们给忽略了。

    

    堂堂九五至尊被人忽略，换成其他皇帝，恐怕早就发火了，不过李世民也明白其中的缘由，所以他并没有生气，而是苦笑道：“百姓们能叫你，说明你深得民心，说实话，朕没对百姓做过任何事，他们不知道朕，也是很正常的事。”

    

    “呵呵…”   

    李承乾轻笑两声，却没有接话茬。

    

    很快，他们就到了黔州城墙上，正在守城的卫士立刻大喝道：“参见陛下，参见殿下！”

    

    之前李承乾跟他们说过，李世民来的时候，一定要放恭敬点，普通百姓不认识李世民，他最多也就是无奈，而不会生气。

    

    可要是连军队都不认识他的话，那性质可就不一样了，说句难听的，这样就算说成是造反，也是足够了。

    

    “嗯…”   

    走了这么久，终于听到了这句“参见陛下”，可把李世民给高兴坏了，原本平淡的脸上，终于露出了一丝笑容…   

    

