    虞软软和虞清的关系，只停留在工作层面，所以倒不会自作多情认为二哥是在关心自己。

    兄妹结伴往后山走，这种穷山坳坳，路不怎么平整。

    虞软软看见雪地上有轮椅车辙痕迹时，就感觉不对劲了。

    果不其然，刚走了500米，林子深处便出现了一道人影。

    只不过，那人并非庄月羽，而是坐在轮椅上的虞程程。

    山路不平整，地上积雪很厚还打滑，虞程程的左手边就是一个斜坡，那个坡又陡又深，非常危险。

    “程程？你怎么在这儿？”

    虞清顾不得别的，当下便急了眼，“你赶紧过来！那里危险！”

    他这一嗓门，显然吓到了悬崖边的残疾女孩，突如其来的变数，令虞程程心中慌张。

    “二哥？”

    轮椅是电动遥控款，这一慌张，便不慎碰到了开关。

    轮轴瞬间打滑，朝着斜坡滚去。

    “啊啊啊啊！！！！”

    虞程程吓得花容失色，轮椅滚下斜坡，却堪堪被一棵枯树枝拦住。

    斜坡陡峭，距离崖口有相当一段距离，上去是上不去了，下面又是深不见底的山谷悬崖。

    虞程程的轮椅挂在崖壁伸出的枯树枝上，摇摇欲坠。

    她抖着嘴唇，颤声喊，“二哥！救救我！我不想死！”

    这节骨眼上，虞清根本没时间追究程程为何出现在此，一心只想救人。

    他脱下碍事的羽绒服，就要下去捞人，却被虞软软一把拉住，“你疯了？这么陡的坡，你徒手想把她拉上来？”

    “那怎么办？”

    “先回去搬救兵，找根绳子过来……”

    虞软软话音刚落，就听见“咔嚓”一声，那根脆弱枝条不堪重负，已经有了断裂的趋势。

    虞程程面色苍白，拼命祈求，“二哥！二哥你不要丢下我！来不及了！我要掉下去了！你快救救我！”

    虞清要去救人，虞软软出于慎重，拦住他不让他莽撞。

    虞清吼道，“是不是程程死了，你就开心了？”

    虞软软一怔，这几天的相处，她虽然和虞清除了工作，其余时间零交流，但人终究是感情动物。

    有了工作上的默契，私心里，她存了一丝柔软。

    可显然，是她太天真了。

    虞清怎么可能对她改观？他眼里早就给她贴上的那些恶毒标签，到死恐怕都不会改变。

    虞软软觉得很讽刺。

    她放开手，后退一步，脸上带着些许嘲弄，“行，是我多管闲事，你去救她吧！摔下去，别怪我没提醒你。”

    “虞软软！你确定不搭把手？”虞清气死了，额角青筋突突跳。

    性命关天的节骨眼上，虞软软居然如此冷血！

    虞软软冷笑，“怎么搭把手？这儿积雪未化，坡又陡又滑，没有工具你让我拿命搭进去陪你英雄救美？”

    她觉得虞清简直脑子有坑。

    有这争执的功夫，早就跑回民宿楼叫来帮手了。

    她不想陪他在这儿继续耗着，转身往回走。

    然而，身后枯枝断裂的趋势逐渐严重。

    她听见脚步踩在积雪上的“咯吱”声，不知道是否是兄妹间的心灵感应，虞软软猛然间转过身。

    就看见虞清居然真的背贴着雪地，探下身体，去拉虞程程。

    他的一只脚踩在一块岩石上，可是石头很脆，承载不了他的体重，瞬间滚落悬崖。

    “小心！”

    虞软软条件反射地冲上去拉住虞清的手臂。

    可雪地实在太滑，她不但没有拉住虞清，还直接被二哥带着滚下了斜坡，坠入悬崖。

    山坳里的积雪又深又厚，减缓了撞击力，但虞软软还是昏了过去。

    等到醒来时，天色早就黑了。

    皑皑白雪，映得天地苍茫一片，六角形结晶体飘落在她脸上，她已经冻得浑身麻木。

    呵了一口热气，虞软软动了动四肢，发现自己没有受伤。

    艰难站起来，才看到身边躺着昏迷的虞清。

    “二哥！二哥你醒醒！”

    虞软软拍了拍虞清的脸，虞清终于醒了，醒来的时刻，却发出一声痛呼，“我的腿……”

    虞软软闻言急忙伸手一摸，才发现，虞清的右腿骨折了。

    而且他的裤子被岩石划开一个大洞，腿上已经湿漉漉地沾满凝固的血，他根本连站都站不起来。

    “你受伤了！”

    虞软软站起身，从周围找来枯树枝和一些枯草，因为没有工具，她只能徒手将树枝折断。

    树枝上的倒刺划破皮肤，扎进肉里，却因为温度太低，血液来不及流出就直接凝固，形成一道道血红的伤口。

    她根本顾不上心疼自己的手，蹲下来，用枯草编织出了几根麻绳，然后将树枝绑在虞清的腿上，固定住骨折的位置。

    “二哥，你试试能不能站起来。”

    做完这一切，虞软软想扶虞清起来，虞清尝试了几次，都失败了。

    他躺在雪地上，大口喘气，“我起不来，你别管我，找找上山的路，看能不能搬救兵。”

    虞软软没说话，掏出手机。

    手机还是满电，只是没有信号，根本打不出求救电话。

    “你饿不饿？”她从兜里掏出一块巧克力，这块巧克力还是霍栩今天塞进她口袋里的。

    她都没舍得吃。

    虽然现在她也有点饿了，但虞清腿骨折，失血过多，更需要补充糖分。

    虞清舔舔嘴唇，想到之前在崖顶斥责虞软软的那番话。

    他觉得她冷血，觉得她见死不救。

    可是在他救人失败坠崖的那一刻，她还是伸出援手，甚至受他牵连掉下了悬崖。

    虞清沉默了几秒，哑声道，“对不起……”

    虞软软拆开糖纸，直接将巧克力塞进他嘴里，听见他的道歉，她就有点烦。

    她其实挺后悔的。

    虞清不听劝非要救人，结果摔下悬崖，把腿给摔骨折了。

    这是他咎由自取，她为什么要伸手拉他？

    不拉他的话，她就不会陷入这叫天不应，叫地不灵的绝境了。

    “当务之急，还是想想怎么活下去吧。”

    天寒地冻，虞软软虽然没受伤，但这么高的山谷，摔下来，浑身还是很酸痛的，而且在雪地里冻了这么久，四肢都僵硬麻木了。

    只是眼下她手脚还能动，所以必须咬紧牙关坚持，“我去找找出路，顺便找些生火的东西来，你在这里等着，别死了。”

    虞清语塞，这话真是不中听。

    但他摔折了腿，无法动弹，只能躺着等死。

    女孩用手机照明，在漫过大腿的雪地上艰难行走，不一会儿，她的身影和动静就消失在苍茫天地间。

    虞清忍着疼痛躺在原地，渐渐地，绝望和恐惧占据了大脑。

    他来自大城市，是财阀富家少爷，是纸醉金迷、灯红酒绿的名利场上的大导演。

    活了二十六年，他从来没有经历过绝望，也没有直面过死亡。

    可现在，他仿佛被人遗弃了。

    被这个世界遗弃了。

    他躺在这空旷的，没有一丝人气的山谷间，慢慢开始感到害怕。

