    “皇祖母，要喝酒。”

    面对着孙女的撒娇，太后竟有些抵挡不住的意思。

    她笑着让人拿了淡酒来，给两个孩子一人约一筷子头的量。

    “好了，再多也没了。”

    胡善祥没辙，只能含笑看着。

    孙氏看了自己的女儿一眼，可她的女儿现在和玉米差不多，都是吃货，除去玩耍哭闹，什么都不会。

    没用啊！

    孙氏微微低头，看着自己的大肚子，心中却想起了某位御医的话。

    “娘娘，肯定是殿下，若是错了，臣愿意千刀万剐。”

    是啊！只要是个男娃，她现在的蛰伏就会变得有意义。

    她抬起头，微笑道：“孩子就该欢喜些，若是弄些果酒倒是不伤身。”

    胡善祥和善的笑道：“正是，母后叫人拿的就是果酒。”

    孙氏微笑道：“可惜月儿小了些，不然倒是可以和端端作伴。”

    胡善祥一怔，然后亲切的回应道：“过几年就好了，到时候让端端带着妹妹玩。”

    孙氏欢喜的道：“好啊！娘娘，到时候……”

    这皇后还是善……不，还是傻啊！

    太后面无表情的看着这一幕，瞬息就分析出了两人的想法。

    胡善祥是从大局出发，想搞好后宫的关系。

    而孙氏则是打蛇顺着杆子爬，或是有枣没枣打一杆，总之先占据个说法。

    一个蠢，一个心思多。

    这时李斌再次进来，走到她的身边后低声道：“娘娘，陛下让兴和伯调动聚宝山卫，从今夜起入皇城轮值，兴和伯已经出宫了。”

    太后看了正在和端端说悄悄话的无忧一眼，说道：“如此本宫晚上就能安枕了。”

    她看了李斌一眼，眼中的深意让李斌瞬间领悟，然后低声道：“娘娘放心，奴婢马上叫人去。”

    太后点点头，见端端和无忧正鬼鬼祟祟的往外走，就喝道：“你们俩作妖呢！还不回来！”

    两个孩子不情不愿的被捉了回来，引得大家一阵欢笑。

    方醒没有欢笑，他站在皇城外等待着。

    三枚烟火已经一路传递了信号出去，他在等着给朱瞻基挣面子。

    朱瞻基今天算是有预谋，杜谦事先知情，安纶不知情，却被安排等候抓人……

    还有谁？

    方醒想了想今天众臣的神色，夏元吉他觉得应该不知道，那就是个技术官员。

    一个个官员的神色走马灯似的在他的脑海里闪过，最后定格在杨荣和杨士奇的身上。

    这两人后面一直在闷着，杨士奇甚至在逐一看着那些出班的官员，这大概就是记录，然后回头一一收拾。

    至于杨荣，那是个狠角色，方醒相信若不是自己突然出头的话，杨荣也会打断那些人的表演，然后一一呵斥。

    可……

    一个念头在方醒的脑海中闪过，最后消散。

    聚宝山卫进城了！

    每次他们进城就代表着一个信号：有人在挑战皇室！

    所以当看到操着整齐的整列，疾步入城的聚宝山卫时，那些百姓不禁忧心忡忡的看着皇城方向。

    好好的日子不过，难道是谁要弄幺蛾子呢？

    聚宝山卫迅速进了皇城，方醒交代了事情，然后带着家丁在皇城外等候闺女。

    “爹！”

    蹲在墙根边上发呆的方醒听到声音就起身，然后无忧就欢喜的跑了过来，身后的两个嬷嬷对方醒点点头，然后福身进去。

    方醒抱起无忧，然后就微怒，问了秦嬷嬷，“无忧喝酒了？”

    秦嬷嬷笑道：“是小姐和公主一起向太后娘娘求的酒，一人就润润唇。”

    方醒面色稍霁，无忧却兴奋的道：“爹，酒好喝！”

    方醒看着她的小脸红扑扑的，就皱眉道：“酒不好喝，喝了难受。”

    “好喝！”

    “不好喝！”

    父女俩在纠结着，直至方醒把无忧抱进马车，放下车里，说道：“回家让你娘收拾你。”

    ……

    到了城中，无忧的兴致很高，非要出来。

    方醒也不顾忌什么，就抱着她坐在马前，然后一路给她说着街上的好玩地方。

    买了一包炒花生米给闺女捧着吃，方醒听到了有人在说着太后的事，不禁大怒。

    宫中的事可以八卦，但是把太后也八卦进来，这是方醒所不能容忍的。

    一个带着帽子的白脸男子在和一个卖草鞋的老头吹牛，言辞凿凿的模样，让人发噱。

    “太后她老人家都怕啊！你说现在的臣子，和那个什么…..前唐的太监差不多吧？都是不把皇帝放在眼里的，不高兴就换一个皇帝，然后自己作威作福……”

    卖草鞋的老汉有些被吓到了，他一把拎起自己的担子，看着左右说道：“小的不知道他在说什么，不知道啊！”

    他转身就跑，白脸男子转身一圈，见大家都畏缩的后退，就尴尬的笑了笑，然后他就看到了方醒父女。

    “爹，娘娘才不怕他们呢！先前娘娘还说谁不听话就收拾他。”

    白脸男子已经认出了无忧，他心中暗骂自己一声蠢笨，然后堆笑着点点头，转身去了别的地方。

    无忧恼怒的看着他，极力扭头说道：“爹，他撒谎！”

    尼玛！还有什么比一个出来散播消息的太监被知情者遇到更悲剧的事情吗？

    而他们散播消息的手段之业余，也让人喷血。

    “嗯，他撒谎，回头爹叫人收拾他。”

    方醒不好破坏太后的计划，只能忽悠着渐渐倦意上来的闺女，然后回家。

    太后这是什么意思？

    方醒觉得太后是在帮衬朱瞻基，给群臣压力的意思。

    连太后都觉得睡不安稳了，你们是什么？

    前唐的太监可没啥好名声，都是该千刀万剐的货。

    说实话，朱元璋禁止太监干预政事，大概也是被晚唐的那些太监给吓到了，生怕自己的子孙沦为太监手中的猪狗，所以对待太监严酷异常，打死勿论。

    等到家后，方醒发现无忧已经睡着了，就抱着她进了后院。

    后院里，土豆和平安正在带着两条大狗玩，边上是欢欢在学习。

    张淑慧她们坐在屋檐下，看着孩子们玩闹。

    “睡着了？”

    见方醒小心翼翼的抱着无忧进来，三个孩子都停止了玩闹，两条大狗都只是在方醒的身边转圈，没叫唤。

    “这丫头和端端喝了些果子酒，不多，睡一觉就好了。”

    把闺女安置好，方醒出来就哄走了三个儿子。

    “去庄上玩，和那些孩子一起玩耍。”

    于是土豆带着他们，还有两条大狗就跑了。

    “陛下今日发怒，太后配合，群臣已经俯首。”

    方醒简单的说了今日重阳宴的经过，最后隐晦的提及了太后让人在外面散播消息的事。

    “老爷，这可是多事之秋啊！”

    莫愁最喜欢的就是安稳，任何不安定因素都会让她觉得不安。

    “怕什么！”

    小白却满不在乎的道：“有少爷在呢，那些人哪敢来惹事。”

    张淑慧含笑看着方醒，说道：“咱们家不惹事，可也不怕别人找事……”