    隔天中午，陆执直接开车带着叶不语去见傅琛。

    路上的时候叶不语总觉得后面有车在跟着她。

    就是一种直觉。

    所以她频频往后面看。

    陆执对她说：“你在看什么？”

    “我感觉有车在跟着我们！”

    “……”

    叶不语开始念经。

    “车抛锚。”

    “别乱说。”

    在叶不语说完了以后，陆执就教育她，“以后不要轻易的开口说带咒语的话了。”

    叶不语撇撇嘴，什么都没说了。

    她知道，最近她遭受到的反噬很大，陆执不想让她说话了，哪怕是说出来一句，陆执都怕反噬。

    有人跟着他们，他可以用很多方式解决。

    没必要让叶不语开口。

    虽然，叶不语开口就是最简单的解决方式。

    可是最近她的噩梦，也是把陆执给吓坏了。

    觉得可能就是她平时说多了，所以才这样的。

    最好不要说。

    一点危机陆执都不要有。

    叶不语只是努努嘴，就什么都没说了。

    到了约定好的地点，叶不语和陆执两人手牵手一起进去。

    傅琛已经在里面等着了。

    见到傅琛的时候，叶不语的脸色不是很好。

    对她来说，傅琛就是一个大渣男。

    但是傅琛见到叶不语，还是很开心的，俊美的脸上洋溢出来的笑意十分的明媚。

    “不语，你来了。”

    叶不语跟着陆执一起，走过去，坐了下来。

    傅琛看着陆执，“谢谢你把她带过来，可以给我们一点单独的空间吗？谢谢。”

    陆执看了叶不语一眼，然后站起来。

    “我去外面喝杯茶。”

    叶不语没有阻拦，因为有些事，她确实需要和傅琛单独聊聊。

    陆执出去了以后，傅琛就显得有几分无措，他看着叶不语，满脸的愧疚：“对不起，当初是我把你交给叶豪的，我给了叶豪一大笔钱，以为给了钱，他就会好好照顾你，没想到你受到了这么多的委屈，是我不好。”

    叶不语听到了这种说法，只想笑。

    傅琛找了叶豪，给了一大笔钱。

    她外公找了秦舒雅，也给了一大笔钱。

    “是不是你们上位者都觉得给钱就能办事了？只要给了钱，给了一大笔钱，别人就能听你的？然后达到你想要的目的？”

    钱是好东西。

    钱能完成很多事。

    钱可以买到好多东西。

    可是面对亲情和爱情还有友情，这是钱不能买来的。

    钱来买来的东西都是没有温度的。

    有温度的东西，从来都不是靠钱维持的。

    这种事，叶不语很小很小就明白。

    可是很多人，都不明白。

    傅琛愧疚的底下了头，“我当时遇到了问题，不得已把你送回来，而且当时你的身份，不能曝光，把你送回来，是最好的选择，给你选一个父母，让你的生活变得正常就是最安全的了。”

    如果不是当时局势所迫，他怎么可能舍得把他最珍爱的女儿送的这么远。

    这么多年都没有见过。

    为了保护她，他甚至连消息都不敢打探。

    就怕被人发现了端倪。

    过去了这么多年，局势终于稳定了下来。