    第1212章悲惨养母（38）

    坐在客厅里面的谢尚云，听到房间里的话，终于明白这是二人故意说给他听的。

    他翻出手机，想要去找那个熟悉的电话号码，找怎么都找不到。

    突然想起在离开村子后拥有了手机，他没有将脑子里那个熟悉的号码记在里面。

    他仔细回忆着，竟然以13几开头都无法回忆起来，他抱着脑袋敲打着，用力地敲打着，还是无法想起。

    不就是一串数字吗？

    为什么他一点都不记得了呢？

    谢尚云累得满头大汗，最终放弃，有些失神地望着手中这个用了好几年，都用得掉漆了的手机。

    某一天，谢尚云坐在混乱的客厅里看电视。

    他并没有认真看，是在玩手机，突然电视里传来主持人的声音，是关于桃源村的发展史。

    他抬头看了眼，桃源村，是一个很出名的地方，就在他从前呆的那个小镇那一带，具体位置他不知道。

    电视机里面是个外景主持人，他跟着对方看到了桃源村的美景。

    接下来说起了桃源村的发展史：“说起来这是一个很励志的故事，谁能想得到带领桃源村富足的其中两位的身体情况很特殊呢。下面，观众们就随我去采访下桃源村带领人龚元任，张增梅。”

    谢尚云的手机掉到地上，他不可置信地站起来，死死地盯着电视。

    有些熟悉，可又不怎么熟悉的面容出现。

    他很不可思议，为什么这么多年过去，二人还年轻了？

    电视里面说什么他都听不清了，脑子晕乎乎。

    等回神过来，他疯狂查找桃源村的情况。

    关于桃源村的资料网上到处都有，看完之后他浑身都是凉意，颓废地瘫软在沙发上。同时，眼睛里冒出些希望。

    千雁接到村里人的电话，说有人找他，是个陌生年轻人。

    她心里隐约有些猜测，开车回村里。

    见到贵谢尚云时，她终于明白村里人怎么没有认出他。

    从前那个打扮得干干净净的少年早就消失不见，眼前站着的青年胡子巴渣，穿着大众，扔在人堆里都找不到。

    千雁：“听说你找我，你是谁？”

    谢尚云猛地给千雁跪下，开口就是：“妈。”

    千雁后退两步，赶紧站偏了点，好大个儿，她可认不起。

    谢尚云哭的很伤心，各种说自己错了，这些年一直在反悔。表示小时候是他不懂事，现在终于明白谁才是对他好的人。

    千雁相信谢尚云这话确实是真的，明白谁才是对他好的人。

    但促使对方回来认错，绝不是他知道错误回来忏悔，而是龚家如今很富裕。

    她太了解这种人德行了，从来不会相信他们回来是真心悔改，觉得自己从前不对，愧对对他好的人。

    如果此时龚家依穷困潦倒，即便谢尚云知道谁是对他好的人，也不会回来，这就是现实。

    “看来你过得挺不好。”

    千雁打断谢尚云的话：“那我就放心。”

    谢尚云挂在脸上的泪水都差点停顿了，他有些不可思议地望着千雁。

    此时才发现她明明年纪不小了，却保养得非常年轻，打扮也很时髦，比当年还要年轻。

    (本章完)

