    “卢公，此次我来蓟县，所为是两件事。

    第一件是迁都，第二件是国事大会。”

    马强在来之前已经将来意告知过卢植，因此卢植倒也有了心理准备。

    “得知大将军有此想法，植前两日特意发电给钟元常，询问了一下长安如今的情况。

    长安城经过这两年的修复，确可容纳朝廷的回迁，但官吏家眷的住处恐怕一时难以解决啊。”

    现在的朝廷可是一个完整的统治机构，这么多官吏所需要的住宅可是一个大数目，现在的长安城内无主的住宅又不多，总不能把城内百姓赶出长安吧？

    “怎么？卢公的意思是暂缓迁都？”

    “不！植以为，迁都必须尽快，但无需全迁，毕竟从蓟县到长安路途遥远，非两三个月不能到达，朝廷一下子全部迁走，很容易让政令混乱。

    我思略再三，以为可以分三步走，各部先走三分之一打前站，再奉天子走三分之一，留三分之一在蓟县押后。

    至于官吏的家眷，也可缓缓迁移，不用急于一时。”

    卢植前段时间还在担心马强会不会把朝廷一直丢在幽州呢，现在马强自己说要迁都，哪里会不积极。

    马强笑了一下，这卢植还真不愧是统过兵的，搬个家和打仗一样有先锋有后军。

    不过马强自己也有这个想法，便点头道“既如此，就让蔡公带队在八月启程，明年开春之后再让天子启程，明年秋收时最后一队启程，两年的时间过渡，想来不会出什么岔子。”

    卢植一算，觉得的确够了，点了点头，算是把大方向定了下来。

    “至于官吏的住处，卢公也无需担心，长安做为未来大汉的国都，现在的面积还是太小了。

    这是我让科学院和社科院一同画出来的长安设计图，卢公请看。”

    说着，边上侍奉的典韦从身后的盒子中取出一份图纸，在卢植面前展开。

    “我大汉繁荣之时有人口六千万，洛阳人口号称百万。

    虽说多年战乱，我大汉人口应该已经不到四千万了，但随着医学发展和和平恢复，我预测最快二十年，最慢四十年，我大汉人口将突破一万万！”

    一万万？

    卢植瞪大了眼睛，看向马强，这岂不是人口要翻一倍多？这可能吗？

    这当然可能！

    随着李珰这些年的努力，大汉的医学水平已经实现了飞跃，无论是外科手术的技术还是对细菌、病毒的认识，李珰的医学院都已经超越千年达到了后世十八九世纪的水准。

    没办法，二十世纪之前医学的发展速度简直可以用惨不忍睹来形容....

    再加上清田分地和东胜州的良种，只要保证百姓有饭吃，有衣穿，老有所养，幼有所教，再给与百姓空闲时间，人口翻倍和玩一样。

    毕竟这年头娱乐有限，吃饱穿暖不干点那啥也不知道干啥了。

    后世华夏解放后的人口就是用三十年实现了翻倍，跨过了十亿大关。

    “我以为我们做为大汉的执政者，应当有超越时代的眼光。

    长安城如果按照现在的规模，最多也就是三五十万人口，这远远无法承担一个万万人口大国的国都的需求。

    因此，在新的长安设计图上，长安将以现在的长安城为核心进行往东西南三个方向扩张，最终建成一个可以容纳城市人口百万，全郡人口三百万的超大型城市！

    三百万人口的郡？

    卢植觉得马强一定是疯了。

    三百万人口，昔日大汉鼎盛之时的司隶也就这么多人口吧。

    你马子玉可真敢想啊！

    要知道，洛阳昔日号称人口百万，那其实是河南尹二十一城所有人都算进去的，你现在一个长安城就要百万，这个城得多大？

    马强当然敢想，百万城市人口，在后世连二线城市的边都摸不到，他有啥不敢想的。

    就这，马强都是往小了规划的。

    卢植再看地图，发现马强将长安往三个方向扩张了数里地，规划出了一个个方格，并且在方格内标注了各种功能。

    有学校，有医院，有官衙，有民居，有宅院，有市场，有仓库，有田地，有工坊。

    马强之所以只往三个方向发展，主要是北边是渭水，马强在那边是准备建立军营、军校什么的。

    看着看着，卢植不由对这个长安城感到向往了。

    一条条横平竖直的街道，一个个街坊，这该是一座多么美丽的城市啊。

    “要建成这座长安，恐怕民力不够啊...”

    卢植强行让自己血脉中的基建狂魔基因冷静下来，对马强说道。

    “无妨，我们可以将工程承包出去，将道路、官衙、学校等公共设施和民宅打包对外承包，等全部建成后让承包商出售所建的民宅，这样一来，我们朝廷不但不需要负担什么成本，还可以有一笔税利！”

    工程承包在河北已经不是什么新鲜事，卢植立刻想到其中弊端，说道“商人逐利，如果让商人承包这些工程，他们必然会要厚利，如此一来长安的物价、房价必然高居不下！

    不妥！”

    马强点了点头，卢植说的没错，后世的历史证明这种办法虽然能解决官府建城的资金问题，但代价就是不断高升的房价。

    房价到底是什么？简单的说，房价就是成本加利润，再说明白点就是土地成本、建安成本、税金和利润之和。

    建安成本其实全天下大差不差，税金和利润其实都是一个比例，让房价真正的高昂的是土地成本，而土地成本的经济实际则是一种无形的税费，是一种一次性收取的土地税费。

    后世很多人说土地财政可不是瞎说的。

    “卢公说的的确有理，但使用工程承包将建城成本转移是减轻朝廷负担的最好办法。

    而且我们可以只让承包商出售中高端住房，低端住房由朝廷统一价格收购然后低价按户限售，如此便可最大程度的权衡利弊。”

    马强做为后世人，还是一个长期在帝都生活的人，对这些事情自然门清，也想出了一个心中的计划方案。

