    

    “后面呢？那个老太太到底灭没灭火盆啊？”方宇听的入迷，见楚岚的故事停了下来，好奇的追问道。

    看的出来，方宇应该也是第一次听楚岚说这些事情。

    “我不知道，我又晕了过去。”楚岚摇了摇头说道，“这一次我是在医院醒过来的。”

    “保安看我把车停在了路边，很长时间都没有下车，就好意的过去查看，发现我在车里面晕了过去。”

    “接连两天我都是晕倒在了自家的小区门口，保安心里着急，就给治安队打了电话，然后我就被送去了医院。”

    “楚先生，我有点不理解，你说的这些只是你遇到的一些奇怪的事情，你是怎么想到的要给那两个小孩子，扎两个替身的呢？”邓傅打量了一下楚岚问道。

    “那就是后面的故事了。”楚岚说道。

    楚岚在医院醒过来之后，心里已经愈发的坚定，自己这两天遇到的事情，绝对不是自己的臆想，而是自己真实遇到的灵异事件。

    起初楚岚有些害怕，生怕自己这种事情再找上自己，因为据楚岚在小说中的了解，常人是很难遇到灵异事件的。

    只有当这个人的阳气持续走低的时候，因为体内阴气大盛，这才会撞鬼。

    楚岚想着自己公司这段时间也没有什么紧急的事情，打算接下来几天就待在医院里面了，顺带着调养一下身体。

    说实话，就算楚岚不遇到灵异事件，也想着去医院疗养一下，毕竟每天高强度的工作跟应酬，他现在这个年纪还可以，可是再过几年，身体的劳损就会完全的找上来，他可不想自己四十岁的时候，变成一个大腹便便的中年油腻男。

    有了这个打算之后，楚岚签订了住院疗养手续，并且跟公司那边打电话通知了一声。

    可就在这时，楚岚看到了医院电视上播出的一条新闻。

    新闻的大概意思就是，前段时间云城的儿童坠楼案告破，真实情况并不是两个儿童贪玩，从高楼坠下。

    而是这两个儿童的父亲跟养母两个人，谋划的一起凶杀案，目的是拜托儿童，还能够从保险公司骗取一笔高额的赔偿金。

    这则新闻中出现的男子，楚岚印象非常深刻，正是前一晚上，在路口看见的那个中年男子。

    到此，楚岚才算是彻底明白是怎么一回事了。

    这个中年男子因为某些原因，与原配妻子离婚。

    但因为中年男子母亲的原因，法院把两个儿童判给了该男子。

    这两个孩子对于中年男子来说简直就是灾难，但起初，中年男子还是做到了一个父亲的责任。

    可转折点就发生在这个中年男人认识了现在的女朋友暖暖。

    暖暖刚刚大学毕业，家里是云城本地人，条件很好，两个人是在酒吧认识的。

    起初，暖暖对中年男子微微不知，暖暖的家里人对中年男子也非常好，这让中年男子又重新相信了爱情。

    可暖暖跟她的家里人在得知中年男子还有两个孩子之后，态度发生了一百八十度的大转变。

    并且逼迫中年男子要把孩子送给女方，可中年男子的母亲不让，并且以死相逼。

    这件事情使两家人闹的非常不愉快，可这中年男子也不知道被喂了什么迷魂药了，竟然一天也离不开暖暖，只能任由暖暖在他身旁出主意。

    最后两个人就制定了这个残忍的计划，两个儿童被这两个恶魔从高楼抛下，男子的母亲因为这件事也吊死在了自家的家里。

    事后这两个人还假惺惺的报案，要求治安队严格调查。

    要不是因为突然出现在治安队的一截衣服碎片，治安队可能还真相信了两个人的谎话。

    两人伏法，这种事情在大众看来是最好的判决了。

    可是楚岚却不这么认为，因为他清楚的知道这个中年男子的性格有多么恶劣，甚至在他母亲死后都不打算放过他母亲。

    他不想这个中年男子就这样进监狱，他不想这个中年男子受到的责罚这么简单。

    “楚先生，所以你找我们扎替身的意思，是想要让这替身替那两个儿童报仇？”邓傅问道。

    “没错。”楚岚点了点头说道，“那个畜生就这样进监狱太便宜他了。”

    “可这件事跟你本身没什么关系，你为什么要掺和进来呢？”我看向楚岚不解的问道。

    “本来没关系，可是这件事情被我遇到了，那就有关系了。”楚岚叹气道，“就算我为了这两个儿童的事情，尽一份力吧。”

    “这件事还真超出了我们的预期。”邓傅斟酌了一下说道，“楚先生，你看这样行不行，你跟方宇教授先回去，等我们电话，我们先研究一下。”

    “既然你已经想到了扎替身这个方法，想必你也问了不少的人，也知道这件事情的难度，更何况还是利用替身杀人。”

    “这已经不是阴德的问题了，而是孽障与因果，我们虽然也很想替天行道，但还是要权衡这其中利弊的。”

    “没问题，邓先生，你既然能够跟我说出这些，那就说明你并不是敷衍我，我知道这件事情对你们这种人的难度，这已经不是钱的问题了。”楚岚说道，“更何况现在看来，邓先生似乎也不缺钱。”

    “你们二位就先商量一下，我们就先走了，如果你们有了结果，可以通知我，我的联系方式在小花那里。”

    “慢走。”我跟邓傅将两人送到了门口，目送他们上了车之后，才重新回到风水铺子。

    “这个楚岚满嘴谎话。”重新坐好之后，邓傅气愤的说道。

    “不过这个新闻我确实看到过。”我说道，“真没想到这其中还有这些隐情在。”

    “只不过我还是想不通，楚岚这么做的好处是什么，还有，他为什么要在这段故事中撒谎。”

    “为什么撒谎，不外乎就是为了保全自己罢了。”邓傅说道，“什么替天行道，说的直白一点就是良心不安。”

    “我们要不要先去看守所了解一下情况？”邓傅看向我问道。

    我则是看向庄小花说道，“小花，你对这件事情怎么看？”        

