    伏明智一听这话，脸色也黑了下来。

    “你懂什么？我这叫日久生情！只要再给她一点时间，她迟早是我媳妇，跑不了！”

    五长老拍了拍自己的胸脯，神色间充满了自信，显然觉得自己这件事情已经没跑了，肯定不会有问题。

    “呵呵……”伏松阳冷笑一声。

    “怎么？你不服气啊？还是你有什么不满？”

    五长老亦是抬起了下巴，挑衅地看着伏松阳，这家伙自己不也是没能价格伏薇给娶回去，现在还嘲讽他！

    “那是自然了。”伏松阳道，“她必须是我弟妹，就你这模样还想当我大哥，你就净做白日梦吧！”

    五长老却是一脸正色，“就是你嫂子！”

    “是我弟妹！”

    “是你嫂子！”

    伏炫明：“……”

    众人：“……”

    万万没想到长老竟然比他们还幼稚，下了他们一大跳，最后竟然只是这么一回事，当真是不知道该说些什么了。

    “他们两个不是半斤八两吗？都一把年纪了，媳妇都还没有娶回来。”松娆忍不住低估道。

    难怪这两人能成为好朋友，光是这一点，他们还真的是相似啊！

    修炼者的耳朵有多灵？

    至少松娆在说出这话的时候，在场所有人都听得清清楚楚。

    百里红妆等人有些忍俊不禁，这句话直接说出了他们内心的想法。

    虽说他们自己也是这么想的，但是松娆这话未免也太实诚了，直接让两位长老下不来台啊！

    果不其然，正在揪着一点不放的两位长老听到这话之后动作顿时就停了下来，转眸看向了松娆。

    这一瞬间，松娆只觉得自己感觉到了死亡的视线。

    伏松阳和伏明智好像在这一刻才想起了作为长老，作为长辈应该有的威严，两个人皆是坐正了身子，神色变得威严起来。

    只不过，此刻这模样对他们着实是没有什么威慑力，尤其是方才瞧见了那一幕之后，大家对他们都实在是太了解了。

    伏明智二人看着这些晚辈的表情自然也明白自己现在装作若无其事也没什么用，干脆也懒得再装。

    “你到底是怎么想的？”

    伏明智眸色认真地看着伏松阳，“你若是真的有着打算，当年我还没有那样的底气站出来彻底帮你挡下，但是现在不一样了。

    只要你想，我肯定尽力。”

    当年的伏松阳羽翼未丰，他亦是如此。

    即便他是主家之人，他爹的地位也不差，但是和伏星河比起来还是有着一定的差距。

    他自然是愿意正面较量，但是从他爹的角度就不会因为他的一个朋友而得罪伏星河的爹。

    现在不一样了，现在他已经自己掌权，不用在意其他人的看法，豁出去了也是半点不惧。

    伏松阳看了伏明智一眼，注意到后者眼中的坚定，眼神亦是悄然变化了几分。

    这么多年了，他对伏家主家完全没有半点好感，可唯独有这么一个至交好友在这里，让他觉得当年这一趟也不亏。

    说不感动是假的，他一直都记在心里。

