    在短短的几分钟里，战斗场面越发的激烈起来，两方阵营很快就被分割开来隔空对射，枪炮声不绝于耳，一时间死伤无数。

    甚至还有不少地面人类来不及解开电磁感应手铐就被乱飞的子弹或者炮弹击中。

    那些猎荒者和弃暗投明的城防军以及律教士毕竟只是少数的一部分人。

    而有一些其实还在处在犹豫当中，他们摇摆不定自己到底应该站在哪一边。

    “不必手下留情，那些叛徒就算全死了也没关系，新世界的大门已经敞开，而我们就是新世界的创造者，必将被世人所铭记。”在众多人的保护下，查尔斯高声喊道。

    而另一边，白月魁则悄悄的接近了临渊者号，做为一台用生命源质为燃料的生物机甲，自己只需要让临渊者的生命源质进入紊乱期，就能让他短暂的停止行动。

    而这点时间足够自己把里面的驾驶者给揪出来。

    看着临渊者再给马克重新戴上铁链，白月魁看准机会后一个助跑加跳跃到临渊者的背部。

    临渊者的核心正是噬极兽的灵犀籽，那里正是生命源质存储的地方。

    捏出几个手印扣击在灵犀籽的位置，刚想把白月魁摔下来的临渊者顿时宕机停止了行动。

    打开临渊者的头部，白月魁顺手就把还在懵逼状态中的随影提起来给扔了出去。

    “那个女人是！？”

    临渊者这边的情况自然被查尔斯尽收眼底，看着灯塔的秘密武器被夺，他竟然一点也不紧张。

    “摩根那个老家伙在我将要继承城主之位时和我说过，远行政策是在很多年前和一个女人达成的交换协议。

    由地面幸存者来接纳那些被灯塔放弃的人，虽然过去那么多年不知道地面幸存者还存不存在，但远行仪式却一直都在进行。

    如此看来，这个地方有那么多远行者，和那个女人如此熟悉临渊者就说的过去了。

    可恶，摩根那个老东西，到底还有多少事情瞒着我！！”

    在摩根城主对查尔斯说过这件事后，查尔斯花了一整天时间在资料库中查阅资料，而那个白发女人，就在资料室的档案中见过。

    “如此看来，这个白发女人就是地面幸存者的核心人物了。

    真是不可思议，几十年过去了，她的容貌看起来居然才四十多岁。

    既然你露面了，还抢了临渊者落入了我的手中，那我就不客气了。”

    查尔斯冷笑了起来，没想到自己在临渊者中布置的后手居然起到了这样意想不到的作用。

    做为灯塔的最强生物机甲，灯塔的秘密武器，他怎么可能会如此放心的把这样的东西交给一个尘民？

    “哈哈，老板成功了，她抢到了临渊者。”

    “太好了，终于可以反击了。”

    “老板驾驶临渊者，这些大锅盖子的坏蛋就要倒霉了。”

    白月魁操控着临渊者，一股久违的熟悉感涌上心头。

    她环视着那些‘入侵者’，身若雷霆卷起一阵狂风来到一台监察者重力体面前，一把夺过它的长兵电戟，随着一拳轰出，那台重力体顿时横飞出去，砸在山壁上。

    嗖嗖嗖嗖！

    森格看着临渊者被地面幸存者抢夺，并且还发挥出那么强的战斗力，惊吓之中肩膀上的肩炮尽数发射而出。

    “废物就是废物，就算驾驶着最强的重力体也是废物。”

    数发火箭炮拖着长长的尾烟袭向临渊者，而白月魁看着这一幕，手中长兵电戟几个斩劈挑击就把那些火箭炮凌空砍爆。

    爆炸的火焰吞噬了临渊者，当白月魁操纵着临渊者从火焰中漫步走出，一手长兵电戟把森格的破晓重力体直接从中间斩成两半时，那股所向披靡、一往无前的气势把在场的所有人都镇住了。

    “太帅了，老板。”

    “老板永远滴神。”

    “别拍马屁了，快救人……”

    白月魁走到查尔斯面前，手中长兵电戟一伸，跳动的高压电弧只差一点点距离就会触及到查尔斯另外一只眼睛。

    周围的城防军和重力体都非常紧张的拿着武器指向临渊者不敢轻举妄动，只有查尔斯临危不乱，甚至还带着一丝笑意。

    “在探知到这个洞穴的真实样貌的时候，我知道摩根那个老东西一定还对我隐瞒了什么。

    但此时此刻，我终于明白，你们加上马克就是人类通往新世界大门的钥匙。

    你以为你们能逃脱我的手掌心？你以为你驾驶着临渊者就能威胁到我？

    呵，一切都在我的掌握之中，今天你们一个个谁也跑不了。”

    “是嘛？既然如此，那我只好把你这个不听话，自以为是的东西抓起来以做要挟了。”

    白月魁平静的声音从临渊者中传出，无视周围的城防军和重力体，刚想伸手去抓查尔斯，一股强大的高压电流顿时席卷全身。

    虽然只持续了短短的一眨眼时间，但白月魁的身体早已经不如曾经。

    这短短的一瞬间就让白月魁面目惨白，盗汗肌肉痉挛，细胞也在短时间内加快衰竭。

    强大的临渊者重力体就怎么直直的倒在了查尔斯的脚下。

    一旁的随影见状，连忙上前掀开临渊者的机盖，把半清醒半昏迷的白月魁从临渊者里面拖了出来。

    “被一个年过半百的女人抢走自己的重力体，你这个猎荒者指挥官当的还真是合格。”查尔斯冷冷说道。

    “城主大人……我……”

    “好了，这也不能怪你，毕竟这个女人可是这具重力体的原主人。”

    查尔斯说着，一脚踩在白月魁的背上，腰间的佩剑抽出指着白月魁的脑袋高声喊道：“地面的幸存者你们都给我听着，如果你们不想她死的话就乖乖的放下武器投降，不然我可不敢保证她的脑袋会不会出现一个窟窿。”

    “啊？老板！！”

    “可恶，那个坏蛋居然这样对老板！我要去救老板。”

    “冷静夏豆，别冲动！”

    当所有地面幸存者发现老板被俘后，在犹豫间，就算在不甘心，他们为了老板的生命安全也不得不放下手中的武器。

    而也就在这一瞬间，那些背叛查尔斯的猎荒者城防军终于不敌远胜他们的人数和火力，在子弹都打光的情况下，全部都被生擒。

