    另一侧的瓦格隆已经在梅恩城堡外横刀立马，他带来的部队绕过了梅恩主力，如入无人之境杀到了梅恩城下。

    “必须尽快拿下梅恩，正面战场上我们的部队不知道能不能撑住……所以我们必须在这里迅速取胜！”骑在战马上，瓦格隆用马鞭指了指没有多少防御士兵的梅恩城城墙。

    “我们带来了300骑兵，只有100名步兵，攻城就只能依靠大炮了。”瓦格隆的副官科里亚有些担忧的说道：“不知道我们带来的大炮，对城墙的毁伤究竟强不强。”

    “命令士兵埋锅造饭！炮兵做好攻击准备！休整一个小时之后，立即开始攻击！”瓦格隆一扯战马的缰绳，头也不回的撤到了自己的骑兵阵列之中。

    “派人去劝降！如果他们愿意交出梅恩城堡，就给他们一个活命的机会！”在回到阵列之后，瓦格隆又补充了一个命令道。

    科里亚随便点了两个士兵，让他们带着塞里斯的旗帜，到梅恩城下去劝降。

    两个士兵战战兢兢的来到了城堡门外，举着王旗大声的对城墙上的梅恩士兵喊了起来：“梅恩的士兵听着！你们已经没有退路了！放下武器出来投降吧！”

    “哈哈哈！”高高的城墙上面，梅恩的卫兵们抱着武器对着城下的塞里斯骑兵指指点点，嘲笑的声音即便是城下都能听得一清二楚。

    “梅恩的士兵！你们已经没有选择了！放下武器投降！这是你们最后的机会了！”听着嘲笑声传来，两个骑兵自己都觉得脸红，他们不得不再一次鼓起勇气，大声的向城墙上喊道。

    “嗖！”一支羽箭射到了塞里斯骑兵的马蹄边上，城墙上的士兵给出了他们的警告：“滚回去吧！再喊一句我们就放箭了！”

    好汉不吃眼前亏，两个塞里斯骑兵互相看了一眼，立即调转马头狂奔而去。他们的身后，梅恩守军的笑声更加肆无忌惮起来。

    听到了属下人报告的瓦格隆冷笑了一声，继续不声不响的看着炮兵在一公里之外布置他们的炮兵阵地。

    这些90毫米口径的大炮本身并不是什么先进的武器装备，但是放在这个世界里，绝对堪称是大杀器了。

    配合上触发引信的榴弹，对付一般的防御目标都有非常强的杀伤力。

    “等一下，那群蠢货就笑不出来了。”瓦格隆的身边，他的副官科里亚看着城墙的方向，撇了撇嘴泄恨道。

    “两个弹药基数，榴弹……打完之后，再去派人劝降吧！”瓦格隆冷冷的说道：“让炮弹去说，总比我们去说管用。”

    “哈哈，说的对。”科里亚副官听到瓦格隆的话，咧开嘴笑了起来：“城主大人那句话怎么说来着？大炮射程……射程……”

    “大炮射程之内，爱兰希尔就是真理！”瓦格隆一扯缰绳：“让士兵们做好准备！十分钟内发起进攻！”

    “对！对！大炮射程之内！爱兰希尔就是真理！”科里亚点了点头，策马跟上了瓦格隆：“准备战斗！准备战斗！”

    “轰！”一分钟后，一门90毫米口径的野战炮就发出了怒吼，一枚炮弹砸在了城墙后面的建筑物上，爆炸掀飞了半个高塔。

    第二枚炮弹直接扯断了梅恩城的旗杆，打飞了上面的梅恩旗帜，顺便把旗帜后面的一个箭楼炸塌了一角。

    笑声戛然而止了——所有梅恩的士兵惊恐的看着远处建筑物上的爆炸，一时间不知道该说什么才好。

    神话传说里，这个世界是有龙的存在的——魔法帝国的龙骑士可以轻易越过城墙，用强悍的力量摧毁城堡。

    此时此刻眼前可没有什么巨龙，厚实的城墙却在爆炸声中战栗颤抖，天知道对方究竟使了什么法术，让这种不可思议的事情发生。

    “对方有魔法师！”一个士兵歇斯底里的惨叫起来，他的身边不远处，爆炸腾起的黑烟正在弥散，而周围的残肢断臂提醒着他，刚刚的爆炸究竟有多么可怕。

    “快！快！挂白旗！”负责守城的军官吓得连说话都结巴起来，指着远处的垛口，大声的命令道：“找白色的床单去！快！我们投降！”

    忤逆魔法师可不是什么明智的选择，因为那些强大的魔法师是比国王还要骄傲高贵的存在。如果他们真的动怒，用魔法烧死几个凡人那真是再轻松不过的事情了。

    现在，对于梅恩城里的人来说，尽快投降才是保住性命的最好选择。虽然他们不知道塞里斯怎么会请来魔法师的，可眼前的爆炸却实在让人提不起反抗的勇气来。

    “轰！”就在梅恩城内哭爹喊娘的找白色床单的时候，第二轮炮击开始了。炮弹如同雨点儿一样落下，一瞬间就在城墙附近绽放开了好几朵火焰之花。

    垛口被炮弹炸成了碎末，士兵被炮弹炸飞到了天空中，七零八落的摔到城墙下面。

    就在一片黑色的浓烟之中，梅恩城堡的城门缓缓的打开了，城墙上一张用四床被单拼凑起来的白旗，随着风扭曲摆动。

    “我以为他们有多硬气呢……”等在弓箭射程之外，随时准备发起进攻的副官科里亚，扯着缰绳满脸鄙夷的骂道。

    “啐！贱皮子！早投降我还能省一些炮弹。”瓦格隆伸出右手来，虚空向前一挥，他身后的骑兵就催马向前，涌入了梅恩城堡。

    连盔甲都没有的塞里斯步兵按着自己腰间的长剑，推开了一脸尴尬的梅恩守军，走上了城墙的石阶。

    早就已经准备好了的塞里斯黑色旗帜被人摊开，铺在了梅恩城堡的外墙上面。

    瓦格隆站在城墙上，看着被聚集到一起的数百梅恩守军，脸上却丝毫没有胜利的喜悦。

    “你带领100骑兵，立即沿着大路返回塞里斯！”他担心克里斯指挥的正面战场出问题，所以在夺取了梅恩城堡之后立即命令副官科里亚分兵救援。

    他知道克里斯手里只有500不到的士兵，面对的却是梅恩的主力——万一正面战场出了闪失，那他这里夺取梅恩城堡的胜利就大打折扣了。

    可惜的是，当科里亚点齐了100骑兵准备回师赶往正面战场的时候，情况又发生了变化。

    “将军！城外来了另外一支军队！人数有上千！”一名步兵有些紧张的赶到了城墙上，对瓦格隆汇报了最新的情况。

    “什么？哪里来的军队？”瓦格隆听到这个报告之后先是一愣，然后就立即带人赶往了城堡的另一个方向。

    然后，趴在城墙垛口上的他，就看到了一个又一个方阵，正在梅恩城堡的正前方缓缓展开。

    “蓝色的海浪旗……渡口城！”看着对方的旗帜，瓦格隆皱起了眉头：“命令所有人准备战斗！让炮兵立即在城堡内寻找合适的位置部署阵地！准备开火反击！”

    “升起塞里斯的黑铁旗！告诉渡口城的那群混蛋，这里已经是我们的城池了！如果他们敢乱来，就别怪我们不客气！”从腰间抽出了长剑，瓦格隆咬着牙瓮声瓮气的说道。

    城墙下面，率领渡口城士兵抵达梅恩的渡口城城主柏曼这个时候也是一脸懵X的状态。

    之前他拒绝了梅恩的联手攻击塞里斯的计划，为的就是要螳螂捕蝉黄雀在后，偷袭梅恩坐收渔翁之利。

    不管梅恩城主恩赛尔攻击塞里斯成功与否，胜利的一方都会筋疲力尽：梅恩获胜也会损失惨重，根本不可能回师救援梅恩城堡；塞里斯获胜同样没有能力东进，和完好无损的渡口城争夺胜利果实。

    结果千算万算的他，却万万没有想到，梅恩城在短短的几天之内，就落入到了塞里斯城爱兰希尔家族的手中。

    如果这位柏曼大人知道事情的真相：梅恩城连两个小时都没有坚持住，就投降了瓦格隆，估计要气死在梅恩城下了。

    看着城墙上面的士兵把一面巨大的黑铁旗帜展开，挂到城墙上，柏曼城主按着腰间的宝剑，按奈不住自己要强攻梅恩城堡的冲动。

    可惜的是，他担心自己做的准备工作太明显被梅恩方面发现，只集结了部队一路开进了过来，并没有准备好攻城的准备，想要攻城还真不是一时冲动的事情。

    没有长梯也没有投石车，面前的高大城墙只要有300人守卫，就不是轻易可以攻破的工事。与其在这里浪费宝贵的士兵，不如留着这些士兵打防御战更合适一些。

    想到了这里，他咬牙切齿两次想要拔出自己的宝剑来下令强攻，两次又强忍下了自己的冲动。自诩计谋无双的他，骨子里就不是那种冲动的类型。他一直都是谋定后动，这一次偷袭梅恩就是如此。

    “撤退！”最终，觉得自己没有必要在城墙上浪费精锐部队的他，下达了撤退的命令：“一路上卷走所有的平民还有粮食！回渡口去！”

    看着城下带兵撤退的渡口城城主柏曼，瓦格隆握着长剑立在垛口后面，他现在还不知道，这些离开的渡口城士兵，一路劫掠摧毁了半个梅恩。