    相比于汉帝国大军都是骑兵，移民军的部队则都是步兵，虽说给马洗脑也不是做不到，但这个世界因为陈曦的改造，牧场都是国有的，而且半军事化管理，弄马比弄人难得多。

    而移民军的军阵，看起来也极为古怪，最古怪的地方就在于，这个军阵竟然有很大一部分是女人构建的。

    汉帝国和罗马这些帝国，不论再怎么扩军，都基本不会出现纯粹由女性组成的军团。

    一方面女性在身体素质方面，和男性之间存在实质性的差距，这不是意志就能改变的，另一方面，女性在战斗意志上无论是生理上的还是文化的影响，也都普遍弱于男性。

    纯粹女兵的收益太低了，以至于没有任何一个帝国尝试组建这样的常备军团。

    但移民军并没有这方面的问题，所有人都令行禁止的情况下，个体的身体素质反而没那么重要了。况且从军阵的分布就能看出，女性位于军阵后方，作用更接近于补充云气。

    这一幕让皇甫嵩神色凝重，本来他考虑这次虽然有五百万反叛的民众，但真正可以作为战士，只有除去妇幼老弱的男性，能有其中的五分之一就不错了，如果是百万人的话，就算能做到令行禁止，皇甫嵩也有信心靠着自己的兵员素质的优势，以较小的损失打赢这一仗。

    但眼前的情况显然告诉他过于乐观了，这些人不仅能让女人令行禁止的出现在群众之中，跟往后的地方，甚至连妇幼老弱都排布的军政的最后方，作为提供运气的蓄电池。

    就算这些人正面战场上依旧会因为身体素质等原因。难以和正常的士兵媲美，但不论性别和年龄，其实双方都是人，在长枪如林的军阵中。就算弱上一点，只要不因为恐惧而溃逃，交换比就不可能太难看。

    “该死！他们究竟想干什么！竟然连女人也送上现场！”张任皱眉，他有些担心，手下的士卒会不会因为对手是女性就手下留情。

    并不是说士兵好色，而是打女人这种行为，在这个时代，乃至后世，也一直被看做是欺负弱小。

    旁边的赵云装作什么都没听到，面无表情，但还是遭了无妄之灾，要怪就怪他招惹了马云禄和吕绮玲……

    “喂！你这是看不起女人吗！”大概是因为张任是赵云师兄的缘故，马云禄一点也没和张任客气，她可也是练气成罡了，比许多男性都能打。

    “我不是……”张任感觉很憋屈，要不是这可能是自己的小师妹，他理都不会理这种胡搅蛮缠的。

    “这不是看不看得起的问题，而是现在这个年代，女性的社会地位天然的就比男性低。”承影耸耸肩，女性的觉醒可不是一句谁说女子不如男就有用的，本质要比这残酷的多。

    “这么说吧！其实男女在某种角度上，是天然对立的，提高自身的地位，压迫异性，是一种本能一样的行为。

    你先别急着反驳，你仔细想想，因为种族，肤色，乃至是文化，宗教，两群人都能互相打出狗脑子，男女之间的差别，不是比这些大的多？排除生理需要和文化历史的影响，不同性别的人，先天就是两个阵营的。

    只是迫于生理需要，和劳动力的缺口，两个阵营必须要合作才能生存下去，但合作的过程，必然伴随着主导权与利益的争夺。

    也就是谁更能打，谁在联盟中能起到更大的作用，谁就处于优势地位，谁就可以压迫对方，冷酷一点的讲，这并没有对错之分，排除个别例子，这个年代的女性单独一户，的确就是没办法通过耕田来养活一家，武力方面又先天弱势，自然是被压迫的一方。

    你看着吧！那些叛军中的女兵，一会儿多半也会作为提供云气的工具人，一旦形势不妙，第一个被抛弃的就是她们。”

    承影这话说的虽然极端，但现实很大程度上就是这样，现代社会女性地位的提高，不是男性的怜悯，男性从集体的角度，也不会希望女性的地位提高来分走自己的社会资源。

    女性的社会地位从物变成人，完全是因为她们可以走进工厂，可以像男性一样被榨干最后一丝体力，累死病死在工厂中，这才靠着她们创造的价值，一点点让女性在两性联盟中的势力变强，最后勉强做到与男性分庭抗礼的程度。

    当然，这是现代的情况，在汉朝，女性虽然还不至于向后世那么没有地位，但也和男性相去甚远，何塞很清楚其中的差别，因此对女兵的定位就是工具人，很冷酷，但也很理智。

    如果是这个年代的将领，手头有女兵恐怕也会因为怜香惜玉一类的心思影响，不会为了降低战斗力的损失而让女兵承担断后等危险的任务，但何塞完全不会出现这种失误，也就更难对付。

    双方距离还有两公里的时候，移民军那边就升腾起无比厚重的云气，随着云气的汇集，一层蛋壳一般的护盾将他们笼罩。

    科技树不同，导致对超凡力量的运用方式也就截然不同，其他的军团，一般都会统筹士卒的意志，注入云气之中，形成各种各样的特效加强。

    而何塞却没有这么做，士卒的意志早就被他洗脑统一了，分布在云气中的意志，被他用做了掌控云气的纽带，靠着简陋的条件，制造出了能量护盾这个级别的东西。

    类似的玩意，中垒营也能做到，但比对云气的利用效率，以及训练的难度，都是很难和眼前的超大范围联动护盾媲美的。

    时代不同，导致双方的战术思路也相差甚远，因为上一个时代的影响，汉帝国的将领依旧习惯于近战，骑兵冲锋斩杀的战斗方式。

    但何塞却很清楚，万岁冲锋这种打法，迟早是要被淘汰的，至少在个体力量提升速度没有武器提升的快的情况下，是必然被淘汰的。

    在双方距离还有两公里的时候，移民军就发动了攻击。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

