    谜拟Q刚才真的消耗了太多的能量了，整个龙虎山那么大，还要那么逼真的编织出来，这消耗不小。

    但太一一点心疼的感觉都没有，他知道若是他早点破开谜拟Q的编织梦境，那谜拟Q的消耗不会那么大。

    至于谜拟Q为什么没有攻击自己，太一不知道。

    但太一多少能猜得到，谜拟Q肯定是感觉到了危险，才会收手的。

    要不然，模拟Q怎么会放过这么好的机会？

    谜拟Q本身编织这个梦境，就是为了攻击太一，寻找到离开天书世界的方法。

    只可惜，太一有天书护体，让谜拟Q根本没有机会！

    等了好一会，谜拟Q才恢复了能量，再次编织梦境。

    这一次，谜拟Q使用的对象就是象牙猪了。

    太一微微点头，只要还知道敬畏，这只谜拟Q的路就还没有走绝。

    日后将谜拟Q放生，也不至于谜拟Q会被联盟绞杀。

    太一和谜拟Q一起，在这个梦境里旁观。

    这是幽灵系精灵的特殊能力，此时和太一一起使用，对谜拟Q也有一点压力！

    太一却不去管谜拟Q，要遭受一些社会的毒打，谜拟Q才知道谁人是好人！

    象牙猪的梦境里，出现在了一个充满了冰块的洞穴里！

    这个洞穴很大，象牙猪起身，朝着洞穴外面走去。

    太一的视角也跟随着象牙猪一起行动，这让太一对谜拟Q这个编织梦境的能力，有了一些了解。

    然后，象牙猪从洞穴里走出来，这外面，居然有一片雪原！

    “难怪象牙猪一族能在这个秘境里生存下来，原来这里有一片雪原！”

    象牙猪是喜寒而畏热的精灵，在炎热的地方，根本活不下来。

    反倒是在寒冷的地方，象牙猪反而能够生存下来。

    象牙猪慢慢的走着，但似乎这一片雪原怎么都走不出去。

    这可不行，象牙猪若是不出来，他怎么去找到象牙猪栖息的这一片地区？

    “让象牙猪出来！”

    太一将自己的意思传递给了谜拟Q，然后太一就感觉到象牙猪慢慢的朝着一个方向走来。

    这个地方，有着一个洞口。

    若是不注意，还真发现不了。

    这茫茫的雪原里，也有一些树果果树，看起来应该是适应了这种恶劣的环境！

    要不然，象牙猪一族也没有那么多的食物！

    只是，适应了环境的果树还是太少了，所以象牙猪不得不出来，去其他的地方寻找食物。

    捕**灵，也是不得已的情况。

    吃不饱，为了活下来，也只能是捕食其他的精灵！

    象牙猪钻进那个洞口，经过一段蜿蜒曲折的山洞，然后从一座小山里走了出来！

    然后，象牙猪不停的行走。

    路上，象牙猪也会吃一些草。

    象牙猪这个种族，也可以以草类为食物！

    当然，这些青草不如走路草那么有营养！

    毕竟，一个是荤菜，一个是蔬菜呢！

    慢慢的，象牙猪走过了一个很远的范围，太一才渐渐地找到了一点熟悉的感觉。

    太一来这个秘境，并没有离开刚进来的那个地方太远。

    等象牙猪终于来到太一之前进入天书世界之前的那一片森林，已经离开了很远了。

    梦境结束，眼前的象牙猪还在沉睡，或者说，经历了一番梦境后，象牙猪的精神也消耗了不少，更加需要沉睡了。

    在这个过程中，谜拟Q也吸收了一些象牙猪溢散出来的精神力！

    太一对此并没有多说什么，只要谜拟Q不是刻意的去汲取经历的生命力，导致经历会流逝寿元，太一也不会太管。

    精灵世界里，幽灵系精灵很多，他们的食量除了树果之外，就是人类和精灵溢散的这些灵魂能量了。

    若是连这个都不让幽灵系精灵食用，那幽灵系精灵很多都会因为缺少食物而死亡。

    就算是不死，也容易缺少营养，而发育不粮。

    幽灵系精灵也是这个世界的一部分，他们也有活下去的权利！

    所以，对于幽灵系精灵吸食这种游离的灵魂能量，对人类和精灵没有什么危害的行为，联盟也不会禁止！

    只要不去主动的汲取生命力，导致精灵衰弱，甚至是死亡的情况发生。

    这就是允许的。

    太一带着谜拟Q从天书世界里出来，谜拟Q惊讶于环境的改变。

    她有些跃跃欲试，太一对谜拟Q道：“或者，你也可以现在就离开。这里属于秘境之中，出口需要你自己寻找。或者你可以就居住在这个秘境之中。但我只想告诉你一点，这个秘境里来了不少人。有一些是火箭队的，对，就是之前你在华蓝市合作的那个老头的组织。另外，还有海洋队的人，他们是和火箭队差不多的一个组织。还有联盟的训练家。另外，这个秘境已经被发现了，以后不一定会不会被移动走。”

    太一说完，看着谜拟Q，完全没有挽留的架势：“你看，你是先藏在我的影子里，等这一次秘境之后，我离开这个秘境外的小岛，就放生你。还是你现在就想走？”

    谜拟Q盯着太一看了很久，似乎在看太一是不是在欺骗他。

    但太一说的话，都是真话，所以谜拟Q根本看不出来！

    她一下子就钻入到太一的影子里，根本就没有说话！

    太一也不在意，只要谜拟Q近距离的保护自己，嗯，就算是谜拟Q不作为，也不要紧！

    太一自己的精灵也在快速的提升当中，对于谜拟Q的这点战力，其实也影响不了什么！

    太一看了看方向，找准了方向，对着象牙猪过来的方向前进！

    在象牙猪的梦境里，太一看到了很多。

    其中有好几件，都似乎是十分不错的好东西。

    至于象牙猪的梦境里没出现的，太一也不敢说就没有。

    那些个树果果树，就是不错的东西。

    能够在这么寒冷的地方生存的树果，本身也是一种不错的东西。

    若是太一能够培养出来，绝对能找到买家。

    别的不说，希罗娜所在的神殿一族就会需要的。

    神殿的后山，就是一座大雪山。

    若是有适合在大雪中种植的树果果树，神殿一族绝对会购买的。

    至于如何培养出来，那就等到拿到种子以后再说了。

    太一朝着前面走去，路上遇到的精灵，也让海星星开始进行对战了。

    到目前为止，其他的精灵都有了不少的进步！

    只有海星星的等级没有得到提升，海星星的资质很好，不要浪费了。

    海星星的招式不多，但也不少。

    念力和水枪作为进攻的招式，加上光墙和反射壁保护自己，完全游刃有余！

    太一都不用太多的指挥，海星星自己就可以应付绝大多数的问题！

    慢慢的，海星星的能力有了一些进步！

    远处，传来了一些声音，太一顿时停下了脚步：“海星星，稍等！”

