    陈浩心中焦躁，恨不得将这掉进钱眼的混蛋从电话中拉出来暴打一顿。

    “再加一万，说！”

    “哈哈哈，老板豪爽，这监控人就是绿街的土哥，人家现在可是一家店的老板，估计也是罗英康花钱让他闭嘴，你想要拿到备份恐怕也得花不少钱，不过老板这么豪气，也不缺这点。”

    闻言，陈浩心中无语，老子豪气，钱也不是大风刮来的。

    “好，你先带人来我这，采集指纹等证据。”

    “好，我马上就去。”

    随即，电话挂断。

    陈浩打车直接来了城北福林村，这地方一片乱糟糟就是等着拆迁。

    但是，看着情况显然是不满意拆迁费，大家一起拒绝，等着涨价。

    他并不在意这些，直接找到不远处一个大妈。

    “阿姨，请问一下这里是不是有个人叫张福？”

    “张福？”大妈好似在回忆什么，突然笑着回应：“你说那个赚了大钱的张福啊？”

    陈浩一听感到奇怪：“什么赚大钱？我说的这个张福是给人开车的。”

    大妈点点头：“没错啊，就是他，听说之前开车撞了人，但是没两天赚了大钱，在西城都买了大房子了。”

    “买房子？”

    “对啊，这张福大家都以为他会赔得倾家荡产，没想到彩票中了大奖，发大财了。”大妈一脸羡慕。

    陈浩无语，什么狗屁中彩票。

    “阿姨，我想问问他现在住在哪里啊？”

    “哦，就这条路在往前走一段左转第一家，只是在不在家就不知道了。”大妈说道。

    陈浩谢了一声，来到大妈所说的位置。

    门前停着一辆小货车，车头前面显然是出过车祸，撞损严重。

    只是，他更奇怪了，这张福这么大胆，撞死人的车居然就这么停在自家门口？

    他也不多想，上前敲了敲门。

    连着好几声，终于有回应了。

    “谁啊？”

    “我是张福的朋友，请问他在家里吗？”

    陈浩回了一声，屋里安静了一会，这才打开门，一个看起来身材圆润的女人，只是那妆容化得属实有些“恐怖”，不会化妆还要浓妆艳抹。

    “你找张福是吧，给他打电话吧，他不在家里。”

    “我前段时间电话丢了，号码没了，你能把张福电话号码给我吗？”

    说着，陈浩一脸笑意，随手拿出几张票子：“嫂子，之前张福还一直跟我们说他老婆多漂亮，现在见了嫂子真是羡慕啊，我来这也没买礼物，这点钱你收着就当是给嫂子买点补品。”

    女人看到钱，眼睛直放光。

    她随手就收起了钱：“唉都是张福的朋友，还这么客气，来来进屋坐。”

    屋内，到处乱七八糟看起来好像很久没收拾，地上满是小孩的东西，沙发上甚至还有一些私人衣物。

    而在茶几边上地面，甚至能看到一个套子。

    陈浩也是醉了。

    这女人真是有够邋遢，把自己收拾的干干净净，当然除了化妆，但是这屋里搞得跟垃圾堆一样！

    女人直接去了卧室，过了会才出来。

    “真是抱歉，早上有事出去了，屋里就没怎么收拾，我马上整理一下。”

    说着，她开始收拾起来，看到那些私人物品也是一阵尴尬。

    “对了，你刚才说张福说我很漂亮，是真的？”

    闻言，陈浩立刻点点头：“对啊。”

    女人撇了撇嘴，脸色显得有些不好：“以前我们感情还是不错的，但是张福发财之后就经常不回家，这个月也就回来了两次，而且每一次都是待不到半天就走，我觉得他肯定是在外面养女人了！”

    说到这，女人显得很是生气。

    陈浩有些尴尬，自己是来找张福的，可不是听这女人抱怨。

    “你叫什么啊，跟张福是什么关系，我都还不知道呢？”忽然，女人才想起来问这个。

    “唉，嫂子肯定是想多了，张福现在有钱了肯定很忙，再说了嫂子这么漂亮，他怎么会去外面找女人。”陈浩忍着恶心，夸赞道。

    女人听到这话很是受用：“呵呵，你真会说话，有女朋友吗？”

    “呃。没有啊，这不是等着嫂子你给找一个。”

    “这事情简单。”女人笑了笑，脸上露出一抹落寞：“其实我和张福感情闹得很僵，他上次回来还说要跟我离婚。”

    陈浩摇了摇头：“肯定是张福喝多了乱说话，嫂子这么漂亮的又持家的媳妇去哪里找。”

    “你不用安慰我，这些我都明白，家里的永远没有野花香。”

    女人低着头抹了一把眼泪：“你来找张福是不是也想问他怎么赚钱的？”

    “那个。是。”陈浩只好点头。

    “我跟你说吧，张福之前还是个穷光蛋，也就是接了个老板的电话，说是让他办件事成了就给他两百万。”

    女人叹了叹气：“之前我还激动的不行，张福就是不相信，我就让他答应，事情是办了但是钱不知道给了多少，我是一分钱没落到。”

    “上次我听张福说了，那老板让他去撞一个辆轿车，可是对方车子有问题，张福都没有去撞对方就冲过来了，而且速度极快，后来才晓得那车刹车坏了。”

    说到这，陈浩正打算告辞。

    砰砰砰！

    门口响起了敲门声，两人都是一惊。

    “谁。谁啊！”女人有些恐慌的回应，也不知道为什么。

    陈浩顺势进去了卧室门后。

    “我！”

    外面传来一声粗狂的男声：“你是不是在家里偷汉子？”

    “放屁！”

    女人打开门，迎面一阵酒气传来。

    一个四十几岁的男人喝得烂醉扶在门框上，满脸谨慎的瞅了瞅家里，看着眼前的女人满脸嫌弃。

    “放什么屁，你以为我跟你一样不要脸，在外面养女人，你回来干什么？”女人怒气冲冲的大喊。

    “别在这废话，看到你老子就犯恶心。”男子随手将那女人推到一边：“明天我们去离婚！”

    听到这话，女人开始又哭又闹，还对男人动手。

    张福大怒，一把将其推倒在地，愤怒的指着对方：“尼玛币，老子现在赚钱了，还要你这臭娘们干什么？”

    说着，他一脚踩在女人的身上。

