    

    想你的第一天！

    方浩没想到，郭兰会给他发这样的短信。

    这种信息，也是他第一次收到。前妻苏柔，就不会给他发这样的信息，她只会给老东西发这种充满情意的信息。

    对于和郭兰的进展，方浩都觉得意外，但又在情理之中。

    他也知道，就算和郭兰有了实质性的关系，但并不意味着他们就一定能走到最后，因为郭兰家人还没认可呢。

    而这，并不容易。

    未来要入京吗？

    方浩想到了这个可能，又有点惆怅。

    父母还在这边，他虽然很少回家，但一两百公里的路程，他想回去就回去，随时可照应。而去了首都，他回家不方便。而接父母过去住吧，他固然可以照顾父母，但父母能适应城市生活吗？在城市中，父母就没串门的机会了。没有了邻里闲话，父母还会快乐吗？

    上次将父母接过来，周家那个贱保姆拿着鸡毛当令箭，竟然让父母做清洁卫生工作，以至于让父亲摔到腰骨，他就有点后悔。

    就算郭兰接受他，也接受他的父母，那郭兰家人呢？

    这些问题，都不是可以绕开的。

    不过，方浩最终还是觉得，如果他真在首都安顿下来，那还是要将父母接过来的。

    若是他在江东市将和苏柔曾凌天的这些破事搞掂了，他也会考虑将父母接过来的。

    稍稍愣神，方浩也恢复了差不多同样内容的信息，然后就开始照料孩子。

    虽然到了周末，可方浩却没有机会放假，他还得去医院治疗程老等人。

    中午下班前，他突然接到李晓曦的电话，说曾凌天老爷子竟然去医院做全面的体检，特别是检查大脑方面的，还进行了保密会诊。

    老东西去医院做检查，是想治疗神经方面的缺陷吗？妇幼有这个水平吗？

    方浩说不会参与她那边的会诊，闲聊几句，套了几句话，也就挂断。

    妇幼的曾慈音虽然暂时停职了，但妇幼中还有很多人是站在曾慈音那一边的，还是会给曾凌天开绿色通道。如果不是李晓曦代理院长，需要她来协调各方面的工作，否则她也没机会接触到曾凌天这个层次。

    中午，方浩回家做饭，没看到苏博源，问了才知道，苏博源去苏氏集团了，中午会和苏柔一起吃饭。本来苏柔还要让周芬一起过去的，可周芬说和苏柔不熟，就留在家里盯着两个孩子。

    那贱女人没去妇幼陪同老东西，是要避嫌吗？你不迟早要面对这一天的吗？

    方浩想起前妻，心头就不免隐隐作痛，四年来的记忆，又翻江倒海地涌现心头。

    记忆，果然无孔不入。

    但，他也能压制住冲动了，无法抹除过去，就将它给藏起来。

    ……

    苏氏集团。

    苏柔吃完丰盛的工作餐，还有特意准备的保胎汤水，她也看了一下从妇幼那边反馈回来的信息，看不出曾凌天大脑被动过的痕迹。

    不可能的，老公一定做了手脚，这些庸医，竟然看不出来……苏柔脸色不高兴了，她看了看苏博源，小心地问道：“爸，上次在首都给妈妈看病的几个老教授，你能帮我约一下他们吗？我想和他们谈谈。”

    “谈什么？”

    苏博源不解，以为女儿是因为老伴的情况，他就道：“其实，那几个老教授都没看通透你妈妈的病情，还是方浩看出来的。所以，你有不解的地方，问方浩最好。”

    “老公，他真的是在用心治疗妈妈吗？”

    “哦，你为何这么问？你怀疑方浩有别的目的？他一个农村来的孩子，在医院默默无闻工作了四年，可实际上，他并没有因为岗位的原因而虚度，都在努力学习和提高着医术，就算是现在，他也很拼命地研究。他这样的孩子，又能有什么坏心思呢？”

    “你告诉过我，没有人是圣人。老公这么做，他不可能是大爱无疆的圣人吧？”

    “这倒是。”

    苏博源点头，道：“说句关门话，就我们父女知道的，如果不是有人举报了方浩，谁能知道他看看病就能拿别人几百万呢。这应该是开始，他现在才二十五六岁啊，以后给人看病，都拿点好处，那他不知道能得到多少报酬呢。这样来评价他的话，他的确不是圣人。”

    他话锋一转，道：“可谁又能要求他一定是圣人呢？他也是个社会人，也需要饮食起居。他的医术，也并不是从天上掉下来的，他也夜以继日研究得到的，那也是知识。那么，他就有权利获得相应报酬。他现在的名声，不管是好的还是坏的，都已经和他的实际岗位和薪酬不匹配了。他要么升职，要么就会另找出路。”

    另找出路？老公想通过郭兰，离开省人医，去首都吗？不行，不能让他离开……苏柔道：“他的未来先不说吧，就说他的能力，他的医术很强，那么会不会借助医术来害人呢？”

    苏博源马上严肃地看着女儿，道：“你这话是什么意思？你觉得方浩会害人？他害谁了？”

    他想到什么，道：“你是说方浩会害你妈妈？你可千万别这样想，如果没有方浩，他确定了你妈妈中的神经毒剂，你妈妈现在都还要躺在医院，说不定已经变成植物人了呢。没有方浩，我都不敢想象……你这样怀疑他，你到底知道了什么？是不是又有人举报方浩了？”

    “我……爸，我就是随口一说。医术是有反向作用的，它可以救人，但，实际上也可以害人……”

    “你错了！医术只有一个作用，就是救人。是药三分毒，我倒是听说过，有些药能救人，也能害人。但医术，不会害人。小柔，你若是想和方浩复婚，你就得明白信任的重要性。你要信任他，也要让他信任你。”

    “爸……那刚才我们的谈话，就别让老公知道，免得他猜疑我。回头我有时间了，我跟他解释清楚。”

    苏柔赶紧换个话题，道：“我听说老公最近和一个首都来的姑娘走得比较近，他会不会想通过那个姑娘，跳去首都？”

    “这……我不知道啊。但，这是难免的，因为方浩积累了这么多年的医术，也该有收获了。哦，你不说我还真忘记了，刚才老江给我道贺，说方浩的医术又立功了，秘书长会找方浩谈话，让方浩出任省人医的院长。他想要去首都，也不是今年的事啦。你的目标，应该加一条和方浩复婚……不，或者应该将这一条提到首位。”

    “好，我支持他去做院长，我一定会和他复婚的。”

    苏柔眼睛眯起来，方浩担任省人医的院长，他就暂时离不开江东市了。

    只要是在江东市，谁也别想从她手上抢走方浩！

