    

    柳席看着一脸悲哀之色的小医仙，心中多少有些怜悯之情。

    一个天性善良，救死扶伤的医师，却拥有让人闻风丧胆的厄难毒体，不得不令人叹惋！

    柳席轻声说道：“人心本就如此，当你只是一个手无缚鸡之力的医师时，自是愿意吹捧你；现在的你却可以轻易夺去他们的性命，恐惧让他们迫不及待的想要毁掉你！”

    小医仙闻言，冷笑道：“就因为如此，他们就不顾我的活命之恩，对我痛下杀手！”

    恩将仇报的事，柳席在黑角域见的多了，不以为意的说道：“你的厄难毒体想必已经是初步觉醒了，否则毒性不至于如此之强！”

    小医仙闻言，艰难的点头承认，柳席已经知道厄难毒体的事，她没必要隐瞒。

    柳席继续说道：“那你也该知道自己未来的命运如何！”

    小医仙眼眸中满是痛苦，憔悴的脸上扯出一抹难看的笑容，说道：“我无法抑制自己吞噬剧毒的欲望，最终会被毒素彻底反噬，受万毒噬心之苦，在无尽的痛苦之中死去！”

    小医仙的声音很平淡，但是看其紧紧握成拳头，正在微微颤抖的双手，显然内心之中不像表面那般平淡！

    柳席上前一步，图穷匕见般问道：“那你的选择是什么？是屈从于命运，还是反抗那该死的命运！”

    小医仙好像受到刺激一样，眼圈一红，就像是发泄着内心的委屈，尖声道：“反抗？我怎么反抗，自古以来每一任的厄难毒体的末路不是被人击杀，就是最终被毒素反噬而死，从无例外，我能怎么办！”

    此时的小医仙就像是一个失去心爱玩具的小女孩，弱小、可怜又无助！

    柳席静静的等着小医仙发泄出来，等到小医仙逐渐平静下来，才缓缓解释道：“自然是有办法的，曾经有一位前辈为帮助其身为厄难毒体的朋友彻底控制厄难毒体，专门创出一种毒丹之法。”

    小医仙听柳席说完，眼眸之中闪过一抹惊喜之色，有些期盼的说道：“你知道这这种毒丹之法？”

    柳席摇头，说道：“我不知道，而且要炼制毒丹，还有三种必要之物。一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

    小医仙眼中的惊喜光芒一点一点的暗淡下来，异火她还听说过，常人能寻得一朵异火也是得天之幸，她需要寻到三朵，后面两种宝物更是从未听闻！

    柳席突然声音激昂，说道：“既然知道方向，那就努力去找，斗王不够，那就突破斗皇，再不够，就突破斗宗，就算是最后仍然是死，也无怨无悔！”

    小医仙呆呆的看向柳席，自从她知道自己是厄难毒体后，便是一直处在绝望之中，现在好似在绝望之中看到一丝希望！

    随后柳席抬手一招，一道青色火焰出现在他的手上，傲然说道：“异火我已经得到一种，另外两种我也知道位置，现在告诉我你的选择。是屈服于命运，还是跟我一起逆天改命！”

    停顿一瞬，柳席说道：“而我希望你成为我的力量，从此效忠于我！”

    闻言，小医仙嫣然一笑，眼眸弯成一道月牙，有些俏皮的笑道：“你竟然想要收养一位厄难毒体，别看你现在是一位斗王强者，我以后可是会成为宗师级别的大毒师哦，就不怕我反噬你嘛！”

    柳席轻笑一声，自信的说道：“我相信自己的眼光，相信你绝对不是一个恩将仇报的女人，那么告诉我你的选择！”

    小医仙脸上笑容愈发浓烈，对于柳席的信任，心里无比的受用，即使柳席是说想要她厄难毒体的力量。

    只见小医仙乌黑的眼珠一转，突然抬头看向柳席，娇笑着说道：“那...以后我要不要叫你...主人啊！”

    空灵柔美的少女，用酥酥麻麻的声音叫着“主人”二字！

    即便是以柳席的定力，也不禁是出现一瞬间的晃神，一个激灵回过神来，轻咳一声说道：“咳！这倒不用，叫我少爷！”

    小医仙看向柳席的目光越发柔和，特别是看到柳席竟也会出现晃神的情况，心中突然有了一个主意！

    要知道，柳席自从突然出现在她的身边，不但是实力强大的斗王强者，更是仿佛无所不知一样，完全没有弱点，现在……

    “好的，主人！”小医仙调皮的说道。

    “叫我少爷！”

    “没问题，主人！”

    柳席看着眼前调皮如顽童一般的小医仙，决定要展现一下身为少爷的威严！

    “哎呦！”

    在小医仙完全没有反应过来之前，柳席以闪电般的速度出手，在小医仙的额头上弹了一记……脑瓜崩！

    小医仙在痛呼的同时，一双玉手瞬间捂住了额头，眼眸之中泛起一抹雾气，愤愤的瞪向柳席。

    柳席自然控制着手上的力气，只会让小医仙感受到疼痛，而不会真的伤到她！

    不理会小医仙愤愤的目光，柳席淡然的说道：“这就是挑衅少爷的下场，现在麻溜的去收拾东西，我们要离开了！”

    “哼！”

    小医仙在青山镇已经没有一丝留恋，决定要和柳席一起离开，要去与天挣命！

    “苍天不公，我小医仙一定要逆天改命！”小医仙如是想道。

    看着小医仙收拾出的大包小包，柳席随意从手上取下一个纳戒丢给她，说道：“用这个装，会用吧！”

    小医仙惊喜的接过纳戒，说道：“谢谢...少爷！”

    收拾完毕的小医仙，看向柳席问道：“那外面的姚先生，还有那么多的佣兵怎么办？”

    柳席也不思考，随意说道：“欺负你这么久，你若是生气，出去时，我顺手帮你解决他们！”

    小医仙面露难色，有些不忍的说道：“要不算了吧！他们也罪不至死的！要不就……狠狠的敲他们一笔，来赔偿我的损失！”

    说道最后时，小医仙天使般的脸庞上，露出一抹小恶魔一样的笑意！

    柳席看着小医仙恢复往日的活力，轻笑一声，伸出手揉向小医仙的头顶，说道：“没问题，那就狠狠的敲他们一笔巨款！”        

