    关羽最近心情相当不错，前几天姬湘刚来看过，怀了儿子，添丁这种事情还是很令人心情愉快的。

    故而这段时间关羽也没有再收拾自己的长子，毕竟关平再怎么说也是收拢了天地精气，自成体系，比肩破界的强者，所以甭管关羽嘴上再怎么不客气，其实对于自己大儿子还是非常满意。

    所以最近也就没找关平的茬，而关平也乐得到处当扛把子，虽说从年岁上讲关平已经二十四五，但毕竟上面有一个爹，不算是一代，可因为这些年南征北战，得了不少的功勋，回来之后在二代之中，那就是二代中的战斗机。

    总之在太学念书的那些人最近简直是围着关平转，相比于他们这些想要建功立业的家伙，关平才是真正已经建功立业的大佬，若非关羽一直压着关平的功绩，关平凭自己就足够封侯了。

    “大哥，我知道有个地方有一匹好马。”刘禅在关平回来之后，简直就像是有了靠山，得意了很多。

    毕竟小的时候，关平也没少抱着刘禅玩，这几年出去又回来，中间经历了被陈倩暴打，被孙尚香暴打，刘禅可算是等到了自己的大哥。

    “可别吧，长安这边的马都是有主的。”关平果断拒绝刘禅的提议，自从他回来，刘禅没少过来找关平帮忙，而关平又是好性子，有什么刘禅需要的顺手就摆平了，再加上这年张苞才刚刚会说话，关平就这么一个弟弟，那当然得照顾啊。

    “不不不，这马在未央宫，估计是别人上供给公主姐姐的。”刘禅左右看了看之后，对着关平说道。

    “那就更不能，那是贡品。”关平无可奈何的说道。

    关平最近在收宝驹，毕竟好歹现在也算是熬出头，关平虽说性子也偏低调，但也想要像他爹一样搞一匹内气离体的神驹，然而这种东西太过稀有实在是搞不到，练气成罡的最近倒是收到了两匹。

    “不不不，你看公主姐姐也不骑，就丢在未央宫那里，我去年的时候就见到了，还骑了一段时间。”刘禅小心的说道，“怎么样，想不想要，我们现在将马弄走，刷个色，反正也没人知道。”

    “别，这种事情不能做。”关平义正言辞的拒绝道，哪怕他很对于刘禅的提议很心动，哪怕他也知道未央宫的马那真就是放在那里当点缀，刘桐一辈子都不可能骑一两次，但那东西不能乱动。

    “怕啥啊，姐姐又不知道。”刘禅不满的说道，“我给你说，那马被丢在那里好久了，公主姐姐连一次都没有骑过，我给你说，就算你换一匹长得一样的马进去，公主姐姐都发现不了。”

    “这点我是相信的。”关平无可奈何的说道，他相信刘禅的判断，别看刘禅在陈倩面前装的蠢蠢的，但刘禅这孩子其实鬼精鬼精的，而且刘禅有一点说的没错，刘桐根本不骑马。

    “那还有什么说的，我给你将马弄出来。”刘禅兴冲冲的说道，“反正你这样收神驹，肯定收不到，这年头神驹都是有数的。”

    关平一把拽住刘禅的后领，省的对方胡跑。

    “你给我省省，少去未央宫胡搞。”关平对着刘禅警告道，他毫不怀疑刘禅能将未央宫当自己家，也毫不怀疑刘桐的马丢了一两年，只要没人去告诉刘桐，刘桐都不知道。

    但这些都不是你刘禅去上林苑那边偷人家马的原因，总之君子爱财取之有道，不能瞎搞。

    “咦，阿斗，你在这里，快过来，奥登要和尚香单挑。”陈倩从一旁的拐角看到阿斗，远远的对着阿斗招呼道，而后才看到关平，赶紧对着关平施礼。

    “免了免了，倩儿你要管好阿斗啊，阿斗最近有些不法行为。”关平笑着说道，然后拍了拍阿斗的脑袋，将阿斗推给陈倩，任由陈倩将阿斗拖走，而阿斗则傻乐呵的顺着陈倩一起离开。

    “打赢啦！”等阿斗回去的时候，人群之中已经传来了奥登纳图斯的欢呼，一年啊，整整奋斗了一年啊，奥登纳图斯终于在准备回罗马之前打赢了孙尚香。

    至于孙尚香则是冷着一张脸没说什么，她之前亲眼看着奥登纳图斯在自己某个大表姐那边经受了残忍的实验之后，终于在十二岁生日来临之前获得了练气成罡的实力，而且身体防御极大增幅。

    与此同时所有被孙尚香打过的男孩子都在欢呼，可算是推翻了大魔王，坑爹的乐安郡主，可算是在他回家之前将之击败了。

    本来孙尚香打刚刚进入练气成罡的奥登纳图斯是没有一点点问题的，但问题在于孙尚香最近处于掉血阶段，血条有所下降，人的状态也不怎么好，再加上虚弱状态，孙尚香终于不那么疯了。

    于是接了几下就认输了，现在冷着脸等奥登纳图斯等人吼完，就准备离开去找自己的大表姐，难受加烦躁，想要打人，更重要的是打不过，心情坏的让人绝望。

    “闹够了吧，我可以离开了？”孙尚香冷着脸对奥登纳图斯招呼道，而沉浸在大胜敌人状态的奥登纳图斯非常的振奋，根本没有注意到孙尚香的状态，依旧在欢呼。

    直到孙尚香内心的烦躁终于全面爆发，直接转身离开。

    “喂，你还没道歉呢！”奥登纳图斯不满的对着孙尚香说道，“说好了我输了我叫你姐姐，赢了，你给我们所有人道歉。”

    “别烦我，我心情不好。”孙尚香冷着脸说道，“我要回去了。”

    “喂，你这样说话不算数啊。”才转学过来的钟毓努力拱火道，虽说这件事和他没什么关系，但情商很高的钟毓发现了一个很有意思的情况，那就是奥登其实总是缠着孙尚香。

    哪怕奥登纳图斯被孙尚香打了满地爬，奥登也锲而不舍的去纠缠孙尚香，而在年纪稍微大一些的钟毓眼中，奥登这个小兄弟很有点意思，所以钟毓觉得冒点危险帮奥登一把。

    可别奥登自己没认识到，孙尚香也没认识到，这样的话，那就很不好了，毕竟奥登也说了自己到明年开春就需要被送回去了，现在就剩这么点时间了，所以加把劲，老哥帮你们一把。

    你赶紧将这个野蛮的乐安郡主弄走，省的我们这些人活的艰难。

    孙尚香冷冷的看了一眼钟毓，脑子里面狠狠地记了这家伙一笔，果然是以前揍的太少，然后冷漠的眼神扫过其他看出了点东西，也想要拱火的曹冲，周不疑，荀绍等人。

    所谓虎死余威在，这孙尚香毕竟揍了这群小破孩一年多了，积威犹存，想跳出拱火的也需要考虑一下自己是不是有那么几两肉，又不是都跟钟毓一样，现在所谓的司马氏特训班混了半年才来上学。

    钟毓是一个穿衣显瘦，脱衣有肉，全身绷紧，能显现出一块块棱角分明的硬汉，曹冲等人严重怀疑钟毓可能是一个精修猛男。

    毕竟最近听说司马氏特训班，进行封闭式教学，半年就能速成一身块状肌肉，领头的司马孚，在半年前还只是个文弱书生，现在已经能挥舞重枪玩上半个时辰了。

    简直是长安地区赫赫有名的哲学猛男培训班，不过由于是封闭式训练，到现在只流传出来了一些风声，能明确说是从那个特训班出来的好像也就只有几个人，故而情况如何这些小孩子也不清楚。

    不过曹冲等人都认为，这个叫钟毓的家伙，可能有资格和孙尚香一战，尤其是这拱火的气势，已经很能说明点问题了，没有点实力，这个时候敢拱火？怕不是得将自己烧了！

    孙尚香狠狠的瞪了一眼那群家伙，然后扭身离开，其他人也没敢拦，然后钟毓推了一把奥登纳图斯。

    “上啊，赶紧去让她兑现诺言。”钟毓对着奥登纳图斯说道。

    这一发力，让有些恍惚的奥登纳图斯一个趔趄，看着这一幕的曹冲，周不疑，荀绍，还有才从袁家那边转运回来，表示自己就是一个小结巴，不要学我说话的邓艾皆是瞳孔微缩。

    这混蛋有些东西，需要吸纳到他们的团体之中，没错他们这个有活力的团体，需要这样一个猛人作为新的扛包头领。

    没办法，奥登纳图斯已经收到了他爹的警告，明年开春，暖和了之后如果再不往回走，他爹就排城市守护者来接他。

    所以这个小团体之中用来扛包的老大已经要没了，他们需要吸收一个新的适合于扛包的老大。

    “呃，不好吧！”奥登有些犹豫的说道，他又不是傻子，前几天才晋升练气成罡，获得金属之躯的时候，被孙尚香打的那叫一个惨，可这才几天，自己就能打过孙尚香了？这不扯淡吗？

    实际上奥登今天纯粹只是习惯性的来找打而已……

    “你知道不好，还不赶紧去安慰。”钟毓没好气的说道，“你动手的时候，没感觉到对方身体不好吗？快去，说不定你能捡个老婆。”

