    男子眼神上翻，目光狠毒说道：“你知道的太多了。”他手中的刀，招招对向云舒。

    云舒会些功夫，但是云舒会的是主动出击自保很弱，此刻云舒需要自保，云舒一天没吃饭，力气很弱，几分钟后，她处于弱势。

    云舒随手拿起周围的凳子往男子身上砸去，男子被砸两下后，一脚踢开凳子，跑上前，云舒没躲开，便被掐住脖子无法动弹。

    云舒被掐，腿脚用力一踢，一招命中要害。

    是个男人都忍不了这样的疼痛，男子被云舒一脚下去手松了力道，云舒上去又是一脚，彻底将他踹开，挣脱他的手。

    在这个时刻，本来可以逃走的云舒停住脚步，看着地上的男人，她决定做一回英雄，又过去将他双手背后按下，打开手机拨通警察局，“110么，我这里有人想杀我，地址，XXXXX”

    男人趁云舒打电话期间放松警惕，忍者剧痛，一个翻身，再次挟持云舒，刀架在她脖子上。“你敢报警，我弄死你。”

    云舒被这一转变还处于发懵状态，她质问道：“你到底是谁？在替谁做事？”

    男子痛的深呼吸：“到地府问阎王去吧。”

    云舒这会儿的心里快后悔死了，刚才为什么没跑，好好地当什么英雄，当英雄都是要命的。

    云舒此刻想哭，万一真把命交代在这里怎么办。

    她爸妈可就她一个女儿，以后谁给他们养老送终？

    哇！

    “呜呜，谢闵行，救我啊。”云舒本能的哭喊出声，男子手上的刀更用力。

    黑暗中，无声出现了一个人，等他站在男子面前的时候，于云舒而言，如天神般降临，云舒喃喃的呼唤：“老公。”

    黑暗中的谢闵行，如地府的无常，阴森无比。他的皮鞋在大厅每走一步，都磕出夺命的声音。

    他一步步逼近男子，男子在看谢闵行后，他控制不住的身心发憷，谢闵行从阴影中走出，当目光看到云舒脖子后，谢闵行的眸光变黑暗，如索命般瘆人。

    都没看到谢闵行怎么出手的，月色正浓，谢闵行将云舒救过来，将她抱在怀中，轻声温柔哄她：“闭眼，别转身，听话。”

    云舒站在原地乖巧闭上眼睛，谢闵行顺了顺云舒的头发，走过去。气场过于强大，男人撂腿就跑，谢闵行怎么可能让你跑？

    诺大的大厅，云舒什么也看不到，只能听到声音，谢闵行打架的声音，和男人疼痛难忍的叫声。

    最后一声最为残人。

    谢闵行用手巾擦拭自己手上的血，接着扔向男人的脸：“滚回去，找你的老板警告她，我不会放过她。”

    云舒背后的谢闵行，如暗黑的君王，不敢直视，不敢接触。

    谢闵行在走向云舒的时候，他收敛了自己的戾气，以免吓到云舒。他揽过云舒，“我带你去医院。”

    “啊？我去什么医院？是不是你受伤了？”云舒紧张询问。扒开谢闵行的手，仔细检查一番，庆幸的说了声，“你没事就好。”

    谢闵行看着云舒脖子上的伤口，幽暗的眼神深了，他后悔放走那个人，心中想将他千刀剐，“我没事，你去医院做个检查，我陪你。”

    云舒摇头：“我不去，我要回家。”

    “听话，必须去。”

    夜色太暗，云舒感觉不到脖子的血，直到走出去借着路灯和车镜才发现是她的脖子有血迹。

    “我脖子流血了，是他做的，我当时就该用力踢他，踢得他半身不遂。好疼好疼啊。”云舒手捂着脖子，忍不住哀嚎，“老公，你刚才怎么没打死他。呜呜，好疼。”

    “乖，我带你去医院，快上车。”

    云舒自己拉开车门，泥鳅似得钻进去，“老公快啊。”

    谢闵行看她动作敏捷，就知道无大碍。不过，包扎和消毒还是要的。

    夜晚道路上车辆稀少，谢闵行车开的又快，两人在就近的医院停车去包扎。

    冰凉的酒精棉碰在云舒脖子上，一片凉意，看不到却能感受到，云舒脑海中已经脑补了无数个恐怖镜头，均被无限放大，云舒缩着脖子，“不，我不包扎了，留这么一点血死不了。”

    谢闵行坐在云舒的旁边，他的长臂自然圈住娇贵的云舒，“必须包扎，伤口感染怎么办，这只是在杀菌消毒，又不疼。”

    云舒撒娇：“这是酒精，你说不疼，那时没割在你身上，你自然觉得不疼了。”

    “割在你身，疼在我心，我好受？”谢闵行一手按下云舒手，一手按着云舒的头，像抱个磨人的孩子，还不忘叮嘱她，“别乱动。”

    云舒被按着，也动弹不得，只有嘴皮子上逞能，她的头窝在谢闵行的怀中，“谢闵行，你就是想我疼死，好换个比我小，比我好看的老婆。”

    谢闵行将云舒的头按在自己的脖颈处，云舒没说出一句话，他的脖子潮热潮热，喉结也上下滚动，“比你小的也嫁给不了我，比你好看的迄今为止我还没遇到过。”

    谢闵行一直在看云舒的伤口，云舒不依不饶，“那你就想我疼死，然后娶你前女友，你想谋杀我，今天那人就是你派去的。”

    谢闵行：“行行行，我派过去的，你别说话，该包扎了。”

    云舒更加激动，“护士，你们听懂了吧，他谋杀我，然后我死了他去娶他前女友。你们可要为我作证啊。”

    “她没你漂亮，没你年轻，没你会闹腾，我怎么会娶她呢，你一个就够我折腾的了。乖，快好了。”谢闵行温柔的嗓音云舒听得清清楚楚，心里仿佛塞满了棉花糖，胀大的甜蜜，塞满了心口。

    “说谎精。”饶是如此，云舒也要呈口舌。

    护士们羡慕的眼神看着云舒，她老公好帅，好会说情话哦。

    云舒包扎好后，坐起身看到周围一圈的护士都在看她，“老公，她们怎么都在看我？”

    “因为刚才这有个人太闹腾了，都来看看怎么回事。”谢闵行说完，护士们意识到不妥都纷纷散开。
