    小豪紧紧闭着的双眼微微颤了颤，缓缓张开。

    看到时繁星的那一秒，瞬间蓄满了水雾：“阿姨……”

    小豪的年岁跟小阳差不多，而且都是一样的乖巧懂事，也一样命途多舛，听到他微微发干的声音那一刹那，时繁星感觉心都被击中了一下。

    她小心翼翼的把小豪抱在怀里，用衣袖帮他擦去脸上的水泽，温声哄着：“阿姨来了，不要怕，好吗？”

    小豪在福利院住了有一阵子了，头发都长长了一些，被水粘在一起，贴在脸上，被时繁星刚刚擦干的小脸儿很快就被水泽浸润，此时却已经分不清到底是河水还是泪水了。

    孩子的脸色很苍白，看上去比上次见面的时候瘦了好大一圈，眼底也有疲惫的乌青，早已经不是原先那个乖乖在医院门口等妈妈的小可爱。

    他脸上的笑容消失了。

    连带着他的朝气，他的灵气，都随着母亲的离开而消失殆尽。

    或许是当了母亲的关系，时繁星只觉得心疼的不得了，紧紧搂着他，小声跟他交谈：“阿姨先带你去换一身衣服好吗？身上湿漉漉的容易感冒。”

    小豪的目光动了动，从她身上慢慢划走，看向了不远处的那条小河，然后猛地把头扎进她的怀里，像是一只受了惊的小鸵鸟：“阿姨，我不想见其他人，我不想看见他们。”

    “好好好，不哭啊，那只有阿姨陪着你，可以吗？”

    小豪听了这话，情绪才渐渐稳定了下来，在她怀里乖巧地点了点头：“……嗯。”

    时繁星给沈如意使了个眼色，沈如意眼圈也红红的，不过此时也顾不得了，立刻拉着院长去了一边，请求院长给小豪准备一间单独的房间，先让孩子的情绪稳定下来再说。

    院长点点头，很快就带着人跑回去办了，沈如意也不愿意再去打扰小豪，跟着院长回去，留给他空间。

    等到人都走完了，时繁星才轻轻拍了拍他的小脑瓜：“小豪在哭吗？”

    小豪仍旧把脸埋在她的怀里，摇了摇头：“没有，妈妈告诉我，男孩子要坚强。”

    “其实，偶尔的不坚强也是可以的。”

    小豪从她的怀里缓缓抬起了头：“真的吗？”

    时繁星点头：“真的呀，你想啊，人生来就有喜怒哀乐，开心了就笑，伤心了就哭，这是每个人都拥有的权利。妈妈想让你坚强，是因为她看到你哭的话，她也会伤心。小豪也不想让妈妈伤心的，对不对？”

    在时繁星的安抚下，小豪的情绪稳定下来了一些，“……妈妈已经离开我了。阿姨，我以后就是没有妈妈的孩子了。”

    “不会啊，妈妈一定会在另一个星球上看着你的。”

    “另一个星球？”

    “对的，你应该知道的吧，地球只是宇宙中的一个很小的星球，除了地球之外，还有其他很多很多的星球。妈妈只是离开了地球，去了其他星球。”

    “那……妈妈在哪个星球呢？”

    “最大最亮的那一颗，晚上阿姨带你去看，好不好？”

    “好！”小豪的眼睛亮了亮：“阿姨，我能去那颗星球上找妈妈吗？”

    “现在暂时还不行，”时繁星道：“不过现在科技发展的这么快，说不定以后就会发明出来宇宙飞船了。”

    小豪咬着唇，几乎是嘶吼着道：“一定会的！等那个时候，我就开着宇宙飞船去星星上找妈妈。”

    “好，那你去的时候记得叫上阿姨。”

    “阿姨也要去吗？”

    “嗯啊，阿姨的爸爸也去了那颗星星上，阿姨也很想很想他。”

    小豪看她的眼神很快就变得柔和了下来，小手在她的手背上拍了拍，十分懂事的安慰：“好，我去的时候一定叫上阿姨一起，我们一起去。”

    时繁星微微笑开：“好。”

    “阿姨……”

    “嗯？”

    “我做的事情，妈妈都能看到吗？”

    “当然了，妈妈一直都在星星上看着你呢，你每天吃了什么饭，吃的饱不饱，有没有帮助其他小朋友，有没有好好学习，妈妈都知道的。”

    小豪扁了扁嘴：“那我……跳到河里，妈妈也是知道的吧？阿姨，是妈妈让你来救我的吗？”

    时繁星犹豫了一下，还是点了头：“对，妈妈知道你有危险，所以叫我来的。”

    “给你添麻烦了，阿姨。”小豪垂着小脑袋，十分内疚：“可是我好难过好难过，我每天都在想妈妈，可是我知道，她回不来了。”

    时繁星搂紧了他，轻轻亲了亲他的发顶：“小豪，妈妈也是舍不得你的。但是妈妈更舍不得看着你这么难过，所以，你要努力活的更开心，这样妈妈看到了也会觉得心安，她会在星星上等着你去找她。”

    “阿姨，我有点困……”

    在熟悉的人的怀里，小豪终于放下了全身的戒备，这些日子他已经瘦脱了相，疲惫不堪，此时放下了心事，困意袭来，已经快要支撑不住。

    时繁星把他往怀里揉了揉：“困就睡吧，阿姨抱着你睡。”

    怀里的小身子从冰冷渐渐变得有了些温度，呼吸也逐渐绵长起来。

    “善意的谎言，有时候才是最妥善的解决方式。”

    时繁星一抬头，才发现不知道什么时候先生已经来了。

    他就站在她身后，高大的身体帮她挡住郊外的野风。

    他最近好像格外喜欢黑色，一身全黑。

    “先生，你什么时候来的？”

    “有一会儿了。”先生探身过来，“给我抱一会儿吧，这个年纪的孩子已经有分量了，你歇一会儿。”

    时繁星手臂已经酸麻了，可她有些担心会吵醒好不容易睡着的小豪。

    但是先生明显抱孩子的姿势很娴熟，从她怀里接过小豪的时候，动作是前所未有的轻柔。

    他只有右臂可以用，左臂仍旧无力的垂着，可一只手臂却也抱的十分轻松和稳当。

    看着小豪平稳的躺在他怀里，一直好眠，时繁星才放下了心，甩了甩酸痛的手臂。

    “先生你的车呢？”时繁星道：“最近怎么突然喜欢上摩托车了？”

    封云霆轻笑：“都卖掉了，我们已经快离开了，趁早把这些都处理掉，等你这边事情一结束，我们就立刻走。”

    “怪不得你最近好像变了一个人一样。”

    “有吗？”

    时繁星点了点头：“比我刚认识你的时候，要真实的多。”

    封云霆把她的话在唇边咀嚼了一遍：“……真实？”

    “对，”时繁星笑了笑：“我刚认识你的时候，觉得你是个无所不能的神，你总是能在我最需要的时候像是天神一样帮助我。后来，我知道了你的身份，这种感觉很神奇，就好像是天上的神来到了我身边，变成了一个实实在在的人，而且还是个我很熟悉的人，一点生分都没有。”

    封云霆的笑容有些不自然：“很熟悉吗？那大概是我们相见恨晚，命中注定要在一起。”

    时繁星却摇头：“不是因为这个，我之前也是这样以为的，可是直到你手臂受伤我才终于想到了，你跟一个人其实并没有太大的性格差别，你们其实很相似。。”

    “……谁？”

    时繁星灿然一笑：“封云霆啊，我最近总是做梦，梦到从前我们还小的时候发生的那些事。你的有些话，有些神态，有些做法，都跟他很相似。当然，我说的是那个时候的他，在他没有遭逢巨变之前。我最近也在回想，可能是那场巨变对他的打击太大了，所以才让他性格大变。从一个原本温柔包容的人，变得一身戾气。”

