    闻言，众人望向段天德。

    “这混蛋，看来教训还不够啊！都砍断手指了，还想女人。我看他是活腻了。”小林气不打一处来，冲过去抬腿就是一脚踹在段天德的小腹处。

    段天德伸手一捞接住了小林的腿。

    他抱着小林的脚，将脸凑了过去，嗅了嗅一脸陶醉道：“小林，给我爽一下好不好？我给你钱十万块，一下就好了。”

    “去死，你个王八蛋，还不快松手。”小林又气又急，挥拳就朝段天德脸上砸去。

    段天德挨了一拳，并未觉痛，反倒一把拽住小林的手，咽了咽口水道：“好漂亮的小手啊！小林我想你，我想睡你。”

    “去死！”小林气急败坏又是一拳打在段天德脸上。

    “啪！”

    段天德被打得嘴角流血，身子一阵踉跄，跌坐在地。

    “哼！我看你还想不想女人？”小林对着拳头吹了一口气冷然道。

    “想，我还想！”段天德用电筒朝小林胸前照了照，色眼迷离地咽着口水道：“小林，让我爽一下好吗？求求你了！”

    说着，他“扑通”一声，紧紧地抱住了小林的大腿。

    “快放手！”小林连忙抖腿，并用力推开段天德。

    见段天德那一副想女人不要命的样子，小林吓得花容失色，转身就跑：“天哪，这死变态简直疯了。田小海快救我！”

    段天德气喘吁吁地追了上去。

    “段天德你想做什么？”莫婉青愤怒地站了起来。

    “婉青，我……我太难受了。我想女人，你能不能将就一下我？”段天德一脸讨好地挤出微笑道：“实在不行，让小林给我爽一下也行。”

    “畜生不如！”莫婉青破口大骂。

    “不管了，畜生就畜生吧！婉青我来了！”段天德张开双臂就朝莫婉青扑了过来。

    “不要啊！”莫婉青抬腿就是一脚飞踹过去。

    “爽，真爽！”段天德向后退了两步，不仅不喊痛，反倒得意地笑了起来。

    他将皮带一扯，再次扑来。

    “啊……变态！”莫婉青吓得花容失色。

    “让我来！”田小海站了起来，快步朝前抬腿对着段天德小腹处就是一脚踹了出去。

    “哎哟……”段天德惨叫一声，整个人倒飞出去。

    “莫小姐，你没事吧？”田小海关心道。

    “吓死我了！”莫婉青一个转身扑倒在田小海的怀中，咽咽抽泣道：“没想到段天德是这样的人。太可恶了！”

    “没事！他应该不敢再来招惹你们了。”田小海轻轻拍打着莫婉青的后背，笑着安慰道：“刚才那一脚，够他受的。”

    “谢谢你！”莫婉青用手抹去了眼角的泪水，朝田小海莞尔一笑：“待会儿进了桃花洞，我和小林还得继续依靠你，你可别嫌我们烦哦！”

    “有美女陪傻子才嫌烦！”田小海笑着开玩笑道。

    他不经意间低头朝眼前的美人瞄了瞄，只见怀中的莫婉青俏脸通红，明眸皓齿，很是好看。

    细细一闻，这美人身上还有一股极好闻的香味儿。田小海明显的感觉到体内的那一股子邪火又上来了。

    莫婉青见田小海盯着自己看，这才反应过来，自己还在人家怀中，不由得两颊绯红。

    她轻轻推开了田小海，有意岔开话题道：“不和你说了，你先去看看他们有没有把路开好吧！”

    说完，细腰一扭，轻盈盈地回到了小林的身旁。

    田小海会心一笑，抬眼望向了先前段天德倒地的地方。

    只见此时的段天德，正用手捧着小腹，发出“哼哼唧唧”的哀号声。

    田小海快步过去，来到了段天德的身旁。

    他低头朝段天德瞄了瞄，只见这家伙的小腹处留下了一个深深的鞋印。显然，是自己先前一脚给踹的。

    差一点就踹中这家伙的命根了。

    “段天德色性不改，先前断手指还不够么？”田小海冷笑一声，朝段天德扫了一眼道：“再敢乱来，我直接把你踹报废了！”

    “嘿嘿！田小海谢谢你踹我一脚，现在我舒服多了。”段天德一脸贱兮兮的样子朝田小海挤出微笑道：“哥们，你要是能再给我找个女人败败火，那就更好了。我可以给你钱，二十万你干不干？”

    都这份上了，段天德还有心思想女人。看来，这家伙还真是个色中饿鬼啊！

    “我去，都成这样了，你还要女人？看来，还真应该一脚把你给踹报废了。”田小海做了一个抬腿的动作朝段天德喝道：“还不快把裤子穿上，给老子先把路开了。”

    “是！是，我这就穿上。”段天德吓得两腿一阵哆嗦，扭头朝身旁两名保镖喊道：“快，快把路开了。”

    “田先生，路已经开好了。你仔细往里边瞧，隐隐可以看到有一块石碑，貌似上边写了一个木字。我怀疑是桃花的桃字，因时间太久只留下一半字迹了。说明前边就是桃花洞了。”一名保镖用手电筒照向了前方。

    田小海顺着手电筒的光芒朝前望去，果真看到在三十米开外的丛林中，有一块大青石，青石上边还真是写了一个“木”字。

    他暗聚眼力，开启天眼仔细一瞧，很快便看清楚了青石上边隐隐写着“桃花”二字。

    显然，这就是桃花洞无疑了。

    “大家快过来，前边就是桃花洞。”田小海激动地朝身后的众人喊了一句，旋即一把从保镖的手中，将一把开山刀夺了过来：“拿来，让我来把剩下的路给开了。”

    他拿起开山刀，朝前快步走去，一阵披砍后，便将剩下的最后一小段山路给开出来了。

    徐老九和莫婉青等人，也都纷纷跟了上去。

    田小海已经来到了那一块大青石前。

    他仔细打量一番后，很快便看出了在青石的下边，还堆放了三块四五百斤重的大石头，是用来堵住洞口的。

    普通人压根就看不出来，在这三块大石头后边还有一个洞。但田小海却看出了一些端倪。

    徐老九也已经看出其中的奥妙了。

    他仔细打量一番后，很快便脸色阴沉地叹气道：“麻烦大了，看样子洞口是被人用巨石封住了。这地方窄小，怕是不好用力啊！看来得叫人下山去找来撬棍和绑绳才行啊！”

    “让我试试吧！”田小海咬了咬牙，俯下身子在那三块大石头的面前蹲了下去。

    “这么重的石头，你能搬得动？这可是三块大巨石摞在一块儿啊！加起来怕是有两千斤重了。”徐老九一脸惊讶地张大嘴巴道：“虽然，我的药酒有提升力量的作用，可再怎么提升，也不可能让你一下子变得这么猛啊！”

    “不试试又怎么知道呢！”田小海只觉体内一股力量横冲直撞，夹杂着那一股子邪火，弄得他心痒痒的。

    此刻的他，恨不得手在石块上拍几下才过瘾。

    只见他深吸一口气，双手往最上边的一块大石展臂一抱，怒喝一声：“起！”

    六七百斤重的石头，还真被他凭空抱了起来。

    田小海用力往旁边一扔，只听“轰”地一声，巨石压在一棵碗口粗的树松上，当场砸拦腰撞断。

    “我去，老徐，你这药酒，真猛啊！”田小海激动不已地大声喊了一句。

    “那当然，这可是老夫用名贵药材配的。花钱也买不到的。哈哈！”徐老九嘴角掠过一丝坏笑，心中暗道：小子，进了桃花洞，可有得你受了。

    他朝身后的俩宝贝孙女使了个眼色，小声道：“呆会儿，紧跟着田小海。”

    “嗯！”

    阿秀阿美会意地点了点头，俏脸通红。

