    此时的莫开之门外。

    一支足足有三万人的恐怖军队缓缓逼近。

    他们的领头人身材高大，足足两米多高，黑发黑眸，面容坚毅又带着些阴沉，身上披着只有极地冰原才会穿的极地熊皮大衣。

    他体态魁梧，两只手腕上绑着两条禁魔钢铁打造的铁链，已经深深地嵌入了皮肉中，成为他身体的一部分，两条铁链上刻满了密密麻麻的禁魔符文，但丝毫掩盖不了男人身上的魔法气息。

    他的魔法气息之强，已经到达让人望而生畏的地步。

    甚至林洛在英雄城邦见过的任何法师，都要恐怖！

    这个恐怖程度，已经达到影响大自然的程度，而且非常直观！

    但凡他经过的地方，一切生机都不自然地萎靡起来，似乎被他吸收了一部分力量，融入了前者的体内。

    “德玛西亚欢迎你的到来，塞拉斯阁下。”

    一个50级赤红品阶的贵族军团长表情凝重，向这个男人躬身行礼。

    谁料对方根本不吃这套！

    塞拉斯巨大的手宛如铁钳一样，猝不及防地呈爪探来，直接抓住对方头颅，顺势将对方提到半空中。

    他张嘴就是粗话，并且语气中带着浓浓杀意，像一片鲜血海啸涌过来！

    “老子跨越两万里大雪山，可不是听你说废话的，老子的同胞在哪里？”

    塞拉斯的故乡，当然是德玛西亚。

    但自他逃出禁魔牢笼，一头扎进北边的苍茫大雪山后，他心中再也没有故乡。

    他失去了故乡与同伴，心怀着理想与仇恨，跨越两万里山和雪，来到了山的后面，弗雷尔卓德冰原，他用自己的双手打出了一片军队，成为弗雷尔卓德新起之军的领头人。

    他甚至和弗雷尔卓德最强的三大部落有过交涉，如今的他已是一方枭雄，同时是三万人的军团长。

    塞拉斯这一次回来，是因为他收到了一个消息，来自德玛西亚贵族的消息。

    准确来说，德玛西亚贵族想要与他达成一个交易，内容很简单，只要塞拉斯愿意和贵族暂时结盟……那么贵族愿意释放整个德玛西亚所有的魔法罪民。

    起初塞拉斯是不愿意的。

    对他而言，王室和贵族都该死，他不会帮任何人。

    但他很清楚，他不恨德玛西亚的百姓，只是恨所有贵族和王室阶级。

    除了拉克丝，所有人在他眼中都是仇敌！

    并且他对德玛西亚有多恨，他对那些魔法罪民的感情便有多深，对方口中的同胞，正是那些曾经和他一起，被关押了上千个日夜的可怜罪民们。

    正因为这一点，塞拉斯动摇了。

    他耗时三天三夜，翻越了那座可怕的大雪山，万里迢迢地来到德玛西亚。

    “塞拉斯阁下……即使你现在杀了我，也无法起到任何作用，反而你会因为失去一个谈判人，导致你的同胞多受一天罪……”

    那50级的赤红贵族军团长，被魁梧的塞拉斯掐在手里，如同小鸡仔一样，没有任何反抗之力。

    但这军团长显然也是硬骨头，不卑不亢地和塞拉斯对视着。

    塞拉斯眼神狰狞，但理智压制了仇恨，他猛地挥动大手，那军团长如炮弹般倒飞出去，砸翻了几十个贵族士兵。

    “具体什么条件？”塞拉斯面色阴沉道。

    “我们愿意释放一半的罪……人民，人已经带来了，只要你成功击败王室，剩下的一半，我们会交给你。”

    那个军团长见塞拉斯脸色忽然变黑，他咬牙道：

    “这一点，就算你杀了我，贵族也不会改变条件！”

    塞拉斯面色阴沉，冷冷抬起手来。

    三万弗雷尔卓德野蛮人重重踏下脚步，整个莫开之门都为之震动了一下。

    “我答应你的交易！”

    ……

    与此同时。

    林洛耳边，准确说是之前参战过的十大军团耳边，皆响起最终任务的提示声！

    【提示：德玛西亚全境战争已打响！】

    【提示：德玛西亚军团战力排行前十军团皆可以参与战争，并在战争中获得丰厚奖励！】

    【任务具体如下：在进行24小时的备战期后，王室与贵族将彻底打响战争，普通玩家、普通玩家军团、散人玩家皆可以临时参战，也可以选择避战，不同的选择，将获得不同奖励，最低不会获得奖励，但绝不会受到任何惩罚。】

    这个提示，是整个德玛西亚阵营提示，所有玩家都能听见的。

    但在林洛这里，任务发生了不小的变化。

    【提示：由于你在王室的好感度提升至尊重，你已彻底和贵族决裂，因而你必须帮助王室获胜，若任务失败，你的所有王室好感度清零，并且你的军团将会被驱逐。】

    林洛收到这个任务的时候，脸色微微变了。

    其实当他说服拉克丝的时候，他认为大局已定，毕竟拉克丝有着决定全局胜负的关键因素。

    但现在不同了。

    在此之前，很多人以为拉克丝是德玛西亚最强法师，但殊不知她的魔法力量，有许多是跟另一个人学的，那个人就是塞拉斯！

    德玛西亚真正的魔法天才，并不是光辉女郎拉克丝……

    而是被已经驱逐出境，彻底与德玛西亚反目的解脱者-塞拉斯！

    被隐藏的天才魔法少女并不是最强的，被驱逐的可怜平民少年，才应该是最强的魔法师。

    而且贵族显然不是随便拿捏的。

    他们已经调出禁魔监狱的罪民，以此威逼利诱，强行和塞拉斯达成联合。

    而塞拉斯的加入，导致王室与贵族的局面，再次扑朔迷离！

    这一次的胜算，再次被拨乱，变得扑朔迷离起来！

    ……

    “林，你看到什么了吗？”

    拉克丝见林洛瞳孔缩成针尖，遥望着莫开之门的方向。

    聪明机智的她哪能不明白，肯定发生可怕的事了。

    “我看见了一个人……”

    林洛深吸一口气，缓缓道：

    “或许，他本不该是我们的敌人，但此时，他不得不成为我们的敌人……塞拉斯回来了！他带着弗雷尔卓德的野蛮人军队回来了！”

    当拉克丝听到这三个字的时候猛地大惊失色：

    “竟然是他！”

    其实在拉克丝心中，塞拉斯是个值得敬重的人，他有着很纯粹的仇恨与理想。

    他出生于德玛西亚最卑微的平民家庭，也有着全德玛西亚最高的魔法天赋，他被关押进最深处的禁魔牢笼，体验过最自由的魔法力量，也经历过最绝望的酷刑拷打。

    但这一切心理落差，未能将其击败，他最终还是展翅高飞，逃离了这个牢笼。

    最重要的是……

    塞拉斯对拉克丝的魔法之途是有启蒙之恩的，拉克丝曾经对魔法一窍不通的时候，是塞拉斯教导了她，传授她操控魔法，指点她魔法上的错误……

    德玛西亚根本没有系统的魔法理论，是塞拉斯如导师般传授给她，虽然二人的元素天赋不同，但学习的理论是一样的。

    “我……我根本没把握战胜他！”

    拉克丝有些不知所措地望向林洛。

    没人知道塞拉斯有多强，身为一个国家最强魔法天赋，并在饱受非人折磨能硬顶过来的人，无论天赋与意志，都恐怖到可怕的地步。

    最可怕的是，他还带来一支三万人的弗雷尔卓德军团！

    弗雷尔卓德，是德玛西亚北方的极地冰原。

    由于地理原因，导致那个地域的人，普遍身强体壮，拥有极寒般的意志，并且战斗能力极强，从人种上看，农耕社会的德玛西亚人民和军队，战斗力普遍落后于弗雷尔卓德的野蛮人。

    这支军团足足有三万人，让本就势单力薄的王室压力更大。

    “如果出动那尊巨像呢？”

    林洛忽然问道。

    在德玛西亚遥远的战道碑纪念广场中，沉睡着一尊从旧神时代流传下来的禁魔石像。

    这尊石像是守护德玛西亚的远古巨人，由最原始古老的禁魔石铸成，是一个类似之前远古遗迹里的魔法巨人，但它比那些魔法巨人更强，是一位传奇级别的魔法巨人！

    它曾经在战争中苏醒过，帮助德玛西亚大破敌军。

    但这尊石像的苏醒条件非常苛刻，需要吸取大量的魔力。

    又因为德玛西亚拥有禁魔法律，所以这尊石像几乎沉睡了数十年，只有一个人偷偷唤醒过它，那就是悄悄修炼魔法的拉克丝。

    她在一次偶然中运用了魔法，被那尊传奇石像感知到。

    后者缓缓地睁开眼睛，结束了几十年的沉睡，与拉克丝形成了一次会面。

    这一次会面，让拉克丝与传奇巨像完成一次跨世纪的邂逅。

    ‘我本以为，我永生永世不会再醒来了。’

    那尊巨像凝视着拉克丝，当时的拉克丝才只有十多岁。

    “你唤醒了我，我会保护你的，小人儿。”

    这就是拉克丝之前说过的。

    即使王室与贵族大战再猛烈，只要她不想参战，谁也不可能强迫她。

    不是因为这两派人多客气，而是因为他们忌惮那尊传奇巨像。

    拉克丝能在德玛西亚以法师的身份行走，更不是因为别人不知道她的身份，其实贵族和王室早就心知肚明，冕卫家族这位大小姐身怀魔法力量，但没人敢真正对付她，也还是因为这尊传奇巨像。

    除却神灵，德玛西亚战力最强的存在，就是这尊正义巨像。

    拉克丝想了很久，道：

    “我也不知道，但加里奥对法师有绝对压制力，除非是神灵级别的法师，否则无法对抗它。”

    她口中的加里奥，就是那尊沉睡的正义巨像的名字。

    而用游戏里的设定解释，加里奥的力量在整个传奇级别领域里，对抗法师是无敌的，除非那个法师已经超出传奇级别，达到神灵的优先级，才能够击败它。

    林洛长舒一口气，有这句话他就放心了。

    塞拉斯的强大，或许连盖伦、嘉文联手都不是对手，但只有要加里奥在，塞拉斯是不用畏惧的。

    “但事情没这么简单的！”

    拉克丝脸色焦急，他来回踱步道：

    “还记得我之前和你讲过吗？塞拉斯这个人，他的智谋绝不在力量之下，他当然知道加里奥的存在，如果没把握，他是不会进攻德玛西亚的！”

    林洛蹙紧眉头：

    “这么说……他是有备而来？”

    拉克丝道：

    “我也不知道，但我认为，他不会轻易被打败的。”

    拉克丝的话让林洛沉思片刻。

    塞拉斯无疑是可怕的，他是比拉克丝天赋更强的人，而且他的年龄、阅历、心智，都比拉克丝强太多了。

    他唯一的缺点，就是命运多舛。

    但有些传奇就是如此，一旦没有被命运践踏至死，而是反过来征服命运后，他会变得无比可怕。

    “林，我现在要去一趟战道碑纪念场，那里只有王室核心的人才能去，我也没资格带你进去，你去集结军团吧，我们到时候，在宏伟广场会面吧！”

    拉克丝已经说过要和林洛一起作战，现在她就要去找加里奥。

    林洛点点头，这才发现游戏里的时间，已经过了接近五十多小时。

    他早已非常疲惫，只是一直强撑到现在。

    “那好，到时候，我在宏伟广场上等你。”

    林洛目送拉克丝离开，他强撑着疲倦回到军团领地。

    英雄军团的人早就开始备战，而其余的九大军团似乎也达成了一种默契，纷纷调动了全部兵马，俨然是草木皆兵的样子。

    并且九大军团的军团长，无论是以前有过矛盾争执的，还是几乎素未逢面的，都来到了英雄军团领地里。

    他们早已在此恭候多时。

    很明显，在等一个人。

    一个能够在全境的大战争中，指挥全局的人。

    林洛的出现，让这些表情不一，但却各个气势非凡的军团长望过来。

    一道道目光，同时汇聚在林洛的身上。

    经历过这次黄金高难任务，十大军团的高层或多或少察觉到什么。

    按理来说，德玛西亚的全境战争不该来这么快，但很显然受到英雄军团的影响，这一战突如其来了。

    在这种可怕的举国大战中，玩家的力量并不会多强，无论和贵族还是王室相比，都是非常弱小的，所以务必要联合。

    只有联合，才能将力量最大化。

    只有力量足够，才能在战争中谋取足够的利益。

    这就是他们收到任务后，第一时间赶来英雄军团的原因。

