    七情，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，乃是人的情志活动。医者皆知七情能够引动体内血气，“怒则气上，喜则气缓，忧则气晦，悲则气消，恐则气下，惊则气乱，思则气结”。七情与人体脏腑密切相关，心主喜、肝主怒、脾主思、肺主悲、忧、肾主惊、恐。极端情绪更是能够伤及对应脏腑，“过怒伤肝、过喜伤心、过思伤脾、过忧伤肺、过恐伤肾”。

    凡人皆能如此，而修者借助真力能够做到的事情更多，如果将人之七情作为攻伐手段，威力非比寻常，常令人防不胜防。

    七情幻瞳，果然名不虚传。只是还在觉醒之中，便引得几人的情绪变换，根本无法控制，要知道刘怀玉可还没完全踏入练气境界。也好在刘怀玉的七情瞳力尚在觉醒阶段，也好在他的修为境界不高，否则大家受到的情绪感染将会更加严重。

    当然，七情之力也不是无懈可击的存在。对付七情感染，最好的办法就是抱元守一，不为外物侵扰。要做到这一步也不是很轻巧的事情，需要修为高深扎实，更重要的是修心达到了一定的境界。

    君不器能够抵抗住刘怀玉七情幻瞳的七情之力的侵扰，更能够引导天地灵气进入其体内，同时平衡其瞳力的影响，一部分原因是他已经是练气十六层的修为，远远高于还介于度凡和练气境界的刘怀玉，更是因为他已经二世为人，心境修行已经达到了极高的境界。虽然心境未圆满还受制于修为，比起前世犹如天壤之别，但也足以让其表现不凡了。

    萧承恩、司马游、第五长健、欧阳旭的表现更是让君不器吃惊了。这几人在君不器喊出让刘怀玉静心凝神的话语之后，便能够举一反三，马上就地打坐，极力保持自己的心绪不受外物影响。论几人的做法已经颇为难得了，但让君不器没想到的是效果也非常好。至少在刘怀玉的七情之力平衡之中溢出的多余情绪并不能影响到大家了。

    要知道，这些人可是连练气境界都还没达到的修行小白啊。

    萧承恩的表现自是颇为不俗，他有一定的武学修为，论心境肯定超过其他人，而且修武的过程中也需要打坐静心。此时，做起静心凝神、抱元守一的事情自是游刃有余，但其他人就不一样了。他们就算有点三脚猫的功夫，那也只是绣花枕头中看不中用的。想必在大衍入梦神通之中几人已经无意中学到了连他们自己都没有觉察到的修行之法。

    就在他们入定打坐之际，几人的眼睛同样在发生着某种莫名的变化。几人没有想到的是他们的入定之法竟然也能够有助于他们的瞳力觉醒，当真是有心开花花不开，无心插柳柳成荫。

    变化最为明显的便是第五长健了。

    他盘腿端坐，双手手掌交叠置于丹田之处，平静如湖，无风无波，仿若老僧入定。刘怀玉七情之力已经不能影响到他了。

    第五长健的眼睛已经没了黑白之分，黑白相互渗透，并慢慢变得如如水如光，一眼看去仿佛有种莫名的吸引，不断的牵扯着观看之人的心神。若是能够抵御住吸扯之力，仔细看去便能够看到他的双眼似乎变成了汪洋大海，深邃不见深底，大洋之中有一条十分巨大的鱼无所畏惧，不断的乘风破浪。

    饶是只有大洋，在未知的深度，竟然有电闪雷鸣。不知来自海底多深的火焰不断的袭来，不断的蒸腾着周围的海浪，不断又烟气蒸腾。任由火光闪电不断的侵袭着，这条大鱼仍旧不改其志，奋勇向前。

    只一瞬间，这条大鱼又消失不见。与大鱼消失的还有这深邃的大洋。周围变得空洞虚无，一只大鹏鸟扶摇直上，在无尽清冷的虚空之中漫游。大鹏鸟身躯之大，遮天蔽日，但对于无尽虚空而已他又显得极其渺小，非常矛盾的感觉，却能恰如其分的阐述大鹏的现状。大

    鹏鸟好不自由，只是一瞬间，各种天刀雷电，甚至有漆黑的空洞不断的吸扯着他，可是这只大鹏鸟丝毫不受其影响。只一振翅所有虚空黑洞，所有天刀雷电仿佛如泡沫消散。乾坤蓦然一清，清风徐徐，阳光雨露，毫不惬意。难道这就是改天换日之奇迹？

    鲲鹏！当大鱼出现的刹那，第五长健便知道他看到的究竟是什么了。身为凡人的他哪里见过这样的大场面，他眼瞳中出现的景象却以前所未有的姿态洗涤着他的心灵。

    回想自己前十几年毫无波澜的生活，甚至有些腐化堕落或者毫无建树的生活，完全都是狗屎啊。甚至说狗屎都是对狗屎的污蔑。第五长健知道，当他看过这样的画卷之后，百花楼已经锁不住他了，韬光养晦？自污求存？已经不存在了。礼部尚书府又怎样？大启国的京城繁华又如何？甚至偌大广袤的大启国也只能是某个弹丸小处，丝毫提不起他的兴趣了。

    居然是鲲鹏意境？也难怪，第五长健获得的功法便是逍遥游，又叫究极鲲鹏神诀，他能够获得鲲鹏的意境又有什么值得大惊小怪的？

    君不器在调动自己的真力和神魂之力为刘怀玉疏导的时候，他的灵觉可没有闲着，他生怕大家在瞳力觉醒之时出现意外情况，时刻关注着每个人，他把自己的灵觉开到了最大，若是出现意料之外的情况，他好及时出手相助。

    “意境之眼，居然是意境之眼。”君不器已经有些麻木了。自己的这几个“损友”当真不俗，天赋之强大已经难以用震惊来描述了。

    意境之眼的强大与否很大一部分取决于觉醒时感知到的意境。什么样的意境强大！鲲鹏啊，那可是上古神兽啊，他是意境难道还能弱了？

    注意到第五长健眼中意境的可不止第五长健本人和君不器，构建此处大阵的长住于百花楼的神秘高手也是知道的。她已经震惊得无以复加了。已经有三人的瞳力觉醒了。司马游的烈焰银瞳、刘怀玉七情幻瞳，第五长健的意境之眼，哪一个不是传说级别的眼睛？现在居然出现了三种，能不让人震惊么？

