    在秦宋的坚持下，秦宋强行将上官婉儿身上的毒转移到了自己的身上。

    还别说，这玩意到了秦宋的身上，对秦宋没有造成半点影响。

    那一股原本在上官婉儿身体当中迅速游走的热流，到了秦宋的丹田就迅速的消失得无影无踪了。

    到了今天秦宋才知道，原来没把也有一些好处。

    “牡丹居士，你现在感觉怎么样？”

    上官婉儿现在看起来非常着急。

    她非常担心秦宋的安危。

    上官婉儿甚至已经暗暗的决定了，如果秦宋一会儿毒发，她就牺牲自己，帮助秦宋解毒。

    “身正不怕影子斜，我明世隐有一身浩然正气，在这一身浩然正气的面前，诸邪避让，我可以做到百毒不侵。”

    秦宋现在特别喜欢在上官婉儿的面前装.逼。

    因为秦宋发现，上官婉儿现在特别的崇拜自己。

    自己只要说一番大义凛然的话，就能从上官婉儿的身上得到许多情绪值。

    就今晚，秦宋已经从上官婉儿的身上得到了两万多的情绪值。

    同时秦宋又总结出了一条经验。

    清白之身难保的时候、性命受到威胁的时候，都一定会产生剧烈的情绪波动。

    这个时候得到的情绪值，是海量的。

    “都说牡丹居士是神人，今日一见果然传言非虚。”

    “上官大人，你就不要夸奖我了。现在你先去感业寺与女帝汇合，我循着刺客逃走的方向追过去，看看能不能追上刺客。”

    “可是，你的毒……”

    “放心吧，我会用身上的浩然正气，去压制毒素，这些邪魅魍魉的手段对我无效。”

    秦宋在上官婉儿崇拜的眼神注视下，头也不回的离开了房间。

    “真男人从来不会趁人之危，真君子总是愿意替他人承担痛苦。牡丹居士不愧是真君子，不愧是真男人。”

    上官婉儿盯着秦宋的背影，喃喃自语。

    一颗爱的种子，也由此悄悄的埋在了上官婉儿的心头。

    刚刚离开房间，来到空旷的大街上，秦宋就又忍不住扇了自己一巴掌。

    “狗日的帝俊，你太特么欺负人了。你给老子等着，等到老子以后利用系统变得强大之后，老子一定天天给你喂情.毒，然后把你和老母猪关在一起。”

    想起刚刚红脸的上官婉儿。

    想起上官婉儿那光滑的香肩。

    想起上官婉儿那两条晃眼的长腿。

    秦宋对帝俊的恨意就又多了一分。

    半个时辰之后，秦宋戴上面具，在一处隐秘的废墟里面，见到了受伤的马可波罗和李信。

    “原来是你？”

    乍一见到秦宋，李信就挣扎着从地上站起身来。

    “这一切都是你布置的陷阱？”

    李信颤颤悠悠的举起阔剑，遥遥的对准了秦宋。

    马可波罗在一旁见状，连忙举起双枪对准了李信的脑袋。

    “哈哈哈，我若是布置陷阱，今天你还能活命？我还能安排我兄弟冒险救你？这如果是我布置的陷阱，我若是提前告知了武则天这件事情，你觉得你今晚还能成功逃走？”

    “李信，我给了你一个绝佳的机会，是你自己没有把握住。”

    秦宋伸手荡开了李信的阔剑，接着笑了笑说道：“李信，你今晚犯了两个错误，所以导致任务失败。第一，你选错了动手的地方，如果不在感业寺动手，你就少了达摩这个敌人。”

    “第二，你低估了武则天。武则天是魔道天才，她本身拥有非常强大的实力。实际上今天晚上就算达摩不出手，凭你和你身边的虾兵蟹将，也休想奈何武则天。”

    听完秦宋的话，李信放下了手中阔剑。

    “虽然我不知道你是谁，但我相信我们应该是朋友，我希望你能够再给我一个机会。”

    “免费的机会只有一次，你若是想要第二个机会，需要付出一定的报酬。”

    “你想要什么报酬？”

    李信踏前一步对着秦宋问道。

    实际上秦宋向李信索要报酬，反而让李信放下了一些戒备。

    因为李信也知道，天上不可能掉馅饼。

    免费的午餐里面，往往藏着一根鱼钩和一条长长的鱼线。

    “我需要你去长城，取得长城守卫军的信任。”

    “接下来我们做一个交易。我要长城，你要长安。”

    游戏原背景。

    明世隐和李信做了交易，让李信前往长城做卧底。

    但是现在秦宋夺舍了明世隐，秦宋让李信前往长城，实际上更多原因，是秦宋不想让李信留在长安。

    李信这家伙就好像是一颗定时炸弹，他不会受秦宋的控制。

    另外，秦宋也担心，李信会把公孙离勾搭走。

    公孙离是秦宋的下属。

    秦宋觉得还是应该由自己为公孙离的终身幸福负责。

    “长城？”

    “不错，你去长城。将来如果我需要你帮忙，你必须无条件的帮助我。”

    “同样的，你去长城也是为了避难。今晚你的行动失败，武则天不会轻易放过你。趁着现在金吾卫和长安治安队还没有被调动起来，你必须赶紧离开长安。”

    李信深深的看了秦宋一眼，问道：“你说是交易，我怎么相信你。”

    “你若是相信我，交易自然达成。你若是不相信我，交易无效。对了，最后送你一条忠告，走南城。那里防备最松懈！”

    秦宋说完话，就带着马可波罗离开了。

    迈步走在返回牡丹庄园的路上，马可波罗忍不住对着秦宋问道：“你有没有救上官婉儿？”

    “这个不是你该问的问题。”

    “你让李信前往长城做我们的卧底，你觉得李信真的会按照你所讲前往长城？他到了长城，真的能够得到长城守卫军的信任？”

    见到秦宋没有理会自己，马可波罗犹豫了一下，又接着问道：“你现在为什么不打我耳光了？”

    马可波罗话音刚落，秦宋就抬腿一脚踹在了马可波罗的两腿之间。

    “以后不打耳光了，我们换一个玩法！”

    还别说，耳光打多了，马可波罗已经产生了抗体。

    踢裆这个新鲜玩意，还真有效。

    一脚下去，就是五十点情绪值。

