    余墨任性的当着上帝。

    邢罚堂的弟子烦躁的等待。

    余墨偶尔再去插一刀。

    刑罚堂弟子那就更加烦躁了。

    “哈哈哈……”

    看着不断刷新的怨念值列表，余墨心情愉悦，并插刀子插的乐此不疲。

    正所谓把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    余墨发现，这样是真快乐啊！

    发自内心的喜笑颜开。

    然后，便与系统咬耳朵。

    “咕叽咕叽in咕叽……？”

    ［咕哝咕哝on咕哝……！］

    “就这么办了！”

    ［宝，你就看我的吧！］

    余墨嘿嘿一笑，视线在人群中扫来扫去，盯上了一个人。

    “偶像，偶像，你在哪呢？”

    赵中天肿的只剩一条缝的眼睛里，世界是红色的。

    他期盼的看着红色的人影重重。

    向天祈祷自己能遇见偶像。

    然后他就真遇到了。

    余墨挤过人群，与其相向而来，眼看着要撞在一起。

    余墨道：“你往左，我往右！”

    然后。

    “砰~！”

    赵中天懵了。

    眼前这个光头没他壮，身子骨居然这么硬？

    动都没动，他倒是摔了个屁兜。

    “没事吧？”

    余墨伸手将他拉起来，拍了拍胳膊肘上的灰尘。

    “下次注意一点。”

    便擦肩而过。

    赵中天正奇怪着。

    铛的一声，怀里有什么东西掉在了地上。

    过路的一位胖胖闻声只是瞟了一眼。

    “刑……罚……”

    目光一凛，神情愕然。

    赵中天飞快的捡起来，拿眼神警示一番，若无其事的走开。

    就在这时。

    “刑罚堂来了，大家快收拾东西跑啊！”

    余墨忽然背身指着赵日天嚷了一嗓子。

    再瞬移到黑市门口，似乎刚来，一听这话，扭头跨上二八大杠就跑了。

    “woccccccccc！居然有刑罚堂！”

    紧张的都弹舌了。

    被磨的失去耐心的刑罚堂弟子一眼就瞧见他。

    眼里火烧的那个旺啊！

    “目标出现，追！”

    霎时间，不少人追了出去。

    拼尽全力，烦躁化为动力。

    “狗东西，别跑！”

    “你个天杀的，还我钱！”

    “让我们等这么久，你跑不了了！”

    “……”

    宁重大骂：“屮！蠢货啊！”

    这不就暴露了……

    随后他一愣，一个戴面具的洁白光头突兀出现在眼前，抬拳就朝他揍。

    “？？？”

    一股寒气直接顶到了脑门！

    “你居然……”

    砰~！

    ……可恶，太奸诈了！

    ［来自宁重的怨念+1000！］

    眼前一黑，便啥也不知了。

    “你与我交手过一次，有点脑袋，接下来的戏码，你不应该存在。”

    将宁重妥善解决。

    摸了摸脸上的面具，余墨身影再一次消失。

    黑市里其他人都愣住了。

    余墨在人群中闪来闪去，散发着恐惧情绪。

    “什嘛？刑罚堂真来了！”

    “快走快走，听说被抓住要坐老虎凳的！”

    “啊，是吗，我怎么听说会没收全部财产？”

    “我去，那还不快点跑！？”

    没收全部财产？

    那不白干了？

    摆摊的把摊一裹，就往外面奔。

    霎时间，黑市乱了。

    胖胖们跑的气喘吁吁，一个胖胖脚一拌，摔了下去，但介于身子太圆，在地上弹了两下，便只觉天昏地暗，滚了起来。

    “欸，大家别跑，滚比跑的快！”

    另一个胖胖看到这新奇的运动方式，眼前一亮，立马学着往地上一滚。

    确实速度快了很多！

    就……很刺激啊！

    有一有二，三是所有。

    胖胖们纷纷化为了肉弹战车，向着黑市外碾。

    前方的人只有被弹开，碾的份。

    刑罚堂弟子被撞的东倒西歪，不禁扬声高喊：“大家不要挤，不要紧张，我们不是刑罚堂的！”

    余墨觉得能说出这句话真不愧让他放过了。

    就这智商，让人窒息。

    太有这个资格！

    余墨大声咧咧：“还说你不是刑罚堂！都挂腰上了！”

    看过去，凡是刑罚堂弟子，腰上都挂着牌牌！

    邢罚两个大大的字就怕别人眼瞎看不见！

    “？？？”

    刑罚堂弟子满脸惊恐。

    啥时候挂腰上的？

    不是放在储物袋里的吗？

    ［来自肖阳的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨换了个位置，继续喝问。

    “说，你们是不是来查黑市的？”

    “不是……”

    “不是还能来干嘛？”

    “我们是来抓人的！”

    啊，抓人的！

    外门弟子们这哪还待得住？

    恨不得肋下长对翅膀，再多两双大长腿！

    有些甚至踩在了胖胖身上，疯了似的高抬腿，就怕自己掉下去。

    “你踏马再跺一下！”

    胖胖怒了！

    当他们搓脚石呢？

    搓脚石也没这么踩的！

    “哎呀，就让我搭一下。”

    现在也没时间解释了，争分夺秒的往外冲！

    只要能跑出去，其他人怎样，实在是管不了了。

    轰隆隆隆~~

    大地震动。

    仿佛这片山都动了起来。

    遍天的尘埃汹涌的扩散。

    人声鼎沸，脚步声踏的地面都要裂开。

    守在黑市外的刑罚堂弟子懵了。

    “里面发生了啥？”

    “感觉好热闹的样子！”

    黑市里，一声暴吼：“外面滴，拦住啊！拦住！”

    虽然不懂，但还是拦在了黑市外。

    然后腿都看软了。

    那一排滚动起来的胖胖号战车们，气势汹汹，一往无前，摧枯拉朽。

    就那狰狞的气势，像是爆发的兽潮，管你是啥，都不介意撕碎！

    这能拦的下来？

    全让开了！

    黑市里的大骂：“你们踏么拦一下啊！”

    黑市外的回怼：“你们忒喵来拦的试一下？”

    “淦恁尼昂！”

    “你说尼玛的？”

    就差点干起来。

    黑市里。

    “哎呀……”

    发现自己说不过的刑罚堂弟子，脑袋都快抓破。

    黑市的慌乱，完全超出他们的掌控，愈发抓狂！

    “都不许动！邢罚堂彻查黑市！”

    于是这智息贡献了本场金句。

    本是为了抓摊主的隐秘行动。

    现在成了彻查黑市。

    哎嘿~！

    余墨笑了，瞬移过去。

    “多谢你的贡献。”

    先鞠个躬，然后一拳给他打晕。

    ［宝，干的真不错！］

    “你也不错啊，令牌都挂出来了。”

    ［宝也可以做到的］

    “真的？”

    余墨没看清系统的动作，但这手段神乎其技！

    ［其实就是空间的运用］

    那余墨可得好好学学了。

    “不过现在咱们再去狠狠赚一笔！”

    余墨掏出捆绑在一起的鸡汤奶茶。

    瞬闪到逃窜的人群中。

    “欸，道兄，最后一瓶，最后一瓶，要不要，三十块！”

    “摊主！”一见是他，跑的歇斯底里的外门弟子还是一喜，看他手里提的货。

    “要！”

    成交一单，再瞬移到下处。

    “下次再卖就不晓得啥时候，最后一瓶，最后一瓶，要不要？”

    “当然要！”

    ……

    就这环境，余墨成交了近三千块灵石。

    在老包赶来之前，他早没影了。

    还搁黑市门口插了块牌子——天高任我飞，海阔凭爷跃！(?w?)hiahiahia

    墨爷留！

