    这家伙.....还能撑多久？

    看着进攻节奏越来越疯狂的那矮个子，李狗蛋眉头紧皱，从看出对方是靠暴血爆发速度的时候，她就知道，这是一场耐力比拼了，风王结界很消耗精神力，而对方这种夸张的爆发很消耗气血！

    谁能赢完全看谁的耐力更强。

    按理来说应该是自己强一些的，在这几年的练习下，她已经将控风时的精神消耗压缩到了极致，哪怕是开启第二重，也能坚持不短的时间，这一点，让导师无语了很久！

    因为风王结界是星级秘技，第二重.....很多星级的强者都没办法入门，自己却在龙级练习如何延时，当时导师边说了，星级以下，近战系的生命体，没有谁能拿下自己！

    自己练习这个原本是队标王狗蛋的，却没想到会被一个陌生的丫头逼到现在这种地步！

    感觉到精神力越来越吃紧的时候，狗蛋认真的看着对方，那矮小的个子，看起来怎么也不像有这么强气血的人，气血强大的战士不都应该像蒲云川那样，膘肥体壮的吗？

    “这怪物！！”大厅里，一众关注扣紧心悬，看着那矮小刺客气血源源不断，像用不完一样的爆发时，都忍不住骂骂咧咧起来！

    因为大佬都看得出，那小风妖后面运用风王结界时，明显没有之前顺畅了，再看看眼中那很明显的疲态，几乎可以确定，小家伙已经是强弩之末了！

    “蒂亚导师......佳宜她......”风行者的VIP室里，几个导师小心翼翼的看着对方，目前看来，风行团队里，李佳怡显然是蒂亚导师隐藏的王牌了，这种资质要是折在里面，心都得疼死！

    蒂亚没有说话，有些凝重的看着屏幕，心中暗道：“有些糟糕呀，偏偏遇到一个向性最差的！”

    对上古王队，蒂亚不觉得自己的弟子会输，同为龙级，她亲自训练下，很清楚自己弟子的水平，掌握风王结界的她，理论上来说，近战无敌，面对法系职业，她的远程箭术也能无往不利，综合能力很强的。

    但唯一的缺点就是根基还不牢固！

    进阶得太快了，身体、骨骼都还再刚刚适应龙级的力量，还在飞速成长中，而佳宜掌握的那些技巧，都是非常消耗体力的，一般来说，遇到刺客她是最不怕的，因为再快，再强的暗杀技巧，在风王结界面前，都会变得很无力，想速杀佳宜根本不可能！

    如果遇到体力很强的战士，佳宜随时也可以撤退，但偏偏遇到了这种怪胎，明明是一个顶尖刺客，却拥有狂战士一样夸张的气血！

    速度能拖住佳宜的同时，体力也在佳宜之上，那就很麻烦了，根基不牢固的佳宜最怕的，就是消耗战！

    -------------------------

    “这是什么战斗？”

    低下观望的星空小队，一个个看得沉默无言，尤其是皇族那几个，同为龙级，他们发现，自己居然完全看不清两人对战的轨迹！

    尤其是波利，此时看得头皮发麻，因为他突然想起，在上一关的时候，自己好像差点和风行队打起来，当时只觉得这小家伙身法很特别，还藏着之后有机会弄她一波的想法。

    此时想想顿时有些庆幸对方风行小队的，如果换作一般队伍自己可能已经动手了，而动手的下场.....

    看看半空中那只能通过残影来判断战局的景象，他就知道，正面对上，自己恐怕一招都撑不了！

    而后表情阴晴不定的则是泰兰德，看着半空的景象，她都不知道该说什么。

    那个古王队的刺客很厉害，星盘之下，仅凭速度，便能把自己打得毫无还手之力，而现在看来，人家之前和自己打的时候，压根没尽全力，不.....别说全力，恐怕认真都没有，只是在戏耍自己罢了！

    这些......怪物，这个也是，那个也是，到底从哪里冒出来的？

    “四妹还是把你的恶意收一收得好......”一个懒洋洋的声音突然在脑海中响起，泰兰德恶狠狠的看过去，说话的，正是从来和自己不对付的三皇女邪月！

    “你想说什么？”

    “我想说，四妹得认清一下局势......”邪月笑道：“咱们现在，是否能活着回去，还得靠这几个突然冒出来的怪物，麻烦四妹哪怕是装也装得友善一些，要不后面人家较真起来，我可是会第一时间和你划清界限的.....”

    “呵.......倒是符合你没骨气的风范呢.....”泰兰德冷冷道。

    “四妹有骨气，不也还是和我一样，躲在人家身后在这里干看着？”

    泰兰德：“........”

    “你别得意，他们不一定能赢的！”

    “四妹怎么想的？嫉妒心冲昏头了吗？”邪月好笑道：“这时候还不知道说句好的？她们不赢，我们不是跟着狗带？难道你认为，你能从对面那群家伙手里逃出去？”

    泰兰德闻言噎了一阵，勉强道：“我只是说一个事实罢了........”

    “事实吗？”邪月好笑的朝着白菜那边走近了一些：“事实就是如果打不赢，她们的实力跑还是有机会的，凭我和白菜的关系，说不定能被顺着一起跑......”

    泰兰德：“........”

    -----------------------------------

    下方邪月和泰兰德还能悠闲的讨论是因为她们根本无法看清战局，如果能看清狗蛋此时憔悴的脸色，怕是没那心情互相斗嘴了.....

    “师傅呀......”狗蛋感受着周围完全没有一点减弱趋势的狗蛋，不由苦笑道：“真遇到你说的特殊情况了！”

    记得和师傅对练时，她下过断言，如今的自己，理论来说，如果不遇到非常特殊的情况，没有什么近战能伤到自己。

    现在看来，特殊情况出现了呀......

    “撑不住了吗？”一道冷笑声幽幽的出现在身后，让狗蛋心中越发无语，居然还有力气说话.....这种高速运转还是暴血的情况下，打到现在，居然还能分心说话，看样子.....的确比自己能撑啊.....

    “是啊.......”狗蛋苦笑一声：“精神力快被你搞枯竭了，撑不住了呢.....”

    这就投降了？

    希灵皱眉看着对方，感觉到对方似乎完全撤开了风力，这是投降的意思吗？

    顿时再次冷笑一声，可抱歉呢，你投降了我也不会留手的，打到现在，当然是既分高下，也决生死了！

    毫不犹豫的，在对方撤开风王结界后，希灵依旧保持暴血的高速，一刀刺了过去！

    但就在匕首即将刺穿对方颈喉位置的时候，她突然看到，眼前那风妖，一双翡翠色的双通突然变得猩红！

