    无数人目光凝固在那，脸上纷纷透着震惊的神色，仿佛听到了什么不可思议的话语一般。

    萧沐阳，竟然拒绝了齐帆的邀请。

    一条青云直上的路摆在他面前，他竟然不去走，他心里到底是怎么想的？

    宫凌眼眸中露出一抹灿烂的笑容，心中的担忧顷刻间荡然无存，萧沐阳拒绝了齐帆，看来是打算留在东华府了。

    反观身旁的齐帆脸色则显得十分难看，看向萧沐阳的目光逐渐寒冷了下来，仿佛还夹杂着几分杀意。

    他堂堂越王府世子，当着无数人的面向一位天位人物发出邀请，这是何等的荣耀，多少人梦寐以求都没有这样的机会，然而他竟然被拒绝了，这简直是在打他的脸。

    萧沐阳，他怎么敢的！

    第五层阶梯之上，白衣男子目光饶有兴致的看向萧沐阳，心中对他的兴趣更浓郁了几分，不仅天赋超凡，行事风格也让人捉摸不透，竟然当众拒绝了齐帆的邀请，这可不是一般人干得出来的事情。

    随后他神色猛然为之一滞，难不成这家伙不愿去大齐皇朝，想安心留在东华府？应该不会是这样吧。

    以他的天赋，留在东华府实在太可惜了。

    “既然你还是坚持自己的想法，我便不再多说什么，希望你日后不要为今日做出的决定后悔。”齐帆看着萧沐阳冷声说道，任谁都能听出他声音中的怒意。

    萧沐阳自然也知道齐帆心中对他不爽，不过为了自由，他只能做出这样的选择，得罪便得罪吧。

    而就在此时，只见一行黑袍身影从远处人群中腾空而起，朝高台方向踏步走来，阶梯上的人群目光纷纷望向他们，神色有些疑惑，他们是什么人？

    宫凌望向那一行身影，从他们的身上，他感受到了一股若有若无的魔意，心中立即知晓他们的来历，乃是九幽魔宗之人。

    顾刑身为魔子，自然不可能独自前来东华府。

    “冒昧前来东华城，还请府主见谅。”中间一道黑袍身影朝着宫凌拱手道，这道身影正是邬河，他的实力是这一行身影中最强大的，达到了上天象中期层次。

    宫凌目光落在邬河的身上，一眼便看穿了他的修为，淡淡开口：“人已经来了，再说这些没有意义。”

    “话虽是如此，但还是应该表达一番歉意。”邬河回道，语气不卑不亢，即便与他对话之人乃是东华府的府主，但他此刻出现在这里，便象征着九幽魔宗，自然不能弱了气势。

    “你此刻站出来，想要干什么？”宫凌目光凝视着邬河开口问道，他心中实则已经猜到了一些，此人怕是也对萧沐阳有想法，毕竟有顾刑这一层关系在。

    “想向府主讨一个人。”邬河开门见山地道，没有丝毫的拐弯抹角。

    一道冷漠声音传出，听到此话宫凌的脸色顿时变得威严起来，目光如利剑般盯着邬河，问道：“萧沐阳吗？”

    “正是。”邬河直接承认道，说话时他依旧与宫凌对视，脸上没有丝毫畏惧之色。

    无数人目光中闪过一道锋芒，齐帆在府主面前抢人便也罢了，毕竟是越王世子，然而这九幽魔宗的强者竟然也要抢萧沐阳，未免太不将府主放在眼里了。

    这里是东华府，而不是九幽魔宗的地盘，此人说出刚才那一番话语，从某种意义上而言，这是对府主威严的挑衅。

    萧沐阳目光看向邬河，脸色变得凝重了几分，九幽魔宗的强者果然也对他产生了兴趣，但这种兴趣却并不是因为他的天赋，而是他与顾刑的关系。

    将他拿捏在手中，对顾刑而言便是最强大的束缚。

    “不要加入。”顾刑对着萧沐阳传音道，语气显得十分凝重，他在九幽魔宗待了两年，深知那里是怎样的一个地方，他绝对不希望萧沐阳进入那里。

    “恩。”萧沐阳点头，即便顾刑不说，他也不会加入九幽魔宗。

    他想将顾刑从九幽魔宗拉出来，又岂会自己投身其中，这样便没有丝毫希望了。

    “你可打算加入九幽魔宗？”随后又有一道声音传入萧沐阳耳中，使得萧沐阳神色一滞，只因，开口之人乃是宫凌。

    “回府主，我没有这个打算。”萧沐阳回道。

    “你难道不念及兄弟之情？”宫凌又问道，他看得出来萧沐阳与顾刑的情谊非常深厚，萧沐阳岂能轻易放下。

    “他目前是魔子，但不代表以后还是。”萧沐阳回应一声，使得宫凌神色一凝，心中闪过一道极为大胆的念头。

    萧沐阳，竟然想让顾刑脱离九幽魔宗。

    这个想法实在太天真，九幽魔宗的魔子享受着强大的修行资源以及超然的地位，又岂是那么轻易脱离的，若是背叛九幽魔宗，下场必然非常凄惨。

    不过宫凌心中还是微微松了一口气，萧沐阳不打算加入九幽魔宗，打消了他心中的担忧。

    “萧沐阳乃是本次东华宴第一人，即便是本府也不能强迫他加入东华府，你向本府讨人没有用，该问他自己的决定。”宫凌望向邬河淡淡的开口道。

    虽然宫凌心中对邬河的举动颇为不爽，但却没有发火，邬河身后站着九幽魔宗，没必要因为一件小事结下仇恨，况且萧沐阳没打算九幽魔宗，让他自己去拒绝最为合适。

    “明白了。”邬河微微颔首，随后他目光看向萧沐阳，开口道：“顾刑是九幽魔宗的魔子，以你的天赋，有很大的希望和他一样也成为魔子，届时你在九幽魔宗的地位将会非常高，无论你想要什么，都可以得到。”

    不过萧沐阳听后脸色毫无波澜，十分客气地抱拳道：“多谢前辈的欣赏，不过我与顾刑走的修行之路截然不同，九幽魔宗适合他，却不适合我。”

    邬河眉头不由一皱，这么直接便拒绝了吗？

    “顾刑一人在九幽魔宗拼搏，经历了无数次生死厮杀，能活到今天很不容易，你难道忍心他一人独自经历这些吗？”邬河再次开口，语气中透着几分悲痛之意，似乎想要打动萧沐阳的内心。

    听到邬河的话语萧沐阳内心颤动不已，双拳不自觉地紧握起来，他自然不忍心顾刑经历那些，所以，他要将顾刑从九幽魔宗救出来！

