    伊流翎在了解了里奥老师针对他的始末之后，不仅不对后者有意见，反而十分感谢他。因为，里奥抱怨归抱怨，靠谱程度是真的高，事实上柚笙之所以能保留它原本就已经萌生了一点的灵智，显得比其他的植物聪明许多，很大程度就是因为里奥画出来的契约法阵实在是太契合它了，可见对方之用心。

    “老师好呀，”伊流翎无视了里奥的恶劣态度，脸上露出真诚爽朗的笑容，“真高兴看到你。”

    “我……”里奥原本已经准备好要对喷了，伊流翎这一下给他整不会了，他涨红了脸在原地“我”了半天，然后说，“我也是。”

    果然，里奥老师常年在学校里被捧着，阴阳怪气和随机应变的能力都差了点。

    “老师这是要作画了吗？听说之前陀螺大赛的时候您生病了，现在好些了吗？”伊流翎继续热情地嘘寒问暖。

    “我我我……”里奥顿时起了一身鸡皮疙瘩，仿佛躲避洪水猛兽一般往小跟班身后缩，可惜他那位小跟班也是颇不聪明的样子，因为判断眼下没有什么威胁，因此继续保持着跟里奥一前一后的站位往后退。

    就这样，这两个人就像自拍的时候都想要站在后面一样，你一步我一步地退出了神秘商店，消失在了走廊尽头。

    “不愧是你，恶心人真是有一手啊，”阿诺显然把伊流翎的态度理解为了另一种意思，看到里奥落荒而逃之后，不由得啧啧称奇，“里奥还是脸皮太薄了，连虚与委蛇都不会。”

    “不说他了，我都困了，”昆易又打了个哈欠，眼睛瞟向伊流翎，“先办正事？”

    “说得好像你什么时候不困一样，”阿诺已经趴回了桌子上，无精打采地问，“说吧，有什么事？”

    “你还有脸说我了？”昆易觉得被阿诺吐槽自己没精神简直是耻辱，他明明比后者活泼多了好吗？

    “啧，”阿诺抬眼瞧了他一下，冷笑一声，“能一样吗？我是懒得动，又不是在睡觉。”

    “那个，”伊流翎眼看这两人就要以相当怠惰的姿态吵起来了，连忙出口打断，把话题拉了回来，“我听说我的本命道具在你这边是吗？”

    “啊？哦，”阿诺顿了一顿，才想起来伊流翎说的是什么，不情愿地爬起身，咕哝着朝柜台后的仓库门走去，“怎么不在我坐下前说？”

    本命道具的重要性阿诺还是有数的，这次倒没有故意整出什么事，只不过他将柚笙取出来的时候，后者像是被不喜欢的人抱走后想钻回自家人怀里的小孩子一样，迫不及待地就伸出藤蔓去搭伊流翎的肩膀。

    “呜呜呜，翎哥，你可算记起我了。”柚笙很委屈，“仓库里又黑，又冷，还有好多可怕的家伙盯着我呢。”

    “噢？他仓库里都有些什么？”斐辉画一听到这个就来劲了，“大概值多少钱？里面守卫森严吗？”

    “喂，”阿诺听到斐辉画这话，忍不住用指关节叩了叩桌子，“我还在这呢？偷我东西的人我是有权把他宰了的。”

    “我就问问而已。”斐辉画一听，顿时往边上走开了一步以示撇清关系，小声比比道。

    “问也不行，想都不要想！”阿诺如同护崽的母鸡，整个人的精气神达到了有史以来最高峰，“拿完东西了吧？快给爷爬！”

    说完，伊流翎又复刻了当初开学的那一幕，被阿诺连人带盆一起丢出了神秘商店。不过他毕竟有过一次经验，所以这次出来立刻就找回了平衡，反倒是与他一起飞出来的斐辉画摔了一屁股蹲儿。

    “无妄之灾啊，”伊流翎顺手将斐辉画扶起来，嘴里嘀咕道，“我明明什么都没说。”

    “我的，”斐辉画倒也不甩锅，坦然道，“职业病上来了，忘了这家伙不好惹。”

    因为斐辉画的表情太坦然了，伊流翎一时之间竟然不知道怎么接话，左顾右盼了一下：“咦，昆易呢？”

    昆易好好地站在阿诺的柜台前，连根头发丝儿都没动。

    “你，”阿诺瞪着他好一会儿，想明白了怎么回事，又在嘴里骂了一句，“可恶的昆特。”

    “这次还真不是他，这东西就是用来防他老传送我的，不过，骂得好。”昆易给阿诺点了个赞，不过他主要是跟着伊流翎，自身并没有什么事情要找阿诺，所以潇洒地一甩刘海，转身走出了神秘商店。

    “居然不是昆特给他的？”阿诺盯着昆易的背影，自言自语道，“这小子，不会又有什么奇遇吧？”

    走出商店，昆易却只看到伊流翎一个人杵在那：“咦，斐辉画人咧？她不是要卖东西吗？”

    “哦，她脾气上来了，非要自己推销出去。”伊流翎耸耸肩。

    “倒是有骨气，”昆易点点头表示认可，打量了一下伊流翎，“对了，柚笙拿回来了，那你接下去还有什么事要做吗？”

    “有事，但不是什么急事，”伊流翎在脑中整理了一下最近发生的事情，“一件件慢慢来就行，现在我打算先去找安娜贝尔。倒是你有什么事情要找我吗？”

    “我也有事，但也不是什么急事。”昆易用这一样的语气笑呵呵地说，“既然都不急，那就边走边说吧，你这次去了哪里？为什么我感觉你身上的命运之力很浓？”

    按照安娜贝尔的习惯，这时候她应该在自己的实验室里，所以伊流翎一边往那边走，一边简单地将自己这次在退群郡的经历讲述了一遍。

    “竟然有这种事？”昆易惊喜道，“你说有人冒充救世主？而且还没被莉莉斯女皇打死？”

    “你的关注点为什么在这里？而且语气为什么这么喜悦？”伊流翎没想到昆易听完之后，略过了那么多东西，只关心被凯特提了一嘴的骗子。

    “因为这很可能，不是冒充啊。”昆易凑近伊流翎耳边，压低声音说，“你应该也感觉到了，那个预言似是而非的，并不只是对所谓命运的解读，它本身也具有一定影响命运的能力。所以，不是救世主符合它的描述，而是符合它的描述者，亦有机会成为救世主。”

