    哈利在邓布利多对他的‘外场支援’下终于找到了‘人质’，他连忙游上前去，开始给罗恩解绑脚踝上的绳索。

    将罗恩解救出来之后，哈利看着小女孩儿加布丽有些犹豫，因为他之前亲眼见到芙蓉已经被什么生物袭击，估计来不及赶来救援了。

    终究是个善良的孩子，所以哈利纠结了一下之后，忍不住掏出魔杖，打算为加布丽解绑。

    不过随着他的动作，徘徊在周围的人鱼顿时冲了上来，将手中三叉戟威胁在了哈利的面前。

    一只人鱼短促地唱了一句歌，歌词表示：一位选手只能带走一个人，如果犯规，将会受到它们人鱼的攻击。

    就在这时，远处突然快速冲过来一条鲨鱼，张着血牙利齿，一副弑人般的模样向哈利咬了过来。

    不止哈利，就连周围的人鱼也被吓了一跳，纷纷条件反射地开始躲避。

    然而鲨鱼来到近前之后却并没有真的咬到哈利，反而一个折身，一口将赫敏脚裸处的绳索扯断了。

    随后，鲨鱼扯着绳索，带着赫敏快速远去。

    直到这时，哈利和人鱼们才发现，那哪里是什么鲨鱼，根本就是一个‘变身咒’的效果罢了。

    因为那条鲨鱼的下半身居然是人身，只有脑袋才是鲨鱼的模样。

    仿佛被这种挑衅行为给激怒了，原本躲开了的人鱼们再次将哈利牢牢包围，三叉戟几乎压进了哈利的皮肤。

    显然，人鱼们绝对不会再对哈利放水，不许他将小姑娘加布丽一起带走。

    上方，看戏多时的科文终于动手。

    掏出魔杖，向着下方的人鱼们便是一发‘恐惧咒’发射了出去。

    科文对魔咒的控制效果很精准，在避开了哈利之后，将‘恐惧咒’命中了哈利周围的人鱼们。

    下一刻，那些人鱼仿佛见到了什么恐怖的事物，原本就外突的眼球更加鼓胀，纷纷尖叫着飞速游走，钻进了周围的遗迹建筑当中。

    对于周围发生的变故，哈利感觉十分茫然，他无措地四下看了看，最终也没弄清这是什么情况。

    不过想不清就不想，他当即帮加布丽解除了禁锢，随后一手搀着一个，带着罗恩和加布丽开始向湖面上浮。

    科文适时地给自己加了一道‘幻身咒’隐了身，随后跟在哈利他们不远处，一路护送。

    因为他知道之后还有危险，在记忆资料中，哈利快要到达湖面的时候，还会被一群水中小恶魔‘格林迪洛’所袭击。

    果然，在距离湖面还有三十来米的时候，一群形态仿若小章鱼，却张着一副丑陋面孔的‘格林迪洛’，仿佛渔汛中的鱼群一般，快速向哈利冲了上来。

    ‘格林迪洛’有着八条章鱼须般的小触手，嘴中遍布细小而又密集的利齿，头上还有两只小犄角，这也是它们被称为‘水中小恶魔’的由来。

    它们的撕咬能力不是太强，顶多可以给人的皮肤上划出一些口子，但它们的触须却很有力，能够将青少年巫师轻易地拉进水中淹死。

    此时，这群数量超过了一百只的‘格林迪洛’，就在追上哈利之后，开始不断用触须将哈利缠绕，并用力将哈利向着水下拖拽着。

    哈利下意识挣扎不断，不过‘格林迪洛’的触须上虽然没有吸盘，但禁锢的力量却不小。

    因此，哈利渐渐地被‘格林迪洛’拽得下沉了十多米。

    不过哈利醒悟到了自己还处于比赛当中，所以他暂时减轻了挣扎，双臂用力向上托举，先将罗恩和加布丽向上方送了出去。

    而他自己则在反作用力之下，被‘格林迪洛’们拽往了湖底的更深处。

    附近，科文适时地再次出手。

    在见到哈利只能无力挣扎之后，他快速地释放了一道‘击晕咒’。

    一片闪光夹杂着水中的一道闷声爆响，所有‘格林迪洛’仿佛被按下了静止键，突然浑身僵硬地漂浮在了水中。

    哈利感觉身上失去了禁锢，向四周一看之下，便又是一愣。

    不过来不及多想，因为他为了下水而准备的‘赛囊草’已经过了药效时间，他开始窒息缺氧了。

    之前的挣扎消耗了太多的力气，因此哈利抬头看向上方的湖面，四肢无力地划动几下。

    但这个动作并没能令他成功上浮。

    渐渐的，哈利开始因为缺氧而感到眩晕，慢慢闭上了眼睛。

    不远处，科文微微蹙眉，将魔杖快速向着哈利一指。

    一道‘泡头咒’瞬间覆盖在了哈利的鼻孔和嘴巴上，新鲜的空气令处于半昏迷状态的哈利下意识呼吸。

    一口氧气被血液循环供给全身，哈利终于开始恢复。

    见此，科文再次一抖魔杖，将‘泡头咒’取消掉了。

    几乎在‘泡头咒’消失的刹那，哈利陡然睁开了双眼，不过眼神却十分茫然，他开始怀疑刚才呼吸到的空气是不是一种错觉。

    不过来不及多想，他立即开始再次划动四肢，不过他的无力状态，仍旧没能令他向上升浮。

    科文见此暗叹一声，默念‘幻声咒’，将一道显得虚幻的声音传给了哈利：急速上升！

    哈利听到了幻音之后总算还不笨，一愣一下连忙掏出魔杖，费力地将魔杖向上方一指，同时艰难地念出了咒语：“急速……上升！”

    下一刻，哈利的身体仿若变成了升空的火箭，拖拽出一道白色水线，急速向上方的湖面蹿了出去。

    见此，科文的‘保护工作’算是完工，因此他不再逗留，默念咒语之后，身形同样急速蹿升了出去。

    哗啦！

    剧烈的破水声中，哈利和科文的身影一前一后地冲出了水面。

    哈利因为对魔咒的控制效果太差，所以他的身形不禁高高地蹿向了半空，随后划出一道抛物线，最终砸在了一个木质平台上面。

    一声惨叫忍不住宣之于口。

    而科文则在蹿出水面之后，又轻飘飘地落在了湖面之上，随后踩着湖面，神态轻松地回到了选手集合台上。

    此时的哈利已经被他的室友们包围，完全没有意识到科文是跟他同时冲出湖面的。

    如果他关注到了这个重点，或许能够想明白水下的一系列‘凑巧’是怎么回事。

    可惜他不知道。

    被同学和朋友包围的哈利，此时没有精力去关注其他事情。

    这令他在短时间内，无法去想明白之前在水下的一系列‘神助’情况是怎么回事了。

    铛——铛——

    计时的钟声适时敲响，一个小时的比赛时间就此结束。

    随着最后一道钟声落下，短暂呆滞了片刻的观众们突然反应了过来。

    欢呼和掌声刹时响起，观众们没去理会神态十分狼狈的哈利，纷纷将掌声和欢呼声献给了身上滴水未沾的科文。

    站在选手集合平台上，科文转过身子面向观众看台，笑着举起了手臂挥舞了几下，算是回应观众们给他的掌声。

    还没挥舞几下，邓布利多在那边简单查看了一下哈利身上的伤势，随后便抛下了哈利，来到了科文的身边。

    “谢谢你了孩子！”

    邓布利多凑到科文耳边，小声地道谢了一句。

    很显然，科文仅用了十多分钟便将佩内洛成功送出了水面，那么接下来的四十多分钟时间，他留在水下的原因必然是为了保护哈利。

    过多的感谢没有什么必要，大家心照不宣。

    因此，邓布利多并没有多说，转身招呼着众位裁判开始给勇士们打分。

    芙蓉在这场比赛中的表现算是完全失败，所以只得到了五个‘5’分的安慰分数。

    布鲁姆使用了熟练的‘变身咒’，又因为是第二个将‘人质’成功拯救出来的，所以，他得到了五位裁判的四个‘8’分，以及他校长卡卡洛夫的一个‘10’分。

    科文这场的表现仍旧惊艳全场，因此，他得到了四个‘10’分，以及卡卡洛夫校长的‘7’分。

    卡卡洛夫对此的理由是，科文虽然最早将‘人质’救了出来，但却是和哈利一起，在最后的时刻才回到了水面之上。

    这令他再次得到了满场的嘘声，以及来自其他裁判们的死亡凝视。

    但卡卡洛夫校长却不以为意，梗着脖子在那装作看不见。

    因为卡卡洛夫给出的理由并没有通过广播播放出来，所以哈利仍旧没能知道科文的出水时间。

    接下来将要被打分的只剩下哈利了。

    裁判们对于哈利的分数讨论了有一小会。

    最终，因为哈利另外拯救了加布丽，所以他的道德表现打动了裁判们，从而得到了两个‘10’分和两个‘9’分。

    卡卡洛夫那边当然一如既往地表现出了他的不负责，居然前所未有地只给出了一个‘4’分。

    这令他再次得到了满场的嘘声，许多格兰芬多的学生们更是尽可能恶毒地向他咒骂不停。

    ……

    而今，两场比赛下来，科文共计得到了‘95’分，总分第一。

    克鲁姆的总分为‘82’分，和哈利的总分相同，并列第二名。

    最后则是芙蓉，第一场比赛她拿到了‘35’分，第二场则仅仅拿到了‘25’分，所以总分‘60’位居最后。

    当比分被克劳奇司长宣布出来之后，‘霍格沃茨’学院的学生们顿时爆发了震天的欢呼。

    科文遥遥领先，就连哈利也和布鲁姆的分数相同，如此一来，‘霍格沃茨’已经将大半个奖杯拿到了手里。

    这如何不令‘霍格沃茨’的学生们兴奋呢……

