    “林冲，我要将你碎尸万段！”

    “梁山，好一个好梁山贼寇！该死！全部该死啊！”

    “啊！！！！钱管家，你死得好惨，这帮匪徒，竟敢在京师重地，如此撒野！他们连你一个全尸都不留下，简直是丧心病狂。”

    “到底是谁？谁走漏风声！我要杀了他，将他凌迟处死！”

    “啊呀呀呀呀呀！”

    ……

    东京城，大牢院落中，身着官服的高俅，此刻大声咆哮，状如疯魔。

    他手舞足蹈，干瘦的脸庞上，此刻赤红一片，整个人的怒气，犹如火山喷发，极为恐怖。

    高俅实在太生气，自他踢球得到端王看重，一路平步青云，可谓是人生得意。

    要风的风，要雨的雨，一路随行，可谓事事随顺。

    自从遇到这林冲，他这运势，好似被这狗贼骤然打乱。

    犹如一个杀不死的妖魔，不管派出多少兵将，统统全部战死。

    “他居然这般大的狗胆，潜入京师，劫持犯人，大闹东京，杀我军兵，奇耻大辱！简直是奇耻大辱啊！”高俅连连咆哮，浑身都在颤抖。

    无怪乎啊如此愤怒，实在林冲一言一行，处处与他作对，眼下林冲大闹东京，等于在他脸上抽上好几个响亮耳光。

    “太尉大人，除了监牢中的牢头、狱卒，其余军士无一活口。”一名将官，穿着铠甲，抱拳汇报道。

    高俅一听此话，冷冷一笑，问道：“这帮喝酒误事的废物，怎么一个不死？他们都醒了吗？”

    “这些人全都中了蒙汗药，还在昏睡。”

    “昏睡？一个个死猪一样的东西！用水泼醒他们，把领头的那厮抬上来，本官要问他个明白。”高俅一掀衣袖。

    “遵命！”

    高俅侧身，扫一眼遍地尸骸，他的心腹管家，脑袋都搬了家，死相凄惨。

    这是挑衅，林冲这是向他示威啊！

    这样的恶气，他如何能忍？

    “我这忠心耿耿的奴才，老天不公，竟然让他遭此厄运。

    钱管家，你安息吧。

    我会让你的儿子，继续来做我这高府管家的。”高俅悲伤无比地道，“到我这个年龄，先是丧子，再是失去忠心的仆人，这样的仇恨，若是不报，我高俅誓不为人。”

    一阵感慨后，高俅的情绪渐渐平静，转身望向不远处一个瘦高年轻人。

    此人不是外人，正是钱管家的长子，名唤钱有德，他抱着老爹的脑袋，在缝尸匠的帮助下，将脑袋与身体重新连接。

    收敛尸骸的仵作等人，将一面面白布遮盖在尸体上，没过一会，年前人钱有德鼓足勇气，跪在高俅跟前，磕着头道：“大老爷在上，还请让小的做个兵卒，我要上梁山，将林冲那厮的狗头砍下，给大老爷做尿壶！”

    “好！好一个有志青年！你爹在天之灵，也会含笑九泉的。不过，上战场这事，你还是别想了。”高俅颔首，望着眼前秀气的年轻人，不知为何，竟然生出几分欢喜。

    钱友德生的高大，相貌清秀，眼神清澈，瞧着模样，透着一股机灵劲。

    “像！太像了！这厮像极老子年轻的时候。”高俅心中暗暗想着，不由得多出几分亲切。

    “大老爷，这是为何？莫不是瞧我太过瘦弱？”钱友德一脸不解道。

    “我听你老爹说过，你当初读了几年私塾，后面照顾家庭，在府邸帮衬你爹，有一句话叫术业有专攻，闻道有先后。带兵打仗做武将，自有朝廷的兵马，你半路出家，却去做那样的事情，更是划不来。”高俅难得有耐心地解释道。

    “那不孝子该如何报仇雪恨？”钱友德一脸悲怆地道。

    高俅稳坐太师椅，沉声说道：“你父亲遗憾离世，高府有诸多大小事务，需要有人来做，本官觉得你继承父亲遗愿，做我高府管家，往后自然有机会报仇雪恨。”

    钱友德恍然大悟，急忙磕头道：“多谢大老爷，小的一切听您做主！”

    高俅心满意足地点头，道：“钱管家，回头从府邸中支取一笔银子，为这些战死的英雄给予抚恤，明白吗？”

    “多谢高大人恩德！”钱友德当即大声叩谢，转而又对周遭人喊道，“高大人自掏腰包，抚恤战死将士！大家听着，高大人自掏腰包，抚恤战死将士！”

    这话一出，果然周遭将士，纷纷对高俅一阵感恩戴德。

    “这小子很会办事，不枉我看重他。”高俅颔首，越看越是喜欢。

    钱友德入戏很快，这高府的管家走出去，可比京城九品芝麻官还要威风有派头。

    “放开我，你们干什么？我是无辜的！”正在这时候，几个禁军绑缚胡牢头等人，押解到高太尉身前。

    胡牢头头发凌乱，脑袋上都是水珠，衣衫也是淋得透湿。

    “你们还敢叫嚣，一身酒味，见到高太尉，还不跪下。”不等高太尉发话，钱友德狐假虎威地喊道。

    不得不说，这小子身份转变得那叫一个快，竟与其父有八九分相似，只怕假以时日，这等奴颜婢膝的本事，绝对是青出于蓝而胜于蓝。

    “高太尉？”

    胡牢头一愣，转瞬间脸色一白，整个东京城谁不知道高太尉的名声。

    “太尉大人，小的给您磕头了。”胡牢头吓得魂飞魄散，咚咚咚磕上好几个响头。

    “行了，你们这些牢头如何看护？竟然让犯人给逃了？”高俅冷冷问道。

    “这……这……”胡牢头欲哭无泪啊，这特么怎么解释？

    “还不如实说来？莫非你这牢头，与梁山贼寇有勾连？”钱友德死了老爹，可谓是怒急攻心，迫不及待想要复仇。

    当即一个黑锅丢过去。

    好家伙！

    这小子好狠的心肠。

    胡牢头高声喊道：“冤枉，冤枉啊！小的岂敢与梁山贼寇勾连，就算给我一百个胆子，我也不敢啊。”

    “那还不从实招来？”高俅冷哼一声，这钱友德很是机灵，这一唱一和，这小子有点前途。

    “我招，我招，前些日子来个和尚做法师，今日过来感谢，我便多喝了些，哪知道酒中放了蒙汗药，将我们麻翻！我们才……”

    “胡说八道，一派胡言！”高俅厉声斥道，“梁山贼寇乃是虎狼之辈，杀人不见眼，他们所过之处，寸草不生，见人即死！你们这些人，居然一个都没事！真当我高俅是个傻子吗？”

    胡牢头欲哭为泪，这特么的我咋解释啊？

    人家不杀我？

    难道不是好事吗？

    为什么在这位高太尉的眼里，他活着倒是成罪孽了呢？

    还特么的有没有天理啊！

    ......

