    “我不知道，我记不清了，昨晚我很生气，所以什么都没留意，什么都不知道！”祁雨龄感觉自己的心突然疼的厉害。

    楚寒竟然为了谢瑶来审问她！

    楚寒皱眉，刚要再问，楚靖从外面走了进来。

    “老五，你来的还真是时候，雨龄也刚醒过来没多久。她受的伤不轻，昨夜又没休息好，此刻正是乏累的时候，也想不起来什么。”

    “不如你先回去，等她把身子养的好一些，你再过来也不迟。”

    楚寒从袖带中取出被割断的绳索，“这是从大嫂马车上发现的，昨夜忘了给你。”

    楚靖眸光一深，接了过来，“多谢五弟了。这绳子应该是本王之前用来捆过什么东西，当时着急打开，便直接割断了，结果忘了扔。”

    楚寒面色平静的看着楚靖的一举一动，嘴角微勾，又从袖带里取出一样东西，“本王还在大嫂的马车上发现了这个，这世上，只有本王的王妃有这种治病救人的东西。”

    楚靖瞳眸微缩。

    祁雨龄双眸瞪大。

    “不可能！她的手被绑……”祁雨龄立刻就要辩解。

    结果刚说了一半，就楚靖狠厉的眼神制止。

    祁雨龄回神，心思快速的转着，连忙装作不可思议的样子，“竟然是寒王妃的？但是，她从未上过我的马车，怎么会有她的东西出现在我的马车上？寒王应该回去问问寒王妃，她的东西是不是被人偷走了？然后被别有用心故意栽赃陷害吧。”

    楚寒目光冰寒，将二人的神色全部收入眼里，语气冰寒道：“如果王妃有任何事，这桩事本王一定彻查到底！但凡是企图伤害她的人，本王一个都不放过。”

    说完，也不等二人回应，直接离开了靖王府。

    靖王夫妻二人怔愣许久，有些发懵。

    他竟然威胁他们！

    ……

    洪夜一直在寒王府等待消息，见楚寒回来，立刻问道：“怎么样？是不是靖王妃将谢瑶绑走了，然后才被人撞翻了马车？”

    楚寒点头，眸色深冷，“的确如此。谢瑶有可能逃脱了，但是她既没有回将军府，也没有回寒王府。”

    “也有另一种可能，当时她也晕过去了。”

    洪夜皱眉，“所以，有可能是撞翻靖王妃马车的人将谢瑶带走了？”

    楚寒沉眸点头，“无锋，立刻命人去查！马车都被撞翻了，不可能一点线索都没有留下。而且那时是深夜，能在路上行走的马车并不多。”

    “卑职明白，这就去办。”无锋立刻应声。

    洪夜忽然眼前一亮，“靖王妃不可能提前预知谢瑶会那个时候从牧王府后门逃脱，所以她是临时起意。既然如此，撞上她马车的人更是偶然出现的！”

    “所以，谢瑶现在很可能是被人救了！”

    楚寒眸光微眯，“正是。所以无锋那边并不会很难调查，用不了太久就会有消息。如果谢瑶醒来，她也会想办法通知本王。”

    洪夜郑重点头，“希望很快就会有消息。”

    与此同时，扶云轩。

    “子晴，我去将军府的这段时间里，谁进过我的房间？”‘谢瑶’气势汹汹的质问道。

    她担心有人会怀疑她，进而调查她。她每次出门都会在房间里留下一些不可恢复的痕迹。

    比如门口夹纸片，衣柜门夹头发丝之类的。

    这一次，她回到房间，就发现之前留下的纸片不见了，是夹在门上的。

    子晴被质问的一愣，连忙小心翼翼的说道：“没有啊！奴婢一直在院子里，中间只去了一趟茅房，并没有看见有人来过。”

    “而且王妃嘱咐过奴婢，不可以带任何人进来，奴婢一直记着。”

    “知道了，下去吧。”‘谢瑶’忽然想到了什么，不耐扬手。

    “王妃，是丢失了什么东西吗？”子晴关切问了一声。

    “没有。”‘谢瑶’见子晴迟迟不走，冷眼看过去，“还不出去？”

    “是，奴婢告退。”子晴有些伤心的看了王妃一眼，躬身退了出去。

    她以为王妃是丢了东西才会这么问，没想到只是单纯的试探她！

    王妃已经不信任她了吗？

    ‘谢瑶’撵走子晴，立刻在房间里找了一圈，很快找到一张字条。

    这是楚牧给她的命令！

    这几日来，她沉浸于寒王妃的身份之中无法自拔，竟差点忘了还有楚牧存在。

    打开字条，她看过之后，心中顿时惶恐不安！险些将字条扔了！

    楚牧竟然让她对楚寒下手？

    这……

    她这个寒王妃岂不是当不下去了！

    但是，楚牧的命令她又不能违抗！不然后果不堪设想！

    她该怎么办？

    假意伤害楚寒吗？但是楚牧做事只要结果，假意伤害楚寒根本无法瞒过楚牧！

    几番思量之后，她一咬牙，觉得应该先去见一见楚寒。

    只要楚寒对她的态度足够好，就算背叛楚牧也未尝不可！

    虽然后果严重到可能会失去家人，但她或许会成为真正的寒王妃！和寒王妃的身份相比，家人又算得了什么？

    打定主意，她便离开了扶云轩，直奔书房。

    很快，她来到了书房外面，心情有些忐忑的喊了一声，“王爷，你在里面吗？”

    “王……妃请留步，王爷公务繁忙，无暇分神，请回吧。”无锋拦住了‘谢瑶’。

    王爷说过，不能打草惊蛇，所以他还是称了一声王妃。

    ‘谢瑶’有些不满，“你只是王爷的侍卫，不进去禀报一声就敢擅自做主？我是有要事要见王爷！”

    无锋暗暗皱眉，“王爷提前吩咐过，并非卑职擅作主张。”

    “提前吩咐？王爷提前知晓我会来？不必多说，快进去禀报王爷，就说我有急事要见王爷！”‘谢瑶’急于见楚寒，根本不信无锋的说辞。

    无锋看了她一眼，刚要转身，从书房中便传出了楚寒有些冷厉的声音，“本王记得你还在禁足期间，不可离开扶云轩一步，你忘了本王的命令？”

    ‘谢瑶’心头一沉，连忙扬声道：“我没忘，但是真的有急事要见王爷，还请王爷让我见上一面！”

    “本王有重要的军务要忙，你立刻回扶云轩。”楚寒凉薄冰冷，拒人于千里之外的言语传了出去。

