    “赵穆他们的情况和我们不一样……”

    “我们是蜃的‘收藏品’，可他们却不是，因为就连我们都不知道他们到底该不该算是人。”

    随着老者一点点的讲述，裴文德亦开始一点点弄明白发生在这片迷雾中的“历史”。

    就和老者之前说过的一样，现在村子里的人几乎都是蜃的“收藏品”，是那些已经完成了心愿的人的一缕执念。

    可是除了“画中人”这个身份之外，生活在村子里的人其实和普通人没有任何的区别。

    他们需要食物、需要耕作、同样也需要感情的宣泄……

    无论他们是来自哪个年代、来自哪个地方，既然是群居于此的普通人，时间长了自然就会产生感情、结为夫妻。

    然后问题就来了，那些夫妇所生的孩子算不算是人呢？

    在老者的讲述中，他们一开始并没有人意识到这个问题的严重性，毕竟那些孩子看上去就和普通的孩子没有任何的区别。

    会哭、会闹、会长大……

    除了是出生在这片迷雾中之外，这些孩子们看上去就和寻常人没有任何的区别。

    直到他们十七、八岁，接近成年的时候，问题出现了。

    “他们……会消失。”

    老者也说不清到底该怎么描述那种奇异的现象。

    村子里的人只知道，凡是“画中人”所生的孩子，在十七、八岁的年龄时就会受到迷雾的召唤，然后突然在某一天消失于迷雾之中。

    或者更准确的说，那些诞生于迷雾的孩子最终回归了迷雾，成为了这片迷雾的一部分，就如同那些被迷雾吞噬的“画中人”一样。

    两者唯一的区别就是，“画中人”只有在意图逃离迷雾之时，才会被迷雾同化。

    而那些诞生于迷雾的孩子，却在其成年之时就会被迷雾同化。

    任凭村民们想尽一切的办法，都无法阻止这一必然的宿命，只能悲哀的接受自己孩子“长大即死亡”的命运。

    这样的情况一直持续到青年书生的到来。

    “青年书生？”

    敏锐的捕捉到老者话中的关键性词汇，裴文德第一时间想到了那个前往同庆寺的青年。

    “是的，那是一个看上去三十出头的书生。”

    “我们并不知道他叫什么名字，因为他从头到尾都没住在村子里。”

    “不过村子里的人都知道，那个书生不是普通人，甚至有可能不是人。”

    在那位青年书生来到迷雾之后，原本平静的迷雾时不时就会出现诡异的响动，听上去就好像是在反抗什么东西的入侵一样。

    并且那位青年书生在得知了村子的情况之后，主动提出可以帮助村民们解决孩子们“长大即死亡”的问题。

    说实话，一开始并没有人相信青年书生的话。

    因为在村民们看来，青年书生与自己等人一样深陷迷雾，是被永远困在这里的“画中人”，根本不可能想出什么解决问题的办法。

    奈何村子里这么多人，总有些夫妻会无法继续忍受丧子之痛，主动前往迷雾向青年书生求助。

    青年书生究竟用了什么办法解决这个问题的，村子里的人直到现在都不清楚。

    不过唯一可以肯定的是，凡是去青年书生那里求助过的夫妻，他们的孩子的的确确摆脱了“长大即死亡”的宿命。

    “但这并非毫无代价的。”

    再次深深的叹了口气，老者的眼神中罕见的流露出了恐惧之色。

    “作为帮助孩子们摆脱宿命的回报，夫妻中必须有一人交付出自己的性命。”

    “或是主动逃离迷雾，以自己的性命为代价，帮书生探索迷雾的运行规律。”

    “或是‘蜃珠’的载体，替书生镇压那些无形怪物们越来越频繁的暴动。”

    不需要老人再做任何的描述，裴文德终于知道自己之前看到的骸骨巨人究竟是从何而来的了。

    甚至就连“蜃珠”的来历，裴文德都能够大概猜得出来。

    无外乎是不甘心被困于此的青年书生，利用某种特别的方式制造出来，专门用于制衡那些无形之物的道具。

    就连迷雾中日益频繁的暴动，大概率也是青年书生不断鼓动村民们逃离迷雾造成的。

    “只是，村子里的人终究只是一介肉体凡胎，又如何能够长时间的与迷雾抗衡呢？”

    “凡是化作骸骨巨人的存在，最多都只能坚持不了十年，就会被迷雾深处的无形怪物们同化。”

    虽然十年的时间并不算长，可架不住村子里的人都是活了几百年的老怪物了。

    活了几百年仍然愿意生下孩子的村民，大多数都是那种看淡了自己的性命，把孩子视为唯一希望的存在。

    潜移默化下来，村民们就这么与青年书生达成了“一命换一命”的奇怪默契与交易。

    这样的日子一直持续到几十年前，新的“画中人”——朱女来到了村子里。

    朱女是唐德宗年间的潭州人，同样是因为与“蜃”达成交易而出现在迷雾中的存在。

    如果按照正常的情况来看，朱女接下来的人生轨迹将和村里的村民一样。

    在苟延残喘不知道多少年后，或是主动离开迷雾、或是生下一个孩子，最终的结果都逃不出与迷雾同化的结局。

    但问题就出现在了这里，阿大爱上了朱女。

    阿大并不是纯粹的“画中人”，而是那些逐渐长大的新生代中的一员。

    作为并不知道迷雾真相的新生代，阿大对于外界的好奇与憧憬是与生俱来的，所以自然而然的也就迷恋上了来自外界的朱女。

    那是作为“画中人”的子嗣、同样继承了“永生”属性的阿大，在活了不知道第多少个年头后，终于真正体会到了什么叫做心动。

    于是，接下来发生的事情就顺理成章了。

    阿大与朱女结合了，并且从对方的口中得知了村民们一直隐瞒着的真相。

    “然后阿大走上了他父母的老路……”

    “为了让赵穆摆脱死亡的宿命，甘愿作为‘蜃珠’的载体，化作那足以镇压无形之物的骸骨巨人。”

    语气中既有羡慕也有遗憾，无法舍弃“永生”的老者低声说道。

    “并且与之前那些坚持不到十年的村民不同，他这一次坚持足足十二年，且期间少有动荡发生……”

    —推荐票—/—月票—

