    一抹白色在天空的穹顶之上乍现，几乎要随时撕裂无边的黑暗天幕，将世界带入白昼。

    就在这最后的一抹黑暗中，吕树带着吕小鱼从吕树他们后门的窗户一闪而出，他们不是要亲自去换试管，而是要找合适的地方将魂魄给放出来。

    这么做，是因为吕树虽然能大致判断出李弦一这样的B级高手感知到底是个什么范围，按道理讲魂魄又烟雾构成，行动之间悄无声息如鬼魅根本就没有什么动静，李弦一是感知不到的。但是他没法确定构成魂魄的这股奇怪能量会不会被对方察觉到。

    这得以后再试探一下才行的，但现在是没时间了。

    当两人来到远一点的偏僻处，黑色如烟雾的影子从吕小鱼胸腔内飘出，然后转瞬便咧嘴笑着朝远处奔腾而去……

    吕小鱼一脸怨气的嘀咕：“笑的怎么这么傻啊，吕树你到底给他吃了什么？！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+188！”

    “咳咳，实力提升不就好了吗？你看你怎么能有这么华而不实的思想？”

    “所以你现在是要倒打一耙咯？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+288！”

    此时两个人蹲在一栋家属楼下面拐角处的阴影里，家属院茂密的树叶将这里笼罩在彻底的黑暗中，吕小鱼在黑暗中忽然说道：“起这么早，等会我们去喝牛肉汤吧？”

    “专心控制魂魄，别摸错地方了！牛肉汤的事儿等会再说，”吕树的神识已经进入山河印中开始俯瞰洛城，他的目光一直锁定着魂魄，生怕吕小鱼不好好控制。

    “这是半自动的，时不时看一眼就行了，”吕小鱼撇撇嘴，她透过魂魄的视角一边观察一边继续前进，速度丝毫不见。

    而此时吕树忽然发现，这黑色魂魄真的太适合在黑暗中行事了，竟然隐蔽性极强，他若不是有心观察，恐怕在天上居高临下的观察都很难注意到这缕魂魄的存在。

    5点多，很多住户都开始起床了，尤其是老年人。

    此时俩人还能隐隐约约听到某个住户的屋里，还有婴儿的哭声，以及他父母想要重新哄他入睡的安慰声。

    吕树正在山河印里注视魂魄呢，忽然听吕小鱼在旁边说道：“吕树吕树，你听到婴儿的哭声了吗？”

    吕树淡淡的嗯了一声，没有接腔。

    “吕树，你知道他为什么哭吗？”吕小鱼见吕树不接话就自顾自继续说道。

    吕树愣了一下：“为什么？”

    吕小鱼叹了口气一脸悲伤：“应该是因为没人带他去喝牛肉汤才哭的吧。”

    吕树：“？？？”

    不就是喝个牛肉汤啊，至于吗？吕树哭笑不得：“喝喝喝，等会儿取出试管就带你喝牛肉汤。”

    吕小鱼嘴角露出一丝笑意，开始老老实实的控制魂魄。

    当魂魄来到洛城校园门口50米外的时候忽然停下了脚步，因为吕树提醒过吕小鱼，围墙边上到处都是监控。曾几何时洛城外国语的学生们看着学校里的安保级别都忍不住觉得自己是监狱里的囚犯来着，现在洛城外国语学校已经有着洛城第一学生监狱的称号了……

    只见黑色的魂魄竟在围墙50米开外的地方开始冲刺，然后在距离20米的位置时，一跃而起！

    黑暗中，黑色魂魄身形高高飞起，整个人如同黑色的夜枭一般在空中划过巨大的弧线，竟是以纯粹的力量、绝对的高度，避开了所有监控的死角！

    然而哪怕在十几米的高空，他本身的颜色也成为了他最大的保护伞，无人察觉。

    当魂魄开始落下时，只见他轻而易举的落地翻滚卸力，竟是没有惊起任何动静！吕树在天空中看着这一幕的时候心中不知为何有些激动，这才是这个时代里最精彩的部分啊：当个人的实力突破之后，生活开始变得神奇与目眩神迷起来，往往曾经只能在电影里看到的一些场景，现如今自己都能完成了。

    这种感觉，就好像自己就是在拍电影一样！

    黑色魂魄紧贴着教学楼向上快速攀爬，当他来到李一笑办公室外面时，轻轻一拉窗户变钻了进去，窗户并没有关，事实上学校里也并没有放置天罗地网里重要的东西，吕树曾判断过在那个曾经被火系觉醒者梁澈烧掉的商场下面就有一个依托原本防空洞建造的新基地，恐怕重要的东西都在那里吧。

    魂魄进了建筑吕树就没法继续看了，他小声说道：“老爷子说试管就随手丢在办公室里，应该是很显眼的位置……”

    话还没说完……

    “找到了，”吕小鱼淡定的说道：“把新的替换掉，是这个意思吗？”

    “对，”吕树蛋疼的点点头，这也忒容易了一点吧：“取到了就赶紧出来，天快亮了。”

    此时天边的那一抹白色正在撕裂苍穹，白昼来的很快！

    然而就在这时吕树忽然看到楼下的巡逻安保人员正要经过楼下，俩人慢慢悠悠的走着，竟在楼下互相点起了一颗烟开始抽起来了。

    “换一边离开，”吕树皱眉道，他不太确定对方会不会发现魂魄，为了不冒险，干脆从另一个方向撤离好了，这俩人不知道什么时候才会走，而天快亮了，他们不能再拖了！

    吕小鱼听了吕树的话当即给魂魄下达命令，然而就在魂魄从校长办公室正门来到教学楼内部的走廊上时，吕小鱼身体竟是僵了一下。

    “怎么了？”吕树惊了。

    “撞见人了！”

    魂魄在走廊上遇见的正好是专业安保人员在巡查室内环境，对方拿着一个大大的手电筒，光芒刺眼。吕树也是没有接触过正规安保所以不清楚，人家一般巡查的时候可不止两个人，就这么大点地方的学校里，巡逻是非常全面的。

    吕小鱼不知道该怎么办，于是魂魄就在走廊里停了下来，结果这安保人员看着这黑黑的一团人性黑烟就有点慌，他又不是修行者！

    这人战战兢兢的拿着巨大手电筒照向魂魄，清清楚楚的看着魂魄的模样，哆嗦了半天：“你……你是哪里来的觉醒者！你……你怎么不穿衣服！”他虽然训练有素，却不是上过战场见过血的人，乍一碰见这么诡异的情况确实有点慌……

    “来自李哲的负面情绪值，+555！”

    吕小鱼翻了个白眼，对方这是把魂魄当成觉醒者的异能了？她望向吕树想看看吕树打算怎么办。

    结果还没等吕树想好呢，吕小鱼通过魂魄的视野看见安保人员已经拿起对讲机开始呼唤支援了，并且已经将自动步枪的枪孔指向魂魄：“双手抱头面向墙壁站好！”

    短暂的惊慌后对方的情绪渐渐平复了一些，当下情况虽然诡异，可他也有他指责。

    然而魂魄纹丝不动，吕小鱼还在等着吕树给她答复呢。

    结果安保人员端着枪仔细打量魂魄：“你……你傻笑什么，不许笑！”

    “来自李哲的负面情绪值，+555！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99！”

