 夏羽城，城主府的后花园，布置得就如同地球上的现代公园一般，简单而又雅致。

一个亭亭玉立的女孩，坐在池塘边的石椅上，她身后站着一个身材火爆，容貌端庄绝美的女人。

女人帮女孩将凌乱的头发梳好然后扎了个丸子头，使得女孩看起来，更加娇俏可爱。

“你这丫头，就知道整天修炼，女孩子该会的你一样都不会，也不怕以后嫁不出去。”

苏夕然好似不满的说了一句，眼中满是宠溺。

林盼盼撇了撇嘴，哼了一声，道：“我才不嫁人呢！我以后，要成为像爸爸一样强大的修道者。

总有一天，我林盼盼的名字，会传遍整个本源大陆！”

“你这性格，倒是和你爸一模一样。”

苏夕然有些好笑的道。

林盼盼回过头，看向苏夕然，道：“妈，我爸都半年多没回来了，伊人妈妈询问玉鼎王朝那边，他们只说爸他还在闭关，又不说什么时候会出关。

你说，他不会是跑到哪里去，勾搭漂亮阿姨了吧？

下次回来，说不定我又要多一个妈妈了！”

苏夕然的手指在她眉心敲了下，瞪她道：“不许说你爸的坏话，既然他让人传话说是在闭关，那就一定是在闭关。

这种事情，他是绝不会撒谎的。”

林盼盼捂住脑门，吐了吐舌头，“我又没说他撒谎，哼哼，人家知道啦，反正不能说你的亲亲好老公任何坏话就是了！不然你连自己的亲生骨肉都要下得了手！”

苏夕然啼笑皆非。

两人都没注意到，在十几米外的一颗大树上，郁郁葱葱的树叶中，有两双眼睛，正在望着她们。

‘真的不去见她们一面？

’雪痕转头看向林辰，虽未开口，但她想说的，林辰自然知晓。

林辰对着她摇了摇头，无限眷念的再次望了池塘边的两女一眼，旋即嘴唇动了动，无声道：‘走吧。

’他的身形，化作漆黑火焰，缓缓消散。

离开后花园后，林辰又去见了自己的父母、冷寒嫣、武千夜、苏漫、林天等人，他就那么呆在不远处的角落，目光眷念的望着对方，直到离去，对方都不知道，他曾经来过。

当望着在批阅文件的张月蓉和苏漫，或是在指导林天和小七修炼的武千夜，或是在栽种花草，悠闲自得的父母时，林辰都恨不得冲到对方的面前，告诉他们，自己回来了。

但他不得不克制住自己的情感。

他实在不舍得，让自己的一众女人，还有父母儿女，露出伤心和绝望的表情，他们脸上的那些笑容，在得知自己的情况后，只怕就将再也不会出现。

林辰已经打算，即便死去，也永远不让叶伊人和苏夕然等人知晓，至少这样，他们心中有着希望，就能好好活着。

于此同时。

正在夏羽城城北巡逻的执法队，停下了脚步，十几个执法队成员，看向走在最前方的执法队队长林沫儿，都是有些疑惑。

“门主夫人，怎么了吗？”

执法队的副队长，是一个面容憨厚的中年人，也是龙门成员，疑惑的看向林沫儿，询问道。

林沫儿没回答他的话语，望向南边，正是城主府的方向。

“你们继续巡逻，我有事要立马返回城主府一趟。”

林沫儿说了一句，然后便化作一道残影，掠向城主府，留下一群还在发愣的手下，不明白到底发生了什么事情。

“我们走吧。”

林辰最后望了房间内的叶伊人一眼，和雪痕无声说了一句，而后转身迈步离开。

雪痕忙跟上去，道：“这么快就要离开了？

你想见的人，都见到了吗？”

“有些人应该还留在地球，没过来这边。

既然见不到，那便算了。

我怕再看下去，会控制不了自己，冲出去和他们相见。

就这样吧。”

林辰语气低沉，配着沙哑苍老的声音，让人莫名悲凉。

“林辰，如果不是我，你就不会——”雪痕心中无比自责。

“好了，别再说这个。

我说过了，一切都是我自己的选择。”

林辰摇了摇头，脸色突然一变，抓住雪痕的肩膀，道：“我们走！”

瞬间，两人都消失在原地。

唰！一道残影，从远处飞来，落在林辰和雪痕原本所在的位置，是一脸惊喜的林沫儿。

林沫儿脸上的惊喜，很快又变成狐疑，环视四周，喊道：“相公，我能感应到，你就在这附近！你为什么要躲起来？

你快点出来啊！”

她的声音不小，传遍整个城主府，顿时，整个城主府，骚动起来，一道道人影，朝着这边飞掠来。

“糟糕！我倒是忘记了，我和沫儿之间的特殊感应，只要我和她在一定距离之内，她就能够感应到我的存在。”

和雪痕躲在几十米外，一个阴影角落的林辰，脸上不由露出苦笑，自己太大意了，这种大意，原本是不应该出现的，心中太渴望见一见众人，以至于竟是没想到这一点。

“沫儿，你说什么？

林辰他现在就在这附近？”

一道人影，从房间内冲出来，站在林沫儿身旁，是一脸惊喜的叶伊人。

林沫儿点头，道：“他刚才就在这里。

奇怪的是，不知道为什么，他感应到我过来，反倒是离开了！”

“他怎么会因为你过来而离开。

你确定不是你弄错了？

会不会是，你太想念他，导致出现了幻觉？”

叶伊人想不明白，林辰有什么躲避林沫儿的理由，便怀疑是林沫儿弄错了。

林沫儿摇头道：“绝不可能！我和相公之间的联系很特殊，绝对不可能弄错的！”

她目光在四周扫来扫去，见不到林辰的踪影，有些委屈的喊道：“相公，是不是沫儿哪里惹你生气了，你为什么发现我过来，立马就离开了？

你讨厌我了吗？”

望着一脸委屈，无比伤心的林沫儿，林辰只觉得一阵心疼，他突然想到了一点，如果自己死了的话，那么身为圣魔傀的林沫儿，便也会跟着死去！想到这儿，林辰心如刀绞！ 