    吴邪此时既紧张，又忐忑，还有着一种莫名的“全队都靠我了”的激动自豪感。

    他索性不去管后背和额头上面，飙出来的冷汗。

    而是带着七个不服八个不愤的，死死的盯着杜鹃山。

    吴邪用一种略显扭曲尖利的声音。

    带着三分恐惧，三分担心露馅，以及似乎竭尽了全力想要掩藏，但是怎么也压抑不住的四分威胁的语气，咬着后槽牙的说道：

    “杜鹃山，你最好想清楚了再说话！”

    “乱说话的后果，你确定你能承担的起？！”

    杜鹃山对着吴邪嘲弄的笑了一下，说道：

    “你慌了？”

    “你以为你还是，能够被这些小垃圾们拼死保护的，吴三省的侄子傻白甜吴邪吗？”

    “他们很快就会知道，你是阴险狡诈的齐羽。”

    “想想看吧。”

    “之前这几个小垃圾，跟傻白甜吴邪的关系有多好。”

    “等到我把你的身份彻彻底底的揭露之后，他们会用双倍，哦不，用十倍的仇恨，跟你狗咬狗！”

    “等一下就能看到你们自相残杀了，想想也真是很期待呢，哈哈哈。”

    吴邪对着杜鹃山发出了一声不屑的“切”的声音。

    杜鹃山抱了一下膀子，一只手臂却抄了一个空。

    他似乎刚才忘记了，有一个手臂崩碎掉了。

    杜鹃山冷哼了一下。

    刷拉一声，用仅存的另外一只手臂，把拖地的大兜帽斗篷给扯了下来，往地上一摔。

    众人看到杜鹃山一直藏到斗篷底下的样子，都是嘶了一声。

    只见这个杜鹃山看起来，倒是跟众人之前在XX大学里面看到的，负责传话的普通人“假杜鹃山”差不多。

    但是他的全身，都是由从半空中飘落下来的那种，灰黑色的颗粒构成。

    并且随着杜鹃山，把地面上堆积的那些灰黑色颗粒也都吸收了之后。

    他的身上现在几乎快要爬满了，那些碧绿色的花纹。

    只不过，此时随着斗篷被丢弃到了地上，杜鹃山又走到了众人的身前。

    众人才算是终于看清楚了。

    那些在杜鹃山身上蠕动着的花纹，其实是一些手指长的碧绿色小蛇。

    它们正在前仆后继的，从杜鹃山的体内爬了出来。

    碧绿色的小蛇，附着在杜鹃山的身体表面。

    按照特定的位置排列着，组成了如同符文一般的花纹。

    这些小蛇，正在小口小口的吞食着杜鹃山身上的，那些灰黑色的颗粒。

    因为之前杜鹃山被巨大的兜帽遮挡着。

    他又只是站在，黑纸灯笼光芒笼罩范围的最外面。

    所以那些碧绿色，看起来就好像是普通的花纹。

    吴邪顿时有些头皮发麻，搓了搓鸡皮疙瘩。

    胖子小声的嘟囔道：

    “我草！这特娘的，还有个人样吗？”

    “怪不得用拖地的大斗篷，把自己遮挡的严严实实的，估计是怕吓到花花草草。”

    小哥凝视着杜鹃山，他的眼神中有着一种似乎即将想到什么，但是却又没抓住那个回忆的表情。

    潘子往周凡旁边站了站，压低了声音的说道：

    “他们在等什么？”

    还没等周凡说话，杜鹃山就冷笑了一下，说道：

    “我们跟你们中间就隔着这么一个乌龟壳。”

    “这玩意又不隔音，我们又不聋，你想知道啥，大点声说。”

    “再不说，一会儿也没机会说了。”

    周凡掏出手机，对着杜鹃山和姜四望打开了录像功能，催促道：

    “你不是要跟我们说，齐羽是怎么替换了吴邪么？”

    “要说赶紧的，不想说的话就不必说了。”

    “计时开始。”

    姜四望抱着膀子，如同铁塔一般的站着，有些摸不准的盯着周凡。

    杜鹃山则是咬了咬牙，恶狠狠的说道：

    “你小子别得瑟。”

    “咱俩的断臂之仇，单算。”

    周凡无所谓的点了点头，问道：

    “之前你说，我们从秦岭神树回来的时候，吴邪被齐羽给掉包了？”

    “什么时候动的手？”

    “你说的那三个人，都是我们去的时候接触到的。”

    “原先还以为汽车抛锚是意外。”

    “听你的意思，一开始黑心导游要拉客，我们没理会他。”

    “他就联合司机假装汽车坏了，把我们抛到半路。”

    “然后又派遣卖菜巨贵的红褂妇女，上半路迎上我们？”

    “红褂妇女是你的人？但是我们回来的时候，没走原路。”

    杜鹃山目光阴霾的，在周凡和吴邪的身上，扫来扫去。

    然后杜鹃山又带着一种，掩藏不住的得意说道：

    “全村都是我的人，哈哈，没想到吧？”

    “你们从山洞出来的时候，不是从瀑布里面摔出来了吗？”

    “当时你们的脑袋磕到了石头上面。”

    “虽然你小子的体质不一般，也就摔晕了一个多小时。”

    “那个时候老痒摔晕了将近两天。”

    “吴邪磕成了剧烈的脑震荡。”

    “当时吴邪不仅全身摔断了二十多根骨头。”

    “并且还有将近一个礼拜，完全丧失了说话的功能。”

    “之后吴邪就在医院待了半个多月才痊愈。”

    “小子，你记得这个事情吧？”

    周凡和吴邪听到杜鹃山说的话，顿时两个人都露出了，极其震惊到了目瞪口呆的表情。

    周凡有些诧异的想到：

    “这不对劲啊。”

    “在原本的进程当中，吴邪确实是从瀑布上面摔了下来。”

    “并且吴邪受的伤，也跟杜鹃山说的一样。”

    “而且，吴邪最后的记忆是停留在，落到水里的那一刹那。”

    “之后吴邪的记忆就缺失了。”

    “等到吴邪从医院里面，再次醒来的时候，一番打听才知道。”

    “当时都说是，有附近的几个村民，在距离瀑布数里之外的溪边捡到了。”

    “被处理完伤口，并且包扎过了，还被放上竹筏的昏迷的吴邪。”

    “吴邪为了避免麻烦，就随便扯了几句应付了过去。”

    “虽然当时吴邪很困惑，也很担心，并且有些害怕。”

    “但是本着‘心很大’的天赋技能，吴邪在出院之前，就把这件事情给自动的忽略掉了。”

    “现在想来的话。”

    “在原本的进程当中，吴邪那段时间应该是处于‘被夺舍’的相对活跃期，导致他‘断片’了。”

    “不过由于我的介入，吴邪当时虽然也是因为物质化，消耗了过多的神魂之力，导致昏迷。”

    “但是我及时的，给吴邪吃了恢复神魂之力的丹药。”

    “所以吴邪只是睡了将近一个小时。”

    “或许是因为，当时吴邪的身体并没有受到重伤，也没有消耗掉过多的神魂之力。”

    “所以没有由于外伤，导致‘被夺舍’的东西提前激活。”

    “当然，在张家古楼这里，吴邪是被这里面预置的特殊东西，给‘勾搭’的提前激活了‘断片’。”

    “不过这是两回事。”

    “如果杜鹃山说的是真的，那么就代表，所谓那一整村的‘他的人’，也就是给他收钱打零工的。”

    “凑合凑合应付一下杜鹃山。”

    “因为但是在吴邪睡醒过来之前，老痒已经顺着另外一侧的农田走了。”

    “我和吴邪，虽然当晚也借宿在村子里面。”

    “不过，因为我们出来的位置，跟原本进度当中吴邪自己被瀑布冲出来的位置并不相同。”

    “所以，我们去落脚的村子，压根就不是同一个村。”

    “那么，作为一开始我们去秦岭的时候，借住过的那个村子，他们都收了杜鹃山的钱，来监视我们。”

    “反正钱也收了，又惹不起这个一看就不是人的杜鹃山。”

    “所以没见到我和吴邪的身影，他们那些村民就自由发挥了一下。”

    “估计是惯性使然，那些村民说出来的借口，就是按照原本的进程说的。”

    “这个可能性倒是最高的。”

    “回头还是得让齐老爷子，派人去查看一番。”

    “说起来，上次从XX大学档案室回去之后。”

    “原本还想着让齐老爷子查一下，第二个研究所着大火的事情，也给忘记了。”

    “也不知道这个杜鹃山的身上，为啥能够吸收融合这么多的，灰黑色的颗粒？”

    “是不是跟当年的，第一个研究所失窃？第二个研究所着大火有关？”

    周凡心中思绪繁杂，但是也都是如同电光火石般的一闪而过。

    此时，小哥和胖子两个人都不约而同的，有些奇怪的看向了周凡。

    然后小哥和胖子对视了一眼。

    虽然他们都不清楚当时到底是怎么回事。

    但是看到周凡也露出如此夸张的“目瞪口呆”的表情，瞬间两个人就心里有数了。

    周凡把思绪收回，带着一些困惑和不解的，对着杜鹃山说道：

    “你的意思是，在我也被摔晕的那一个小时的时间里。”

    “真的齐羽，把摔得残破不堪的真吴邪，给掉包了？”

    杜鹃山用一种嘲讽的语气说道：

    “对。”

    “齐羽这个人，虽然也是出身于老九门，但是他攀到了一个很大的靠山。”

    “也算是你小子命好。”

    “当初齐羽只不过，把你旁边的吴邪给替换了。”

    “要知道，当时要是齐羽狠一下心，弄死你也就是分分钟的事情。”

    小哥的耳朵一动，听到了尸鳖皇偷偷摸摸的，往回溜达的声音。

    周凡把手背在身后，尸鳖皇咻的一下，飞窜了回来。

    小哥看了胖子一眼，目光扫了一眼胖子拿着的枪。

    胖子心中一凛，猜测到这或许是即将开战的信号。

    胖子也用一种夸张的语气说道：

    “那依着胖爷我看，小周还是挺牛逼的，都晕死过去了。”

    “心狠手辣的齐羽要干掉他，还得花费好几分钟。”

    周凡把尸鳖皇暂时收起，带着点笑意的，看着吴邪说道：

    “哦？‘齐羽先生’是吧？要是照着杜鹃山的说法，你可是个狠人啊。”

    “想当初，吴邪从瀑布上面摔下去之后。”

    “不仅严重脑震荡，骨头还摔断二十多根，你这也是做戏做全套？”

    吴邪用眼角余光撇了一眼杜鹃山和姜四望，对着周凡露出了一个高深莫测的笑容，说道：

    “过奖了。”

    “这段日子承蒙关照，为了表达谢意，给你们留个全尸吧。”

    杜鹃山和姜四望对视了一眼，两个人都是开怀的一笑。

    杜鹃山小声的，说道：

    “马上，狗咬狗。”

    趁着他们两个人说话的同时，周凡对着胖子和潘子，打了一个手势。

    小哥突然猛地转过头，盯着位于一片诡异漆黑当中的环岛看了过去。

    小哥听到了从那里传递出来的细微动静。

    姜四望有些意外的看着小哥，说道：

    “耳朵倒是挺灵的？”

    胖子和潘子看到周凡打的手势，直接就把背包和枪都甩到了地上。

    两个人一人一边，伸手卡住吴邪的膀子，把他往远离众人的另外一边拖去。

    小哥对着周凡说道：

    “上面铁链。”

    杜鹃山和姜四望，看到了众人的动作，顿时知道在互飙演技的时候，技不如人被诓骗了。

    杜鹃山怒骂道：

    “你们几个小瘪三，等着我办完正事，看我怎么炮制你们！”

    但是鉴于杜鹃山，之前曾经亲身试过玉骨青蛟盾的威力。

    仅仅是反震力，就把他的一只手爪和一条胳膊都给震碎了。

    杜鹃山对于缩在6米x6米半透明的，半弧形盾牌后面的众人，恨得牙痒痒。

    不过除非杜鹃山绕行过去，否则他是无能为力。

    姜四望阴沉的说道：

    “他们活不到你办完正事了。”

    说着话，姜四望就把手里面，一直把玩着的，能够控制铁水封尸的密洛陀的两个铁球，猛地一撞。

    由皇子府十三军指挥使令牌改造而成的，两个铁球上面的符文。

    与陨玉七桥上面雕刻出来的，春秋早期的符文，交相呼应的亮起了频率相同的淡淡光芒。

    姜四望瞬间就把心给松了下来，伸出手点了点周凡，吴邪，小哥。

    姜四望语气森然的说道：

    “往后跑？”

    “你们知道隐藏在黑暗当中的，都是什么吗？”

    “你们不是爱扯淡么？”

    “我倒要看看，等你们被四万八千多个，铁水封尸的密洛陀给分尸成碎渣渣之后，还能不能再扯淡了？”

    只不过姜四望此时的注意力，都集中在众人的身上。

    一时之间没有注意到，铁球和陨玉七桥的光芒有点不太对劲。

    咔哒。咔哒。

    此时链条转动的声音，越来越清晰。

    似乎有两条极长的铁链，从环岛中间被放了过来。

    垂落在众人的附近，距离地面十米的位置。

    杜鹃山仰着头。

    噗嗤。

    一条手指粗的碧绿色的蛇，从杜鹃山的脖子里面，飙射了出来。

    直奔着距离地面十米的链条缠绕了上去。

    杜鹃山的脖子，顿时就半悬着，躺到了肩膀上面。

    杜鹃山斜着眼睛看着众人，阴恻恻的笑了一下，说道：

    “姜四望，弄死他们。”

    “把他们所有的人都撕成碎渣！”

    吴邪用脚刹车，跳下了胖子和潘子的拖行，对着姜四望和杜鹃山，分别比了一个中指。

    吴邪把手扩成喇叭状放到嘴边，喊道：

    “老周，小哥，既然姜四望和杜鹃山这么喜欢把别人撕成碎渣。”

    “来而不往非礼也，你们也就别给他们留葬身之地了！”

    胖子揣着手，清了清嗓子，用一种跑堂的店小二的语气，吆喝道：

    “承蒙惠顾，撕成碎渣！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

