    “但固守不是办法，结局必死无疑。”

    沉默许久，人群中有人开口，“我们的火力扛不住多久的。”

    听到这话，夜枭脸上露出了一个令所有人都感觉后背一寒的笑容，韩枫刚想说什么也被夜枭的笑逼了回去。

    夜枭看着所有人，“我就想问问各位，你们有感觉过自己的渺小吗？”

    说实话，在场恐怕出了临海星系的四人，其他人都没有彻底感觉过渺小，下意识的，所有人都是这个想法。

    渺小带来的恐惧和绝望，他们似乎都没有彻底感受过，就像韩枫等人在绝境之中居然还能想着获取战功一样。

    出声银河繁华中心的他们，很难有渺小的心态。

    “如果没有，我倒是想劝各位赶紧适应一下。”夜枭的目光，看向了远方，虽然世界漆黑，但他还是记住了周围所有铁龙树根系的位置。

    “数十万米的触手，就是我们的生机之地，听你们说虫母寄生了星空巨兽，那么对于虫族，那头星空巨兽应该很愿意下杀手吧。”

    “而我们，只需要活着抵达那些触手的攻击范围内，然后再在触手的疯狂拍打中活下去，就行了。”

    “说的容易，那可是数十万米，铁龙树拍打的速度就是战舰也无法躲避，何况是我们？”

    “况且，铁龙树根系的直径就是数百上千米，这样的拍打落下来，足以横向覆盖数万米的打击范围，恒星级强者的余波，谁能挡得住？”

    “你们谁要是有资格拥有这种宝物，又怎么可能和我们一起被限制在这星球之上。”有人冷笑，认为这是必死之局。

    “所以说，我们之中会死很多人。”夜枭脸上露出冰冷的笑容。

    “大家只要祈祷，死的是别人不是自己就好了，亦或者，你们谁有把握杀光虫兽。”

    没有人出声，他们都经历过专业的培训，所以很清楚，这样远的距离使得地面震动代表了怎样的数量。

    而且，舰队之中不会有探索者被临海十三限制，但是虫兽之中，是有很多堪比探索者垂钓者的，甚至更高也不是没有可能出现在这里。

    他们有再多手段，也撑不住那些强大虫兽的攻击，至于反击？

    可以说他们手上所有的手段加起来，都不一定有机会杀死一头拥有智慧的垂钓者虫兽。

    探索者，代表了小心二字，而垂钓，已经是星空中悠然的境界了。

    “这个计划，是你刚想出来的？”韩枫看着夜枭，忍不住出声问道。

    毕竟，之前固守峡谷还能说是无奈之举，但是后面带着所有人去死的想法，可不是简单能够做下决定的。

    这不仅是数千人的命，更是自己的命，韩枫不觉得夜枭有什么手段能够在铁龙树的攻击下有活下来的可能。

    “呵呵。”夜枭没有回答他，“刚才我问过你们了，体验过渺小吗，那样的感觉，我从几个月之前到现在，感受过很多次了。”

    “每一次，我都需要依靠其他才能活下来，我想这一次，也不会有什么例外吧。”

    “反正，我不知道我什么时候靠着自己的力量活下来过。”

    夜枭看着远方黑暗天空，似乎能够看到那巨大的根系正在乱舞。

    有人听出了这之中的无力，如同蝼蚁，面对一头头可怕的猛兽随时都要担心落下的脚步会不会砸死自己。

    “至少，你对自己能够活下来还是很有自信的。”韩枫也不知道该说什么，只能安慰了一句。

    夜枭眼神微眯，黑暗中露出难以察觉的微笑，“是啊。”

    在无人能够看到的目光角落，夜枭看到了自己不足3的混沌能量。

    峡谷之中，全部的武装力量都被集中了起来，构筑出了三条防线紧张万分的看着周围的黑暗。

    没有隐瞒，所有人都知道了虫兽的包围，以及后续向死而生的计划。

    “为什么，我感觉这不是你的全部计划？”

    重阳看着夜枭，而燕宁也开口说道：“我也有这种感觉，你可不是那种卖惨的人，怎么会在那些面前说那种话。”

    作为一起行动上百个小时的两人，比韩枫那些人更加了解夜枭。

    夜枭没有说话，许久之后才出声：“如果想要活命的话，你们不如靠在我身边。”

    两人对视了一眼，果然有问题。

    ……

    黑暗之中，有动静惊醒众人。

    不是虫兽，而是数百慌乱无比的人类。

    他们靠近峡谷，看到了全力备战的火力防线忍不住松了一口气。

    而这些人的到来，也让韩枫再一次向着黑暗天空发射了一枚赤红的信号弹。

    人多力量大，这个时候他们必须汇聚更多的火力。

    越来越多的人出现在了峡谷，原本的两千多人，骤增近万。

    看着周围寒光凛冽的枪械，所有人都是一阵安心，而在这样的安静之中，他们终于等来了无边无际的虫潮。

    刹那之间，所有人的心安都被残酷打碎，并且反复碾压。

    一头头上百米的虫兽首先被发现，而被它们遮掩的后方，只能听到嗜血的嘶吼。

    四面八方，一支支眼睛锁定了峡谷。

    天上，峡谷前后，无穷无尽的虫兽滴落着恶心的粘液，而地下以及两侧不管震动，让所有人都清楚一件事，只要时间足够，他们的脚下和峡谷两侧石壁之中也会冲出无数虫兽大军。

    有人盯着黑暗，渴望黎明的到来，因为那是他们向着死亡冲锋的信号。

    但现在的四面八方看不到尽头的虫兽大军，则让所有人都忍不住绝望，他们有机会等到黎明吗。

    “探索者……”有人惊恐，生命探测仪器寻找到了应藏在瞒天虫兽大军之中的强者。

    而这样的发现，也让某些士兵彻底控制不住，扣动了手中的扳机。

    源力迸射出火光，子弹划过枪口，精准的落在了一头虫兽的头颅，穿透而过刺进后方的虫兽体内发出微弱的炸裂动静。

    猛然响起的枪声，彻底打破了双方的对峙，亿万虫兽发出愤怒的咆哮，向着峡谷之中冲锋。

