    

    
                允仙儿激动无比，将苏御抱在怀里，“小御果然潜力无穷，未来一定能够超越奥丁二世，成为世界第一高手！”

    
                “你是如何突破十万斤限制的？我记得你之前一直都在被十万斤的枷锁束缚。”苏九宗好奇的问道。

    
                “我吞下了一株龙血果。”苏御笑了笑。

    
                “龙血果？”

    
                苏九宗抚了抚自己胡子，有些诧异，他原以为苏御是吞下了神液，或者一些极其恐怖的天材地宝。

    
                可万万没想到是龙血果，虽然它也很是稀少，号称能让人拥有同级小龙的体质，但是远远不足以突破十万斤力量。

    
                同级别的小龙，也仅仅相当于九万斤力量而已。

    
                对苏御来说，只是锦上添花。

    
                “不可能啊！？龙血果没有那么强大的药效，你怎么可能突破十万斤的枷锁呢？”

    
                忽的！

    
                苏九宗想到了一点，苏御身上可是没有极寒灵药的，很有可能，是直接吞服的。

    
                想到这里，他嘴角一抽

    
                “你是不是直接将龙血果吞下去了。”苏九宗试探性的问道。

    
                “对啊！”苏御点点头。

    
                “你竟然没有被龙血果的药力胀死，真是一个奇迹！”苏九宗捏住苏御的手，一缕能量进入苏御的身体。

    
                这股能量不多，但是十分精纯，苏御的能量与其相比，就像是棉花与合金一般，根本不是一个层次。

    
                允仙儿与长孙春岚也不敢出声，她们明白，苏九宗这是在给苏御检查身体，以免留下暗伤，影响未来的发展。

    
                “我没事的，区区一个龙血果，难道还能让我中毒不成？”苏御笑着说道。

    
                能量在苏御身体内游走一圈，然后缓缓回到苏九宗身体里。

    
                呼！

    
                苏九宗深深的呼了一口气，放开了苏御的手。

    
                “没有任何暗伤存在，肌肉扎实，骨骼如玉，这已经是三品时才能出现的身体状况，你竟然在一品便已经开始蜕变，这便是打破极限的好处吗？”苏九宗惊叹道。

    
                看似很普通，但本质却不简单。

    
                苏御此时的身体已经和三品境界的修炼者相同，也就是说，他如今吸收灵气的速度，和一名三品相同。

    
                用三品的修炼速度，修炼一品境界，绝对一日千里，事半功倍。

    
                “不过下次，你不能再如此冒险了，太过危险，稍有不慎便会爆体而亡！”苏九宗严厉警告着苏御。

    
                允仙儿抓住苏御的耳朵，用力的拧着，“小御，你太不老实了，果然不能让你自己出去！以后出门必须和我们一起！”

    
                好好好好！

    
                苏御急忙答应下来，几名师姐对他的看管实在是太严了。

    
                “这尊神像是我给你留下的，十分适合你。”

    
                苏御指了指九天玄女的神像，嘴角上扬。

    
                “这是一尊东方神明的神像，实力深不可测，神话中对她的描述都是十分恐怖的，比之杨戬，孙悟空还要强大许多许多，在东方神话体系中，都可以称上高阶仙人！”

    
                “这么强大的传承，你自己使用吧，之后给我找一个普通一点的。”允仙儿摇了摇头。

    
                “我不需要，表哥已经给我发来了消息，之后我便会前往唤醒圣人神像。”

    
                苏御摇了摇头，九天玄女是非常强，但也远远不及太清道德大天尊，那是道家三清之首。

    
                而九天玄女只是道家的高阶女仙，相比道家始祖之一的老子相差甚远。

    
                “那好吧。”

    
                “事不宜迟，我们今天便出发，前往御龙山脉，与表哥汇合，师姐与爷爷，你们也可以在御龙山脉唤醒神名。”苏御说道。

    
                嗯！

    
                苏九宗抚了抚胡须，御龙山脉荒无人烟，生存着一群恐怖巨兽，的确很适合唤醒神名。

    
                如果在零一市或者希望城唤醒神名，异象的产生，一定会招来很多人的窥视。

    
                “孙儿，你想获得的神像，究竟是何方神圣？竟然让你如此痴迷？”苏九宗好奇的问道。

    
                自己的这个孙子仿佛天道的私生子，竟然知晓许多神明的神名，简直可怕。

    
                “到时候你就知道了。”苏御神秘一笑。

    
                苏九宗大手一挥，带着苏御三人向御龙山脉飞去。

    
                而此时的表哥等人，正站在山顶上，眺望着下方一处草地上。

    
                “麻烦啊！那个神像竟然被一只六品的巨兽霸占，我们根本打不过那只巨兽。”黄天皇皱眉，有些苦恼。

    
                “没关系的，会有人帮我们解决那只巨兽的，我们只需要看紧那尊神像便好。”表哥摇了摇头，淡淡的说道。

    
                哦？

    
                难道会有强者降临？

    
                黄天皇抬了抬眼镜，眼中闪过一丝精光，究竟会是谁呢？

    
                竟然有如此大的手笔，为了一尊神像，宁愿付出如此大的代价。

    
                “臭小子，竟然是你啊！”

    
                一道声音忽的从他们背后出现，众人被吓了一跳。

    
                竟然有人悄无声息的来到他们身边，岂不是，如果他想要杀他们，轻而易举？

    
                谁

    
                ！

    
                黄天皇等人迅速反应，急速向后退去，戒备的看着。

    
                “额！五爷爷啊！吓死我了!”

    
                表哥，亦或者说苏酒拍了拍自己的胸膛，提起的心放了下来。

    
                “老大，这位是？”队伍里的唯一女性好奇的问道。

    
                “苏家五长老，传说中九拳宗师，实力强大的可怕，乃是一位拳道宗师，非常接近大宗师境界的存在。”黄天皇抬了抬眼睛，凝声说道。

    
                对于苏九宗，他是再熟悉不过，前些日子大闹黄家的罪魁祸首之一。

    
                “小子，你是黄家的人吧？如果我没有记错，你是黄老二的儿子，你竟然会和小酒交好？”苏九宗看着黄天皇有些吃惊，经过那一战后，黄家与苏家基本就是血海深仇，如果不是黄家实力不济，根本不敢对苏家出手，两大世家早已开战。

    
                “九拳宗师大人说笑了，黄家是黄家，我是我，并不冲突。”黄天皇淡淡的说道。

