    帝江号中。

    作为第一艘戈尔贡级别的重型战列巡航舰，它庞大的体型除了让战舰的各项战斗能力提升了不止一个档次之外，还有战舰内部的空间也更加宽广。

    功能区也相对比较充足，战舰内部自带小型生态系统，生存方面是不用愁的。

    人员方面也满编的情况下能达到一万两千左右的战斗人员，以及一些配备的战斗设施。

    “唉，兄弟们, 你们对那天马文明怎么看？”

    在通道中一队正处于休息时间的陆战队员们打开面罩闲聊着。

    “怎么看，站着看呗，不就是长的有点奇怪了点，但多少也符合我们的审美观，你再看那些在我们矿脉星球上挖矿的蜥蜴人，那才是真的磕碜。”

    “去去去, 我是说认真的, 关蜥蜴人什么事。”

    “我从scv那边得到的一些消息, 他们从对方战舰的一些数据分析猜测对方应该与我们的城市区别不会太大，唯一不同的应该就是他们那边是适用他们，不适用我们。”

    这话一出，多少顿时就遭到了众人的白眼，这话说的，一个文明不给自己方便，难道还给那不知道什么时候才能遇到的未知文明方便么。

    这时另外一个陆战队员也开口说道：

    “别的我不知道，我只能说一句，我们若是再那边的话最好就是不要喝酒了。”

    “……”

    这完全是哪壶不开提哪壶啊。

    同时他们下意识的都朝着一个方向看了过去，那是在一号休闲区的方向。

    原本休闲区这里是战舰上那些士兵们放松的好地方，但是现在在这边的人数寥寥无几。

    只有几个身穿黑色恶劣环境作战服的人类幽灵们在这里喝着调制的饮品，并且在轻声说着什么。

    “萨米亚要来一杯果汁醒醒酒么？”

    这时一名女性幽灵举起了自己手中的杯子对着另一边的萨米亚说道：“酒喝多了来点果汁应该也是不错的哦。”

    萨米亚眯着眼睛享受着属于人类的美酒，整个身体都是斜躺在地面之上，看起来十分的惬意。

    听到幽灵的话之后，双眼迷离的看了眼那些幽灵们, 礼貌的回复着：“那些我都喝过了, 味道感觉怪怪的, 还有那什么奶茶也是, 还不如喝酒来的痛快。”

    幽灵也没有继续劝说她, 而是好奇的说道：“萨米亚我们记得你说你是公主，但是从接触你开始感觉你这样更像一个王子。”

    萨米亚笑了笑：“有吗？我父王还有母后也是这么说的，但是很可惜我并不是王子。”

    “那按照正常情况来说，你若是是一个公主的话，按照我们人类的一些习惯，那些公主们肯定是要接受各种礼仪训练，还有在各种场合下要注意自己的姿态，等等一大堆限制。”

    萨米亚拿起手中的美酒美美的喝了一口：“你说的那个啊，我们的文明也有，我小时候也是经常被逼着学那些礼仪，然后什么吃饭要小口吃，什么走路得与双臂配合，等等一堆的事情，没有按照那些教官的动作来学的话就会受到惩罚，现在想想就觉得可怕。”

    皇宫之中哪有外面人想象的那么简单，天马文明属于帝制文明，权利统一，都在天马文明的皇族手中。

    既然他们身为皇族子弟那自然是需要拥有着相对应的实力，也就是所谓的没有那金刚钻就不揽那瓷器活。

    要么就是碌碌为无的在深宫之中, 要么就是认真学习成为不可缺少的一份子。

    幽灵恍然, 紧接着又继续说道：“那萨米亚，好奇的问一句，若是不方便说的话那就当我们没有问过，就是你说的那么残酷，那怎么看你这样好像并没有记住啊，除了最开始还算是有点公主的样子，现在都直接无拘无束了。”

    “这也没什么，你们想听的话我也就跟你们说说，这样也算是打发路途上这无聊的时间了。”

    看着众人好奇的样子，萨米亚回想着以前的生活：“在我们天马文明之中，每个族人在年龄达到一定程度的时候都会去选择测试灵能，看看自己在灵能一途上是否有着新的发展，若是有的话，那生活就会改变，若是没有的话那只能按部就班的继续生活下去。”

    “我们皇族同样到达年龄之后也是一样需要检测的，这样做的原因是为了防止隐性灵能没有被发现。

    隐性灵能是一种很危险的，平时是很正常，若是受到刺激强大的灵能力量迸发出来将会是一场灾难。”

    幽灵们听到这里都不由得点了点头，确实是有这种事情，没有经受过灵能训练的孩子是无法掌控这么恐怖的力量的。

    若是被刺激出来，附近没有同等级的灵能者的话，那对于附近的人类或者物那都将是毁灭性的打击。

    萨米亚继续说道：“灵能对于我们的文明来说有着很大的作用，你们都拥有着灵能应该是知道的，像什么增加寿命，增加自己的身体素质，这些都是最基本的。”

    “然后我呢，也就是在那时候被检测出来有极高的灵能天赋，然后就遇到了我的老师，我的生活就随之发生了改变，每天就是训练各种格斗技术，以及灵能的锻炼，算是暂时脱离了皇宫中的那些繁琐礼节什么的。”

    “再之后就是我的灵能等级快速提升，到最后超过了绝大部分的人，有了绝对的实力之后我父皇他们也不再对我有什么别的要求了，只是让我自己在公众面前注意一下形象而已。”

    萨米亚说着看了看周围的幽灵：“啊，这里算不上什么公众场合，我们都是朋友，不是么？”

    众多幽灵顿时就笑了：“没错就是这样。”

    “来喝一杯？”

    萨米亚举杯示意。

    “酒我们就不喝了，我们就用手中的这被饮料代酒了。”

    “那也行，干！”

    “干！”

    萨米亚也不在意，不喝酒也没事，她才不管对方喝什么，只要陪着自己就行。

    在自己母星上敢跟自己喝酒的那可是寥寥无几，都是畏惧她的身份。

    而且这也算的上她所能喝酒的最后一点时间了，之后再想喝酒就得偷偷的喝了，那可是到处都是眼睛在盯着她。

    虽说大家都是心知肚明，但也是看破不说破。

    她也不能带着一身酒气就参加那些重要的会议吧，这到时候丢的还是他们皇族的脸。

    这一点她还是要维护的。

    “萨米亚，你看我们都是灵能者，不过你的战力怎么比我们高了那么多，能够感受到你身体的强度已经超过了普通的钢铁了。”

    酒过三巡，嗯，主要是萨米亚喝的，幽灵们只是一个陪衬而已。

    “我也是感受出来了，你们的灵能中蕴含的很多种能量与我的不同，用你们理解的语言来说我属于战士一类的，而你们属于法师一类的。”萨米亚的眼睛微微眯了眯：“我有尝试跟随你们的灵能运用方式运行，结果差点让我体内的灵能发生一些动乱。”

    萨米亚属于高级灵能者，掌控自己体内的灵能那已经是熟的不能再熟了，体内的灵能但凡有一点什么不好的动作几乎瞬间就能压下去。

    当然在还未晋升高级灵能者的时候，发生这样的事情是不足为奇的，但奇就奇在这上面了。

    尝试了好几次依旧是这样之后她就知道想要理解人类的灵能运用方式那是不可能的了。

    她还在巨星的时候就想提醒一下的，结果因为对方太热情，那酒从未断过自己也就一时忘记了。

    现在对方这么一提，她也就顺口提了一嘴。

    果然她这话一说，让周围的幽灵的动作微微一怔。

    要知道他们还想着从地方的的灵能修炼法中获得强化自身的办法，这样的话他们幽灵的威慑力那可就更加的强大。

    萨米亚安慰道：“你们别露出这种表情，我不能修炼你们的，但是并不代表着你们不能修炼我的。”

    “也许吧。”

    .....

    “舰长，在休闲区那名叫萨米亚的天马族人已经与其他的幽灵喝起来了，需要我们去制止一下吗？”

    帝江号的舰桥之中一名士兵来到一个靓丽的身影的身后恭敬的汇报着。

    她身穿一身得体的军装，既能显示她的威严，又能将她的身材完美的体现了出来，同时一头乌黑的秀发扎成了高马尾，听到士兵的汇报，她转过身，显露出了她那略显英气的脸蛋：

    “幽灵们也喝上了吗？”

    声音有点冷，这让汇报的士兵都不由得打了一个哆嗦，仿佛是触碰到万年冰山一般。

    士兵立即汇报道：“幽灵们现在处于休假阶段，不过他们并没有喝酒，只是喝着一些饮料。”

    “......”

    这算是什么喝酒，一个人都能喝下去，这得有多大的酒瘾。

    这样喝下去自己战舰上所存储的那些好酒都会被对方给全部喝光吧。

    自己当时怎么就让她上了自己的战舰。

    不过想着她的那艘座驾也只能固定在自己的舰体下方，那也是没有办法的事情。

    萨米亚的座驾埃尔赛尤号只是装配了曲率引擎，若是按照曲率引擎的速度他们想要抵达对方文明所在那至少也得一个月打底了。

    他们可不想做这种浪费时间的事情，在萨米亚驾驶埃尔赛尤号给哨站发送消息之后，scv们就在太空港口动用自己的那强大的维修以及创造能力，将萨米亚的座驾在不影响武器攻击的情况下给固定在了帝江号的舰体之上。

    这样就可以利用战舰上的折越引擎设定坐标之后直接进行跳跃，这样只要坐标没有问题，他们能将时间压榨到最低。

    “算了，先随他们去吧。”女子沉思了片刻继续说道：“现在我们距离目标地点还需要多久的时间？”

    下方的士兵立即在自己前方的设备台上操作了起来，一个巨大的星图投射了出来，这是萨米亚发送过来的。

    “舰长，刚刚从跃迁通道中出来的时候有计算过，按照我们的跃迁速度，预计还需要一天的时间，可以抵达那位萨米亚所说的地点。”

    “一天.....行知道了，先继续忙吧。”

    “是！”

    女子也回到了自己指挥椅之上。

    她便是苏峰所训练出来的第二个舰队指挥官了。

    目前苏峰舰队中第一个级别最高的女性指挥官。

    她所取的名字与苏峰同姓，名叫苏若倩，与罗宾一样，同为全能型指挥官，在综合指标之上甚至是要比罗宾高上那么一些。

    性格方面是相对冷，当然在面对下属的时候会稍微好一些，但也不会好到哪里去。

    同样他这样的性格也能让她不管在什么情况下都能保持住那冷静的头脑。

    用她的话来说，只要拥有冷静的头脑，就算是再怎么危险的地带，那都可以以最少的，甚至是零伤亡撤离出来。

    在将自己目前的情况告知她之后她当即就接下了这个任务，并且对苏峰保证，这一次出行绝对给他带回来他所想要的东西。

    “一天的时间，不知道等我们抵达的时候对方会以什么方法来对待我们这支访问的舰队。”

    “会是那种如临大敌，还是说夹道欢迎。”

    苏若倩小手枕在自己的脸颊旁，脑海中不断的思索着，同时还回想着萨米亚所传回去的消息。

    看看里面是否有什么暗语什么的。

    但是很显然是什么都没有发现，就是一份简简单单的汇报情报的白话。

    “算了现在多想也没有什么用。”苏若倩思索半响：“参谋，现在他们还在喝吗？”

    参谋：“幽灵们已经有一些离开，萨米亚依旧是在喝着。”

    “好，知道了。”

    苏若倩站了起来，从指挥台上走下，拿上了自己的外套披在了身上：“你们按照原本的计划继续前进，我去休闲区看看对方。”

    既然幽灵们没有探查到自己想要的东西，那她就自己去试试，就算同样得不到那也无所谓，反正这么多天过去了，马上就到对方老家了，自己有的是隐秘的办法去探查。

