    原本人家在外头说闲话儿，陈牧在格子里等一会儿，等人走了，出来就完事儿。

    可让他没想到的是，就在这个时候，他的手机居然响了。

    “叮铃铃……”

    他的手机铃声调了个挺大的声量，突兀中响起，厕所外面的人一下子全都安静了下来。

    陈牧无奈的接通电话，是左庆峰打过来的：“杨军他们要走了，我刚才已经向他们表达了不信任他们的想法，他好像还有点想要说服我的意思，不过我没有理他，他沉默了一会儿后，就对我告辞准备离开了。”

    “好，我知道了。”

    陈牧和左庆峰又聊了几句，这才挂线。

    聊完电话，陈牧注意了一下，他刚才听到有开门的声音，外头的人估计已经离开。

    刚才他在电话里，并没有刻意压低声音，毕竟厕所空间就这么大，就算再压低外头的人也是会听见的，所以他索性光明正大的和左庆峰聊。

    这样一来，也不知道外面的人有没有听出他的声音。

    不过人都走了，这样避免的彼此的尴尬，其实挺好的。

    推门走出自己的小格子，陈牧正要洗手走人，没想到之前那几个人里，还有一个留下来了。

    那人好像叫做林深全，之前听马昊的介绍，应该是马家家长某个朋友的孩子，之前还来给陈牧敬过酒，只是陈牧没喝。

    现在两个人这么一照面，情况变得不免有些尴尬起来。

    陈牧脸皮厚，怔了一怔后若无其事的冲着那人点点头，然后洗手、擦手，准备就这么走人。

    可没想到林深全居然走了过来，搭话道：“不好意思啊，刚才大家只是随便说说闲话，没有针对谁的意思，你别介意。”

    “没有，我不介意。”

    陈牧也随口应了一句，他这话儿也算是实话。

    大家彼此间并不认识，随便在后面议论几句，问问来历背景，这也是很正常的事情。

    陈牧一点也不觉得什么，其实讲真，他或许回头也会向马昊打听打听这几个小子的来历也不一定的。

    林深全看见陈牧这么说，笑道：“谢谢。”

    “这有什么可谢的。”

    陈牧洗完手，指了指厕所的门：“那我就先进去了。”

    “好，一起！”

    林深全和陈牧一起走了出去。

    同行的时候，林深全大大方方的问陈牧：“我其实从刚才昊子介绍你的时候，就觉得你有点眼熟，只是记不起来在哪里见过你……嗯，你能不能提示下？”

    陈牧也不遮掩，笑着说：“我闹出过几次新闻，所以你可能在电视或者网路上见过我。”

    微微顿了顿，他又友情提示了一句：“你可以搜一下我的名字，就知道了。”

    “哦，原来你还是名人呀……”

    林深全拿出手机，自顾自搜索起来。

    陈牧没理会林深全，走进房间以后，径自回到自己的位置坐下。

    他其实对这个林深全的印象还挺不错的，接人待物来说大方得体，给人一种坦荡而且落落大方的感觉。

    要知道这样的个性，可不是随便能教养得出来的。

    只能说明他所出身的原生家庭，是一个很懂得教养孩子的家庭。

    端着手机看了一会儿后，林深全抬起头来看了陈牧一眼，眼底带着一丝讶然。

    虽然不知道他看到有关于陈牧的哪一条新闻，不过显然有些惊讶。

    陈牧和他对视一眼，只微微一笑，就没再多看，继续和身边的马昊、李少爷边吃边聊。

    今天这家饭馆的东西真做得不错，虽然看起来不精致，可是吃起来味道却很好，有种返璞归真的感觉。

    反倒有些看起来摆盘很精致的饭馆，吃起来味道也就一般，更会让人觉得名不副实。

    几个人正吃着的时候——

    突然，房门被推开了，从外面走进来三个人。

    原本席面上的众人都以为是饭馆的服务员传菜来了，也没有在太在意，可等到有人看清楚进来的人以后，手和嘴都不禁停了下来。

    渐渐的，整个席面的人都停了。

    连带李少爷和陈牧他们也因为其他人的异样，而停下手脚。

    马昊皱了皱眉，看着那三人：“你们怎么来了？”

    “我们怎么就不能来了？”

    那三个人里，走在最前面的那个，是一个留着寸头的青年。

    那人的相貌其实长得不错，不过整个人的气质却给人一种“很凶”的感觉，算是挂着凶相的，而且特别的冷。

    另外的两个人，也一样是寸头青年。

    一个嘴角嘬着坏笑，一个神情冷漠，给人的感觉都不太好。

    “哪一个是要娶你姐的人？”

    那个挂着凶相的青年目光扫了一圈席面以后，目光最终落在李少爷和陈牧身上，来回打量。

    因为陈牧和马昊坐在一起，所以对方更多的把注意力放在陈牧身上。

    马昊“唰”的一下站了起来，冷声冷气道：“方青玺，你想干什么？来砸场子吗？”

    “砸场子？”

    那个叫做方青玺的青年轻蔑一笑：“我砸场子你兜得住吗？我就是想过来和你姐未来的男人见一面、聊一聊而已。”

    马昊偷偷看了李少爷一眼，然后才道：“我姐要嫁什么人和你没关系，你们给我赶紧滚蛋！”

    “昊子，你也太不讲究了，我这不来都来了，你就是这样待客的？掉不掉份儿？”

    微微一顿，他又转头看向席面的其他人：“怎么，不准备给我让让位置？”

    这时候，那个“小权”站起来了：“青玺哥，今天是昊子哥在请客，你这样不请自来，不太好吧？”

    “嗯？”

    方青玺的目光立即转到了小权的身上：“不错啊，一段时间不见，连刘权你小子都敢在我面前大声说话了呀，看来还真是揍你揍得少了。”

    小权一听，顿时流露出一丝畏怯之色，不过他还是梗着脖子说：“想揍我尽管放马过来，只是你今天这样不地道，枉昱姐从前这么对你，你算个屁的男人……”

    “小权！”

    马昊突然开口喝止住小权，目光凌厉。

    小权也醒悟到了什么，忍不住下意识的看了李少爷一眼，闭上了嘴巴。

    马昊看着方青玺，咬牙切齿道：“方青玺，我今天再叫你一声哥，请你尽快离开吧，我不想再见到你。你要是继续在这里闹，那我可以很郑重的和你说，从今天开始我们就算结仇了，日后要是不弄死你，我就不姓马。”

    这话儿的分量就很重了，所有人都看向马昊，没想到马昊会这么说。

    方青玺也看着马昊，想了想后才说：“我今天来，就是想见见准备娶你姐的男人，看看他究竟是怎么样的。”

    微微一顿，他把目光放在陈牧身上：“是你吗？你出来一下，我有话和你说。”

    陈牧还没吭声，李少爷就已经站起来了：“我是要和马昱订婚的人，叫做李晨凡。”

    稍微停顿了一下，他又说：“有什么你要说就在这里说吧，我不认识你，你也不认识我，一来就这么不客气的让我跟你出去……说实在，我不愿意给你这个脸。”

    方青玺把目光从陈牧的身上移开，上下打量李少爷：“马昱是我的女人，你最好离她远一点。”

    “方青玺……”

    马昊一听这话儿，顿时急了。

    可是李少爷直接摆了摆手，示意马昊稍安勿躁，打住他的话儿，然后才转头对方青玺说：“你说马昱是你的女人就是你的女人啊？就算是真的，那也是以前的事情了，现在马昱是我的女人，你最好离他远一点，这句话由我来说才最合适。”

    方青玺目光一沉，没想到李少爷会这么说。

    倒是马昊，听见李少爷的话儿后，有种如释重负的感觉。

    李少爷又说：“男人女人这点事儿，值得这样兴师动众的闹吗？大家合得来就在一起，合不来就分开，这么简单的事儿闹成这样，你不怕丢人，其他人看着都觉得没意思……啧啧，装出这么一副牛逼轰轰的样子来，我看了都想笑，不觉得太幼稚了吗？”

    房间里，最想笑的人是陈牧。

    他知道李少爷这就是在装逼，要知道这货可比这个什么方青玺幼稚多了。

    而且，方青玺这么一闹，马昱和对方到底是怎么一回事，李少爷肯定不会睁一只眼闭一只眼当看不见的，所以回头还有事。

    眼前这个，属于先处理外敌，把面子圆起来，然后再来处理内部矛盾。

    方青玺被李少爷说得脸都黑了，直接指着李少爷说：“你出来，麻皮不揍你一顿，你都不知道东南西北。”

    马昊怒道：“方青玺，你别太过分，有本事你冲我来。”

    方青玺冷哼：“要不是看在你姐的面子上，我今天……”

    就在这时——

    “你今天要怎么样？”

    突然，房间的门再次被推开了，有人从外面走了进来。

    进门的是一个中年人和一个年轻人。

    那中年人长相很威武，穿着一身便服，可给人感觉却一点也不像是穿便服，很违和。

    另外那个年轻人比较像是秘书一类的人，拎着个公文包，跟在中年人的身后。

    方青玺一看见进门的人，脸色顿时一变，喊了一声“爸”。

    那中年人进门后，沉着脸说：“我要不是听你姐说你回来了，都不知道你又想闹幺蛾子，赶紧给我滚回家去，这件事情我待会儿回去和你说。”

    “可……我……”

    “赶紧走，别再在这里给我丢人现眼了。”

    中年人的语声变得更加严厉。

    方青玺犹豫了一会儿后，终于抬起头来瞪了李少爷一眼，随即转身就走。

    等儿子走了以后，中年人才看向马昊：“马昊，今天这件事情，你回去和你姐说一句，对不起。”

    马昊点头：“方叔叔，我知道了，谢谢你。”

    中年人摆摆手，又看向李少爷：“你是李家的老二，没错吧？”

    李少爷不傻，只看对方的做派，就知道是位置不低的人，所以打了个招呼：“你好！”

    中年人笑了笑：“今天给你惹麻烦了，不好意思。”

    “没事。”

    “好，就这样吧，你们继续。”

    说完，中年人领着自己的秘书，很快离开。

    这顿饭继续吃下去也没什么滋味，差不多以后，其他人很快离开。

    马昊开车送李少爷和陈牧回住处。

    上车以后，他迫不及待的给李少爷解释：“李哥，你可千万别误会了啊，我姐和方青玺可没什么事儿的，今天他这么来闹……说的那些话，纯粹胡说八道。”

    李少爷好整以暇的问道：“那好啊，你和我说说，你姐和那个方青玺，究竟是怎么一回事儿？”

    “我姐和方青玺就没怎么回事儿，只是他爸是参谋丈，和我们也算是很小就认识了。

    方青玺一直喜欢我姐，想追我姐，他家里之前也是支持的，可我姐没搭理他。

    我爸开始还挺支持两家联姻的，可这小子不是个让人省心的主，在外头到处混，惹下的麻烦事儿一堆，后来也就不同意了。

    事情就是这么个事情，可这个方青玺偏偏野惯了，总觉得没人敢和他抢我姐，现在听说我姐要订婚了，所以就闹出了今天这一出。”

    “哦，原来是这么一回事儿啊！”

    李少爷不动声色的应了一句，感觉有点深的意思。

    陈牧也只是默默听着，这事儿和他无关，他沉默就对了。

    反正事情是马昊说的，是真是假，谁也不知道。

    想知道真相，还得找人打听。

    陈牧觉得李少爷肯定会处理这事儿，他就算是兄弟，在这种事情上也最好别给意见。

    到了别墅以后，陈牧直接钻进房间睡觉去了。

    李少爷也回到了他的房间，好像开始打起了电话。

    晚上起来的时候，走出房间，陈牧意外的发现来了客人，居然是马昱。

    陈牧虽然不知道马昱为什么而来，可原本说好了订婚前三天不见面，现在急急的赶过来，很显然和今天方青玺闹事有关系。

    最有可能的，是人家姑娘担心李少爷会有想法，所以着急忙慌的过来处理呢。

