 这一年李诚似乎又恢复了原来的状态，去年李诚不在家，怀贞坊相对冷落的门庭，今年车水马龙。

拜年的车排从门口排到坊门口。

不过这些人都跑空了，毕竟都是来拉关系的，不是那种熟人，不知道李诚每年的初一，只要人在长安，都会出去拜年。

第一站自然是皇宫，出来后去李靖那。

嗯嗯，其他地方李诚不会亲自去，媳妇和大姨子会安排下人去送礼和帖子。

这些都不是李诚该关心的事情。

皇宫里面见过李世民后，李治凑近了低声说：“师傅明天我去给你拜年。”

李世民听了笑笑，这对师徒的感情一直不错，李诚还真有点长兄如父的感觉。

相比之下，李治的那些哥哥们，唉，别提了，想起来就闹心。

“竖子，女儿亲事，如何能让她自己做主？”

李世民还是没忘记喷他一句，李诚对安平太好了，搞的李世民有点被动。

一群女儿差点大过年的揭竿而起。

“陛下，此臣之家事也。”

李诚一点都不给面子，直接顶回来了。

李世民只能悻悻的哼哼两声道：“算你有理，对了，凌烟阁，你上不上？”

这是要最后确定一次，毕竟李诚的功劳太大，读书人中声望极高，已经有读书人在叫嚣，书生万户侯。

这只的就是李诚了。

不让他上凌烟阁，担心有非议。

李诚知道李世民的担心，便低声道：“陛下，臣回去就上个奏本，主动拒绝。

臣还年轻，有的是时间可以等待。

倒是那些跟随陛下的浅邸之臣，陛下应该更关注他们才是。”

李世民满意的点点头，这才是个好臣子，知道朕难做，主动上奏请辞。

这个话题略过，就这么决定了。

其实李世民心里也是这么想的，只不过他不好意思开口，李诚主动就是另外一回事了，不是朕不给，是他不要呢。

凌烟阁这个事情有点大，能被列入凌烟阁，有点盖棺定论的意思。

即便是侯君集、张亮这一类臣子，进了凌烟阁也是一种肯定。

可谓功是功，过是过。

在李世民这里没多呆，来拜年的臣子可不少呢，不能李诚一个人占了皇帝不是。

而起这一天事情多，李诚也不会留下来吃个午饭。

告辞出宫，直奔李靖家。

满头白发的李靖出迎，走路都不是很稳当了，老了，真的是老了。

任凭你是个多了不起的人物，都将被岁月带走。

李诚心里感慨不已，李靖在，战神一样的人物。

老了也是要人扶着才走的稳。

人这一辈子，老的时候回头看，会觉得很有趣。

得也好，失也罢，都将消散。

老话说的真好，人活一口气。

  能畅快的活着，就尽量的畅快，瞻前顾后的多没劲。

“卫公太客气了，折杀李诚也。”

李诚上前见礼，李靖拉着李诚的手往里走，笑容满面道：“得见自成，老朽这身子都轻快了许多。”

除了年初二必然要走一趟的岳家，大年初一，李诚亲自登门拜年的就两个地方。

李靖占了其中一个名额，这面子以前觉得不算什么，封侯之后的李诚立刻价值就体现出来了。

人老了，总是会替下一代考虑的，李靖一生辉煌，子女却比较平庸。

这让李靖不免会有所担忧，百年之后下一代甚至下下一代的生存。

换成以前，李靖是不可能到正堂门口的台阶上迎接李诚的，现在不一样了。

李诚已经锁定了下一位皇帝身边重要辅臣的位子，为此李靖姿态放低一点也没啥不可以的。

“卫公何苦如此呢？

诚出身草莽，无卫公简拔，哪来的今日？”

李诚大概看出李靖态度的变化，不免心里暗暗感慨。

李靖轻轻的拍了拍李诚的手：“老朽知道，只是帮不了自成，还不上人情了。”

聪明人之间的交流，话都不用多说，李诚会意的点点头：“诚知道了。”

什么意思呢？

李靖用这种方式来表达他的意思，希望将来李靖的后人遇见困难时，李诚能想起今日，伸手拉一把就行了。

李诚简单的说知道了，就真的是记下了。

这一点，李靖放心的很。

认识这么多年，能让李诚登门拜年的人才两个。

其实还有一个，不过程知节眼下在幽州，程处弼也没回来，所以李诚就没亲自登门。

像李道宗这种，其实交情算起来也不差，但是就是差那么一点，李诚就没登门拜年。

李靖看的很清楚，李诚这个人记恩，也记仇。

虽然当初李道宗倒霉的时候，李诚还伸手帮忙来着，但是感情上却不愿意去亲近了。

其他的比如李绩之类的，交情只能算一般般。

真不是李诚狂，以前想去给人家拜年，身份还未必就够。

后来相互之间也没多少来往，现在就更谈不上拜年不拜年了。

拉帮结派这种事情，李诚一直都没怎么做。

与诸位重臣之间的关系，真的就是保持距离。

再有就是马周了，李诚和马周的关系本来也算不错的，奈何后来因为盐的事情，李诚对马周生出了一些难以亲近的看法。

最后还是保持距离。

之所以李靖会这么做，唯一的解释就是李靖真的觉得时日无多了。

才会如此低姿态！回到怀贞坊的李诚情绪不高，崔氏姐妹、武氏姐妹和秋萍都在，昨晚就一起吃的饭，今天还得凑一起。

这是礼，武氏姐妹不敢在这个问题上让崔芊芊挑毛病。

崔芊芊见李诚回来，起身相迎，李诚摆手道：“不必拘礼，在外面脸都麻木了，回来还要端着多没劲？”

崔芊芊察觉到李诚的心态不对，小心翼翼的低声问：“郎君这是有心事？”

李诚提起之间见李靖的事情，忍不住叹息道：“英雄迟暮，红颜白头，世间最不忍见者，此二也。

岁月无情，岁月有情。”

“岁月无情自然说的通，只是有情怎么讲？”

武约促狭的笑着问，李诚上前来抬手摸了摸她的脑袋，笑道：“岁月无情，我等终究会老去。

岁月有情，把你们送到我面前，让我们一起互相陪伴着老去。”

几个女人听到这话，忍不住鼻子发酸，眼睛发红。

 