    武烈阳一忍再忍，但终究忍不住生出双手，紧紧抱住了柳倾城。

    肌肤相亲。

    武烈阳的呼吸都明显变得急促起来，炙热的呼吸铺洒在柳倾城的脸颊上，让她不受控制的绷紧了身躯。

    这又让武烈阳内心的的火热燃烧的更加旺盛。

    武烈阳忍不住轻轻捧着柳倾城的脸颊，用力堵住了她的嘴唇。

    柳倾城下意识抿紧嘴唇，武烈阳则轻轻捏开了她的颌关节，将舌头探进了她的樱桃小嘴。

    可就在此时，柳倾城却猛然发力，一口咬住了武烈阳的舌头。

    “嘶……”

    武烈阳赶紧缩回舌头，故意装出一副痛苦的表情。

    “你先出去吧，感情的事情急不得。”柳倾城拉起被子挡住身体，小脸微红说道。

    逼得太紧，难免适得其反。

    武烈阳快速穿好衣服，弯腰走出了帐篷，小米稀饭已经散发出浓郁香气，武烈阳又从储物戒中调出各种食材，给柳倾城做了烤面包片、煎蛋和凉拌黄瓜。

    美美吃过早餐，收拾好餐具帐篷后，两人便又继续向沙漠深处挺进，太阳渐渐升高，沙漠中的温度迅速攀升。

    炙热的气候让柳倾城倍感舒服，但武烈阳却十分讨厌这种气候，好在，武烈阳会水系法则，纵使在干燥的沙漠中也都能轻松弄到清水，不断给他降温。

    在松软的沙子行走却极费体力，两个小时不到，柳倾城就累的不行了。

    “柳小妞，把这个吃了。”武烈阳拿出一颗回元丹递给柳倾城，说道。

    柳倾城忍不住好奇问道，“这是什么？”

    “回元丹，能帮武者和修真者迅速恢复元气和体能。”

    柳倾城压根就不知道丹药的价值，毫不犹豫的将回元丹扔进嘴里。

    回元丹入口即化，变成一股暖流冲进柳倾城的奇经八脉，疲惫一扫而空，柳倾城又变得神采奕奕起来。

    一路无话。

    除了午餐时间短暂休息了一阵，其余时间都在徒步行走，但柳倾城也吃掉了六颗回元丹。

    虽然柳倾城吃的只是最基础的一级回元丹，可放在拍卖会上却也是两百万的起拍价，最高成交价曾达到过五百七十多万。

    斜阳西垂，两人再次安营扎寨。

    虽然纯阴之体的特殊体质让柳倾城基本没出汗，可一天的风沙还是让她觉得很不舒服。

    “我能洗个热水澡吗？”

    洗澡？

    武烈阳的脑海中顿时浮现出柳倾城一丝不挂泡在水里的画面，荒郊野外，孤男寡女，还有比这更过瘾的事情吗？

    武烈阳立即行动起来，先用土系法则挖了个大坑，在坑里垫上防水兽皮垫，再弄来清水，并直接往水里扔了几个温度超高的火球。

    火在水中燃烧？

    柳倾城被这神奇的画面吸住了目光，浑然没有注意到武烈阳一直在盯着她的胸前看。

    火球术的温度远超普通火焰，大坑中的水很快就变热了。

    柳倾城也没避讳武烈阳，但武烈阳显然想多了，柳倾城虽然脱掉了外衣和长裤，但却穿着内衣和内裤走进了水坑。

    武烈阳就坐在坑边，肆无忌惮的看着，可惜，柳倾城穿得是全罩杯内衣，能看到的风景实在太少。

    要不要使点坏，偷偷把那排碍事的铁钩给弄掉了？

    沉思片刻，武烈阳还是选择了放弃。

    虽然隐藏了最美的两处风景，但柳倾城能做到这一步已经远远超出武烈阳的预想了。

    该来的终归会来，还是顺其自然的好。

    武烈阳没有轻举妄动，一切都显得十分自然，舒舒服服泡了个热水澡后，柳倾城就弯腰钻进了帐篷。

    在柳倾城换衣服的时候，武烈阳用石头堆砌了一个简易的灶台，并用一块削平的石头当灶面，武烈阳又往灶台里扔了两个火球，石头很快就烧红，让周围变得暖和起来。

    柳倾城也穿着一套珊瑚绒睡衣钻出了帐篷。

    “柳小妞，晚上吃烧烤吧？”武烈阳从储物戒中调出食材，还拿出了八二年的拉菲。

    精心准备的食材在滚烫的石头上发出嗤嗤声响，逸散出好闻的香气，让人柳倾城食欲大开。

    大漠月夜，烧烤美酒；无忧无虑，放飞心灵。

    柳倾城不仅吃的很尽兴，也喝了不少酒，两人都没用手机，也没带手表，直接忘却了时间，直到柳倾城不胜酒力，醉醺醺的回到帐篷，烧烤盛宴才算结束。

    柳倾城确实很放松，很快就沉沉睡了过去。

    武烈阳也随之钻进帐篷，将柳倾城抱在怀中。

    一切都很自然，仿佛老夫老妻，但武烈阳却实在憋得很辛苦，他终于忍不住将右手伸进了柳倾城的睡衣。

    可还没等武烈阳过足瘾，柳倾城便已悠悠转醒过来。

    柳倾城没有生气，只是轻轻拿开了武烈阳的右手，系好睡衣带子，翻过身去，背对着武烈阳。

    “柳小妞。”

    “怎么了？”

    武烈阳忍不住问道，“你就不怕我趁你睡着的时候把你那什么了吗？”

    “你会吗？”

    “不知道。”

    “顺其自然吧。”柳倾城淡然说道，“都走到这一步了，无论发生什么，我都不会觉得奇怪，但我还是希望你尽量克制一下，等你情我愿了再发生那种关系。”

    “柳小妞，你就没需求吗？”武烈阳更加直白问道。

    柳倾城也不隐瞒，认真说道，“有，但我会克制。”

    这种感觉，完全就是老夫老妻之间，让武烈阳也变得胆大起来。

    “那要是克制不住呢？”

    “你在说你自己吧？”

    武烈阳有些无耻的问道，“那万一我克制不住了呢？”

    “我不会反抗，也反抗不了，只要你不怕给我留下心理阴影，你尽管这么做。”

    柳倾城的语气依旧很平静，但却一语中的道出了武烈阳最担心的问题，如果日一次就能解决问题，武烈阳早就不遗余力挑逗柳倾城了。

    “柳小妞，你先睡吧，我出去透透气。”

    柳倾城翻过身来，认真问道，“你憋不住了？”

    “有点。”武烈阳直言不讳的说道。

    柳倾城沉默片刻，说道，“我可以用其他方法帮你。”

    柳倾城之言，让武烈阳兴奋不已……

    虽然柳倾城已经做好了心里准备，但太突然，还是让她不禁绷紧了身躯，但柳倾城就是柳倾城，她很快便又恢复了冷静。

    在武烈阳的教导下，柳倾城渐渐变得熟练起来。

    虽然柳倾城只是伸出了援助之手，但这次援助却让两人的关系有了明显的飞跃，武烈阳干脆又一鼓作气，让柳倾城又接连帮了他两次。

    最后武烈阳也变得安静下来，两人很快就相拥入眠。

    一夜无话。

    昨晚的事情，让两人的关系变得更加自然，仿佛真的变成了一对老夫老妻，早餐过后，两人又开始了徒步穿越沙漠的旅行。

    茫茫大漠隔绝了外面的世界，也隔绝了烦恼和争端，生活变得平静起来，但太阳偏西之际，两男一女却远远映入了武烈阳的眼帘。

    三人衣衫褴褛，蓬头垢面，俨然三个叫花子。

    在这空旷无垠的大漠深处突然出现三个人，不得不让人心生警惕。

    武烈阳止住脚步，远远看着三人。

