    “你说啊！”

    云韵半爬起来，望着欲言又止的吕柒，幽怨的小表情，实在是特别的惹人怜爱~

    “咳咳...就是之后需要坐我们...刚刚的在做的事情。”

    就好像是受不了云韵这般眼神一样，吕柒选择了坦白从宽。

    而听他这么一说...

    云韵顿了顿，紧接着，刚刚散去的红晕，再次浮现在了脸蛋上~

    “讨厌~”

    听到这么不正经的秘法，云韵都不知道该说什么了...

    而她之所以没有怀疑，还不是吕柒刚刚都不给她什么机会？

    一到了这里...

    云韵拍打了下吕柒，接着又问道：“那你现在好点了么？”

    可这一问，云韵就又有些后悔了...

    她现在都一滩软泥了，问吕柒这...多少有些说不过去了。本来云韵是想要在开口说些什么的，但吕柒有了机会，哪里会放过？

    这种事，他自然是说什么都不能放过的了！

    “其实还是有些，若是不能逼出来的话，只怕之后我都需要静养很长一段时间了。”

    吕柒虽然不是什么影帝，但好歹也是见识过各种各样面貌的人了，装一下什么的，自然不是什么困难的事情了。

    听到吕柒所说，云韵有些微楞...

    她现在多少有些骑虎难下了，可是又不想吕柒真的受伤，最主要的是，他没有在欺负她，不就是怜惜么？

    “要不...”

    “韵儿，算了，你之前也在连续战斗，好好恢复吧。”吕柒知道她要说什么，不过还是摇了摇头。

    云韵心中一阵感动，而吕柒又突然在她耳边道：“不如...这样..这样...”

    “啊？”

    听了吕柒所说之后，云韵整个人都不好了，给了吕柒一个羞嗔的白眼，微微有些委屈道：“就会欺负人！”

    “嘿嘿~~”

    ?(?????)?

    云韵最终还是选择答应了，说起来，这也就是嘴唇一碰的事，又不费什么劲，她当然不会拒绝了....

    ....

    次日一早。

    吕柒和云韵便是已经恢复的差不多了，有着丹药的帮助，又是一晚的修整，当然恢复的很快了。

    他们两个恢复了之后，便是直接向着云岚宗返回了。

    至于古河他们，自然也是安然返回了，古河是通过一种灵魂力告诉的云韵。炼药师的灵魂力自然不低，更何况古河仅仅只是斗王，便是已经达到了六品炼丹师...

    ...

    返回云岚宗，云韵带着飞的关系，速度可是要比自己单独前行快上不少，更是要比魔兽的飞行速度快不少，不过饶是如此，也是花费了三天多的时间。

    回到了宗门，吕柒便是奔着后山去休整了。

    至于云韵，自然是去见一见古河了。

    不管古河有没有得到异火，该有的报酬，他还是需要准备的。

    云韵眼下需要古河哪里的资源，其实并不是很大，可是吕柒就不同了，他眼下需要的资源，那自然是大量的。

    而就在吕柒返回后山雅居的时候，忽然察觉到了一股阴森的气息在他居住的地方更后面出现！！

    “魂殿护法！？”

    只是一眼，吕柒便是已经可以断定，对方应该就是魂殿的人了...

    之前他并没有察觉到过这种气息。

    当然，对方很隐蔽，只是那么一刹，可吕柒还是断定，刚刚那就是魂殿的人了。

    知道魂殿护法来了，吕柒虽说有心前去阻止一下，可魂殿护法什么实力？

    对方可是斗宗...

    即便是实力有些虚，但那也是斗宗。

    仅仅只凭着自己现在这区区斗灵之力，和斗王掰掰手腕还行，和一二星斗皇斗斗应该也可以做到。

    但是，斗宗？

    他明显还有些不够资格。

    更加主要的一点是，不管怎么说，云山这个斗宗，都必须突破才行。

    不然的话，三年之约的时间一到，纳兰嫣然都不用想，必然是败北的...而她败了之后，将会引起的连锁反应，若是没有云山这个斗宗压阵的话，云岚宗就完了...

    仅仅云韵一个三星斗皇...

    哦，前不久她刚刚突破到了四星斗皇的境界。

    可就算是四星斗皇，又有什么用？

    不说药老了...

    光是海波东还有暗中的那个凌影，这就不是云岚宗可以抵挡的。

    皇室若是看到云岚宗被踩成那般模样的话，那皇室那个加刑天，还能袖手旁观不成？

    吕柒却是一点都不这么认为...

    云岚宗，可一直都是皇室的心腹大患了。

    仅仅一年多点的时间，吕柒根本没有可能达到斗宗的境界。

    所以，思来想去，他最终还是选择回到住处安静的修炼了。

    而且，想要一直安稳下去，最好的办法，依旧还是萧家的那枚古玉。古玉绝对不能留给萧炎，也绝对不能让任何势力得到，只有这样，他才能安稳的成长...

    其实吕柒也担心着一件事。

    魂族一直都知道萧家的所在，可是为何就一点也不着急，去萧家夺玉了？

    要知道，现在的萧家，可不是曾经的萧族，即便只是一个斗宗级别的魂殿护法，都能轻易的灭了萧家的满门，从而将古玉抢夺到手。

    但为什么没有这么做了？

    最重要的是，萧家就是一个落败的家族，在这片大陆，很有可能，他们就会被覆灭了的啊？

    难道魂天帝布局了千年的大计，就不担心，萧家突然被灭了，古玉丢失么？

    要知道，斗气大陆这般辽阔无比，想要寻找这一枚古玉的话，那可不是一件简单的事情了。

    换个角度想想的话...

    或者说，他一直都有办法知道古玉在哪里？

    只不过，是还没有准备好，所以才没有动？

    即便是最后魂族出手，最先灭掉的也是最弱的灵族....

    之后又休整了一番，才对石族出手的。

    而这两次，他们却都是异常的低调，完全没有摆出任何一点的高姿态。

    直到对药族出手的那一次，都还是因为有萧炎的介入，才彻底的暴露了...当然了，有着魂天帝提前控制好的傀儡来看，其实一开始他也不担心暴露这一件事，或者说，其实一开始，他魂族要做的，就是一一解决，这样可能更加的稳？

    吕柒思来想去，有些头大，一时间，自己的小目标，有些微微的晃动了...

    就好像，这玩意莫名其妙的成为了一个烫手的山芋，拿了，麻烦可能会提前到来。但是不拿，也未必就一定能够安稳，最重要的是，自己体内可是有着帝之本源的。

    或许别人不会察觉到什么，毕竟是被封锁在内部的，可万一了？？

    “码的，可恨老子为何不穿到萧家那？？？”

    思来想去一番，最终...吕柒无奈的叹息了一声。

    ...

