    

    在唐三带着两个小姑娘离开店里后，戴沐白将店门上好锁，深吸了一口气之后和弗兰德一起再次走进了店中的房间里。

    这房间里的温度明显要比外面低上许多，放眼望去，十尺见方的房间正中间处放置着一个足够容纳两三个人的大木桶。

    肉眼可见的白色寒气从中漫溢出来，因为重力的缘故朝着地面下沉。在那木桶里放置的，是堆满的冰块。

    而戴沐白和弗兰德两人将视线朝那木桶里看去，是露在冰块外面的一个少年的头。

    肥胖的脸上稚气可见，冰桶中的小胖子此时紧闭着眼睛，青紫着肥厚的嘴唇，两道眉毛上挂满了霜，整个脸抖个不停。全然一副被冻得不轻的样子，然而小胖子此刻的面色却是诡异的红润。

    紧接着，肉眼可见的，将胖子少年整个身体埋在底下的冰块正在迅速地消融着。

    戴沐白面带忧色，“院长，这是我先前进来的时候给胖子加的另一桶冰了。就现在这个样子，胖子体内的邪火怕是压制不住了。”

    听到戴沐白的话，弗兰德顿时怒目圆瞪，吼道：

    “怎么回事！怎么红俊的邪火突然又爆发了！我不是让你照顾好他，哪怕要用到钱直接找我要就行，难道这些日子里你和小奥都没带红俊去解决问题吗？！”

    面对爱徒心切的院长大人的责问，此时戴沐白也唯有付之苦笑，“院长，您是知道胖子他的，他不愿，我们总不能强拉着他干吧。”

    “我......”弗兰德一时气滞，却又说不出什么来。

    这时，木桶里的已经全都变成了水，而坐在里面的小胖子也慢慢地睁开了眼，不过看他迷离的眼神便可知道，现在少年的神志并不清醒。

    迷迷糊糊中小胖子开口道，“老师，沐白，你们来啦......”

    说着又是眼皮如同灌了铅一样缓缓下垂，伴随着的，是小胖子裸露在外变得越来越红的皮肤。

    情况已经刻不容缓了，弗兰德当即就是冲过去将自己的爱徒从木桶里拽了出来扛在肩上，风也似的冲向门外。

    “沐白跟上，红俊他现在必须将身体里的邪火释放出去！你赶紧去找，随便哪处勾栏都好，以最快的速度谈好价钱！红俊的情况已经不容再拖下去了！”

    清楚事态严重的戴沐白亦是爆发出极快的速度跟在弗兰德身边，道：

    “院长，我知道去哪里，跟我来就好！”

    感受到背上少年越来越高的体温，弗兰德的内心愈加焦急，脚下的速度更是加快了几分。不敢再说话泄气的戴沐白闷声冲刺着，顺着索托城中一条熟悉的道路，两人一路疾驰而去。

    ......

    唐三像拎着兔崽子一样将一直闹腾的小舞揪在手上，一路带回史莱克学院，而朱竹清则是一言不发地跟在两人身后走。

    没有吃到晚饭的疯丫头小舞被提在半空中，对着空气拳打脚踢加梨花带雨，不依不挠地冲唐三哭诉道：

    “呜呜呜！骗人的臭家伙！说什么去吃好吃的，结果把我们丢到一边让我们白跑一趟！这算什么？这算什么！呜哇哇哇！我好饿，我要吃饭啊啊！！！”

    唐三一只手拎着她，另一只手捂着被这丫头吵得发胀的脑袋，无奈道：

    “好了死丫头，别吵了！知道你饿，待会回了学院我就给你做饭，你要是再吵可就没有了啊！”

    唐三的话让前一刻还要死要活的小舞瞬间喜出望外，“真哒？！”

    “如果你不吵了的话。”唐三捂脸，不想看到这家伙没出息的样子。

    “哦！！太棒啦！三哥最好了！！嘿嘿嘿！”小舞还保持着被拎在半空中的姿势，兴奋地高举双手欢呼道。

    “噗呲！”

    身后的朱竹清被小舞的这副模样给逗笑了，玉手捂着小嘴轻笑一声，心情也逐渐变得稍微明朗了一点。

    唐三将手里的活宝放了下来，将双手背在身后走在前面，摇头叹气。

    “唉......”

    ……

    很快，三人又回到了史莱克学院的地界。

    月色静谧，树影婆娑，细碎的风响隐隐约约，朴素的村民们在吃完晚饭后，都已经各自回到家中享受着那份属于自己的安宁。

    在这座小村庄里，唐三他们刚一踏入村中小道便迎面碰上了正在闲逛的李郁松。

    叫停了身后的两个少女，唐三朝那位年迈的魂帝走去，道：

    “李老师您好。”

    李郁松满面的慈祥和蔼，看着唐三笑道：“是小三啊。我正吃完饭无聊在散步呢，你们这是？”

    唐三回道：“李老师，我们刚从城里回来，因为路上出了点状况，所以还没吃晚饭，现在想着回学院里看看是不是能找个地方做点东西吃。”

    闻言，李郁松哈哈一笑：“哦~那你们可以到学院的食堂里去，但现在已经过了饭点已经没饭吃了，如果你们能自己做饭的话也可以用一下食堂厨房，不过在这之前你们得先征得副院长大人的同意。”

    唐三点点头，道：“没事的李老师，我们可以。那要去哪里找赵老师呢？或者说赵老师现在在哪里？”

    随着他的发问，李郁松不由分说就给他指了条路：“沿着这个方向走，找到带有招牌的房子就是了。”

    “谢谢李老师！”唐三欠身道谢，而李郁松则是笑呵呵地去继续他的散步了。

    唐三转向小舞和朱竹清两名少女说道：“你们现在这里等着，我先去找赵老师。”

    为了吃上唐三做的饭，小舞显得十分的乖巧，而朱竹清亦是笑着点点头，都示意自己会在这里等着。

    唐三微微一笑，随后便按着李郁松所指的路走去。

    ......

    一处雾气迷蒙的浴间之中，点滴水珠滑落水面的“叮咚”声显得清脆，并不很大的木桶中热水蒸腾而上，白茫茫的一片轻轻遮住了少女裸露在水面之上的娇躯。

    “……”

    憔悴着，拨动着，齐耳短发的少女在沉默中缓缓地洗涤着身上的污秽，时不时抬离水面，如剥了壳鸡蛋光滑的粉嫩肌肤在雾气之中若隐若现。

    良久，只听一声芙蓉出水响，少女取过早已放在一旁的粗布衣物，没有什么别样的感受，就这么穿在了身上。

    宽大的麻衣将少女的娇躯包裹在内，是那么的肥大，并不合身。

    可是女孩却好似一点都不在乎一般，将一切都穿戴好了之后，她轻缓地踏出了浴间。

    夜风拂过宁荣荣的脸蛋与脖颈，带来一丝缓解疲惫的凉意。        

