    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。”

    宁国府，荟芳园。

    黛玉嘴中喃喃，会说话一般的眼睛痴痴的望着身边提笔的贾环，流露出一股从心底散发出来的爱意。

    自从她与贾环二人接触以来，每一次这个男孩都在慢慢占据她的内心，将她心里空白的地方一点点补全。

    贾环见黛玉这般模样，也伸出手轻轻拉着她的玉手，随后轻轻靠近她的耳朵，柔声道：“姐姐在想什么呢？”

    “唰！”

    话音刚落，黛玉的俏脸一下就如同红苹果一般，加上她那白皙透亮的肌肤，吹弹可破，煞是好看！

    一旁，宝钗目光一直未离开那首诗词，心里暗自叹息道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？

    人生若只如初见，这也写得太好了，想来就只凭借这首诗，他以后也必定是个可以青史留名的人物吧！”

    迎春，探春，惜春等姐妹，脸上都各自有不同的表情。

    至于李纨，秦可卿，尤氏等已经成过亲的，更是早已泪流满面，哭得那是一个泣不成声。

    至于贾宝玉，在贾环这首诗写出的瞬间，他脸上的笑容就消失了，眼中满含泪水，在口里喃喃自语道：“人生若只如初见？人生若只如初见，那该多好？林妹妹，终究不属于我了啊！”

    说到这儿，他慢慢将泪水擦干，对着贾环行了一礼，沉声道：“环三弟之诗才，堪比李杜三苏，我的那曲《好了歌》确实比不上环三弟，是我输了。

    今日乃是重阳佳节，老祖宗和老爷都在府里，我也就先回去了。

    各位姐妹在这里玩得愉快些，切莫因为刚才之事打扰了大家的雅兴！”

    说完，贾宝玉领着秋纹麝月，便朝着院子外走去了，只是走之前，眼睛深深地看了一眼黛玉，似乎要将她的模样铭刻在心里一般。

    见贾宝玉离去，贾环走上前，对着众人笑道：“虽然老祖宗和宝二哥都走了，但是咱们今天的聚会还没开始呢。

    不如这样，早上大家就先在园子里赏赏花，有兴趣的也可以作作诗，聊聊天，说说笑。

    旁边我已经让林之孝派人弄好了菊花酒，还有一些糕点，大家简单充充饥。

    中午就在留在这里吃饭，从外面弄来了许多螃蟹和大闸蟹，可以吃多少蒸多少，一边喝酒吃蟹，岂不美哉？”

    他身为宁国府主人，又是今天的东道，自然不会有人不给面子了。

    于是有别于登高望远的重阳佳节，就正式开始了。

    只是等众人都去园子里赏花后，晴雯急忙跑来收拾文房四宝，却发现贾环那写着诗的宣纸，早已经不翼而飞。

    虽然不知道谁拿走了，但是这并不妨碍晴雯心情不怎么美丽，原本想着自己先下手为强，将三爷的手稿收藏起来的，哪曾想居然被人捷足先登了。

    “你们几个，可看见刚才有人过来这里？”晴雯指着桌子边，问不远处的几个小丫鬟。

    只可惜，几个小丫鬟光顾着玩了，哪有时间看这儿来了什么人？只能摇头，表示自己没看见。

    “奇了怪了，怎么就不见了呢？”晴雯郁闷不已，但想着三爷那边怕没人照顾，所以也就暂时放下了。

    花开两朵，各表一枝。

    且说宁国府，荟芳园里一众姐妹赏花游玩，谈天说笑，好不有趣。

    在荣国府，贾母处。

    贾母气愤不已地坐在软椅上，胸口一起一伏的，鼻子正不停地喘着粗气，可见她是真的气坏了。

    原本想着自己过去，已经是给面子了，没想到那孽障居然这般不讲情面，当着她的面就敢直接拒绝了。

    “真真是岂有此理？那孽障也太过自视甚高了吧？真当全天下就他一个聪明人不成？简直气死我了！”

    身边，听着贾母这般气愤地骂贾环，鸳鸯心里不以为然，默默想道：“自从环三爷那次生病之后，就体现出不同于常人之处。

    上次在这儿，老太太说了那样难听的话，以环三爷心里的高傲，岂能真的释怀？”

    不过，心里不认可归不认可，鸳鸯明白自己是贾母的大丫鬟，于是走到贾母身边，轻轻给她捏着肩膀，小声劝导：“老太太要保重身体才是，环三爷虽然不给面子，但终究也没直接撕破脸皮不是？

    足以见这件事儿是有转圜的余地的。

    再一个，老太太您最心疼宝二爷，这是人尽皆知的事情，况且如今的宝二爷也非常争气，再过些时日，想来也能够金榜题名，到那时，您老人家也能够让众人看看，到底没有白疼爱宝二爷一场不是？”

    鸳鸯知道点到为止，并没有仔细将自己内心的想法告诉贾母。

    然而，贾母听完之后，心里也不再那么生气，但是一想起贾环说那些话的样子，她仍然气不打一处来地说道：“行了，以后我不想听到贾环这个名字，你们也别在我耳边念道。

    那孽障本就是个不甘于屈居人下的主儿，如今羽翼已丰，又岂能再受制于人？

    哼，他以为老婆子我不知道他的想法，殊不知到底是个毛孩子罢了，一撅屁股我就知道他打的什么主意。

    只可惜之前没有找到这孽障的把柄，如今也没法子限制住他了。

    算了，随他去吧，想来以他的聪明，不到最后关头，也不会做出两败俱伤的事情来的。”

    贾母说完之后，脸色依旧不怎么好看，但到底不再那么生气了。

    一旁，鸳鸯有些沉默，本想劝说几句，但见到贾母这副表情，也失去了说话的想法，只得继续细心照顾。

    而在碧纱橱里，贾宝玉从宁国府回来后，并未直接去贾母这里，反而将自己一个人锁在屋子里。

    镜子中，贾宝玉脸色苍白，变得失魂落魄，六神无主，嘴里慢慢念道：“人生若只如初见，哈哈，人生若只如初见，那该多好啊！”

    说到这儿，他不禁想起黛玉刚刚进入荣国府时的样子，那段时间里他们同吃同住，就隔着一道门，每天都在一起说说笑笑，就算是惹黛玉生气了，他也会想尽一切办法都她开心。

    在他心里，黛玉就是最想要的妻子。

    “都怪他，都怪天杀的环老三，若不是他，林妹妹怎会不理我？

    若不是他使用了卑鄙无耻的手段和林妹妹定了亲，林妹妹到现在都还是我的。”

    一边说着，贾宝玉脸上出现了狰狞可怖的表情，若是有人看见他这副模样，恐怕会吓一跳。

