    就在英国魔法界因为福吉下台，吵得沸反盈天时，霍格沃茨不知道是谁，将那晚的事情，泄露了出来。

    无论走到城堡什么地方，学生们谈论的话题只有一个：

    老蛤蟆反水康纳利，史塔克智赚前部长。

    乌姆里奇的所作所为，看起来确实像是一个卧底，专门坑福吉的那种。

    还有一些其它细节有些问题，比如两个二年级女生说：

    威廉一个魔咒，将福吉和十几个傲罗都打昏了，脑袋变成南瓜头，送去圣芒戈医院；

    福吉其实是蜥蜴人，他是神秘人的卧底，故意坑害魔法界。

    她们不去《唱唱反调》工作，真是可惜了。

    除了这些细节外，其他消息却出奇地准确。

    似乎每个人都知道……迪戈里色诱老蛤蟆……牺牲很大！

    塞德里克气愤地寻找着“造谣”者，发誓要让对方好看。

    当时在场的巫师不多，邓布利多和麦格教授肯定不可能乱说；

    威廉与赫敏自己交代过好几遍，根本不会提他；

    玛丽埃塔暂时不在学校，请假去看望她妈妈……也没有可能大嘴巴。

    那么，究竟是谁说的？！

    难道是那些校长肖像们在造谣生事？这群老不羞！！

    好在随后的《预言家日报》上，丽塔对这件事，做了稍微详尽的复盘。

    以正人心，靖浮言。

    毕竟改编不是乱编，辟谣不是造谣。

    在塞德里克的强烈要求下，他成为了正面人物：

    迪戈里肉搏老蛤蟆。

    不知道为什么，塞德里克感觉听起来还是怪怪的。

    算了，管他呢，反正比色诱听起来正派吧？

    除了对那夜事情，有一个介绍外，丽塔还列举福吉的受贿之罪五，贪污之罪九，滥用职权越之罪十六……

    光是这些已知的罪名，都够判他监禁4396年了！

    文章最后，丽塔按照国际惯例，日常吹嘘了威廉与赫敏一波。

    甚至给威廉起了……屠龙者·法国拯救者·意大利救世主·奥地利守护神·不列颠守护者……等一大串吊炸天、堪比龙妈的头衔。

    最后她还呼吁大家，投威廉一票，让他去当魔法部部长。

    还别说……真有很多巫师觉得这个方案可行。

    威廉虽然才十七岁，但是他的声望和能力，让大多数巫师都很容易忽视掉这一点。

    就连威森加摩的元老格丝尔达·玛奇班，都在接受采访时评价道：

    “威廉没有任何缺点，他是在邓布利多之后，最完美的天才，完全可以担任部长。

    如果非要找个缺点，就是太帅了，我担心会让部里的许多女巫的分心，影响工作效率。”

    威廉真的不知道，邓布利多这些年，是如何在如此糖衣炮弹中，依旧坚定地拒绝部长之位的。

    不过他真对这个位置兴致缺缺，他可不想抢自己未来媳妇的位置。

    国际联合会会长以及大欧洲魔法联盟主席的位置，还等着他呢。

    小小大嘤，可笑可笑。

    当然，呼声最高的其实是邓布利多。

    福吉下台、战争即将爆发，在这个敏感的时间点，英国的巫师，几乎都想邓布利多担任部长。

    无事老邓头，有事阿不思……这群巫师也是够了。

    还有一个值得注意的数据，这已经是第七次对邓布利多的提名了……堪称前无古人，后无七酱。

    但邓布利多拒绝了。

    理由是他年龄大了，没有精力当这个魔法部部长。

    邓布利多不愿意当部长的深层原因，威廉当然知道。

    所以按照两人做好的计划，会推出一个部长代言人。

    魔法部是一个完整的暴力机构机器，一定要掌握在手里，不能丢掉的，更不能留给伏地魔！

    而现任的法律执行司司长博恩斯，就是最好的选择。

    她的竞争对手斯克林杰，也不容小觑。

    这个长得好像金狮子，又以强硬著称的傲罗办公主任……对于民众来说，也挺香的。

    至于副部长乌姆里奇，在福吉下台后，她明明才是第一顺位继承人……却没人理她。

    乌姆里奇的弹劾也被发起，她要面临的结果，是和福吉一样，接受威森加摩的审判。

    哦，还有一项罪名是通奸罪。

    如果选取新部长，是第一紧要的事情，那第二紧要，便是接下来的路线问题。

    英国魔法界该何去何从？

    邓布利多在拒绝了部长之位后，发起了一次演讲，再次重生伏地魔复活，大家要团结起来。

    威廉也随后进行了讲话。

    他先是批评了前任部长福吉，长期存在的隐瞒主义、忽悠主义的错误倾向。

    然后，他呼吁建立抗伏种族统一战线。

    何谓“抗伏统一战线”？

    只要是愿意抵抗伏地魔，不管你是巫师、麻瓜，还是狼人、巨人、马人，都是可以团结的一员。

    掌握了五本屠龙术的威廉，自带金手指，战略理论水平那可是高出伏地魔，不止一个格林德沃。

    （格林德沃：我成为计量单位了？）

    威廉又写了篇稿子给赫敏，让她也发表了《星星魔火，可以燎原》的演讲。

    此时，正是刷声望的最好机会，可以为日后成为部长铺平道路。

    三人的轮番讲话，无异于给魔法界投下了一波深水核弹，整个大嘤帝国的氛围，顿时紧张起来。

    所有人都知道，距离第二次巫师战争爆发……只差一个导火索了。

    没人知道魔法界的“波士顿倾茶事件”、“萨拉热窝事件”或者“古巴危机”，会在什么时候出现。

    但1981后，

    战争，

    从来没有这么近过！

    不过此时，作为敌对势力的首领伏地魔，本人却不在英国，无法对此进行回复。

    他出现了瑞士阿尔卑斯山的少女峰。

    威廉待在霍格沃茨，即便没有间谍，也能知道这件事。

    原因很简单：

    从最新的消息来看，在阿尔卑斯山发生了一场7.2级的大地震。

    这让威廉想起穿越前的岛国福岛地区，也发生了类似等级的地震。

    伏地魔不知道在阿尔卑斯山干了什么，造成了这么大的损害。

    但少女峰在威廉的手上，变成白虎崖，恐怕经过这次破坏，又被伏地魔变成一线天。

    在地震发生的第三天，海格就收拾一下行李，急匆匆离开了霍格沃茨。

    他此行的任务，是将那些巨人带回英国，然后投入巫师战争。

    地震也暴露一件事。

    伏地魔大概找到掩埋在山下的巨人尸体，制成了巨人阴尸大军。

    完成这一切的黑魔王，下一个目标很显然是……德姆斯特朗的卡卡洛夫。

    也就是还在到处浪，甚至接受采访，上窜下跳的小天狼星。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“旗木卡卡西还行”，“九尾淫猫”两位大佬的打赏。）

