    

    第三十二章议论

    姜嫣的霸气护夫时刻，惊呆了在场的所有人。

    苏兴文脸色无比难看。

    他还想要开口说些什么的时候，被苏家老奶奶拦住了。

    苏家老奶奶看向姜嫣说道：“姜总，我知道你不是什么简单的人物，我们苏家也一直很敬重你。”

    “可是这件事情，你不应该随便插手的。”

    “我不知道秦风这小子跟你之间发生了什么事情，才让你说出如今这番话。”

    苏家老奶奶的言下之意，姜嫣是故意这么做的。

    秦风根本不是姜嫣的夫君。

    怪不得能成为如今苏家的掌舵人，苏家老奶奶还是有些本事的。

    姜嫣打量着苏家老奶奶，沉声道：“我根本不明白你这话什么意思，秦风就是我的未来夫君。”

    “我今天和他一起参加忌日礼的。”

    姜嫣既然都已经这么说了，苏家老奶奶又能说些什么？

    她仔细想了想之后，开口说道：“既然如此的话，那你们就进去吧。”

    “奶奶……”苏兴文着急了。

    他话还没有说完，苏家老奶奶投过去冰冷的目光。

    “你给我闭嘴！”

    “还嫌不够丢人吗？”

    苏兴文只好闭上嘴。

    秦风和姜嫣一起走进去。

    因为他们两个人的关系，导致周围不少议论声音响起。

    很多人都在盯着他们看。

    两个人来到一处人少的地方，秦风才开口道：“你说出这样一番话，对你会造成很大影响的。”

    “毕竟咱们两个以后没结婚，你的名声可就完蛋了。”

    姜嫣看了秦风一眼，询问道：“所以你没有娶我的打算吗？”

    秦风顿时愣住。

    过了好一会儿才回答：“你这开什么玩笑呢？”

    “就你的身份地位，我如果娶你的话，你可亏大了。”

    姜嫣轻轻摇着头，说道：“别在我面前装了，我知道你肯定不是普通人。”

    “我现在认识的你，不过还只是冰山一角而已。”

    “最近这段时间，我一直都在调查你的事情，我怀疑你可能和秦家有关系。”

    秦风的脸色变了，深深看了姜嫣一眼。

    注意到秦风的这种眼神，姜嫣立刻解释道：“因为对你好奇，所以我才简单调查了一下。”

    “但是实际上，我调查到的具体情况并不多，现在之所以这么说，还只是我的猜测而已。”

    “你可以当我什么都没说。”

    秦风摇摇头，觉得姜嫣这个女人还真是难缠。

    姜嫣接着道：“好了，这件事情是我自己决定的，跟你并没有什么关系。”

    “如果外界有什么想法的话，你也不用有任何心理负担。”

    姜嫣嘴上虽然这么说，但姜嫣之所以这么做，主要是为了给秦风解围。

    秦风自然不可能装作什么事情都不知道。

    入场的宾客越来越多，关于秦风和姜嫣之间的事情，也被越来越多的人讨论。

    估计要不了多久，这件事情就会在整个金城都传开。

    苏婉那边。

    她如今整个人都有些愣住，完全没有想到，秦风和姜嫣之间，既然已经到了这种程度。

    蒋梅红更是气的不行。

    “秦风这个窝囊废，没想到他竟然会获得姜嫣的青睐，姜嫣这个女人也不知道怎么搞的，怎么就看上秦风了？”

    “真是眼睛瞎了。”

    “女儿呀，你千万不要在意这件事情，我觉得姜嫣也就是玩玩而已，跟秦风不会有什么真感情的。”

    “窝囊废到了什么时候都只是一个窝囊废，他根本翻不了身的。”

    苏婉说道：“妈，你跟我说这些干什么？我跟秦风已经离婚了，不管他和姜嫣之间是什么样的关系，都和我无关。”

    话虽如此，苏婉的心中多少还有些失落。

    她喜欢上秦风了吗？

    并非如此。

    苏婉之所以失落的原因，是因为被她看不起的秦风，找到了一个更加优秀的女人。

    女人都是有攀比心理的。

    苏婉自然也不例外。

    杨俊杰在此刻说道：“我觉得伯母说的对，像秦风这种窝囊废，姜嫣是不可能看上他的。”

    “两个人之间肯定有什么猫腻，说不定秦风有恩于姜嫣，所以姜嫣才会这么说。”

    苏婉摇了摇头，“这件事情跟我没什么关系了，如果秦风真能过得好，那也是他自己的幸运事，我会好好祝福他。”

    一听苏婉这么说，杨俊杰脸色都变了。

    他正在强行压制着自己心中的怒火，并没有说些什么。

    等宾客都到齐了之后，忌日礼正式举行。

    秦风和姜嫣一起给苏家老太爷上香。

    往年参加忌日礼的时候，秦风就是一个小透明，并没有什么人注意到秦风。

    但这次不一样了。

    因为姜嫣在秦风身边，秦风的一举一动，都会受到极大的关注。

    等祭拜结束之后，是宴会。

    苏家款待所有前来祭拜的那些宾客。

    趁着这个时间段，苏兴文找上苏家老奶奶。

    “奶奶，今天秦风好不容易过来，为什么您不教训他一顿？”

    “咱们错过了这个机会，以后可就再也没有了。”

    苏家老奶奶沉声道：“有姜嫣那个女人在他身边守护，我怎么教训他？”

    苏兴文不服气的道：“姜嫣怎么了？那个女人就算再厉害，也不如我们苏家。”

    苏家老奶奶摇摇头，“兴文，你永远不要把苏家想得太强大，不要瞧不起其他人。”

    “苏家这些年已经在走下坡路，我估计要不了多长的时间，很可能连二流世家都保不住。”

    “对于咱们苏家来说，现在最重要的就是秦家大少爷，只要能跟秦家大少爷进行合作，咱们苏家才有翻盘的机会。”

    “你最近去拜访秦家大少爷，有没有什么结果？”

    一听苏家老奶奶问起这事，苏兴文耷拉个脑袋，垂头丧气的道：“那位秦家大少爷，神龙见首不见尾，我拜访了他好几次，都没有见过他。”

    “奶奶，秦家大少爷也太不给面子了。”

    苏家老奶奶叹了一口气，“如果不跟秦家大少爷合作，咱们苏家想要翻盘，这太困难了。”

    “总之无论如何，你一定要拉拢秦家大少爷。”

    “如果这件事情你处理不好的话，咱们苏家就彻底完蛋了。”

    一听苏家老奶奶说的这么严重，苏兴文都恐慌了。

    他重重的点下头，“奶奶，我会尽力的。”

    “那就好，奶奶还得依靠你呀。”

    苏家老奶奶摸了摸苏兴文的头，正要开口说些什么，忽然一阵急火攻心，一口鲜血喷了出来。

