    “秃头程序猿又多了几个......”

    落座于长桌前，白锦颇感惊奇的看着面前陌生的全能型乙方灵猴，接过灵猴递过来的筷子，道：“新来的杂役？你们最近工资有没有涨价啊？”

    “...........”

    灵猴并不会说话，但它抬起手，露出光溜溜的手臂，一指铲光的脑袋，默默探出三根手指给白锦看。

    “还行，收入也算不错了。”

    白锦颇感了解的点点头，这些小灵猴一般一个月也就一枚灵石卖身价，现在剃一个精光不止工资涨了，甲方连工服吃喝住宿都包掉，算得上高收入了。

    “来，先吃了这颗药先。”

    岁命星从储物手镯里，拿出一瓶丹药放到白锦面前：“内里是驱寒丹，我特意为你准备驱散掌教寒气的，掌教的那些寒气对修为不高的人来说有害的。”

    无情仙修为登峰造极，几乎到了与道合真破空而去的恐怖程度，她所站之地都存在冰雪的神妙异象，吸入大量寒气会导致体内经脉冻结或者堵塞。

    虽然无情仙性格很不错，也喜欢关照优秀的后辈，但岁命星其实不太想白锦经常去找掌教真人玩的。没办法，白锦修为那么弱很容易被掌教弄伤。

    看着吞服丹药的白锦，岁命星笑吟吟的说道：“来来来大家动筷吃饭先，徒儿待会要和为师好好说说，跟在掌教真人身边接受藏书阁考验的趣事......”

    “趣事？”

    白锦微微一愣，面色古怪道：“我遇到最离奇的事情应该是.......您嘴里没文化的掌教老爷骂我没文化，还罚我抄山海异兽典三百遍。”

    什么天人宴集、无尽螺旋楼梯、云端之上的山水秀丽藏书阁，以及星络仙门历代首座、掌门都埋藏于天空，都勉强还在白锦的理解范围里。

    最让他无语的是，岁命星嘴里没文化的无情仙，反而责骂自己没文化.....

    “罚抄三百遍？你做了什么事？”岁命星微微张开的小嘴合上，连手里刚夹到的菜也不往嘴里送，满脸好奇问道。

    “我？我什么也没有做，就是在爬楼梯的看到一只肥鸟飞着过去，看到它身上长有五彩斑斓黑的羽毛，就想摘一两根用来当装饰品........”

    “结果那只肥鸟有毒.......掌教就直接罚我抄书。”白锦大致说明经过，只不过忽略掉九头鸟的事情。

    “我我我我，我今晚给他补习！”

    一听白锦说的事情，默默吃饭像猎手般潜伏着的虫幸，立刻举起手来，自告奋勇的要给白锦补习：“我原本就是白锦异兽学的老师，之前一直都忙着，今晚我保证让白锦灌的满满的！”

    岁命星翻了一个白眼，也不知道怎么说白锦才好。

    太一宫在高空之上，藏书阁所处位置几乎都快离开星球，能生活在那种高度的飞禽岂是好惹的生物，竟然还敢伸手去拔人家飞禽的尾羽.......

    “可还记得，为师怎么交代你的？”

    岁命星以前曾经说过，说白锦若遇到打不赢的异兽，就让他记下来，将容貌说给自己听，自己去替他找回面子。

    虽然有玩笑的因素，但这也是为白锦好的一种做法。异兽不同于妖兽，那些生物长得千奇百怪，有的含剧毒，有的天生有诅咒，有的甚至影响人神智。

    白锦在外面被打了，连人家什么模样都说不清，岁命星也很难为他治疗。

    “唔...掌教老爷说那叫鸣蛇，碳烤起来还蛮不错的。”白锦满口忽悠的说道。

    “鸣蛇啊.....”

    岁命星点点头道：“那你运气也算不错的，没有遇到风生兽和天狗，日后遇到不认识的生物能避则避，若想获得那份机缘就努力的读书，别整日都偷懒。”

    星络仙门与原始森林就两隔壁，星络仙门附近上空经常有一些异兽路过。

    上至金乌、羽蛇、蛟，下至比翼鸟岁命星以前嘴馋的时候都打落过。

    就算某日掉一只醉酒应龙，或者穷奇一类异兽下来，星络仙门弟子们都不会觉得奇怪，顶多叫原始森林里那些妖王过来赔钱接兽回去。

    ………………

    “咦？”

    吃着饭的岁命星，忽然顿住手，拿出晃动的千里传音玉简扫了一眼，就递给身旁的虫幸道：“你传音母亲找你，好像还蛮生气的样子.......”

    “母后？”

    虫幸脸色微微一变，如接到烫手山芋般将玉简丢回给岁命星道：“遭了，之前回她信息时候，说我已经突破到了元婴期准备回去探望她的......我给忘了。”

    “现在......接传音岂不被骂死？”

    她准备突破元婴期之前，给住在平逢山的老母亲发了一个传音，就说对渡劫十拿九稳让她不用担心自己。

    度完劫也回了一个消息，说自己准备回去让母亲看看自己化形的容貌，结果跟着岁命星吃吃喝喝，偶尔能白嫖优质修士白锦.......忘记回去让母后看了。

    其他异兽种虫幸不知道，但骄虫一族只有母虫一个分类，对容貌是极其在乎和重视的....自己消息也不回，人也没有回平逢山报道，老母亲还不急死了？

    “干嘛不接信息？”

    岁命星奇怪的看着虫幸，再度将玉简递回给虫幸：“你母亲让你接传音。”

    “你怎么还给我接通了呢？我都没有想好要用什么借口.......”

    虫幸想到坐在王座上，满脸面无表情双目赤红的母亲，心里慌的不行：“给你接我不接......等我思绪缓缓再说吧！”

    玉简从二人传球变成三人，虫幸直接将玉简丢给白锦，让他接玉简传音。

    “喂伯母你好，你女儿现在没空，刚刚吃饱正在灵池里洗着澡。”

    白锦抬手接住玉简，完全没有理对面什么人是什么情况，自顾自将推脱话语说完：“晚点或者明早再说吧！再见。”

    说完，白锦直接将玉简给挂断，完全不给虫幸母亲反应和说话时间。

    “快快快，大家一起帮忙想一想，待会儿母后打电话过来我该怎么说，我放了母后那么久鸽子让她担心那么久.....”

    虫幸将事情经过大致说出，然后满脸慌张的看着岁命星和白锦。

    “能怎么办？一个滑铲过去五体投地跪在母亲面前认错呗！”

    白锦看热闹不嫌事大调笑道：“怕什么，反正只要确定是亲生的....你妈总不能打死你吧？”

    ………………

    求票、求本章说

    话说，恋爱文真那么受欢迎吗？天天都能看到人在群里讨论说开这个文。

