    “大哥的意思是……”

    听着那柔软的拖拽的尾音，战禹恒的心仿佛被猫猫那毛茸茸的尾巴给撩拨了一般。

    “战家以后只可能由我做主，你跟三弟在一起，不如跟我在一起。我不会在意你跟秦奕之前的那点过去，他不过是个渣男，配不上你。”

    “战家以后由你做主？”景仟笑眯眯地看着战禹恒问道：“为什么你会有这样的想法？”

    战禹恒的眸光愈加深邃，眉眼间因为她这幅散漫的态度晕染上了一层薄怒。

    “你的手上如今已经持有中博和川投40%的股份。川投暂且不管，中博我有10%，只要我们手上的股份加起来，就已经超过了阿川手中40%的股份，成为实际控股人。

    至于奥普总集团那边，我也自有办法与爷爷分庭抗礼。现在奥普集团多数高层都站在我这边，只要你跟着我，一定比现在幸福得多。”

    景仟笑容比方才更艳丽了，可是看在战禹恒的眼里却并不是这样。

    “那……有哪些高层都站在你这边啊？”

    战禹恒笑：“小狐狸，这个我可不能告诉你。这是机密。”

    “大哥还是距离我远一点说话，不然你的口气都喷在我脸上了，你今天早上是吃了咸菜的吧？”

    战禹恒：……！！！

    他好歹也是帅哥一枚。

    他战禹恒在外面多少名媛和明星想要爬上他的床？

    在外面，他也是妥妥的霸道总裁一个。

    这会儿，他是被嫌弃有口臭吗？

    怎么可能？

    但是没有的话，他今早确实吃了一碟咸菜。

    战禹恒薄唇紧抿，这会儿竟不知道应该怎么说话了。

    一直骄傲的自信心，被一碟咸菜弄没了。

    没办法，战禹恒只能距离景仟稍微远些。

    而景仟的面前有了一丝缝隙，她也并没有要逃离的意思，反而一直慵懒地靠在扶手上，依旧笑得明艳妖娆。

    战禹恒很想一把拽住这女人的脖子强吻上去，让她知道，他战禹恒是不容小觑的。

    但想了半天，还是没敢。

    “仟仟，我希望你能好考虑，跟我在一起，稳赚不赔。而我，能给你男人所能给予女人的一切。”

    景仟噗嗤一下就笑出了声。

    “说完了？”

    战禹恒：……

    “大哥，你是不是觉得我很傻很天真？”

    战禹恒抿唇。

    他喜欢景仟，但不喜欢景仟在他面前也是一副智珠在握的样子。这种表情，跟他那个面无表情的三弟看起来一样的不让人喜欢。

    “仟仟，我喜欢你。我想要跟你在一起。希望你能考虑我。”

    战禹恒眼神真挚，如果是普通女人，这样的目光还真不一定让人受得了。

    然而面对这样的战禹恒，景仟只是无所谓的笑道：“大哥，这世界上喜欢我的人多了去了。更何况我现在还是手握中博和川投各自40%的超级大股东。别说你，就算是一个乞丐跟我在一起，也绝对能立于不败之地。所以大哥手上的那点儿可怜的东西根本无法取悦我。至于你说的男人那儿……”

