    孟兮航老道被莫虎儿放纵冥蛇给吃了，尚文礼，尚红云祖孙逃了，就连秦旭也不知所踪，客栈里闹出这么大的事儿，早就惊动了官府，成都府已经派了衙役过来探察案情。

    秦旭手下的江湖豪客都有行走江湖的经验，不愿意跟官府打交道，各自躲了开，但孟兮航老道的徒弟们却不懂得这些，被官府的衙役抓了一个正着。

    这些小道士虽然也有些武功，有那么三两个得宠爱的徒弟，还跟孟兮航学了几手法术，但被官府的衙役如狼似虎的一通恫吓，都如鹌鹑一般，给一条铁索都缚了去，并无人敢反抗。

    毕竟孟兮航这种旁门左道之士，还未能做到凡俗无敌，武功不过寻常武者，法术也发动迟缓，有许多限制，还能被凡人破去，他的徒弟们就更不堪了。

    丐王令苏尔早就知道，孟兮航和红线公子秦旭在来福客栈下榻，他出来买了一葫芦酒，又买了些肉食，顺道就拐到了这边来。

    令苏尔虽然不怕云台山，也并不真想跟九烟上人结仇，毕竟九烟上人道法高深，门徒又多，一旦得罪的狠了，日后修行也有阻碍。

    何况这件事，不过是秦旭看上了杨拙真的符本，原本就不是什么大事儿。令苏尔暗忖，自己出手吓走秦旭，让这件事儿了了，乃是最好的结局。

    令苏尔虽然修道，却并不禁荤腥，平日里就贪这一口美食，他一口酒一口肉吃喝的兴高采烈，摇摇晃晃到了来福客栈外，正欲进去会一会秦旭，却见无数衙役们在客栈里来去。

    丐王令苏尔也不上前去，拉扯了一个看热闹的老人家，问道：“这来福客栈出了什么事儿，居然惹动这许多公人？”

    被令苏尔扯住的老头笑呵呵的说道：“这里投宿了一伙江湖大盗，不知怎么分赃不均匀，就胡乱厮杀起来。据说死了六七八个，有个老道还被同伙夹生活吃了，惨叫声响彻云霄，左邻右舍都听得瘆人……”

    这等乡间野老谈起这等逸趣儿之事，必然会添加十倍的油盐酱醋，说的话道听途说，虚妄不堪。

    令苏尔听了一会儿，皱了皱眉头，颇后悔找这个老人家打听消息。这位老人家嘴里的故事荒诞不经，饶他也是修道人，都不敢相信，世上事居然还能如此匪夷所思。

    令苏尔暗暗忖道：“也不知道秦旭究竟遇上了什么事儿？难道被什么仇家找上门来？他丢了法宝囊，又复被人所伤，只怕再顾不得抢杨拙真老道的东西了。”

    令苏尔也没耐心去详查究竟，他回了道观，把这件事跟玄鹤道人和杨拙真说了一遍。

    杨拙真还不敢信，急忙让大徒弟杨明远去打探消息。

    杨明远在成都府也算是熟门熟路，毕竟他常出门去做法事，认识许多三教九流的人物，不过半个时辰就打听的明明白白，回来跟丐王令苏尔，玄鹤道人和自家师父禀报。

    杨拙真听得自己师兄居然被人用邪术给“吃了”，心头还颇悲怆，惋惜自己的师兄，怎么忽然就糟了灾劫，落得个死无全尸。也诧异那位云台山的弟子怎么就得罪了仇家，被人重伤，但更多还是庆幸，终于不必得罪云台山这等名传天下的大门派，急忙谢过了两位帮忙的风尘异人。

    丐王令苏尔和玄鹤道人，此时也有些尴尬，他们并未有出力，杨拙真的危机就此解除，颇有些好大力气一拳，打在棉花里的感觉，两人也不愿生受杨拙真的拜谢，各自婉拒。

    这老道也有些心思，危机过去，就想跟两位世外高人攀扯些关系。杨拙真心头暗暗忖道：“我学道几十年，就没遇到过一个高人，好容易遇到了峨眉派的仙师，还有令苏尔这等神龙见首不见尾的高人，怎能不求教一番？”

    他也知道自己年纪大了，就算磕破脑皮，人家也不会收徒，便把小徒弟杨银乘扯了过来，带了两个徒儿一起拜倒在地，苦苦哀求玄鹤道人怜悯这个小徒弟。

    玄鹤道人刚收了一个熊宝宝，这一个徒弟就烦闷不过来，哪里还肯再收一个？当下袖袍一拂，施展了个遁术，在众目睽睽之下，化为一缕青烟，倏忽不见。

    杨拙真见玄鹤道人走了，就又跪在令苏尔面前苦苦哀求。

    令苏尔微微一笑，说道：“老乞丐这一脉，从来都不广收门徒，每一代都只有两三个传人。”

    杨拙真老道打蛇随棍，急忙叫道：“前辈才只得唐惊羽小兄弟一个徒儿，莫不如再多收一个，也不算坏了规矩。”

    令苏尔哈哈笑道：“我早年曾答应一个朋友，要收他晚辈为徒弟，那时候他的晚辈还在襁褓，故而不曾带走。如今这小子也长大了，即将回归师门，这就两个徒弟了。我便是再收一个关门徒弟，也非是绝世天资不收，你这个小徒儿十分愚鲁，决然不配入我门下。”

    令苏尔把话说的如此直白，老道士真不好再说什么，只能讪讪的起身，颇有些难过。

    令苏尔从袖中取出一个巴掌大的纸牛，随手一抛，纸牛落在地上，化为了一头雄壮的青牛，哞哞直叫，他抱起了自己的小徒弟一起坐在青牛背上，一声长笑，伸掌一拍青牛脖颈，这头青牛四足生出朵朵白云，破空直上。

    老道士杨拙真看的好生艳羡，但是他们师父没得缘分，又能如何？杨老道只能拉着两个徒儿，长叹一声，回去房中。

    王崇听得耳边呼呼风声，偷眼观瞧，已经身在半空，只这片刻功夫，就出了成都府，他运足目力往下打量，大地上的风景宛如画儿一般飞速退去。

    上一次有这般体验，还是被峨眉长老们救出“师门”，只是此回心境不同，更为从容。

    两师徒胯下的这头青牛，周身玄光盘绕，足下青云朵朵，口喷霞光，煞是神异。

    王崇才是炼气的层次，距离能出入青冥，驾驭遁光还有数层大境界，纵然得有真传，想要臻至那等境界，也要数十年功侯，不觉得生出了几分羡慕来。