    惨叫声，哀嚎声，谩骂声交织一片，全部都是在骂龙帝的。

    龙帝神色冰冷：“既然你们决定要对我出手，就得做好灭亡的准备。”

    这一颗下去，就有超过十亿的高手被灭，十五尊先天神也各自受到不同程度的伤。

    空间凝滞，他被十五尊先天神包围了。

    斗鬼神在手，龙帝咧嘴一笑：“有本事来单挑，堂堂先天神居然用围攻的，还要不要脸了。”

    轰轰轰...

    激将法没用，他们齐齐出手，而且是至强之招，根本不给龙帝半点喘息的机会。

    这一次他们学精了，五个专门以自身血气定住空间，五个封锁八方，最后五个进攻。

    如此一来，龙帝根本就别想逃脱。

    瞬间，他的身体就被打爆。

    一尊尊先天神眉头一皱，总感觉有些太轻松了。

    但还不等他们多想，冥帝就带着百万精锐出现了。

    轰隆！

    双方都没有半句话交流，直接就攻击在一起。

    星空中漂浮着大量的碎片，其中一块在强烈气流之下不断起伏，最终被排到了外面，而后钻入虚空中消失不见。

    虚空中，那碎片发光，而后不断蠕动，凝聚成人形。

    龙帝喘了口粗气，取出十亿龙丹吞服下去，待得修为恢复差不多了就收敛气息，直奔宇宙穹顶而去。

    这是冥帝的意思，封神榜虽然是宇宙中第一至宝，为先天神魔器之王，但实际上为了控制那些先天神，以及维护整个宇宙天道运转，力量也是被分割了绝大部分。

    最重要的是，冥帝猜测先天神器很有可能也在封神榜内！

    太古之时的争端，冥帝知道一些。

    当时先天神与先天魔大战，先天神胜利，而后被封神榜趁虚而入，将他们控制，连带着十八件先天神器也被其收起来。

    如若能够得到一两件先天神器，那么对自己是大大有利的。

    在靠近封神榜百里范围的时候，龙帝就被发现了。

    没办法，只能现出身形。

    巨大的人脸横亘星空，一双绝世冰冷的眸子盯着龙帝，一言不发，整个空间都陷入了一片死寂与绝望中。

    龙帝与之对视几眼，而后笑道：“我想要进去找找先天神器的下落，你可敢放我进去？”

    “有胆，不愧是百花葬天龙之父，可以。”

    这对于封神榜来说是求之不得的事情，只要龙帝进去了，它有绝对的把握可以灭杀或者将其控制住。

    一步踏出，就进入了封神榜内。

    再次进入这里，感受又不一样。

    这里面充斥着一种凌驾在众生，万神之上的力量，非要用一个词形容的话，那就是...

    帝！

    神帝！

    左手摊开，一枚骸骨碎片出现，正是龙帝从被封印的一尊先天神中剥夺下来的一片。

    神魔之力涌入其中，使得这枚碎片大放光华。

    嗡嗡嗡...

    这枚碎片颤鸣不休，与某个地方遥相呼应。

    龙帝将其松开，顿时破空而去。

    一路追随，来到了一片大峡谷中。

    在这里，一团深红色火焰悬浮高空，释放出一种奇异的波动。

    这火焰，他从来没有见过，在见到的一瞬间就有种大难临头的感觉。

    “这是...先天神器！”龙帝心头一震，而后迈步往前走去。

    以神魔之力护体，探手一抓。

    一抓之下，他的手从火焰中穿过，无法触碰。

    下一刻，这深红火焰爆发，化作亿万缕火苗，将龙帝整个身体都包裹。

    这火焰没有半点温度，对灵魂也没有什么危害，却是让他的修为不断倒退！

    红莲业火！

    从冥帝给自己的信息来看，这火苗就是十八先天神器中的红莲业火了。

    此火乃是因果之火，一旦被沾染了，就会有大灾难。

    每一个生灵身上都有因果，或多或少，一般来说，杀戮越多因果越强。

    而死在龙帝手里的生灵不计其数，因果之大骇人听闻。

    很快，他的修为就退化到了下位神，而且还在降低。

    不过龙帝并没有半点慌乱，而是低声道：“再不出手的话，我就得死在这里了。”

    嗡！

    伴随着他话音落下，龙帝心脏当中释放出一股顶尖魔力，在他体内快速游走，把所有因果之力都给吸收掉。

    然后以一种他无法理解的方式炼化，再反哺给龙帝。

    顷刻间，他修为尽复不说，更是直接突破一个小境界，达到了神劫第四劫！

    这股魔力，来源于他心脏中一直居住的神秘女子。

    就在他接收到冥帝信息不久后，她居然苏醒了，或者说她一直就是苏醒状态，但直到现在才联系上了龙帝，说要跟他合作：进入封神榜内触摸到十八件先天神器！

    作为交换，她可以帮助龙帝获取一件先天神器。

    这个神秘女子修为高深莫测，以龙帝目前的实力都无法窥探出其半点底细。

    想了想，反正她在自己身体里待了那么久，如果真的有不轨行为早就动手，于是他便答应了下来。

    也正是因为有神秘女子答应相助，龙帝才会主动进入封神榜，否则光是依靠冥帝的说辞，他肯定不会傻乎乎的就跑进来。

    在这股魔力之下，红莲业火如同见到天敌一样，飞速后退，想要逃离龙帝的身体。

    但这个时候，魔力封锁了其所有离去的道路，且在不断收缩。

    “好了，我暂时将其困住，无法对你造成什么伤害，你且去找其它先天神器。”

    一道奇异的声音在他脑海中浮现，光是声音听不出是男是女。

    龙帝说道：“红莲业火你还没有帮我炼化。”

    “笨蛋，要是现在帮你炼化掉，就会引起封神榜的疯狂反扑，如何能够找到剩下的先天神器？”

    “好吧。”龙帝点点头，庞大的精神力扩散开来，开始了漫无目的的寻找。

    封神榜一直关注着龙帝，但却似乎无法窥探到他心脏中的景象，也无法感知到红莲业火究竟如何了。

    有些疑惑，却也没有太过在意，因为它依然跟红莲业火绑定在一起。

    动用全力，不知道过了多久，终于被龙帝找到了第二件先天神器！

