
宁茉这么说，林有福还是觉得不妥当，这怎么能行呢！若是真的让他们买了房子，回去亲娘那边能放过自己吗？

“不行，这绝对不行！”林有福这么说道。

“表舅，这样吧，我们先去看看房子，买不买的再商量，可好？”

那王泽祥看着他们，顿时明白了，这里真正做主的是这个姑娘。不过看样子，他们是不准备长时间住在林家的。

他倒是不着急将屋子卖出去，本就是村民留下的房子，村子里的人去城里住了，才将房子给卖了。

所以，他也是受人之托，能卖出去自己也不赚钱。

“里长爷爷，还麻烦您带我去看看。”

里长看宁茉礼仪周到，再想着未来便是自己村子的人了，也不是外人，便点点头，带着往外走。

看看，不过是走几步路的事，他也不怕麻烦。

先去了那处破旧的，然后宁茉微微皱着眉头。虽然这屋子在村子中心位置，但是太破旧了，几乎不能住人了。而且院子也小，显然不符合自己的要求。

“咱们去看看另外一处。”宁茉直接这么要求。

“好吧，但是那一处贵一些，要价二十两，不过都是青砖房子，倒是整洁结实。”

王里长这么说，说的也是实话，那屋子若是他有闲钱，他都想要买了。

“好，我们去看看，若是合适就买下来。”宁茉这么说。

这一套房子位于村子的边缘，距离小青山只有300米左右的距离，然后前面100米之内还有一条河。

这院子位置不错，而且因为这边人少，没有人建造房子，所以房子外面地方很大。若是她愿意，可以将这片空地一起买下来，未来当宅基地，能建造一大片房子。

院门高大结实，而院墙也不错，好似是山上弄下来的石头，盖成了高高的院墙，看起来还算结实。

走到院子里，有两棵树，门口是一棵大榆树，还有一棵枣树。

不过这不是重点，重点是这院子里有七间房子，都是青砖房。而且里面的家具都没动。

虽然破旧了一些，但是也算是纯实木的了，没有花纹，样式简单，能用。

“这户人家去哪里了？”宁茉这么问道。

“他们去了周边的宁乐县，儿子出息了，在那边当了个小吏，他们跟着去了。”

王里长说起来有种与有荣焉的感觉，宁茉点点头，知道这便是宗族意识。

看看院墙外面的大片空地，院子里的青砖房子，宁茉直接说道：“就这房子了。”

宁茉做了这个决定，王里长不是很惊讶，但是林有福坐不住了。

他的腿都在颤抖，他没想到宁茉有那么大的主意，都不问自己一声，就敢做主买房子。

先不说妹妹有没有这么多的银子，就算是有，也不是一个孩子能做主的啊。

“茉儿，这件事还是先问问你娘吧！”

“表舅，这是我们商量过的。不过若是您不放心还是先回去，将消息告诉我娘吧。”宁茉笑着说道，没有一点不高兴的样子。

林有福的心中没底，想了想还是飞速的往家里去，他要将这件事情告诉林姨娘。

那可是二十两啊，既然自己拦不住，那就让妹妹来看看吧，到时候就没他的责任了。

林有福走了，宁茉才指着周边的空地问道：“里长爷爷，这周边这一片地我想要都买下来。”

王里长：……这也太大了吧。

“这本来是一片荒地，现在被开垦了出来，一共是十二亩，按着荒地的价格一共是三十六两，加上这座房子，一共是五十六两。”

五十六两，便是一个富足之家，一下子也很难拿到这么多的银子的，所以王里长很怀疑，宁茉他们能拿出这么多的钱来。

“你若是真的想买，房契和地契都在我那边，只不过咱们得去一趟县城，将房子和地都更名了。这不是一下子就能办好的，需要一两天的时间。”王里长算着时间，主要是过户麻烦。

“等下，里长爷爷，我还想问一下，那二十三亩好的田地是挨着的吗？”

“啊？什么地？”

“就是您刚才说的，二十三亩地，那是一户人家的地吗？”

“哦，那倒不是，是两家人的。一家有十五亩，还有一家是八亩。”

“那这二十三亩，我全要了。”

“二十三亩你全……什么！你是说这二十三亩你都要了？！”

这个瞬间王里长觉得自己肯定是听错了，肯定是哪里不太对劲。这个孩子怎么会一张嘴便是全要。

他们不是来投奔的吗？买房子和山地花费五十六两，现在还要买好地？”

“对啊，买地一共是一百八十四两，对吧？”

王里长点点头，这件事情他已将在心中算计了上百次了，土地是农民的根本，他不敢算错一点。

“你真的要都买走，那可是一大笔银子。”王泽祥再次问道。

宁茉点点头，然后从自己的荷包里面拿出来了三百两的银票。

“我现在只有银票，行吗？”

王泽祥：……这个，不太行吧？

宁茉没想到王里长在看了银票之后竟然不同意，他说农民很简单，只认识银子，甚至只认识铜板。

所以宁茉要给银票，他们不会接受。

不过这也没什么困难的，正好她要进城，将银票给换成银子就行了。

“正好我要进城换银子，要不然里长和我们一起？正好定了契约，去县城过户。”

“也好，那我就跟你们跑一趟。我一会儿在村口等你们，你们要不然还是先回家商量一下？”

王里长是一片好意，毕竟数额太大了，家中万一不同意呢。

“里长爷爷放心，我们家我做主。”

王里长听到这话很是惊讶，但是看看那小小年纪的宁锐，他也就能理解了。

“可是毕竟是几百两，真不用回去说一声？”

“里长爷爷，若是我不能当家，手中就不会带着三百两的银票了。”

王里长一想，的确是这个道理啊，若不是能当家，谁会给她那么多钱拿在手中的。

“里长爷爷，现在我们家只有我和姐姐还有母亲相依为命了。我年纪尚小，都是靠姐姐支撑的。”

从刚才开始就很安静的宁锐，此刻才开口说话，才开口这话说的便让人无法拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67141820"  chaptername="一百一十三章  当家">加入书签</a>
</div>
