    第211章 山岭之丘——龙王再现

    “分散攻击？哼，那就先用这一招好了。”

    看着朝向自己这边冲来的九个堕落者，面带冷笑的任方朔先是随意的活动了一下肩膀，随后低喝一声道：“保持镇定！”

    话音刚落，九道角度不同，但全都往着任方朔要害去的攻击便被一股金光挡住。

    “这……这是什么东西？”

    见到自己的武魂——斩刀被眼前的金光挡住，九人中唯一个魂力等级达到魂帝级的堕落者顿时双眼大睁, 不过就在他刚飞身和任方朔拉开距离时，又有一道声音在他的耳边响起，“绝不动摇！”

    此话一出，原本站在原地不动的任方朔立马抡起手中重剑开始旋转，接着七个没来的急退走的堕落者就被旋转起来的重剑斩中，最后化成一块块碎片散落在擂台上。

    “踏马了个靶子的，这是他的自创魂技吗？可老子怎么没有感觉到任何魂力的波动？”

    看了一眼站在不远处的那个不断喘息着的魂王级堕落者。手握着武魂的魂帝级的堕落者不由得在心里暗骂道。而就在他思考着如何对付任方朔时, 原本还在旋转的任方朔已经停下了来。

    “冲啊！”

    双手持剑的任方朔又是大喝了一声，速度超乎两个堕落者意料的他直接来到那个魂王级堕落者的面前, 随后在对方惊恐的目光中一剑将其劈成两半。

    “这！不行，绝对不能和他近身，可是不能近身，那我又该怎么杀了他？”

    在度拉开和任方朔之间距离的魂帝级堕落者心想道，可他还没想好如何应对，任方朔那如同死神邀请般的大喝声就再次传入了他的耳朵里，“接受制裁吧！”

    “什……”

    堕落者回神看去，就见站在距离自己十米远的任方朔正将手中的重剑插入地面，接着一柄三米宽、六米长的魂力重剑就出现在堕落者的头顶，然后重重的朝着地面落了下来。

    轰隆！

    爆炸声响起，被重剑击中的堕落者直接变成了肉泥，原本平整没有什么破损的擂台表面也因为那已经消失的魂力重剑给刺出一道深深的裂缝。

    哗！

    看着面色淡然，气息平稳的任方朔不急不慢的向擂台下走去。围观这场比赛的堕落者们也都懵了。

    虽然, 他们的确是想到过这场比赛的获胜者会是任方朔, 但令人没想到的是，任方朔会的自创魂技居然有如此多，而且威力一个比一个大。

    “夫君……”

    见任方朔回来, 站在叶泠泠身边的孟依然赶忙上前一步, 然后拉着他的大手说道：“之前你使用的那四个魂技真的是太厉害了，以后可以教教我吗？”

    “依然，这个可不行……”

    拍了拍孟依然的小手，任方朔笑着对她说道：“我这几招都是只适合男人使用的，如果你也要是练这个的话，那你的腿和胳膊可是都会练粗，所以你真的要练吗？”

    “啊？那我还是不练了吧。”

    听到任方朔的话，孟依然吐了吐小舌头说道，虽然她很想提升战斗力好在以后的战斗中能给任方朔一些帮助，但如果是用这种方式来提升的话，那就得到别无他法的时候才会了。

    “夫君，既然大家的比赛都结束了，咱们是不是应该回去了？”

    站立在任方朔右侧的比比东柔声说道。

    “嗯，咱们走吧，明天在来。”

    任方朔点点头说道，随后一行人就在其余堕落者那震惊的目光中离开地狱杀戮场，朝着他们所居住的房屋走去……

    在接下来的一段时间里，任方朔和比比东她们全都获得了七十五场的胜利。与此同时，他们的名气也已经传遍了整座杀戮之都的内外城, 每一个堕落者凡事听到了‘君群宫’这个组合名时也会被吓的浑身颤抖，丝毫不敢说出任何不敬之语。

    杀戮之都，内城最深处的别院内，身穿白金色长袍，头戴厨师长帽的任方朔正在庭院内快速挥动着双手，而在他的身边，比比东她们则分别拿着各种调料和工具按照一定顺序摆好，每一位美人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “万花显影身无形、云漂雨落尽无声。众娇群立天下视、唯有真我看其中。藏身潜影阵，起！”

    当最后一个‘起’字从任方朔口中吐出，整个院落便被一股无形的能量给笼罩在内，没有一丝一毫的忽略。

    “搞定，这下就没什么人或者神能感知到了。”

    看着周围那只有自己看见的字符，任方朔在心里说道。

    之前来这别院居住时，任方朔只是在他们所待着的房间附近处布下了屏蔽阵法和防御阵法，所以现在要重新布置和增强一下，以便阻拦杀戮之王，以及可能会用精神力观察这里的修罗神。

    “夫君，工具和食材都已经准备好，现在可以开始了。”

    缓步来到任方朔身后，身穿一件暗红色长裙的柳二龙开口说道。

    自那天众人从地狱杀戮场回来以后，本来要进行的烤肉计划却被突然改变主意的任方朔给阻止，所以直到今天烤肉宴会才正式开始。

    “嗯，咱们过去吧。”

    任方朔冲着柳二龙笑了笑，随后揽住她那纤细的腰肢朝着众女的方向走去。

    走到众女身边，看到任方朔走过来的比比东率先上前一步，然后面带笑意的看着他说道：“夫君，这是我准备的食材‘灵东肉’，你看看这成色如何。”

    “好，让我检查检查……”

    任方朔微笑着对比比东说了一句，然后伸手摸了摸距离自己不远处的食材夸赞道：“嗯，皮肤紧致，肉质细嫩且肥瘦均匀，东儿，你这的确是个做烤肉的上等食材啊，我很满意。”

    “夫君满意就好。”

    听到任方朔的话，比比东红着俏脸说道。

    “夫君，你也来看看小舞的“‘媚舞肉’嘛，人家也准备了好久呢。”

    小舞也走上前来笑嘻嘻的对任方朔说道，粉红色的大眼睛中充满了期待的神情。

    “嗯，让我看看……”

    任方朔摸了摸小舞的小脑袋，随后细细品鉴了一番才夸赞道：“弹性绝佳，韧性极好，尤其是这腿，用于炭烧最合适。”

    “嘻嘻，那夫君你一会儿要好好做哦，要是做的不好吃，小舞可是会锤你的。”

    任方朔说完，脸色红润的小舞挥了挥自己的小粉拳说道。

    “放心，保证会香的让你吃一次就忘不了。”

    任方朔捏了捏小舞的俏脸温声道，随后便把自己的目光放在同样用期待的眼神看着自己的宁荣荣、朱竹清云、沁儿、火天玖、水轻柔六女的身上……

    五分钟后，任方朔顺利的将八女做准备的食材品鉴完，同时属于他们的烤肉宴会也从这一刻正式开始。

    “二龙，帮我固定一下……”

    手握一根金属长签的任方朔对着身边的柳二龙说了一句，随后一边把眼前的‘灵东肉’串起来，一边对着千仞雪说道：“雪儿，‘主角’还没到吗？”

    “没有，我和娜娜、春儿姐都已经观察好几天了，根本没有发现他的踪迹。”

    手拿佐料桶和一个小刷子的千仞雪摇摇头说道。

    “嗯，夫君你说他是不是不来了啊，不然怎么这么久了还没到。”

    站在独孤雁身旁的胡列娜也开口说了一句，随后便主动走到任方朔的身边帮他固定起来。

    “不用太着急，他一定回来。”

    任方朔笑着对胡列娜说道，随后将已经串好的‘灵东肉’抬起，接着放在已经点着火的烤架上。

    早在十二天前，任方朔就已经从唐啸那里知道了唐三离开昊天宗，前往杀戮之都的消息。虽然因为唐啸没有跟随的原因，没有打算释放精神力来亲自探查的任方朔并不知道唐三什么时候回来，但他可以肯定的时唐三一定回来杀戮之都，因为在任方朔的控制下，唐啸并没有告诉唐三还有海神岛的事情，所以想要快些提升实力的他只有来杀戮之都的这一条出路。

    “嗯，夫君说的是，唐三他一定回来……”

    见任方朔说完，和缘儿站在一起的春儿也是先开口说了一句，然后快步走到正串‘媚舞肉’的任方朔身边说道：“不过夫君，等唐三他来的时候我可以出手吗？”

    见众女都是如此，任方朔也冲着她们笑了笑，随后就释放出精神力带着所有人向杀戮之都的中心地带——地狱杀戮场的方向走去。

    来到地狱杀戮场外，站在最前面的任方朔抬头朝前望去。

    只见，一座外形成一个不是很标准的锥形，占地面积跟天斗、星罗两大帝国内的一线城市里的大斗魂场的面积差不了太多的建筑屹立在那里，黑色的墙壁也给人一股压抑的感觉。

    “这就是地狱杀戮场呀，感觉好阴森哦，人家怕怕。”

    千仞雪拉着任方朔的大手娇声道，美艳绝伦的俏脸上满是“恐惧”和“不安”的表情。

    “嗯，雪儿。你的演技的确又有所长进，可惜还骗不了我。”

    看见她如此，一眼就将她看穿了的任方朔伸手轻轻的点了一下千仞雪那光洁的额头笑道，随后就带着众女在其他堕落者那贪婪的目光中走进了地狱杀戮场，顺便抢了三十三个人的猩红玛丽报名了今天的比赛。

    走进杀戮场内，没有去看中央正在比赛的任方朔带着比比东众女来到一处宽敞的位置处坐下，随后一行人就开始有说有笑的闲聊了起来。

    “唉，东儿姐，雪儿妹妹，娜娜妹妹。等一会儿比赛开始时，咱们姐四个比一比看看谁杀人的速度更快啊？”

    坐在一处已经被清理过的石阶上，身穿深红色皮甲的柳二龙对着正坐在一起的比比东和千仞雪两女说道。

    因为要低调行事的缘故，任方朔已经在比比东的身上布置了一个隐藏相貌的阵法，这样的话，即使是上场战斗，杀戮之王不可能将比比东认出，但前提是不能释放杀神领域。

    “可以呀，这个我没意见……”

    柳二龙说完，身穿金色战甲的千仞雪先是无所谓的摆了摆小手，接着眨了眨美眸笑道：“不过，这得第一的人是不是应该有点小奖励的呀？”

    “嗯，这的确是该有些奖励……”

    听到千仞雪这么说，身穿紫色长袍的比比东也笑着点点头，随后看向一边没有说话的胡列娜说道：“娜娜，你说这个奖励该是什么？”

    千仞雪起身将任方朔拉到自己和比比东中间坐好，随后面带笑意的说道：“我记得，一周前夫君说过想吃烤肉了吧？如果这场比赛谁得了第一，那就由胜者来准备食材，让夫君烹饪，如何？”

    比比东笑着答应了一声，柳二龙和胡列娜两女也都兴奋的点了几下头表示同意。

    见比比东四女如此，坐在任方朔周围的其他美人们却不干了。

    “雪儿姐，这奖励不能光是四位姐姐呀，我们也想要准备食材给夫君烹饪。”

    千仞雪起身将任方朔拉到自己和比比东中间坐好，随后面带笑意的说道：“我记得，一周前夫君说过想吃烤肉了吧？如果这场比赛谁得了第一，那就由胜者来准备食材，让夫君烹饪，如何？”

    比比东笑着答应了一声，柳二龙和胡列娜两女也都兴奋的点了几下头表示同意。

    见比比东四女如此，坐在任方朔周围的其他美人们却不干了。

    “雪儿姐，这奖励不能光是四位姐姐呀，我们也想要准备食材给夫君烹饪。”

    千仞雪起身将任方朔拉到自己和比比东中间坐好，随后面带笑意的说道：“我记得，一周前夫君说过想吃烤肉了吧？如果这场比赛谁得了第一，那就由胜者来准备食材，让夫君烹饪，如何？”

    比比东笑着答应了一声，柳二龙和胡列娜两女也都兴奋的点了几下头表示同意。

    见比比东四女如此，坐在任方朔周围的其他美人们却不干了。

    “雪儿姐，这奖励不能光是四位姐姐呀，我们也想要准备食材给夫君烹饪。”

    (本章完)

