    只是一瞬，武豪等人就分别死在了不同的地方，嘴角的不屑都没有来的及收回去，甚至，他们还没有感受到死亡的恐惧，就已经失去了性命。

    程天见此，这才随意的拍了拍手，收回了目光。

    他原本并没有想宰了这几个人，但是对方实在是吵的他头痛，而且向臭虫一样烦的不行，他仅剩的一点儿慈悲心都被对方给磨没了。

    眼下没了这几个人在他的耳边叽叽喳喳，他觉得整个世界都清净了。

    随后，程天也不再在此处停留，继续往刚刚的方向走去。

    暗处，一个东西瞪大了双眼，眸色中充满了震惊。

    程天一招斩杀三个人，这让他害怕的抖了抖身子，心底里升起了一阵寒意。

    过了片刻，这东西才犹豫不决的跟了上去。

    “程天，我们终于找到你了。”

    程天没有多远，一道焦急的声音就涌入了他的耳帘，他这才停下了脚步。

    很快，程天就看清了来者，这让他面上的厉色都少了一些。

    “程天，能够在这里看见你实在是太好了。”

    叶凡跑到了程天的面前，气喘吁吁的说道。

    而南风雪也在叶凡的身后，快步在向这边走来。

    “难道发生了什么事吗？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    他在夜晚无意间打破了灵境的屏障，来不及告诉大家，就摔进了灵境，那些隐世家族的人不可能会善罢甘休。

    而且，刚刚武豪一干人等那么仇视他，应该大多是因为此事吧。

    “那些隐世家族的人发现灵境的屏障破了，一个个都鼻子不是鼻子，脸不是脸的，当时，直接就开始辱骂你。”

    “血手组织第一个就反驳他们，但是却越吵越严重，咱们两方差点打了起来，最后，还是因为要进入灵境，才先停止了争吵。”

    叶凡说到这，不禁长叹一口气。

    这些隐世家族太不是人了，简直是让他大开眼界，要不是因为现在情况紧急，他也不会忍下那口恶气，让大家先进入灵境再说。

    “对，那些隐世家族没有一个好人，程天，咱们现在怎么办？”

    这时，南风雪也走到了程天的身旁，担忧的说道。

    那些隐世家族的人也不少，如果真的打起来，不知道她们这边，会不会受伤。

    程天见此，一时间并没有回应，而是开始陷入了沉思。

    “你们先不用担心，我这回绝对不会让他们再这么放肆。”

    “现在咱们先好好的探探这灵境，不要让自己人陷入危险，等出去了，就与那些隐世家族分道扬镳。”

    很快，程天就做出了决定。

    他原本是想能够在隐世家族中打响名气，现在这么一看，也是不需要了，这些隐世家族都没有那些小组织有义气，只知道拖他的后退。

    “既然现在已经进入了灵境，咱们就先别想那些人影响心情了。”

    紧接着，程天继续说道。

    他们现在的当务之急，是打探一番灵境里的宝贝。

    “好。”

    对此，叶凡和南风雪没有任何异议，异口同声的应了下来。

    随后，程天就带头领着叶凡和南风雪踏上了寻找境珠的日程。

    “程天，你到现在都没有什么发现吗？”

    过了有一会儿，叶凡才把话说出了口。

    按道理来说，程天在这灵境中已经很久了，他们因为心急，所以一心只想着去找程天，就没有把心思放在灵境中，没有什么发现倒是情理之中，而程天在这里这么久都没有发现什么，这倒是让他有些意外。

    不过，这么一想，这个灵境是真的不简单啊。

    “没有，你们可不要小瞧了这个灵境，处处都小心一些。”

    程天应声点了点头，顺势提醒道。

    他要不是因为扳指的帮助，现在怎么可能还安然无恙的站在这里。

    “嗯，知道了。”

    叶凡听了这话，也是提高了警惕。

    “程天，你看那边是不是高家姐妹。”

    这时，南风雪突然往前一指，连忙说道。

    程天和叶凡顺着南风雪指的方向看去，果不其然，看见了高茗菲和高琦菲的身影。

    不一会儿，高茗菲就眸光一亮，显然是看见了程天等人，只见她当即就拉着高琦菲跑了过来。

    “呃，能够在这里碰见真是太巧了。”

    高茗菲原本就有很多话要与程天说，但是当她真的发现了程天，倒是犹豫了起来。

    “程天，这件事是我做的不对，我本来是想让你借此机会进入隐世家族的圈子，我没想到，最后事情会发展成了这样。”

    过了片刻，高茗菲才整理好了措辞，把话说出了口。

    “既然你说到这，我也不妨告诉你，我原本确实是想进入隐世家族的圈子，但是，我是想用实力证明，而不是用这些东西。”

    程天斟酌了片刻，严肃的回复道。

    如果他用给隐世家族好处来换取他的名声，那他也太没用了一些。

    “哎，程天，你怎么能这么说话呢？我姐也是好心帮你，现在我姐又跟你道了歉，你还想怎样？”

    “那些隐世家族惹的事，跟我姐有什么关系！”

    高琦菲见此，直接跳起来指责程天。

    她本来看自家姐姐向程天道歉，就有些心疼，结果程天呢，丝毫不理解她姐姐的苦心，这让高琦菲气愤极了。

    “琦菲，你冷静一点儿，本来就是我做错了事，道歉是应该的，是我没有考虑到程天的想法。”

    “你别说了，快和程天道歉。”

    高茗菲看着为她打抱不平的高琦菲，心中就是一暖。

    但是那些隐世家族做事有多么的过分，她们大家都看见了，这其中，她是难逃责任，而且这日后，隐世家族肯定也会记恨程天，她不光没有帮到程天的忙，反而还拖了程天的后腿。

    高琦菲想到这，更是加重了几分力气拦下高琦菲。

    程天说的并没有错，这本就是她应该承担的责任。

    “程天，你别在意琦菲说的，这件事……”

    过了片刻，高茗菲出口解释道，但是她还没把话说完，就被程天给推到了一旁。

    恍惚间，她看见程天又接连把叶凡和南风雪和她们推到了一处，而程天却自己冲到了最前方。

    这时，众人才发现，不知何时，突然冒出来一个地阶灵兽，张嘴就是喷火。

    如果不是程天反应迅速，大家肯定就难逃一劫了。

    “快，都去山洞里。”

    地阶灵兽不断地攻击程天等人，好在程天发现了此处有一个山洞，他连忙指着山洞，大喊一声。

    好在众人跑得快，没有被地阶灵兽给打中，有惊无险。

    “谁在这里？”

    电光火影之间，程天感受到身边的树又有动静，这让他不得不分心，两者兼顾，以防有什么意外发生。

    这时，五人在混乱之中被地阶灵兽划分开，这更加加深了程天心中的那道怪异的感觉。

    程天来不及多想，他只得一边对付灵兽灵植，一边观察四周。

    过了许久，程天才发现了蹊跷。

    他在草丛后面发现了一只小爪子，这瞬间就吸引了他的全部注意力。

    说时迟那时快，程天直接就往草丛那边跑去。

    但是当程天刚扒开草丛的时候，那只灵兽就跑了。

    程天暗叫不好，但是他没有放弃，连忙追了上去。

    这灵兽的逃跑功夫了得，程天这么厉害的修仙者，一时间，都无法追上。

    再加上这个灵兽对灵境的摆设很是了解，如果不是程天盯准了灵兽的方向，恐怕咋就跟丢了。

    过了一会儿，程天依旧没有追上灵兽，这让他眉头都皱了皱。

