    “小南姐，要不然我们还是分开行动吧？”

    飞段看了一眼背对着他而站的兰斯洛特挠了挠头说道。

    性格高洁的骑士并不是很喜欢他。

    “你先召唤英灵再说。”

    小南说道，她想知道飞段会召唤出什么样的英灵再做决定。

    “好。”

    飞段也没有犹豫，自己再刻画出一个召唤英灵的术式之后便开始了召唤。

    “唔！”

    飞段的脸色忽然一白，这是魔力被大量抽取的迹象，就连手背上的令咒也散发着滚烫的气息似乎在告诉着他这个英灵的强悍。

    “arrr……！”

    宛若野兽般的嘶吼从遥远处传来快速的靠近，出现在几人眼前的是足足有两米多高的魁梧身影。

    深红色的铠甲诉说着他的狂暴，头顶上有两条长长的冠尾，古铜色的肌肤充满了爆炸性的力量，脖子与手臂处都有着火红色的火绒，手中持着有两面月牙刃的方天画戟。

    单单站在他的面前就能感受到那股沉重的压迫力。

    兰斯洛特瞬间站在了小南的面前，目光谨慎的看着站在召唤术式中巨大的英灵。

    “berserker……吕布奉先！”

    飞段的喉咙滚动一番顿时面露喜色，这个英灵的强大毋庸置疑！

    “我们分开行动。”

    小南同意了飞段的提议，他们的对手是其余五个组合。

    虽然分开行动会让他们的力量暂时削弱，但是小南并不想呆在一个随时发狂的berserker身旁。

    ……

    “该死，其他人都已经召唤英灵了！？”

    三船目光一凝，略微有些着急目光在双手之中来回转动。

    左手是粉嫩的小花，右手是刻着一枚奇怪符文的石头。

    最终还是心中对花朵抵挡占据了上风，他将刻着符文的石头放入了召唤术式之中。

    ……

    与此同时，在一处完全被阴影笼罩的断层之内，白站在角落之中。

    “就只有我还没召唤了吗？”

    如同三船一样，他也感受到了相继升起的英灵气息。

    他抿了抿嘴唇，随后抬起右手，而面前的召唤术式之中仅有缓缓流淌的鲜红血液。

    或许是不被幸运之神眷顾的原因，他并没有找到圣遗物，因此只能凭借运气来召唤英灵。

    白：“宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”

    ……

    魔力不断升腾瞬间充满了整间屋子。

    ……

    三船：“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”

    ……

    “缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊——”

    随着召唤咒语的结束，白与三船皆是看着面前的英灵。

    ……

    “assassin，来自影之国的斯卡哈响应你的召唤前来。”

    出现在白眼前的是一名穿着泳装的女人，红紫色的长发直落腰间，火爆的身材仅有两件泳衣……不，那已经不能称之了「衣」了，更准确的来说是三块布块。

    雪白的肌肤白里透红，酒红色的眼睛散发着令人惊心动魄的魅力。

    “assassin？”

    白惊讶于其美貌之时疑惑的歪了歪头，暗杀者都不需要隐蔽自己的吗？

    在他的印象中，暗杀者（忍者）在出现时大都会是一身的黑色，像斯卡哈这种只穿着和泳衣的……第一次见。

    “你很惊讶？”

    斯卡哈那张绝美的俏脸上露出了笑容。

    “我精通所有的武技，有一个assassin阶职的适应性是很正常是事情。”

    “精通所有武技？”

    白还未理解其话语中的意思，面前从者的消息便如潮水般涌入脑海之中。

    影之国的女王，具有弑神实力的强者，精通所有武器与技巧，具有所有阶职的适应性。

    种种信息流入白的脑海之中，让她明白了面前这位从者的强大。

    “抱歉。”

    白有些羞愧的低下了头。

    “为什么要道歉？”

    斯卡哈不明所以。

    “因为我的原因，让你的属性变得这么弱。”

    无论从者有多么强大，阶职的都不会因此而发生改变，assassin是所有阶职中属性最弱的一个阶职毋庸置疑。

    “我的小master，不用在意。”

    斯卡哈上前一步，因为身高的原因白直视着那不可逾越的高峰。

    深深的沟壑深渊仿佛要将人吞噬一般散发着令人无法拒绝的魅力。

    ……

    “完了，这个英灵好戳我xp啊！”

    “该死，她叫什么名字来着？我只记得那吞噬人的深渊了……”

    “嘶～这还打什么圣杯战争啊，直接娶回家当老婆得了！”

    “醒醒，你老婆只能存在七天！”

    “七天还不够快活吗？”

    斯卡哈一出现便直接引爆了忍界之中的众多男性，哪怕光幕已经转换到了别的场景那完美的曲线仍在他们心中挥之不去。

    ……

    “caster，库丘林。”

    “嗯？为什么是caster阶职？”

    手中拿着法杖的库丘林挥了挥，完全没有挥抢的感觉啊……

    “还好。”

    三船微微松了一口气，至少不是上不了战场的小姑娘。

    “咳咳。”

    三船咳嗽两声，吸引了库丘林的注意后他故意摆出一脸严肃的模样。

    “我叫三船，被成为「居合斩高手」，同时也是你的御主。”

    “哟，那还真是老当益壮啊……”

    库丘林露出了豪爽的笑容，虽然阶职发生了改变，但好像又没改变太多。

    ……

    “七名英灵终于召唤完成了！兄弟们买定离手、买定离手啊！”

    “我赌rider组合的胜利。”

    一阵阴冷的声音在黑市之中响起，阴柔的语气一下子吸引了众多目光。

    “上一场圣杯战争的Lancer组合的御主，木叶三忍之一的大蛇丸？”

    众人看到来人的面孔都是一惊，自从圣杯战争出现以来，上场的御主和从者的出名度可不低。

    大蛇丸走到庄家的面前，那里有分出了七块区域分别对应着七位英灵所在的组合。

    “我压rider组合的胜利，三千万。”

    大蛇丸淡淡的说道，但四周的人都被他的财粗大气吓了一跳。

    三千万，这是多久没有出现过这种级别的押注了？

    “好！”

    在众多眼睛的注视下，庄家不得不接过那三千万两。

    “这是您的注票，请收好。”

    大蛇丸接过注票之后舔了舔嘴角，正好他研究不够钱了，趁这个机会大赚一笔。

    “快去把rider组合的赔率调低。”

    转身庄家便朝下人吩咐道。

