    

    “那当然了，你嫂子我说话，还能不算数吗？”洛晨曦拍着胸脯说道。

    说完，她又开始小声盘算起来，“那我这边就有三个伴娘了，穆亦辰那里也要出三个伴郎，傅大哥已经占了一个位置，还有两个……”

    穆薇薇本来已经走神去看小团子了，冷不丁听到傅临琛的名字，顿时一个激灵。

    “嫂子，你刚才说什么？傅临琛要给大哥做伴郎？！怎么可能？不行，不能找他！”

    洛晨曦愣了一下，“为什么？”

    穆薇薇绞尽脑汁，硬憋出一个理由，“就是……嗯……我觉得不合适吧？我大哥那么多关系好的发小，傅临琛他跟我们家又没那么熟……就算爸爸跟总统阁下关系好，那也是上一辈的事情了。找傅临琛的话，大哥的基友们会吃醋的！”

    说完，穆薇薇用力点了点头，感觉自己非常机智，选的理由特别合适。

    这都是从她大哥的角度考虑的，就算是嫂子也挑不出毛病来！

    然而，洛晨曦听完，却只是淡定地看了她一眼，“对了，还有件事忘记告诉你了。前段时间我跟你大哥的婚讯传出去，总统阁下亲自上门，说要认我做干女儿，我就同意了，所以，傅大哥现在就是我的哥哥了。”

    “什么？！”这下穆薇薇是真的惊到了，整个人仿佛被雷劈过一样，小脸一阵惨白，“嫂子，你……你跟我开玩笑的吧？”

    “这有什么好开玩笑的？”洛晨曦不解，“你也知道，我跟洛家的关系这么不好……总之，傅家到时候会代表我的娘家出席婚礼，傅大哥就是我的娘家人了。让他做伴郎，你大哥的朋友不会不高兴的，你不用担心。”

    她担心的是这个吗？！

    她是根本不想在婚礼上见到这个老狐狸，她怕她会忍不住当场跟他吵起来，有损她小仙女的形象！

    然而，这些话，穆薇薇根本没法跟洛晨曦说。

    也不知道老狐狸给她嫂子灌了什么迷魂汤，她嫂子这么聪明厉害的女神，怎么会相信老狐狸的鬼话，觉得他是个好人，还认他做干哥哥！！

    嫂子，你醒醒啊！

    可惜，现在说什么都晚了。

    之后的对话中，穆薇薇全程都恹恹的，连洛晨曦拿出伴娘礼服图纸给她看，都没能让她提起精神来。

    ……

    虽然当时受到的打击很大，但是，第二天，穆薇薇就把这点小小的烦恼忘在了脑后。

    因为，迎新舞会的日子马上就要到了。

    整个学院似乎都沉浸在一种兴奋的氛围中。

    就连张晓璇这样平时两耳不闻窗外事的学霸，最近几天也一直把舞会放在嘴上。

    校园论坛上，相关的帖子已经刷了屏。

    不仅有讨论历年舞会传统的普通帖子，还有很多征求舞伴的交友贴，当然，更多的，则是对于学院里各位风云人物的讨论。

    按照桑宁的说法，每年猜测院花院草的舞伴是谁，已经是一种惯例了。

    在这样的社交场合上，能够成为学院风云人物的舞伴，绝对是非常有面子的事情。

