    此时，韩云廷打量着墨凉羽一副纠结难耐的神色，随手将镜框放在桌上。

    　　他缓缓舒展了眉心，语重心长地说道：“既然你这个‘朋友’的感情一塌糊涂，我的建议是，不如冷静几天，等头脑清醒之后，再想想自己到底想要什么。”

    　　墨凉羽顺势摇头，“冷静不了！”

    　　韩云廷：“……”

    　　他没说话，只是惊奇地看着苦恼的墨凉羽，微一凝眉，笑了，“在我看来，遇到感情的事，很少有人能冷静下来。

    　　而这也恰恰说明，你动了心，或者是不满足于彼此现在的状态了，所以才会烦恼！”

    　　韩云廷的开解，并未引起墨凉羽的注意。

    　　唯独那句意有所指的话，让他顷刻间恍惚起来！

    　　他对应菲菲动心了？！

    　　不可能！

    　　墨凉羽第一时间就否定了自己的情感，他见过无数妖艳美女，清纯佳人，而放在所有人面前，应菲菲是最普通的一个。

    　　他会对这样一个女人动心？！

    　　眼看着墨凉羽陷入了思绪的囹圄，韩云廷也懒得和他浪费时间。

    　　他们这群兄弟之中，最不成气的就是小羽。

    　　如今他再次深陷情感漩涡，只怕最后还需要他自己认清现实才能走出来。

    　　这时候，安静的设计室，响起了一阵敲门声。

    　　韩云廷说了句请进，助理便推门而入。

    　　他看了眼墨凉羽，尔后对韩云廷说：“韩总，皇家设计院的冷舒桐女士已经到了，正在会议室等您！”

    　　韩云廷抬手看着腕表，微微颔首，“知道了，我这就来！”

    　　最近VAN品牌和英国皇家设计院正在共同筹备一次时装周的合作项目。

    　　韩云廷起身后，又回望着一脸沉思的墨凉羽，“我还要去开会，你自己想清楚的话，就该什么干什么去吧！”

    　　墨凉羽心不在焉地摆摆手，“嗯，你去忙，不用管我。”

    　　韩云廷离开之后，墨凉羽好半天才回过神。

    　　他姿态懒散地瘫坐在椅子上，举目看着设计室，最后无功而返。

    　　现在这种被感情折磨的心情，简直太操蛋了！

    　　于是，接下来的两天，墨凉羽便出了门。

    　　他一个人开车去了很远的临市郊外，天寒地冻的腊月里，自己跑去爬山了。

    　　墨家少爷向来是个随心所欲的人，为了搞清楚自己对应菲菲的情愫，他选择了一条人迹罕至的荒山小路踽踽独行，顺便理清思路。

    　　然后，这位纨绔少爷就尴尬地上了社会新闻。

    　　新闻报道：有一位驴友，独自进入临市荒山，迷路后坠下了半山腰的斜坡摔伤了腿，后经过消防人员连夜救援，才得以脱身。

    　　……

    　　三天后，郦城医院高级病房。

    　　墨凉羽生无可恋地躺在病床上，一条腿还吊在半空，周围的兄弟们或坐或立，每个人的表情都十分微妙。

    　　而正前方的背投电视，恰好在播放着驴友坠山摔伤腿的新闻。

    　　驴友，墨凉羽！

    　　此时，乔牧单手掐腰，俯身看了看墨凉羽那条被吊起来的腿，屈起手指在石膏上敲了敲，“可以啊，一个人跑去爬野山，你怎么没摔死呢？”

    　　墨凉羽哆嗦了一下，拉起被子就把自己的脸给盖上了。

