
    顾乔乔没有直接回答，用审视的目光看着柳灵，忽然笑了，“柳小姐，我如果是你，这个时候应该想的是如何解决齐家的事情。”

    “我不知道你在齐家发生了什么，可是这不告而别，总归是失了你们神族血脉的风度，她们都是凡人，在你们眼里就和蝼蚁一样，何必做的这么难看呢。”

    “而且我不明白的是，你来质问我做什么呢？是想警告我，不要将这件事情告诉别人吗？”

    “不说我告不告诉别人，就单说你是凤凰族未来的族长夫人，据说你们身上都有神族的血脉，神族做事当然是要大气的，不能和凡人一样，你利用手里的法力，去伤害一个无辜的小少年，你忍心吗？”

    “别跟我说，你是在齐家被nuedai了，受苦受难，这样的事情，褚成峰相信，我顾乔乔可不会相信一面之词。”

    “有些事情可不是谁说了算的，这事非常简单，找个人调查一下就会真相大白。”

    “毕竟据我所知，齐家的大姑娘和女婿工作都辞掉了去找她们的妹妹，而且也报了案，齐家养女的那个养母卧病在床，现在齐家可谓是愁云惨淡，当然了，你肯定会说这些都是假的。”

    说到这里，顾乔乔停顿了一下，接着说道，“可是，就像我上面所说的，只要齐家人生活在这个地球上，那么这些事情一调查不就知道了吗？”

    柳灵的脸色终于变了，一向温柔的笑意再也维持不住了，她哪里想到她找顾乔乔，还没等开口呢，就被顾乔乔给怼的哑口无言。

    “顾乔乔，你做事一定要这么绝吗？”

    “这话我还要问你呢，假如齐家真的待你不好，你大可去用别的办法找回公道，不至于利用你玄门的能力对一个孩子出手吧，我作为玄门中人，我看到了我自然不能袖手旁观，否则这有违天道规则，我想这一点柳小姐是最清楚的。”

    柳灵哪里想到这顾乔乔说话一点都不客气，也不委婉，就司马小雯那样的人，说话也不像顾乔乔这样啊。

    不过对于顾乔乔，她不也是早就了解嘛，毕竟那天可是将褚成峰怼得哑口无言了，让褚成峰到现在还觉得，他是混蛋，他对不起司马家的两个人。

    看来自己今天找顾乔乔确实失策了，她眉头皱起来，怎么回事？自己怎么也变得急躁起来呢，这是不可以的。

    想通了这一切的柳灵笑了，似乎很真诚的说道，“顾小姐，对不起，是我的错，我今天确实不该来找你，我应该将这件事情好好的处理。”

    能屈能伸，倒也算是个人物。

    顾乔乔只是但笑不语，也不知道她有没有接受她的道歉

    “……那我先告辞了，对了，顾小姐，你肯定告诉司马小雯了吧？”

    “难道你希望我告诉褚成峰吗？”

    顾乔乔似笑非笑的反问道。

    柳灵不再说话了，目光深深的看了一眼顾乔乔，随后离开了秦家别院。

    这样的柳灵让顾乔乔心中升起了厌憎之感，她知道看人不能看外表，可是她确实不希望褚成峰未来的妻子是个蛇蝎心肠的女人。

    如果真的是那样，那凤凰族离灭族也差不多远了。

    不过这些就像秦以泽说的，和她顾乔乔关系确实不大，凤凰族有族长，有长老，还有一些成员，还有马上就要回来的凤族人，还真不轮不到她顾乔乔指手画脚。

    她能做的，也就是警告一下柳灵而已。

    谁让她上赶着找骂呢！

    柳灵离开了秦家别院，站在十字路口回头看了一眼，眼神莫测，也不知道在想什么。

    而就在这个时候，大门口突然出现了两道白色的身影，一大一小，都朝着她这个方向看过来。

    一个是一只有着紫色眼睛的小猫，一个是浑身毛皮是白色的狼。

    没错，那就是一只狼！

    眼睛发着绿油油的光，死死地盯着她，而那只小猫更诡异，好像已经知道她想要做什么。

    就在她犹豫的一刹那，这两只一大一小的身影，如离弦之箭一般的朝她这里跑过来。

    柳灵在这里等出租车，她眉头微微皱着，不过，这还是淡定的看向朝她跑过来的一狼一猫。

    隔着几米的距离，小白和白狼用警告的眼神，死死的盯着柳灵。

    刚才它们在门口就感觉到了，这个柳灵似乎想要对秦家别院的人不利，这怎么能允许呢？有它们两个在，谁敢动秦家别院的人一下，它们就会咬到她尸骨无存。

    白狼露出尖利的牙齿，对着柳灵低吼一声，而这个时候出租车在柳灵面前停了下来，出租车司机好奇地看着大道另一边的白色的狼和猫。

    心里在想，这是谁家养的猫和狗啊，真漂亮，干干净净的，没一根杂毛。

    柳灵倒是没有惧怕一狼一猫，不过她可不想和它们浪费时间，对着一狼一猫露出嘲讽的笑容，随后打开车门坐了上去，给司机报了个地址，出租车司机启动车子疾驰而去。

    小白对白狼说，“这个女人不是个好东西，我得回去告诉乔乔，一定要小心她。”

    “放心吧，白大人，有我白狼在，她要敢来做坏事，我一定咬的她连亲妈都不认识。”

    “她没有亲妈。”小白淡淡的说道。

    “嗷，那我就咬的她，让姓褚的那个男人不认识她。”

    白狼恶狠狠的说道。

    小白伸出爪子，白狼连忙将身子趴下，小白拍了一下它的狼头，赞赏道，“好，咱就这么做，敢到这里做坏事定叫她有去无回。”

    随后小白和白狼如两道白烟一般的就朝着秦家别院跑去。

    小白将刚才和柳灵无声的对峙告诉了顾乔乔。

    并且也说了自己的直觉。

    顾乔乔眉头微微的皱起，她自己倒不怕，但是万一因为这件事情伤害到秦家别院其他的人，那可是万万不可以的。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    虽然世上事情没有绝对，但也八九不离十。

    顾乔乔这才真正的重视起来。

    可顾乔乔并没有后悔自己做的事情，她不惹事，但是也不怕事！
