    曲檀儿这次受伤后，又造成了某爷的恐慌。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而恐慌的后续，便是对她的看管更加严了。

    尤其，在对她身体不利的事情，半点也不让碰。

    一口血嘛，原本只是小菜一碟，可是，未明情况下，她不敢触犯城城的忌讳。

    见她立场坚定，弓灵很是失望，紧接着，又退而求次，“那个，丫头你不愿意，我不勉强，不过，你手指那伤口，横竖造成了，那点血也流了，就不要浪费了。”

    他指的是，曲檀儿凝固在手指表面的血迹。

    弓灵表现过于贪婪。

    曲檀儿不禁怀疑，弓灵这么渴望她的血，这其中会不会有古怪？

    见她犹豫，弓灵急了，“那血都流出来了，不流白不流，与其抹掉，不如给我！”

    曲檀儿还是抿唇不语，可是，那只受伤的手指，不只是有意，还是无意的，一下接一下，抚摸着圆滑的弓身。

    她越是这样，弓灵越是受不住。

    这丫头的血，那个香，那个甜，越它以前喝过的血。

    食欲勾起，潜藏在体内万万年的嗜血感觉，疯狂地滋生蔓延，弓灵咬牙：“不要你新鲜的血，你只要把凝固在伤口的血给我，我同样教你启神技！”

    “成交！”女子的嗓音干脆利索。

    曲檀儿笑眯眯的，狡黠的小脸，哪看得见刚才的犹豫不决？！

    弓灵无语了。

    桌子上，曲金绿正吞下最后一口果子，闻言，懒洋洋地扭转头，瞟了眼鸾月弯弓，抿成一条线的龟嘴巴，居然泛起诡异的弧线。

    糟老头，碰到她，有你受的。

    曲檀儿将手指外剩余的血迹，抹到鸾月弯弓上，再一次的，血迹神奇地融化，直到消失不见。

    弓灵回味无穷地叹息着：“果然是人间美味啊！丫头，你的血，跟一般人的不一样，就好像被某样东西滋养过似的，额外鲜甜，是不是有过什么不一样的境遇？”

    被某样东西滋养过？

    如果说，她身上跟他人有什么不一样的，唯一解释，就是镇魂珠。

    镇魂珠融入了她的身体，这些年不管修炼，还是养伤，曲檀儿都比他人事半功倍。

    她的血，之所以能得到弓灵的青睐，镇魂珠功不可没。

    不过，眼前，弓灵表现奇离古怪，曲檀儿不打算坦诚相待，心眼一转，随口回道：“大概是我这段时间，只喝了火鸾花汁液的原因。”

    火鸾花汁液，具有洗涤人体内污浊的效用。

    浊气洗清了，自然的，血液纯净些。

    而纯净的东西，从来都要比寻常的美味。

    弓灵听了，只是，微微哼了一声，明摆着不信，不过，它也没有戳穿曲檀儿，待将那抹血痕，完全消化掉，他才喟叹着，优哉游哉开口，“丫头，我好了，你准备好了没有？”

    曲檀儿点头，“我需要怎么做？”

    弓灵吩咐她，“拿起弯弓。”

    曲檀儿重新将鸾月弯弓拿在手中。

    弓灵深深吸了口气，隐约地，疑是还有抹口水的声音，“丫头，你的血真香啊！”