    古人对生前生后事都无比的在意，尤其是历代的皇帝，对于自己的陵寝都格外的重视，不过，自第二个王朝开始，几乎每一个王朝的帝王陵寝，都是群葬墓。

    　　像炎朝的帝陵，就是在西山当中，而前朝秦朝的帝陵，则是在洛洲某地，尽管这些王朝被推翻了，可他们的帝陵却始终没有遭到破坏，甚至有些后世王朝的帝王，偶尔还会去祭祀一番。

    　　当然，也不是所有帝陵都会获得如此好的待遇，像西域和北蛮入侵中原，建立王朝的那些年，有不少帝陵惨遭毒手，被其盗掘一空，像很多王爷、侯爷，还有诸多大臣的祖坟，都被霍霍的差不多。

    　　不过，这样的黑暗时期，持续的时间并不长，前前后后加起来，也不过千余年而已，而这些外来者，他们的帝陵都没有建立在中原，北蛮是将其帝王的棺椁送回了北蛮，而西域则送回了西域，毕竟，缺德事干多了，他们也怕遭到报复。

    　　墓葬的方式很多，中原一般是土葬，北蛮有石葬和天-葬两种，西域有土葬和火葬，南夷则分为水葬、崖葬，还有就是尸葬，而所谓的尸葬就是把人制成干尸，有点像埃及的木乃伊那种，这些干尸甚至可以沦为巫蛊体系之人的武器和扈从。

    　　除此之外，墓葬的方式还有很多，比如雪葬，比如海葬，但是，总而言之，无论是中原人，还是其他地方的人，都很重视身后事。

    　　在棺椁的选择上，地区不同，风俗不同，阶级不同，选择也不同，普通老百姓在死后，大部分都是选择打造一口薄棺材，大多以松木，柏木这种常见的树木拼接打造而成，如果是遇到灾荒之年，很多人都是暴尸荒野，沦为野兽的粮食，最多也就用一个草席子，随便卷一卷就给埋了。

    　　在木制棺材当中，最好的材质是檀香木，次一点儿是楠木，然后就是常见的杉木，楠木和檀香木一般都是帝王家才能使用，当然了，一些有钱有权的大臣也可以使用，不过，大部分帝王的棺椁都是楠木，其中耳熟能详的就是金丝楠木。

    　　至于说檀香木，尤其是可以成年可以用来打造棺材的檀香木，十分的稀罕，主要原因有很多，其中最关键的有两个，一方面是檀香木成材极慢，往往需要数十年上百年，甚至数百年才能成材，而一般的帝王，是等不到那么久的，就算能等到，需要的檀香木也不是一棵两棵那么简单的，另一方面，则是因为檀香木生存的条件很苛刻，一般人工种植的办法，很难使其存活。

    　　当然了，楠木也有相似的特点，只是，相对于檀香木，楠木对生存环境没有檀香木那么苛刻，成材速度也比檀香木要快一些，不过，楠木也分很多种，金丝楠木是最好的一种，是帝王的标配。

    　　另外，棺椁只是棺材的一个统称，它分为棺和椁两种，椁是用来保护棺的，根据朝代不同，对椁的要求也不同，像炎朝，天子棺椁十重，诸侯五重，大夫三重，士再重，而秦朝则是天子棺椁七重，诸侯五重，大夫三重，士再重。而在更早之前，是天子之棺四重，诸公三重，诸侯两重，大夫一重，士不重。

    　　就棺椁的变化而言，变化最多的还是天子，也就是历代皇帝的椁的层数的变化，而椁越多，需要的材料就越多，所以说对材质的要求，除了木料的选用要好之外，在数量的要求上也很高。

    　　只是，相对于中原的中原的土葬，西域就奢侈的多，他们的棺椁在层数上没有要求，但是，在选材在有很高的要求，有玉棺，有金棺，还有银棺，不过，对于那些站在权利巅峰的人来说，他们的棺椁就简单的多，尤其是对佛门而言，因为他们采用火葬，在人死之后，焚烧尸体，得到舍利子，然后把舍利子供奉在佛塔当中。

    　　但是，在这近二十个王朝当中，有一个王朝是很特殊的，那就是武朝。

    　　如果有人专门去研究武朝的丧葬文化的话，就会发现，武朝就建立王朝开始，一直到其被推翻，武朝是没有帝陵的，一座都没有，据说，武夫因为走的是妖兽路线，在修行到巅峰的时候，会出现妖化，因此他们是没有陵墓的。

    　　当然，这也只是传说，真假如何，后人很难窥探一二。

    　　许一凡对丧葬文化还是有一定了解的，不是他对这方面感兴趣，而是因为年幼的时候，跟着孙瞎子那个糟老头子，经常干一些红白事儿，他想不了解都不行，而在所有墓葬当中，他从未听说过青铜棺椁的存在。

    　　一来，青铜这玩意儿，铸造很难，费工费力不说，还十分的笨重，二来，青铜的铸造技术，其实很不发达，制作一个小型的青铜物件，已经很费力了，而想要铸造一个棺椁，那真的是天方夜谭，另外，青铜这玩意儿，在阴冷潮湿的地方，很容易生锈，非常的不美观。

    　　然而，眼前这个八尺左右的青铜棺椁，就那么出现在眼前，这让许一凡很是诧异。

    　　跟下面的玉棺不同的是，青铜棺椁并没有被人打开，而周围的四座雕像也没有被破坏，现场也没有打斗的痕迹，这让许一凡怀疑，先行者是不是没有来到五楼。

    　　不过，这个想法很快就被许一凡否决了，当他来到棺椁下方的时候，他才发现，青铜棺椁不是没有被人打开，而是被打开之后，又被人给盖上了，至于对方为何这么做，许一凡也不清楚。

    　　说实话，许一凡很好奇青铜棺椁里到底有什么，很想上去看看，但是，在看了看青铜棺椁的体积之后，他还是放弃了这个想法。

    　　一来，这玩意儿太重了，他很难推开，当然，如果他想推开的话，也不是不可以，就是推开容易，重新盖上就很难了；

    　　二来，这里是镇妖楼，在楼里出现棺椁本来就不正常，也不合情理，在看到下面四层楼棺椁内的尸体之后，许一凡就有了一个大胆的猜测，玉棺内的那些尸体，在之前应该是活着的，或者说，他们处于一个假死的状态，但是，有人进来之后，直接杀死了他们，而眼前这个青铜棺椁内，说不定躺在里面的人也是假死状态，万一自己手贱，把他给放出来了，那会发生什么，真的很难预料。

    　　因此，许一凡只是在这里转了一圈，没有发现什么异常之后，就选择了继续登楼。

    　　然而，当许一凡来到第六层的时候，他又有了新的发现。

    　　第六层什么都没有，空空如也，只在广场的中央，看到了一块高约三米的石碑，石碑上有字，许一凡走过去看了看，却一个字都不认识，看起来不是中原文字，却也不是西域文字，而是一种许一凡从未见过的古怪文字，有点像蝌蚪文，又有点像梵文，但许一凡很确定这文字既不是蝌蚪文，也不是梵文。

    　　除了石碑和石碑上的文字之外，现场再无其他的东西，许一凡犹豫一番，还是拿出了一大块白布，覆盖在石碑上，把上面的文字给拓印下来。

    　　他不认识，不代表其他人也不认识，反正拓印一下也无伤大雅，没有什么危险。

    　　在把石碑上的文字拓印完之后，许一凡就去了七楼。

    　　七楼里很空旷，也很拥挤，为何这么说呢？

    　　因为七楼内，既没有棺椁，也没有雕像，更没有石碑，却有一具尸骨，尸骨很大，也很长，看起来像是一条巨蟒的尸体，又像是一条龙的遗骸，其整个身躯，呈现一个圆环形，孤零零的躺在地上。

    　　在看到这具尸骸的时候，许一凡没有太大的感触，毕竟，在尸骨路上看到了太多的尸骸，虽然那些尸骸没有眼前的这么大，可视觉冲击力已经很平淡了。

    　　许一凡没有什么感触，一直趴在他肩膀的上冥龙，却在看到这具尸骸的时候，发出了哀鸣，眼角还有泪珠滴落，它好像认识眼前这具骸骨的真身。

    　　看到冥龙这个样子，许一凡看了看冥龙，又看了看地上的尸骸，瞬间想到了什么。

    　　眼前这具庞大的尸骸，应该是冥龙的尸骸，不过，眼前这条冥龙太大了，比许一凡在寒潭底部看到的那条成年冥龙还要大的多，看其体型，足足有那条冥龙两个那么大。

    　　想到这儿，许一凡就很震惊了。

    　　要知道，冥龙的寿命是很悠长的，比如许一凡肩膀上的小家伙，它的寿命已经有一千多岁了，而寒潭深处的冥龙，寿命更加的悠长，可它们却存活至今，而眼前这条冥龙，看那体型，恐怕有七八千年，甚至上万年都有可能，可它却死了。

    　　许一凡走进七楼，小心翼翼的避开那些比他人还高的骨架，绕着骸骨转了一圈。

    　　在一圈转完之后，许一凡发现，这条冥龙是自然死亡的，而且死的很安详，这让许一凡心中微微有些诧异，不过，他很快就眼前一亮，开始在骨架的腹部寻找着什么。

    　　许一凡在寻找龙胆，他在寒潭底部醒来的时候，就看到过宛若结石一般的龙胆，只不过，许一凡还没有看清楚龙胆是什么样子，就被小家伙给吞了下去，离开寒潭之后，许一凡才从马?和文星辰他们得知，原来那是龙胆，对武夫和修行者都有很大的裨益。

    　　眼前这条冥龙这么大，肯定也有龙胆存在，如果能得到的话，那可就赚大发了。

    　　抱着同样想法的，不止许一凡一个人，原本还很悲伤的小家伙，更是在许一凡查看冥龙尸骸的时候，就已经开始寻找了。

    　　不过，许一凡在冥龙腹部找了好久，找到的除了骨头还是骨头，并没有看到龙胆，这让许一凡很失望，但是，许一凡却更加的震惊。

    　　他震惊的不是如此巨大的冥龙没有龙胆，而是他意外的发现，这条冥龙不是自然死亡的，而是被人杀死的，因为在其腹部的位置，有一个半径脸盆大小的伤口，伤口附近的骨头全都断裂了，之前，伤口隐藏在地下，许一凡没有注意到，现在看到之后，许一凡怎么可能不震惊。

    　　伤口很大，看样子，这是被什么钝器给砸开的，许一凡盯着这些断裂的骨头看了好一会儿，他得出一个结论，这个伤口是被人一拳砸开的，这太不可思议了。

    　　一拳打死一头冥龙，而且还是体积如此庞大的冥龙，许一凡除了震惊还是震惊，这得需要多大的力气，多高的境界才能做到啊，就眼前这个伤口，别说大宗师了，就算是传说当中的宗师，甚至更高境界的武夫，都不可能搞得出来。

    　　从伤口的位置来看，那里正是龙胆所在的位置，而许一凡寻找一番，并没有看到龙胆，这就说明，龙胆要么被这人一拳给打爆了，要么就是被其拿走了。

    　　相对于前者，许一凡更倾向于后者，龙胆被人取走了，那新的问题又出现了，取走龙胆的到底是那位用剑高手，还是其他的什么人呢？

    　　“咕咚，咕咚，咕咚.......”

    　　就在许一凡盯着冥龙腹部愣愣出神的时候，有东西滚动的声音响起，这在寂静无声的镇妖楼里，显得格外的响动和刺耳，许一凡第一时间就警觉起来，顺着声音传来的方向看去，然后就看到了让他啼笑皆非的一幕。

    　　在距离许一大概六七米远的地方，小家伙正推着一个圆形的东西，朝他这边滚来，这东西颜色呈现灰褐色，大小有盘子那么大，看起来像个石球，又像个蛋，而小家伙就站在蛋的上方，双脚踩在蛋的上面，其五只爪子像踩在溜溜球上一样，不断推动着它朝自己滚过来。

    　　看到这颗蛋之后，许一凡就把注意力放在了蛋的上面，他转过身，伸出一双手，把蛋拿了起来，本来，许一凡以为这蛋这么大，应该挺重的，可是，当他拿起来的时候，他才发现，这玩意儿并不重，一只手就可以拿起来。

    　　不过，为了小心起见，许一凡还是用双手拿着，转了一圈，发现这不是石球，确实是个蛋，看样子是冥龙产下的蛋，如果真的是这样的话，眼前这条冥龙应该是一条母龙。

    　　不过，这条冥龙死了很久，就算这是它的蛋，过去了这么久，应该也是一个死蛋。

    　　想到这儿，许一凡就抱着蛋，使劲的晃了晃。

    　　“咕咚，咕咚，咕咚。”

    　　蛋里面有东西在滚动，还有液体晃动的声音，看样子，这颗蛋还是好的，只是不知道里面的小东西，是不是还活着，而检验它是否还活着，最好的办法就是敲开蛋壳看一眼，但是，许一凡想了想，还是放弃了这个诱人的想法。

    　　万一，蛋里面的小东西还活着，把它放出来，在看到已经死去的母龙之后，以为是许一凡杀死了它，小东西找到报仇怎么办，冥龙的厉害，许一凡可是亲眼见到过，还是不要手贱为好。

    　　拿着蛋，看了一会儿之后，许一凡就把其放在了地上，他不打算带走它，身边跟着一条冥龙，已经让许一凡很不自在了，幼龙虽然身体变小了很多，看起来无比的袖珍可爱，可这家伙粘人的很，不管许一凡做啥它都跟着，毫无隐私可言，更重要的是，这家伙每次醒来，都朝许一凡丢一个鄙夷的眼神，一个大活人，居然被一只妖兽给鄙视了，这让谁受得了。

    　　只是，许一凡管住了自己的手，有人管不住啊。

    　　就在许一凡刚把蛋放在地上，想着要不要去其他地方看看的时候，幼龙居然开始砸那颗蛋。

    　　一下，两下，三下.......

    　　“咔嚓！”

    　　随着幼龙不断的敲打，那颗原本完整的蛋，居然发出了咔嚓声，而蛋壳上出现了一道细微的裂缝。

    　　许一凡看到这一幕之后，眼皮子顿时狂跳不已，他连忙走过去，一把把还在敲击蛋的幼龙给拎了起来，一边看着蛋，一边没好气的说道：“你的手咋这么欠呢？”

    　　然而，面对许一凡的训斥，幼龙却翻了个白眼，撇过头，不去理会许一凡。

    　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    　　随着第一道缝隙出现，尽管许一凡在第一时间阻止了冥龙的敲击，可那颗蛋的裂纹却逐渐增多起来，很快，整个蛋都布满了蛛网般的裂缝。

    　　“咔嚓！咚！”

    　　伴随着最后一声喀嚓声，蛋壳彻底的破裂了，而一个小黑点，从蛋壳当中爬了出来。

    　　“卧-槽！”

    　　许一凡只看了一眼，直接转身就跑了，他娘的，真的是一条冥龙，而且还不是普通的冥龙。

    　　其通体呈现淡黄色，头生双角，一双淡黄色的眼睛，占据了其头颅的很大的面积，脖颈处有翅膀，身有七爪，比幼龙还多两爪，看着就不是普通的冥龙，尤其是这小东西，在钻出蛋壳之后，第一时间就看向自己，那眼神是那么的冰冷和无情，看的许一凡小心脏一阵噗噗跳动，因此他怪叫一声，转身就跑。

