    

    “什么啊！【欸~嘿~?】是什么啊！”

    红发少女不满的发着牢骚。

    然而一旁的玛修却在脑中清楚的模拟出了伊丽莎白说这话时的模样。

    为什么呢？

    罗玛尼·阿其曼曾在玛修的面前表演过数次这样的艺能。

    做着宛若不二家商标的表情，随后轻轻地用右手敲击着自己的头。

    【我真是个冒失鬼呢，玛修。】

    啊啊啊啊！

    可恶的罗曼医生，为什么要给自己灌输这种知识。

    藤丸立香注意到了茄子后辈的复杂表情。

    “玛修，你知道吗？”

    少女一语惊破了幻想中的玛修。

    “诶？什么？我什么都不知道————真的哦！前辈。”

    玛修连忙摆着手以撇清罗曼医生对于自己的影响。

    “嘿~，这样啊。”

    “是是是，是这样的。”

    玛修不断附和着，然而藤丸立香的眼中依旧十分可疑，少女看向后辈的眼神中充满了怀疑。

    不过随后她就放弃了继续对玛修的逼问。

    “是这样啊......”

    没有继续接下，藤丸立香的双目低垂，将话题生硬地结束了。

    “欸...？前辈？”

    没有理会玛修有些不适应的落差感，藤丸立香默默思索着。

    不能再支持自己了......不如说还要反对.....这是只有她们两人才能理解的话题吧。

    果然，所长还是和那位夫人有着什么关系吗。

    短暂的相处与谈话中，藤丸立香并不讨厌伊丽莎白·巴托里化身的纳达斯迪夫人。

    甚至还有些喜欢她。

    当然，不是作为男女关系又或者女女关系上的喜欢。

    只是愿意与她相处的喜欢罢了。

    那位女性无疑是一位温柔而又受过良好教育的，知性的人。

    身材也好，容貌也好，也都十分优秀。

    会有人对这样的女性不萌生好感吗？

    但在藤丸立香看到伊丽莎白与阿尼姆斯菲亚相拥之后，心情却又有些复杂。

    不能再支持自己的感情？

    说到底藤丸立香连自己是否真的喜欢这个新来的所长也不清楚。

    只不过.....

    阿尼姆斯菲亚虽然经常玩一些令人尴尬的老梗，但是对她却也意外的温柔。

    在伊丽莎白的宝具恰赫季斯中也全程保护着她。

    现在回想起来，她在恰赫季斯城中的处境依旧不能算作是危险了————与玛修和乔尔乔斯失散，在没有从者的保护下就这么暴露在英灵的宝具中。

    直接认定为死亡更恰当一些。

    就算是系统学习过的魔术师也很难存活，换作完全不会魔术的她，则没有生还的可能。

    藤丸立香虽然敢于冒着危险去拯救人理，但也不是心脏大到无惧生死的人。

    只是与阿尼姆斯菲亚待在一起之后她却从来没有感到畏惧。

    待在那个人的身旁总是会十分的安心，仿佛不管出了什么样的问题阿尼姆斯菲亚都能设法解决一般。

    可，那是错觉吧。

    不然他也不会在战斗中失去一条手臂了。

    结果到最后，这次她还是只能站在他的身后，什么都做不到。

    伊丽莎白的话语似乎又一次在他的耳边回响起。

    想要站在他的身边吗？

    如果自己不在这里，反而会减轻玛修他们的负担吧。

    藤丸立香攥紧了胸前悬挂着的已经失去光泽的【水银之星】。

    要不是阿尼姆斯菲亚提前制作给她的魔术礼装，恐怕自己已经死于被本能吞噬的伊丽莎白手下了。

    满是眼珠的诡异外形依旧存在着，可现在的【水银之星】只是一个没有丝毫生气的雕像。

    它没办法再因为来自少女的嫌弃而哭泣了。

    “有什么心事吗？”

    阿尼姆斯菲亚的话语突然传来。

    “是所长啊。”

    藤丸立香抬头看了看阿尼姆斯菲亚连续战斗而神色略显憔悴的面孔，随后又低下了头。

    “.....什么也没有啦。”

    “你的那副表情可不是什么也没有的样子。”

    “嘁。”

    嘁，居然是嘁吗。

    阿尼姆斯菲亚突然有些后悔，自己为什么要来关心一个青春期少女的心事。

    明明长相还算不错，偏偏经常行为的像一个中年人。

    完全就不像是个少女嘛....

    事到如今，阿尼姆斯菲亚也不会奢求过多了，只求眼前的藤丸立香能够更像女孩子一些。

    他似乎完全忘了自己在应付少女时的狼狈模样

    “伊丽莎白........”

    藤丸立香突然出声道。

    “嗯？她怎么了？”

    阿尼姆斯菲亚完全没有预想到的名字从少女的嘴中说出。

    “和....”

    藤丸立香吞吞吐吐地说着。

    “和？”

    “....没什么.......她真的像是传说中的那样吗？”

    虽然想要细问伊丽莎白与阿尼姆斯菲亚之间究竟有什么渊源，不过最终藤丸立香还是没能问出口。

    不过猜也应该猜到了。

    听到来自红发少女的问题之后，阿尼姆斯菲亚顿了一下，随后释然，说道：

    “确实，你们俩个相处的还算融洽，会关心这些也是自然。”

    当然，藤丸立香也确实想要知道有关于伊丽莎白·巴托里的传闻是否属实。

    虽然只是短暂的相处了一段时间，但从那位夫人的言行举止当中她可看不出有丝毫以少女血液沐浴为乐的杀人魔的样子。

    “所以呢？结论是？”

    摩挲着自己的下巴，阿尼姆斯菲亚说道：

    “这要取决于你是怎么认知的，就好比拿出了两个版本的史书一样，取决于你相信哪一本。”

    “但，真正发生的只有一种可能吧？”

    “不，谁说真相就只有一个了。”

    阿尼姆斯菲亚摇着头否认道。

    “实际上我们能确信的【唯一】只有当下这一普朗克单位的时间罢了。”

    普朗克时间，是在量子物理世界观下时间的最小单位。

    公元1900年，物理学家普朗克在有关电磁波与热辐射研究中发现，能量可以被分割为不可再分的、最小的粒子。

    这就是量子力学的基础，量子的由来。

    如同Minecraft中的方块构造了整个游戏世界，在量子力学中，空间就是由无数个这样的粒子为基本单位构建出来的不连续的世界。

    只要人类还在这片空间中，就不可能分出比普朗克量子还要小的事物。

    再结合恒定不变的光速，时间等于距离除以速度，速度与距离都有的情况下，自然能够得到最小的时间单位。

    最快的光速跨越最短的距离，宇宙中没有什么事件能够比这一瞬间发生的更快。

    “什么意思？”

    虽然藤丸立香不懂一普朗克时间究竟是什么，但她大致理解了阿尼姆斯菲亚想要说的可能是此时此刻的意思。

    可她依旧没有能够联想到这和历史有什么关系。

    所长的话总是那么难懂。

    “就这么说吧，我们都知道未来的可能性是无限的，对吧。”

    “这倒是这样没错。”

    少女嘟着嘴说道。

    “可你不知道的是，过去的可能性也同样是无限的。”

    “欸？”

    “立香，量子坍塌......你知道吗？”

    所长说的话总是那么难懂。

    “请说人类的语言，所长。”

    但不知为何，所长还是她熟悉的那个总是说着晦涩话题的所长这一点让立香安心不少。

    就算阿尼姆斯菲亚真的在十六世纪活过一回，也总不会该知道这些知识。

    那么所长就还是她的所长。

    知道这一点就足以让少女暂时安心了。

    反正伊丽莎白已经消失，不可能再回来了。

    “唔.....想要解释这个还比较困难。总而言之就是，我们所能确定的，只有我们能够观测到的东西。”

    “其他的事物，在确认之前本来就是未知数。”

    虽然从逻辑上很难理解，但从因果关系上来看却很正常。

    “过去也会像未来一样有各种可能性的吗？”

    “嗯，是这样的。现在不同的选择或许会导致不同的未来，可谁说过去的不同不能导致现在相同的结果呢？”

    人们总以为平行的世界是一个无限分叉的树。

    可实际上，更多的叉到最后会汇于一点。

    不论是身为恶魔的伊丽莎白·巴托里，又还是普通贵族的伊丽莎白·巴托里，最终世界都会到达现在的模样。

    “我总感觉懂了，却又好像没懂.....”

    藤丸立香有些苦恼地拍着自己的脸颊。

    “你也没有必要全部理解。这个世界没有人真正的清楚，可也要记住，对这个世界，人也比你想象的清楚得多。”

    留下了这样的话语之后，阿尼姆斯菲亚结束了话题。

    说到底，量子力学本身无法和广义相对论兼容这一点就足够致命了。

    真正能够理解所有的人，研究出真正的万有理论，恐怕已经用科学探索到根源了。

    用魔法探求到根源的魔法使们也仅仅是能够做到，而非理解，只是单纯地利用着根源。

    归根结底还是因为‘神秘’并非属于人类。神秘，神秘，那是属于神的秘密。

    使用魔术与魔法的人，就如同使用着枪支的猴子一样。对于猴子来说，枪支就可以被称作人秘。

    科学才是由人类自己从无到有掌握的，探索世界奥秘的工具。

    倘若能用科学触碰到根源，人类才能真正的理解‘根源’。

    到了二十一世纪的今天，神代结束之后，科学已经将‘神秘’逼上了绝路，魔术师们甚至不得不在人类的面前保密，以防‘神秘’最后的土壤被侵蚀。

    把世界比作一台计算机的话，掌握魔法、碰触到根源的魔法使们也仅仅是得到了世界的管理员权限，而非真正能够制造出电脑。

    阿尼姆斯菲亚曾想要这么做，这是一条超越所有魔法使的路。

    但他没有时间、也没有那份才能，只能退而求其次，做些其他想做的事。

    所以阿尼姆斯菲亚才会像一般的魔术师一样只是使用，而不去深究。

    用‘神秘’侵蚀科学，再用‘科学’侵蚀神秘，身为观测者，不断地改变着世界的认知。

    阿尼姆斯菲亚所做的就一直是这般的循环，需要时，使用神秘，不需要时，就使用科学。

    单是魔术师做不到，单是科学家也做不到。

    不过——————，这些事他不想告诉藤丸立香。

    看到少女的情绪放松许多之后阿尼姆斯菲亚就已经放心了。

    “但....最后所长你也没告诉我她是个什么样的人啊？”

    “这要看——————”

    阿尼姆斯菲亚正欲重复自己的论述，就被藤丸立香打断了。

    “不，我也多少理解了所长你说的东西，我只是想问，所长你认识的伊丽莎白是个什么样的人。”

    阿尼姆斯菲亚顿住了。

    抛开繁复的理论，世界还是那个世界，简单的一看就懂的世界。

    叶子是绿色的，天空是蓝色的，立香的头发是红色的，玛修的大腿是白色的。

    啊，最后两个不算，碰巧进入到视野中了而已。

    不过，一个人是什么样的，问认识他的人不就好了。

    薛定谔盒子里的猫是死是活，看了便知。

    “说的是啊。”

    阿尼姆斯菲亚回想起了出现在自己脑海中与伊丽莎白相处的记忆，面上不禁露出一丝温柔。

    “她是个不怎么率直，有些天真，做事冒失的人。但本质上，绝对不会作出那种事，也绝对没有做过那些事的。”

    本来一直母胎solo到现在的阿尼姆斯菲亚以为就算是到他的人生终点也找不到女主角了。

    现在有了疑似前世的记忆之后就算是让他献身stella也没什么遗憾了。

    只不过，他有些后悔。

    如果让伊丽莎白·巴托里嫁给别人，不像他一样早死的人的话，伊丽莎白是否会更加幸福他说不准。

    但弗伦茨·纳达斯迪的死亡与之后的囚禁对于伊丽莎白来说绝对算不上是什么美好回忆。

    藤丸立香在旁一边听着阿尼姆斯菲亚的叙述，一边观察着他的表情。

    她忽然有些生气。

    “是这样吗——————”

    语气有些冷淡

    “又怎么了？刚才不还好好的吗？”

    阿尼姆斯菲亚敏锐的察觉到了少女的变化，但却不明所以。

    “不，什么都没有！”

    赌气一般，藤丸立香转身不再看向阿尼姆斯菲亚。

    然而却看到了满脸不好意思却不知道该如何开口的玛修与装作看不见的乔尔乔斯。

    似乎是自己与所长的互动被当作打情骂俏了。

    如果真是那样就好了。

    少女叹了口气。

    所幸，突然出现的蓝色影像替她打破了尴尬。

    “终于找到你们了。”        

