    这特么不科学！？

    和马低吼着。这时他己接近墙角，顺手抄起墙边一把折叠椅往后扔去。

    和马本想给自己争取点时间，但折叠椅跟射来棱镖撞上的瞬间，后者激发出小规模的爆炸，大量刺激性的粉末随着爆炸喷洒出来。

    客厅内顿时变得烟雾弥漫，同时伴随着中年夫妇的猛烈咳嗽声。

    “梭枚催泪弹？”真有创意。

    和马掩着口鼻低声赞叹。虽然在烟雾炸出的刹那他就摒住呼吸，但在视界被阻断的眼下他也无法搞清对手的来路。

    可以确定是，对方有着跟那极道恶徒截然不同的等级，搞不好是幕后黑手见着情况不妙而直接出手都有可能。

    和马戒备着，有些后悔没把正宗带出来。这时左后方传来极轻微的声响。这声响或许不会刺激到普通人的耳膜，但却无法瞒过和马强化后的敏锐五感。

    和马直接转身放出一记牙突，用的还是刚刚拿到手的鸡毛掸子。至少掸子柄是竹制的，勉强也能当竹刀的代用品。

    鸡毛掸子的牙突，以撕裂烟雾的气势戳向背后的人影。那人大概没料到和马能捕捉到他位置，但反应也是极快，抬起左手硬挡下和马的牙突。

    就算鸡毛掸子让剑豪来施展也有断骨碎肉的威力，但那瞬间传来的触感却让和马感觉好像戳到钢板。

    “好硬！”

    在和马愣住的瞬间，对方借着转身把牙突力道朝旁边卸去，同时一记回旋踢朝和马脑袋砍来。

    听着声音不对的和马急忙向后仰退，一道寒光贴着他的鼻尖划过，一缕头发被切了下来。

    “我靠！？”

    这货到底藏着多少武器？和马心惊胆颤，但也涌出怒气。和马一声低吼发力扑出去，这时对方尚未调回架势，被和马拦腰擒抱着，就这样撞破门壁，摔过缘侧，双双落到了后院。

    后院里有女主人晾晒的衣物跟床单，摔进去的两人打了个滚，却来不及调整，在怒吼声里以各自最快速度向对手攻过去。

    “诶？”

    和马的拳头挨到对手面门。

    对方的短棍也戳到和马腰间，短棍前端冒着电光，但却停在衣服前。

    “警部补？”

    “黑崎君……”

    和马背上披着蓝白相间的被单，而黑崎头上顶着花花绿绿的内裤。阳光通透的后院里，两男人在衣堆中大眼瞪小眼，维持着这般可笑的姿态慢慢偃旗息鼓下来。

    **

    得闻樱田门风头最劲的新锐警部刚刚在自己辖区阻止了一场入室劫案，老街所辖的地方警署大为震动，随即紧急调动麾下警员来现场处置。

    几名有恶意伤人嫌恶的极道凶徒被带回警署关押，因包括其头目西装男在内多数都处于暂时无法言语的状态，所以审问只有稍后进行。

    不过警察们在相田宅附近的面包车里发现了长短刀跟汽油等违禁品，这些若当成杀人未逐的证据算到他们头上的话，估计得吃好一阵子的牢饭了。

    亲自前来的警署长对和马千恩万谢，想跟樱田门新贵建立良好关系的企图相当明显，不过看到在场的黑崎时却立即变脸，俨然无视其存在般的直接走开。

    在和马要求下，地方署的警员们迅速结束了现场取证的工作。在警员们押着极道们离开后，和马跟黑崎便在相田家的凌乱客厅里接受了相田夫妇的招待。

    “唉唉，本来我还想尽可能不破坏家居的……”

    因客厅原有沙发被爆炸跟梭镖给掀翻，众人只好围着勉强擦干净的茶几，在榻榻米上席地而坐。稍后相田太太奉上茶水，和马端起茶杯，环视着周围有如暴风过境后的客厅，发出半真半假的抱怨。

    “非常抱歉，是小官的疏忽。”坐在和马对面的黑崎满头黑线，几乎快要把头贴到了茶几上，“听说东京都里好多家诊所都在近日都遭遇意外，我担忧相田家也出事，听到里面动静一时情急……实在抱歉，真是对不起警部补。”

    “算了，结果没事就好，要不是这样我也没机会见识你的实力。”

    和马大度地摆摆手，稍稍瞄向黑崎头顶的词条。刚刚那番交手中黑崎至少用了四五种武器，而且还都不是哗众取宠的样子货，其变招迅猛又下手精准，换成别人估计早就倒下了。

    真不愧是鬼庭信玄的衣钵传人，和马估计自己空手大概率摆不平黑崎，但真剑对决的话胜算则多半在自己这边。

    “实在抱歉。”黑崎以感激神情松了口气。

    和马端起茶杯，稍稍整理思绪后开门问着。“说起来，黑崎君你和相田医生认识？”

    “是的，从祖父那代就受他们照顾了。”黑崎点点头，望向旁边的相田俊次。在日本社会中，像这类型的私人诊所其实也往往兼具着社区医疗的职责。

    倘若黑崎家住附近的话，那家里老老少少大概都会到相田诊所来看病。

    “原来如此。”和马点点头。黑崎跟相田家有交情不假，但听到几家诊所出意外就马上联想到相田诊所也会出事，这其中还是有些说不过去的地方。

    和马放下茶杯望向黑崎，顿了两拍，才以严肃口吻确认着。“黑崎君，你是知道‘开门实验’的，对吧？”

    “……开门实验？”被询问的黑崎并没开口，发出讶异声音的却是旁听的相田医生。“警官大人，您是从哪里知道这个名字的？还有，诊所接连出事是什么情况？”

    “这个嘛，东京都最近出了不少事情，我也是在调查途中才慢慢把线索连起来的……”和马说着望向黑崎，确认他没有想开口的意思后，便自己接过话题解释起事情的起因经过来。

    从东京街头出现的白日梦游者，到询问确认的共通点，再到调查发现的开门实验，最后是参与开门实验的若干诊所最近接连遭遇意外横祸的事实。

    “……相田诊所也是开门实验的参与者，所以我推测他们也很可能来袭击这里。那些家伙虽然还没来得及审问，但估计他们大概率是幕后黑手的爪牙，我说得对吧？”最后那句和马是向黑崎问的，以确认的语气。

    “……短短数日内居然就能调查到这一步，警部补的手腕真是令人叹为观止，小官佩服。”黑崎以近乎叹息的语调确认了和马的推论，那句“佩服”大概也是真心服气的意思。

    “等等，所以这些都是真的？开门实验引起许多人白日梦游，有人为消灭线索而对曾参与实验的诊所下手，也包括我们家？”相田医生就算再怎么镇定，这时候也不禁惊慌失措起来，“可恶！我就知道那实验果然有问题！早知道那时候就该报警了，唉唉，当初我怎么会答应的啊……”

    “既然如此，能请你跟我说说吗？那个所谓的‘开门实验’，究竟是怎么回事？”和马紧盯着相田，趁热打铁地问出来。

    问这话时和马有些抑不住激动。连日来的调查，白日梦游者的症状缘起，福址科技的阴谋企图，一切谜题的根源都落在那个开门实验上。

    ——当然，考虑到幕后黑手的狡猾秉性，和马也不指望能从相田这里拿到标准答案，但无论如何，接近真相的实感总是令人振奋的。

    “其实我当初接受委托也是没办法的，有大学前辈打电话来拜托，实际是怎么回事也并不太清楚……”在和马注目下，相田医生以略苦恼的语调开始讲述了。

    开门实验名义上是福址科技出钱请早稻田大学推进的“社会实验”，当然也利用早稻田大学的人脉。

    在注重人情义理的日本社会，来自熟人前辈的委托有时候是很难拒绝的，和马也相当理解相田医生的无奈。

    按照他的说法，开门实验的相关资料都是由福址科技那边支接提供，早稻田大学在其过程中仅仅只是起介绍人的作用。

    福址科技把开门实验吹得天花乱坠，但实际拿到资料的相田等人根本看不出那其中的意义。虽然不是没有人提出质疑，然而在拿到一笔高额赞助金后便纷纷闭嘴了。

    相田也抱着“反正看起来没啥害处，就当还个人情”的想法开始推广了下。

    “具体实验内容是什么呢？”和马忍不住确认。

    “实验内容其实很简单，就是把大家聚集在房间里，宣读下开门实验的讲义，再戴上耳机听些舒缓的音乐，然后看些优美风景的资料片就行，整体过程持继大约两三小时吧？末了会安排休息和茶点……”

    相田边回忆边说着。

    “福址科技那边对实验并没特别要求，我只要把参与者的名字地址，还有他们的感受体验记录下来就行。然后，就能拿到大笔赞助金。”

    “……就这样？”和马疑惑着。不知是否期待太高的缘故，总感觉这和他想象的相距甚远。

    “是啊，就这样。一开始我也以为只是企业装样子用的宣传项目，没把那些放在心上，但没想到实际推行时很快出现意想不到的情况，结果不得不暂时中止实验……”

