    “唉，等等，我还有话说！”

    就在向鸿振凝聚好百米大刀的时候，叶小凡连忙出声喊道。

    “哼，老夫也不是仗势欺人的人，有何遗言，速速放出来。”

    向鸿振冷哼一声，冷淡的注视着叶小凡，停住了手中的攻击。

    在他眼中，叶小凡就是一只待宰的羔羊，他有绝对的把握，在一个呼吸间杀了叶小凡。

    叶小凡根本就没有机会反抗，逃走就更不用说了。

    这方圆几里，在向鸿振眼中，如同半米之地，来去自如，丝毫不担心叶小凡耍什么把计。

    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都如同泡沫，不值一提。

    “喂，死胖子！”

    叶小凡在向鸿振的眼睛下，一只手放在背后，一只手放在身前，走到开盘的胖子面前。

    周围的人看到叶小凡走过来，全都一溜烟的没影了，生怕被叶小凡连累。

    “大，大哥，有，有何吩咐啊？”

    胖子听到奶声奶气的声音，看到四周人都消失完了，心中咯噔一下，不敢回头去看，生怕是什么妖魔鬼怪。

    “我押不死，八万灵石。”

    “啊，什，什么？”

    胖子一个激灵，惊疑不已的说道。

    “里面有八万灵石，押不死，听懂了吗，死胖子？”

    叶小凡将之前搜刮白齐志的储存戒指，丢在桌子上。

    “好，好咧！”

    胖子看到桌子上的储存戒指，眼睛一亮，连忙查看里面的灵石，看到灵石数量后，一个劲的点头说道。

    “说完遗言了吗？”

    向鸿振右手紧握百米大刀，低头俯视着叶小凡，很不耐烦的说道。

    一个蝼蚁般的小屁孩，竟有那么多屁话，磨磨唧唧个不停。

    “好了。”

    叶小凡咧嘴一笑。

    “那就去死吧！”

    向鸿振眼神一凝，手臂衣袖碎裂而开，手臂上青筋暴起，当即捏紧大刀，径直向下砍去。

    “唉，等等！”

    叶小凡脸色一变，连忙挥手说道。

    “又有什么遗言！”

    向鸿振听到叶小凡的话后，下意识的停了手，气急败坏的呵斥道。

    “等我走回原地好吗，我这人比较怀旧，既然要死了，也要让我有个好墓地。”

    “我最后的遗言就是如此，反正在你眼前，我就算是有天大的本事，也插翅难逃，你觉得不是吗。”

    叶小凡小脸蛋上浮现一丝和年纪不符合的沧桑，叹息了一声，朝着原来的位置走去。

    “嘿嘿，白赚了八万，反正那些押注的人都跑了。”

    “哈哈哈，刚好一百万灵石，卧.槽，胖爷我这是要发家致富的节奏啊！”

    胖子见到押注的是叶小凡话，心中大爽，贼眉鼠眼的扫视了眼四周，心中更是激动不已，兴奋大笑了起来。

    只见胖子连忙将桌子上的卡牌和储存戒指收了起来。

    他可不见得叶小凡会在向鸿振手中活下来。

    向鸿振观叶小凡的模样，心中愤怒略微平复了一些，轻点了一下脑袋，算是允许叶小凡死前的遗言了。

    当叶小凡走回原地，向鸿振重新凝聚之前那庞大无比的气息，这次则是双手握紧百米大刀，对准了下方的叶小凡。

