    哦，楼国人恍然大悟，怪不得那位华安郡主新婚不久就死了丈夫。

    她原来的丈夫只是一位国子监祭酒，读书人而已，又不是帝王，镇不住凤女的命格。

    此番流言在楼国越传越邪乎，到最后竟演变成郡主嫁谁，谁就是楼国未来的新国君。

    几位皇子受了影响，明里暗里开始运作起来。

    唯独楼羽傲，日日宅在四皇子府，围着苏婉不停地转悠。

    “小婉婉，这是城东最具盛名的奶棒，你尝尝看。”

    “小婉婉，这是城西最受欢迎的奶酒，今天我们小酌一杯！”

    “小婉婉，这是城南最时兴的发钗珠串，你戴戴看。”

    眼前这厮，次次回避将自己送回锦朝的话题，眼下竟连府门都不许她出。

    苏婉决定采取迂回战术，知己知彼百战不殆，她总得摸清楚外头的真实情况，才能找到回家的路。

    “你不是说要做向导，带我好好领略国都风光？如今拘禁着我算怎么一回事？”

    楼羽傲实在不好明说，最近他兄弟们动作太多，谁知道会不会有哪个脑子不好的会找苏婉下手。

    毕竟，他这四殿下的软肋只有苏婉。

    这些肮脏的钩心斗角，楼羽傲不想宣之于口，引得面前女子烦忧。

    其实这不过是他自个在庸人自扰，苏婉巴不得楼国能乱一些，楼羽傲能忙一些，这样她才好找机会逃回锦朝去。

    她在楼国的每一日都很难熬，浑身不自在不说，心里对陛下的思念更胜以往。

    她的好陛下，究竟是在边境还是回了京城呢？

    见苏婉面色沉沉，越发没了笑容，楼羽傲心一横，大手一挥，“走，我带你去外头逛逛。”

    为了照顾苏婉，楼羽傲没有骑马，和苏婉一起坐了马车。

    这国都满满的异族风情，街道上的男男女女不少，民风比锦朝开放多了。

    苏婉还瞧见不少手拉手的情侣们，他们的甜蜜相视，紧紧依偎就像是几根细针扎在了心上。

    她正待把车帘放下，却眼尖地看到了一道熟悉的身影。

    那身影泛着淡淡的金色微光，只一眼，苏婉就断定，杀了自己的柳全竟然来了楼国。

    “我们去那茶楼坐坐。”

    “好，都依你。”

    楼羽傲吩咐车夫去街口的茶楼，四皇子府标识的马车一停下，就引起了众人的注意。

    “大家快看，那是四殿下的马车。”

    “是啊，四殿下会在马车里吗？”

    “肯定不在，四殿下出行从来都只骑马，哪会坐娘儿们唧唧的马车。”

    众人还在窃窃私语，只见那车帘掀起，四皇子那张俊朗的面容出现了。

    四殿下跳下马车，将手朝车厢伸着，脸上是不可多见的宠溺笑容。

    这车厢里到底坐着谁啊？

    众人惊讶，很快就见一道纤细娇小的身影从车厢里出来，她将手搭在四殿下胳膊上下了马车，端的是一副娇弱蒲柳之姿。

    苏婉不同于楼国女子的粗糙肤黑，她的瓷白肌肤在人群里尤为显眼。

    虽只露了匆匆一面，但人群对于苏婉的传言迅速展开。

    所有人都在口口相传，四殿下有了位肤白貌美的小娇娘。

    苏婉进了茶楼，匆匆扫视大堂，里头并无任何可疑之人，她将目光投向二楼，率先朝二楼走去。

    这茶楼构造和锦朝的差不多，二楼是达官显贵喜欢的地方。

    每个隔间都关着门，门口立着传唤的仆从。

    店小二极为殷勤地将楼羽傲和苏婉引到最大的雅间。

    “你们这有进出的后门吗？”

    苏婉假装好奇，问了店小二一句。

    “回姑娘，我们茶楼只有大门一处进出口。”

    苏婉点头，随意点了几样吃食，楼羽傲又再张开喊了几样，店小二点头记下就要关门离去。

    “等等，将门开着吧，这样透气些。”

    店小二还从没听过这样的要求，贵客们来二楼都是关着门说话的，还没有一个是要开着门的。

    他将目光投向四殿下，四殿下宠溺一笑：“姑娘说什么就是什么，手脚麻利些。”

    “是，四殿下。”

    雅间里有两扇窗，推开即可看到街道上的情景，苏婉说的通风什么的明显是借口。

    楼羽傲将侍卫打发，他凑近苏婉，悄声问她：“说吧，你开着门是想干什么？”

    柳全那厮身上有假龙气，假龙气又对陛下极具威胁，苏婉心念急转，隐去假龙气那一段，只淡淡开口道：“我好像瞧见了砍死我的人。”

    “你说什么？”

    楼羽傲大为震惊，随后就是冲天的火气，“他进了这茶楼？他长啥样子，我马上叫人把茶楼围起来细搜！”

    “哎，别打草惊蛇，我还没确定。”

    他们在的这间雅间，正好能瞧见通往一楼的木梯。

    只要静静等着雅间里的人出去，看谁身上有那道金光便是柳全。

    吃食和茶水上来得很快，苏婉和楼羽傲有一搭没一搭地说着话，可惜都下去了三波客人了，苏婉还是没再看见柳全的身影。

    楼羽傲将店小二招来，问道：“二楼还剩几间雅间有客人？”

    “回四殿下，除了您这间，还剩两间。”

    “好了，下去吧。”

    楼羽傲抛了块银锭子给店小二，店小二千恩万谢地离开了。

    既然只有两间有客人，那就不用再守株待兔了。

    楼羽傲大手一挥，侍卫们极有眼色地包抄过来，两间雅间前各围拢了一半侍卫。

    楼下茶楼大门外还守着四名侍卫。

    “走，我们去把那混蛋抓了，我非把他大卸八块不可！”

    楼羽傲带着苏婉起身，抬脚就踹开了离得较近的雅间屋门。

    门里是两个上了年纪的大老爷们，正惺惺相惜地手拉着手，低声诉说着什么。

    “不好意思打扰二位了，你们继续。”

    楼羽傲将门关好，迅速走向了下一间。

    “你们楼国这的风气不错。”

    “那可不，爱情无关乎性别！”

    只剩下这一间了，那砍了苏婉的杀人凶手九成九就在里头！

    楼羽傲连刀都摸出来了，踹门举刀吆喝，一气呵成：“浑蛋受老子一刀！”

    软榻上纠缠在一块的男女慌忙分开：“四殿下，你这就过分了啊！”

    “阿布萨？你在这干嘛？”

