    会议结束。

    回家的路上，古博心事重重。

    小白楼内，灯火明亮，古博打开木门，馨香从厨房弥漫过来，为他带来一丝心灵上的慰藉。

    涟漪从厨房走出，看到古博阴沉沉面庞，温柔道：“工作不顺利吗？”

    随即，涟漪朝楼上呼唤：“宝贝儿，雷洛，下来吃饭了！”

    古博默不作声坐好，楼上传来嘻嘻笑声，百灵抱着伽黑走下楼，自顾自坐在餐桌上，雷洛跟在后面，看向顾博，恭敬道：“导师好。”

    古博“恩”了一声，没有抬头看雷洛，自顾自道：“能够适应十一班课程吗？”

    没料到导师竟然主动关心自己，雷洛赶忙道：“珍妮导师的探险故事十分生动有趣，很多学员都受到珍妮导师鼓舞，遗憾的是，没能见到那精锐榜前两名的优秀学员。”

    “恩，那丫头年轻时候的确是个不安生的主，跑了不少地方，不过对于研究进化奥义学者来说，见识也就等于学时，她也算得伤是小有成就了。”

    对珍妮导师予以肯定后，古博接着道：“教学方面，她通过鼓励学生对外探索，主动发掘自身潜力，这种教学方式确实更容易激活优秀学员走得更远，但对于一些资质不太好的学员，也容易因为这种教学方式陷入迷茫。”

    显然，古博对于麾下各班级导师的履历和教学方式，已经做到了然于心。

    “既然你选择了十一班，以后在必要的时候，可以了解一下那位通灵者赫尔，还有他的异化通灵术。”

    异化通灵术？

    一旁百灵插口笑道：“小师弟，你还不知道吧，研究出异化通灵学术的那位导师，可是父亲在学院的副校长职位，最大的竞争者之一，而她的弟子，就是你们一年级第一个被学员赋予称谓的学员，通灵者赫尔！”

    因为父亲担任一年级教导主任的关系，百灵对于一年级新生的消息，也有所关心，为雷洛进行了解释。

    雷洛稍稍一怔，顿时想到了自己身上的重任！

    自己对于导师而言，本就是意外的负担看，若是再连累导师晋升副校长职位，恐怕自己的内心将永世不得安宁，陷入无尽的内疚自责！

    神情一凛，雷洛偷偷看向导师，见到古博心事重重严肃表情，仿佛感同身受般，雷洛也不禁紧张起来。

    原本只是希望通过争夺更好的成绩，让自己得到导师认同，却没有想到自己将直接影响到导师在学院的地位成就。

    如果说先前的野心，让雷洛充满斗志，那么自己现在所面前的责任，则让雷洛倍感压力，已经失去一切退路！

    待涟漪将五人餐盘摆好，解开围裙坐下后，几人这才纷纷拿起刀叉，开始享用晚餐。

    古博看了无忧无虑的百灵一眼，举起刀叉切开面包，仿佛漫不经心淡淡道：“你之前，不是一直吵嚷着要亲自教导小师弟吗？。”

    “啊？”

    百灵意识到什么，兴奋瞪大眼睛，难以置信的看着古博，火热激动道：“你同意我教导小师弟啦？”

    雷洛和涟漪也纷纷看向古博，只有伽黑，仍在低头专注吃着鱼干。

    古博平静道：“既然你有心思，那就尽快教导他掌握第一个基本学术，把论文提上去，先确保第一季精锐榜有他的名字，学院的一些导师已经开始关注这边，以后就只能靠他自己了。”

    “哇哈哈哈！包在我身上！我一定让师弟尽快掌握基础学术，在第一季度精锐榜留下师弟名字！””

    百灵迫不及待答应着。

    雷洛听闻此言，也满目憧憬之色，自己终于要掌握传说中的‘魔法’了！

    ……

    晚饭过后。

    坐在二楼自己卧室的书桌前，雷洛静静复习着关于能量磁场的笔记，同事也在‘冥想’，吸收壮大着能量磁场。

    “小师弟！”

    百灵突然闯进雷洛房间，看到雷洛被自己吓了一跳，咯咯笑着，把手中端着的玻璃器皿，放在雷洛的简陋实验台上。

    随即，百灵打量着雷洛的试验台，皱了皱眉。

    “师弟，你这个试验台，也太简陋了！”

    百灵所指，正是雷洛用简陋木桌搭建的实验平台。

    “够用就好，呵呵。”

    雷洛从百灵师姐突兀闯入房间的惊吓中恢复，看到百灵师姐放在自己实验台上的玻璃器皿，里面竟是一种好似肥皂泡沫的东西，漂浮在器皿正中间，不禁好奇道：“师姐，这是什么东西？”

    百灵一边在雷洛房间里闲逛观赏着，一边得意道：“你忘记了吗，我之前离开学院去魔鹰森林，答应回来的时候，送给你一个研究标本作为礼物，就是它啦！一只元素泡泡！”

    得意之色，百灵道：“可爱吧？”

    “呀！”

    雷洛惊奇的看着这只元素泡泡，器皿内的泡泡又头颅大小，呈透明状，似乎已经被百灵麻醉，呼吸十分均匀，不断收缩膨胀着。

    在雷洛的房间逛了一圈，都只是最基础的实验标本，实在没什么东西可看，百灵也就不再关注。

    “人类国度的元素生物本就稀少，这种低等元素生物更是少得可怜，早在千年前就濒临灭绝了，我这次能抓到一只，简直是太幸运了，嘻嘻！”

    玻璃箱中仿佛一个肥皂泡泡，似乎一戳就破。

    “我还是第一次见到元素生物，好神奇！”

    感叹过后，雷洛突然道：“对了，它吃什么？”

    “它是元素生物，当然是直接吸收自然能量了！就像我们每天吸收自然能量，壮大能量磁场一样，你可以理解为特殊的光合作用。”

    百灵解释着，本想要在这里研究观察元素泡泡的想法，因为雷洛的简陋设施放弃了，嫌弃道：“你的试验台太简陋了，跟我来！”

    不由分说，百灵便带着雷洛走出房间，来到古博的实验室。

    古博导师的小白楼，共有三层，一层是客厅、厨房、餐厅、储物间等等，二楼是雷洛和百灵的卧室、图书室、实验室，三层则是古博和涟漪的卧室、标本收藏室、标本培育室等等，三层楼顶还有一个小占星屋和小花园，

    雷洛站在实验室前，踌躇之色，犹豫道：“这是导师的实验室，未经导师允许擅自使用，不太好吧？”

    百灵翻了个白眼，气呼呼弹了雷洛一个脑壳。

    雷洛“哎哟”一声，无辜的看着百灵。

    “你怎么这么怕他呀！我都用了这么多年了，用用他的实验室而已，又不会少什么，跟我进来！”

    百灵拉着雷洛走进入实验室。

    实验室的全方位灯光，造成了无影灯效果，中间摆放着一个巨大的石质试验台，各种高级研究观察仪器密密麻麻林立，数百根玻璃试管在灯光下晶莹剔透，一些试管中还装着五颜六色神秘液体，试验台角落还摆放着几个一人高实验装置，各种管子链接，玻璃箱中隐隐能够看到一些可怖的细胞机体构造，在缓缓蠕动着。

    百灵把装着元素泡泡的玻璃箱放在实验台上。

    “既然老头让我教导你尽快学会基础学术，我已经想好了，你的第一个学术，就从这个元素泡泡开始！”

    “泡泡？”

    雷洛挠了挠头道：“可是看它的样子，好像只会吐泡泡，有什么好学的，难道还有什么其他能力？”

    “你笨死啦！”

    百灵嘟嘴道：“我们要的就是这个吐泡泡能力啊！”

    说完，百灵得意之色道：“我已经帮你想好了，这个元素泡泡的吐泡泡，也就是气泡术，虽然攻击力几乎可以忽略，但如果气泡术内能够充斥一些毒剂，不就是毒气弹了吗？相当于我们轻轻松松就完成了学术进化，让零级基础学术拥有了更高等应用方式！”

    百灵的提示，让雷洛眼前一亮，豁然开朗惊喜道：“师姐你好厉害！”

    又是毒剂？

    同时，雷洛也不禁想到了完成《人体自我控制》第一阶段的要求，同样是要求炼制毒剂和解毒剂，自己还在最初级研究学习过程中。

    得意之色，百灵道：“那当然！”

    随即，百灵打开了玻璃器皿。

    元素泡泡早已被百灵用强力麻醉剂麻痹，打开装载器皿后，元素泡泡缓缓漂浮在半空中，被百灵像抓气球一样抓下来，捏面团似得，在手中变成各种不同形状，玩弄得不亦乐乎

    雷洛看得心惊胆战，生怕百灵师姐一用力，把泡泡捏炸了！

    “安心啦，你可不要把元素生命想得太脆弱，它的韧性超乎你想象。”

    雷洛惊奇之色，也不尽尝试着用手指去戳这个泡泡，然而不论雷洛怎样戳，这个看似脆弱的泡泡都没有任何被破损迹象。

    “师姐，如果用针戳破它，会怎么样？”

    百灵可不像雷洛这般小心翼翼，听到雷洛询问后，嘻嘻一笑，竟然直接从试验台拿出一根针，在雷洛惊呼中，朝着泡泡戳了过去。

    “啊！”

    雷洛想象中的爆炸情景并未出现。

    泡泡只是喷出了许些气体，带着淡淡的腥味，随即这个被针戳破的小洞便愈合了。

    “嘻嘻，元素生命的特点之一，是远超血肉生物的愈合能力，即使是这种最低级元素生物。”

    百灵扬了扬手中的针，满意的笑着。