　　韩盈俏脸铁青，她才武帝境一重的修为，根本不是廖云剑的对手。

　　不过，下一刻，她耳朵微动，便立刻松了一口气。

　　因为她发现了苏莫和聂乾已经到来，如此的话，她就没有多少危险了。

　　“哼！廖云剑，你以为你自己能吃定我们三人吗？”韩盈冷哼一声道。

　　“三人？”廖云剑闻言嗤笑一声，戏虐的道：“你以为那两个蠢货还能活下来？”

　　廖云剑心中不屑，外面的那些凶灵实力可是不弱，而且根本杀不死，遭到如此多凶灵的围杀，就算是他都不可能活命，更遑论聂乾和苏莫了。

　　“韩姑娘，我也是为你好，要不了多久之后，我就能在神武学院崛起，跟了我你前途无量！”廖云剑自信的笑道，因为从今以后他将一飞冲天。

　　言罢，廖云剑大手一抓，便想将不远处那拥有魔魂的水晶球抓在手中。

　　咻！

　　就在此刻，一道犀利无比的三色剑气，陡然出现，狠狠的向廖云剑身上斩去。

　　“什么？”廖云剑顿时一惊，急忙放弃了抓取水晶球，身形一闪便躲避了开去。

　　嗖！嗖！

　　破空声响起，苏莫和聂乾飞了过来，飞到了韩盈的身边。

　　“你们两人居然没死？”廖云剑见到苏莫和聂乾到来，顿时满脸惊讶之色。

　　“你死了我们也不会死！”苏莫冷漠的说道。

　　“怎么可能？你们是如何逃脱这么多凶灵的围杀？”廖云剑脸色难看的问道，如此多的凶灵，苏莫和聂乾根本不可能脱身才对。

　　“为何要逃脱？杀光便是！”苏莫冷笑道。

　　“不可能，凶灵是杀不死的！”廖云剑怒声喝道，他根本不信苏莫之言。

　　“懒得与你废话！”

　　苏莫摇了摇头，手中魔剑一挥，便向对方凌空斩去。

　　霎时之间，一道比刚才强大数倍的剑气，撕裂空间，向廖云剑袭杀而去。

　　磅礴的剑威浩浩荡荡，无匹的锋芒斩天裂地。

　　“怎么可能？”廖云剑满脸不可置信之色，因为苏莫这一剑无比的强大，让他都感觉全身汗毛一炸。

　　聂乾和韩盈也是满脸震惊，她们完全没想到苏莫的实力如此之强！比他们两人强大太多了！

　　尤其是聂乾，他本还想让苏莫放弃与廖云剑为敌，毕竟廖云剑的实力强大，但现在一看，貌似苏莫的实力还在廖云剑之上啊！

　　“碎！”廖云剑同样挥剑，一剑斩出，璀璨无比的剑光迎向苏莫的攻击。

　　与此同时，他身形如电，直接向那巨大的水晶球冲了过去。

　　轰隆隆！！

　　剑气碰撞，顿时发生了猛烈的爆炸，廖云剑攻出的剑光，瞬间被斩成了粉碎。

　　咻！

　　嘭！

　　三色剑气斩碎剑光之后，残余的剑气斩在了宫殿的墙壁上，不过这宫殿坚固异常，墙体魔光流转，居然丝毫无损。

　　而冲向水晶球的廖云剑，刚刚飞出数十丈，一轮浩大的剑气风暴，便向他绞杀而去。

　　这是，大星宿剑阵！

　　“可恶！”廖云剑顿时怒喝一声，急忙出手抵挡，手中长剑急速舞动，瞬间在体外形成了强大的剑幕。

　　轰隆隆！！

　　大星宿剑阵绞杀在了廖云剑的身上，顿时发出惊天动地的爆响，与强大的剑幕不停的碰撞。

　　嘭嘭嘭！！

　　巨响不止，一轮剑气风暴过后，二十八柄本命灵剑依旧在不停的绞杀，围着廖云剑的周身，不停的斩击。

　　廖云剑的防御剑幕不断的破碎，体外的护体玄力不断的被斩开，岌岌可危。

　　“混蛋！”廖云剑气的怒吼连连，他完全没有想到，苏莫居然是如此恐怖的人物。

　　“战魂！”毫不犹豫，廖云剑动用了自己的战魂，一只如肉.球一般的小兽。

　　这小兽全身呈灰白之色，长有数十只腿，仿佛蜈蚣一般，但是显得非常的肥硕。

　　“融灵兽！”聂乾和韩盈见到廖云剑的战魂，顿时心中震惊。

　　因为这融灵兽名列太古武魂榜，乃是排名九千多名的一种武魂，此种武魂虽然没有多强，但却有一个特殊的能力，那就是融合。

　　融灵兽武魂或者是战魂，有一次和其他武魂或战魂融合的机会，若是有一种超级战魂和融灵兽战魂融合，融灵兽战魂就能拥有所融战魂的一切能力。

　　换言之，廖云剑的战魂，若是和其他超强的战魂融合，立刻便能一飞冲天。

　　难怪！

　　聂乾和韩盈恍然，难怪廖云剑来到此地如此的兴奋，原来他是想融合这水晶球内的魔魂！

　　动用了战魂之后，廖云剑身上气势大涨，手中剑光不停，将二十八柄本命灵剑完全的挡住了。

　　“你可以死了！”

　　就在此刻，一声冷漠的声音响起，只见苏莫已经飞临到了廖云剑的上方。

　　他全身金光刺目，浑厚到极致的玄力和气力，疯狂的涌入十亿魔剑之中，让得十亿魔剑波动惊天，剑威如同火山爆发。

　　咻！

　　苏莫双手握剑，暗暗催动了体内的十种剑武魂，狠狠的一劈而下，魔剑撕裂了空间，直击廖云剑的脑袋。

　　“不好！”廖云剑大惊失色，电光火石之间，他全身玄力鼓荡，抵御众多本命灵剑的攻击，手中长剑一横，挡向苏莫强大无比的一剑。

　　下一息！

　　十亿魔剑裹挟毁天灭地之势，瞬间斩了下来，和廖云剑手中的宝剑狠狠的撞击在了一起。

　　轰！

　　一声惊天爆响，让得整个大殿都是猛然一震，无匹的力量倾泄而下，让他廖云剑全身剧震。

　　呃~~

　　廖云剑口中闷哼一声，直接被强大的力量震得全身麻木，身上的护体玄力都被瞬间震散了。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　二十八柄本命趁机疯狂绞杀，瞬间便将廖云剑绞杀成了几十块。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声响起，下一刻，廖云剑的融灵兽战魂，如同一道幻影，急速逃离。

　　但是，融灵兽战魂仅仅是逃出数十丈远，身形便猛然一滞，仿佛被束缚住了一般。

　　“你没有机会逃走！”苏莫冷冷的道，他将吞噬武魂催动到了极致，牢牢的笼罩着融灵兽战魂。

　　“怎么回事？可恶啊！”融灵兽口吐人言，正是廖云剑的声音，这声音中充满着惊恐与愤怒。

　　“给我吞！”苏莫极力催动着吞噬武魂，吞噬之力不仅将融灵兽战魂束缚住了，也将廖云剑残碎的身体中，那蕴含的玄力和血气吸纳了过来。

　　事到如今，他也不担心被聂乾和韩盈知道他武魂的能力了，先吞噬了再说。

(本章完)

