    最近这两天，马华腾一直“茶不思饭不吃”，一直思考一个问题，那就是为什么锋锐非得进军即时通信，非得要把滕讯击垮呢！

    现在互联网企业中门户网站三巨头，网游巨头盛达、锋锐，可以算的上中国互联网最顶级的企业了，可能锋锐弱一点，也主要是因为它成立时间比较短，

    明明锋锐已经很成功了，也是令人羡慕的的互联网企业了，为什么还要进军即时通信呢，完全可以继续做强做大自己的游戏领域，或者进军门户网站啊，

    毕竟现在的门户网站还是老大，看看纳斯达克三大门户的市值就知道了，一个个都涨翻天了，连自己的滕讯都准备推出自己的门户网站“腾讯网”，

    当然，现在滕讯推出自己的门户网站，不是为了与三个门户竞争，只是为了上市需要，能给投资者多花点大饼，毕竟滕讯盈利模式太单一、太依赖运营商了。

    只到听了父亲的一句话，马华腾才想明白。

    最近公司忙，马华腾压力也很大，一向比较顾家的他，也很少早回来了，一般都晚上11、12点才到家，而且第二天早上6、7就起来去公司了。

    出身“普通家庭”的马华腾，这天晚上回家的时候已经又快12点了，但这次马华腾刚打开别墅门的时候，发现父亲在一个人静静坐在沙发上。

    马华腾还纳闷的问马父道：“爸，你怎么还没睡呢？”

    马父淡淡的说道：“等你！”

    马华腾说：“怎么，有什么事吗？”

    马父说：“没什么时，只是你最近回家太晚了！孩子，你知道什么东西最便宜吗？”

    马华腾根本不清楚马父在说什么，于是回答说：“不知道，是什么呢？”

    “鲜花！那你知道什么东西最贵吗？”马父问。

    马华腾仍旧不知道父亲什么意思，回答：“不知道，是什么呢？”

    马父有点严肃的说：“离婚！你的妻子都怀孕了，你都不知道吗！”

    马华腾与妻子就是通过QQ网上认识的，但一直相敬如宾，但马华腾听了父亲的话，也知道自己白白消耗了太多的时间，

    自己总想家庭与事业一起抓，虽不知作为一个创业者注定要牺牲家庭的，而所有事情一起抓，就会在最重要的事情上遭遇失败。

    马父说：“我不是说你工作的事，如果你真的忙，就请给我们说一声，最起码让关心的人放心，让爱的人宽心啊！”

    马华腾愧疚的说：“对不起了，父亲，我会阿婷的说的！”

    接着，马父问道：“是不是工作有什么困难？”

    马华腾没有保留的说道：“是，有个非常强大的对手，比以前所有的对手都厉害，甚至，前段时间差点突袭收购了我们。”

    马父也是多年商场老兵，还是个经济师，97年退休的时候还是上市公司的董事，

    严格的说，马父才应该是滕讯的第一任董事长，而且“滕讯”这个名字也是马父起得。

    马父没有问马华腾具体的事，反而直接说道：“不但多大的对手，多强的敌人，是人他就会有弱点，

    而且不管什么事，终究最后还是靠人做的，只要把人聚集在一起，就没有干不成的事。

    当年高祖面对三座大山，为什么还能打下江山的，不就是靠着群众的力量，

    你们滕讯这么注册用户，不就是你们的群众力量，要学会用群众的力量。”

    学会用群众的力量！

    马华腾觉得好像一道闪电在自己脑海中划过，他锋锐最大的优势是有钱，而我滕讯最大的优势是用户，

    怪不得，他李锋不去干三大门户，也不去代理游戏，反而要进军即时通信，就是看上自己的海量用户了。

    在结合了锋锐近期的战略来看，原来自己一直守着一堆金矿，都不知道怎么用啊！

    甚至，马华腾觉得自己的QQ就是一颗大树、一块土壤，而QQ游戏这些产品就是大树身上生长出来的树枝，

    而且随着树枝的不但增多，自己这个大树就会越来越茂盛，最终成长为一颗苍天大树。

    想通了的马华腾对马父说道：“谢谢你父亲，我知道怎么做了，我先上去陪陪阿婷。”

    马父回道：“你想通了最好，正好过几天，你那个赵叔调到鹏城当市长了，我带你去拜访，毕竟你在鹏城开公司，认识一下一方父母官，总是有好处的。”

    马华腾对这个赵叔也是有印象的，听完说道：“是吗，太好了！赵叔好像才40多岁把，就已经是鹏城的市长了，真了不起！”

    当马华腾结束了与父亲的对话后，来到别墅二楼的时候，看见妻子在沙发上睡觉了，

    马华腾一直以为自己是个好人，既能干好示意，也能照顾家庭，但事实是，每个阶段都有每个阶段的任务，“鱼和熊掌不可兼得”，一定要分清主次，于是马华腾选择了现在最重要的：事业。

    马华腾轻手轻脚将妻子放在床上后，趴在妻子的耳边小声的说道：“阿婷，对不起了，你怀孕了这么大的事，我都不知道……

    为了我们的孩子，请在给我一点时间，到时候我会好好陪陪你们…..”

    而马华腾的妻子仿佛听了见似的，“嗯”了一声，而马华腾也躺在床上，沉沉的睡了过去。

    马华腾从未如此的舒服的睡过，第二天起来的时候，马华腾精神气爽的，就觉得什么都不事了！

    为了家人！为了自己！为了滕讯！你锋锐就放马过来吧！

    人的潜力果然是无穷的，而一个企业的能力也是巨大的，整整两天的时间，滕讯就发布了QQ游戏，虽然只有“斗地主”一款游戏，

    而且为了推广QQ游戏，一向比较“抠门”的马华腾也拿出来一千多万用于QQ游戏的推广，

    但光这一点还是不行的，滕讯比不上锋锐的财大气粗，于是滕讯QQ游戏负责人任宇，想到了一个令所有人都为之惊艳的功能：

    就在利用QQ庞大的注册用户，在QQ上增加了一个显示窗口，提示你的好友正在玩什么游戏，点击之后，直接跳转到游戏室，你就可以加入。

    就凭借这个小小的功能，而滕讯有2亿多注册账户，随机产生的游戏玩家就能吓死人！

    而且滕讯QQ游戏，也正式宣布推出了自己的“斗地主大赛”，一天一次，每天下午18点，也正好避开锋锐的举办时间。