
金财金富这一出倒把陆子墨给整蒙了。

等他反应过来，立马不满的看向这两人，气得鼻子都快歪了。

“你们两个居然趁着我不注意捷足先登，明明今天末然妹子的这场生日宴会是我举办的，就算要向她祝贺，也应该是我第一个！”

看着陆子墨如此生气的模样，金财！两兄弟倒是幸灾乐祸了起来。

金财笑眯眯的说道。

“谁让你自己不抓住机会的被我们两个抢先了，反正我不管，我们两个就是第一个向末然妹子道贺的！”

像是有意气他一样，金富也笑着跟腔。

“哎呀，就是可惜了这场生日宴会，也不知道是谁举办的，倒是被我们两兄弟头一个抢先了。”

听着这两人的话，陆子墨心头更加生气了。

他本来是打算等人的到齐了之后再向宁末然祝贺的，没想到这两兄弟这么贼，直接给他来了个措不及防！

念此，陆子墨立马看向宁末然，说出了自己绞尽脑汁想出来的祝贺词。

“末然妹子，我祝你高山景行望，宇廓水汤汤，生夜朗星耀，日日照福光！”

他一口气说完这番话，金财金富两兄弟都听愣了，两人面面相觑，最终还是忍不住开口。

“陆子墨，你说的这些都是什么意思啊？能不能说点人能听懂的话？”

见他们一脸无知的神情，陆子墨立马就忍不住得意起来。

“哈哈，你们两个听不懂吧？但没关系，人家末然妹子能听懂就行了，看来还是我的祝贺词比较好啊！”

一听这话，金财金富两兄弟自然是不服气的。

金财冷哼一声，表示。

“花里胡哨，不足为惧。”

而金富则是毫不客气的翻了个白眼。

“宁小姐过生日你还要在这里装呢，给谁看啊！”

眼看着这三人就要掐起架来，宁末然本来想张口劝一下的，但这时，一直没有说话的尧子连缓缓从后面走了出来，手上还拿着一副包装好的画。

他走到宁末然面前，表情没有其他三人夸张，却也带着笑意。

“宁小姐，祝你生日快乐，这是我送你的画，希望你喜欢。”

他们这三个还在这里为了祝贺词争吵呢，结果人家尧子连直接把礼物都拿出来了。

对此，金财金富两兄弟以及陆子墨连连惊呼。

“尧子连，你不要脸！”

几人都恨得牙痒痒，尧子连这家伙平时看着老实，没想到居然趁着他们吵架的时候独自偷偷向宁末然示好，实在是太过分了！

见状，陆子墨迫不及待就要掏出自己的礼物。

“你这礼物算什么？今天我给末然妹子准备的礼物才是最好的！”

眼看着陆子墨都要拿出来了，金财金富两兄弟也自然不能逊色，连忙拿出了自己精心准备好的生日礼物。

“呵，你就算准备的再好也没有我们两个准备的好，这可是我们多方打听之后才选好的礼物，一定秒杀众人！”

眼看这几人又为了送自己生日礼物而争吵起来，宁末然虽然被他们吵得有些头疼，脸上却不由自主多了几分笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555912"  chaptername="第771章  礼物">加入书签</a>
</div>
