    

    “唐小姐，你离开吧，等老查理百年之后，我就可以和威尔斯在一起了。只有我能弥补他内心的创伤。你知道他一直有个在查的女孩子，我之前骗了你，说那是他的心上人。其实那个女孩子只是他的前女友，不过长得和我很像。他一直想再找到那个女孩子，唐小姐我说了这么多，你明白我的意思吗？”

    “不明白。”唐甜甜果断的回答道，她站起身，“查理夫人，我没兴趣听你在这里编故事，也没兴趣看你编造的东西，我如果想知道，我会直接问威尔斯。”

    “问威尔斯，他会告诉你吗？”艾米莉面上露出一抹苦色。

    会吗？不会。

    唐甜甜问他前女友的事情，他对她隐瞒，问他带回家来的第一任女朋友，他照样闭口不提。

    她如果再去问他关于艾米莉的事情，按照他以往的行为，他照样不会说。

    她之前就怀疑艾米莉对威尔斯动机不纯，威尔斯当时怎么和她说的，艾米莉针对她是因为怕她分查理家族的家产。

    唐甜甜不信威尔斯，但是她更不信艾米莉。

    “唐小姐，你要知道，在感情方面，我们女人的想法都是一样的。而男人，则是能骗一次是一次。威尔斯，也是男人。”艾米莉继续说道。

    唐甜甜要走，艾米莉直接叫住她，“唐小姐，你一定要自欺欺人吗？你就用这种方式和威尔斯在一起吗？他真心爱得人是我，当初是我伤他太深，你就不能给我一次弥补他的机会吗？你就不能成全我们吗？”艾米莉说的可怜极了，此时的唐甜甜就像闯入别人感情的小三一样。

    唐甜甜转过头，目光犀利的看着艾米莉，“我不会成全威尔斯和其他女人。”

    艾米莉拿过桌子上的照片，脸上带着浅薄的笑意，“这张是我和威尔斯在校会时照的，他跑赢了一千米，结束的时候，我抱着他给了的他一个大大的吻。”

    “这张是在我生日上照的，同学们在我脸上抹了蛋糕，他吻掉了我鼻尖上的蛋糕。”

    “这张是我生病时候的照片，那次深夜我突然腹痛，威尔斯连夜送我到衣服，帮我脱了衣服配合医生检查，我后来做了阑尾手术，威尔斯在医院照顾了我一个星期。”

    “这张……”

    “够了！”

    唐甜甜大步走上来，一把夺走了艾米莉手中的照片。

    她略显慌乱的看着照片，穿着校服的威尔斯，生日趴体上的威尔斯，医院的威尔斯，做早饭的威尔斯……

    唐甜甜想在照片里发现破绽，可是面庞那样稚嫩的威尔斯，她又怎么会看错。

    艾米莉靠坐在椅子上，“唐小姐，你就成全我和威尔斯吧。”

    唐甜甜红着眼睛，“我要听威尔斯的解释，艾米莉，你的话，我一点儿都不信！”

    “唐小姐，你又何必呢？你不是爱威尔斯吗？你就这样揭开他的伤疤？你让我一个人承受痛苦就好了。”

    “让你一个人？你想当圣母，我不给你机会。”

    “唐小姐，你知道吗，你和我眉眼之间有几分相似，尤其是在生气的时候。威尔斯为什么会喜欢你，不用我再细说了吧。”

    “哦，是吗？等威尔斯回来，我就问问他，我和你长得是否相似。”

    说完话，唐甜甜便带着相片离开了。

    看着唐甜甜愤怒的背影，艾米莉脸上露出胜利者的微笑。

    她手中轻轻晃动着茶杯，“唐甜甜，如果我和威尔斯的过去，你都能接受，你得爱的多卑微啊？”

    **

    唐甜甜回到了卧室，一到屋子里，她便再也控制不住，眼泪簌簌的顺着面颊向下滑。

    她再次看着这些照片，无一例外都是威尔斯同艾米莉的合照。

    当初的艾米莉也很稚嫩，同样是金发的两个人，确实很养眼。

    唐甜甜的心就像被紧紧揪住一般，疼得她快不能呼吸了。

    这时手机铃声响了，来电显示是“妈妈”。

    唐甜甜紧忙整理好了情绪，她做了一个深呼吸，接通了电话。

    “妈妈。”唐甜甜声音欢快的叫道。

    “甜甜，你和威尔斯在一起呢？”

    “妈，很抱歉。”

    “哎……”对面传来夏女士深深的叹息声，“甜甜，如果你真的这么喜欢威尔斯，我和你爸爸也不会再多加阻拦 。只是以后有很多路，需要你自己走，妈妈不放心你。”

    “妈，我已经是大人了，我可以照顾好自己的。你和爸在J国怎么样？”

    “威尔斯早在在J国给我们订了酒店，有两个保镖跟着我们。这两天我和你爸在倒时差，现在才有时间和你通电话。”

    “妈，那你和爸好好放松一下。我现在在威尔斯家里，见过他父亲了，他父亲同意我们在一起。”

    “哦，那就行。你再多住些日子，如果住得不舒服，你就回国。”

    “好的。”

    “不和你说了，我要和你爸去看落日了，我们下次再通电话。”

    “好的，妈妈，再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，唐甜甜一脸的颓废，威尔斯对她到底有几分真心？他为了自己，把她的父母当成自己的父母在照顾。

    可是，艾米莉的话，她不得不听进去，她和威尔斯到底能走多远？

    威尔斯和艾米莉之间又存着多少感情？如果他们之间没有任何关系了，艾米莉在A市那么针对她时，他怎么什么也不说？

    到了现在，他依旧在遮遮掩掩。

    威尔斯，我是错信你了吗？

    **

    威尔斯顾不得擦拭身上的血，在警局配合完问话，便开车三个小时，来到了肖恩的家。

    肖恩的家在偏远的乡下。

    来到肖恩家门口，威尔斯按着他给的密码打开了门。

    到了他家里，发现他的家早被人翻了一遍。

    桌子椅子倒了一地，书房里的书都翻了一遍，书桌上还有一台亮着显示器的电脑。

    显然来他家里人也把电脑查过了，但是电脑的盘上没有任何有用的东西。

    威尔斯坐在电脑桌前上，他闭上眼睛回想着和肖恩接触的种种。

    突然他似想到什么，关闭了电脑，重新开机，按下键，打开了电脑的双程序模式 。

    果然，肖恩的电脑也是双程序的。

    另外一个程序需要密码，威尔斯输入了门上的密码，直接打开了程序。

    他在桌面上看到了一个未加密的文件夹，上面写着威尔斯要找的人。

    威尔斯的手微微颤抖，找了十年，他终于找到害死母亲的凶手了！

    打开文件夹，里面是一张张照片。

    而照片上的女孩子，竟然是唐甜甜！

    威尔斯瞬间愣住了，他的手动不了了，呼吸也快停住了。

    他摇了摇头，不敢相信，他找了十年的女孩子居然是唐甜甜，唐甜甜居然是杀害他母亲的凶手。

    威尔斯继续翻着照片，车祸现场路边监控器截下来的照片，唐甜甜和老查理见面的照片，还有唐甜甜在医院的照片。

    居然是她，她是怎么做到在他面前一副完全不知情的样子的？还是她不知道，当初出车祸的那个男孩子就是他？她和自己的父亲又是什么关系？

    威尔斯瘫坐在椅子，他紧紧闭上眼睛，努力克制着内心的颤抖。

    此时的他，既生气，又难受。

    日夜和他睡在一起的女人，他发誓用生命去保护的女人，居然是他的仇人！

    他还特意带她去母亲装修的房子，现在想来，真是嘲讽至极。

    这时，威尔斯的手机响了。

    来电显示 “Sweety”。

    “喂。”

    “威尔斯，是我，你什么时候回来？”

    “一会儿。”

    “好。”

    “甜甜，你以前来过Y国吗？”

    唐甜甜愣了一下，血腥的记忆再次涌上心头，她忍不住想要呕吐。

    “没有，我只跟你一起来过。”

    “好，在家等我。”

    “好，我等你。”

    挂掉电话，威尔斯抬起一条手臂挡在眼前。

    他一时之间还不能接受这个事实。

    冷静过后，他用打印机把这些照片都打印了下来。

    看着照片那熟悉的面孔，威尔斯的心像针扎一样痛。

    但是他也是愤怒的，唐甜甜把他当成傻子一样，耍得他团团转。

    打印好照片，威尔斯将电脑格式化，随后离开。

    唐甜甜从艾米莉那里回来之后，就一直坐在床上，这个姿势直接维持到了吃晚饭时。

    门外响起了敲门声，唐甜甜擦了擦脸，打开门。

    “唐小姐，查理夫人请您下去吃饭。”

    “谢谢，我现在有些不舒服，不吃饭了。”

    “好的。”

    佣人离开后，没想到过了一会儿，艾米莉居然来了。

    “唐小姐，你的身体怎么样，要不要我把家庭医生叫来？”此时的艾米莉落落大方，像一个闲淑的女主人。

    这大概就是因为有底气，才会这样吧。

    再看她，灰头土脸，她已经不需要再向威尔斯求证了，她已经输了。

    唐甜甜努力扬起几分笑意，“不用了。”

    “唐小姐，你从午饭就没有吃吧。”

    艾米莉特意提醒她，已经两顿没吃饭了。

    她虽然表现的落落大方方，但是依旧难掩语气中的得意。

    唐甜甜站起身，她走到艾米莉面前，低声说道，“查理夫人，你不用向我示威，即便我退出了。我看威尔斯的父亲，还很健壮，活动八十岁不是什么问题。”

    艾米莉的笑容僵住。        

