    “你想买保姆机器人吗？”高新风看向陈温酒道，“这款的保姆机器人应该不错，它可以照顾小孩子，照顾得非常好。”

    陈温酒摇摇头道，“我就只是看看，我倒是没什么需要保姆机器人的地方。”

    她家的卫生清洁问题基本上都不需要她操心，因为她家是和旅店合在一起的，可以用旅店系统的清洁系统搞卫生。

    而她的三餐，基本上都有贺醉这个大厨解决，家里现在也没有什么小孩子或者是老人需要照顾，所以她其实不怎么需要保姆机器人。

    咦？说到老人和孩子，她应该可以给她奶奶买一个，到时候顺便也可以照顾一些精力旺盛的陈易小朋友？

    陈温酒看了一下那个价格在十五万星币左右的保姆机器人，对高新风道，“高先生，我想买这个机器人。”

    这款机器人的外表是一个大概一米二三左右的人形机器人，当然外形上就只是比较像人而已，它还不是仿生生物机器人，不然的话价格也不会这么便宜。

    这个机器人做得比较像机甲人形，就跟很多的科幻动画里面的那种差不多，比如变形金刚或者是宇宙星神，高达之类的形象。

    当然这只是一款保姆机器人，虽然有简单的保护主人的能力但毕竟不是战斗机器人，所以外形上没有那么夸张。

    陈温酒选了一款橘橙色和湖蓝色为主色的机器人，然后看价格大概是在20万星币左右的价格。

    20万的价格啊，陈温酒当然不可能花这么多钱，所以她跟这边的导购唇枪舌战了一番，成功地砍下了六万的价格，最后花了十四万买了这个保姆机器人。

    在一旁看着陈温酒砍价的高新风在付钱的时候忍不住给她一个大拇指，“你是真的牛。”

    高新风从来都没有砍价过，作为高家的孩子，而且还是父母疼爱、哥哥爱护的小儿子，高新风从小到大零花钱就不少，买东西基本上都不会讲价的。

    而他的亲朋好友之中也很少有讲价的，买东西基本上都是看上了什么直接刷光脑支付就可以了。

    这还是他第一次见到别人砍价，也是第一次知道砍价竟然能够砍下这么多钱的。要知道这个保姆机器人总价20万，能够砍下来六万星币的价格就等于砍掉了它差不多三分之一的钱了。

    陈温酒看他佩服的眼神，矜持地笑了笑。

    砍价而已，她只能够砍下来机器人三分之一的钱都不算厉害的，要知道她可是见识过有人砍价直接砍掉一半，或者是砍掉三分之二的价格的牛人。

    陈温酒砍价的能力也是跟她妈妈学的，然后她周边的亲戚砍价的能力也很强，所以她都是跟她们学的。

    现在能够砍掉六万星币，感觉很不错，起码她不需要欠着高新风20万星币的债，只有14万真的挺好的。

    陈温酒买下了保姆机器人之后就让人打包收起来，高新风让商场的人把打包好的机器人送去他宿舍那边，反正他们是不会带着机器人去逛街的。

    两人买了机器人，那边叶云玦也看中了一款机甲模型，当然也看中了一两款武器模型，打算买下来。

    高新风非常爽快地付了钱，当然价格肯定并不是商场标出来的那么高，陈温酒出马立马又砍掉了大半的钱，让叶云玦成功地花了少一点的钱买下了一个机甲模型和两个武器模型。

    而秦昕那边，她倒是看中了医疗舱，但很可惜她现在没钱买医疗舱，也不太敢借高新风那么多钱买，所以她就打算先买一个治疗仪，还有检测人体健康的手环。

    商场非常大，商品琳琅满目的都是各种高科技产品，但是大多数都是跟机甲还有武器有关的，或者是机器人和各种医疗用的东西。

    衣服什么的倒是也有，布料什么的也有，但就是没有食品。营养液倒是有，但陈温酒他们不怎么感兴趣，就没有买。

    于是逛了大半天的时间，他们也只是粗略地逛了半个商场而已，实在是累了就打算离开商场了。

    “你们要吃饭还是喝营养液？”高新风问道。

    陈温酒想了想，“星际也是有自然食物的对吧？价格贵吗？如果不是很贵的话，我们可以自己做饭吃？”

    高新风惊讶地看她，“你会做自然食物吗？跟贺大厨一样做的好吃吗？”

    陈温酒摇摇头道，“我做的没贺大厨做的好吃。”

    她厨艺只能算是中等水平，要做得跟贺醉做的一样好吃是不可能的，但起码还能够入口，算得上普通的好吃。

    “不过我带了火锅底料，是番茄锅底，你们要不要吃？”陈温酒问道。

    也幸好她带了火锅底料，虽然考虑到星际的人很少吃比较辣、比较刺激性的食物，所以她没有带麻辣锅底，但番茄锅底和菌菇鸡汤锅底的火锅底料她都带了。

    “火锅底料是什么？”高新风问道。

    “就是我们那边的一种食物。”陈温酒微笑着说道，“要吃吗？”

    “吃。”

    “那么你要不要买点食材？你们这边应该有自然食材吧？”

    “有。”高新风点头道，然后打开光脑投屏，设置了其他人可见之后就打开了星网商城，找到了自然食材的店铺。

    高新风打开了光脑的投屏之后就对陈温酒她们道，“你们说，买什么食材？买多少？”

    秦昕和陈温酒凑上来看着投屏上的食材，看着跟她们那边的有一点点的区别，但起码还能够认出来，名字虽然也不太一样但看介绍好像就是她们认识的那个东西。

    “这个是大米吧？”秦昕指着屏幕中的一个叫做“蓝晶米”的东西说道，屏幕中的那个东西看着是淡蓝色透明的有花生米那么大的大米的模样。

    “应该？”陈温酒有些不太确定道。

    实在是因为这个颜色，还有这个大小实在是太让人不敢确定它究竟是不是大米了。

    “蓝晶米的确是主食。”高新风道，“我去餐厅吃自然食物的时候，他们那边就煮过蓝晶米。”

    “除了蓝晶米之外，还有红颜米，绿翡米，黄金米。”

    陈温酒&秦昕：“……”听名字就能够知道它们是什么颜色了。

    最后，高新风不仅买了蓝晶米，红颜米和绿翡米都买了几斤，黄金米还有其他的什么米就没有买了。

