    林青璇这幅无比愤怒的样子，让徐浩文和叶君临两人全部都愣住了。

    他们两个人谁都没有想到林青璇竟然会有这么大的反应。

    尤其是徐浩文，他认识林青璇可是很长时间了，从未见到过林青璇如此愤怒，难道说林青璇真的看上叶君临了？

    这一刻徐浩文忍不住开始怀疑了起来。

    面对无比愤怒的林青璇，叶君临直接傻眼了。

    这什么情况？

    刚刚自己说错话了吗？

    就在叶君临满脸懵逼的时候，身上的手机忽然响了起来。

    突兀的手机铃声响起，让叶君临立即回过神来，立即从身上摸出手机。

    当看到是冷凝霜打来的电话，叶君临看了一眼林青璇：“那个我先接个电话好吗？”

    林青璇气呼呼的从口中吐出了一口闷气：“接吧！”

    叶君临刚刚接通电话，冷凝霜清脆的声音便通过听筒传入到了叶君临的耳中。

    “你去什么地方了，怎么不在医院……”

    “我临时有点事情要处理，在外面呢，怎么了？”

    “你忘记我给你说的了，下班来找我，咱们一起回去……”

    冷凝霜这么一提醒，叶君临才想起来有这么一回事，当即说道：“要不你先自己回去，我这边的事情还没有处理完，等我处理完就回去。”

    “那好吧！”冷凝霜微微有些失望的说道：“记得早点回来。”

    叶君临刚刚挂断电话，林青璇的声音就在四周响起：“冷凝霜给你打的电话吧？”

    叶君临讪讪一笑。

    “你们这是要去什么地方？”

    “我妈邀请她去我家吃饭……”

    “正好，我也去！”林青璇直接打断了叶君临的话：“赶快起来，咱们一起过去，正好还没有拜访一下阿姨呢！”

    叶君临的嘴角微微抽搐了一下。

    这要是让林青璇跟着自己回家，到时候遇到冷凝霜，会发生什么事情，叶君临是真的不敢想象。

    随即，叶君临求救般的看向了徐浩文。

    “你也要带我去吗？”徐浩文故作糊涂：“说实话，我还真想吃阿姨做饭菜呢！”

    “咱们现在就去吗？”

    叶君临心中顿时一万头神兽奔腾而过，我这是给你求救呢，好不好，你却要跟着凑热闹。

    叶君临很想要拒绝两人，但在看到林青璇满脸不善的样子，叶君临最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，无奈的答应了下来。

    “阿姨喜欢什么，等下我去买点礼物！”林青璇对着叶君临询问道。

    “不用……”

    “那怎么行呢。”林青璇无比认真的说道：“第一次登门拜访，怎么能够空手而去呢！”

    叶君临拗不过林青璇，最终只能够任由林青璇。

    当叶君临带着林青璇和徐浩文来到龙湖别墅的时候，徐浩文有些惊讶的看向了叶君临：“你不会是在这里买房子了吧？”

    徐浩文之前可是去过叶君临家，知道一切的，如今叶君临却带他们来了龙湖别墅，这让徐浩文很是诧异。

    徐浩文虽然是外地人，刚来到滨海，对这里的一切都不熟悉，但他也听说过龙湖别墅。

    “我那里买得起，给别人看病，人家给的诊金！”

    “我去，你这诊金也忒贵了吧？”徐浩文满脸震惊的望着叶君临：“这一套别墅可不便宜。”

    “没办法，人家非要给这么多。”叶君临满是无奈的说道。

    叶君临说的是实话，但在徐浩文的眼中，叶君临这就是装逼，是凡尔赛。

    “我真想学医去！”徐浩文无比羡慕的说道：“真他妈挣钱！”

    “我觉得你就现在挺好的，不然你要是医生，不知道要枉死多少人呢！”林青璇慢悠悠的说道。

    “我……”

    “就算是没有枉死的人，你也绝对是一个黑心医生。”林青璇根本就不给徐浩文开口的机会，直接打断道：“好好练武，铲除邪恶组织，保护人民的安全吧，别多想！”

    “而且你也不是那块料。”

    徐浩文备受打击的望着林青璇：“青璇姐，你不打击人能死吗？”

    “我这不过是实话实说而已。”林青璇淡淡的说道：“不信的话，你问叶君临。”

    叶君临很是赞同的点了点头：“你就这样都挺好，别想其他的了。”

    “你俩真不是人，这还没有在一起呢，都开始穿一条裤子，这要是在一起了，我……”

    “那你每天都要吃狗粮。”林青璇毫不犹豫的说道：“管饱的那种。”

    徐浩文的脸色彻底黑了下来，隐约中他仿佛都已经看到林青璇和叶君临给他投食的画面。

    “我就不能够找一个吗……”

    “你太丑，没人看得上，好好当单身狗吧。”

    如果徐浩文能够打的过林青璇，他现在是真想要将林青璇给暴揍一顿，这女人实在是太欺负人了。

    三人有说有笑的来到了叶君临所居住的别墅。

    叶君临刚刚带着林青璇两人进入到屋内，就看到了冷凝霜。

    冷凝霜在看到叶君临一旁的林青璇，脸色立即冷了下来，至于旁边的徐浩文，则是直接被她给无视到了一旁。

    顿时，叶君临就感受到了一股异样的气息，急忙开口：“凝霜，我给你介绍一下……”

    “不用！”林青璇面带笑容的望着冷凝霜：“我和冷妹妹是老相识了！”

    “冷妹妹，好久不见啊，想姐姐没有。”

    叶君临傻眼了，林青璇和冷凝霜两人认识？

    之前林青璇怎么没有说过？

    随即，叶君临扭头看向了徐浩文，满是询问的意思。

    徐浩文在读懂叶君临目光中的含义后，立即摇头。

    他现在和叶君临一样，也不知道这是什么情况，他也从来没有听林青璇说起过和冷凝霜认识。

    冷凝霜冷哼一声：“狐狸精，你怎么跑这里来了！”

    “你能来，我为什么就不能够来！”林青璇满脸笑容的说道。

    “我是被周阿姨邀请来的……”

    “我是君临带来的，我说不来，君临非要让我来！”林青璇满是无奈的说道：“说什么我们两个在一起了，我应该来他家里一趟，见见我未来的婆婆！”

    “让我未来的婆婆知道他有女朋友了，不用担心找不到媳妇，顺便来商量一下我们的婚事！”

