    试炼广场上的玩家们，如被众星捧月，全场沸沸扬扬！

    同时。

    试炼广场地下深处

    葫芦文明重重把手的地下关押室中。

    这是一只被金属弧形环锁住五肢的D+巅峰宇宙异兽，此刻正被精密的仪器控制，陷入沉睡中。

    它外形酷似豪猪，头顶眉心有一个尖锐的角，身上的毛全是倒刺，暂且叫它异兽豪猪吧！

    它是生活在各个小行星上的物种，能在宇宙中生存，能吸收太阳辐射能，从而缓慢进化，喜能量物质。

    伪装堕落者悄悄拿出一瓶绿油油的试管，掰开考核异兽（伪装实验体）的嘴，给它灌了进去。

    顿时，那只异兽豪猪顿时陷入了一阵抽搐，不一会又被仪器，强行控制沉睡！

    “哼，喂了这邪能试剂，此异兽，能在短时间能提升至C-阶，估计一些防御措施根本来不及反应，届时这些各大文明的天才，全都给劳资去死！”

    做完这一切，他阴笑着，满意点点头，悄悄离开原地。

    而他身后挡住的告示牌，随着他离开出现在视野中，只见是

    【玩家文明试炼考核兽：编号10010】

    离开时，他并没忘记其余40多个关押室的异兽，并全都喂了一遍。

    紧接着，伪装堕落者离开后，一道身影出现在关押室门前。

    “都给我让开，我要检查给各大文明配备的考核异兽！”

    “是！”

    随着身影的走进，身影的面目露了出来，正是葫芦藤，

    他在第二项考核完毕后，宣布中场休息，让各个文明调整状态，以应对第三次考核！

    趁着空挡时间

    葫芦藤来到分配给玩家文明的异兽前。

    眼镜眯了眯！

    同时拿出一管白色粘稠的试管液体，掰开异兽豪猪的嘴，倒了进去。

    脸色阴沉笑着看着陷入沉睡的异兽豪猪。

    同时又走到黑玉文明的考核异兽前，故技重施，也喂了一管。

    看着豪猪的毛发渐渐变红，他知道，药效会在一段时间后发作，到时D+巅峰的异兽，会陷入狂暴，临时获得C-的力量！

    “黑马文明？玩家文明？呵呵呵呵！！我看你们这次，拿什么跟我斗！！”

    葫芦藤脸色狰狞的冷笑，转身离去！！

    葫芦藤离去不一会儿，负责看守关押室的士官带着部下，来到关押室中。

    “藤少来过？？此等事情，为什么不直接上报？统一考核是祖辈定下来的规矩，他跟着胡闹，你们也纵容？”

    为首的士官大步走在金属道上，同时不忘呵斥属下。

    “我们也不敢阻难！”部下们一阵惶恐。

    “哼！事后再找你们算账！”

    士官来到各个关押室前，打量着分配给玩家文明的考核异兽！

    看着异兽豪猪的由灰变红，士官内心一咯噔。

    葫芦藤那货还挺狠，竟然拿狂暴精萃喂了它！

    这要是让它上场，C-阶超能直接爆发，玩家文明的考生，估计得死一大片了！！

    “把它撤下去，换备用考核异兽！”士官顶着葫芦头，眉头皱在一起，开口道。

    “储备考核异兽，被腾少撤掉了！”一旁的士兵颤颤巍巍道。

    法克！！这巨婴还真当自己能一手遮天了！士官暗骂道。

    如今没有合适的考核异兽替换，第三轮考核马上又要开始。

    到时候异兽的暴走，传出去葫芦文明做手脚，那不得被笑死！

    统一考核失信，会直接影响到葫芦文明在太阳系联盟的威望。

    葫芦藤这个傻皮！！啥事干不好。

    干这种蠢事，倒是精通地一批！

    士官心里骂骂咧咧。

    “叮叮叮….”

    一阵铃声响响彻整个关押室。

    异兽在被缓缓传输上去。

    士官闻声脸色变得难看，考核开始了！

    看着异兽缓缓上升，不一会就要消失在视野，

    士官灵光一闪，如今已无法挽救局面，只得这样了，顿时掏出一管黑色粘稠药剂，朝着异兽豪猪的嘴巴里喂了进去。

    喂了短暂压制能源的药剂，应该能够压制狂暴精萃的效果。

    还得向女王报告此事，以防意外！

    士官转身便离开。

    听闻此事的葫芦芷，眉头微皱，淡淡开口对士官道：“通知保护人员全神贯注！”

    “是！”

    士官转身离去。

    “女孩子家家，别老皱眉头，笑一笑多可爱！”姜泽的声音传入她的耳中。

    “自从接了这个沉重的担子，我很少笑过！从我听闻一位上古强者出现在纷争海岸，我便开始关注他的消息，可我没想到居然会是你！你能来到这里看我，我很开心！”葫芦芷看着远方，若有所思感叹道。

    “你难道不奇怪我发现你还活着，而且还是葫芦文明的女王，却一点没有惊讶么？”姜泽挑了挑眉。

    “刚开始，我确实很想看见，你发现是我后，震惊的样子，但我更惊讶的是，你身上发生了什么，居然成长到如此地步！”

    “说来话长，火星一别，足足4年！我欠你一句谢谢！”姜泽沉声道。

    “那种情况下，对我来说，是有退路的，对你们考察队来说，是绝望的，我只能选择那种方式！抱歉，以这样的方式离开你们，我以为我们这辈子不会再见了！”

    两人陷入一阵沉默。

    “老师他们还好吗？”葫芦芷开口道！

    “老师以为你牺牲了，他非常自责，长卧病榻不起，一年前就去了！”

    “你可以回到天蓝星的吧？”

    “嗯！”

    “替我上柱香！”

    “嗯！”

    “我那不成器的二弟，给你们的考核异兽喂了狂暴精萃，我会处理好此次事情的！”

    “无妨，那些玩家们，应付的过来！”

    “好！”

    ......

    此时在沉睡中的异兽豪猪非常难受。

    他梦见一绿，一白，一黑，三种能量在体内打架！

    原本睡得好不得的，一个绿油油的能量突然出现在体内，而且使得体内的超能在疯狂的增幅，短短时间就达到了原先的10倍的能量。

    这让它撑的难受，但同时它能感觉到自己似乎变得非常强大，实力带来的自信感，在脑中油然升起。

    不一会，他又感觉到一股白色能量顺着嘴巴流入体内，它能感觉道能量的狂暴。

    而此刻他体内的能量已经撑的它不行了，

    惊恐感知着那道白色能量，你不要过来啊！！

    白色能量似乎顺着他的心意，速度缓了下来

    异兽豪猪松了口气，但没等他庆幸，白色能量又开始动了。

    卧槽！！你不要在进来了啦！！

    顿时，白色能量在它惊恐的感知中，接触到超能量了，它整个身体的能量瞬间暴走！

    如果说之前那个绿油油的能量是温和增幅。

    那么这个白色能量注入体内就是暴力增幅。

    两种能量遇上，顿时开始在体内打架，不仅如此，自己体内的超能含量越来越多，以它现在这个阶段，根本承受不住，要是再过一段时间，绝对撑爆了！

    它无比难受！

    万幸的是，一道黑色的能量紧接着出现，三方打成一团，形成一个微妙的局面。

    这让它缓了一口气。

    这时它能感觉到，束缚在身上的东西没有了，自己逐渐要醒来了！

    同时也听到一声呐喊

    “现在，我宣布，第三场实力试炼考核开始！”

    ...

