
　　任府今天发生了一件怪事，厨房里的几只活鸡不知道被什么动物咬死了。

　　本来这种事情也没什么，大不了今天多做点鸡吃，但坏就坏在被管家看到了，然后管家逮住厨师福贵一顿乱呲。

　　其他帮厨都不敢说话，大家也都清楚，管家这么说福贵，关键不在于鸡，而在于福贵的老婆不做鸡。确切的说，是管家惦记上了福贵的老婆。

　　最后管家丢下一句：“这个月你的利钱没了，看你长不长劲就离开了！那鸡被牲口咬了，就不要送到老爷的餐桌了，今天晚上，把鸡送到我屋里，哼……”然后就走了。

　　福贵等管家走远了，哼声道：“黑了心的老东西，早晚你死在别人床上！”

　　说着，把菜刀往案板上一剁，然后朝鸡笼子里走去。虽然不忿那老家伙，但是老家伙吩咐的事情还是要做的。

　　至于这件事情的罪魁祸首安妮擦干净了嘴巴上的血，在任府后院老老实实等着任天堂到来。

　　任珠珠去前堂看她父亲去了，她父亲得知自己老爹的尸骸被麻麻地的徒弟弄丢了，气的血气直涌。

　　不过曹成武说了，只要等麻麻地解决了僵尸的问题，一定会让他们给任府一个交代。

　　任老爷虽然生气，但也知道僵尸的事情不能忽视，要知道自己堂兄任发就是死于僵尸手中，落了一个尸骨无存。

　　最可气的是，那僵尸还是他堂兄的老子任威勇，好在他家老爷子尸体虽然丢了，但却没变成僵尸，不然他们姓任的又倒霉了！

　　…………………………

　　金乌西斜，太阳落山，方正卿出来了，他朝任家镇走去，他想看看安妮查得怎么样了。

　　而此时的任天堂，已经到离任家镇很近了，他慢慢悠悠的朝任家镇走去。

　　他还保留着生前的一丝记忆，看着四周的环境，不由得感觉一阵熟悉。

　　但熟悉归熟悉，作为僵尸他还是很冷血的，要不是激素的作用改变了他，他早就因为血亲的关系杀到任府了。

　　天一黑，麻麻地也走出了客栈，站在客栈门外的台阶上，麻麻地突然感觉到了一股尸气从前方传来。

　　麻麻地抬头看去，便听到阿强惊恐的说道：“师傅，你看那是不是任天堂？他怎么尸变了？”

　　“还用说，肯定是阿豪没看好任天堂，让他尸变了，又咬死了阿豪！”

　　任天堂离他们师徒此时已经很近了，麻麻地也不怕，因为他不认为一个尸变不久的僵尸会有多厉害。

　　“愣着干什么，先和我一块收服这个老鬼啊！”说话间，麻麻地从身后抽出一柄桃木剑，然后将手指伸进嘴里咬破，接着便把灵血在桃木剑上一抹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，阿方已经手中拿着一沓符向着任天堂的身影冲去。

　　“老鬼看符！”

　　阿方也不知道任天堂的厉害，也不怕任天堂，冲到了任天堂的身边，阿方猛的跳起，双脚向着任天堂的胸口踹去。任天堂会退一步，阿方双脚落地，手中镇尸符向着任天堂的额头一贴。

　　然后转身看着师傅，说道：“搞定，师傅！”

　　见任天堂被“搞定”，麻麻地冲到了一半就停下了，他本以为任天堂杀了阿豪，实力怎么也不是阿方能对付的，却没想到，阿方这么利索就把任天堂收服了，手指也白白被咬破。

　　任天堂默默看着额头前的黄符，他想到了那个几次破坏他好事的林九，不禁心里越来越气。

　　于是看着阿方的背影，任天堂直接一脚踢了过去。

　　阿方还没反应过来，就感觉屁股一阵疼痛传来，然后自己朝客栈的大门“飞”去。

　　客栈老板在看到任天堂的时候，直接干净利落的把门关上，正准备用什么东西顶住门的时候。

　　一道身影撞破木门飞了进来，直接砸在了他的身上。客栈老板一口气没有上来，直接当场休克了。

　　当然也因为客栈老板这个肉垫，阿方的第二次伤害不算太重，阿方龇牙咧嘴捂着屁股站了起来。

　　而与此同时，客栈外面，麻麻地见镇尸符没有效果，也没多想，毕竟这镇尸符是他所画，有时候不灵也正常。

　　麻麻地挥舞着木剑冲到了任天堂的面前，接着就在他准备挥剑刺向任天堂的时候，却见任天堂抬起手突然抓住了他的桃木剑。

　　麻麻地这次呆住了，双目呆滞的看了看手中的桃木剑，他这桃木剑可是真的，不可能没有伤害，可是又看了看没有受到丝毫伤害的任天堂，整个人顿时懵了。

　　我靠，林九的东西也不怎么靠谱，亏我这么相信他。

　　而就在他呆住的这个时间里，任天堂一把将桃木剑捏断，然后另一只手则猛的抓住了麻麻地的脖子，将他猛的举起。

　　正捂着屁股疼的龇牙咧嘴的阿方见到麻麻地被任天堂掐住脖子举起来后，双腿不停地乱蹬，脸色顿时一变，不顾身上的疼痛便快速的跑到了任天堂的身边，随后便攥紧拳头向着任天堂的胸口‘砰砰’的锤去。

　　见到这一幕后，脸色已经涨红的麻麻地顿时艰难的说道：“贴符啊笨蛋......”他灵符虽然有败品，但也不是每一张都是。

　　听到麻麻地的声音，阿方爷反应了过来，他只能希望这一张符不是师傅的失败品。

　　阿方拿起了一张镇尸符快速贴在了任天堂的额头，但是符纸刚贴上，阿方就感觉一股巨力打在了自己肚子上。

　　紧接着他便被这股巨力踹的向后以平沙落雁屁股向后坐在了地面上，此时阿方感觉屁股已经没知觉了。

　　绝境之中麻麻地也爆发了小宇宙，居然挣脱了任天堂。见麻麻地挣脱，任天堂双手朝麻麻地插去，麻麻地右手往宽大的道袍里伸去，从里面掏出了一团卷起的红网。

　　他瞬间将手中的这团红网猛的朝任天堂抛出，将任天堂从上到下罩住，接着便又掏出一把糯米向着被红网网住的任天堂洒去。

　　但是下一刻，红网便被任天堂嘶吼着扯烂，而糯米在打到他的胸口上时，更是如同黏米一样滑落在了地上。

　　麻麻地目光看着面前的这一幕，喃喃道：“怎么会一点效果都没有，这可是老爹留下的东西？”

　　此时，看着任天堂，麻麻地感觉到事情不是自己刚才想的那么简单了。

　　他老爹，也是他和林九的师傅，茅山一脉，除了掌教不可以婚娶，其他人都没有限制。

　　他老爹留下的这个鸡血经绳网，不说制服铜甲尸，但是困住铜甲尸一时半会儿也是很轻松的。

　　但是却一个照面就被任天堂撕碎了，这任天堂要还普通，他麻麻地就敢在同门面前直播吃翔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十五章 震惊的麻麻地免费阅读。https://xs.23sk.com 