    陈六合脚步不停，没好气的说道：“靠，现在你自己都自身难保，你还有心思去在乎曹老头的安危？”

    陈六合目光如电的在漆黑的四周打量，这是他每下一个楼层都会不能观察的一件事情！

    顿了顿，陈六合说道：“放心吧，曹老头好歹也有天榜高手的实力！如果这点小风小浪都趟不过去，那也太不中用了，死了倒也白瞎！”

    忽然，杜月妃发现手中有些粘稠，她下意识的抬起手掌一看，昏暗中看到自己的掌心之中全是猩红的血水。

    她脸色微微一变，再低头看向陈六合的胸口衣衫，已经红了一大片，被鲜血浸湿！

    “陈六合，你受伤了？”杜月妃眉头狠狠皱了起来。

    “旧伤撕裂，不碍事。”陈六合言简意赅的说道，脚步声很轻，不敢有丝毫的掉以轻心，很多事情往往都是在阴沟里翻船，陈六合可不想在自己身上出现这种悲剧！

    他断定，黄家既然敢对杜月妃设下这种杀局，那肯定就是计划周祥缜密，必定不想给杜月妃丝毫翻身的余地，不然黄家的境况会很难办！

    所以黄家绝对不可能只是这么一点手段，或许还有埋伏在等着他们！

    “旧伤？”杜月妃的美眸微微一闪。

    陈六合低声说道：“上次那一战，你又不是不知道有多惨烈，你以为哥们是神啊？在那种情况下能够全身而退？”

    杜月妃情理之中的点点头，道：“果然，你这段时间是在躲起来养伤！”

    陈六合撇撇嘴没有回答，当楼层越下，陈六合的警惕性就变得越高，也越发的小心了起来！

    “这里是我的办公楼，大厅有我的人守护，不可能还存在什么意外吧？”

    杜月妃凝眉说道，她觉得陈六合有些小心过了头：“如果真出了什么差池，我早就受到了消息！不可能这么悄无声息！”

    陈六合不以为然道：“你懂个屁，是不是这么多年的安然无恙让你连最起码的警惕性都丧失了？你那些草包保卫，全都是一帮中看不中用的废物！碰上真正的高手，要无声无息的解决他们太容易！连通报的机会都不可能有！”

    被陈六合这么一说，杜月妃乖乖闭嘴，毕竟在这方面，陈六合才是行家，道行肯定比她杜月妃要深了不止是一星半点！

    “如果你是黄家的话，你会怎么做？”陈六合忽然问道。

    杜月妃微微一怔，蹙眉凝思，几秒钟后道：“要么不动，要么就一击必杀，绝不会给我侥幸的机会！因为他们很清楚，给我设下必杀局又没把我杀了的后果是什么！”

    “那不就对了？你杜月妃聪明，别人黄云霄也不蠢！毕竟是条老狐狸！没有十足的把把握，怎么可能对你痛下这种级别的杀手？”陈六合理所当然的说道。

    “哼！就怕他们这次的如意算盘要打散了。”杜月妃冷哼了一声！

    “那是自然，哥们是谁？我可是一切邪恶与宵小的克星，当世的正义使者，有罪恶的地方就有我的出现，我就是光明与正义的化身！”

    陈六合咧嘴笑道：“在我面前玩这些杀人越货的计量？黄家太天真了！他们千算万算百密一疏，唯独算陋了小爷的存在！谁都想不到我会突然回到湛海，来的这么恰到时机！”

    “我觉得你应该要在把我安全带离后，再吹嘘，说不定我能给你倒上一杯红酒，给你一些时间让你自我陶醉。”杜月妃说道。

    “外加两分奉承三分夸赞五分马屁！”陈六合说道。

    “容我考虑考虑！”杜月妃嘴角翘起了一个不为人知的浅浅弧度，她第一次觉得，陈六合竟然是这般的有意思！

    来到二楼，陈六合看到了有灯光袭来，他猛的对杜月妃做了个嘘声的手势！

    放目望去，二楼的楼道外，有人影闪动，传出异响，陈六合脸色微微一凝，低喝道：“什么人？出来！”

    紧接着，一个穿着保洁衣服的中年妇女拿着一块抹布小心翼翼的走了过来。

    她有些奇怪的看着陈六合跟杜月妃，道：“你们是什么人？这么晚了，这栋大楼都歇班了，你们怎么还没离开？”

    看到眼前保洁，杜月妃跟陈六合两人的神色再次微微一凝，杜月妃不动声色的说道：“加班。”

    保洁阿姨将信将疑的点了点头，陈六合眯了眯眼睛问道：“这么晚了，你怎么在这？保洁都是深夜做事的吗？”

    “哦，没有，我明天有点事情要请假，所以就趁着晚上抓紧把活儿干完，域的明天耽误事情要被扣掉薪水。”保洁阿姨说道。

    陈六合跟杜月妃这才恍然大悟的点点头，心里的那丝警惕心，也放松了下来。

    陈六合笑道：“那行，阿姨您先忙，我们得赶紧回家冲凉滚床单了！”杜月妃眼角浮现一丝寒气，似乎对陈六合的放肆话语非常不悦，但也没说什么。

    打了个招呼后，陈六合就背着杜月妃转身继续下楼！

    然而就在两人刚刚转身的时候，刚才那个还朴实无华看似老实的保洁阿姨，眼中就徒然闪烁出了一抹与之气质完全不符合的阴戾杀气！

    她手中的抹布脱落在地，露出了一把漆黑的手枪，指着陈六合跟杜月妃就要扣动扳机！

    这一切来的太突然，可以说让人毫无防备，谁能想到这样一个朴实的女人，竟然会是乔装而成的杀手？

    可就在眼看女杀手就要扣动扳机，要把陈六合跟杜月妃射杀当场的时候！

    徒然，陈六合手掌猛然一甩，一枚银色的光影如闪电一般的飞驰而过！

    下一秒，女杀手整个人都定格了，脸上浮现出了惊愕的表情，脖颈处有鲜血飞溅而出！

    只是一个眨眼的工夫，她连扣动扳机的力气都没有了，她直挺挺的栽倒在地，直到死，她都不知道自己是怎么死的，是什么东西杀死了自己！

    背着杜月妃的陈六合顿足回身，面无表情的看了血泊中的尸体一眼：“凭你这点道行也想骗过我？不知所谓！”

