
    关爱老弱病残？

    不好动手欺负？

    先打赢丫鬟再说？

    甄家大厅内，空气都有些凝固起来，众人简直被林辰的话语，雷得外焦里嫩，满脸的无语。

    在整个南域，赫赫有名的剑魂长老，到了这家伙口中，竟然成了老弱病残！

    而且，竟然要让他的丫鬟和剑魂长老动手？

    众人的目光，此时，也都是落到了林辰身旁不远处站着的高挑女人身上。

    这女人和林辰一同到来，不过却是从始至终，一句话不说，脸上也没有半点表情，因此，众人除了一开始因为她的容貌而多看了她几眼外，基本上也就把她给忽略了。

    这女人容貌身材堪称极品，看起来比一般的女人强健，不过在众人眼中，就是个娇滴滴的大美人罢了。

    想来，这便是林辰口中的丫鬟。

    让这女人和剑魂长老动手，这不是让她去送死吗？

    甄媚的目光，落在圣魔傀火爆的身躯上，心中莫名的多了一分醋味，暗自嘀咕，这女人是林辰的丫鬟？怎么看起来像是个诱人犯罪的狐狸精？

    她却是不想想，她那妖娆妩媚的长相，比圣魔傀更像是狐狸精……

    众人目光，落在圣魔傀身上，她没有任何反应，连眼睛都没有眨一下。

    她目光看向林辰，似乎这天地之间，能让她去注意的，也只有林辰一人，至于其他人，在与不在，都和她无关。

    剑魂长老，一张脸黑如锅底。

    他虽然看起来年老，但实际上身体好得很，结果到了林辰嘴上，竟然成了老弱病残。

    “你确定要让你这丫鬟和我打？在你死之前，还要多拉一个人陪葬？”

    剑魂长老打量了圣魔傀几眼，随即看向林辰，冷冷道。

    在他看来，林辰不过是在装模作样，企图拖延时间罢了，但到最后，依旧免不了一死。

    任星洲盯着林辰，嗤笑道：“你还真是够贪生怕死的，为了让自己多活一会儿，竟然把女人给推了出来当挡箭牌？”

    甄开霁虽然受伤严重，不过化神九阶修道者的生命力极为强大，他左肩和腹部的伤口已经不再流血，一条命算是暂时保住了。

    他目光怨毒盯着林辰，嘴角勾起一抹冷笑。

    今天，甄家死了两个长老，可以说是损失惨重。

    加上他在林辰手上把脸都给丢尽了，可以说是恨透了林辰，巴不得林辰立马被剑魂长老杀了。

    在他眼中，林辰也已经是个死人。

    林辰的所作所为，都只不过是徒劳无益的挣扎而已。

    “哼！等你死了后，我依旧会成为甄家的家主，我才是最终的胜利者！”甄开霁心中得意道。

    林辰没理会剑魂长老的问话，看向圣魔傀，道：“圣魔……长腿妹，你去和他打！”

    他原本想叫“圣魔傀”，不过，他现在都还搞不清楚这圣魔傀的来历，为了引来不必要的麻烦，最终选择改口。

    一时间不知道怎么称呼圣魔傀，见到圣魔傀那双足以秒杀地球上超模的大长腿，便随便叫了个长腿妹的称呼……

    “是，主人！”

    圣魔傀终于开口，声音没有半点感情，很是机械。

    而听到声林辰和圣魔傀彼此的称呼，众人的表情，都是变得有些古怪起来。

    长腿妹，主人，这种称呼，实在是容易让人浮想联翩，特别是圣魔傀的容貌身材是那么出众。

    一些男人看着圣魔傀那火爆至极的身材，咽了口唾沫，看向林辰时，眼中浮现一丝嫉妒。

    “主人？嘿嘿！门主就是门主！比我会玩多了！”

    擎天打量了圣魔傀几眼，随即看向林辰时，满脸的佩服，脸上更是带着一丝淫荡笑容。

    原本微微皱眉的甄媚，此时脸都有些发黑了……

    “以门主的为人，他不可能为了拖延一点时间，而让身边的人去送死才对。这里面应该有着什么问题！”血妖脸色有些疑惑，道。

    他这么一说，甄媚和擎天也是感觉有些不对劲。

    不过，任凭他们怎么想，也想不出其中有着什么玄机。

    让一个丫鬟去和逍遥境二阶的剑魂动手，不是让她去送死，又是什么？

    就算多拖延片刻的功夫，又能有什么意义？

    就在他们疑惑时，忽然又听圣魔傀道：“主人，杀了他吗？”

    圣魔傀看着林辰，依旧面无表情，语气中没有丝毫情感，像是在问一件很无趣且很无所谓的事情。

    众人都是满头黑线。

    只觉得原来不只是林辰这个主人太狂，就连他的丫鬟，都一样狂得让人无语，一个直接说剑魂长老是老弱病残，一个开口就问是不是要杀了！

    那语气和表情，还一点都不像是在开玩笑的样子。

    尼玛！

    不知道的，估计还真的要以为，剑魂长老是个谁都能杀的老弱病残了！

    剑魂长老原本发黑的脸，此刻额头更是青筋暴跳，竟然连一个小小丫鬟，都敢这么看不起自己？

    “对，杀了！你是女的，对上老弱病残，刚好都是弱势群体，就别手下留情了！别和这老家伙客气！”

    林辰一怔，随即点头笑道，说出来的话，又是让众人一阵愕然。

    他眼中带着期待之色。

    虽然从得到的那些信息来看，逍遥境二阶的圣魔傀，应该要比同时逍遥境二阶的修道者更加强大。

    不过，毕竟林辰也还没见过圣魔傀动手，所以，对于她的具体实力到了怎样的地步，也是有些不清楚。

    这剑魂长老的名气那么大，比起一般的逍遥境二阶修道者更加强大，也绝非弱者。

    林辰也不太确定，圣魔傀对上了剑魂长老后，会是怎样的结果。

    “希望这圣魔傀的实力，不要让我失望。如果她能击败这剑魂长老，那么在同境界之内，应该也就确实少有赢得过她的了！”

    林辰心中自语道。

    “是，主人！”圣魔傀话语一如既往的简洁和冷漠。

    剑魂长老简直要被气炸了，这还是第一次，有人敢这么瞧不起他，关键是这两人说话时，甚至看都不看他一眼，弄得好像他才是处于弱势地位的猎物一般。

    他大怒道：“好好好！两个不知死活的东西，现在我便送你们上路，也让你们看看，我是不是老弱病残！”

    轰！！

    圣魔傀却是好像根本没听到剑魂长老的话语，她依旧面无表情，在地面上一蹬，随即如同炮弹般朝着剑魂长老冲去。而她那蹬在地面上的一脚，直接导致地面猛地塌陷下去一个巨大凹坑，于此同时，轰隆声响起，整个甄家大厅，竟然直接崩塌，场景骇人！
