    高杉原看着自己的手，想再领会一下这种能读透他人内心的感觉。

    正值深夜，只有他、零奈、避雷针两人一猫在街道上，老鼠已经钻进下水道去了。

    他没找到可读心的对象。

    “怎么样，能读懂别人内心的感觉如何？”

    零奈站在他旁边，悄然问。

    “还没试出来。”

    高杉原实话实说。

    两人开始漫无目的地走，皎洁的月光银灿灿地落在两人身上。

    高杉原忽然沉思着停下脚步，手指捏着下巴，默默自言自语。

    “有了这能力。想办法套出别人银行卡的密码，来钱可比家教快多了。”

    零奈柳眉蹙挑，立马地站到他面前，捏住他的脸颊。

    “你说啥？”

    高杉原看着零奈生气的脸颊，趁机连忙窥伺她的内心。

    ‘用在坏用途上，小心老娘杀了你哦。’

    高杉原连忙收回读心术。

    “我一定会好好用在正道上的。”

    他一派正然地颔首。

    零奈放开他的脸，收手前还揉了揉，这才满意地颔首。

    “这才对嘛。”

    “为什么把这么有趣的能力给我？”高杉原问。

    “玩腻了呗。”

    零奈无所谓地说。

    “距离拿到这个能力已经过去七天了。有时候会读心术真的不是一件好事情。”

    话到这里截然而止，零奈朝高杉原露出玩味的笑容：

    “你明天就知道了。”

    “反正读心术的有效时间只剩下24小时，你就好好享受一下有超能力的滋味吧。当然，我也会在你身边监视你。”

    零奈说。

    “你不走了？”

    “不走。我想见见你口中的中野五姐妹。”

    零奈露出迷人的笑容，比街灯暖上几百倍。

    两人一猫回到高杉原的房间。

    避雷针主动回到自己的小屋子里躺着。

    零奈坐在电脑桌上，修长的双腿离地，慢慢轻摇。

    “我回到表世界后，你会干吗？”

    高杉原忽然问。

    “就这样看着你睡觉呗。”零奈眨眨眼说。

    高杉原忽然感到一阵没穿衣服被偷窥的赤裸感。

    “开玩笑的。我待会还要去别的地方。”

    零奈打消高杉原的疑虑，打趣道。

    “守墓人死了，郊区那个。”高杉原忽然说。

    “我知道。回来前去那儿看了看。”

    零奈颔首：“没有实体的亡灵，迟早会灰飞烟灭。”

    “你为什么不会？你也是没有实体的。”

    “不知道。可能我比较特别吧。”

    零奈摊摊手。

    “毕竟没有了一段记忆，谁也不知道那段时间发生了什么东西……”

    “那你还记得什么？”

    高杉原躺倒床上，问。

    从里世界的视角看来，这个光景十分耐人寻味。

    两人一模一样的高杉原并肩躺在一张白色褥单的床上。

    零奈摇摇头，“断断续续的记忆碎片，大多数都是十六七岁之前的。”

    “说明你是那时候死的？”高杉原反问。

    “可能吧。”

    零奈耸耸秀气的肩膀。

    两人告别，高杉原回到表世界，零奈在里世界里跳出窗口，在深夜中消失。

    清晨。

    高杉原在第一缕阳光洒进窗户前就醒了过来。

    窗口开着，窗外的轻风吹进房间，清清爽爽的，把窗口两侧的窗帘吹得拂拂飘动。

    高杉原检查一下自己的身体，并没有发现什么异常。

    起身关上窗户，简单洗漱后，背上书包离开家里。

    街道上半空是一层乳白色的雾霭，随着太阳的升起，雾霭随风飘去。

    高杉原走到一处贩卖早餐的小贩处，读心术开始运作，他心里开始充斥各种声音。

    一处早餐摊铺，卖早餐的朴素阿姨对一个年轻人笑着。

    “小伙子，今天买些什么东西？”

    背着双肩包的年轻人用手挑选一盘茶叶蛋，“照例，来一杯豆浆就够了。”

    “好嘞。”老板娘拿出一杯豆浆，外送两个茶叶蛋给年轻人，“送你的。工作要努力。”

    看着年轻人，她露出慈祥的微笑，眼睛底藏着一抹淡淡的悲伤。

    ‘如果我的儿子还在，应该也有他这么大吧。’

    “诶？谢谢？”

    年轻人呆木地接过早餐，不明所以地道谢。忧愁着下一家应聘面试的内心暂时静下来。

    高杉原静静看着早餐店告别的年轻人和老板娘。

    这种了解他人的感觉很不错。

    慢慢走向学校，越来越多人从他身边路过。

    一个穿着正装、企业高管模样的男人余光偷看一名路过的超短裙女人。

    ‘五年前我就直接去要微信，可惜现在家里有个母老虎……’

    男人面无表情，心里却在默哀。

    一个灰尘扬扬的工人迎面走来。

    军绿色工人服满是灰尘，握紧拳头，他四十多岁的脸一派愤怒模样。

    ‘妈的，以后还选土木工程专业我就是傻×！’

    原来他才二十岁出头。

    紧接着，一小队成群而来的小学生也走到高杉原身边。

    小学生嬉戏着，无数内心独白涌进他的脑子。

    ‘光！我就是光！’

    一个握着拳头的小男孩正义凛然地目视前方。（昨晚看奥特曼看上头的）

    ‘这个大哥哥真奇怪。’

    双马尾背书包的粉嫩小女孩看向他。

    ‘昨晚爸爸在房间里撞妈妈，他们这是家暴吗？’

    一个忧心忡忡的小男孩噘着嘴巴。

    ‘……’

    一时间大量的心里独白如同涨潮的海水，倒灌进高杉原的脑海里。

    翻腾的海水瞬间冲破他脑子的堤坝。

    所有的声音成浪潮在他的脑子里翻滚。

    谁也无法短时间内适应这么多同时在脑子里发生的信息，高杉原欣喜的表情早已不见，整张脸苍白不已。

    停下脚步，手扶着一个栅栏，沉重地喘气着。

    他想起零奈的话。

    ‘能读懂内心有时候并不是一件幸福的事。’

    是指这个吗？

    信息不顾一切地冲进脑海，需要很强的承受能力？

    高杉原感觉脑子压抑着，难受之极。

    这是一种难以言喻的感受。

    如同身处巨大的悉尼戏剧院内，所有乐器都在杂乱无章地奏鸣，你坐在VIP座上，所有近在咫尺的乐器同时向你奏乐，拉扯你的脑袋，直至脑子开始膨胀。

    忽然，悉尼戏剧院又长出四个车轮子，成了在高山上摇摇晃晃的客车。

    一边在盘山公路上颠簸，一边继续演奏着骇人的杂音。

    恶心欲呕吐的感觉充斥高杉原内心。

    一阵酸液在他喉咙处徘徊。

    但为了知道五姐妹心里在想什么，他可不会这么快屈服。

    滚开吧，悉尼戏剧院！滚开吧，盘山公路汽车！

    高杉原手扶着栏杆，咬住牙齿，一动不动。

    旁人纷纷投以异样的眼光，有两个初中女生还主动向他伸出援手。

    内心独白全是对他美色的垂涎。

    高杉原拒绝掉，继续站在原地。

    足足过了半小时，金黄色的晨曦阳光打照在他身上，他才喘息过来，总算适应了读心术的状态。

    ‘衫原君？那个人是吗？’

    ‘衫原同学？！’

    街道上没有任何人声，高杉原心里忽然响起好听而熟悉的女声。

    扭过头。

    他看见站在自己身后不远处的中野五姐妹，五姐妹穿着秀色的水手服，五具美妙的娇躯青春美好。

    果然果然是五姐妹的内心。

    高杉原喘过气，站直身子，将刚才的狼狈弃之脑后，对五人露出友好笑容。

    五姐妹。

    让我看看你们心里究竟在想什么吧！

