    

    对于前夫让自己放弃抚养权，苏柔可以理解为前夫不想看到她，但要让曾凌天放弃监护权所有权，她就不解了。

    她下一句脱口而出，道：“老公，是不是我们不签字，你就不给女儿捐献了？”

    “苏柔，你就是太……我不想说你了，你去找你的老东西商量吧。或者，让他来跟我谈。”

    方浩将前妻赶走，他拿出烟盒，又放回去，再拿出口香糖。

    他在做捐献前的准备，可并没影响他的治疗工作，他依旧可以去治疗程老。

    “方医生，我没想到，你这对儿女长得这么好看，我真是爱死他们了。哎哟，我这年纪不上不下的，让他们喊我干娘，我又太老了，让他们喊我干奶奶，我就太年轻了。”

    李栋媳妇非常羡慕方浩，她真是喜欢方浩的儿女，特别是方佳佳，太漂亮太讨人喜爱了。

    方浩道：“你最近的调理很不错，我想，你们很快就能有孩子的。”

    李栋媳妇道：“承你贵言！我和老李在努力了。可惜，我们颜值没你们高，生出的娃，肯定很丑。”

    “哪有父母会认为自己孩子丑的啊。”

    方浩讪笑，心头在滴血，要知道，女儿再好，也不是他的种啊。

    这能告诉别人吗？

    在他治疗程老后，继续在做捐献前准备，苏柔也来到天之峰，将协议放在了曾凌天面前。

    曾凌天看完后，直接就撕碎，怒道：“这个方浩，他……他这是趁火打劫，我从没见过如此卑鄙无耻之人！”

    不叫老公做小龟龟了，承认老公的优秀了？感受到压力了？还是觉得老公是捐献者，贬低老公也是贬低自己的女儿……苏柔眸子中有异彩跳动，似乎早就知道这种结局，她又拿出一份协议，道：“老公和女儿的感情很好的，三四年来，女儿也最听他的话。我们应该庆幸，老公就是不想伤害到女儿，他才没马上曝光我们。”

    曾凌天道：“那也不能签，我这么多年来，就这么一个属于自己的孩子，我能拱手让人？他既然不想伤害我女儿，我不签，他又能如何？”

    “凌天，你这样就有点无赖了。其实，老公也并不一定是想要女儿的监护权，若是女儿跟他亲，是不是亲生的，又有什么关系？反正女儿就在他的手上。他就是要看看我们的态度。对你来说，固然女儿是你的，她也不跟你亲，你又能如何？女儿再过几年，有了她的世界观，她会判断是非，你就是七八十岁的糟老头了，她会认你？”

    “不可能，我的女儿不可能不认我！血浓于水，她不认也不行。”

    曾凌天激动了，连着干咳好几下才停下，喉咙传来哑音，有痰了。

    苏柔道：“血浓于水？可你不要忘记了，这次女儿会接受老公的造血干细胞，甚至骨髓，然后借助老公的捐赠，在体内再生血液。你说，女儿体内不就有了老公的血液，血浓于水的说法，同样适合于老公。”

    “苏苏，你……你适可而止，你现在张口闭口就是老公，你这是要刺激我到什么时候。方浩是要得到我们的女儿，他居心叵测，不怀好意。你竟然还同意了，你到底怎么想的？”

    “他就是我老公！谁叫你不娶我的！你若娶我，你就是我的老公！我就不叫他做老公了。你娶吗？”

    “苏苏，别逼我……”

    “那你就别管我们娘俩了！让我们遭受亲戚朋友的冷眼，社会的唾骂吧。就算女儿不是老公的亲生女儿这个事实曝光出去，世人也只会认为是我苏柔不要脸，水性杨花，是我的错。我是我老公的贱人！而你，玩了我，绿了我老公，让我老公喜当爹，你多牛逼啊。你就继续心安理得，引以为傲吧。”

    苏柔去拿起包，就要走。

    “苏苏，你……你这是做什么，有话不能好好商量吗？”

    曾凌天忙起身拦住苏柔，不让苏柔出门，不然，他知道，以后会很长时间见不到苏柔的了。

    “凌天，不是不可商量，而是老公逼我，我爸妈又在四处打听你的存在，我肚里又有孩子，我……我可是一个女人啊，你想让我承担多少呢？我能承担多少呢！凌天，你爱我，我也爱你，但你又不做什么，你……哎，那就让我回到我老公身边，让我爸妈打消对我的怀疑吧。”

    苏柔不知何时已经泪奔，她一边抹着，又道：“我妈妈，我女儿，现在都遭受病痛的折磨，我爸爸现在也开始相信我在外面有人了，还有我老公的提示，我爸爸很快就会怀疑到你的头上，你不想哪一天的到来，就得让我尽快回到老公的身边，让我和老公尽快复婚，这样才能彻底打消我爸妈的怀疑。”

    “苏苏，我不准你回去！”

    曾凌天非常清楚，一旦方浩接纳了苏柔，那苏柔绝对不会再来找他了。一想到以后可能再也见不到面前的女人，他就莫名地心痛。

    他一咬牙，道：“再给我几天时间，等我身体好一点，等佳佳完成了捐献的治疗，我就去找方浩。”

    “你是要等我老公最虚弱的时候再去见他，你要做什么？你要过河拆桥伤害他吗？你疯了吗？”

    “我怕他，我怕他再打我……只有等他也躺在病床上，他不能下来打我了，我才会去见他。”

    曾凌天突然笑了，很邪魅。

    “凌天，你多虑了，上次是你要掐我儿子的脖子，会捏死他的，所以老公才发怒，而且，老公上次都没舍得下重手打你，这次他更加不会。”

    苏柔白一眼面前的老人，道：“你笑什么，真是的！都要被我老公打成猪头了，你还笑！”

    她觉得曾凌天真去找方浩谈的话，事情会有一定转机的。在女儿没有得到有效治疗前，方浩不会再为难她的，在这段时间内，她能获得更大呼吸权了。

    她想起什么，道：“我爸爸的塔楼样板楼建造起来了，进入装修阶段了。你以前和我妈关系不错，你告诉我，你和我妈那阵，真有不可告人的往事吗？”

    “塔楼，盖不起来的，白费功夫……”

    曾凌天说着话，忽然带着的手环震动起来，他眉头大皱，不情愿道：“老王找我了，我得去治疗了。”

    “行，那我也回去答复老公了，你别忘记了。两件事，和老公谈女儿的事。第二，回忆一下当年的事。”

    苏柔离开，心情大好。

