    “不这样，人生岂不是太寂寞了？”

    陈六合满脸笑容，旋即对慕建辉说道：“好了，提前恭喜你们大获全胜！也恭喜慕家更上一层楼！以后的慕家在湖滨，可以不折不扣的称一声豪门咯！”

    “以我对你的了解和认知，我确定，这不会是终点，反而只是一个开始！无论走到哪一步，慕家都会紧随你的步伐！”慕建辉说道。

    “好！”陈六合点了点头，轻轻吐出了一个字，但这个字的份量，却是异常沉重！

    挂断电话后，陈六合脸上的笑容慢慢收敛了起来，昂头望着天上的太阳，微微眯起了眼睛，脑中浮现出卢啸塚的模样。

    嘴角轻轻翘起了一个意味深长的弧度，轻声低喃：“卢啸塚啊卢啸塚！摆在你面前的有两条路，一条是身败名裂，一条是老死不得善终！怎么选，就看你自己了！”

    说罢，陈六合便闭上眼睛，舒坦的小息了起来，翘着二郎腿，一晃一晃的，惬意至极！

    别说，猛的一下卸任了教官的职务，缺少了虐人的乐趣，他还有点不太习惯，变得无所事事了起来……

    在防营内无事溜达了一个下午，傍晚，陈六合自己开着车子驶出了战部大院！

    池南市一家大型的私立医院，陈六合跟洪萱萱两人一前一后的到达，在楼下碰了个头后，两人就直奔住院部而去。

    看到洪萱萱手里提着果篮和一些营养品，再看看自己空空如也的双手，陈六合有些尴尬的摸了摸鼻子！

    当两人来到李志亮的病房时，病床旁坐着的一个人，却是让陈六合跟洪萱萱同时都愣了一下，旋即陈六合一脸玩味的笑，而洪萱萱则是面目森寒，目光极冷！

    这个人不是别人，竟然是洪门现任门主，洪武天！没想到，他竟然会出现在这里，亲自来探望李志亮的伤情了！

    “哼，这算不算得上是黄鼠狼给鸡拜年？”洪萱萱对洪武天，只有满心的怨气与仇视，一开口，自然就是没有好语气了，冷嘲热讽！

    洪武天回头看了两人一眼，什么都没有说，似乎对于洪萱萱这个女儿，他有着超乎常人的容忍限度！

    “你们过来了，呵呵，门主也刚到没多久，比你们早一步而已！”李志亮看着两人，脸上浮现出了笑容。

    洪萱萱把果篮和营养品放在了地下，走到了病床前，盯着洪武天说道：“你来这里做什么？是来帮你的宝贝儿子赎罪的吗？我要是你的话，绝对没脸出现在这件病房！”

    “我来看看我洪门的门徒，这有什么奇怪的吗？”洪武天看着洪萱萱询问道，心平气和，那张没有多少血色的脸蛋，能看得出精气神严重匮乏。

    “哼，冠冕堂皇，李叔叔是怎么受的伤，你心里应该很清楚！”洪萱萱毫不留情的说道。

    洪武天摇了摇头，道：“萱萱，洪门很大，这就是一个江湖！有很多事情，看透不说透！这一点你应该心中有数！手段没有高低和贵贱之分，只看成果而已！”

    “哼！我看你们还能得意到什么时候！”洪萱萱冷冰冰的说道。

    “好了，萱萱，你少说两句吧！”李志亮坐起身，摆了摆手，道：“我相信这件事情跟门主没有半点关系的！至于其他的，我们暂且也不谈了！”

    “这倒是，如果是洪武天想要你的命，你也不可能躺在这里了，而是太平间！”陈六合倒是说了句非常公道的话！

    别看洪武天现在身体不佳有点日落西山的味道，可他在洪门中的地位，还是无人可以撼动的！洪门中，他让谁三更死，这个人绝对活不到五更天！

    “门主若想要我的命，何须谋划？一声令下便是，我李志亮绝不会皱一皱眉头！”李志亮语气铿锵的说道！

    洪武天轻轻一笑，拍了拍李志亮的肩膀，随后，他回头看了眼陈六合：“听说你被周灵钦点成了我的女婿？”

    陈六合耸耸肩，说道：“确有此事！”

    洪武天意味深长的看了陈六合一眼，笑了笑，说道：“看来我这个父亲做的是非常不称职啊，这样的事情竟然不用得到我的批准！也罢，你们想闹腾，就闹腾吧！”

    “你不给活路走，我们总要走出一条活路来吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你现在是不是应该跟萱萱一样，叫我一声爸？”洪武天玩味的看着陈六合。

    陈六合不以为然的说道：“我觉得在这之前，你应该先让萱萱喊你一声爸，这样我才能叫的心安理得啊！不然我回去以后，晚上跪搓衣板怎么办？你负责啊？”

    闻言，洪武天失笑了起来，下意识的扭头看了眼洪萱萱。

    洪萱萱无比冷漠的说道：“洪武天，你配吗？”简简单单的六个字，却蕴含着浓烈到了极致的悲哀与怨恨！

    洪武天怔了一怔，旋即平淡的说道：“说的没错，我的确不配！但配不配，都改变不了既定的事实！”

    “那是因为我没有选择的权力！”洪萱萱言语刻薄。

    洪武天没再说什么，转头重新看向了陈六合：“我们出去谈谈？”

    “不准去！”陈六合还没开口，洪萱萱就冷冰冰的说道：“你们之间没什么好谈的！”

    洪武天也没说话，而是站起身，对着李志亮道：“好好养伤！”说罢，就转身走出了病房。

    陈六合想也没想，站起身跟着走了出去！洪萱萱张了张嘴，但最终还是没说出什么。

    病房外，廊道的尽头，这里很安静，没有行人过往，就只有陈六合跟洪武天两个人。

    站在创办，洪武天看着外面已经暗了下来的天空，深深吸了口气，回头对陈六合问道：“有烟吗？来一根！”

    陈六合耸耸肩，从兜里掏出了香烟，丢给洪武天一根，自己也掏出一根，率先给自己点上，旋即想了想，还是把火机凑了过去，亲自给洪武天点上一颗香烟！

    “呵呵，这还有一点女婿对待老丈人的样子！”洪武天轻笑的说了声。

