    王宫已经不再刻意压低宋雎窈的热度,甚至也允许星梦梦工厂把宋雎窈那一季的视频，除了第五期之外的前四期重新上架，但因为宋雎窈的长久不发声,热度自然而然也不像参加审判秀那会儿时那样了。

    只是仍然有不少人在关注着她的一切,担忧她是否过得好，她曾经因为无法分清现实和虚假而自杀过一次,虽说后面据说是已经好了，那次自杀只是参加审判秀导致的短暂的后遗症,但有过一次这种事情，就让人难免担忧会不会还有第二次,是不是真的好了。

    其中最操心的,自然要属天会亮论坛成员了。

    星梦集团彻底停播《正义审判》这档节目后,就陆续有据说是工作人员的人出来透露了很多相关信息,有些信息涉及到的问题比较严重，完全说出来会引起过多的争议,因此说得含含糊糊。人们拼凑着，得出了不太准确但也接近真相的东西,其中最让人在意的一条就是里面的部分npc，并不是数据,而是人格复制体这件事了。

    人格复制体，也就是说现实中是有这么个人的,比如凤临遐，他原本在现实中与宋雎窈根本没有丝毫交集，突然关系就这么好，情深义重的，完全是因为他的人格复制体，正是第二期里的埃文斯,那个跟宋雎窈从小一起长大，关系最最好，吃着妹妹的软饭、做着妹妹的大腿挂件的哥哥。

    人们当时只有一个想法，那江白奇呢？？？要说审判秀里，最受人关注的另外一个，自然就是备受宋雎窈偏爱，又有着神奇的存在感的江白奇了。

    江白奇是数据，还是人格复制体？

    cp粉们疯了，不停艾特节目组，想要知道江白奇到底是数据还是真的有这么个人。

    节目组哪里知道？只有比较高层的人才知道，npc全都是人格复制体，没有什么数据，所以肯定是有这么一个人的，虽然他们也不知道他是谁，这种事，只有王宫主系统那边工作的人才能知道啊。

    解密先生v：我认为江白奇一定是真人，并且有足够的证据证明。

    首先我们知道，宋雎窈是被审判者的身份，她的身边节目组都会设置一些糟糕的给她带来灾难的npc，绝对不可能让她过上什么好日子。江白奇的存在违背了节目组的目的，他一直都坚定不移地站在宋雎窈身边，给她提供帮助，甚至有几次宋雎窈能够反杀节目组，跟江白奇都脱离不了关系。

    其次，江白奇实在太智能了，npc都能这么聪明牛逼的话，还要现实里的我们干什么？我们就是废物啊！

    最后，江白奇那迷之存在感，像不像是为了不让现实中的身份被披露而做的障眼法？因此我认为，江白奇一定在现实中存在，而且对宋雎窈用情至深，暗恋多年！

    解密先生的说法，让大多人非常认同，至于江白奇这么牛，为什么没能在现实世界里帮助到宋雎窈，则一直都没有人能说出一个合情合理合乎逻辑的可能性原因。但是要说江白奇只是数据而不是真人，更是不合理没逻辑。因此总而言之，现实世界里，一定真的有江白奇这个人！

    在宋雎窈还在种江白奇期间，因为这个，网友们发起过一个#寻找江白奇#的活动。可惜没有什么结果。

    更虐的是，后面又有一个看起来智商很高说话很权威的侦探网红出来说，也有一种可能性，江白奇确实是现实中存在的人，也确实暗恋宋雎窈很多年，用情至深，但是他之所以一直不出现，是因为其实他已经死了，现实中的身体已经消亡，但虚拟世界里的人格复制体还存在着，本能的帮助和保护着宋雎窈。

    这种说法，就把人们一直想不通的为什么江白奇这么有能力，却没有在现实中帮助宋雎窈的疑问给圆上了，也难怪他们这么大张旗鼓的找，都没见江白奇出来发个声了。

    网友们被虐惨了，但最惨的还是cp粉，他们真情实感地磕cp，从虚拟世界磕到现实世界，简直哭得都喘不上气了。

    几年时间，cp粉只能从重新上架的宋雎窈那一季视频里找糖吃，一边吃想到现实中惨兮兮的宋雎窈，再想可能早就死掉的江白奇，脑补出一段虐恋来，又哭得稀里哗啦。

    宋雎窈：“……”

    确实有点惨没错啦，但是也不必如此。而且她的奇奇已经种出来了，老是被人当做死了哭，不太好吧。当然更重要的是，有人在发自真心地关心着他们，不能不做出回应，浪费他人的善意和关怀。

    “阿奇，过来。”宋雎窈招呼江白奇。

    江白奇正在帮凤临遐解决公司科研部项目的一些问题，闻言就过来了。

    宋雎窈抬手揽住他的脖子，举起手，镜头里，江白奇和宋雎窈脸贴脸，江白奇愣了一下，随即自然而然的，和宋雎窈一起露出了一个更灿烂的微笑。

    “咔嚓”一下，画面定格了下来。

    “好看。”宋雎窈说。

    “最般配。”江白奇说。成为了一个独立个体，又被宋雎窈宠着爱着，这个男人没有以前患得患失不相信宋雎窈会爱他的自卑了。还有点儿骄傲起来了。

    “那我发了哦。”

    宋雎窈把照片传上社交媒体，上一次发，还是她要去阿沛陀那次。她并不打算生活在公众的眼皮子底下，一旦成为公众人物，“审判”就没有停止，永远有人在对你评头论足，每一句话都会被过度解读，她已经被人评判够了，自然不会去经营这个账号，自找苦吃。

    哪怕在很多人看来，简直就是暴殄天物，替她心疼死了这羡慕死人的关注量。

    宋雎窈v：找到他了，现在很好，勿念。[照片]

    几年静悄悄的账号，忽然诈尸，刷到的人们呆了呆，才反应过来这是什么。

    【靠靠靠靠！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【啊啊啊啊啊终于等到你，还好我没放弃啊啊啊！！】

    粉丝先是发出一阵终于又见到宋雎窈发声还有自拍的激动的尖叫，发泄完后才能好好说话，才反应过来这条博文是什么意思。

    【！！！】

    【找到他了，找到谁？这是谁？？】

    【哇靠，我记不住这照片上那男人的脸，这种熟悉的感觉！！】

    【啊啊啊啊啊是江白奇啊啊啊啊啊啊！！】

    【奇奇！！！小灰尘！！】

    【我要疯了我要疯了我要疯了我要疯了】

    【这看过就忘，记不住脸，明明就在那里却不能一眼看到的蜜汁存在感，这个世界上除了江白奇不会有第二个了吧！】

    cp粉狂喜到群魔乱舞，鸡叫声不绝于耳，过年了过年了呜呜呜奶奶你追的cp复活了！！！！

    #宋雎窈江白奇#

    网络时隔数年，又见识到了宋雎窈当年的热度，服务器出现危机，险险才维护住没崩。这天花钱买热搜的所有娱乐圈明星，无不郁闷，虽然还挂在榜上，但是无人理啊。

    天会亮论坛成员们更是欢天喜地，在论坛里大发红包，你一个我一个。

    [份子钱！给我收！]

    [死而无憾了呜呜呜呜]

    [我的女孩终于找到她的王子啦！]

    [不知道为什么，她跟江白奇一起，我忽然就觉得安心了]

    [大哭大哭大哭大哭]

    网络热闹得好像过年了，洋溢着一片红红的喜气。

    “切，居然真的种出来了，老天也算有眼。”蓝耀坐在车上，身上西装革履，风尘仆仆，领口扯得歪歪的，手肘支棱在窗台上，托着脑袋看着网上的信息，心里有淡淡的失落，以及释怀。他看了看手上，那上面并没有牙印，梦就是梦，应该醒了。

    他还记得江白奇第一期时的疯狂，宋雎窈突然失踪，经过一段时间，所有人都放弃寻找后，他还没有放弃，也来拉过他们的赞助，那时那双灰色的眼睛里，有一种好像要把天都捅破的疯狂和阴戾，他们现在也时常在想，如果不是下一期开始前，世界重组了，再给江白奇一点时间，他可能要从内部把虚拟世界给毁掉了。

    他喜欢宋雎窈，但是无论如何，也不会抵达到江白奇这种地步，这份感情持续到现在，或许只是那种求而不得的吧。像他们这种从小要什么有什么的人，自然会对得不到的东西，格外在意吧。

    他露出一个笑容，下车回家。

    宋雎窈收到来自蓝钰的短信，还伴随了一个大红包。

    “他们在第一期你不在的时候给我赞助了不少钱。”江白奇说，顿了顿，看着宋雎窈：“我给他们赚回了百倍。”

    宋雎窈失笑，伸手捏捏他的脸：“我知道，你最棒啦，只爱你哦。”

    “嗯。”江白奇开心地抱住她。

