    在纪敬平的注视下，陶雅兰无奈地给她的一双儿女打了电话：“你们快来南菱医院，你们爸爸的脚被砸伤了，他血型特殊，需要你们过来给他输血，救他的命！”

    “给我转五百万，我就去南菱医院给他输血！”岳锋鸿兴奋地说：“五百万救他一命，很划算了！”

    “他是你爸，你怎么能这么无情呢？”陶雅兰气得差一点就骂了出去：“如果哪天妈妈生病需要输血，你是不是也想让妈妈出钱买你的血？”

    “妈，你生什么气啊！我从小到大不就这样吗？爸爸都是这么跟我说的，没有报酬的事情不做，除非给钱！我这是把爸爸的宗旨贯彻到底而已！再说了，爸缺这五百万吗？他不是分分钟就挣了五百万？”

    “行行行，妈妈给你转！马上转！你快一点到南菱医院来，你爸等着你呢！”陶雅兰恨铁不成钢地低吼。

    “那亲爱的妈咪，你快一点哦，五分钟之内钱没有到账的话，我就掉头回去了！”

    “知道了知道了！”陶雅兰立刻给他转了五百万过去，岳锋鸿看到五百万高兴的眼睛都看不见了，立刻拿出手机给好朋友打了个电话：“唱K泡妞去不去？我听说最近新开了一个酒吧，里面的妹很正哦~”

    陶雅兰给她的女儿打了个电话：“宝贝啊，快来南菱医院，你爸出事了，需要输血……”

    “妈！我在上课呢！有事能不能下课再说？那么大的楚城难道找不到血源吗？花钱买就是了！干嘛非要把我叫走？”然后电话被挂断了，再打过去就关机了。

    陶雅兰尴尬地笑了笑：“孩子们长大了，不听话，看来不能指望他们！”

    纪敬平不是没听说岳洪昌的一双儿女的事情，可亲耳听到还是很震惊的，哪有子女这么对待老子的？

    陶雅兰讪笑，“我联系别人，看看别人有没有办法找到HR血型的人！”

    然后来到楼梯间，确定上下楼梯没有人经过的时候，陶雅兰打了一个电话，没几秒钟电话就接通了：“宥哥，岳洪昌急需HR的血救命，你看看能不能帮忙找一找HR血型的人！岳洪昌最不缺的就是钱，咱们可以通过HR血……”

    “这件事情交给我！”

    “宥哥，也不用太着急……”

    “HR血型是稀有的熊猫血，不好找！就算是不着急，也没那么快找到！”

    “那就辛苦宥哥了。”

    *

    慕攸宁V：网上看相算卦，一天十卦，私信或者在本条微博下留言，我会择有缘人回复，先到先得，速速传播。

    出售各种符篆，数量一百道，各种类型的符篆都有，依旧留言本条微博下或者私信，择有缘人出售，底价五十元一张，不设上限。

    PS：由于今天不去建温天桥看相算卦，在建温天桥的十卦放在网上，所以今天是二十卦，请大家广而告之，不要错过~

    此条微博一发，网友们顿时涌入慕攸宁的微博或者私信，眨眼间微博留言或者私信就爆了。

    慕攸宁并没有立刻看私信或者留言，而是等了十分钟后才看，微博发出来是需要一个缓冲的，十分钟时间足够大家编辑内容，足够很多网友看到。

    慕攸宁先点开私信，今天的私信并没有看，看得是昨天的私信。

    私信太多？看不过来？在慕攸宁这里是不存在的。

    她非常快速地找到昨天的私信，看似随意却不简单地点开一条私信留言。

    【听说小姑娘看相算卦很准，这是我的照片，没有经过PS的，如果你看准了，我给你双倍的钱！】附上照片。

    慕攸宁并没有点开照片，扫了一眼，是一个六十多岁的老人家。

    【老先生你好，恭喜你成为我今天看相算卦第一人，我知道你正等着我的私信！既然老先生这么明确，那我就直言不讳了！

    老先生，您老年轻的时候是干铲地皮行当的吧？】

    守着私信的老头看到这句话心头一条，手里盘着的核桃也不转了。

    铲地皮是古玩行业内的一种专业术语，指自己不开店，专门跑农村收老物件，转手倒卖给古玩商家的人，又或者倒斗儿的人。

    【我看您面相，夫妻宫见青筋，尊夫人年轻时体弱多病，年少时，你们夫妻感情不好！您紫微星在子女宫，有三子两女，子女出众，且性情倔强，志气高傲。不过您年轻时干了不少缺德事情，所以早年夭折了一儿一女。落陷有刑克，不利长子。你跟你的长子关系很差！】

    全说对了！

    【您老的命极硬，运气也极好。金盆洗手后做了不少好事，勉强抵消了你的一些业障，不然您干得那些缺德事，别说如今的两子一女和能相互扶持的老妻，你后半生注定孤寡无依，疾厄多灾。我说对了吧？宋文博老先生？】

    宋文博老先生：“！！！”这姑娘确实太厉害了。

    【宋文博老先生，我知道你在！你说给双倍价钱的，一卦两百，双倍四倍！这是我微信收款码，付账吧！】

    四百块钱倒是没什么，宋文博老先生非常爽快地付账了。

    【多谢宋文博老先生，如果遇到灵异奇事，可找来南菱玄清观找我！】不出意外，很快了。

    退出私信界面，发了一条微博：第一卦完成！

    然后回到私信界面，点开第二卦有缘人的聊天界面。

    是一个视频。

    点开视频，看到一个胡子拉碴的男人正躺在合租房的小床上，床前全是没扔的外卖盒、烟头、零食包装袋，以及一团一团的卫生纸。

    房间的角落里，有黄色的工作服以及工作箱，应该是某个外卖平台的骑手。

    他床头的钟表告诉慕攸宁，他拍摄这段视频的时间是中午十二点，这个时间段对于外卖骑手来说是最忙碌的时候，他竟然没去送外卖。

    外卖员的黑眼圈很重，面容疲惫，漆黑的眼睛有些阴狠和孤注一掷，幸好这段视频没有PO出去，不然他那双阴沉的眼睛会吓退一票人。

    “我的工作没了，也找不到工作，女朋友跟我分手了，家里人觉得我没用，不愿意见我，更不愿意借钱给我。我一没有学历，而没有钱财，三没有家人朋友，剩下两百块钱，就用来算命了。臭女人，你要是敢骗我，我一定不会放过你的！”

