    “果然厉害啊，舅舅，这阵法可真是厉害啊。”朱厚照赞叹道。

    一旁的卫士统领吴签忽然叫道：“莫要正面攻击，人多可合围，同时进攻两侧和后方。”

    场上进攻方兵士闻言立刻会意，如果要是迎着鸳鸯阵正面进攻，确实难以奏效。迟早一个个被刺中。人多的话四面围住便是。

    场上指挥的百户大声喝令之下，五十余名兵士呈扇形包抄过来。前方狼筅配合长枪刺中四五人之后，整个鸳鸯阵被三面包围。

    “变阵！”张延龄大喝声中，阵中兵士走位换阵，原本阵型头部朝东，片刻间阵型朝南。侧首攻来兵士又成了面对阵型头部的情形。长枪和箭支嗖嗖作响，又七八名攻方兵士‘阵亡’。

    “哎呀，还能掉头。一拥而上，猛冲乱杀！不给他们换阵机会。以命换命。”吴签大声叫道。

    攻方数十名兵士呐喊冲击，猛冲而上，试图冲入阵型之中。鸳鸯阵虽然变幻的快，但是对方用以命换命的办法，在付出十几名被杀之后，成功突入阵中，并且成功的击杀了几名阵中兵士。

    “变阵！七星鸳鸯阵。”张延龄大喝。

    阵中兵士迅速重组，破碎阵型很快聚拢，剩余七名士兵组成了更小的七人鸳鸯阵。两名长枪手被杀之后，后面的短刀手接过了长枪，弥补了空缺。

    “五行鸳鸯阵！”

    “三才鸳鸯阵！”

    在对方以命换命的打法之下，虽然阵中兵士不免阵亡，但是随着不断的变阵，最后一名手持狼筅和两名手持长枪的兵士组成了最后的三才鸳鸯阵。而进攻方站在面前的人手也只剩下了四个人。无论这四个人从哪个方向进攻，阵型都始终将阵首对着他们。他们已经根本没有机会攻上前来了。

    “停止吧，那四人其实已经死了。只需一名长枪手换上弓箭，对方不能近身之下，逐一射杀便可。好厉害的战阵。了不起。”吴签主动认输，赞叹道。

    朱厚照亲眼目睹了作战的全过程，心情激动无比。本来自己这个小舅舅在自己心目中实在没有多少好感，也没觉得他有什么本事。可是今日只这么牛刀小试，居然如此令人惊艳。若是光听说十一人之阵可敌七八十人敌人，自己一定以为是在胡说八道。但眼前情形自己亲眼目睹，人也是自己的人，那可绝对没做假。战斗过程清清楚楚，让人热血沸腾。那阵型居然还变幻来去，真是精巧无比。

    “舅舅，有此阵，我大明兵马岂非无敌于天下么？谁还能撼动？以一当十啊。若非亲见，谁能相信？真是太让人开心了。”朱厚照大声道。

    张延龄笑着点头，心道：“无敌个屁，我有一支冲锋枪，分分钟全部突突了。”

    “殿下开心么？这阵还可变化，在此基础之上还可加上套路。这便要看使用阵法者如何钻研了。今后我们还可琢磨套路。比如装备火器配合，比如如何加强防御远程箭支施射。此阵目前只适合近身拼杀，缺点还是不少的。”

    朱厚照点头笑道：“对，今后细细研究。哎呀，适才我都想着上场亲自试一试了。”

    张延龄道：“那有何难，再来一场便是，殿下亲自入阵，亲自指挥便是。”

    朱厚照大喜过望道：“吴签，再来一场，我亲自参战。”

    刘瑾等人吓了一跳，忙来劝说。朱厚照正在兴致头上，哪里肯听。兴致勃勃的去屋子里换盔甲装备去了。

    刘瑾看着张延龄皱眉道：“侯爷，你怎提议殿下亲自下场，伤了殿下该怎么办？哎，玩归玩，也不要闹得太疯了。”

    张延龄笑道：“放心吧，谁瞎了眼往殿下身上招呼？让殿下过过瘾不好么？不会有事的。”

    刘瑾一拍脑袋，笑道：“瞧我这脑子，不及侯爷灵光，是啊，哪个狗崽子不长眼去往殿下身上招呼？我倒是白担心了。”

    张延龄大笑，眼角余光之中看到了杨廷和正拂袖上了回廊离去。

    “杨学士？这便走么？”张延龄叫道。

    杨廷和头也没回，反而加快了脚步。

    “对了，杨学士，明日我和太子去西山打猎。此事皇上皇后已然应允，明后两日，杨学士都不用来了。好好歇息两日。哈哈哈。”张延龄大笑道。

    杨廷和转过头来，想说什么，却又什么都没说，一跺脚快步离去。

    ……

    第二场实战自然是大获成功，太子在阵中，谁也不敢太过分。场面倒是比之前更加热烈好看，为了让太子高兴，吴签折腾了好几种进攻方式，最终都在太子领衔的鸳鸯阵下全部被化解。

    朱厚照头戴护具身披护甲，手持长枪，杀的是人仰马翻。为了突出战斗华丽的效果，中了太子攒刺的卫士都是以极为炫酷的方式飞跌出去，摔得烟尘四起，极力凸显太子殿下武技高强。一旁观战的张延龄哈哈大笑，心道：这都是平时陪着太子练习出来的。讨人开心也不是件容易的事情。

    不过有些夸张的是，战斗结束，鸳鸯阵中十一人一个没死，这着实有些虚假。不过显然朱厚照并不在意这些，威风凛凛大汗淋漓的哈哈哈大笑着得胜归来，脸上洋溢着发自内心的笑意。

    “殿下感觉如何？”张延龄笑着问道。

    “太爽了。舅舅，你该早告诉我这阵法的，这阵法如此犀利，有机会我必亲自用在敌阵之中，和我大明的敌人大战一场。还有什么厉害的兵法阵法，舅舅你再教我。”朱厚照道。

    张延龄道：“这鸳鸯阵够太子钻研一段时间了，待鸳鸯阵熟悉之后，臣再教太子一些其他的练兵练阵之法。贪多嚼不烂。”

    朱厚照点头笑道：“说的也是，来日方长。咦，杨廷和呢？”

    刘瑾在旁笑道：“早走啦，好像很生气。这下侯爷可把杨学士给得罪了。杨学士只是客气一下，想看侯爷的笑话的，没想到侯爷打了他的脸。”

    张延龄摆手道：“刘公公可莫要这么说，杨廷和可不是那种心胸狭窄之人。他不会怪我的。”

    刘瑾呵呵笑道：“那是，那是。就算怪侯爷，侯爷难道还怕他不成？”

    朱厚照摆手道：“莫说这些了。舅舅今日前来是不是为了西山狩猎之事？”

    张延龄点头道：“正是此事，我已经安排好了，明日便出发，不知可否？”

    朱厚照鼓掌道：“太好了，我都快憋疯了。明日一早便出发。刘瑾，一会你便准备准备，人员车马都备好，别耽误事儿。”

    刘瑾点头应诺。张延龄道：“对了，皇上说让牟斌派锦衣卫提前清场护卫，太子是否派人告知他一声，叫他早作安排。”

    朱厚照摇头道：“不必了吧。牟斌跟着去，他锦衣卫衙门的人到了哪里都是吵吵闹闹的，搞得鸡飞狗跳，反而没什么意思。咱们就带自己人去便是了。而且他的人一旦前往清场，山上的鸟兽还不都跑的干干净净，那还狩什么猎？全无必要。”

    张延龄点点头道：“说的也是，动静太大反而不安全。莫若明日全部便衣私服出城，反而好玩些。”

    “对对对，我就是这个意思。”朱厚照笑道。

    刘瑾在旁道：“可是殿下，皇上皇后那里知道了，岂不是要担心？不通知牟斌派人护卫，万一出了什么岔子，奴婢们可担当不起啊。侯爷你也担当不起啊。”

    张延龄笑道：“刘公公也太小心了，这里是京畿之地，能出什么岔子？再说了，咱们又不是不带护卫去。东宫侍卫难道不成？锦衣卫的人我可不是小瞧他们，摆摆架势抓抓人还成，真要是出点什么事，能指望的上他们？牟斌又很谨慎，别待会这里不能去，那里不能去，反而弄的没兴致。皇上皇后那里回头我去禀报便是了。不用担心。”

    刘瑾咂嘴笑道：“既然侯爷这么说，那咱家也没什么好说的了，便这么办吧。我这便去安排。”

