    下午，杨北靠在椅子上想着新歌，最近他一直在盯着网上的反馈，很轻松的就把握住了网友们的喜好，对接下来要唱什么歌曲，有了一些看法，

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    坐在沙发上玩手机的楚姗姗看了一眼杨北，然后站起身走过去开门。

    看到门外来人，楚姗姗有些惊讶。

    高帆，他怎么来了？

    “高经理。”

    楚姗姗对高帆说了一声。

    对于这个音乐部门的经理，楚姗姗的印象很差，记得前段时间芒姐向音乐部门反应《六月》的事情，这个高帆都没重视，险些把《六月》埋没了。

    只是，高芒毕竟是一个部门的负责人，是公司的高层领导，楚姗姗就算心里不喜欢，也不会在脸上表露出来。

    高帆笑着点了点头，道：“小楚是吧？我和杨北老师有些话要说，你先出去转一转？”

    楚姗姗回头看了一眼杨北，杨北点了点头，楚姗姗才道：“好。”

    说完，楚姗姗就走了出去，顺便带上了门。

    高帆笑着看向坐在办公桌后面的杨北，走过去道：“杨北老师，你好。”

    杨北也没想到高帆居然来找他了，坐在椅子上也没站起来，只是轻轻点了点，道：“好。”

    对于这个高帆，杨北印象也同样不好，针对自己是次要的，主要是惹了高芒生气，这就是大事情了。

    起码，对于这种人，杨北是极其厌恶的。

    高帆是公司音乐部门的经理，换做其他二线艺人肯定会很客气，就算是一线艺人也会给几分薄面，毕竟以后肯定有合作。

    但杨北不在乎，其一是他对自己有信心，带着地球上无数的经典穿越而来，区区一个娱乐公司的部门经理，还不足以让他动容。其二则是现在杨北凭借《六月》大火了一把，只要不是半途夭折，谁都清楚日后必然是圈里的一线歌手。

    对之前的杨北来说，五百万的违约金难以支付，当然，现在的杨北也同样拿不出来五百万。但是杨北很清楚，只要自己透露出要跳槽的口风，肯定会有娱乐公司来挖自己，替自己赔付这笔违约金。

    就是这么自信！

    看着杨北有些冷淡的模样，高帆也有些尴尬，“这个...杨北老师，我能坐这儿吗？”

    说着，高帆指了一下一下杨北办公桌对面的椅子。

    杨北点了点头，“请。”

    高帆笑着道了声谢，坐到了杨北对面。

    看着对面一脸淡笑看着他的杨北，高帆心里就不禁有些复杂。

    两个月前，他从来都没将杨北放在眼里过，甚至如果不是因为杨北是佘亚的丈夫，他可能都不会听说过这样一个普通的小艺人。

    一个月前，杨北从三线艺人晋升为二线艺人，才正式进入了他的视线。不过，虽然有些重视，但还是属于上级对下级的态度。毕竟，公司里的二线艺人虽然不多，但也不少，况且杨北还只是处在二线艺人中排名最靠后的行列，肯定会有求于他，对于二三线艺人来说极为重要的一部分资源，都握在他手里。

    可是现在，一张《六月》火遍全网，质量高的吊打同期的一线歌手发行的专辑。

    《六月》能够卖出金唱片的销量，已经毫无疑问了。创作能力强、唱功强的全能型歌手，以后晋升一线绝对没有问题。

    可以说，杨北放在哪里都是香饽饽。

    前两天因为《六月》的误判事件，音乐部门经历了一次大的动荡，一位主管被辞退，他这个音乐部门的经理也被记了过。

    原本以为事情到此为止了，没想到昨天下午常总居然都来找杨北了。

    又找常总身边的人打听了一下，竟然已经有其他公司的人开始接触杨北了。

    至于为什么会接触杨北，高帆用屁股都能猜出来，这样一个将来会成为一线艺人的潜力艺人，哪个公司会不眼热？

    想到万一杨北真的因为这件事情和公司起了二心，然后这么一个前途无量的新星就被其他公司挖走，公司大老板肯定会震怒。

    到时候，他面对的可就不是简单的记过处分了，那名被辞退的属下，就是他的前车之鉴。

    这下高帆真的有些坐不住了，想了一上午，终于还是决定来找杨北拉一拉关系，也相当于服个软。

    只是他毕竟在公司也是有头有脸的人物，这种低姿态的时刻肯定不想有第三人在场，传出去他还要不要面子了，所以进来的第一件事，就是把楚姗姗支了出去。

    “杨北老师，是这样的，前些天因为我们部门的失误，险些错失了《六月》这么好的一张专辑，给您和公司都造成了损失，唉。”

    说着，高帆重重的叹了口气。

    杨北嗯了一声，点头道：“是啊，我的经纪人亲自去你们部门反应，都没什么效果。”

    高帆被噎了一下，高芒为了《六月》的事情去音乐部门找过两次，其中第一次是找的那名被辞退的主管，第二次则是直接找到的他。

    当时他说是让高芒回去等待他们的调查结果，实际上音乐部当时忙着给《迪光》总合资源的事情，哪里又有精力去调查这个，根本就没了下文。

    高帆皱了皱眉，道：“是啊，这件事我们部门内部也已经做了清理，险些给我们造成重大损失的小王，前两天就被辞退离开公司了，说到底，这件事我也是有失职的。”

    顿了一下，高帆微微摇了摇头，道：“杨北老师，这次我来找您，就是为了代表那个被辞退的同事和我们音乐部门，向您道歉，毕竟，这件事归根结底，还是我们的错嘛。”

    杨北挑了挑眉，有些诧异的看着对面一脸诚恳认错的高帆，如果不是事先就知道这个高帆不是个好家伙，他可能真的会以为高帆是个老实人。

    对于这种人，杨北一般也觉得有点不简单，能屈能伸，放得下架子，丢得起面子，难怪才三十多岁，就坐到了部门负责人，公司高层的位置。

    只是，高帆要道歉不应该找他啊。

