    石立春接待的这群北方人，一共十六个，他们都不在同一个省市，但是因脐橙结缘，是脐橙爱好者。

    他们是论坛上相识，然后相约在一起来。

    他们的年纪，有老有少，有男有女，最小年纪是十八岁，刚成年，最大年纪则是六十多岁，但大部分年纪，都是在中老年纪段，且好像那种退休状态之人。

    其中有就对中年夫妇，打扮的虽普通，但一身通透气质，很难让人难以忽视。

    他们穿着休闲服，运动鞋，背着一只小包包。

    墨夫人低头对墨容华说道，“老公，听说这个石立春是我们儿媳妇大舅舅，所以，等下你对着他说话，可不能板着一张黑脸，向训斥你那些属下一样的态度，说话一定要温柔，知道吗？”

    墨容华听着老婆的话，脸色一黑，他没好气的说道，“老婆，我会不知道吗？那是儿媳妇大舅舅，也是我们儿子大舅舅，那就是一家人，一家人说话，需要像那些上下关系那般说话吗？”

    墨夫人道，“我那是在提醒你。虽说一家人，可你瞧瞧平时训儿子那语气。所以我可不想，我们儿媳妇还没嫁进门来，就被你给吓唬住了。到时，你还想不想要孙子了？”

    墨容华更加无语了。

    他说道，“夫人，你把我当成什么人了？你嫁给我三十年了，你瞧瞧我，什么时候凶过你啊？”

    墨夫人点头道，“这倒是。我们结婚三十年一百零六天了。你是没有凶过我！不过，不代表你不会凶其他人啊。再说，儿媳妇大舅舅及她外家人，可都是乡下人，你可不能有任何偏见和瞧不起。”

    墨容华更加无语了。

    他略有些无奈的说道，“老婆，你这是把你老公想成多势力的人啊？你看我像那样的人吗？“

    墨夫人撇了撇嘴说道，“我知道你不是这样的人。可我这不是在提醒你嘛。”

    墨容华，“……”夫人，这不用你提醒，谢谢！

    俩人在窃窃私语之时，那个匆匆在路边买橙子的男孩子，提着几斤脐橙回来了。

    他给每一个人发了一个橙子，笑着说道，“我不知道这些脐橙好不好吃，就没有多买，只是按着我们人数，一人一个买下来了。”

    他分发到墨容华夫妇手中时，笑得很是阳光，他道，“容叔，容阿姨，你们也尝尝！”

    墨容华夫妇是隐瞒真实姓名，姓容名华。

    所以，在这群中年纪最小的许多多就叫们叔和阿姨。

    墨容华这态度很是严谨，倒是墨夫人接过橙子笑着道，“谢谢小许啊。”

    “别客气，容阿姨。相识就是缘。你们先尝尝，我把剩下的橙子分给其他人。”说罢，就跑开了。SD

    等许多多一走，墨夫人就不满的道，“你瞧瞧你这态度，把人家孩子的脸都吓白了。人家又不是你的同伙，也不是你的生意伙伴，你板着个黑脸做什么啊。当个黑白无常吗？”

    墨容华又一次无语，他说道，“这不能怪我呀？我怎么知道他怎么那么胆小！再说了，我就站在这，好像什么也没说吧？”

    墨夫人呵呵，冷笑两声，说道，“黑白无常不就是站在那，冷风直嗖嗖的吹，难道不吓人吗？”

    墨荣华说不过自家夫人，他连忙道歉，说道，“好啦，夫人，是为夫的错，要不等会儿，我跟小许道个歉？”

    墨夫人翻了一个白眼，没好气的说道，“行啦，让你道个歉还不把人给吓跑。记着啊，我们是来旅游的，哦，也是来看未来儿媳妇的，可别到时候，因为你的态度出了岔子啊。”

    墨容华笑着说道，“遵命，夫人！”

    墨夫人轻声叹了口气，“你说我们儿子怎么那么胆小的？二十五年了，好不容易看上一个女人，那女人还让他没过敏，他怎么就逃避了呢？这样下去，何年马月能抱上亲孙子！总不能直接跑到人家跟前说，你儿子就是我家亲孙子，是我儿子的儿子。人家还不把我当成疯子。不，更有可能把我当成抢她儿子的坏婆婆！”

    说到这里，她停顿了一下，神情很很是严肃的说道，“我可不想当一个坏婆婆，我要当新世纪的好婆婆！我要将未来儿媳妇宠上天！要星星绝不给月亮的那种好婆婆！”

    墨容华听罢，略有些无奈的说道，“是，夫人，你一定是这个世界上最好最好的婆婆！只是，我们得尽快让儿子娶上人家才行吧！”

    墨夫人恼怒又无奈的说道，“你说这孩子到底像谁呀？他怎么就没有遗传到你的厚脸皮呢？想当初你追我那会儿，那是搞得整个学校……，”

    厚脸皮墨董，“是是是，如果当时不厚脸皮一些，我哪能追的上你这个校花呢？那些对你有好感的男人，都能绕京都城好几圈了！我大胆追求，大胆告白，就是为了向所有人宣誓我的主权。我倒要看看还有多少人再敢对你有任何想法和追求！这不，你就逃不出我的手掌心啦！”

    墨夫人老脸一红，“你还说呢，你这么一搞，让我像瘟疫一样，那些男的见我就躲！”

    “呵呵，那些人也就那样。在爱情和面包上取舍，大部分人选择面包罢了，少数人有勇气选择爱情，可他们拿什么跟我争？只能自行惭愧的选择放弃了！”

    想到当初追求老婆的光荣事迹他就觉得骄傲。

    如果没有当初的厚脸皮，也就没有今天的幸福，和家庭欢乐！

    夫妻俩窃窃私语，手中的脐橙都忘记吃了。

    他们虽喜欢吃脐橙，可并没有喜欢到，跟这些粉橙们特地来这里。

    他们真正的目的就是探望一下未来儿媳妇顾清茗罢了。

    等他们回过神来时，就看到一行十多个人，尤其是那个叫许多多的孩子，一双大大的眼睛望向他们。

    夫妻俩感觉到莫名其妙。

    墨夫人略有疑惑的问道，“怎么了？你们怎么都看着我们啊？”

    许多多的眼底放着光芒，和闪烁着羡慕道，“容叔叔，阿姨，你们夫妻感情真好啊！”

