
与胡娇娇的不和并没有影响到薄初的生活丝毫，依旧教室宿舍两点一线，悠闲到令人发指。

自周三的不愉快后，胡娇娇都不怎么敢往薄初跟前凑，让她落了个清净。

“薄初，楼下有人找你，”周玲珑走进宿舍，脸色古怪。

陶教授说了让薄初下周再交论文，防止下周一被当作典型抓着教育，薄初还是紧跟着舍友把论文交了上去，勉勉强强达到了陶教授的期望值，给了个B+的评价。

通宵后的薄初如同一条咸鱼，恰逢休息日，便瘫在床上挺尸。

听见周玲珑的话，她勉强翻了个身，“谁？”

“那天你哥后面的人，”周玲珑老老实实的回答道。

薄初没印象，闭着眼想了会儿，说，“有事？”

周玲珑脸色更古怪了。

她拉开椅子，沉默几秒，“他说你哥让他来接你。”

“不可能，”薄初蹭蹭枕头，嗓音软软甜甜的，“我哥从来没拜托人来接过我。”

关于接送薄初上下学的事情，薄奕不会假手于人，恨不能把自己掰成两半，一半做自己的事，一半陪薄初。

他的妹控程度令人发指，从中学时他宁愿绕路迟到半小时，也得把薄初送到学校的情景就可见一斑。

因此，薄初把原亦铭当作了居心叵测的人，拒绝见面。

“不用管，”全身陷入软绵绵的被窝里，她舒适的眯着眼睛。

周玲珑眼神复杂，对她说，“你还是去看看吧，楼下已经聚集了几十个人围观，再这样下去，你即将以另一种方式在京大出名。”

她语气微顿，想起上楼时震惊到差点摔倒的自己，不由得同情一无所知的薄初。

帅哥与豪车的结合本就引人注目，何况中间的帅哥手里还拿着大束粉色香水百合，显而易见，这又是哪个富二代追求心中女神的手段。

只不过这阵仗着实有些大了。

等薄初冷着脸，带着浓浓的火气下楼时，看到的就是一直跟在自己身边跟个傻白甜似的少年气的眼眶通红，而他面前的男人吊儿郎当笑着的画面。

原亦铭脸上带着灿烂的笑，抬手理了理领结，像是没看到他眼中的控诉，朝前走了两步，喊道，“小九。”

薄初的步子稍顿，掀起眼帘瞥他。

不要乱叫，容易引人误会。

她皱着眉，目光扫过一溜豪车，最后落在殷勤的原亦铭身上。

围观的学生窃窃私语，看着那成群结队的豪车略微艳羡，但对方是薄初的话又不是那么难以接受。

眼见着人越来越多，隐隐有将她围在中心的趋势，薄初才忍不住出声，“你找我有什么事？”

一如既往的甜美声音，就像梦里的那样，听的原亦铭笑容更加灿烂。

他也是在来的时候才后知后觉想起，温予知正在追求薄初。

毕竟喊自己一声哥，原亦铭也明白自己这事做的不厚道，但是没办法，他还真挺喜欢薄初，不论是声音还是颜值身材，该死的对他胃口。

既然如此，那就凭本事，谁追到算谁的。

“予知，你这么看着我做什么？”原亦铭笑眯眯的问他，“好久不见，晚上带你去玩。”

温予知抿抿唇，瞪他，“亦铭哥，你来让我失望了。”

他怎么可以把学姐当成以往那些女人来看待，还在明知道自己喜欢学姐的情况下横刀夺爱。

此刻看着原亦铭那张脸，温予知觉得自己好委屈。

他转头，神情萎靡的凑到薄初身边，轻声说，“学姐，你认识亦铭哥吗？”

薄初穿着黑色风衣，酒红色的围巾遮去小半张脸，琥珀色的眼眸古井无波，仿若自己是位旁观者。

听到他的询问，薄初淡淡道，“不认识。”

原亦铭稀奇的瞥了眼温予知，心道这小子有一手啊，这话听着就像是薄初在向他解释，两人的关系什么时候这么亲密了？

温予知眼眸亮晶晶的，恢复了以往的活泼，“学姐你吃饭了吗？喝奶茶吗？我去给你买。”

热情又欣喜的模样特别招人喜欢。

薄初看着，就想伸手摸他脑袋。

理智制止了她逾越的动作，只高冷的说了个“不用”，而后眼神冷淡的掠过原亦铭，“不知道你这是什么意思？”

“我在追求你啊，”原亦铭笑着说，半点不见尴尬。

薄初，“既然如此，你就是假借我哥的名头让我出来？”

原亦铭迟疑着点头，“算是吧。”

“恕不奉陪，”薄初的眼神冷了下来，转身欲走。

或许在其他千金小姐眼里，这样的排场很满足虚荣心，但在薄初这儿，除了更麻烦以外，基本没存在感。

自然，也别指望她能给原亦铭好脸色。

旁边接到示意安静带着的富二代们对视一眼，有些惊讶。

能让眼光奇高，女友数不过来的原亦铭看上且花心思的女人，果然有几分手段。

薄初这冷淡的回绝，被他们当作欲擒故纵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744093"  chaptername="第二十七章  我在追求你">加入书签</a>
</div>
