    “只有百分之四十的成功率吗？”

    李武对于自己的成功率并不满意，非常不满意。

    只有百分之四十的成功率的话，李武是断然不敢尝试打造领主祭坛的。

    毕竟他只有三次机会，一旦失败，那么短时间内，他就没有机会再次打造了。

    所以，为了万无一失，李武对自己的要求是，成功率必须在80%以上，才能够着手打造领主祭坛。

    80%的成功率，而且还是黄金级装备！

    放眼偌大的巨岩主城，能够达到这种成功率的，肯定不会超过双手之数。

    这些存在，那都是炼器公会最顶级的大人物！

    “还有四天的时间，这四天之内，尽量争取将成功率提升到80%以上吧。”

    李武喃喃低语道。

    这句话若是被炼器公会的炼器师们听到，肯定会忍不住嗤笑李武的不自量力。

    能够达到那么高成功率的炼器师，那个不是在炼器上浸淫了上百年甚至数百年的时间。

    而李武，竟然想要在四天之内达到别人上百年甚至数百年才达到的高度，

    这不是不自量力是什么？

    李武开始了疯狂的锻造。

    仅仅第一天，他就疯狂锻造了超过两百次！

    成功率达到了42%！

    第二天，李武再次锻造了超过两百次。

    这一天，他的成功率从42%达到了57%，进步十分惊人！

    第三天，又是超过两百次的锻造。

    这一次，李武的成功率也从57%达到了70%！

    若是让炼器公会的炼器师们知道了李武的进步速度，估计下巴都得掉落一地。

    就算是曾经被誉为千年一出的炼器天才的炼器公会会长，耐吉斯。

    达到李武如今的成功率，也足足花了三年的时间啊！

    只能说，玩家在游戏世界内，优势奇怪太大了。

    对于NPC来说，每天的锻造量就绝对不可能达到两百次这种堪称丧心病狂的程度。

    实际上，一个刚刚达到黄金级炼器师的NPC，一天的锻造量，绝对不会超过十次，这还得建立在他不吃不喝的情况下。

    但是因为是在游戏之中，玩家们只需要按照图纸的流程走一遍，在图纸规则控制的时间内，就可以轻松地完成一次锻造。

    而且，玩家锻造装备，只会感觉到无聊。

    是没有饥饿和力竭这种负面感觉，仅仅在这一点，就不知道甩了游戏NPC多少条街。

    更别说，李武还有游戏附带的幸运值，可以提升炼器的成功率。

    游戏NPC可没有幸运值的加成。

    第四天，李武在经过了一整天的锻打之后，成功率也终于达到了82%！

    今天，也是李武进入极品炼器室的第七天！

    先不说李武的炼器成功率，就说等阶，

    仅仅七天时间，李武就从青铜级炼器师，达到了黄金级炼器师！

    而且距离暗金级炼器师，也已经走了一小截的路程。

    就这一点，就足以令无数炼器公会的NPC疯狂了。

    更别说，李武的炼器成功率还高的可怕。

    李武稍微休息了十分钟后，缓缓取出了打造一份领主祭坛的炼器材料。

    叮叮咚咚的声响中，李武开始了第一次的锻造。

    “叮咚，你打造了一把黄金级【领主祭坛】，炼器经验+43！”

    因为那高达81%的成功率，仅仅第一次，李武就直接成功。

    在李武的面前，是一个直径一米左右的圆形祭坛。

    李武看着眼前的领主祭坛，眼中浮现出一行数据。

    【领主祭坛】

    等阶：黄金级

    效果：使用后，可将方圆200*200范围划分为自己的领地，领地建设完毕之后，将会吸引附近的野怪前来进攻，持续20分钟。

    描述：在没有绝对的把握之前，最好不要随意使用领主祭坛。

    ……

    “领主祭坛打造完毕，接下来，就是寻找地方投放使用了。”

    李武将领主祭坛收了起来，喃喃低语。

    随后，李武又取出了一份材料，他准备将三个领主核心通通使用了。

    叮叮咚咚的声响中，第二次领主祭坛的锻造结束。

    “叮咚，你打造了一把黄金级【领主祭坛】，炼器经验+47！”

    第二次的锻造也很幸运的成功了，李武马不停蹄，开始了第三次的锻造。

    令李武意外的是，第三次的锻造，同样是以成功收尾。

    “叮咚，你打造了一把黄金级【领主祭坛】，炼器经验+39！”

    此刻，在李武的游戏背包中，一共存放了三个领主祭坛。

    其中一个李武肯定是自己使用的，

    另外两个对李武就没有太大的作用了。

    李武并不像那些顶级公会一样有着争霸天下的野心，对于他来说，只要建造一座城市就已经足够了！

    所以李武决定等自己的城市建造出来之后，再成立独属于自己的拍卖行。

    这剩下的两个领主祭坛，李武就可以拿到拍卖行之中进行拍卖。

    到时候，再凭借李武手中大量的装备，道具，资源等，一定可以为自己的城市吸引来大量的人流量。

    李武创建城市的目的，从一开始便是为了赚取金币。

    如果连人流量都没有，又该怎么赚取金币呢？

    将第三个领主祭坛收进了游戏背包后，李武缓缓走到门口。

    一阵沉闷的声响过后，炼器室的门户缓缓打开。

    时隔七天，李武第一次走出了五零二号极品炼器室。

    李武选择了扣除声望值。

    在扣除了七万声望值之后，那令牌自动从门上的凹槽内脱落，缓缓飞到了李武的手中。

    世界声望值李武还有大量的剩余，不过在兑换了任意门之后，声望仓库已经完全提不起李武的兴趣了。

    李武走到二楼，在这里，有着大量的休息室。

    这是炼器公会提供给炼器师们休息的，不需要任何的费用。

    李武随意地走进了一间空置的炼器室内，便直接下线了。

    回到现实世界，李武缓缓走到窗前。

    外面，夜幕降临，黑暗将世界笼罩，吞噬。

    各种灯光闪烁，交织在一起，形成了美丽的夜景。

    宽阔的大街上，车来车往，

    行人道上，也有形形色色的行人来往走动。

    看着眼前宁静的画面，李武的目光微微闪烁。

    这份平静，在过不久，就将彻底被打乱。

    游戏世界的融合，无数玩家将获得超凡的力量。

    而当人类获得超凡力量的那一刻起，就是混乱的开始。

    无数玩家利用自己超凡的力量，走上了犯罪的道路。

    所有人都曾想象过，未来的世界会因为第四次世界大战而混乱。

    因为在这之前，世界各国之间的互相对峙的气氛已经愈演愈烈。

    随时可能爆发第四次世界大战。

    然而，第四次世界大战还未开始，地星就已经陷入了各种混乱之中。

    当初的李武，要不是提前进入了游戏之中，恐怕早就死了。

    当游戏世界和现实世界融合之后，一个在游戏中等阶达到黄金级的玩家，

    可是丧心病狂地在李武附近的地区大肆杀戮，若不是李武也拥有超凡的力量，那一次他就已经是死人了。

    李武握了握拳头，他能感觉到，这段时间，他的力量再次得到了大幅度的提升。

    现在的他，仅仅只是在力量上，估计已经不输M国漫威系列电影之中的绿巨人了。

    至于超凡的力量，李武也得到了巨大的增幅，

    对于现在的他来说，别说释放三层楼高的火球了，就算是十层楼高的火球，李武也能轻松连发。

    在如今的地星，李武的力量，完全可以用神来称呼了。

    他心念一动，就可以轻松利用空间之力，从自己的房间跨越到太平洋之上。

    就连人类目前最引以为傲的核武器，也休想对李武造成一丝一毫的威胁。

    推开了自己的房间，李武来到了客厅之中。

    客厅之中，空空荡荡，并没有叶紫梦的身影。

    这不禁令李武微微遗憾，自己如今回到现实世界的一大乐趣就是调戏自己的这位美丽租友。

    不过叶紫梦虽然不在，但是在客厅的桌子上，却摆放着几个面包和一些水果。

    在面包下，李武发现还压着一个字条，赫然是叶紫梦的字迹。

    “我要出去几天，这些面包和水果是我来不及吃完的，为了不浪费，我就勉为其难地送给你吧。”

    看着纸条上，叶紫梦那清秀的字迹，李武不禁微微一笑。

    尽管肚子并不饿，但是李武依然是一口气将桌子上所有的面包和水果都享用了。

    身体素质得到大幅度提升后，李武的胃口也呈直线上升。

    别说只是一些面包和水果，就算是一头牛，李武也能一口气吃完不带撑的。

    ……

