    　　洛虹脸上一喜，连忙念咒连通黄翅鸟的视角，一座青铜大门与上头的古文随即映入眼帘。

    　　大致看了一遍后，洛虹发现这面青铜大门上，总共百余个的古文中，有九成是与之前重复的，只有末尾十多个古文是不一样的，这基本证明了他先前的成套说。

    　　现在没时间细想，洛虹立刻提笔抄录起来那十多个新古文。

    　　在微雨洞明阵的缓缓成形中，时间来到了试炼开始后的第四日。

    　　此时，中心区的环形山脉中碍事的普通试炼者，几乎都已被各派的精锐弟子杀绝，接下来便是这些精锐弟子间的争斗。

    　　环形山脉某座山峰的山脊处，四个试炼者分为两派，驱使着各自的法器，在一座石屋旁争斗着。

    　　其中的一男一女是黄枫谷的弟子，正是陈巧倩兄妹二人。

    　　陈方盛是陈家年轻一辈的大哥，今年四十多岁，一脸的书卷之气，手中持有的一杆银光闪闪的巨笔和一本金光灿灿的金书，乃是成套的顶级法器。

    　　一挥一展之间，漫天地银符金光，把对面二人杀的汗流浃背，脸色发青。

    　　陈巧倩虽也尽力驱使法器攻击着，但她的实力比起她大哥和对面二人差了不止一筹，别说帮忙了，反而被敌人当成了突破点，屡屡让陈方盛分心救援。

    　　而陈家兄妹的对手，一个是与韩老魔打过照面还活下来的丑汉钟吾，另一个是在洛虹手里死里逃生的寒天涯。

    　　从某种程度上说，这二人也算难兄难弟了。

    　　“停停，不打了！”

    　　钟吾心疼地看着自己数量大减的蜂群，率先开口服软。

    　　“你们黄枫谷这次看来要大出风头了，陈兄取了这石屋中的灵药，定能立下次功，筑基可期呀。”

    　　寒天涯扯着尖嗓子，阴阳怪气地道。

    　　“哼，瞧不起谁呢！凭我大哥的银笔金书和炼气巅峰的修为，本次门中派出的试炼弟子哪个能比，你这人妖竟然笃定我大哥拿不到首功！”

    　　陈巧倩可不想放过面前这两个可恶的男子，驱使法器就要再度攻击。

    　　“七妹慢着，寒兄弟认为的能居首功的那人，可是戴着铁面？”

    　　陈方盛用眼神制止女子，带着一丝不服的傲气问道。

    　　“可是戴着铁面？嘿嘿，你们似乎对那人一无所知啊，身为同门不免有点可笑。”

    　　寒天涯本是只想挖苦一句就退走，现在见陈家兄妹是这般反应，眼珠一转故意刺激二人道。.

    　　“那人戴着个古怪面具，我们就是认识也分辩不出，有何可笑的！”

    　　陈巧倩雌威大发，冲寒天涯嚷嚷道。

    　　“寒兄弟可是与那人交过手，若能告知一二，石屋中的灵药便赠你一株。”

    　　陈方盛语气温和，严肃的目光一扫，让陈巧倩的反对之语憋了回去。

    　　血色试炼中同门可不代表安全，那铁面师弟毕竟是李长老看重的人，定然有不凡之处，若是对其手段一无所知，那一旦遇上，可就危险了。

    　　“好好，不愧是陈家大公子，处事就是周到。”

    　　寒天涯也没催着陈方盛先给灵药，而是神色一肃，语气沉重地道：

    　　“陈兄的银笔金书确实厉害，但寒某自问还是能走过十几个回合的，想要逃命更是不难。

    　　而那人......寒某却是连交手的资格都没有！

    　　现在想想，能活命都是奇迹！

    　　看在灵药的份上，给陈兄一句忠告：若与那人为敌，百丈之距，或可活命。”

    　　“胡言乱语，大哥别信他，他就是想骗我们灵药！”

    　　陈巧倩万分不信，怎么可能有炼气期修士这么厉害，肯定是这死人妖在骗人！

    　　陈方盛也觉得对方说得太过夸张，但应该没有说谎，毕竟对方好歹是化刀坞的头面人物，平日必然心高气傲，不可能为一株灵药就自贬至此，对方更像是被吓破胆了，这可不是好消息。

    　　因为这表明对方所说就算有夸张的成分，实际情况也相差不远。

    　　“多谢寒兄弟的忠告。”

    　　陈方盛抱拳一礼，抛出一株两百年的寒烟草。

    　　目送钟寒二人离去，陈巧倩嗔怪地看了眼自家兄长，埋怨道：

    　　“大哥，你就是太好说话了。”

    　　“呵呵，七妹，你觉得那人是否会是那日救你之人？”

    　　陈方盛对女子颇为宠溺，一点不在乎对方的小脾气。

    　　闻言，陈巧倩顿时羞恼地转过头，避开自家兄长挪瑜的目光，脑海中却不禁回想起那双灼热的大手。

    　　“姓陆的人品不行，但凭他的风灵根和青蛟旗，一般炼气期弟子可不是对手。那人若真的厉害，我猜八成便是他。哈哈，七妹若是羞于开口，为兄可以帮你一问的。”

    　　陈方盛看着小妹羞涩的模样，不禁打趣道。

    　　“不要！”陈巧倩惊呼一声，她很是不想待她如父的兄长插手这件事。

    　　“我会自己找机会去寻那人一问的。”

    　　“好，此事你自己把握，千万莫要错过。不过，在禁地中就算了，避免发生意外。”

    　　陈方盛点头后告诫道，在血色禁地中可不能有丝毫马虎大意。

    　　“放心吧大哥，还有一日就要出去了，禁地那么大，哪是能轻易碰上的。大哥，你守着门口，我进屋采药了。”

    　　陈巧倩取出几个玉盒，向石屋走去。

    　　另一边，钟吾与寒天涯离开不仅，二人就在一块巨石旁停下，吞服恢复法力的丹药。

    　　“寒老弟，你刚才说的不会是真的吧？”

    　　钟吾犹豫一下后，问出心里憋了好久的话。

    　　“怎么？钟老哥认为寒某是为了一株灵药，就不要脸皮的下贱之人？”寒天涯语气不善地道。

    　　“不不，兄弟不是这个意思，只是我先前也碰上一个黄枫谷的弟子，脚上穿着老封的踏云靴，相貌虽然平平，但给人的感觉棘手的很呐！”

    　　钟吾回想起与韩立博弈的那段经历，只觉对方谨慎之极，没有给他一丝下暗手的机会。

    　　“黄枫谷这次怎么回事？来的弟子一个比一个厉害，还让不让我们活了！”

    　　寒天涯恨恨地锤了巨石一拳，面色阴沉地道。

    　　“黄枫谷这次确实是有备而来，见识过银笔金书的威力后，我很是好奇那铁面人到底有何手段能凌驾其上。”钟吾摸着下巴，一副很感兴趣的样子。

    　　“哼，找死不要带上我，反正我是绝对不想与那人再碰面的！”

    　　寒天涯眼睛一横，抬脚便走，似乎想与有危险念头的钟吾拉开距离。

    　　“哈哈，寒老弟都不敢，我又怎敢犯险呢，若真的在禁地中遇到，我肯定是有多远就躲多远的。我说的是出了禁地之后，试着结交一番。”

    　　钟吾连忙跟上，他还想与寒天涯联手闯过禁地出口的那场惨烈厮杀呢！

    　　				

