    “这……”石梓敏眨了眨眼睛，“应该不会吧？”

    “为什么不会？妈你想想，他们几十年都没进过咱家门，今天突然登门，要是小事，值得他们这么做吗？”

    石梓敏脸色犹疑起来，到最后猛地一挥手。

    “算了，我不管你了，也管不了了！”

    “你的事自己决定吧，但不管他们提出怎样过分的事情，你不答应归不答应，可不能直接和人撕破脸，知道吗？”

    “知道了，妈。”沈益两只眼睛笑眯了起来，“我保证让他们无话可说！”

    母子俩在厨房里忙活，过了没多久沈正业也溜到厨房里来。

    “小益，你刚刚说那些话，可太解气了！堵得那些人都快没脸再待下去了！”

    一进门，沈正业就憋着笑意道。

    看自家大儿子也是这种态度，石梓敏幽幽叹了口气，也没再说什么。

    沈益倒是笑了起来。

    “可他们不还是待下来了？不说他们了，腾飞呢？怎么没瞧见他？”

    沈正业的儿子沈腾飞，今年十岁，正在上小学四年级。

    “在你嫂子那呢，今天家里有人，我就没让他回来。”沈正业道。

    注意到他的措辞，沈益笑道。

    “你跟嫂子和好了？”

    沈正业颇有些不好意思地挠了挠头。

    “其实回头想想，当初也没什么不可妥协的大矛盾，爸病倒后，我们俩都反思了一下，以后遇到事情尽量商量着来，不会再吵闹了。”

    “你能这么想，你爸也算没白病这一场！”石梓敏叹着气道，“就是不知道小慧的事情要怎么办了……”

    沈益闻言，一巴掌拍在自己脑门上。

    他刚去宁市的时候，还想着要找沈慧敏谈谈这事，尽早和那个曾强离婚脱离关系，没想到后面一忙起来就什么都顾不上了。

    “这事我回去就和二姐联系，我来帮她解决！”

    ……

    石梓敏和自家两个儿子忙活了一个多小时，才将一顿丰盛的饭菜做好，有了石梓敏的敲打，沈益在吃饭的时候也没想着要怎么膈应石家那些人，只是在他们想办法套近乎的时候，有一搭没一搭得应着。

    全程挂着张笑脸，但不管石向荣三人怎么旁敲侧击地打听他现在的情况，都打太极似的将话题绕走，以他前世在生意场上锻炼出来的话术水平，整个饭局下来，石向荣等人还是没能了解到有关于沈益的具体信息。

    实在没法，在饭局即将结束的时候，石向荣终于直说了自己等人此次前来的目的。

    “石家村那边，我爸他们几位老人家想要重新整理族谱，重修祠堂，以新修的祠堂和族谱为纽带，将整个石姓族人的力量结合起来，同舟共济……我们这些做孩子的，想想这也是好事，所以就答应了。”

    “但重修祠堂是要钱的，尤其按几位老人家的想法，想将祠堂修得气派一点，更要大量的钱……这钱不能让老人家自己出，我们这些做晚辈的，也都要尽一些心意……不知道小妹你怎么看？”

    “这是好事啊！”石梓敏开心地道，“大哥你说吧，一家摊下来是多少，虽然现在我嫁出去了，但出这个钱也没问题！”

    “这个……”石向荣瞥了若无其事的沈益一眼，“各家情况都不一样，我们商量着，家境好一些的，就多出一点，差一些的，就少出一点，总不能为了修祠堂，把人生活给弄困难了不是……”

    石梓敏听出味来，也瞅了沈益一眼，想了想却是拍桌道。

    “这样吧，我家情况的确好一些，大哥、大姐、二姐，我就按你们三家的标准来，出双份的如何？也算是我给咱爹多尽一份心意了！”

    石向荣和石梓丽石梓君几人相互看了几眼，又看了看表情依旧没怎么变化的沈益，突然咬牙道。

    “我说实话吧，小妹，除了你们这里，其他家要修在族谱上的人家，都已经出过钱了，但想要修成祠堂，缺口还是很大，所以我们这才找到你们家的！”

    “我们想，你现在既然好起来了，能不能在这件事上，帮咱爹一把？”

    还真是想要狮子大开口啊……石梓敏脸色不禁愣了一下，又看了沈益一眼，却是不再开口。

    “小妹，咱爹已经这么大年纪了，他就这个心愿，你说我们这些做子女的，能不出把力吗？我们本身过得也是清苦日子，想帮也没什么办法，你不一样啊，你日子过得宽裕了，不能把咱爹给忘了啊！”

    石梓丽看见石梓敏这副样子，连忙开口帮石向荣劝道。

    石梓敏被激得没有办法，只得又看了沈益一眼。

    沈益没办法再视而不见，轻轻吸了口气问道。

    “那以你们来看，我妈他应该出多少才合适？”

    “这个……”石家兄妹三人又迟疑起来，最终还是石向荣开口道。

    “我们合计过了，修祠堂一共要三万块钱，我们石家村几十家凑了两万，现在还有一万的缺口……”

    “一万？”沈益都怀疑自己听错了，“你们要我妈出一万？”

    他看向石梓敏，若有深意地笑道。

    “妈，咱家当年盖房子的时候，有用过一万块钱吗？”

    石梓敏脸色早就白了起来。

    当年沈志涵娶她的时候，还是个教书先生，没有多少工资，沈志涵后边没有背景，而她虽然背靠着石家，却也得不到一丝助力，两口子自己没日没夜操劳了两年，才筹够把摇摇欲坠的老房子翻新的钱。

    要是当时石家愿意帮他们一把，不说给，借他们一笔钱，他们的日子也不至于过得那么苦。

    再到前几个月沈志涵病重，她打电话回家借钱救命，甚至都没人愿意听她多说一句话！

    一万块钱啊！石梓敏想，要不是沈益自己争气，他们家砸锅卖铁都未必能凑得出来，石向荣他们怎么就能开得了这个口呢？

    “其实这个钱，我们几十家每家咬牙硬挤一点，也不是挤不出来，但那样就做得过了，小妹，你也不想看见我们整个石家村的人接下来都勒紧裤腰带过日子吧？”石梓君这时候也加入了劝说石梓敏的阵营中。

