    白老爷亲自押送垂头丧气的白二郎过去抄书，一路上，他语重心长的叮嘱儿子道：“我知道抄书很枯燥，写多了不仅手累，还烦躁，人这一躁呀就容易出错字，字迹也会潦草起来……”

    　　“可你以后是要参加科举的，这每次科举都要写很多很多的字，打完了草稿再抄到卷子上，万一你写得慢了，时间不够用，写字的速度再慢，那不是要人命吗？”

    　　白二郎听得一愣一愣的，第一次知道自己原来有这么宏大的目标，于是他愣愣的问道：“爹，我怎么还要去科举啊，不是大哥去吗？”

    　　白老爷恨铁不成钢的看着他道：“你也太没志气了，你大哥要去，你就不能去吗？”

    　　然后又说起他大哥的苦来，“你看你大哥回来过年都没怎么离开书房，你不能什么都指望你大哥知道吗？你要是也能科举出仕，那不仅光宗耀祖，还能在官场上帮衬你大哥。”

    　　白二郎忍不住嘟囔，“说得好像我和大哥一定能考中似的，爹，我看你还不如对善宝和满宝好一点儿，让他们去考官，然后和大哥互帮互助。”

    　　白老爷忍不住拍他的脑袋：“你也太没志气了，不行，就从抄书开始，善宝他们抄多少本你就抄多书本，相信爹的话，等你抄下去了就知道这个好处了。”

    　　他唉声叹气，“爹当年就是没能抄下去……”

    　　白二郎忍不住跳脚，“爹，你都做不到竟然让我做！”

    　　白老爷就瞥了他一眼道：“没错，当年我一喊哭，你祖母就不让我抄了，这会儿子你爹后悔得很，甚至还有些怪你祖母太过宠溺我，所以为了你将来不怨我，我决定对你严格一些。”

    　　白二郎：……

    　　等走到了书房门口，白二郎总算是在悲愤中组织好了语言，喊道：“我也会怨你的，怨你对我太严格了！”

    　　白老爷伸手就要拍他的脑袋，满宝正好抬头看出来，见了就道：“白老爷，打脑袋会打笨的。”

    　　白老爷手就一顿，改拍为抚摸，他眯着眼睛对白二郎笑，“你就是要怨，那也得长大后才能怨，现在的你说了不算。”

    　　白二郎：……

    　　白老爷把白二郎拖进书房，对满宝笑道：“满宝啊，叔叔不是要打他，叔叔这是在教他，对了，你们现在抄书怎么样了？”

    　　俩人大方的把他们抄好的稿子给他看。

    　　白老爷看了看，连连点头，然后笑眯眯的低头看嘟嘴生气的儿子，柔声道：“二郎啊，你比善宝和满宝都要大，和都是最简单的，你也都学过了，所以你也一定能抄好，是不是？”

    　　白二郎还想念着山上那没抓到的竹鼠呢，但在老爹挽了挽袖子后就憋屈的应道：“是。”

    　　“好，”白老爷豪气的一挥手，“你去写吧，爹在书房里看着你。”

    　　白二郎瞪大了眼睛，看了看白善宝，又看了看满宝，最后磨磨蹭蹭的去自己的小桌子后坐好。

    　　白老爷则背着手在书房里逛了一圈，他突然想起自己也许久没看书了，于是随手从书架上取下一本书来看。

    　　三个孩子在书桌后头挤眉弄眼。

    　　他们都不太喜欢大人在书房里，觉着屁股后头一直横着一条棍子一样。

    　　三人挤眉弄眼，白老爷从书架后头转出来，三人又立即老实下来，低下头去磨墨的磨墨，摊纸的摊纸……

    　　白老爷看了他们一眼，正打算找个位置坐下看书，这一看才发现坐在角落里一动不动的大吉，吓了他一大跳。

    　　白老爷抚了抚胸口，拿着书走到大吉对面，也摸了一把小马扎坐下，跟他一起分享火盆。

    　　他打开了书，看了大吉一眼，问道：“整天就这么坐着不无聊？”

    　　大吉对白老爷微微欠身笑道：“不无聊，倒是少爷他们没一时停歇的时候，我看着都累。”

    　　白老爷点点头，笑道：“读书就是这样的，等他们考出来就好了。”

    　　大吉微微一笑，这不过是大人骗小孩的，真长大考出官来了，那才是真忙的时候呢。

    　　大吉抬头看着三个正捏着笔抄书的孩子，暗道可惜，可惜三个孩子并不知道这一点儿。

    　　真正的快了与轻松，恐怕就是这时候了。

    　　孩子的确是轻松的，虽然要抄书，但他们也不是一整天都要抄书的。

    　　抄累了便要出去玩儿，玩儿累了还要看自己好看的书，吃自己觉着好吃的点心，觉着没事做了才继续抄书呢。

    　　但便是这样，三个孩子的速度也越来越快，尤其是满宝和白善宝，到最后，他们已经完全不用看书照抄了，都是默诵抄下整本书，再对照一遍，确认没有错别字后就放在一起。

    　　过后满宝会拿回家给嫂子们装订起来，这就是一本书了。

    　　而如此两三天后，白二郎也不用白老爷盯着了，他也的确是发现了抄书的好处。

    　　虽然依旧讨厌抄书，但却没之前那么厌烦了。

    　　在元宵前，三个孩子也只抄出了十本书，满宝一点儿也不急，她打算把自己的旧书也拿出来给他们，过后她再自己抄两本就行了。

    　　等庄先生从县城里过年回来，看到老周头领着一串孩子来学堂，哪怕已经从徒弟那里提前知道了，他还是忍不住惊讶。

    　　庄先生只是惊讶，七里村的村民则是惊呆了。

    　　以往学堂开学，村民们是不会来围观的，因为在他们看来，这是很失礼的行为，说不定会让庄先生不高兴。

    　　但这会儿却忍不住了，纷纷凑到学堂不远处看热闹，心里惊奇得不行。

    　　“这老周家捡到金子了？怎么把孩子全送来学堂了？”

    　　“是不是庄先生不收他们家束修？”

    　　“为啥？因为满宝？”

    　　“有个聪明的闺女就是好啊。”

    　　“你们知道啥，老周家孩子念书的书都是满宝抄的，哎呦，我昨天去看了一眼，做得跟真的一样。”

    　　“……书还有假的？”

    　　“我是说做的跟县城里书铺卖的一样，老周家不是捡了金子，而是生了个金疙瘩呀。”

