    “盯人的同时也不要忘了防守位置，一定要切断他们之间的联系。”

    趁着利物浦庆祝的功夫，拉热把队员们叫到场边，又着重叮嘱了一番。

    队员们纷纷点头，俗话说吃一堑长一智，吃过一次亏后，利物浦再想打出这么细腻的配合，就没那么容易了。

    两队球员重新站到中圈孤附近，狼队开球。

    在刚才利物浦队进攻的过程中，苏陌一直在禁区左侧帮助基尔曼防守，所以镜头中鲜少出现他的身影。

    现在狼队开球之后，穆蒂尼奥首先把皮球传到他这一侧来。

    虽说狼队现在一球落后，但是拉热还是叮嘱球员们在进攻端不要急于求成，主要还是得稳一点。

    毕竟利物浦的进攻速度有目共睹，万一前场压得太过靠上让利物浦队有打反击的机会，那后果将不堪设想。

    苏陌很难在前场左路接到皮球，因为那里很容易被利物浦的防守球员合围起来，不利于展开进攻。

    所以苏陌暂时回撤到了中场，让埃诺里顶到了前场左侧，这样看起来狼队还是3-4-3的阵型。

    苏陌来到中场之后，盯防他的人就变成了亨德森，法比尼奥和阿诺德也盯着这一点，随时会上来协防。

    有苏陌和穆蒂尼奥两大核心在，狼队在中场就能控制住球了。

    路易斯.迪亚斯的逼抢很凶，而且他明明知道苏陌的控球能力很强，但还是用很大的幅度逼抢。

    苏陌从容不定的控制着皮球，有人上来包夹的话他就把球传出去，队友遇到逼抢他就去接应，一时间在中场形成了互相制衡的场面。

    “压上去，全部压上去！”

    克洛普在场边大力挥手，示意队员们将阵型压上。

    皮球长时间被狼队控制在脚下显然不是好事，克洛普也不能忍受自己的球队被这样压制。

    在克洛普的示意下，本来是防守一方的利物浦队忽然将阵型压了上来，一个对一个的逼抢狼队的脚下球。

    阿诺德把防守位置交给了队友，他也是冲上来和亨德森一起夹抢苏陌。

    这次苏陌没有把皮球回传穆蒂尼奥，因为马内正盯着这一球呢，苏陌如果选择传球的话，有一定可能会被马内直接断掉。

    不得已苏陌只好带着皮球往回走，阿诺德“得理不饶人”，上抢得反而更加激烈起来。

    不过苏陌的护球能力在整个英超都是数一数二的，再加上他有一米八五的个头，就凭一个阿诺德是很难抢下皮球的。

    路易斯.迪亚斯本来就很注意苏陌这边，见此情形立刻放弃了自己盯防的人，转头来包夹苏陌。

    “呵！”

    别看苏陌一直处于被动的状态，其实他在护球的同时，也之后在观察着队友们的位置。

    路易斯.迪亚斯本来是去盯防登东克尔的，他忽然这么过来包夹，登东克尔的位置就漏掉了。

    当然了，登东克尔是一名偏防守型的球员，就算漏掉他的话，对利物浦的防守也不会造成太大的影响。

    但是苏陌却并这么认为，他觉得一个球队只要在防守上漏掉一环的话，那势必会引起连锁反应，转而影响到整个局势，就像刚才狼队的那次丢球一样。

    苏陌用余光瞄了一眼登东克尔的位置，再预判了一下路易斯.迪亚斯包夹上来的时机，接着干净利落的把皮球分了出去。

    在苏陌把皮球分出去之后，阿诺德个路易斯.迪亚斯的视线自然而然的也被吸引了过去。

    趁着这个时机，苏陌顺势一个转身，把阿诺德挤在身后，接着一边加速一边伸手示意要球。

    登东克尔怎么说也是一名中场球员，意识和脚法都是达标的，他及时送出一脚斜场传，而且给了一点提前量。

    利物浦球员显然没想到苏陌会来这样一个配合，反应都慢了一点。

    阿诺德倒是反应够快，但是他被苏陌硬生生挤在了身后，想发力也发不上来。

    “苏陌和登东克尔打了一个二过一配合，成功破掉了利物浦的包夹，只不过周围有这么多利物浦的球员，苏陌能拿到皮球吗？”

    张军的语气中带着掉担忧，因为本来利物浦哦防守重心就是在左边路，这条线上有路易斯.迪亚斯、亨德森，甚至法比尼奥距离皮球也不过才五六米的距离。

    苏陌才不管那么多，先是来了一个顿挫扛开阿诺德之后，这才开始全力加速。

    现在亨德森是距离苏陌最近的球员，而且他也正好可以堵住苏陌的前进线路。

    作为球队队长、中场大将，亨德森毅然挡在了苏陌面前，就算用战术犯规也要把苏陌拦下。

    但是亨德森还是有点低估了苏陌的冲击力，如果他看了之前狼队和阿森纳的比赛，恐怕就不会只堵住路线了，而是直接就扑上去。

    很快，苏陌已经冲到了亨德森面前，接着他做了一个橄榄树比赛上的虚晃动作，先是之后向右的假动作，在晃到亨德森哦重心之后，接着又猛的加速从左边突了过去。

    “什么？”

    亨德森不禁脸色大变，重心不稳的情况下还没忘了用手去拉住苏陌，不过被后者一个闪躲就钻了过去。

    “快补防！”

    利物浦的替补席就在这一侧边路，克洛普见此情形连忙对后场的球员喊道，甚至恨不得自己上去把苏陌拉下来。

    苏陌和法比尼奥同时冲向皮球，后者的距离还要更近一点。

    两人都使出了最快的速度，从转播镜头中可以看出来，苏陌的速度明显碾压了法比尼奥。

    眨眼间的功夫，两人都已经冲到皮球附近，苏陌抢先伸出一脚，把皮球捅了出去。

    法比尼奥的伸脚慢了一点，但是他使了个心眼，故意把脚抬高了一点，想要借此绊倒苏陌。

    苏陌确实被绊到一下，不过他并没有倒地，而是手脚并用连滚带爬的冲向皮球。

    这一幕看得场边的球迷们不禁都动容起来，立刻加大了音量为苏陌加油！

    “冲啊苏，加油！”

    “没人人能阻挡你了Super苏，把那该死的球射进球门！”

