
张青槐用了半个小时将医院的事情交代清楚，阮芜从居民楼离开时，嘴角忍不住上扬一个弧度。

阮家，可真是一脚踢到铁板上了。

利诱不成，反而用下三滥的手法私通医护人员给张青槐母亲发病危通知书，威胁张青槐不得不同意阮家开的条件。

一件事，牵扯上的人越多，交易泄露的可能就越大。

张青槐本是一个本本分分老师，生活清贫却无忧无虑，但此刻，一切都被阮家摧毁，活成了行尸走肉。

阮家的路……终究是走到头了。

*

云城酒店。

此刻乱糟糟的，根本不像是生日宴，反而像闹哄哄的早市。

原本穿戴端庄华贵的阮母、阮老夫人，此刻像是被撵出来的泼妇，头发乱糟糟的贴在脸上脖子上，因为嘶声力竭的吼叫谩骂，更像两个悍妇。

“你们凭什么抓我们，今天是阮家的生日宴，你们这样胡乱执法会受到惩罚的！”

“志平呢？你们把他带哪里去了，为什么他不跟我们一辆车？”

警员忍不住笑了一声，“这种时候还是关心你们自己吧。”

竟然还有人在进局子之前纠结为什么一群人不坐同一辆警车？

不愧是豪门。

原本是赶过来参加豪门宴会的富太先生们，此刻反成为了看戏聊天嗑瓜子的人。

不过...虽说生日宴没参加成，但目睹阮家被查封的豪门好戏似乎更有意思了。

大家伙看得乐此不疲，但很快，阮家人就被警察带上警车，连同带走的还有在张青槐母亲医院任职的几名医护人员。

本来是打算借着上次的东风搭上阮家这棵大树，此刻，不仅大树没搭上，反而把自己搭进去了。

大树也要倒了。

“阮小姐，十分感谢你的配合，如果不是你递交的那份文件，我们不可能这么快抓到那些为非作歹的恶人！”

今日出警的小队队长忍不住出声感谢，嗓音难掩心底的激动。

阮母耳尖地听到这个称呼，如同疯癫一样，刚平息的情绪再度喷发，“什么阮小姐？你们在跟谁讲话？”

队长没吭声，反而是手机里的声音回了句：“秦警官，你实话跟我母亲说吧，说不定她还会感谢我今天的大义灭亲，否则任由他们发展下去，就不是今天坐牢这么简单，那就可能是枪毙了。”

阮芜的声音从手机传来，队长贴心地打开‘免提’的按钮。

听到这话，车内人忍不住皆是一愣。

大义灭亲纵然是对的，说得也在理，但是...当着被抓人的面说出这番话，属实厉害。

阮母差点气得昏厥过去，敢情她们现在锒铛入狱还得感谢阮芜的恩情？

不是拜她所赐？

“逆女！孽女！养不熟的白眼狼！”阮老夫人忍不住骂出声。

阮芜却是无所谓笑了笑，而后一本正经跟队长说：“秦警官，刚刚阮奶奶的话吓到我了，这算不算恐吓？如果这群恶人不得到应有的惩罚，不在里面关上一关，教育她们做人的重要性……以后怕是再也没有像我这样良好的市民正义举报了。”

得，刚刚还是一心为家人着想的乖女儿形象，此刻入迷途的家人成了恶人，她成了良好市民。

啧，可真是被她说成花了。

秦警官忍不住轻笑一声，“阮小姐放心，一定不会辜负你这位良好市民的好意的，还有那位许家人，我们一定严加看管。”

“那就多秦警官了，我这边还有事情要忙，先挂断了。”

这边刚挂断，阮母便忍不住询问，“许衍也被抓了是吗？你们不是许衍派人来的吗？”

开车的警员忍不住皱眉，“我们可不是许家派来的，许衍人在警局都已经自身难保了，我们是上面的人，专门过来抓鬼的。”

抓那些装神弄鬼的‘鬼’，以及翻云覆雨、为非作歹的妖魔鬼怪。

“对了，还有你们的另外一位女儿，我们找到她时，人已经神志不清了，清醒后一直胡言乱语，现在已经从普通病房换到了精神科，作为一名合格的警察，你们有权知晓实情。”

阮母听到阮嫣然的情况，最后一根理智的弦彻底绷断，“我的嫣然，你们害了我的嫣然！嫣然要是有什么好歹，我一定不会放过你们的……还有阮芜，我一定不会放过她的，一定是她害了嫣然……”

听到这里，刚刚沉默的秦警官忍不住皱眉打断。

“这话你可说错了，阮嫣然这件事跟人家阮芜没有一点关系，反而多亏了阮芜，我们才能及时发现许家的地下室，将阮嫣然从地下室救出来，如果不是她，阮嫣然现在是死是活都不一定。”

阮老夫人却忽然冷哼一声，“她作为嫣然的姐姐做什么都是应该的！”

说着，阮老夫人看向坐在副驾驶的秦警官。

男人大概二十七岁左右，剑眉星目，五官轮廓俊美分明，身形挺拔，带着一股子正气凛然的感觉。

“你不会是阮芜那个死丫头的相好吧？”不然的话，阮芜怎么可能一个人绊倒她们阮家，如果没有后援，她怎么可能做到的。

秦警官一呛，面色肃然道：“你们还是关心关心自己吧，我与阮小姐没有任何不正当的关系。”

警车很快驶进警局，之后任凭阮母和阮老夫人再问任何事情，车内都没有人说话。

*

与此同时，另一边的阮芜。

她确实有要紧的事情要办，比如说……眼前这件。

滕清高中的校长揣揣不安地坐在校长办公室的办公桌后面，几度想起身，都被面前的人吓得不敢起立。

阮芜随手拉过办公室另外一个旋转椅，一跃坐上去，明明姿态看起来慵懒随意，眼带微笑，红唇也带笑。

但就是那双笑眸盯着人的时候让人浑身不舒服。

那哪里是在笑啊，分明是想要别人的命。

瘆人，瘆得慌。

更何况，阮芜手里还把玩着一根七厘米长的指骨，时不时冲缩成鹌鹑的校长显摆显摆，还声情并茂介绍一番那根指骨的制作过程。

“所以……我说了这么多，你觉得如何？”

“……”

校长快哭了，拼命往后面缩，不想看那根指骨。

也不知道指骨之前用什么液体浸泡过，现在还弥漫着浓浓的血腥味。

“我的姑奶奶，祖宗！你到底要做什么？我答应你了还不成？求求你快带着这玩意离开吧，我年龄大了，受不了刺激。”

“祖宗，你快走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69905865"  chaptername="第105章  穿成校园文小白花妹妹的替身52">加入书签</a>
</div>
