    明明不是温宴平日说话的声音，也不是她的口吻，但在说话的是温宴。

    厢房就这么大的地方，霍以骁站在边上，能看到温宴的嘴唇在动，每一个字都是从她的双唇间吐出去的。

    在临安时，霍以骁听过温宴学衙门小吏、学黄通判，明明是个小姑娘，一开口却是大老爷们的声音。

    彼时只觉得奇妙，倒也没有别的感觉。

    这还是头一回，霍以骁听温宴用其他女子的声音说话。

    仇苒的语速不快，温和婉转，叫“哥哥”的时候，又透着几分亲近。

    霍以骁用舌尖顶了顶青梅，酸得他直皱眉头。

    眼不见为净。

    他转过身去，把温宴从视线范围内移开，用手指重重按了按眉心。

    不知道为什么，霍以骁突然想起了皇上。

    皇上被话本子刺激得头晕脑胀，大概就是这滋味。

    床边，温宴还在说着。

    “那河水很冷很冷，我冻得瑟瑟发抖，就这么在水里待着，直到天明才被捞起来。

    哥哥你知道吗？

    我的魂儿当时就飘在空中，我看到你抱着我大哭，一遍一遍叫我‘阿苒’，我当时好迷惑。

    我为什么就死了呢？

    你为什么就让我死了呢？

    我在那边见到嫂嫂了，她说，她知道我会重蹈她的覆辙，因为哥哥你就是这样的人。

    当你厌烦有个妹妹跟在你身边时，我就没有用了。

    就像当初你厌烦她一样……”

    温宴一面说，一面观察着仇羡的反应。

    仇羡应该都听见了，他睡得很不安稳，眼皮子一直在抖，努力想要睁开。

    温宴后退了两步，对霍以骁打了个手势。

    霍以骁脑袋发胀，一时之间没有领会，以眼神询问温宴。

    温宴又看了眼仇羡的状况，迅速抓住了霍以骁的手，把人带到了屏风后面。

    黑檀儿也从床上下来，钻进了桌底下。

    仇羡醒了。

    或者说，半梦半醒。

    他挣扎着想要爬起来，勉强撑起了身子，却没有办法站起身。

    “阿苒？”仇羡的声音嘶哑，他咳嗽了两声，再开口，还是一样，“阿苒？你不是死了吗？”

    温宴道：“哥哥，你点往生灯，我就回来了。”

    “不可能，阿苒死了，我亲手把你烧了，你不可能回来！”仇羡道。

    “我不想死的，是你让我死了，”温宴道，“我这些时日四处游荡，我没有地方可以去，你不让我入土为安，我只能做孤魂野鬼。

    我见过于嬷嬷了，我给她托梦，她一眼就认出我了，说我和父亲很神似。

    于嬷嬷跟我说了很多事情。”

    “于嬷嬷？”仇羡垂着脑袋，半晌应了声，“她还活着？她能如此高寿，我真是太欣慰了。她都说了些什么？”

    “她说，你喜欢烧东西，你把所有不需要的东西烧得一干二净。

    你烧过家里养的鸟儿，烧过麻雀、鸡鸭，还烧过很多她一眼都分不清是什么的动物。

    从死物，到活物，再到人，到我这样活生生的人。

    只要是你觉得没有用了的，你就烧了。

    是吗？”

    仇羡沉默了一阵，可能是迷药让他的思绪变得迟钝，良久，他说：“不然呢？”

    “我本来不该死的，”温宴道，“是你杀了我。”

    仇羡盯着屏风。

    “你知道于嬷嬷还说了什么吗？”温宴继续说着，“她说，她知道你迟早会走到这一步，所以她当年才坚持回乡，而不是跟着你们。因为，你对生命没有敬畏之心。哥哥，你没有。”

    话音一落，撑着床板的仇羡突然变得暴躁，他死死盯着屏风，一字一字道：“你出来！阿苒，你出来！”

    温宴和霍以骁自是一动也不动。

    仇羡使出了浑身力气，整个人向前一扑，从床上摔了下来，扑到在地上：“你出来！”

    这时候，仇羡注意到了桌子底下。

    明明是伸手不见五指的黑暗，他却在桌下看到了一双眼睛。

    没有身体，没有其他五官，只一双眼睛，沉沉地，一瞬不瞬地看着他。

    仿佛来自另一个世界。

    仿佛要把他带向另一个世界。

    他“啊”的大叫了一声，昏厥过去，一动也不动了。

    温宴松开了手，小心翼翼地探出头去，确定仇羡醒不过来了，她又把脑袋缩回来。

    冲霍以骁无奈地摇了摇头，温宴轻声道：“没有办法再问了，被黑檀儿吓晕了。”

    黑檀儿从桌底下出来，听温宴提起它，它把脑袋一扭，舔了舔爪子，一副跟它没有半点儿关系的样子。

    温宴又好气又好笑，清理掉了地上烧过药粉的痕迹，而后从荷包里取出了一小瓶玉兰花香露，撒在了屏风后。

    确定一切无误后，温宴和霍以骁先后出了厢房。

    霍以骁把青梅吐了出来。

    夜风袭面而来，不算舒服，但很提神。

    起码，先前那头痛的感觉散了。

    一行人离开了寺院，马车还在老地方候着。

    温宴上车之后才把青梅吐出来，咋舌道：“难受。”

    “难受还含了这么久？”霍以骁一面说，一面从旁取出个小巧食盒，打开盖子递给温宴，“吃吧。”

    里头装着的是柿饼。

    温宴眼睛一亮，拿出一个，赶紧咬上一口。

    蜜甜蜜甜的，充斥在口腔之中的酸味一下子就消失了。

    “骁爷还预备了这个？”温宴笑着道。

    霍以骁轻哼了一声，自己也吃了一个。

    前回毫无准备，被温宴坑着含了青梅，这回知道她要用迷药，怎么可能在“赤手空拳”上阵？

    温宴不嫌青梅倒牙，他嫌弃得不行。

    酸味没有了，温宴说话依旧是他熟悉的声音与语调，霍以骁闭目养了一会儿神，问：“今天的药量不多吧？”

    温宴颔首，道：“又不是光图吓唬他，就等着他半梦半醒时掏些线索出来，没想到，他吓晕了。”

    霍以骁嗤笑：“白吓唬了？”

    “谁知道呢，”温宴伸手，从食盒里又拿了一个，“人算之事，总无法事事如意，出些偏差，也不奇怪，先看看成效，不知道仇羡明日醒来，闻到屏风后的玉兰香味，会是什么反应。”

    玉兰香，是仇苒舱室里点的香料气味，也是她最喜欢的味道。