    “诶，小老板，这套不中还能送啊？”

    有些人本来对自己的技术完全没信心，现在也有点蠢蠢欲动了。

    再怎么样也不会空手对不对？

    “只能送只小的。”李丘泽笑着回话。

    他的经营策略就是，你玩的高兴，我赚得开心，双赢它难道不香吗？

    何必逮到一个客户，恨不得把他口袋掏干净，而且什么都不想给他呢。

    薄利多销也是一样的道理。

    重点是双方都愉快。

    这样的买卖做起来才有劲。

    况且，他的利润一点也不薄。

    真要算利润率的话，十块钱，没套中送只小娃娃，成本几毛钱，哪怕除去摊位租金和人工，利润率也有百分之几百，吊打BBA有没有？

    资本市场所有挂牌的企业全部靠后站。

    所以不要瞧不起小买卖，它只是发展空间不大，但凡懂得经营，作为起步创业，小钱钱赚得还是很爽利的。

    “那我套！”

    “你等下吧，我先说的。”

    “小老板，我刚才可就说了要套的。”

    “快点快点，钱拿去。”

    仅仅两批客户，李丘泽就将业界良心的形象给竖起来了，这会儿可谓收钱收到手抽筋。

    随着兜里的钞票在变多，地上的娃娃也以眼见的速度在变少，主要送的多。

    而这意味着什么不言而喻。

    当你知道总归不会空手后，圈圈扔起来，也就会随意很多了。

    这是一种心理作用。

    “杆儿，你先看一会儿，我回去拖点小娃娃来。”

    这个没套中送小娃娃的决定，还真的就是临时起意。

    无论做什么生意，都不可能提前策划好一切，也需要在经营的过程中，根据实际情况，及时作出利好的调整。

    “别别别，我去！”

    张杆现在都不是嫌丢人，而是觉得自己应付不了这么大的场面，推起快散架的小三轮，屁颠屁颠儿跑了。

    也觉得挺兴奋的。

    万万没想到，人生第一次做生意，居然这么火爆。

    还挺带劲的呢！

    “疯了，这家伙疯了！”

    与李丘泽的摊位形成鲜明对比的，就是另五家搞套圈的摊位，今晚截止到现在，他们全都没开张。

    你要是客户，这边套娃娃，那边套石膏，而且这边没套中还送，你也不会去那边套。

    反正没生意不是？几家摊主实在忍不住，都跑到了隔壁黄贵这边，冷眼望着李丘泽一个人忙得不可开交。

    “他这还有赚头吗？”

    “赚个屁！已经套走十几只大娃娃了。”

    “那他没套中还送小娃娃？”

    “这俩小子有病啊，你还没看出来？”

    “话别说得这么绝对。”五人中最年轻的一个，摇了摇头。

    他叫周晓云，上个月刚过来的，那家套瓷器的摊位就是他开的。

    “你啥意思啊？”黄贵望向他。

    “我们都没做过娃娃，你知道娃娃什么行情？我们心里的价位是按零售价推测的，或许批发娃娃根本没我们想得那么贵呢？”

    周晓云的话让大家陷入沉思。

    有人开口道：“其实套娃娃这种我知道，武汉就有，可人家也不是这样套的，只能套鼻子，为什么别人不清楚，咱们还不清楚吗，因为成本高呀！”

    “没错，他这个玩得也太开了，套五官，套中啥都行。”有人附和，“这样应该没有赚头才对。”

    周晓云皱眉道：“我还是不相信有这样的傻人，开个摊，赔钱赚吆喝？咱们又不是什么品牌店，就一摆地摊的。”

    “晓云你要牛，你研究研究呗，也不指望你教我们，不能生意让他一个人做了呀？”

    “等着看吧，我还是觉得这俩小子的生意搞不了几天，小年轻脑子是混的，等库存的娃娃用完了，一算账，他们就知道哭了。”

    “老黄你离得近，也探探底呀。”

    黄贵倒是想啊，这不就说过一句话，还没混熟么。

    李丘泽这边，他收圈圈都来不及，张杆赶过来后，两个人捯饬，才堪堪忙得过来。

    感觉半个广场人都在他们这边。

    “哎呀，你这搞得可以啊！”

    遇到熟人了，正是村里那位之前帮忙办手续的干部大叔。

    他就住在附近，每天晚饭后都会过来荡步，养成习惯了。

    这么大的场面自然引起了他的注意，过来一瞧，好家伙，那个他一直以为会亏本的小伙子，生意做得风生水起，比充气城堡那边还红火。

    前几天见他一直没出摊，原本还挺纳闷呢，租了摊位就放在这？

    敢情是在憋大招呀。

    套娃娃，倒真是个新花样。

    “嘿嘿，还行吧。”李丘泽笑着搭话，望向他脚边，“大叔，这谁啊？”

    “噢，小孙子。”

    “来，小弟弟，送你几个玩。”

    说是几个，其实足有一把，李丘泽的性格就是这样，谁对他好，他绝不会让对方吃亏。

    “这可要不得啊……”大叔低头一看，虎头虎脑的孙子一个圈圈已经扔出去了，赶紧掏口袋，“小李啊，多少钱？”

    他经手过李丘泽的身份证，自然知道名字。

    “大叔，咱俩就别客气了，几个圈圈而已。”

    “那不行那不行。”大叔态度坚决，“这要是在别的地方还行，在这边，你可能害我犯纪律呀。”

    李丘泽拍拍脑门，欠考虑了。

    这地方是他们村管的，摊主们每月交租，这就有了利益来往，自己再送东西，确实不太好。

    笑了笑，也就把钱接了。

    小毛头一顿乱扔，自然什么都没套着，李丘泽特地问了他想要什么，送了一只小毛毛虫。

    “这个？”大叔指向孙子手里的娃娃。

    “这没事，大叔你看就知道了，没套中的全都送个小的。”

    旁边人也纷纷点头，有些认识这位大叔的，和他直夸这俩小伙子做买卖实诚，良心。

    大叔很是诧异，他刚看见好几个人抱着大娃娃走了，这没套中还送……

    “小李啊，你这还能赚钱吗？”他刻意贴着耳朵问。

    “放心吧。”李丘泽呵呵一笑。

    “头回做买卖，要注意计算成本呀，别搞亏了。”

    李丘泽拍拍胸口，示意自己明白。

    夜摊差不多从六点半开始上人，到九点半，也就基本冷淡下来，大家要回去睡觉。

    这三个小时，李丘泽累得够呛，喉咙都快冒火了。

    张杆也好不到哪里去，一直闷头捡圈圈，腰都有点直不起来。

    “小伙子，来，喝瓶水。”

    黄贵早有准备，看他们终于闲下了，拎着两瓶矿泉水走过来。

    脸上虽然带着笑意，心里却在骂娘。

    他今天晚上一分钱都没赚到，这不，还得倒亏两瓶矿泉水。

    他近距离再次打量了这俩小伙子的表情，那是真的挺乐呵，一点心疼和郁闷的感觉都没有。

    要知道他们之前拖来的娃娃，几乎少了一半，小娃娃少的更多，中间还回去拉了一趟。

    这成本得要多少钱啊！

    “谢了叔。”李丘泽也没客套，一瓶水而已。

    不过他刚准备给张杆抛过去，对方却摆手说不渴，摆明的不待见对方。

    小年轻嘛，藏不住心里想法，真性情，不是坏事，只是不适合这个浮华的社会。

    年轻人成长的过程，其实就是磨平棱角的过程。

    所谓的圆滑，在社会上才吃香。

    黄贵连板凳都搬来了，凑到李丘泽旁边坐下，笑呵呵问：“是叫小李对吧，之前听别人这么叫你，叔就想问一下啊，你们这么搞能赚钱吗？”

    “叔你这话说的，都累成狗了，亏本我还干呀？”李丘泽灌了口水回道。

    “算过账？”

    “那必须的嘛。”

    黄贵心头一惊，不是愣头青啊。

    “那你这娃娃，比如像这种。”他随手抓过一只，“多少钱进的呀？”

    “叔。”

    李丘泽含笑望着对方：“你这就有点……要不我连哪里进的也告诉你？”

    黄贵讪讪一笑，知道有点过份了，不禁叹了口气。

    “你也看到了，叔这整晚没开张呢，还一大家子人要养活，急呀！”

    卖惨？

    你还别说，搁李丘泽这儿，真顶用。

    不知道为什么，重活一世，他明显感觉自己的情感变丰富了，就比如说做买卖，他真不想掉钱眼里，把人往死里坑。

    就挺没品的。

    如果在外地还好说些，在家乡这边，都是父老乡亲，搞得别人赚不到钱，心里也有几分抱歉。

    “叔，你放心吧，我们干不长的，顶多到七月底。”

    他在王强培训中心那边的课程，七月底结束。

    “噢？”

    黄贵心头一喜，不过没表露出来，“唉，那也还有两个多月啊，你这门道好，我摊儿摆在旁边，根本搞不过，两个月赚不到钱，孩子下年学费都交不起了。”

    李丘泽看了他一眼：“那叔你什么意思啊，要我走？”

    “不不不，别误会，大家做生意各凭本事，叔这不是没赚到钱，闹心嘛，找你随便聊聊。”黄贵笑着摆手。

    “叔啊，这事你得从自己身上找原因呀。”李丘泽听他这话说的还算地道，也就不介意多聊几句。

    “你这套娃娃，我那套石膏，找啥我也抢不过你呀。”黄贵摇头。

    “叔，我就问你一句吧，你那石膏几个成本？”

    黄贵挠了挠头：“不贵。”

    不是不贵，是几乎接近没有。

    他那边最大的成本，就是摊位租金和人工。

    李丘泽门清，却也不点破：“既然成本不高，何必抠搜搜的呢，这样路走窄了，我要是你十块钱三十个圈，再弄些大模具，脱模出来一尊摆在那儿，比如大关公什么的，看着就霸气，也像是值几个钱的样子，还怕没人套？”

    你是在教我做事吗？

    黄贵怔了怔，他原本是过来打听情况的，结果这小子倒好，生意点子都给他安排上了。

    不过你还别说，这样似乎真的有点搞头。

    他就算做个半人高的大关公，也要不了几块钱，就一层石膏，里面是空心的，再弄点请回去镇宅的话术。

    指不定真能行！

    “好像……有那么点道理。”黄贵拿捏道。

    这买卖他做了四年，对方第一天开工，那不能丢了老前辈的排面啊。

    “得，我寻思寻思，准备收摊回家了，你们也早点回去吧，后面没人的。”说着，拎起塑料板凳走了。

    李丘泽笑了笑，死要面子活受罪啊，你要再卖个惨，我都准备给你整个花活儿，广场上没有的花活儿。

