    下午，谢先生乘坐飞机去南国，等他抵达的时候，那边的天才微微亮。

    南国是经济大国，在国际上具有领导性地位，他们的机场更是壮观，今日，机场门口的豪车停了足足20辆，都为了接当家人谢先生回来。

    更甚者，南国皇室派大臣前来迎接。

    谢先生对他们不远也不近，妻子是南国贵族，他多少给些薄面，便上了大臣的车。

    在大臣的身后有一名不起眼的小侍卫，眼神四处观看。谢先生此次回来只有自己家人知道缘由，他便默默的将小侍卫放在眼底观察。

    趁着谢先生与大臣交谈期间，小侍卫拿出手机编辑一条短信发送出去。谢先生通过反光镜看得一清二楚。

    南国的公主容貌惊艳，是个性感的美人。她收到短信，便开始叫来佣人梳妆打扮，“联系朱焉，告诉她，她男人回来了。”性感与妖娆是共存的，在南国公主南聊身上完美的体现。

    此次谢先生借由办公出现在南国，南国的国王设置酒宴要为谢先生洗尘，却遭到谢先生拒绝。

    “国王不必如此客气，我回国本就无大事，只是每个季度检查一下公司的账目，没有问题就回去了。如此大动静的为我办宴会，我会感到深深的自责。”

    国王是个爽快的，“那好，就我们哥俩坐在一起畅饮几杯，也算是尽了我的心意如何？”

    “谢国王，那我就遵命了。哈哈。”

    北国的朱焉得知谢先生去了南国，整夜都没睡觉，“他去南国做什么？难道是因为云舒的事情？不对，犯不着如此大动静。那会是为何？”

    她在翰林公馆转悠到深夜，拿出手机跨国际播出去。

    “公主，我现在打电话可有打扰到您？”

    “你已经打扰了，说吧。”南国公主南聊慵懒的说道。

    朱焉：“公主，谢哥哥去南国是要做什么？”

    “呵，自己男人来做什么，你不会自己问？问我，我知道么？愚蠢。”南聊逼不得已才会和一个小三合作，怎知朱焉愚蠢无脑，坏了她准备好的大戏。

    尽管如此讨厌她，却还要与她合作，北国是个共和制度，她作为南国的公主，两国若是没有提前沟通，她贸然过去影响两国的友情，她现在只能利用朱焉的手，拆散云舒和谢闵行。

    “凭什么，我追了十年的人，娶了一个长相一般家室一般的云舒。”

    云舒在卧室，“阿秋阿秋”两下子打喷嚏。

    “是不是感冒了？”谢闵行起床端着一杯温水抵在云舒嘴边，“喝了缓解一下。”

    云舒手指戳谢闵行，“我就打个喷嚏，怎么和感冒扯上关系了。老公，我跪祠堂真的没一点问题。爷爷白天还叫医生过来看了呢。你放心吧。”

    谢闵行眸子阴暗晦明，“担心你，你还嫌烦了。没良心的。”

    云舒卖乖的钻进谢闵行怀中，“老公，你在北国没多出名吧？”

    “借着你的大名，你老公也火了。”

    云舒的事情和高维维的事件有异曲同工之处，对方都是借助网络势力来打击对方，且只有一点是真的，其他都是胡编乱造。

    “你说我休个学，先是被误会差点开除，再是休学单丢失，还恰好被教育部的老师抓到，再之后校长也被牵连，我爸好心捐赠教学楼也被财经报道误会，甚至现在我的学籍都变成花钱买了的。北国的网民天天义愤填膺的在微博网上留言，要求上层领导详查此案。你听听老公，我都扯上案子了。”高维维当时处于风口浪尖的时候，她并没有太大的反应，网络上的人键盘侠居多，不理他们就是，但是，当真落在自己头上的时候，云舒这个暴脾气，真想提把大刀，在网上一通乱砍，奶奶的，让你们骂我。

    “你说说，我夜店的照片都流露出来，爷爷还误会我。我怎么就不知道我这么豪放和一群男人做一起啊？现在还好了，云氏集团股票大跌，你呢也成了北国最可怜的男主之一。我呢，听说都火到国际了。”

    谢闵行细细听着云舒的话，她缕得很对。

    “老公，我是不是今年犯太岁啊？要不要去庙里烧个香求求。”

    谢闵行兼职好笑，他还不知道云舒信佛呢，“有那功夫不如多拜拜你老公许是管用。”

    云舒倒绝，“自恋。”

    谢先生还在回家的路上，朱焉的电话打过来。“谢哥哥，你回南国了怎么也不告诉我一声。我也想和你一起回去。”

    谢先生面对皇室的人一天，身心疲乏，对朱焉他向来是信任的，上次伤害云舒谢先生晾了她一段时间，这次他习惯了依旧不设防备。“你也回来做什么？”

    “刚巧有个朋友快结婚了，我回去随礼。”

    朱焉没敢问谢先生太多恐怕露馅，草草挂断电话。

    谢先生拿着手机在车上假寐，谢夫人的电话又来了。“老公，你现在到哪儿了？”

    谢先生是去公司的，看了眼手腕上的手表，眉宇间露出莫名的怒火，“几点了你还不休息，是觉得自己太年轻了熬夜么？”

    谢夫人委屈的闭不做声，担心他也担心错了么？这么晚不睡觉不是在担心他的安危么。

    可能谢先生意识到自己的错误，他揉揉眉头，低了低声又说道：“我刚从皇宫出来，准备去公司。你快点休息，睡醒我们再联系。”

    谢夫人是个一哄就好的女人，她柔声问道：“你别忘多休息休息，小弟不知道你回去了，需要我告诉她一声么？”

    “不必，越少人知道越好。我可以早点回家。”

    突然，谢先生意识到什么，之前的疲惫感一扫殆尽，眼神清明。

    挂断电话，谢先生问司机，“我来南国的事情可有人泄露？”

    司机是个忠心的，“老爷，我们的人都是信得过的，没有人乱说。但你去了皇宫，见的人多了那就说不准。”

    朱焉安心的睡了，却不知她已经引起谢先生的怀疑。
