    

    “呦，我哪儿就见死不救了，你不念叨有鬼嘛，让那个鬼出来救你啊。”，宁贵嫔愤愤不满的磕着瓜子。

    小翠继续嘤嘤嘤，琥珀喵了声便松开爪子迈着优雅的步伐回到了姜玉茗怀里。

    小翠瑟瑟发抖的一蹦一跳的跳回了笼子里。

    张小仪看着小翠好一会儿，才道：“姐姐，我记得你前儿个才训练了小翠玩只能说一句话的游戏，你看……”

    张小仪这么一说，宁贵嫔便一拍矮桌，道：“是啊，你这么一说我倒是想起来了，前儿个我才听饲兽房那边奴才说可以训练小翠玩游戏，我那时候便训练小翠玩这个。”

    姜玉茗抱着琥珀有些好奇的看向宁贵嫔：“什么样的游戏？”

    宁贵嫔放下手里的瓜子：“就是先教小翠说一句话，然后指定时间，在指定时间内只能说这一句话，我来逗弄小翠，如果小翠在指定时间内说了别的的话，那么小翠就没有瓜子，如果小翠成功了，那就给小翠一把瓜子。”

    姜玉茗摸着琥珀的头看向在笼子里委屈的小翠又看了看怀里正给自己顺毛的琥珀。

    “说吧小东西，昨儿个晚上谁跟你玩了这个游戏。”，宁贵嫔把小翠鸟笼里的瓜子都给拿了出来。

    小翠一声哀嚎：“你个坏人！你个坏人！”

    “我怎么就坏了，你说说，我给你吃给你喝给你住的，你居然陪别人玩游戏！还不跟我说！我炖了你算了！”，宁贵嫔气呼呼的嗑瓜子。

    小翠泪汪汪的：“别人都给我剥好的瓜子，你还跟我抢瓜子，呜呜呜……”

    姜玉茗挑眉看向小翠：“别人？这个别人是谁？你说出来，我也给你剥好的瓜子，一大把哦。”

    小翠收起不存在眼泪跳到矮桌上歪着头看着姜玉茗：“真的？”

    琥珀探出一个头盯着小翠喵了声。

    小翠瞪大了眼睛，随后扑棱着翅膀飞进了笼子里：“这个坏猫凶人家，嘤嘤嘤……”

    宁贵嫔嗤笑一声：“凶你？凶你都是轻的！”

    小翠更委屈了。

    张小仪端着茶水很不厚道的笑出声：“不过眼下起码可以确定一件事情，昨儿个晚上的确是有人教小翠这么说的，只是不知为何我没听见那人教小翠的声音，而小翠一早起来就这么念叨着了。”

    宁贵嫔依旧愤愤不满的当着小翠的面儿嗑瓜子，姜玉茗沉思了一会儿：“会不会是你们睡的太沉了没听见？”

    张小仪点头：“不排除这个可能，不过外头还有值夜的宫女呢，值夜的宫女睡眠一般都比较浅或者没怎么睡，问问她们吧。”

    姜玉茗点了点头，张小仪唤了昨儿值夜的三个个宫女。

    原本是只有两个值夜宫女的，只不过昨儿个张小仪睡宁贵嫔这边了，跟着张小仪的宫女恰好当天晚上值夜，便同宁贵嫔这边的宫女一块儿值夜了。

    所以昨儿个晚上是三个人值夜的。

    叫来三个宫女询问了一番，三人都说昨天晚上除了听到了一点类似小翠啄东西吃的声音便没再听见别的声音了。

