    顾晚卿从商宁宁口中得知，曹诺从前很多抱富婆大腿的新闻在校内的论坛里被人扒了出来。

    商宁宁醉意沉沉，“你知道……为什么全校只有我知道曹诺是个渣男吗？”

    顾晚卿微微摇头。

    “因为有一次我去酒店抓我爸，结果不小心碰见曹诺跟一个40多岁的富婆开房。”

    商宁宁傻笑不已。

    “我爸今天又惹爷爷不高兴了，哎……希望四叔赶紧醒过来，只有四叔才能让商家屹立不倒。”

    醉了的商宁宁靠在顾晚卿身上，她身上有好闻的淡淡的药草香气，能让她渐渐心神安定下来。

    “晚卿，我不让你跟曹诺在一起，并不是说让你为我四叔守身如玉，或者怎么样……”

    “实在是因为曹诺这个人不值得你托付。”

    “就拿我爸说吧……”

    “到了他们这个财富层次的男人，真的不缺女人，虽然我以前没看我四叔身边围绕着什么女人，但我知道他喜欢的肯定不是你这款。”

    “像他们这样的男人看看就行了，别靠近，会变得不幸，就像我妈……”

    “当然，你别给我四叔戴帽子。”

    “正好你现在在学校里可以多看看，先发展一下朋友关系，等你和我四叔离婚了以后再说……”

    “反正你对外的身份是商家女佣，又不是商家四夫人，你跟谁发展朋友关系都是你的自由。”

    顾晚卿，“！”

    此刻，她不觉得商宁宁是坏，只觉得这丫头能处，对朋友，是真实诚！

    *

    商肆睡不着；

    等到下半夜，见顾晚卿还没回来，立刻问她人在哪。

    他怎么也想不到，自己的侄女正劝顾晚卿精神出轨。

    顾晚卿给他偷偷录了几段商宁宁的疯言疯语。

    商肆：死丫头等着！

    *

    从天堂到地狱，只需要一天时间。

    曹诺从人人追捧的校草级人物，沦落到人人喊打的拜金男。

    从宿舍到教室，一路都遭到同学们鄙夷的目光。

    但真正困扰曹诺的是，那三张分别欠了1万多块钱的信用卡。

    顾！晚！卿！

    曹诺蹲在教室门口等顾晚卿。

    “还钱？”

    顾晚卿挑眉，“什么钱？”

    曹诺咬牙切齿。

    顾晚卿一下子想起来了，“哦～知道了！”

    在曹诺的惊愕之下，顾晚卿从钱包里，好不容易翻出两张50块钱的现金，地给了他。

    “最近物价上涨，锅包肉好像也不止50块钱了，我把跑腿费也给你算进去给你100不用找了！”

    “！”曹诺愤愤地把那两张50块钱扔在地上，“顾晚卿你什么意思？别给我装傻，昨天晚上那一桌满汉全席，你把钱还我！”

    顾晚卿假装像模像样地回忆了一下，“昨天那顿饭，不是说你请吗？”

    曹诺又愤然把三张信用卡摔在桌上，“顾晚卿，你别欺人太甚！”

    “别冲我嚷嚷，有本事找你的阔少算账去！”

    顾晚卿的声音冷了几个度，令曹诺不禁打了个寒颤。

    曹诺神色恼怒地瞪着她，“你真是商家女佣吗？你跟商晋安到底是什么关系？”

    曹诺在看见顾晚卿的那一瞬间就想明白了。

    阔少为什么要跟一个丑陋的商家女佣过不去？

    顾晚卿反手算计了他们；

    他算不上什么人物，另外一位可是商家的大少爷！

    为什么顾晚卿会像没事人一样出现在京大？

    他下意识觉得顾晚卿不是女佣。

    女佣出门开商家豪车？

    女佣靠自己考上京大？

    她有能够考上京大的文化和学识，还至于去商家做女佣吗？

    顾晚卿好心奉劝他，“别操不该操的心，小心连你现在的学位都保不住！”

    顾晚卿没有危言耸听。

    商老有意对外隐瞒她是商家儿媳妇，自然是为商肆以后联姻留了后手。

    曹诺要是深挖她的身份，踩了商老的雷，够他自己喝一壶的！

