    “五分钟以内，我要这个神仙姐姐的全部资料。”陆之昂看着已经快要走出食堂的女人背影，一脸的信誓旦旦。

    “快醒醒，陆总，大白天的咋就做上梦了呢。”季末在一旁反手就是一个补刀，让你叫我老二。

    “唉，好吧，老哥我失恋了。所以老哥我决定今晚请哥几个喝酒。”陆之昂垂头丧气着，好像一条失去了梦想的咸鱼。

    饭后，几个人说说闹闹着来到了班级。推开门，首先看见的是一个坐在讲台上的二十六七岁的年轻女人。

    女人穿着简单的笔筒裤、米色衬衫和平板鞋，扎了个马尾，容颜俏丽。

    “我是你们的辅导员周梓琪，先过来签个到，然后自己找位置坐。”女人手里转着中性笔，对进来的几人说到。

    “好……好的，老师。”除了季末和看起来老实巴交的韩风同学，另外两个浪货明显被这个漂亮的大姐姐吸引住了。

    尤其是小胖子陆之昂，一双小眼睛瞪的都快爆炸了。

    几个人签完到后，来到教室最后面的角落里坐了下来。

    “兄弟们，老哥我又要恋爱了。”陆之昂坐下来，一脸激动的小声对身旁几人说到。

    “我怎么觉得老大你又要失恋了。”坐在旁边的季末揶揄道。

    “这不一样，食堂的那个神仙姐姐太漂亮了，根本就不是凡间的产物。这个不一样，比较接地气，嗯，十分符合老哥我的择偶标准。”陆之昂慷慨激昂的陈述着他的观点。

    “但我估计老大你可能不符合人家的择偶标准。更别说老大你太小了，和人家根本就不搭，换了我还差不多。”李明轩一脸谁与争锋的傲娇表情，没看出来这浓眉大眼的还是个闷骚货。

    “谁小了！我怎么就小了！我哪里小了！我刀呢！老四你别拦着我，看我今天不清理门户收了这个孽畜。”小胖子陆之昂一脸的愤慨神色。

    “我……我没拦着你啊，老大。老大你能不能先松开我的手，我不搞基的。我还想娶媳妇呢，老大你快松开别让人误会，旁边那么多人看着呢。”看起来老实憨厚的韩风在一旁弱弱的说到。

    “唉，没想到啊，没想到。连最老实本分的老四都跟着你们学坏了。”陆之昂一脸的悲痛欲绝，友谊的小船已经沉入大西洋了。

    就在这时，班级的前门再次被人推开，然后相继走进来四个高矮胖瘦，打扮不一的女生。

    尤以走在最后的女生最为漂亮，大眼睛，鹅蛋脸，挺直的鼻梁，披肩的长发，穿着牛仔短裤，黑色唐老鸭体桖，身高165左右。

    这时一旁的陆之昂突然再次容光焕发，满脸激动的刚想再次表达他的看法时，就听旁边传来……

    “停，老大。我知道你要说什么，前两次的机会兄弟我让给你了，这次就让给兄弟吧，兄弟我这次要恋爱了。”坐在陆之昂身旁的李明轩狠狠拍了一下陆之昂的大腿，呼吸有些急促的说到。

    “嘶，我也没说要和你抢啊。不过你说话就说话，拍我大腿干嘛。”

    “呵呵，情不自禁，情不自禁。”李明轩有点小尴尬。

    说说笑笑着，很快人便到齐了。他们这个班大概四十几人，不到五十的样子。女生占了不到三分之一，狼多肉少。

    “咳咳，看这里帅哥美女们。人都到齐了，再次介绍一下，我叫周梓琪，是你们的辅导员。以后的四年里我将与你们一起度过，希望大家能有一个轻松愉快的大学生活。”周梓琪停下手中转着的笔，站起身对众人说到，底下顿时响起一阵热烈的掌声。

    “下面请同学们上来做一下自我介绍，就从第一排最左侧开始吧。”

    “大家好，我叫钱蓉蓉。来自鲁省，喜欢绘画和书法，请大家多多关照。”一个长相清秀的女孩有些腼腆的站在讲台上做着自我介绍，底下一群狼在伺机而动。

    “大家好，我叫王明。来自豫省，喜欢足球和小提琴，请大家多多关照”。

    接下来就是一个接着一个，差不多模式一样的自我介绍，就连内容也差不太多。

    “大家好，我叫方佳。来自皖省，喜欢运动、音乐和诗词。很高兴和大家相遇，希望大家能够喜欢我，以后请大家多多关照哦。”这时轮到那个鹅蛋脸的女孩上台介绍，她脸上带着淡淡的自信，声音甜美可人。

    台下男生们的掌声顿时热烈起来，狼群的眼睛瞬间冒出了绿光。

    凑巧的是，下一个上台的就是李明轩，他骚包的理了理自己的短发，缓缓走上了讲台。

    “大家好，我叫李明轩，本地土著，热爱篮球和旅游。以后大家想在本地游玩的话，可以找我做向导，免费的呦。咳咳，还有，最重要的一点，方佳同学，初次见面，我喜欢你。”

    台下顿时响起一阵起哄声和惊叹声，然后就是一阵极度热烈的掌声。

    而此刻女主角方佳的脸上悄悄升起了一抹淡淡的红晕。

    季末不禁在心里感叹，这瓜娃子，属实有够生猛的。

    很快，大家全部做完了自我介绍。

    “一会儿出来几个男生跟我去把军训服领回来。”讲台上的周梓琪对着底下众人说到。

    等到周梓琪带着几个男生离开，教室里顿时响起了一阵议论声。

    “我去，没看出来啊，老三。你这手操作属实有点骚啊，成功闪到了老哥的小蛮腰。”陆之昂对身旁正目不转睛的盯着方佳的李明轩说到。

    “呵呵，一般一般。”李明轩转过头，一脸的风轻云淡。

    “以前没少祸害小姑娘吧？”季末一语中的。

    “没有，没有，怎么可能，这可是我第一次向别人表白。”嗯，没错，以前都是别人向他表白。

    “不说实话是吧，今晚回去哥几个就拿他立立规矩，先开个荤。”陆之昂眼神中流露出邪恶的神色。

    “不……不是吧，老大。难……难道你男女通吃？”韩风看着陆之昂一脸的猥琐神情，感觉纯洁的他已经不适合再坐在陆之昂的身旁了，下意识的往旁边挪了挪。

    这个世界实在太可怕了，像我这种纯洁朴实的男孩子可得保护好自己。

