    “看来大师姐是关键，下次模拟时着重攻略一下大师姐如何？”

    王怀早就发现，如果自己在模拟之前怀着某个强烈的念头的话，那么模拟器中的自己也会将这个念头作为主要依照。

    在心中反复了数次，王怀开始了第二次模拟。

    “15岁：上山，你被胁迫女装。

    同年：你开始讨好大师姐。

    16岁：大师姐跟你如胶似漆，彼此情同姐妹。

    17岁：大师姐看你养元完成，特意为你取来了一件枯木奇物，你吸收后感觉腹痛难忍，体内精血被奇物吸收，但侥幸活了下来。

    为你疗伤时，大师姐发现你是男人。她想杀了你，但最终还是废了你的修为，放你下山。

    18岁：你之前的暗伤发作，死在风雨交加之夜。你死之后，每年都会有人看到一名绝世仙子手持油伞在你坟前悼念。

    本次获得7点积分。”

    看完这段描述，王怀感觉自己的方向没有问题。

    这个大师姐明显是个重情之人，跟对方结交只有好处，没有坏处。

    即便最后男儿身暴露，对方也只是赶自己下山，并没有取自己性命，只是废了修为罢了。

    而且自己死后，对方还会给自己上坟，可谓是仁义到了极点。

    除此之外，王怀还发现了两个关键词。

    养元。

    奇物。

    养元应该是修行中的某个境界，而且极有可能是第一个境界。

    关键是奇物。

    从描述上看，这个东西十分危险，即便自己有中吉这个命格，也只能勉强保住性命，第二年还是灰灰了。

    虽然还有两次机会，不过王怀暂时不准备模拟。

    自己这次被带走的太过于匆忙，随身只带了一个玉扳指，次数就只剩这么两次，必须用在关键时刻。

    思考了一会儿，王怀突然笑了起来。

    “真有意思。”

    飞天遁地，长生不死可是每个中二少年的梦想。

    现在，这个梦想已经落入现实，似乎只要轻轻伸手一够就能碰到，让王怀感觉自己有必要在这里多留一段时间，好好的感受一下修仙的魅力。

    此时，被胁迫到这里的郁闷已经消失，世界的真相正在羞答答的掀开自己的裙角，等待王怀进一步探索。

    “接下来，应该从哪里着手呢？”

    沉思间，房间的门被推开了。

    岳灵岳师姐满脸冷汗的走了进来，一进来就像漏了气的娃娃，瘫软在桌上。

    “吓死我了，大师姐终于走了。”

    拿起一旁的水杯，岳灵一口气喝掉了一半，这才缓过气，皱着眉头看着王怀。

    半响后，她终于下定决心：“王怀，你……”

    “女装是吧，你暂时别想，还没到那一步。”

    “你怎么知道我想说什么！”

    “你的脑容量也只能想到这种主意了。我有别的安排。现在我们是一根绳子上的蚂蚱，我需要你全力配合我，明白么？”

    两世为人，再加上此前的重重磨练，让王怀说话有一种不容置喙的气质，从而使得岳灵不由自主的点了点头。

    不过马上，她立刻说道：“我只有一个条件，你身子上缺陷被发现后，不要把我也带下水就行。”

    “怎么成了缺陷，明明有很多长处的。废话不多说了，养元是什么，奇物又是什么？”

    岳灵大惊失色：“你怎么知道的！你之前修过仙？”

    王怀指了指一旁的功法，不再说话。

    对付岳灵这种脑容量欠佳的人，一点暗示就够了，不用浪费口水。

    岳灵顺着王怀的指向看了看，恍然大悟的点了点头，看王怀的目光又多了几分钦佩。

    这么短的时间就看完了一本书，这个阅读速度实在了得。

    再加上人也这么好看，只可惜居然是个男的。

    整理了一下思路，岳灵说道：“养元是修行的第一个境界。元，就是自身的元气，只有元气充沛，才能将奇物吸入体内，正式步入修仙界。”

    “而奇物……你还不到能知道的时候，只要知道奇物是修行过程中必不可少的事物就行了。吸收奇物会消耗自身元气，所以会虚弱一段时间。不过吸收完毕后，奇物会带来种种不可思议的神通异能，并且只有吸收了奇物，才能进入到下一个境界，御物。”

    听完岳灵的描述，王怀对修仙大概有了一些认知。

    看着面前的绝色少女，王怀问道：“那你吸收的是什么奇物？”

    “是师姐！”

    “……那你吸收的是什么师姐？”

    “你故意找茬是吧！”

    叹了口气，岳灵感觉面前的小师妹，不，是小师弟真不好欺负。

    本想找一个漂亮可爱的小师妹，每天没事就调戏一下，但现在看来，被调戏的反而是自己。

    但不知道为何，感觉还挺好玩的。

    换了个姿势，岳灵慵懒的瘫在桌上，把玩着自己的青丝说道：“小师弟，问别人奇物是什么，就跟问别人的年龄一样，很不礼貌的。不过看在你我情投意合，我就告诉你吧。”

    “咱们对情投意合的理解是不是有分歧？”

    岳灵瞪了王怀一眼，随手一招，一把三尺长的青铜剑随之浮现，正是之前岳灵乘坐并带着王怀来到妙音门的剑。

    这把剑上盖满了铜锈，但在岳灵手中灵动之极，如同活物一般上下翻飞。

    随后，空中的青铜剑剑芒一吐，在空中瞬间化为四道残影。

    一时间，整个房间中都布满了青铜剑影，处处都是杀机。

    剑影在王怀身边划过，虽然没有直接接触到，但王怀还是感觉自己的皮肤发麻，一动都不敢动。

    没想到这个岳灵看起来呆呆傻傻的，身体里居然藏着这么个宝贝。

    收了青铜剑，岳灵对王怀说道：“这就是我的奇物，青影剑了。修仙这条路上危险重重，所以你千万不要懈怠。在你吸收奇物之前，妙音门不会给你派任务。不过五年之后还没有养元的话，就不好说了。”

    “怎么，会被赶下山么？”王怀疑惑的问道。

    岳灵同情的看了王怀一眼：“你想的美，比死还可怕。”

    “到时候就不能跟宗门断绝关系么？大家一拍两散，相忘于江湖，多好。”

    “你以为之前的仪式是闹着玩的？你的名字、特征全部都被记录下来，并送到仙盟总部了，除非是死，不然你这辈子跟妙音门脱不了关系了。”

    “待我修为大成，第一个死的就是你。”

    “先想想看怎么瞒过其他几个师姐吧！她们可没我这么好说话。”

    房间中寂静无声，两个人都在头痛接下来该怎么办。

    暂时克制住体内的杀意，王怀思考着岳灵话中的关键信息，推测四五年大概是养元的平均水平。

    而在模拟器中，自己两年就养元完成，满足了吸收奇物的水准，看来自己的天赋比普通人要强很多。

    现在横竖都是个死，不如多修炼一点，这样到时候跑起来也更有动力。

    于是，王怀干脆问道：“有没有快一点的方法？”

    “做梦去吧，梦里啥都有。”

    “师姐~”

    直男卖萌，最为致命。

    岳灵只感觉眼前一花，仿佛看到了全世界最可爱的小东西，浑身都软了。

    “吃丹药吧，用养元丹即可。这是一瓶养元丹，师姐我送你了。不过不同人体质不同，能够服用的上限也不一样，你要慢慢来。好了，你修行吧，师姐我不打扰了。”

    推门离开，岳灵直接冲出大殿，一边跑一边喊道：“啊啊啊啊！一个月一瓶的养元丹我怎么就送人了！可那个混蛋真的好可爱啊！”

    听着门外岳灵的哀嚎，王怀叹息了一声，感觉自己的自尊卖的有点廉价了。

    才一个月啊。

    把玩着手中的玉瓶，王怀沉思了一下，开始了今天第三次模拟。

