    张晨大清早刚到摊位，阿勇就跑了过来，和张晨说，他昨天晚上回去，把张晨的建议和家里人说了，家里人都很支持，他爷爷最兴奋，知道张晨今天要去看他的那些宝贝，昨天都搬了出来，一个晚上都在给它们上油打光。

    　　“老头儿困告都困佛好，灯打乌又开洞，打乌又开洞。”阿勇和张晨说。

    　　张晨听了，也不禁笑了起来，他想想自己今天，还真是很忙，上午要去三堡村委会，就像刘立杆说的那样，告诉他们，自己准备把注册资金加到两千万，还要和他们说，自己已经决定，要把那地方买下来。

    　　中午要去阿勇家里，看他爷爷的宝贝，这要是不去，老人家昨晚一个晚上，就白兴奋了。

    　　下午要去省工商局，申请企业名称预先核准登记。

    　　好在中午工商局也休息，他正好就利用这个时间段，去阿勇家里看看。

    　　贺红梅从外面走了进来，张晨问她：“你今天忙吗？”

    　　“可以忙也可以不忙，干嘛？”

    　　“如果不忙的话，我想征用你一天，我今天有很多地方要跑，我怕骑车来不及。”

    　　贺红梅想了一下说：“十点以后，可以吗？我现在要去老市场，那里有四个包要发。”

    　　张晨说好，十点之前我也走不开，这里就小莉一个人，我怕忙不过来。

    　　贺红梅点点头，她说那就十点。

    　　她走到桌子前，拿起桌上的电话，拨通厂里，电话是赵志刚接的，贺红梅和赵志刚说，大赵，你帮我和老万说一下，我今天不去厂里了，叫他就按我昨天写给他的给我配货，配完直接去帮我发掉。

    　　赵志刚说好。

    　　一个赵志刚，一个赵志龙，厂里现在都叫他们大赵小赵，把他们区分开来。

    　　十点多一点的时候，贺红梅回来了，张晨这里，也做完了两波的早高峰，他和小莉说，我出去一下，要是人多，你就叫阿勇帮你照看一把。

    　　小莉说好，我知道了。

    　　张晨又走过去，和阿勇说，我现在出去有事，等下回来叫你。

    　　阿勇点点头。

    　　两个人到了贺红梅他们小区，坐进车里，贺红梅问张晨，去哪里？

    　　张晨和她说先去我家。

    　　他们回到了家，张晨进了院门，看看房东大哥还没有回来，想了想，他也没有上楼，而是回到车上，和贺红梅说，去三堡街上，到他们村委会。

    　　张晨走进了村委会，看到村委会走廊两边的办公室门都关着，书记和主任都不在，到了楼上，也只有一扇门开着，张晨走过去，看到葛会计坐在那里，葛会计看到他，赶紧站了起来。

    　　张晨把自己的来意和葛会计说了，葛会计一听就乐得合不拢嘴，一迭声地说，哎呀，哎呀，你等等等等，我叫他们。

    　　他先打了书记家里的电话，书记不在，他马上又扣了他，接着打主任家的电话，主任的老婆接的，说昨天酒喝多了，现在还在困高。

    　　“叫他起来，快接电话。”葛会计说。

    　　“撒西？”隔了一会，电话里传来了主任的声音，葛会计和他说，张老板来洞等你们。

    　　“我马上过来，就噶。”主任说着就把电话挂了。

    　　主任电话刚挂，电话又响了起来，葛会计接了起来，书记在电话里说：“介个喔？”

    　　“出大事了，天塌下来了，熬烧来。”

    　　“表撤空了，你喔撒西？”

    　　“张老板来洞，他注册的公司，不是五百万，是两千万。”

    　　“撒西？两千万？好好，我马上回来。”

    　　书记和主任先后到了，他们从张晨的嘴里证实，张晨要注册的公司，确实是两千万，两个人都高兴坏了，主任叫道，好哉好哉，张老板你一个人，就把我们的任务都完成了，我们可以困个舒坦觉了。

    　　会计急急地问：“张老板，那个地方你考虑得怎么样了？”

    　　张晨说：“我考虑好了，我觉得葛会计你说得对，像现在这样东搭一点，西搭一点，确实不是个事情，我决定把那地方买下来，好好规划一下，把厂房重新建造一下。”

    　　“太好了！我没看错，张老板你就是个有眼光的人。”葛会计叫道，同时看了看书记和主任。

    　　书记和主任心里也在乐，还真是喜上加喜又加喜，这张老板不仅是要注册个两千万的公司，帮他们把招商引资的任务都完成了，还决定买下那地方，这就缓解了他们村里的财务压力，从张晨的话里，他们还听出来，这张老板，还准备在那地方盖新厂房。

    　　哈哈，这样一来，上级再来检查的时候，他们就有一个像样的地方，可以带去给他们看了，两个人怎么会不高兴。

    　　而且，完成了招商引资的任务，区里面还有奖励呢，那可是真金白银。

    　　“你马上起草一个买卖协议，把这个事情，赶快敲定下来。”书记和葛会计说。

    　　葛会计说好，他问张晨，这个协议，你看看怎么签？

    　　张晨想了一下，他说这样，我下午要去省工商局申请企业名称预先核准登记，这名称核准下来，就可以去刻公司的公章了，协议还是和公司签，当然，字我明天上午会来签，钱也明天上午交掉，后面再补盖一个公司的公章就是。

    　　书记和主任都说好，看样子张老板是个急性子，做事情爽快。

    　　“对了，张老板爽快，我们也不要拖人家后腿，下午就去把那地界定清楚，接下去，该清的那些菜，就让他们都清了，把那个地方，干干净净交给人家。”书记和主任说。

    　　主任说好，我下午就带人去打桩拉线，明天把那些人都叫到村里来开会。

    　　张晨离开了村委会，和贺红梅说，还是再去一下我家里，他想这事，还是该去和房东大哥打声招呼，他知道在农村，屁大点事都会马上传开，要是等事情都传开，房东大哥才知道，就不太好。

    　　张晨回到了家，房东大哥已经回来，张晨和他说，前面来找过他，没看到人，他就直接去了村委会，那个地方他和小昭商量过了，还是准备买下来，不然这工厂办起来，中间再搬来搬去，也很麻烦。

    　　房东大哥说，这样也好，那你们就要在我们村里，长期待下去了。

    　　张晨笑道，对啊，我们差不多也是半个三堡村民了。

    　　张晨又和房东大哥说了注册资金的事，房东大哥笑道，那三个鬼，要高兴死了，张晨说对对，他们很高兴。

    　　两个人回到摊位，小莉和张晨说，小昭姐的身份证送过来了，说着就把小昭的身份证交给张晨，这是下午去工商局要用的。

    　　昨天晚上，张晨和小昭通完话后，又扣了小武，小武一大早就去了张晨家里，拿了小昭的身份证，跑到县委门口，等到去杭城的早班车到了，他上了车，在车上看到一个熟人，让他到杭城后，第一时间把小昭的身份证，送到摊位里。

    　　张晨贺红梅，在摊位里吃了快餐，叫上阿勇，去他家里。

    　　贺红梅在路上才听张晨说了去阿勇家里干什么，她马上兴奋起来，和阿勇说，对对，我们下面有很多零售店，也需要这些配饰，你做起来，我也可以到你这里进货。

    　　阿勇听了很高兴，他知道贺红梅家，在重庆的生意做得很大，这就等于，自己皮具店还没开，就已经有了第一个批发客户。

    　　阿勇家在皮市巷的一幢老房子里，大门进去，中间是一个天井，天井的一边，住了两户人家，阿勇的爷爷，阿勇家，还有他寡居的大姆妈家，占据着天井的另外一边。

    　　阿勇的爷爷，今天特意穿了一件新衣服，衣服的两只袖子，套了两只袖套，他把他们带进自己的房间，让阿勇把朝向天井的木头花窗统统打开，天井里的光线倒了进来，使原来阴暗的房间，亮堂得如同室外。

    　　在一张八仙桌上，有两只打开的皮箱，张晨和贺红梅看了，不禁倒吸一口凉气，这些东西，也太漂亮了，他们看到，从外面的这两只皮箱，到里面的牛皮公事包，都仿佛只有电影里才看到过，那些达官巨贾，高级将领，手里提着，腋下夹着的就是这样的东西。

    　　这些东西，经过几十年时间的沉淀，虽经老人家的仔细打磨，发出了锃亮的光，但这种光，和新皮革发出的光泽是不一样的，它有一种沉着和深邃，有点闷，是一种被岁月浸透的光。

    　　箱子里还有女式的羊皮坤包，男女手套，靴子，张晨感到奇怪的是，他看到一顶皮帽，这皮帽也只有在电影里看到过，好像是空军飞行员的帽子。

    　　阿勇的爷爷说，是的呀，这是笕桥机场空军的帽子，那时候空军最神气，皮靴皮帽皮手套，还有皮夹克……爷爷说到这里的时候，看了阿勇一眼，阿勇嘿嘿地笑着，张晨和贺红梅都看着他，不知道他笑什么。

    　　阿勇和他们说，这里原来还有一件空军的皮夹克，好几年前，被我偷去卖了两百块钱，他妈的，那时真是一笔巨款，人家上班，一个月才四五十块钱。

    　　张晨贺红梅都笑了起来，贺红梅骂道，真是败家子，要放到现在，又何止两百。

    　　张晨问爷爷，笕桥空军的这些装备，都是你做的？

    　　爷爷说是，不光光是笕桥的空军，你晓不晓得陈仪？

    　　张晨摇了摇头，爷爷和他说，那辰光是浙江省的省主席，后来被蒋光头抠牢杀头了，他们屋里的皮箱皮包，也都是我做的。

    　　贺红梅问，这么多东西，爷爷你一个人怎么做得过来？

    　　不是一个人，爷爷说，光笕桥机场的生意就忙煞了，我那辰光，下面有十几个伙计。

    　　“那爷爷你是资本家了？”贺红梅问。

    　　“差一挨挨，差一挨挨就是资本家，要游街了。”爷爷说着，有些不好意思地笑了起来。

    　　离开了他们家之后，阿勇和他们说，他爷爷那个时候，赚了很多的钱，赚到钱后干什么，赌博、拷位儿，还被人杀瘟猪，把一爿木老老大的皮货店，糟蹋到了一个皮匠摊，正好，杭城解放了，不然就是一个资本家，那苦头有的吃，也是运气好。

    　　张晨和贺红梅大笑，张晨说，看样子你是有传统的，阿勇知道张晨这是笑他，不仅接了爷爷的皮匠手艺，连爷爷拷位儿的本事，也一起继承了，阿勇也乐了。

    　　后来，有一次张晨在《钱江晚报》上，看到一篇介绍陈仪的文章，他马上就想起了阿勇的爷爷，这才知道陈仪是谁。

    　　陈仪是浙江绍兴人，国民党的陆军二级上将，在日本振武学校第五期炮兵科时，与蒋介石同学，加入了光复会，四五年台湾光复，陈仪出任台湾省行政长官兼警备总司令，四七年台湾爆发“二二八事件”，陈仪被迫辞职。

    　　四八年出任浙江省政府主席，阿勇爷爷说的，应该就是这个时期，四九年杭城解放前夕，陈仪想策动老部下汤恩伯起义，被汤恩伯告发，陈仪被蒋介石“抠牢”，五零年五月，以匪谍案，被台湾军事法庭判处死刑，六月十八日，在台北市马场町刑场枪决。

    　　张晨不知道陈仪被“抠牢”时，他是提着阿勇爷爷做的皮箱，还是夹着他做的公事包。

