    明清宫苑的八旗马场，有表演区，有野骑区。

    叶秦穿着一成不变的紫色常服，戴着头套，猪尾巴似的发辫一甩一甩。

    瞥了眼犹如饕餮一样的刘师师，暴饮暴食，韭菜水饺就大蒜加洋葱。

    吻戏，又是吻戏。

    而且叶秦要强吻刘师师。

    心底阴影满满，偏偏不能拒绝。

    “咳咳，差不多行了。”

    刘师师抬起头，双颊外凸，水饺洋葱塞得满满的，像个充气的气球，就是里面的气，隐隐散发出一股来自深渊的味道。

    “要你管。”她皱皱鼻子，“呆会儿你要是碰到我，看，看我不把你臭死！”

    “……”

    小狮子，你怎么没把自己齁死。

    叶秦招招手，把林彬喊来：“彬哥，我叫你拿罐头带了吗？”

    “哥，带着呢。”

    林彬拉开背包拉链，从里面拿出一盒绯红色包装精美的鱼罐头，盖子全是他看不懂的洋码字。

    我承诺，不首先使用鲱鱼罐头。

    叶秦迎着刘师师的目光，小小地威胁道：“如果你还吃，我可就吃它，咱们同归于尽吧。”

    “你吃啊，我不怕。”

    刘师师赌气地从袋子里取出榴莲、芥末，还有一盒臭豆腐，螺蛳粉。

    还是同样的配方，还是同样的味道。

    跟唐烟的如出一辙，叶秦勾勾嘴唇，默默地戴上口罩。

    “喂，你戴口罩干嘛，哈哈，吼，熏死你。”

    刘师师拆开臭豆腐，也不管呆会儿要骑马练习，海吃特吃，嘴巴里飘出一股令人闻而生畏的气味。

    哼哼，跟我斗。

    但当她得意洋洋，却瞥见叶秦戴上橡胶手套，疑惑道：“你，你干嘛呢？”

    “彬哥，你也把口罩戴上。”叶秦掏出准备好的小刀，蹲在地上，一脸坏笑。

    “你以为这样我求怕你啊。”刘师师傲娇倔强地不答应，甚至多嗦了几口螺蛳粉。

    小姐姐，这是逼你的！

    叶秦一刀又快又准地扎入罐头铁皮，轻轻地划开一道小口子。

    陡然间，仿佛打开潘多拉魔盒，来自地狱般的恶臭，随着一股清风飘荡，迎面吹向刘师师。

    她猛然睁开眼睛，双手连忙捂住口鼻：“好臭啊，你这什么东西！”

    叶秦嘿然道：“我吻戏要吃的东西。”

    “你要敢吃，我非撕烂你的…呕。”刘师师顿时反胃，喉咙上下蠕动，仿佛有东西要喷涌而出。

    叶秦屏住呼吸，憋着气，一副幸灾乐祸的样子，步步紧逼。

    “你，你不要过来啊！”

    刘师师眉头紧锁，再也忍不住，双手死死捂住嘴，狂奔而出。

    “你，臭秦子，我记住你了。”

    “记得刷牙啊！”

    叶秦勾勾嘴唇，来呀，师师，互相伤害啊。

    鼻翼翕动，不经意一嗅，顿时从下而上，头皮发麻。

    “呕。”

    “彬哥，赶紧给我个袋子，装起来人道毁灭。”

    ………

    哒哒。

    马蹄踩在绿茵上，袁弘几个纷纷上马，背部挺直，在训马师的牵引下，练习坐马。

    由于剧情需要，剧组给主演办理会员卡，请马术老师指导，顺便搭建摄影棚，拍外景戏。

    “你们俩啊，有什么好闹别扭，只是借位。”

    林玉芬看着叶秦、刘师师，苦笑不得，“尤其是你，秦子，好端端带什么稀奇古怪的东西。”

    叶秦摸摸鼻子，“林导，这你就要问某人啦。”

    “好了，好了，赶紧就位吧，一会儿拍你们的戏，调整下情绪状态。”

    看着林玉芬离开，叶秦慢悠悠地站起来，蓦然一只小粉拳砸来。

    “都怪你，都怪你，你害我白白吃那么多东西。”

    刘师师气得脸颊鼓囊囊，疯狂地“打击报复”，“全吐啦！”

    “大白天，吃那么多不嫌积食，待会儿练习骑马，也不怕颠吐了。”

    叶秦一个闪身躲开，溜到片场。

    刘师师手上一僵，恼怒顷刻间断档，他这么做，原来是为了这个？

    满脑子开始胡思乱想，脸蛋微红，红到耳根子，啐道：“不要脸。”

    “师师，过来就位！”

    今天拍的是康熙塞外行辕，因为马尔泰·若曦奉茶得力，龙颜大悦，特意允许若曦学习骑术。

    本该这茬子是让袁弘饰演的侠王，十三阿哥，想不到到来头，等来的却是冷面王。

    “第21场第1镜第1次，开始！”

    叶秦牵着马，缓缓地从画外走入画内，面无表情，静若止水。

    偶像剧，较历史正剧，不需要人物复杂，保持剧本里设置的人设，脸谱化演绎，其实并不难。

    《步步》里的雍正，完完全全是一个内热外冷的霸总，端的是高冷中对女主那一抹唯一的温情。

    男性观众或许不吃，女性，尤其是经过几年湾湾刷屏的肥皂剧，《爱情魔发师》、《泡沫之夏》、《王子变青蛙》，这种霸总偶像路线，深入女人心。

    这次，雍正是主动地要求，代替老十三若曦。

    然而，当踏上草地时，视线里却看到，若曦见是自己，脸上的喜悦骤然消失，又回归到冷冷淡淡的模样。

    嘶，小狮子果然适合这种清汤寡水的冷脸。

    不用演，往那一戳！

    “四爷吉祥。”刘师师做了个万福。

    “免礼吧。”

    叶秦拉着辔头才站定，刘师师便眼神扑闪逃避，“奴才今天白日当值，有些乏了，还是不劳烦四爷了。”

    “奴才告退。”

    前世的霹雳虎饰演的雍正，是一冷再冷，在前期一直是克制到面无表情，乃至被吐槽成面瘫。

    雍正的演绎，当真极其考验一个演员的演技。

    因为他不光一面，至少有两面。

    一面是阴狠毒辣，心机深沉，胸有沟壑面如平湖，另一面，又是爱之至深，对老十三这个常务副皇帝，好到就差穿一条裤子。

    康熙评价自个的儿子，叫“喜怒不定”，也就是没法琢磨出他的倾向，内敛深藏，喜怒不形于色。

    可不代表，就是一张冰块脸。

    面对若曦像避瘟神般疏远他，叶秦转动眼珠子，斜向下，略带点点失落。

    眼里的情绪稍纵即逝，镜头特写中的脸庞轮廓，微微凸起，浅浅的咬牙痕迹外露。

    明明，之前你那样示好，等我上钩，难得像舔狗舔上一回，竟然冷冷拒绝？

    隐隐闻到一股绿茶味，哼，我铁面王不要面子吗，这个茶今晚我喝定了！

    当刘师师打身边经过时，叶秦霸道果决地一把抓住她的手腕，用力把她扳到自己的面前。

    看她像一只受惊的兔子，拼命地想挣脱，叶秦更加硬气地抱住，越挣扎，越喜欢！

    “这不就是你想……”

    深邃冰冷的眼神，燃烧着一团火，刘师师被盯得心慌意乱，没等叶秦把台词念完，直接一大嘴巴子抽来。

    啪的一声，清脆响亮，叶秦的脸上，五指红印，清晰可见。

    刘师师懵了。

    掌镜的摄影师懵了。

    林玉芬也懵了，准备喊咔重拍，没料到监视器里，叶秦没懵，不管不顾地将她搂紧，吻了下去。

    不能停，这一巴掌，是现代人若曦的反抗。

    也恰到好处地给叶秦霸总上身，提供逻辑支点。

    女人，你成功引起我的兴趣。

    嘴唇即将接触的刹那间，脑袋茫然的刘师师，一个激灵。

    你，你还真想吻我？！

    既然来不及躲闪，索性反抗到底。

    张开牙齿露出两颗虎牙，报复性地咬了上去！

    两排牙齿狠狠地要在下嘴唇，一股腥甜从破开的口子流出，叶秦疼得两眼睁大。

    我艹，小狮子，借位啊，你还真咬。

    刘师师慌里慌张地推开他，一副强迫不屈从的样子，拼命地甩动，想挣开他牢牢钳住的手。

    “把手放开，放开！”

    叶秦使劲地拉着，又抬手摸了摸流血的嘴唇，嘴角微微扬起一抹笑弧。

    你跑，我追，我们都插翅难飞。

    望着他慢慢地逼近，步步惊心，刘师师冷冷一笑，有女朋友还敢招惹我？

    不屑且不惧道：“你喜欢用强的话，我没有反抗的余地。”

    不是剧本里的“奴才”，而是“我”。

    我是乔装的现代人，我不会因为权势而屈从。

    不喜欢，就是不喜欢。

    更硬，更冷，更冲突有张力。

    这样的临场发挥配合，想不到刘师师演技爆发，林玉芬兴奋不已。

    “这条过！”

