    聊了一会儿，福山志明等池非迟的检查报表出来，又分析了一下，无非就是情况好转之类的，笑呵呵送一群人离开，并细心叮嘱池非迟记得吃药。

    没再提柯南的事，好像忘了一样。

    不过一转头，就给柯南老爸的号码打了电话。

    处于夜晚的美国，工藤优作看到手机上陌生的来电，疑惑接起，“喂，请问是哪位？”

    “你好，你是……柯南的父亲吗？”福山志明想到了之前阿笠博士对柯南的称呼，直接就用了，“我是东京青山第四医院的医生。”

    工藤优作愣了一下，“青山第四医院，我记得是……”

    “您不用紧张，我只是想了解一下这个孩子的情况，”福山志明宽慰道，“我刚才见过他，是个很聪明的孩子，一般聪明的孩子都会有不少烦恼，而父母又不在他身边，很容易出现一些情绪方面的问题，我们医院最近有面对小学生的心理调查和辅导，是为了保证孩子们的健康成长，要是有时间的话，希望您能带他来做个简单的测试，嗯……只是一些简单的小游戏，还有亲子互动游戏。”

    工藤有希子中途凑过来听了一段，有些感兴趣了，笑道，“亲子互动游戏啊，这么说起来，我们跟他还真是很久没有做那些游戏了，可以试试哦！”

    工藤优作是觉得不太对劲，示意工藤有希子别说话，“您好，我们最近恐怕没什么时间……”

    福山志明心里一凉，默默把柯南跟池非迟划了个等号，顺便两家父母也划了个等号。

    “不过，如果柯南遇到了什么麻烦，我们也会回国的，”工藤优作怀疑遇到了诈骗电话，拖延着时间，去电脑上查了一下青山第四医院的电话，一看还真对上了，心里一沉，“医生，是不是那孩子怎么了？这些事您不需要瞒着我们，要是真有什么事，我们也方便配合。”

    福山志明心里宽慰了些，“当着那孩子的面，我也不便直接让他去做检查，担心激起他的逆反心理，所以也不能断言他的情况，只是觉得做个检查始终好一些，对吧？”

    工藤优作考虑了一下，觉得做个小检测也好，“那这样吧，我们坐最近的航班飞机回去，到时候再联系您，可以吗？”

    “当然，真是不好意思啊，”福山志明歉意道，“还要麻烦你们百忙之中跑一趟。”

    “不，孩子的问题，怎么都不麻烦。”工藤优作认真道。

    福山志明更加欣慰了，这个大概还有得救。

    工藤优作挂了电话后，直接订了当天的航班，和工藤有希子一起飞日本。

    与此同时，柯南正搭池非迟的车，跟着前面阿笠博士的甲壳虫，一起去郊外别墅探险。

    “博士那天让我去买玩具，就是为了带那群孩子去做寻宝游戏啊？他还真是有够无聊的。”柯南吐槽，就是因为不想跟一群小鬼讨论什么宝藏，他和灰原哀才选择蹭池非迟的车。

    跟池非迟好歹可以聊点不那么幼稚的话题……

    “阿笠博士联系过我，我也送了一点东西当做宝藏的一部分。”池非迟道。

    灰原哀坐在车后座，“上次去伊豆带回来的纪念品吗？”

    “嗯，”池非迟应了一声，“还有一些假面超人的周边。”

    “那倒是挺适合他们的，”柯南问池非迟，“不过话说回来，那个医生不会真的给我爸妈打电话吧？”

    “福山医生是个很负责的医生。”池非迟没有明说。

    柯南顿时明白了，答案是会联系他父母，但转念一想，要是他爸妈听别人说，他表现得不像小孩子、可能是人格分裂，那他爸妈应该就明白是怎么回事了。

    不仅不会当真，还会帮他解释、遮掩的吧？

    不过，柯南绝对想不到，福山志明还是个严谨含蓄的医生，不会妄下判断，就是把他爸妈叫回来带他去检查……而已……

    “非迟哥，你喜欢看电影吗？”灰原哀低头看着手机问道。

    咦？

    柯南顿时扭头看后座的灰原哀。

    他还是第一次听灰原哀当面叫池非迟‘哥’，以往在私底下，跟其他几个孩子提起池非迟的时候，是会说句‘池哥哥’，但找上池非迟，灰原哀一向都是直接说话不加称呼的。

    灰原哀低着头，面无表情地盯着手机屏幕，好像手机上有什么吸引她的东西，内心慌得很。

    上次去伊豆，晚上睡觉前毛利兰和铃木园子聊天，谈着谈着，就说到以后一起叫池非迟一声‘非迟哥’挺好的，铃木园子还拉上了她。

    其实她早想叫的，比铃木园子更早想，不过越是想叫的称呼，就越难开口。

    一直都是直接说事，现在突然叫一声‘非迟哥’……会不会很奇怪？会不会像小女孩撒娇？会不会显得有点孩子气？某个大侦探盯着她干嘛？果然是很奇怪吗？……

    池非迟也有些意外，不过没有回头看，灰原哀的别扭性格他有所了解，这时候只要自然地带过去就行了，“还好，电影和歌剧都会看一点。”

    灰原哀心里松了口气，“你觉得那些电影怎么样？”

    柯南这才收回视线，他明白灰原哀的意思了，是想试探一下池非迟的病情，看看是不是福山志明说的那样，“是啊，池哥哥有没有什么比较特别的电影推荐？特别感动人，或者看了会很开心的电影。”

    池非迟想了一下，“这个不如去问村松老板，他应该整理出一些来了。”

    柯南在一旁沉思，这个避重就轻的答案他可不满意，不过想试探池非迟确实很难，他们还要做的隐蔽点，以免被池非迟看出他们的意图……

    “是不是福山医生跟你们说了什么？跟我一起看电影的事？”池非迟解释，“我明白，他大概是觉得我情感冷漠，说不定还会牵扯到反社会型人格障碍，不过你们觉得我是那种人吗？我只是觉得那些电影太过俗套，他挑电影的眼光不怎么样。”

    “呃，是这样吗……”柯南一汗。

    他们不是被看清意图，而是被看得清清楚楚啊，连福山医生的想法都被判断得一点没错。

    其实他也不觉得池非迟是那种人，道德观念正常，就不太可能会做出一些疯狂危险的事吧？

    而且医院也没法确定，只是猜想。

    他觉得没有证据支撑的猜想，根本不能称之为判断。

    就他自己亲身感受，池非迟并不像反社会型人格障碍。

    不过池非迟是高智商型的病患，伪装什么的都是小意思，他大概能想到，池非迟住院期间，福山医生在分析、探究池非迟的心理状态，而池非迟却是在分析福山医生的性格、行为模式。

    前者是探索病情的心理医生，后者的行为却类似于了解、掌控。

    他也明白福山医生为什么拿池非迟没办法了，恐怕福山医生的套路、什么时候在想什么，都被池非迟悄悄摸清了。

    或许福山志明看到的，只是池非迟刻意表现给他看的，也就没法判断池非迟的情况。

    那么，池非迟这家伙的病情到底是怎样啊？

    是福山医生想太多？

    还是池非迟洞悉了他们的想法，在故意遮掩、误导？

    去了一趟医院，反而觉得池非迟的情况更迷了……

    脑阔疼！

