    ……

    辛弃疾在听完孟达的诉说之后，神情有些凝重。

    破执巅峰即使以他的实力也只是能够抗衡，但谁胜谁负却是未知之数。

    再加上对方全面收缩，占据地利，确实是一个相当麻烦的存在。

    就在此时，底下的李儒却轻飘飘地站了出来，脸上挂着和煦的笑容说道。

    “君上，臣对处理夺舍一事颇有心得，愿率飞熊军前往。”

    姜山看到李儒之后，随即心中大定。

    他差点忘了，飞熊军是一个全地形的强大骑兵。

    别说只是树林了，即使是沼泽、丘陵，甚至大海，对于飞熊军都是如履平地。

    而那无时无刻都保持巅峰速度的天赋，又使得树木的阻碍变得可以忽略不计。

    因为飞熊军根本不需要通过长时间的奔跑来获得加速度，起步即巅峰。

    李儒四人，加上全员神通境界的飞熊军，胜过普通大军十万。

    而李儒的谋略，也足以使这一次行动变得万无一失。

    就在姜山准备下令的时候，右侧的武将队列中，聂宫低头叩首的大步走出。

    “君上，聂宫请战。”

    姜山见到聂宫出来，有些意外。

    聂宫在投降后一直都很是本分，除了帮助辛弃疾整顿大军外，最近便是和超影比拼耐心。

    而姜山虽然没有亏待他，但还是以一种暂且闲置的态度，想要将聂宫磨一磨性子。

    而聂宫如今这积极的请战，似乎有些不合他的性格。

    “聂将军伤势应该还未痊愈吧？”

    姜山试探性的问道。

    “君上，臣这点小伤早就已经好了。”

    聂宫依旧低着头应声答道，但反而让姜山更加奇怪了起来。

    他的印象中，聂宫可不是这种唯唯诺诺的人啊！

    “抬起头来。”

    姜山的声音有些低沉。

    但聂宫却还是低着头继续说道。

    “臣最近几日有些上火，面生隐疾，不忍面见君上。”

    “既然有疾在身，那就更不宜出征了，将军还是暂且退下，休养一段时间吧！”

    听到姜山的话，聂宫犹豫了片刻之后终于还是抬起了头。

    随后姜山突然剧烈的咳嗽了起来，看着眼前的景象，双脸憋红到了极点。

    只见聂宫的脸上，赫然出现了两个巨大的马蹄印，正好分布在聂宫脸的左右两边。

    马蹄印将那原本英武俊俏的脸，直接踢的肿起了一大片，倒是颇有些对称的和谐。

    而旁边的众位人杰见到此景，脸色倒是没有太大的变化。

    他们都是持重之人，不会因为同僚的窘境而幸灾乐祸的。

    “噗嗤。”

    底下也不知道是谁，终于忍不住笑了出来。

    而其他人那微微涨红的脸颊，以及勾起的嘴角，也真实的暴露了他们的内心。

    “不能……不能笑……至少不能当面笑。”

    姜山运起铸帝庭，以强悍的气血强行控制住了自己的肉体。

    但看着那晶莹欲滴的肿胀大脸，还是忍不住问道。

    “将军这是怎么弄的呀？”

    聂宫发现周围众人的神色，高高肿起的通红大脸变得更加鲜红。

    随后，只能以一种垂头丧气的语气说道。

    “超影不满我总是骚扰它，所以和我约定决斗。

    谁赢了，对方就当自己的坐骑？”

    “所以，你该不会是输了吧？”

    这一刻就连铸帝庭都控制不住姜山的表情了，他无比好奇的追问道。

    一想到聂宫可能会被一匹马当做坐骑，他心中竟隐隐有些兴奋。

    “没输。”

    聂宫语气有些低沉的回道。

    “哦。”

    听到姜山似乎有些失望的声音，聂宫要不是及时控制住了自己，只怕会扑上去和姜山大战一场。

    “它的速度太快，马蹄还自带破防属性，我即使再怎么追都追不上？所以算是平手。

    但它现在总觉得自己赢了，说我如果不让它骑，它就每天给我两蹄子。

    所以，君上请让我带兵出征吧！”

    聂宫指着脸上血泪般的惨痛代价，哭诉的说道。

    姜山听到此话挠了挠头，只好答应了下来。

    随后看着眼前豪华的阵容，脸上突然多了一丝奇妙的神情。

    加上正在蛮荒密林的张辽等人，大夏已经有了四个立命，两个破执级别的战力，这是不是有些太欺负人了？

    想到这里，姜山又记起了那蛮荒密林中，似乎还有一块息壤残片的自然奇观。

    而且那所谓的圣泉，似乎也是一种自然奇观。

    静极思动的他思考了一会儿后，索性准备一同前往。

    以大夏这样的阵容，如果还能让他深陷险境。

    那恐怕呆在淮野王城也躲不了。

    而且蜕变之后的胭脂，速度已经胜过了绝大部分的普通命星。

    即使遭遇突袭，也足以将他载离险境。

    在听到姜山的想法后，孙叔敖等人在思虑了片刻，竟罕见的没有选择劝诫。

    自古开国之主没有几个是蹲在大后方的。

    即使不必作为统帅，但对于军队的结构和统筹也需要具有相当的了解。

    而且以他们对于姜山的了解，知道他不会对大军统帅进行胡乱的指挥。

    反而由于姜山的存在，大夏的军队还会获得相当恐怖的士气加成。

    很快，出征的事情便被及时的安排了下去。

    姜山的离开对于大夏倒是没有太大影响，内政方面，有孙叔敖，武胥，毛玠等人。

    军队方面，北方瀚海城有赵括，函谷关有程不识，昆吾山脉有张任。

    再加上无数精锐的士卒和坐镇淮野王城的高顺，足以保证大局稳定。

    而这次出征的也只有辛弃疾等人，以及三千飞熊军。

    大夏的其他部队仍在不断地重组和强化当中，暂时还无需以杀伐来提高能力。

    而这样一支大军行进的速度，竟然丝毫不比来时的孟达慢到那里。

    飞熊军连船只都不需要，一路上跨山越河，只不过大半天便来到了那蛮族的王庭之中。

    姜山看着这参天的丛林以及漫天遍野的蛮族营地，眼中逐渐放射着精光。

    蛮族那是最上佳的兵源，以八百万蛮族的数量，即使比不上目前大夏士卒的修为，但至少可以选拔出百万以上的合格士卒。

    而他们一旦搭配上大夏精良到极点的兵甲，以及众多强悍的统帅和大将。

    掀翻九州任何一个国家，应该都毫不费力。

    不过目前蛮族的民心、语言、认同感等各个方面，都需要相当长的时间来进行同化和演变。

    毕竟是八百万的数量，即使以目前的大夏都需要相当长的时间才能消化吸收。

