    黑袍人的声音落下，几道流光便从旁边几个房间内窜出，落在他的身旁，赫然正是厉禾跟另外几名黑袍人。

    厉禾本来还想着，自己只给对方半个月时间，会不会有些强人所难，倒是没想到，距离半个月还有两天，林辰和顾彩芝就出来了。

    “怎么样？

    你可千万不要和我说，出了什么意外。”

    厉禾望着朝他走来的林辰，语气不善。

    “没有什么意外，一切都很顺利。”

    林辰走到厉禾面前，看向身旁的顾彩芝。

    顾彩芝将一枚玉简递给厉禾，道：“这里面，只刻印着一门天赋秘法。”

    林辰接话道：“除了这门天赋秘法之外，其余的那些功法、武技、魂技之类的，最高也只是究极星辰功法武技的级别，我想你根本不可能会感兴趣，索性就让她不用刻印了。

    这也是为什么会这么快就能搞定的原因。”

    “最高也只是究极星辰功法武技级别，小子，你是在玩什么花样？

    灵焱族可是曾经能够给那些大人们带来许多麻烦的强大族群，怎么可能只有究极星辰功法武技这种垃圾？”

    一名黑袍人不满地喝道。

    林辰从容地将原因说了出来，反正事实的确是如此，需要顾彩芝变得更强后，才能获得更加强大的战斗手段。

    他瞥了厉禾一眼，见厉禾听了他的话后，虽然眉头皱起，但没有说什么，此时正在查看玉简里的内容。

    玉简中所刻印的，是《焰灵魔体》。

    一些细节被林辰进行改动，比如名字首先就被他改成《星焱魔体》。

    厉禾的脸上露出笑容。

    “大人？”

    见厉禾露出笑容，几名黑袍人都是有些不解。

    厉禾将玉简收起，缓缓道：“我这次过来，最主要的目的，便是这门秘法！根据我得到的信息，灵焱族有一门极为强大的天赋秘法，是借助所掌控的火焰和灵魂能量，短时间内让实力爆发到超越极限的程度。

    还有一点，便是这门秘法，我能够修炼。

    这玉简中的秘法，的确是借助火焰与灵魂的力量，和我了解的没什么差别。

    也就是我要找的那门手段。

    得到这门手段，以后，我在神教尊者级别之中，或许便有可能跻身前十！”

    说到这儿，他露出兴奋的笑容。

    几名黑袍人这才知道，原来厉禾过来这边，想要得到的东西是很明确的，就是玉简里记录的秘法。

    所以，即便除了这门秘法外，并没有其他强大手段，他的目的总归是达成，还算是很满意的。

    “就我所知，灵焱族还有许多强大手段，对尊者乃至主宰，都有巨大作用。

    那些手段，需要等你变得更强之后，才能得到？

    倒也无妨，反正你以后就是我们神教的一员，你从灵焱族所得到的一切，也是属于神教的。”

    厉禾笑道。

    几名黑袍人一想也对，反正以后这女的加入神教，灵焱族的传承就是神教的，也不必急于一时。

    “说的没错，该是‘大自在神教’的，绝对跑不了。”

    林辰笑了笑，心中补充了一句“不是你们的，你们就想都别想”之后，继续道：“接下来，是要带我们前往‘大自在神教’的分殿？

    在那之前，我们两个在这颗星球上，还有点事情要去处理，能不能等我处理完之后，再和你们一同过去‘大自在神教’的分殿。

    事情很快就能处理完，一天的时间都不需要！”

    正常情况下，厉禾是不会愿意在一名寻常证道境大圆满的身上，浪费太多时间，但此时，他刚得到梦寐以求的秘法，他现在想做的是立马研究这门秘法，而不是动身离开。

    便对其中两个黑袍人道：“可以。

    魏琛、周林，你们两个跟着他们，随他去处理他的事情。

    一天时间内，将他们带回来。”

    “是！”

    被他点名的两个黑袍人点头应是。

    他们都是证道境大圆满，随便哪一个，都要比寻常同阶更加强大，让他们盯着林辰，厉禾便不需要担心有什么意外发生。

    “怎么样，让他们跟着你，你没意见吧？”

    厉禾看向林辰。

    林辰笑道：“自然没有。”

    “很好。

    希望你是个聪明人，不要找死。”

    厉禾笑道。

    林辰笑道：“你放心，我一向聪明，不然也不可能活到今天。”

    等林辰和顾彩芝以及两名黑袍人走出院落，厉禾让剩下的黑袍人在院子里等待，他自己回到房间内，关上房门，迫不及待的将玉简取出来。

    林辰在前面带路，顾彩芝以及两名黑袍人在后面跟着，来到远离颜华国皇城数万里的一处草原，林辰方才落在地上。

    一道道流光，从他眉心飞出。

    很快的，一大群人出现在他的面前！是那些被颜家抓到皇宫内当成猎物进行狩猎的普通人，他们看到周边的景象，有些茫然，很快的，目光落在林辰几人身上。

    林辰笑道：“这里是距离颜华国皇城几万里外的一处草原。

    颜家的所有人，现在都已经死了。

    我也不知道你们家在哪里，接下来，你们各自返回家乡去，我就不单独把你们一一送回了！”

    “颜家……颜家的所有人都死了？

    这……这怎么可能？”

    所有人目瞪口呆，第一反应是怀疑林辰在拿他们开玩笑，他们之中，见过林辰出手的那些人，对林辰的话还是比较相信的。

    经过这些人的述说，没一会儿，所有人都相信了林辰的话。

    即便是还有所怀疑，但无论如何，眼下已经保住性命，就足以让他们欣喜若狂。

    “谢谢！谢谢恩人的大恩大德，以后我们在屋里给您供奉长生碑，日日夜夜为您祈福！”

    在一阵感恩戴德之后，这些人方才离去。

    两名黑袍人，见到这一幕，心中感觉有些不对劲，这家伙的行事风格，和“大自在神教”实在是不搭。

    就在他们心中想着，要给林辰灌输弱肉强食，弱者命如草芥不值得在意的思想时，林辰转过身来，似笑非笑地看着他们。

    

