    “烟儿没有刻意找我说，是我问了才知。”她尽量用温和的语气说，“飞儿，我知道你孝顺，也想哄你娘欢心，可是，世人庸俗，看事情都只看表面。若得知嘟嘟名字的由来，他们只会带有色眼光看她，而不去想这背后隐藏着的你的一份孝心。我这么说，你明白吗？”

    “明白！”沈逸飞语气很重，眼里堆砌着狂虐戾气，面上却是挂着怪异笑容，直勾勾把许真真瞧着。

    这副精神分裂般的模样，吓得她心脏骤缩。

    但是，他也仅是一瞬间，很快就恢复了正常。

    可见，他亲娘是他的软肋，容不得任何人说半句不好，以致一向擅于伪装的他，也绷不住情绪失控。

    她稳了稳心神，道，“飞儿，你无法用一己之力，扭转世人的看法。你若真想出人头地，我会供你读书，你明日起就开始发愤图强，堂堂正正的给你娘挣诰命。”

    “但是，切不可自视清高，偏执乖戾，剑走偏锋，这样不但给不了你荣光，还会毁了你自己。”

    沈逸飞没有说话，只是惊愕地将她看着，双眸里跳跃着兴奋的小火苗。

    她说送自己读书。

    还说让他给他娘挣诰命。

    这是真的吗？

    许真真笑了笑，“好了，你也累了，去歇着吧。别忘了明日出门帮我办事啊。你顺便留意下哪个书院学堂收人，哪个夫子合你心意，回来做些准备，我再送你去念书。”

    沈逸飞难掩激动，猛地双膝跪下，“娘，我看中了腾云书院。那里出过一状元、两探花，五榜眼，门槛也低，不管是普通学子还是秀才、举人，只要考试通过，便能入院。只是……我娘以前替我去周旋过一两回，都被挡了回去。”

    他微微垂头，有点受打击的模样。

    身世仍然是一道他跨不过去的坎儿。

    许真真笑得很温柔，“没事，如今你换了个身份，他们应该能接受，改日我替你去说。”

    相对比之下，赘婿的身份，比妓女的私生子受的歧视少一些。

    他缓缓抬头，眼眸里闪烁着激动的光芒。

    “嗯。”

    ……

    和沈逸飞聊完，去找杨如珠，想给点钱给她傍身。

    只是，她才站到门口，便听见女儿压抑的哭声。

    她心头一紧，站住了。

    “李守业，你混蛋！白日去铺子做事也就罢了，晚上你还想住在那儿，你让我一人独守空房，你这心有多狠啊你！”是女儿怨气满满的哭声。

    虽然她刻意压得很低，可许真真还是听清了每一个字。这几日吃了空间的树莓和喝了泉水，她眼睛清明，耳力也比寻常人的都好。

    李守业心急又有些无措地哄她，“珠儿，你听我说，家里只有一辆马车，娘和妹夫出门不方便……”

    “我不听我不听！”杨如珠迭声喊着，端的是任性。

    “珠儿，我每个月有三日休沐……”

    “休息又如何？你回来还不是为这个家做牛做马，哪有空闲陪我？李守业，我明日就跟娘说，不许你去铺子了，你要附和我，不然我休了你。”

    李守业好无奈，“娘子。”

    “不答应是不是？好，那我现在就跟娘讲，我……唔，李守业，你竟敢主动……唔……”杨如珠的声音被截住，李守业语气，急促而微微带喘，“珠儿，我们生个孩子好不好？”

    “你休想！你……唔……”

    许真真摸了摸鼻头，尴尬地转身离开。

    看来，这个大女婿在女儿面前，并没有表面看起来那么胆小怯弱嘛，难道平时是扮猪吃老虎？

    她心里揣着疑惑，抬头瞧见二女儿房间的灯也未熄，一时八卦心起，便放轻手脚靠近。

    二女婿会武功，他相当警觉，可不要被他发现才好。

    站了一阵，里边没有什么声音传出，她想小夫妻可能睡下忘记熄灯了，便想离开。

    但是，就在这时，她听见杨如宝说话了。

    “夫君，夜深了，歇了可好？”语气温柔，带着几分忐忑和羞涩。

    “你先睡吧。”陈满谷语气淡漠。

    里边又安静了片刻。

    “夫君，你昨日背后受了伤，地上凉，今晚上同我一张床……”

    “不必了。”陈满谷冷声打断，语气夹着一丝厌烦。

    杨如宝委屈而又小声地道，“夫君你放心，我不会越界的。”

    陈满谷没有吭声。

    许真真听到这里，简直火冒三丈。

    宝儿平时对家人寡言冷淡，可对陈满谷却是体贴小意到卑微，这是多大的反差？结果人家还不领情！

    听他俩的对话，大概这样同房不同床的状态已经维持了许久，难怪成亲两三年，如宝的肚子还一直没动静！

    若陈满谷当真嫌弃，当初就不该娶她！娶了不爱护她，不和她好好过日子，反而让她这样低三下气做低伏小的，算什么男人！

    这一瞬间，她恨不得冲进去给陈满谷两巴掌。

    但是，毕竟自己在听夫妻俩的墙角跟，若是冒然出去只是惹得他俩尴尬和恼羞成怒，反而不好。

    气冲冲回到自己的房间，越想越气。

    内心的小人儿发了狠：特么的，嫌弃我女儿是吧，给老娘等着！等老娘的女儿变美，让你们一个个跪地当舔狗！

    ……

    第二日下起了小雨，许真真起床。

    天色微暗，窗外传来滴答的雨声和鸡鸣狗盗之声。她推开窗，淡淡的花香混合着泥土的腥味和雨丝从窗口飘入，洒落在窗台。

    这样的日子，沈逸飞无法外出查探消息，她也无法督促孩子们跑步，只适合发呆、躲懒。

    于是，她又睡了过去。

    接下来连绵下雨，她很是过了几日舒坦日子。

    睡觉睡到自然醒，家里的饭菜有人做，铺子里每天都有银子进账……撇开那些糟心事不说，她此时就能进入养老的状态。

    但是，她也只允许偷懒这两日。

    有空间在手，自己的生理机能越来越旺盛，假以时日，返老还童也不是不可能。

    所以，她还有大好年华造，养老是不可能养老的。

    这天感觉总算睡够了，看到雨也停了，她让陈满谷步行去“糖心居”看看，顺便买些肉菜回来。

    而沈逸飞也出去探消息了，她叮嘱了几句。

    等他们离开，她进了空间。

