    女人眉间也不经意的闪过一丝失望，微微叹了口气后，便要拔腿离开。

    老人没有任何停顿继续喝骂道。

    “整个富贵城的人谁人不知，醉仙楼的老板是城主的女儿，你说你不认识我们小姐是谁，不正暴露了你的虚心吗？”

    原本已经走到楼梯口的陈蛊，内心微微诧异了一下，眉间闪过一丝喜色。

    竟然是富贵逼人的女儿？

    那这次可还真是掉到大鱼了。

    停住脚步，满脸怒气的望着老者一副被冤枉后受不过气的样子开口道。

    “第一，我原本是小世界的人，于昨天刚刚降临在天元大陆，今天才刚被城主带回富贵城，根本未曾听闻，城主有个女儿。”

    “第二，我不差灵石，在小世界里，我便一手经营着整个小世界里最大的酒楼，我也从未抱着向你家小姐提出几个建议，便赚取一些灵石的想法。”

    “我辈男儿，从不会做那为了攀高枝而委身求全的事情。”

    “我，陈蛊，这辈子也绝不会做那为了攀高枝而殷勤献媚的事情！”

    随后，他适时的扫了眼二楼，眉间闪过一丝难以察觉的轻蔑，摇了摇头不再讲话。

    便望向还坐在桌子上的阿蛇：“还楞在原地做什么，明天我们就在对面开个同样的酒楼，让这个觉得谁都是有心之徒的大小姐学习下生意应该怎样做。”

    “身为城主女儿？”

    “那更好，我就不信城主女儿感公然违背城主戒令，在城内因私人恩怨击杀拥有居住权的居民。”

    “那样的话，城主以后下的所有命令，都犹如形同虚设！”

    望着站在楼梯口一副视死如归满是正义言辞的陈蛊，阿蛇嘴角忍不住的微微抽了几下，这样子的蛊哥多多少少有点陌生。

    不过蛊哥刚才还确实没有说谎。

    蛊哥确实经营着小世界里最大的酒楼。

    毕竟夏国生意最好的酒楼都在京城，而京城最好的酒楼正是那原本孙家的春凤楼。

    后来春凤楼被蛊哥抢了，改名秋风楼。

    这样算下来，蛊哥也确实是经营着夏国最大的酒楼。

    被抢来的而已嘛。

    只不过...如果这也可以作为经商之道的话...

    随后他屁股坐在椅子上动都不动，不是他违背蛊哥的命令，而是没见蛊哥那双脚也是纹丝不动的扎根在地上，动也没动。

    蛊哥曾经有一句话说的好啊。

    不要看一个人嘴里说什么，要看他做了什么。

    ...

    陈蛊一番斩钉截铁的言语后。

    老者愣在原地，老脸微微泛红后，嘴巴一张一合的动了几下，想要说些话出来，但却结结巴巴的不知道该说什么。

    倒是这个时候女人踏前了两步。

    没有任何犹豫的，弯腰行了一礼，停顿了三秒后，才挺起身子。

    没有掩饰直接道歉。

    “我富家女向你献上最真挚的道歉，刚才是我们看走眼了，认为你和那些想通过此事入赘富家的心怀邪念之徒一般。”

    停顿了一下后，这个高挑的美女突然脸色泛红，低头小声道：“我曾经私底下讲过，谁能解决醉风楼生意差的问题，我愿意让他嫁给我，入赘富家。”

    陈蛊眉头微微皱起：“富家女？”

    “嗯。”富家女脸色羞红更加浓郁，低头停顿了一会儿后，才若无其事的抬起头苦笑的解释了起来：“我父亲取的名字，并且不允许我自己更改。”

    “我父亲富贵逼人原本是一介散修，以前过的也是特别艰苦，其父母也在一场混战中走丢，有一次我父亲替一个炼丹师去野外搜寻一味灵药时，险些丢去性命。”

    “之后父亲便改名为富贵逼人，自那之后，父亲便一路机缘不断，最终修炼到武灵境界，建立富贵城，成为庇护一方散修的强者。”

    “从此父亲便觉得，名字可以影响一个人的气运，故便给我起了这么一个名字。”

    “虽说年轻的时候有些不好意思，但后来也想通了，虽然这个名字确实难听了一点，但这也恰好寄托了我父亲对最纯粹的爱意，我觉得这份父爱比其他的一切都重要。”

    陈蛊了然的点了下头后，随后眉间闪过一丝抑郁，低着头沉默了很久之后才缓缓道：“我以前也有个很爱我的父母。”

    “可...”

    结巴了一下后，声音中忍不住带着一丝哭腔颤声道：“可在一次魔兽攻城中，我父母为了保护整个北马城的凡人，面对数量难以统计清楚的兽潮，义无反顾的冲了上去。”

    “我现在还清楚记得他们冲上去之后，深深的注视了我一眼，随后没有任何言语转身手拉手的冲进了兽潮。”

    “有的时候我都会忍不住的痛恨他们，是，整个北马城的凡人很重要，但难道我这个儿子就不重要了吗，他们怎么就忍心让我一个人活在这个世界上。”

    随后便低着头一言不发，只是眼泪在眼眶内不停打转。

    深呼吸了几口后，欲让自己的情绪心情强行平静下来。

    富家女望着在自己面前低着头悲痛欲绝的陈蛊，一副手无足措的样子，扭头无助的望向身后老者。

    老者见状，大步上前，拍了下陈蛊的肩膀神情严肃的开口道：“你父母是个英雄。”

    “我相信你父母是爱你的，但为了保护北马城的一众凡人，为了保护人类，他们在明知不敌的情况下，任要献出自己的性命，也要冲向兽潮。”

    “这便是大义！”

    “在大义面前，儿女情长是可以被抛弃的。”

    “可是大部人都做不到这一点，但能做到的往往都是英雄。”

    “我们人类之所以能面对数倍强于我们的魔族，将对方驱赶出天元大陆，并且能过在数千年战火蔓延过后，重新建立秩序，便是因为我们人族有有英雄，有为了大义愿意抛儿女情长，愿意抛弃性命的英雄！”

    “这也就是你们小世界为什么会存在的原因，小世界正是当初人魔大战，人族大能为了庇护人族凡人，在濒死边缘用自己的性命和全部灵力开辟出来的小世界，供人类生存不被屠族！”

    说的说的老者眼眶也忍不住的涌出一丝泪光，声音斩钉截铁的激动道：“所以你不应该难过，你应该高兴，为自己父母是个英雄而感到骄傲和自豪！”

    陈蛊低头沉默了好久后。

    才在富家女和老者的眼皮子底下，看似不经意的抬起袖子抹了下眼眶，深呼吸了几口台抬起头望着两人，嘴巴紧抿的沉声道。

    “你说的对，我应该为我的父母是英雄而感到自豪。”

    “从那之后，我也一直想成为一个英雄，因为我不能堕了我父母的名声。”

    “所以，在小世界里的时候，我经常向一些吃不起饭的乞丐和流浪汉施粥。”

    “以力所能及的方式，告诉这个世界。”

    “我，陈蛊，也想做个英雄啊！”

