
我发现这段时间过去，自己好像不知不觉认识了很多人。虽然很多人还是不容易记住长相的大众脸,  但我靠着我勇者加成的好记性基本上都记住了十成。

……啊,  感谢身份给我的外挂，要是回到自己的世界也有这么好的记忆就好了。

而在我靠着本性行动而无意的推动下，第一军团和第三军团居然开始了各种光明正大的摩擦,  导致他们根本没有心思在去针对第二骑士团。谁也不知道在这场双方摩擦的过程,  居然是导致了不少底层的人员离去,  而雷欧纳德趁着这段时间不但顺利多了完成了不少任务,  也带着第二骑士团趁机养息了一番。

可能是第一军团和第三军团的动静闹的太大了,  甚至连妖精王克里欧斯都惊动了,  他似乎是在了解情况后,  下达召见所有人会面的命令,  似乎想要当面解决这个问题。

……恩，我猜大概是为了军队内部的和谐吧？

在激烈下去就对国家的稳定是很不好了。

说真的,  我有些紧张,  因为我真的没有想过原本这件事情会变得这么复杂,  闹得这么大啊！

我想雷欧纳德估计也没有想到,  天知道我们最开始只是想要稍微设计一下两个军团，吸引他们的注意力,  并且在期限的最后故意统统拒绝他们,  让那些贵族与上位者狠狠摔个跟头来着。

但现在好像有什么变味了,  可能是我自己心态出了变化吧？我也越来越不知道怎么收场了，如果没有和其他军团的人接触这么久，我可能还不会如此纠结。现在感受到一大群人真心的期待我的加入,  我却注定要让他们失望了。

唔……我果然还是不适合做这种事情啊！

而我现在又不可能去找雷欧纳德商量的，毕竟我都决定要靠自己坚持做到底了，这样半途放弃的更是不行的。

……好了，决定了，无论这次的结果是什么，我都必须要要坚定自己的想法才行！

此刻跟在一个大众脸的士兵后面，我进入了皇宫内部，边走边开始胡思乱想了起来。

我就这么边走边想着，忽然反应过来，发现自不知道什么时候只剩下自己一个人了？

……等会！领路的士兵呢？什么不见了？

我连忙打量四周，好像是在一个似乎是后花园的地方，周围居然一个守卫和侍女都没有，这让我连问路的人都没有机会啊！面色苦恼的蹲在地上有些垂头丧气。

……我真的不是路痴！

肯定是我第一次来这里又走神了才不小心跟丢了领路人，导致迷失方向的！

不过为什么这么大的地方，为什么连个活人都没有啊！

我只要一想到我是因为迷路而迟到的话，这个理由也太丢人了吧！

……不行！我不能坐以待毙啊！肯定还能抢救一下的！

抱着这种念头，我鼓起气势的猛地冲地上站起来，头顶不小心撞到什么硬邦邦的东西上了，疼的我嗷了了一句捂住脑袋。但我同时又听到了一声陌生的‘唔！’后，我才反应过来自己起来的太快撞到了别人的下巴了，虽然我也撞的很疼，但我立马捂住头鞠躬道歉。“对不起！对不起！我不是故意的！”

我怎么这么笨啊！起身都不看看周围有没有人啊！

真是太不好意思了！

“…不，是我的的问题。”来人一手揉着下巴，一边对我笑着回应，他的声音很好听。而他不但没有责怪我，反而对着我略带歉意地笑了笑。“本来我该先跟您打招呼的，看您蹲在地上就先走过来了，是我失礼了。”

我揉了揉头后就放下了手，开始打量着对方，想着好不容易遇到个人啊，说不定能给我带路来着！

当我看到他的装备时，意识到他应该是个骑士，而且我总感觉他的长相好像十分眼熟……

唔，不对！我肯定在什么地方见过他，但是一时半会却怎么也想不起来。

而骑士男子也将视线看向我，他有一双金褐色的眼睛，阳光下反射下微微发亮，英俊的脸孔面带微笑，他伸手握拳在胸前比着，朝着我行了一个标准的骑士礼。“您好，小勇者。初次见面，我是妖精王殿下直属亲卫队队长，塔克斯，很荣幸见到您。”

“…啊，你好！”我有些惊讶，反应过来连忙也回了个好，但很快整个人都愣住了。

等会……

………他刚刚说他叫什么？

“塔克斯……？”我重复了一遍，怕自己听错了。

“是的。”男子表情有些疑惑，反问道。“您认识我？”

“呃……”我一时语塞，内心的警钟疯狂鸣响。

……何止是认识啊！我根本不可能忘得掉吧！

我真的绝对没有想到，自己居然迷路都能碰到这么一个大人物！

他是塔克斯啊！

未来的四魔将之首！

虽然身为人类，却拥有极强的战力。

武器双手剑，能文能武，魔武双修！

游戏后期基本上算是最棘手的敌人之一，也只有雷欧纳德能够与之匹敌。

这年头拿双手剑的，除了主角，那都是开挂的！要知道在这个武力至上的世界里，身为剑士得对自己的攻击力多有信心可以避开所有的伤害才会完全放弃防御啊！

雷欧纳德算一个，完全放弃防御装备，攻击抵御闪避全靠一把力量极强的阔刃剑，以力破力，而塔克斯则是双手持剑，这能够完美的将输出发挥到最高，同时也可以进行多重方式的回避，可见他对自己的武技是多么有信心。

原来剧情的世界里，他临死之前对雷欧纳德说过，他是和雷欧纳德从同一个地方逃出来的人。

也就是说，他们是同乡。

之后他还与同为四魔将的恋人，前期是敌方，后期跳反的妖精女战士克罗蒂不得不兵刃相见，最终死在她的怀里，结束了悲剧的一生。

他在临终前表示十分羡慕着雷欧纳德真正的摆脱了他们家乡的诅咒。

就算是不面对背叛、也能够活的自我，随心所欲。

而他自己却为了一个偏执的理想，始终被命运束缚直到死亡。

说起来，无论是雷欧纳德还是塔克斯。

两个人都是智勇双全，实力超强，本性多疑的同时又对和平、信任、真实都有极其执着的类型……

这说明他们无论原本出生的地方是怎么样糟糕，但也人才辈出啊！

我趁机悄悄打量了一下对方。

真人化了之后，他果然也比游戏中英俊多了。

深褐色的短发被打理的服服帖帖，几缕碎发在刘海前滑落，他目光深邃，鼻梁高挺，唇很薄，嘴角微微上扬，整个人看起来十分的好脾气。身穿一套银白色的骑士铠甲将他衬托的非常英气逼人，两把长剑分别斜挂腰间，他在我的面前的站姿非常优雅，可以看得出来是受过相当好的教养。

……总之又是一个长腿高颜值气质好还自带特效的人物。

这年头，反派真的是一个比一个帅。

算了算了，反正我对这些人已经没有什么好想了的。

不过在我心目中雷欧纳德永远是最帅的！不接受反驳！

哪怕他穿的最随便，也不修边幅，气质却是永远也掩盖不了的！

来自迷弟的加成upupup！

似乎是因为他现在还没有成为四魔将之首，眉宇之间没有游戏里那种严肃又淡漠的神情。

现在的他像是一缕阳光，明亮又清爽，看起来非常友善又温和。

怎么说呢，他就像是西方小说里的典型骑士类的男主角，高大英俊修养很好实力又强，无论去哪里都肯定有后援团和迷妹一堆堆的存在。

或许是我打量他的目光过于专注了，这让塔克斯似乎有些不自然，他对着我略为腼腆的一笑。“请问我有什么不对的地方吗？”

“呃……”我一时半会儿不知道该怎么说，略微苦恼的想找个合理的理由。

“不过我们的确有过一面之缘，不过您可能没注意。”似乎是看出了我为难的地方，塔克斯主动替我解决了尴尬，他笑着说。“我对您印象非常深刻。”

“哎？是这样吗？！”我愣了楞，尝试回想了一会，却没有找到相关信息。

“恩，正式见面这是第一次。”

这么说我就明白了，或许他在别的地方见过我吧？

只不过他的敬语让我听得实在是浑身都不对劲。

“那、那个……你能不能别对我用敬语了？”我犹豫了一会，还是决定说出来，因为我实在被喊的发毛，明明对方的年龄比我大多了，却一口一个您，这让引起我的不适啊！“这让我感觉很奇怪……”

而且还知道对方未来的身份，真的让我分分钟冷汗就掉下来了。

“如果这是您的希望……”塔克斯点头，很自然地改口了。“那么我会尊从你的指示。”

“呃…谢谢。”我顿时感觉好多了。

怎么说呢？我总感觉塔克斯对我的态度过于恭敬了，这让我非常的不习惯。

就算我勇者的身份真的那么珍贵。他现在也不是四魔将之首。他没有任何理由会要这样对待我呀

“希望我们以后能够多交流。”塔克斯此刻的流露出笑容真的太暖了，让我一时半会真的不知道该如何回应。

“咳……好的。”我最终还是没能直接表现出拒绝他友善态度的样子。

于是我主动向他提出来需要自己需要帮助，他则是毫不犹豫的决定亲在带我前往皇宫大厅，

这让我忍不住对他表示谢意，他却表示举手之劳，也没有过多询问其他，这让我感觉很好，但对他的防备心还是拿不下来。

说实话，如果不是我知道塔克斯是未来会是雷欧纳德的敌人。

大概我真的会对他第一印象很有好感。

因为他的气质真的太有吸引力了。

如果在我是世界里，大概就是学校里总是受人爱戴的校草啊、学生会长、运动明星的一类人设。

这种人要是真心想要与人交流，大概没有人能够拒绝的了吧。

谈吐优雅，学识渊博，而且平易近人。虽然身上有一股属于武者的傲气，但却不会让人讨厌，衬着他本身的条件，反而觉得他本来就应该是天生拥有这样的气质。

但我毕竟是了解过他游戏里的真实性格的一面，所以导致我总觉得有些违和了。

要知道他和雷欧纳德一样擅长隐藏自己真实的情绪，还更加善于伪装，忍耐力也是非比寻常。

雷欧纳德则是不屑伪装，也很少会妥协，所以经常得罪人。

……这么认真说起来，他们两个的性格完全是截然不同的类型啊！

当他领我到了大殿门口后，我悬着的一颗心终于放下了，面对不知道该怎么面对的人，对我来说真是一种考验啊！

“谢谢你  。”我真诚的跟他道谢，虽然我总是对他有所防范，不敢和他深入聊天，但他似乎完全不介意，并且这一路上对我的态度真的是非常的好了。

本来我就不是一个能拒绝他人真诚善意的人，所以这让我非常的好不意思。

“举手之劳。”塔克斯似乎并不在意我的保留，他忽然话锋一转。“其实我也有私心的。”

“…哎？”我楞了一下，没想到他忽然这么坦诚。

“我听闻，最近第一军团与第三军团极力邀请你加入各自的军团，但小勇者你似乎因为私人原因更加中意第二骑士团……”

“呃……”我哑然了，没想到我和雷欧纳德的传言连塔克斯都知道了。这真是让人无力吐槽了，不过既然对方已经这么误会了，我也不打算解释了。

“看你的表情，似乎传闻是真的。”

我一脸纠结的看着他，实在不知道该怎么回才好。

……算了，反正我相信这个世界的人都有一套独自的脑补技巧。

这段时间我算是真正的见识到了。

既然他已经有这个方面的想法了，那么我就让他自己去想吧。

看到我没有说话，自动脑补为我默认了，他似乎也觉得可以继续说下去了。

“其实我是想告诉你，小勇者你还可以在多考虑一个地方……”塔克斯嘴角微微上扬，他用着十分郑重的语气对我说道。“精灵王陛下非常欣赏你，我也很想期待与你成为同僚，亲卫队随时愿意为你打开门槛。”

……我明白了，原来他也是想要我加入他的部队吗？

这倒是说得通，为什么他会对我如此热情了。

“嗯……”面对如此明白的邀请，我原本下意识的想要直接拒绝，但看到他认真的态度，拒绝的话在嘴边变为了委婉的含糊。“…谢谢，以后我会考虑的。”

我实在没有办法连续对一个态度如此客气又有礼貌的人的连续拒绝。

当然还有一点是，我怕现在就得罪他！

“那真是太好了。”似乎是因为我的回答让他很高兴，塔克斯目光含笑，他朝着我微微施了个骑士礼。“那么，我就不打扰你了，或许……以后我们会经常碰面的。”他说这句话的时候，语气很自信。

……这话是什么意思？

我刚想开口问他，塔克斯却在说完这句话后，就直接告辞转身离去了。

【系统：塔克斯好感度上升了。】

……原来这个人也有好感度啊？？

等等，他可是未来的敌人啊，这样都加好感度真都没问题吗？

【系统：一切角色均可以攻略。】

……等会！我是该吐槽反派也可以攻略，还是纠结为什么我这一路上遇到的可攻略对象全部都是男的？！所以什么时候我才能遇到一个可爱又温柔的萌妹子啊！

算了算了，这个世界我有雷欧纳德就够了，下个世界在考虑吧。

眼下还是先解决正事要紧！

这么想着，我推开了大厅的门走了进去。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

当我来到了游戏最终战地图……啊，不，是皇宫议事大厅。

精灵王克里欧斯已经在那里等着我了，还有第一军团以及第三军团的两位军团长……只不过他们之前的火药味好浓啊，我站的老远就能闻到。

……罪过罪过，都是我干的。

我的良心稍微受到了一定的谴责。

妖精王克里欧斯对我的到来表示了欢迎，他告诉我，这次应该是我们第一次正式见面，虽然有很多的话想要跟我聊一聊，不过眼前先要解决现在这个问题。

对此我表示理解，的确觉得是该解决了，再不解决的话我真的不知道怎么收场啊。

接着于是我就有幸围观了一场，第一军团和第三军团的……嗯，一言难尽的交流。

真的一言难尽啊！两个人居然唇枪舌剑的在吵架啊！而且都是互相指责对方在背后使绊子，然后用心机什么什么的……听的我冷汗直冒，原来在我不知道的时间里，两个军团已经闹到这么凶了吗？！

“小勇者，你是怎么想的？”妖精王克里欧斯最终还是把主动权交给了我，也算是他的态度。“我觉得你最终的选择才能结束这场争执。”

他是话音刚落，两个军团长同时将视线放在了我的身上。

的确，我的决定才是最终结束。

但重点是我一个都不想选啊！现在说出来不就是感觉自己是在耍他们了吗！

可是这个计划的走势越来越奇怪了，我根本把持不住了啊！

“我……”我看着两位军团长眼中的渴望和热情，我说不出来。

……但人的潜力都是逼出来的！

在这样的压力下，我忽然灵机一动。

我故意满脸为难的对着两位军团长说，没想到自己的存在会让彼此双方产生斗争，不知道该如何选择，与其让双方都这么为难，不如我还是离开沃尔菲斯塔吧。

其实我是故意这么说的，我知道他们都不想让我离开。

但现在只有这样以退为进了。

果然我一说完，双方军团长立马表现出一副不我们不着急，你可以好好考虑，真的。

我觉得这只能暂时缓解，却不知道下一步我该想个什么办法才好。

……哎！我真的要好好想个办法啦，怎样才能够让他们既不会记恨雷欧纳德，也不会对我拒绝他们而感到不自然呢？

啊，这个时候真的好想好想雷欧纳德啊。

我最后还是又想了一个办法，打算真诚的对他们的军团提一些建议。

因为无论是第一军团，还是第三军团，我都在里面的认识不少人，所有对我有善意的人，我都记住了，并且以后在别的方式上回馈。

原先我本来只是打算拖延时间，现在反应过来却发现自己并不是全然点只是走过场而已，我真的是不知不觉用心去记住了很多东西，并且还做了很多功课……这里得谢谢我的语文老师，做文章之后习惯性留个读后感和总结，这让我不知不觉就有了很多好习惯。

而我决定把这段时间观察到的情况都分别跟两个军团的负责人说明了，告诉了他们军团内的一些不足之处，以及我观察到的，有待提升，并且可以加强部分。

虽然一开始就是为了要研究他们的弱点，以及找到他们不足的地方。但是我现在却觉得，既然大家都是沃尔菲斯塔的军人，都是同一个军队。将来上战场肯定也是彼此的同伴。早一点发现危险和漏洞，那么就早一点的补全，未来他们活下来的几率也会更大。

我认真的说了好一会儿，但是我发现他们看向我的眼神更加热情了。

……总、总感觉自己好像自己把事情搞得更麻烦的方向了？

“想不到勇者你对我们团队了解的如此之深。”第三军团长眼中有些触动，他不禁有些感慨的说道。“原本我以为你每天来只是为了照顾我的邀请，才经常来走动和我们交流的，现在是我想的太肤浅了。”

“嗯，没错，我没有想到你竟然对我们一些情况这么了解，并且还想到了相关的解决方法。”第一军团长此刻也露出了欣慰的笑容。“这说明你是真的认真考虑过加入我的军团啊。”

“我……”面对他们的脑补，我简直要无地自容啊。

是啊，我本来是只是想走动走动的，原本的想法真的是很肤浅啊！只不过是为了雷欧纳德，然后才想要收集你们的情报，结果整理资料的时候自己一不注意认真了，这种发展我也是没有想到啊！

啊啊啊！怎么办怎么办！

我感觉自己越说越他们不舍得了。

这样下去可怎么办啊啊？

在双方热情火辣的视线下，我都被逼的缩起了脖子低着头，不敢看着他们的眼睛了。感觉我分分钟就快要顶不住了，而且我不知道为什么，好像连妖精王看我的眼神也越来越不有些对劲了。

啊啊啊我不是在想尽办法要找到合理的方法拒绝他们啊！

为什么现在感觉他们是越来越对我渴望了啊？

哎，我是不是快要把事情搞砸了？

这些情况都没有出现在商量好走向中的情景啊！

……如果雷欧纳德要是你现在在这里就好了！

也许是上天听到了我的呼唤，我这个念头刚刚在脑海里还没有消去，忽然有一个大众脸的士兵向前妖精王克里欧斯禀报。

“陛下，第二骑士团团长雷欧纳德求见。”

我一瞬间整个人的眼睛都亮起来了，用着十分分渴望的目光盯着大门口。

天哪，雷欧纳德你一定是我这辈子的救星！

“什么？那个家伙怎么突然来了！”第三军团长的脸上顿时露出了好像吃到苍蝇的表情。

“真不想见到他，那个........”我能够从第一军团长的嘴里，勉强看出大麻烦三个字。

……我很好奇雷欧纳德到底平时是怎么跟他们交流的？为什么我感觉他们一听到他的名字，就一副恨不得把耳朵捂住眼睛闭上的嫌弃状态？

好在妖精王克里欧斯倒没有什么特殊的异常，他稍微思索了一会儿，就对那位大众脸的士兵吩咐道，请对方进来。

很快，雷欧纳德的身影就出现了在大殿之上。

他在看到我的第一瞬间，眼睛就眯了起来，嘴角含着浅浅的笑意，虽然他可能还是平时那样的笑容，但我能感觉到他的心情非常的不错。

而我也看到他的方向，忍不住整个人都放松了下来。

好像只要他在我的视线里，我就觉得没有什么需要害怕和担心的了。

雷欧纳德向妖精王克里欧斯简单的请示了以后，就将视线放在了我的脸上，但只停留了几秒，就转移到了其他两个军团长的身上。

我发誓我看到了他眼睛里，一闪而过，有些恶劣的笑意。

不知道是不是错觉，我感觉马上有人就要倒霉了。

原本两位军团长是很想当做雷欧纳德不存在的，但是他却大大方方的盯着两个人的方向看，在那种热烈的视线之下，就算是个瞎子，也忍不住要被他的目光看穿了。

然而敌不动他就动，我就看着雷欧纳德主动找到了第三军团长的面前，朝他打了声招呼。这人都在眼前了，想装作看不见也不可能了，所以虽然满心的不情愿，但第三军团长还是给予了回应。

“很久不见了，看到你这么有精神，真让人高兴啊。”第三军团长虽然有些十分不情愿的模样，但是官场话还是要说一说的，哪怕他脸上的笑容已经假到连我都忍俊不禁了，但雷欧纳德一点都不介意呀。

“真的吗？”脸上带着和善的笑容，雷欧纳德一副我看到你很开心的样子，用着有些轻佻的语气说道。“这真是太好了，我还以为你看到我第一句的时候，会说我怎么还活着呢~”

“…你说笑了。”第三军团长咬牙切齿的回了他一句，干笑了两声。“你还是这么爱开玩笑，哈，哈哈。”

“哈哈哈哈~这可是我人生的乐趣，多笑笑有助心身放松嘛。”

……根本就只有你开心啊！只有你的人生是乐趣吧。

他就算心里想着也不可能会说吧！

我忍不住疯狂吐槽道。

第三军团长额头的青筋跳了，他深吸了一口气，然后转身看向别的方向了，做沉思状，似乎是不打算再和雷欧纳德有什么继续的交流了。

“哟，这不是第一军团的……长官嘛，我们好像很久没见了，你还是看起来完全没变啊。”可疑的停顿了几秒，雷欧纳德又笑眯眯的对第一军团长说道。“妖精真好啊，不管活几百年都是一副老不死的模样啊，让人羡慕。”

……所以你根本连人家的名字都已经忘记了吗？而且你的语气和用词完全不像是在羡慕啊！

“…你…！”第一军团长虽然是个精灵，但是也看起来年纪不清了，所以这仿佛人身攻击一样的称赞实在是让他脸都青了。“哼！不可理喻，我与你无话可说！”

“哎哟，不要这样嘛！”雷欧纳德装出一副非常伤心的模样，似模似样的惋惜道。“我还打算想要和你无话不谈，好好聊聊人生理想未来目标呢。”

“哼！”身为精灵法师的第一军团长直接拂袖而去了。

我：“？？？”

……雷欧纳德你是认真的吗！

这会已经开启全屏攻击嘲讽技能了吗？

当我看到第一军团以第三军团两位军团长几乎在雷欧纳德故意言语的攻击下，已经忘记之前他俩干的火热，转而针对一起反击他之后，真是不知道该说什么好了。

我现在深深怀疑他会被双方军团针对根本有一大部分原因是他自己的问题吧！

再我有信见识了一场雷欧纳德现场怼人的画面，分分钟被他强大的损人不带脏字外带挑衅讥讽的功力给跪着喊666，并且觉得雷欧纳德对我真的是太温柔了，他虽然也嘲讽过我，戏弄过我，但真没有如此杀伤力之大，恨不得怀疑人生了。

不一会，两位军团长已经十分选择无视雷欧纳德，我从他们的表情和额头上隐隐跳动的青筋，可以辨别出他们仿佛感觉在多和他说一句话，自己会分分钟爆血管一样。

罪魁祸首却完全一副悠然自得，好像只是单纯过来聊个天唠个磕的状态。

……完全不是对手啊！

而妖精王克里欧斯基本上看了全场，但他也没有过多的干涉，似乎也觉得雷欧纳德的行为非常有意思。应该不会是我想的那样吧？我总感觉他好像也是在看戏的样子……

……不不，这种想法太可怕了。

他是可是最终boss之一的妖精王克里欧斯啊！

很快，第三军团长以及第一军团长两人就仿佛当作雷欧纳德不存在，直接开始和我又继续交谈了起来。双方始终都用着他们认为可以说服我的优势，想要打动我，让我又陷入了无比纠结难以抉择，分分钟想要逃避的模式。

我时不时目光带着求救的信号飘向雷欧纳德，但他似乎只是纯粹来看戏的悠闲状态。

弄得我真的欲哭无泪了。

就在我真的快要被逼到极限想要干脆破罐子破摔直接当面拒绝两位军团长的时候，原本好像一直作为旁观着的雷欧纳德却在此刻突然开口说话了，他说，觉得与其让两边都为难，我也无法做出选择，不如还是是加入他的军团好了，至少他没有参与两个军团的冲突，而且我和他关系匪浅，这件事就这么愉快的决定了。

听到雷欧纳德如此干脆利落不拖泥带水的一口气说完，不光是克里欧斯愣了，而其他两位军团长整个人都惊呆了，全部露出了一副万万没想到雷欧纳德你居然这么不要脸，胆敢这么直接要来抢走他们双方期待已久快要成熟的果实。

而身为他共谋这个计划的我更是震惊了。

雷欧纳德你这是认真的吗！

你是不是已经完全不打算按照原来的计划进行了吗！

居然如此简单粗暴的就要让我入团，他们真的会同意吗？

……果然第三军团长直接炸毛了，他跳出来就大骂雷欧纳德做梦，明明已经放弃了资格，哪有脸来插一脚！而第一军团长也冷笑道，别以为勇者曾经对你们军团有意思，你现就好像自己有资格了，勇者早就看不上你了！

“未必啊。”雷欧纳德自信满满的扬了扬下巴，然后他突然朝着我问了一句。“小家伙，你想要离开我吗？

“当然不想啊！”我几乎是反射性的回答了一句，反应过来后，却发现其他两个军团长的脸色都变了，而我也忍不住露出了懵逼的表情，这到底是什么情况啊！我都搞不懂了。

“你们看到了，他之前不过是在口是心非而已。”雷欧纳德很满意我的反应，装作无奈的耸耸肩，摊开了双手，用着有些无奈的语气继续说道。“既然你两边都不想参加，我也意识到自己的确舍不得你离开，所以我勉强同意你的请求吧。”

等会……

我好像意识到了雷欧纳德的计划。

他这是要借助流言的方式来介入这次的事情吗！

……也对啊，他故意跑来搅局，又在我为难的时候狠插一脚，加上全城传得天花乱坠的流言，的确是非常合适打破突破口的好时节。

加上他刚才犹如神来之笔的袭击询问，和我被危机逼迫到极限后面对他询问地本能下意识回答，都在告诉别人我们两个的关系是非常不错的，只是之前有误会而已，他给了我一个台阶，而我又敲好站了上去。

天哪！我真的是越来越佩服他了，居然能全靠灵机应变，对场景气氛、我性格的掌握度，就硬生生把一场巧合变为必然的结果。

这样就可以解释为什么我们之前会闹翻，现在又跑过来和我和好如初，那么之前说我没有加入第二骑士团的说法就不攻自破了！

想到这里，我扫了一眼其他两位军团长，他们似乎真多被我和雷欧纳德纯天然无做作的自然配合惊讶到了，似乎是完全相信了他说的话啊！

我简直要在心里给雷欧纳德挥小旗了，他为什么可以这么棒！

能够抓住一切可以利用的契机，分分钟化解危难！！！

但我的崇拜心情还没有来得及抒发完毕，很快我又被雷欧纳德下一个操作弄得更加懵逼了。

“你呀，下次不可用这么任性了，我们两个的事情怎么可以麻烦其他人两位军团长？要是他们真的误会了你的想法怎么办，我现在原谅你了，赶快回来吧。”

雷欧纳德一脸‘真拿你没办法’的无奈表情对着我语重心长说完后也不管我的回应。直接又面向了两位军团长，挂上了一副‘我家的孩子打扰你们了真不好意思多多担待’的慈祥表情。

“虽然只是我们两个之间的事情，但没有想到小家伙的脾气那么倔强啊，和我赌气居然就直接跑到你们那里去避难了，嘛~不过也谢谢你们这段时间对他的照顾了，以后我们会登门道谢的。”

原本这些话里信息量就要已经如此巨大了，还没等我们彻底理解玩，雷欧纳德脸上又挂出了一副‘我留下你是因为我回心转意你还不赶快感恩戴德的麻溜回来你这么不懂事可不行了’以及‘这次是我家的小家伙不懂事给你们造成麻烦了但是谢谢你们这段时间无偿的照顾现在我要物归原主了口袋头上意思意思谢谢你们了啊’……理所当然的欠揍表情，再度把全场人都给震撼到了。

第一军团团长：“…………”

第三军团团长：“…………”

克里欧斯：“…………”

我：“？？？”

这回别说是其他人了，连我都目瞪口呆了。

雷欧纳德，你这是要干什么？你这是要干什么？

咱们能不拉仇恨了吗

其他两位军团长的脸上都已经把‘我从未见过你这种厚颜无耻之徒’的表情具象化在脸上了啊！！！杀气都已经盖不住了啊！

……为什么？

因为他的话里，完美的把两个军团互相争抢我的行为当作了免费义务收留和他赌气走我的慈善行径，并且完美的宣告了我和他的关系，以及毫不留情的斩断了他们未来的其他想法。

说真的，我都没想到他能把原本让我如此纠结不知道该怎么办的事情变成这样的走向……

……不、不愧是雷欧纳德啊。

成为他的敌人是一件非常可怕的事情呢，至少身心一不小心都会摧残的那种。

而我也深深觉得，我如果再不把仇恨来回来一点。

可能两位军团长大概不会让雷欧纳德平安的出门了……

现在我真的不知道该庆信他替我解决了麻烦，还是该无奈要替他拉太多仇恨而不得不揪心他的安全……

总、总感觉前途堪忧啊……

作者有话要说：　　雷欧纳德：我可以一不小心拉全世界的仇恨~

小勇者：……团长，别别别咱们活着不好吗！

……以上是以后的日常，没开玩笑【喂】

另一个角色出场啦！

塔克斯，原著敌方四魔将之首，非常英俊帅气忠犬属性的男子，和雷欧纳德是一个大陆出来的人。

敬请期待。

————————————————

我说过本周会持续日更啊……

为什么小可爱们会担心我的承诺呢~

不知道要不要参加明天的日w活动……【望天】

ps:今天一不小心又日了个w，我觉得身体被吸干了……【躺平】

ps：因为编编说，目录不能出现原著名字，所以我得大幅度修文改目录了，请见谅！

ps：谢谢小可爱订阅了还给我留言，呜呜呜爱你们，每天刷留言是我更新的动力啊！！！

ps:下期预告——这是什么要命的送上门啊能不能退货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229457"  chaptername="31、GAME.31  这幻世什么录？【18】">加入书签</a>
</div>
