    第1825章她是好人

    冷家前几天还想把冷梅芳塞给秦三郎做妾，这事儿冷梅芳是知道的，更是跟着冷千户去傅将军办公的屋子里见过秦三郎。

    如今做妾的事儿没成，冷梅芳跟傅明聪的事情却成了，她怎么还上门来？不怕尴尬，不怕傅明聪听说后心里不舒坦吗？

    陶嬷嬷看看顾锦里的脸色，道：“夫人要是不想见，老奴出去打发她们。”

    也不是多有本事的人家，打发就打发了。

    顾锦里摇头：“不用拦着，既然她们这么想见我，那就让她们进来吧。”

    冷家人一而再的上门来，要是她不见她们一面，冷家人定不会罢休，与其老是被她们烦着，不如见一面，一次就给解决了。

    且她也很想知道，冷梅芳到底为什么来见她？

    “二庆，去把她们领到后院的花厅，我在哪里见她们。”顾锦里吩咐着。

    这里是她跟秦小哥睡觉的院子，不好见冷家人，到前头的花厅去最合适。

    “是。”二庆应着，出去接冷家人。

    陶嬷嬷她们则是准备着，准备跟顾锦里去花厅。

    ……

    这座宅子有两进，乃是富户家花了大银钱修建，宅子的富贵程度堪比府城里的宅院，图案华美的影壁、蜿蜒的游廊、院子里铺陈的青石板路与石头灯、以及梅兰桃三花树，都让冷家女人们吃了一惊。

    之前她们只是远远的看过这宅子，觉得宅子巍峨宽大罢了，进来后才知道，这宅子确实极好，不是乡下土地主建造粗糙青砖瓦房，而像是官宦人家建造的雅气庭院。

    漂亮，很漂亮，漂亮得让人嫉妒！

    冷梅芳一路打量着这座宅子，心里是震惊的……这么好的一座宅子，竟然留给秦三郎一个百户，尤其可见，秦三郎很得上头的看重，连傅将军都要给他几分两面。

    而能让傅将军惧怕的上头，不用说，定是许大将军。

    也就是说，秦三郎很被许大将军看重！

    冷梅芳的心里是越来越不舒服，觉得自己是不是选错了？

    可她又告诉自己，你没有选错，给五品官做正妻远比给小百户做妾要好得多。

    “冷夫人，诸位这边请。”二庆给谷氏她们领着路，却把冷梅芳脸上的变换看得一清二楚……这位冷姑娘怕是不甘心啊。

    可明明是她自己选的傅明聪，如今又不甘心，这是为哪般？

    谷氏笑道：“有劳姑娘带路了。”

    二庆笑容合宜的点点头：“夫人言重了，这是奴婢该做的。”

    阮淑娘估摸着是觉得二庆好说话，是嘴欠的问道：“听说你们夫人脸上长满化脓的痘疮，可是真的？”

    她一脸的幸灾乐祸，一副你家夫人当真这么丑的嘲讽模样。

    二庆直接无视阮淑娘的问话。

    阮淑娘不高兴了，质问道：“你个丫鬟，本小姐问你话，你怎么不答？”

    还有没有点主仆尊卑了？

    等她进了秦家，做了你的主子，有你哭的！

    二庆可是当做死士训练出来的，听到这话，瞥了一眼阮淑娘，那沁着幽冷杀气的眼神，立马把叫嚣的阮淑娘给吓得发抖，紧紧抱着冷牡丹，用冷牡丹来挡住二庆的视线。

    二庆冷笑，收回目光，继续带路。

    冷牡丹也被二庆的眼神吓到了，是嗷嗷哭：“姨姨，姨姨，害怕~”

    阮淑娘赶忙哄着冷牡丹：“别哭，别哭。”

    你害怕？我也怕啊，快别哭了，等姨姨给找到姨父后，让你在这座宅子里随便跑着玩，现在不许哭！

    谷氏拿出半块饴糖塞给女儿：“吃糖，别哭了。”

    冷牡丹嘴巴里甜了，是没空哭了，吃着糖，趴在阮淑娘的肩头，冲着拎着四色礼跟在最后的谷嬷嬷笑。

    谷氏嫁到冷家来的时候，手底下也是有十个下人的，可因着战乱，下人是死了不少，如今只剩下四个。

    一个谷嬷嬷、一个车夫、一个所谓的总管、一个给冷千户做了小厮，总之下人少得可怜，谷嬷嬷只能做着丫鬟的事儿。

    半刻钟后，二庆把她们带到花厅：“到了，就是这里，请进。”

    冷梅芳一愣，怎么是在花厅见她们？按理说她们都是女眷，去顾氏居住院子的正房也没事。

    只能说，冷梅芳见识少了，只要有条件的人家，一般都是在花厅见女眷。

    “冷夫人来了，快请进。”陶嬷嬷起身过来迎接，顾锦里则是坐在花厅的软塌上没动。

    谷氏有点不高兴，可还没来得及生气，就听见阮淑娘惊呼一声，指着顾锦里道：“你，你就是顾氏？”

    顾锦里咔嚓一声，咬了一口苹果，道：“没错，我就是顾氏。”

    “你不是丑八怪吗？为什么变得这么好看了？！”阮淑娘快疯了，顾氏怎么比冷梅芳还漂亮？那她还怎么勾搭秦百户，嫁到秦家来？

    谷氏跟冷梅芳听罢，也看向顾锦里，皆是一愣……铺着厚厚棉被的软塌上，坐着一个极年轻的女子，五官精致而清丽，一颦一笑皆带着说不出的美，看见她们的震惊后，那上扬的眉梢又带着说不出的灵动。

    冷梅芳只觉得肚子的伤口猛然抽痛，让她整个人都浑身发冷……这个不是顾氏，顾氏不可能长得比她好看！

    “你们可别被顾小鱼给骗了，走近点看，她还是满脸痘疮疤！”纪贞娘的声音从冷家人的背后传来，是越过她们，招呼着道：“外面冷死了，快进来坐。”

    她是快步走到顾锦里面前，冲着她嗅了嗅，皱眉道：“还是有点臭味，你得按时吃药啊，我可不想没次见到你都要被臭得恶心一回。”

    谷氏等人惊了，看向纪贞娘……你是有病吗？顾氏都长成这样了，你还嫌弃她丑和臭？

    冷梅芳不顾肚子的疼痛，快步走了进来，就站在离顾锦里三步远的地方，给她行礼：“梅芳见过秦夫人。”

    说着话，眼睛盯着顾锦里的脸，见她脸上确实有着带脓的小痘疮，以及坑洼的疤痕。再一闻，确实能从顾氏的身上闻到些许臭味后，才放下心来。

    传闻不假，顾氏确实是个丑妇，只是这个丑妇脸上的痘疮在变好。

    可是……

    顾氏的脸怎么能好？

    她的痘疮应该继续长下去！

    不过冷梅芳是很快就收起情绪，没让自己的情绪外露……她是好人，是个善良的好姑娘，不能表现出任何的嫉妒与坏心眼。

    (本章完)

