    第二天，凤轻盈从城隍庙回来之后就把自己关在房间里面。

    武神把一部分自己的力量传给了她，这样她才能启动摄魂珠。

    接着按照武神教她的法子，盘腿坐在地上，口中念着咒语，她感觉身体忽然变的很热，仿佛有一股热气在身体里面翻涌着，她知道那是摄魂珠的力量。

    很快她额头渗出细密的汗珠，豆大的汗水顺着额头往下滴落，皮肤也变得潮红，她没有睁开，武神和她说过，她是肉体凡胎，第一次使用摄魂珠会有点难受，她必须忍耐住。

    体内越来越热，整个人仿佛置身大火之中，她口干舌燥，汗水已经彻底糊住了双目，她依然坐着没有动，里衣全部都湿透了。

    忽然她感觉到有一股气流往上涌，很快就传遍了全身，她猛的睁开了眼睛，手指一动，一道金光顺着手指射了过去，不远处的花瓶应声而碎。

    她顾不上擦脸上的汗，原来真的这么厉害。

    凤轻盈这才伸手擦了擦汗，眼神瞬间冰冷如刀，有浓浓的杀气，武神和她说过，每一次启动摄魂珠只能管一个时辰，她必须一个时辰之内办完事情赶回来。

    对她来说，一个时辰足矣。

    摄政王府离皇宫有些远，但有了灵力，她只需要瞬间的功夫就能到皇宫，而且她还知道大护法在哪。

    她没有再耽搁，口中念了一句咒语，瞬间的功夫就到了大护法的房间里面。

    灵力真是个好东西，难怪那么多人想修炼，不但可以瞬间移动还能隐身，只可惜灵力对资质要求甚高，就算花上数年的时间，也只有极少一部分人能够修炼出来。

    大护法的伤本就没有痊愈，这会正在睡觉，根本就不知道凤轻盈进来了。

    凤轻盈冷冷的盯着大护法，按照她们的恩怨，大护法就算死十次都不为过。

    人有各种欲念，所以会产生心魔，按理神境界高很多，可惜有一部分神还不如人，这里面就包括了大护法。

    凤轻盈开始念咒语，看到了大护法的梦境，梦中他依然惦记着令牌，梦到自己被血族处死，成为人人耻笑的对象。

    原来他的心魔还是令牌，这就好办了。

    她继续念咒语，金色光芒不断进入大护法身体里面，忽然他睁开了眼睛，坐了起来。

    “我不能输，一定要抢回令牌。”

    “大护法，我告诉你令牌在哪，这是你最后的机会，若是这一次还拿不到令牌，谁也救不了你。”

    凤轻盈躲了起来，装出非常苍老的声音。

    “在哪？”

    “在紫宸殿，七律就在那里。”

    “七律来了，这一次我绝对不会让他跑了。”

    不过瞬间的功夫，大护法已经消失不见，凤轻盈这才走了出来，嘴角扬起一丝冷笑，这一招对大护法果然有用。

    反正时间还早，她得亲自去看着才行，她要让大护法死在萧承炎手中，能不自己动手就解决这些事更好。

    她赶了过去的时候萧承炎和大护法已经打了起来，她急忙隐身，躲在一个角落里面津津有味看着这一切。

    “大护法，你大半夜发什么疯。”

    萧承炎正在睡觉，谁知大护法一来就动手了。

    “七律，你还有胆子来这里，快把令牌交出来。”

    “你看清楚我是谁。”

    萧承炎怒了，语气明显沉了下去。

    “你化成灰我都认得。”大护法完全是豁出命和萧承炎打斗，两人本来都有伤，萧承炎被迫迎战，急忙唤了许愿铃，“大护法怎么了，为何会忽然把朕认成七律。”

    “他有心魔，被人用灵力控制了。”

    许愿铃马上就看出了问题。

    “你能否解决。”

    “控制他的灵力很强，我力量受限，暂时没法让他变回正常。”出乎意料，许愿铃也一点底都没有，他到现在还没弄清楚这是怎么回事，人间还有谁拥有这么强的灵力。

    若真有这样的人，早就该出现了，难道是血族来人了？

    萧承炎根本不是对手，他有了慌了，“既然不能，那就杀了他，许愿铃，这事不能再犹豫了，不然朕会死在他手上。”

    许愿铃出手，他才能杀了大护法，不然死的就是他。

    许愿铃是想留着大护法办事，他看了一会儿，发现萧承炎已经多处受伤，这样下去坚持不了多久，最终还是出手了。

    大护法和萧承炎之间，他选择保住萧承炎。

    这个宿主若是没了，想要再找到一个这么合适的宿主并不容易。

    许愿铃出手之后，原本占绝对优势的大护法便没了优势，两人都用了灵力，整个大殿的东西被损毁的差不多了，地上到处都是碎片。

    门外的宫人听到响动声，萧承炎却没有让任何人进来，宫人面面相觑，只觉得如今皇上行事越来越怪异了，大半夜居然不睡觉，居然再砸东西。

    凤轻盈看的津津有味，恨不得鼓掌，可惜没有带吃的喝的出来，不然一边看一边吃，岂不快哉。

    因受重伤的缘故，最终大护法不敌许愿铃，被他的灵力所伤，摔在地上已经起来不来了。

    萧承炎走到大护法面前，他的伤本就没有痊愈，他也没有好到哪里去，一身都是伤，偏偏这伤还不容易好。

    早知道如此，就不该救他，白白浪费了那么多精力。

    “若非我受伤，你哪能这么容易得手。”

    大护法嘴角和身上都是血，已经没有反抗之力了。

    “朕说了，朕不是七律，大护法，你铆足了劲和朕打斗，到现在还没醒悟过来？”

    萧承炎捂着胸口，声音明显变虚弱了。

    “你否认你身份做什么，我还能认错你。”大护法冷笑一声，“你从前最多和我打个平手，没想到忽然灵力长进了这么多，族长果然偏爱你。”

    萧承炎见大护法依然把自己认成七律，也懒得和他多嘴，难怪许愿铃说没法子，都要死了还是如此。

    他抽出随身的剑，毫不留情的刺了下去，“既然你执迷不悟，那朕就送你上西天。”

    大护法吐出一大口血，“你屡屡犯戒，不可能次次躲过去，你迟早会死在那个女人手上。”

    萧承炎接话都懒得接了，利落的拔出了长剑，鲜血四溅，他似乎嫌脏，随手就把剑扔在地上。

    大护法到死依然睁着眼睛，他终于明白为什么有些人会死不甘心了，这会他就不甘心，怎么会死在七律手上。

    他恨恨的瞪了一眼萧承炎，忽然瞳孔猛地一缩，这是怎么回事？

    为什么是萧承炎，他要杀的明明是七律啊。

    大护法终于明白发生了什么事情，只是一切都晚了，甚至来不及细想就断了气。

    他也死不瞑目。

