    第2005章 猫腻   

    “你忽略了我爸对我妈的爱，我妈若是想来，我爸开飞机也能把我妈送过来。”

    

    舅舅和外甥女在拌嘴，闻人在温柔的笑。

    

    程君栝和雨滴是被忽视的两人，这让她们自在了许多。

    

    程君栝频频扭头看雨滴，她都躲着。

    

    到了机场，林珝和酒儿才安静下来。

    

    程君栝要检票了，他问雨滴，“不送一下我吗？”

    

    “我送你了～”雨滴说话带着软意。

    

    程君栝嘴角噙着笑容，他拽着雨滴的细胳膊将其拽到怀中，当众拥抱小小的她。

    在她耳畔说：“这才是送人。”

    

    雨滴脸瞬间绯红。

    

    酒儿惊愕归惊愕，但她脑子还在线。

    

    她上前分开两人，然后拽着雨滴退到后边。

    ＂抱啥抱啊，男女授受不亲，还在大庭广众之下，你好意思我姐还不好意思嘞。

    ＂   

    程君栝看酒儿的反应就知道这小孩儿知道了他和雨滴之间的一切。

    

    程君栝喉结滚动，他和林珝兄弟相拥，“走了，回家见。”

    

    “再见，落地联系。”

    

    程君栝提着自己的行李近了检票口。

    

    他扭头，对林珝挥手时，又看了眼偷偷看他的雨滴。

    

    视线太直接，林珝都说：“我这兄弟啊，恐怕以后对亲闺女都没对雨滴好。”

    

    酒儿发飙，“小舅你闭嘴。”

    

    “嘿，小丫头娃娃你还想管舅的话语权，你爸在家真是不舍得揍你。”

    

    闻人：“行了，酒儿还是个孩子，你都多大的人了，赶紧回去吧。”

    

    “酒儿，我心跳又快了。”

    

    落后的两姐妹，在林珝和闻人去开车时，雨滴捂着心口对酒儿说。

    

    酒儿伸手也摸摸姐姐的手背，“大姐，你最近和君栝舅舅少见面吧。

    娘娘说我们这个年纪的女孩儿最容易春心萌动，对爱情产生幻想了。

    偏偏这时候你又和最宠爱你的长辈发生那种亲密事，这更危险了。”

    

    “好，我回家就躲着君栝舅舅，我这半年都不见他了。”

    

    酒儿赞同的点头。

    

    “你也别见你小哥哥，我们一块儿斩断男人的联系。”

    

    “那不行！”

    酒儿可以劝别人斩断情根，要是落在她身上那是万万不行的。

    “我对小哥哥动心，那是婴儿时期就开始了好不，完全不是青春期的懵懂爱情。

    我对他觊觎已久，断不了。”

    

    雨滴：“那要是你身上整天散发爱情的味道，让我也对爱情产生幻想怎么办？”

    

    酒儿：“那是你自制力差。”

    

    说完，林珝和闻人的车子过来了。

    “上车了乖，回家。”

    

    姐妹俩上车后，都闭嘴不言。

    

    商务候机厅，程君栝面色铁青，他拿着手机抵在自己的下巴处，剑眉紧皱。

    

    轮廓鲜明，身形修长，衣着不菲，俊颜冷肃让周围的空姐偷偷欣赏他，却没人敢上前搭讪。

    

    接着，程君栝拿出手机给自己的副手电话打过去，“查清楚了吗？”

    

    对方回应：“长官，那个人到了医院见到我们的人去就自尽了。

    至今没有查到那个人的身份信息，同时他在雨滴小姐身上安装的追踪器在他自尽后信号源也消失了。”

    

    程君栝眯眼，“什么都查不到？”

    

    “查不到，他像是古时候的死侍。

    一被发现，没有挣扎直接自尽。”

    

    程君栝握着手机的手收紧，这个年代了还有人在培养死侍。

    这不像北国人的作风，而且，北国人思想也不会如此迂腐。

    

    不排除有些人是从小养的。

    

    “目标往外扩，不局限于国内。”

    

    “是！”

    

    程君栝挂了电话，他仿佛是头疼，闭眸，手捏捏高挺的鼻梁。

    

    “先生，您不舒服吗？”

    终于有胆大的空姐上前对程君栝搭讪了。

    

    程君栝睁开眼眸，眸子似鹰一般犀利，狠锐。

    “有事？”

    

    “如果您不舒服的话，我可以帮您请医生过来为您诊病。”

    空姐扬起自认迷人的微笑。

    

    程君栝放下手臂，他重新做好，浑身带着冷傲。

    “不必。”

    

    “先生，您是我们的VIP客户，您看方便留一下您的联系……”   

    “不方便，请离开。”

    程君栝说话客气。

    

    空姐似乎感受不到男人的反感，继续舔着脸凑上去，“先生，我们……”   

    程君栝不耐烦了，他锋锐的眼眸盯着对他献殷勤的空姐。

    

    空姐被他的威严吓的不敢继续说话，程君栝：“不想结束职业生涯，就消失在我面前。”

    

    “是。”

    空姐惊恐的离开了。

    

    程君栝对她说话还算客气，只是他身上的那股子稀少的威严让她恐惧。

    

    似乎，他真的能让自己失去这份工作。

    

    

