    

    那包厢门口坐着一个人，赫然是阿豹，又像是保镖，又像是服务员。

    “大龙，随机而动。”冷枫叮嘱道。

    “嗯。”点点头，大龙下意识摸了一下藏在后腰的枪。

    “就是这里，几位请，李局长刘老板都在等着。”

    领到位置，经理便转身离开。

    “吆！冷总，好久不见啊。”阿豹嘴里叼着烟，一副傲视群雄的模样。

    而冷枫直接选择无视，就要推门而入。

    “等一下！”阿豹站起来，站住几人的路。

    “怎么？是要收费？”冷枫冷声道。

    “你们可以进去，他留下。”阿豹指着大龙，一副剑拔弩张的样子。

    “那如果我非要带他进去呢？”冷枫的嘴角露出意思冷笑。

    包间内，已经到了好几位，都是冷枫的老熟人。

    好衣服饰掌权人刘占军，警备局局长李志才，恒衣服饰朱大发，集美集团少当家汪精，集美集团董事长汪晓枫，以及在电话中监听着一切的文明旭。

    这些人齐坐一堂，或是面色冷峻，或是阿谀奉承，或是笑脸相迎，或是嗤之以鼻。

    看了一眼在座的众人，又看了一眼身后的屏风，刘占军喝了口茶，笑脸相陪。

    “汪总，你们别生气，冷老弟那是年少气盛，一时气昏了头，待会儿他进来，我一定好好说说他。”

    啪！

    一声闷响，汪精一巴掌拍在桌子上，怒气冲冲地叫骂着。

    “他今天要是敢来，我让他吃不了兜着！”

    “没错！这个姓冷的太嚣张了！”朱大发拍得桌子直响，似乎是忘了胳膊断过。

    “汪精，别那么大火气，”李志才喝下一口茶，风轻云淡地说道：“今天我过来是给你们调解的，不是来收尸的。”

    这时，屏风后面传来汪晓枫的声音，“小兔崽子！你这次要是再敢给我惹事，我打死你！”

    屏风后，汪晓枫坐在太师椅，旁边的桌子上还放着电话。

    忽然，文明旭的声音在电话中响起。

    “小枫，孩子们的事情你处理好，我的身份特殊，只能躲在电话中。”

    “嗯，”汪晓枫点点头，说道：“这次事情是两个孩子冲动所致，我一定处理好。”

    这件事文明旭也知道，却只是让李志才过来做个和事佬，给两人一个警告。

    但也只是警告而已，毕竟冷枫现在是他的合作伙伴。

    不过冷枫这次的确做的过分，大半夜给别人送插满血窟窿的猪头，这不就是明目张胆的恐吓嘛。

    可谁都没有办法，因为没有证据，谁都知道是他，却没半点证据。

    一看气氛越来越紧张，刘占军也不由得紧张起来。

    今早听到冷枫给汪晓枫送了个猪头，初以为是做梦，一再确认后直接吓得睡意全无。

    汪晓枫说是江州首富也不为过，尤其汪晓枫控股下的集美集团，更是涉及多个行业。

    哪怕是他背后的国企，也要给些面子。

    而冷枫直接送猪头，这简直就是去狮子窝放了个屁，然后转身就走。

    以往来说，除了这种事情，不管是对是错，警备局第一时间直接抓人，但是现在却没一点动静。

    不用猜也知道，肯定是李志才在害怕冷枫背后的人，至于是谁，那就不言而喻。

    他知道，如果再这样放任下去，迟早出事情。

    所以今天这顿饭，是和解宴。

    看了一下手表，刘占军长叹一口气，“哎吆，这个冷枫怎么回事？怎么还不来？”

    “妈的！”汪精怒拍桌子，叫骂道：“这个王八蛋怎么还不来！”

    砰！

    话音刚落，一个身影破门而入，然后惨叫一声摔在地上。

    不过不是冷枫，而是阿豹。

    “冷总，文总，请。”门口大龙像是保镖一样，做了个请的动作。

    刚才阿豹拦着不让大龙进来，说是狗不配进来。

    以前阿豹对大龙那叫一个唯民是从，甚至大龙救过阿豹几次命，但现在却反目成仇。

    在得到冷枫的首肯后，大龙再也安耐不住心中的怒火。

    看了一眼躺在地上的阿豹，冷枫有些意外，“大龙，没想到你这么能打。”

    “现在是法治社会。”大龙冷冷的说道。

    今天终于是有机会揍这小子一顿了。

    扫视了一圈房间里的人，冷枫笑道：“不好意思，刚才有条看门狗挡了路，打狗用了些时间。”

    说完，冷枫自顾自得坐在刘占军旁边的座位。

    看了一眼屏风，嘴角露出一丝意味深长的微笑。

    “冷枫，你欺人太甚，打狗也得看主人吧！”汪精怒斥道。

    “你的狗不让我的人进来，我出手帮你教训一下，没问题吧？”冷枫说得心安理得。

    说完，冷枫指了指旁边的椅子，“文清，大龙，你们也坐。”

    俩人刚要落座，汪精指着大龙呵斥道：“你算什么东西！这里是你能进来的？狗就应该在外面等着！”

    “你个王八犊子有种再说一遍！”大龙撸起袖子，一脸不爽。

    跟了冷枫这么久，除了冷枫，他怕过谁？

    “你只不过是冷枫身边的一条狗而已，有什么资格坐在这里？”汪精再次重复一遍。

    “你个狗杂种！”大龙丝毫没有胆怯。

    “行了！”冷枫冷枫冷喝一声，站起身向外走去，“既然这里不欢迎我们，那我们也没待下去的理由。”

    刚来就走？

    这一波操作着实让众人没反应过来。

    刚走到门口，冷枫又返回来，一把将大龙拉到身边。

    “汪大少爷，看好了，这个是我的人，另外再请你记住这一点，这个人以后将是替我接管你集美集团的人。

    现在巴结好他，说不定他还能给你留一个扫厕所的位置。”

    咔嚓！

    一声玻璃破碎的声音从屏风后传来。

    挑衅，这是挑衅，这是宣战。

    这一下把大龙都搞得有些不自信。

    不过冷枫无所谓，反正昨晚已经与汪家彻底撕破脸皮，自然没有任何畏惧。

    即便他知道屏风后面藏着人，即便是李志才坐在这里，但今天在这里，他不能输。

    如果在这里有一丝的胆怯，或者忍让，以后的相处之中，他都将被打压。

    这么一群坐在这里自然不是喝酒聊天。        

