    而且这妖海风暴中，总不至于每处的杀伤力都如此可怕，否则妖海风暴中所有的生灵都被剿杀，那还了得。

    砰！又一个浪头打下来，也不知裹胁了什么东西砸在妖海蚌上，震得陆小天一阵头晕耳鸣。

    陆小天连忙收摄了心神，将这些乱七八糟的思绪全部抛诸脑外，竭力躲在这妖海蚌中，将使得妖海蚌的两片半张的壳闭合起来，这样他受到的冲击将会都被这坚硬的外壳挡住。

    便是被什么东西撞到震伤，也是顾不得这许多了，两相其害取其轻，总比直接被撞到的好。

    陆小天躲在这妖海蚌之中，感觉自己似乎一会飞到天上，一会又被摔打进海里，便是躲在里面，也维持得极其艰苦。

    便是以他的体格，也是恶心得直想吐。

    只是这种恶心感终归还是不致命，灵犀法螺上面一阵轻微的震颤，陆小天眉头一皱，想是罗屏儿担心他的安危，开始给他传音了，陆小天回了一句，让罗屏儿不用担心。回完话，灵犀法螺颤了几下后，陡然间便被炸得粉碎。

    陆小天面色一变，不过很快又回过味来，想必是这妖海风暴中的力场太过强大，灵犀法螺连通时的难度数百上千倍的提升，承受到极限，直接爆了。

    看来暂时是联系不上了，不过这种情形是否联系上，也没有多大的意义，说出去平白让罗屏儿担心。

    也不知过了多久，陆小天在妖海蚌的壳上一阵翻江倒海。便是那五道元神也感到无边的困顿，支撑到了极限，陆小天仅仅凭着下意识的举动，还在控制着蚌壳紧闭。但他也不知道自己还能撑多久。只是后来觉得似乎海浪小了一些，或者是他被卷到了妖海风暴的边缘，不管如何，终归是件好事。带着这样的想法，陆小天陷入沉沉的昏睡之中。

    再次醒转过来时，一头八阶的妖鳄飘浮在自己身侧，陆小天吓了一跳，却见这妖鲨身上多了一个拳头大小的洞，而身上身侧，紫叶真邬却是落到了一边。

    陆小天顿时醒悟过来，应该是自己晕过去，这只妖鳄想要将自己一口吞下，是化作刀鞘的紫叶真邬救了自己，紫叶真邬大多数情形下需要主人的指挥才能发挥出绝强的战力，但这种战力也不能持久，这次紫叶真邬自行动手，可见形势危急到了何种地步。

    看到已经陷入沉睡的紫叶真邬，陆小天一阵无言，默默地将紫叶真邬珍而重之的收了起来。再重新观察了一下周围的环境，发现自己仍然飘浮在大海之上，不过身处的地方却还是那妖海蚌的蚌壳内，只是蚌壳是飘浮在海面上的。

    此时那妖海风暴已经不见了踪迹，天地之间一片清朗，又恢复了风和日丽的样子。湛蓝的天空如洗，风清云淡。

    看上去显得格外的美好，只是经身经历过这妖海风暴的陆小天才知道这海域可怕起来，简直有着天翻地覆一般的无边威能。

    左右无事，体内的法力早已经近乎枯竭，倒是五道元神经历了之前的那种消耗，此时回复过来，倒是又精进了一些，倒算是因祸得福了，到了眼下他这个地步，除非突破到元婴期，元神已经很难再有增长。

    “总算是闯过了这可怕的妖海风暴。”陆小天心有余悸，此时打开那池天宏与池天峰两人的储物袋，之前击杀了这二人之后，便一直在忙着逃走，倒也未曾看过。

    里面翻找了一阵，东西不少，池天峰那家伙真不是个玩意，里面竟然收罗了不少女修的贴身亵衣，肚兜一类的，陆小天脸上闪过一丝青气，直接将这些乱七八糟的东西都扔在了海上。

    作为池劫老祖的儿子，两人身上的灵物倒是不少，只不过陆小天现在的眼界与金丹修士已经完全不在一个层面上，几乎没什么东西能入得了他的法眼。

    “极品结婴丹！”陆小天脸上闪过一丝喜色，最后，在一堆丹瓶之中，果然还是翻找出来了他炼制出来的那颗丹药。池劫老祖还是把这丹药给了自己的儿子。

    拿着这颗失而复得的丹药，陆小天心头大喜，个中过程虽然曲折惊险，好在现在总算有了一个相对完满的结果。

    将丹药送到结界里面，陆小天大为松了口气。端坐在那海妖蚌的坚硬蚌壳之上，陆小天吞下几颗有助于回复法力的丹药。

    ，暗想到自己在结界内还酿制了大量的醉仙酿，可以在极短的时间内尽数回复法力，可醉仙酿至少也要窑藏两百年份以上，才会有这份功效，现在离当初他酿制这灵酒也就百余年左右，还远不到两百年，暂时自然是用不上了。

    估计这醉仙酿后面怕是能用上的几率比较小了吧。

    现在他已经到了金丹后期巅峰，身上除了极品的结婴丹之外，尚有被池劫老祖与鹤音散人两个软禁时炼制的结婴丹，除却给罗屏儿的几颗，单是结婴丹，自己便还有八颗。

    后面机会合适，陆小天便打算开始尝试冲击元婴境。百年的时间，估计等醉仙酿能用，自己要么已经安然渡劫，成为元婴修士，要么已经殒落在雷劫中身死道消了吧。

    陆小天无奈一笑，不过这也算不得什么，醉仙酿也只是当初他准备的一个后手而已，修仙之路，艰险而漫长，准备充足，自然是有备无患。可实际大多数情况下，也并非所有的准备都能派上用场。

    恢复了法力，输入了大量的法力给紫叶真邬吸收，紫叶真邬醒转过来，只是法力耗尽而已，倒也没有大碍。至于妖海蚌的那两片硬壳，价值之高，难以估量，自然也是收了起来。

    陆小天松了口气，打量着四周的海域，陌生无比，不管如何，先弄清楚自己到了哪个地方再说。

    最发的办法无疑是找到附近的修士盘问一番，或者是找到最近有人的小岛。

    陆小天只是祭出裂地刀，在空中穿行，至于池劫老祖与鹤音散人两个，陆小天倒是不太担心，毕竟那般可怕的妖海风暴，不是所有人都有运气能存活下来，当然，虽是不排除对方也还活着的可能，可要跟他降落在同一个海域，这种几率，未免也太低了一些。

