    “隔音壁”子虚催动着体内的恶魔之力，一股寂静的波动以子虚为中心向外扩散，将那名面馆老板和他自己包裹住，周围嘈杂的歌舞声与欢笑声一同消失，整个空间内只有子虚和老板能发出声音，隔音壁外依旧歌舞升平，隔音壁内则是只剩下老板的招呼声。

    “小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香……了”

    老板依旧露出热情的笑容，那副微笑就像是一个固定了千年的面具，看上去很正常，但看得久后就会有一种非常诡异的感觉，那是在博物馆中看到对着你微笑的壁画和兵马俑的感觉。

    但子虚能感受到他的一丝变化，似乎是在尽力对抗着什么，话语也说得断断续续，像是卡了碟的影片，在这种诡异的现象出现没多久后他终于说出了和之前不一样的台词，虽然依旧有些卡顿，但是至少能听懂了。

    “青团……点心……元宵……头牌……，鸡汤很好喝……沙子不好吃，泼油……菊花……”这些话他说的十分艰难，一直微笑的脸颊在此刻终于露出了一瞬间的变化，饱满的双颧变得干瘪，笑眯眯的双眼干枯的下陷，足以放得下一个馒头，本来油光满面的皮肤也变得干枯发黄，好像一个摔碎后被主人随意拼接起来的瓷器，子虚不知道用什么样的词语来形容这种诡异的画面，硬要说的话就像是在一款三A大作中游玩的时候画面在一瞬间变成红白机的画质，在你对面和你聊的投机的女伴在这一瞬间突然变成了浑身生有触手的怪物。

    那男人在说完这些话后也彻底沉寂，像是游戏中出现了BUG一样被系统清除了，但没过多久，他又以最开始的表情和语气发问：

    “小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香了……”

    将隔音壁解除后子虚深深的看了眼这个拉面店老板，虽然不知道他是不是出于好意为他提供线索，但他会记得老板的帮助的，如果这老板确实是个活人的话。

    “青团，点心，元宵，头牌，鸡汤，沙子，泼油，菊花……”子虚蹙起眉毛，左手轻拂下巴开始推测这几个词的含义，不知道是不是只能用符合自己的身份的话来传达信息，这些词或多或少都和老板的职业有关，事到如今他也没办法对这里发生的事视而不见，只有解决了这里的问题才有机会破局的样子。

    “大叔，你这里还卖其他东西吗？比如说青团、元宵之类的食物？”子虚侧头对着那些向他推销食物的人询问，目光在他们手中的食物上来回扫视，没有发现老板说的那些食物，那些人对子虚的这句话还是有反应的，但仅限于摇摇头，随后继续推销起自己的食物来，就像是一个遵行着固定行为逻辑运行的NPC，似乎只会对特定的语言和行为作出反应。

    问遍周围的商贩后子虚发现他们都没有这些食物，当然也有几家卖元宵的，但其中的元宵并没有看出什么特别之处，处于安全考虑他宁愿饿肚子也不愿意亲身尝试这元宵是否有毒。

    “等等，要是我在被限制住说话能力的情况下我会用什么方法传递出情报？事物的其他含义？太慢了……”有些丧气的子虚灵光一闪，似乎发现了之前调查的盲点，他开始按照对方的逻辑思考，很快就发现了一些他未曾注意到的蛛丝马迹。

    “寂静”子虚将周围的环境用静寂之力填充，没有了那些呕哑嘲哳的声音后他的思维也清晰了不少，他继续分析：

    “快速传递情报的方式……语言具有经济化原则，应该用最简洁的话语表达最中肯、最切题的意思，最好的方法就是通过语音……语音？语音中音节是其基本单位，也是表达意义的语音单位，还是作为语言最小音义结合体的语素的载体单位……”子虚有些感谢其自己大学时学的那些语音学的专业课了，虽说现在已经忘得差不多了，但还是有些大概的印象的。

    “这样就很简单了，无非就是藏头语音了，青团，点心，元宵，头牌，鸡汤，沙子，泼油，菊花，这些字的开头各取一个就是……青点元头鸡沙泼菊。”

    “青点元头鸡沙泼菊？转换一下就是……庆典源头，击杀，破局！”得到了答案的子虚豁然开朗，眼前的迷雾散尽了不少，虽然依旧有些奇怪的地方，但至少有了一个破局的目标，不管那老板说的是不是真的，他都得去试一试。

    “哒”子虚一个响指将能力解除，开始按照这里人的行事逻辑提问。

    “喂，咱们是在干什么？为什么要载歌载舞？是在庆祝着什么吗？”子虚加入这些跳舞的人，同样拍着手露出笑容，似乎真的被这里的气氛感染了一样。

    周围的人终于不像之前一样麻木的跟个木头人一样，就像是触发了什么关键词一样，表情瞬间变得灵动了起来，口中也不像之前一样只发出无意义的欢愉的笑声，一名满头白发的苍髯老者回头为他解释道：

    “这是为了庆祝田心神姬大人的恩赐而举办的庆典，每个人都是自愿为田心神姬大人庆祝的，看到周围的一切了吗？新鲜的食物和水源，富足平安的生活，无忧无虑的人生，都是田心神姬大人赐予我们的，我们当然要为田心神姬大人庆祝了。”老人虽然年岁已高，但提到这个什么田心神姬的时候确实满面红光，语气也是充满了感激与自豪，本来佝偻着的后背也挺直了不少。

    “哦？也就是说这庆典是专门为田心神姬大人举行的了？庆典源头吗……对了，田心神姬大人现在在哪里？我实在是太想见到田心神姬大人了，如果不能当面对着田心神姬大人表现出我内心的感谢，那我一辈子都会因为这件事而后悔的……”子虚在暗中确认了田心神姬是一切的源头后便想直接接近这个田心神姬，然后想办法做掉她，这是最简单的方式，前提是他能打得过那个什么田心神姬。

    那老者的眼睛在这一瞬间变得十分锐利，犹如一把实质的刀锋直直的插入与他对视的子虚的心头，那种无处可藏的感觉让他感觉自己的一切都被看穿了一样，片刻后这种感觉才缓缓消失，那老人的眼神也恢复正常，就好像刚才看子虚的不是他本人一样。

    “年轻人，你并不信仰田心神姬，所以你是找不到田心神姬所在的宫殿的，只有真正信仰田心神姬的信徒才能接近田心神姬……”老者捋了捋自己干枯的胡须，一脸“你不虔诚”的表情。

    “哦？那要怎样才算信仰田心神姬呢？或者换一种问法，信仰她我需要付出什么？与之相对的，我又能得到什么？”子虚坦然地承认了自己并不相信所谓的田心神姬，在他看来任何信仰大多数都是一种交换，信徒们或是付出时间，或是付出精力，信仰，而被信仰者则给予他们一些缥缈的承诺或是让信徒产生一种“安心感”，这还是信仰的“神”不在现实中存在或是不能干预现实的情况下，至于那些还活着的“神”他就更不好说了，不需要付出的回报他可不敢接受。

    “年轻人，信仰田心神姬并不需要付出什么，只需要你的真心感谢与信仰，至于能得到什么……可不止我刚刚说的那些哦……”老者就像是话匣子被打开了一样开始传教，腰板挺直了不少，容光焕发。

    “信仰田心神姬大人，可以永生！我们这样的生活已经过了不知道多少年了，自从信仰了田心神姬大人后我的身体就没有继续衰老过，精神和体质也大大增强，原来困扰我多年的病痛也全都消失了……”老者的语气很是激动，说话的声调也提高了不少，像极了被保健产品骗到的老年人。

    “不死？永生？”子虚想到了自己每次跨过那扇门后都会被传送到入口的地方，所有的时间线和人也都重置，如果说这也算一种永生的话，那老者的话确实也没错。

    想到这的子虚忽然注意到了之前一直忽略的一个问题，他一开始由于这点太过寻常所以并没有注意，但现在一注意到就感到后背有一丝冰凉的感觉，一个令人毛骨悚然的事实正被他缓缓揭开。

    “哦？信仰田心神姬可得永生？呵呵……哈哈哈哈哈哈……”子虚开始为他们这些人悲哀起来，悲哀中还带有一丝同情与后怕。

    “你笑什么？”老者似乎因为自己信仰的东西被人嘲笑了而感到恼怒，语气不善的接近子虚，周围的人听到了两人的对话也都纷纷围上前来，同样面色阴沉的盯着子虚，欢愉纵乐的庆典瞬间安静了下来，尽管没使用果实能力，但此刻的寂静却不比使用能力后要弱几分。

    “呵，那就让我来让你们清醒一下吧……”子虚露出一丝笑容，丝毫没有怯场，他已经找到了破局之法，眼前这些人的巨大漏洞！

