    科尔森不知道自己是怎么走出古董店的。

    他只感觉自己神情稍微恍惚了一下，思绪在回归时他就发现自己经站在了门外。

    他看了眼梅琳达一眼，发觉对方脸色苍白，像是见到了什么大恐怖一样，虽然他没有领略过程，但这家店主绝对梅琳达是做了什么。

    心中给自己的任务目标加了一个心灵异能的标签后，科尔森对罗尔德的危险评估又提升了一个等级。

    而且，他作为特工的直觉告诉她，出现在阿富汗那个神秘骑士，他身上蓝色的冰霜绝对与这个店主有关。

    可惜没有足够的证据。

    “回答我一下啊，科尔森，你这是怎么了?”

    梅琳达看着科尔森，出了店门他就一脸呆滞的模样，还有刚刚神情恍惚中的恐惧体验，让她有恍然隔世的感觉。

    “不用担心，梅琳达，我只是在想一些事情。”科尔森摇了摇头，表示自己无碍，然后手颤抖着掏出了一根烟点上，含到嘴里他才发觉拿倒了。

    “我最近喜欢上了这种感觉，因为它能让我冷静思考，真的，梅琳达。”科尔森怂了怂肩，“回到总部以后，我想我们都需要去看一下心理医生。”

    梅琳达手按在配枪上指头动了动，欲言又止，止言又欲，她始终没想明白刚刚到底发生了什么，忍不住吐槽道:“所以说你应该告诉我更多有关这家店铺的情报。”

    “走，车上去说，这里并不适合谈话。”科尔森看了眼罗尔德古董店的门扉，像是看到了深渊，快步向街口走出。

    “这地方有些邪门，我怀疑这家店主拥有某种类似巫师一样神秘的力量。”

    “神秘力量？你说的是真的?”

    梅琳达觉得简直不可思议。

    随后她轻轻点头，神色渐渐变得严肃，认真思考起来，“霍格沃茨？他是收到了猫头鹰邮件的骑扫帚的魔法毕业生？”

    “梅琳达，你可真会想象，刚刚你没感觉到么？这股力量的源头非常强大而森寒，极为神秘，至少不是我俩靠手中的小枪能撼动的。”

    科尔森一边开车门，一边继续说道:

    “而且，我怀疑对方是一个新生的神秘组织，而且背后有着强大的靠山，或许真的像你说的那样，对方是霍格沃茨的成员也不例外，或者说其他更加神秘的势力。”

    “虽然暂时还拿不准具体的情况，但我们可以先从找火车站的门开始。”

    想了一下，科尔森突然认真说道:“对了，除了要调查一下一些神秘的巫师势力，你觉得有没有可能真的存在霍格沃茨？”

    梅琳达无语的看着他，然后眯起眼睛，半晌没有说话。

    “好吧，好吧，梅琳达，我承认...我只是...有些神经过敏。”梅琳达的表情让科尔森摊手，脸上露出一些无奈，“可能是我最近过于忙碌，压力有些大了。”

    “你现在应该冷静，科尔森。”梅琳达缓缓的开口，“即便对方真的背后有神秘的势力，你不要忘了这里是纽约，这里是我们的本营。”

    科尔森深吸一口气，他觉得梅琳达还是没有明白其中的厉害，或者说她以为罗尔德只是一个单纯的有些心灵控制能力的变种人。

    “你可能还不清楚....在你之前我就已经和目标打过交道。”

    科尔森说到这心提了起来，吞咽一下口水。

    “他手上的冰霜，在我看来与阿富汗的那个骑士身上的冰霜绝对有紧密的联系，你知道巴顿吧，咱们的精灵小王子?”

    “精灵小王子？”梅琳达的神色有些奇怪，“他怎么了？”

    “三百米外，他上了，然后被秒了，被生擒，没什么好说的，而刚刚与我们对话的目标脚步都没挪动，以此为代价我们赔偿了对方100万美元？”

    “你能想象局长掏钱时的样子吗？”

    科尔森做了个夸张的表情。

    “我在感到愉悦的同时至今难忘！”科尔森笑容有些玩味，:“从视频中那个骑士可以看出来，我们真正棘手的不是那些使用枪械和科技的家伙，科学的发展有规律可循，可是类似魔法这种东西，一直以来不为人知的才是真正危险啊......”

    人类的一切恐惧，都是源于未知和手中的火力不足。

    梅琳达点了点头:“也就是说，我们现在要面对的目标，有可能是消失在历史进程中的神秘力量或者人物？这可真酷，我感觉像是收到了猫头鹰邮件一样回到了学生时代，感觉自己眼前有新世界的大门打开了。”

    科尔森却轻轻摇了摇头，凝视着梅琳达的双眼:

    “相信我，你是不愿意遇见的，如果你遇见，不要想着逃跑，我觉得要立即五体投地，或者举起手来，当然双手抱头蹲防这才是最正确的做法，然后在心里祈祷对方能明白所谓投降的国际通用姿势。”

    “这样有用？”梅琳达觉得科尔森说的有些夸张了。

    “这没有用，但可以表达出我们无害的诚意，然后死的体面一点。”

    梅琳达：“......”

    无语的同时她心里也松了一口气，科尔森现在还能开玩笑，想必是已经缓了过来，不需要她在进行物理心理辅导了。

    两位口中的神秘人物，幕后的大boss，霍格沃茨的骑扫帚毕业生，此刻正回到地下室，并且准备印卡。

    罗尔德脸上充满激动。

    “他希望这一次出希尔瓦娜斯的缰绳。”

    “希望印出暗夜女王，走上人生巅峰。”

    艾丽卡已经将血液样本从奥斯本那里拿了过来，实验桌上的箱子里已经摆满了不同的血液试剂，这些变种人的血液样本里包含了不同的特性，罗尔德已经做好了准备，并为自己的天灾军团增加新的成员。

    翻身的日子，就是今天!

    同样的步骤，先沐浴一遍，然后又连续洗了三回的手。

    不管有没有用，但是生活的仪式感要足。

    本来抽卡就是一件让人兴奋的事情，自己去印卡这件事就更令人开心了，没有人不喜欢金色传说，更何况还能壮大自己的力量，这种愉悦巫妖王也无法拒绝。

    还有各种非常强大的加成卡牌、神秘法术、还有武器。

    【巫妖王】这一张角色卡的卡牌特性，就是每天产生一张死亡骑士牌放入牌库。

    死亡骑士这个含义是广义上的，牌库了里有关死亡骑士牌虽然是随机的。

    但随机也会出现惊喜。

    【真正的王者】

    【特性：获得100点护甲值。】

    【描述：你的全力攻击，只是让我的护甲少了1点，有了这个，就可以脸接核｜弹啦。】

    罗尔德拿出每天惯例都要刻印的卡牌打底，他决定先来10张用到自己身上。

    这一张维持费只有1个灵魂能量的卡牌性价比超高。

    还有一张控制牌。

    【闭嘴，牧师】

