    萧沐阳走出了长老殿，便发现外面有两道身影站在那里，正是陆忧和程楠。

    “陆长老。”萧沐阳朝着陆忧打了声招呼。

    两人立即走上前来，脸上都带着几分期待之色，陆忧直接开口问道：“拿到东华令了没有？”

    萧沐阳神色一愣，看来他们猜到了温长老留下他与东华令有关。

    “拿到了。”萧沐阳回答道，这句话使得陆忧与程楠目光遽然间射出一道锋芒，萧沐阳竟然拿到了东华令！

    陆忧心中震撼不已，身为阵阁的长老，他自然十分清楚大长老的脾性。

    大长老虽然性格温和，对待下属没有什么架子，但在大事面前向来铁面无私，非常严苛，他肯将东华令提前给萧沐阳，可见对他有多欣赏了，这可不是一般人能拥有的待遇。

    即便是阵阁那几位天才弟子，也没有拿到东华令。

    萧沐阳，是一个例外。

    “你答应加入阵阁了？”陆忧看着萧沐阳好奇问道，大长老肯为萧沐阳破例，想必萧沐阳也答应了某些要求。

    “没有。”萧沐阳摇头道：“大长老倒是向我发出了邀请，但我因为个人原因，因此委婉拒绝了。”

    程楠听到此话目光凝了下，他心中清楚萧沐阳指的原因是什么，身为昊天殿殿主，自然不好再加入其他势力。

    “你这……”陆忧一脸无语的看着萧沐阳，心中有一种恨铁不成钢的感觉，阵阁是东华府第一阵道势力，又隶属于东华府，背景何等强大，没有多少势力能够与阵阁相比。

    在陆忧看来，无论萧沐阳有什么原因，都不该拒绝加入阵阁，这实在是错过了一次巨大的机遇。

    “你拒绝了大长老，他还肯给你东华令？”陆忧又问道，心中感到难以理解，这可不像是大长老的一贯风格。

    “大长老看重我的天赋，相信我能够在东华宴上有不错的表现，因此将东华令提前给我。”萧沐阳微笑开口道。

    “……”陆忧无言以对，心想大长老对你是真好。

    “我们还有一些事，便不在阵阁久留了，陆长老后会有期。”萧沐阳开口道。

    “真的不再考虑了吗？以你的天赋，在阵阁的前途绝对是一片光明，若是错过这次机会，以后就再难遇到了。”陆忧语重心长的劝道，似乎不甘心放走萧沐阳。

    “晚辈已经考虑清楚了，还请陆长老不必再劝。”萧沐阳笑着挥手，他自然知道阵阁非常好，但他心中有自己的计划，因此目前不会加入任何势力。

    听出了萧沐阳语气中坚决之意，陆忧心中不禁叹息一声，终于没有再劝，道：“你们走吧。”

    “告辞。”萧沐阳说了声，随即与程楠一同离开这里。

    …………

    萧沐阳与程楠从阵阁出来，直接返回程家的宅院，得知两人在阵阁的经历之后，诸人心中皆都欣喜不已。

    萧沐阳拿到了东华令，而程楠也拥有获得东华令的资格，此次阵阁之行，可谓是收获满满。

    “如今萧殿主手上有一枚东华令，在东华府可以随意行走了。”幻霄美眸看向萧沐阳笑着说道，心中说不羡慕是假的，东华令太过珍贵，蕴藏的价值不可估量。

    “的确，东华宴这段期间内，没有人敢对你动手了。”司徒战天也笑着附和道，萧沐阳拿到东华令，他身为好朋友，自然感到十分开心。

    “接下来你有何打算？”司徒稷看向萧沐阳问道。

    “两件事，第一件事是寻找药王谷与玄云府的下落，另外，我打算去乾元城走一趟，有些事没有处理。”萧沐阳开口道。

    “去乾元城？”诸人纷纷露出疑惑之色，不明白萧沐阳为何要去乾元城。

    随后萧沐阳将自己在乾元城的经历大致讲述了一遍，诸人听完后眼神变得锋利了许多，心中感到十分气愤。

    没想到东华府的势力竟然如此霸道，简直太欺负人了。

    萧沐阳虽然脸色十分平静，但眼神深处却掠过一抹森冷的寒芒，上官云与应天神宗之人所做之事，他一直都记在心中，从未忘记过。

    如今，是时候去讨还回来了。

    “兄弟，我陪你去。”司徒战天豪爽的说道，眼眸中透露出一股张狂的气概，他倒要去看看那位通天塔少主究竟是何等人物。

    “我手中有东华令，他们不敢拿我怎么样，一人前去足矣。”萧沐阳看向司徒战天回道。

    “虽然有东华令，但凡事不可不防，你一人前去太过冒险了，若是我们随行，必然能够让他们忌惮一二，这样你行事也能更加安全。”司徒稷分析道。

    萧沐阳露出一抹思考之色，司徒稷的担忧不无道理，毕竟上官云之前便无视了乾元城的规矩，可见此人胆子之大，做出什么事都有可能，不得不防一手。

    “我认为司徒兄的考虑十分周到，还是让我们一同前往吧。”程楠也劝说道，自然也是担心萧沐阳的安危。

    “好，那便一同去吧。”萧沐阳笑着说道，他们都这样劝说了，若是他还不肯答应的话，未免太不给他们面子了。

    听到萧沐阳答应下来，司徒稷、程楠等人脸上顿时绽放出笑容，心中的石头终于落地。

    “我们便继续留在这里，寻找药王谷与玄云府之人的下落。”幻霄开口说了声，声音十分温柔。

    萧沐阳目光看向幻霄，客气的抱拳道：“有劳仙子了。”

    “萧殿主客气了。”幻霄微微一笑：“我们也只是略尽一些绵薄之力，帮不上太多忙，倒是希望萧殿主谅解。”

    司徒稷意味深长的看了幻霄一眼，看来幻霄宫这是也打算向昊天殿靠拢了，虽然现在站队有些晚，但以后依旧能得到不少的好处。

    诸人又寒暄了一段时间，随后各自散去。

    次日，不少身影汇聚在宅院之外。

    为首的白衣青年正是萧沐阳，在他身边的是程家以及司徒世家的强者，这一次两大势力随他一同前往乾元城。

    “出发。”萧沐阳开口道，他脚步立即朝前踏出，其余强者紧随其后，声势浩荡的离开了宅院！

