    西部全明星首发：奥尼尔，加内特，卡尔马龙，科比，佩顿

    西部全明星替补：大卫罗宾逊，埃迪琼斯，尼克范埃克塞尔，文贝克，米奇里奇蒙德，邓肯，斯托克顿

    西部主教练：哈里斯

    东部全明星首发：穆托姆博，赵东，格兰特希尔，迈克尔乔丹，安芬尼哈达威

    东部全明星替补：肖恩坎普，格伦莱斯，雷吉米勒，史蒂夫史密斯，里克施密茨，蒂姆哈达威，杰森威廉姆斯

    东部主教练：唐尼尔森

    今天的全明星，吸引了很多电视台的转播。

    央视也实时直播了这场比赛，张合理调侃道：“尼克斯虽然打出了全联盟第一的战绩，但就赵东一个入选全明星。湖人是全联盟第二，西部第一，但大大小小有四个人入选了全明星，差别太大了。”

    “奥尼尔，埃迪琼斯，尼克范埃克塞尔，科比。科比啊，这个赛季虽然进步了很多，但这个数据，上全明星首发，湖人出了不少力，这真的是力捧啊！”孙真平笑道。

    今天赵东的爷爷奶奶没来，太吵了，这种场合不适合他们，林美珠留在家里陪两位老人，只来了赵振中和赵大成，还有林赛。

    赵东安排好了家人，来到了东部更衣室，也就是主队更衣室，他去了不知道多少次的地方。

    外面是老尼尔森，和一些尼克斯的工作人员，安保人员。

    “他们都到了，飞龙，进去吧。”老尼尔森拍了拍赵东的肩膀笑道。

    “OK。”

    打了个招呼，赵东推开了门。

    “大家好啊，欢迎你们来到麦迪逊广场花园。”他笑道。

    “飞龙，恭喜你。”

    格兰特希尔站起来，送上了祝贺。

    其他人也纷纷送上了祝贺，就连乔丹也跟着糊弄了一句。

    “谢谢！”赵东笑道。

    不比去年了，去年他在联盟的地位远远不如现在，现在的他，脚踩着乔丹的公牛，手握一个FMVP和总冠军戒指，本赛季又打出30+的准三双全能表现，联盟力捧的超级新星，就算是乔丹也压他不下他的风头。

    他自问一句，就算不考虑主场问题，今年乔丹想像去年一样联合其他人打压他，也没那么多人配合吧？

    去年这个时候，乔丹肆意挑衅他，现在还敢吗？

    看在乔丹也恭贺了一句的份上，赵东没有找他的麻烦，开始换装。

    乔丹心情很复杂啊，昨天银魔一代正式发售，销量十分好，他的品牌鞋昨天在纽约的销量受到了严重影响。

    甚至，飞龙体育用品公司在芝加哥的门店，也卖掉了一万多双银魔一代，那可是他的大本营，是哪些该死的叛徒买的？

    这不光是钱的问题，而是地位的问题，拥有飞龙体育用品公司的赵东，已经不单纯是一个球员了。

    这样的人，注定要比一般的球员地位要高很多。

    资本有资本的圈子，如果他不迎头赶上去，很可能日后他连和赵东站在一起的资格都没有。

    想到这里，他就有种急迫感，觉得是时候和耐克谈一谈了。

    他的想法是，要在乔丹品牌鞋中占据部分股份，也就是成为这个品牌的老板之一。

    二十分钟之后，首发出场。

    东西部全明星十大首发聚焦在一起，等候出场。

    赵东看了一下，踏马的，湖人有四个全明星，两个首发，而马刺那种烂队也有两个全明星，就他尼克斯仅他一根独苗苗。

    “鲨鱼，你就算夺了总冠军，身边这么多全明星，有你什么事啊？趁早让管理层卖掉他们好了。”

    闲来无事，他调侃起来。

    “噗哧！”穆托姆博笑喷。

    奥尼尔被气笑了，我是那种自断臂膀的人吗？他瞪着小眼睛嚷道：“飞龙，你当我傻啊？”

    “你看，我夺冠，所有人都说是单核夺冠，你要是夺冠了，那是几核？四核吗？”赵东笑嘻嘻地道。

    “……四，四核？”

    奥尼尔瞪着小眼睛有些傻眼，要真是四核，那还真没他什么事了。

    “所以把些没用的卖掉好了，比如科比这个小菜鸟。”赵东笑道。

    “你说什么？”科比直接跳脚了。

    “闭嘴，这里有你说话的地方吗？”赵东瞪起了眼睛。

    “科比，安静点。”奥尼尔也望向了科比。

    科比怎么进的全明星首发，他太清楚了，他和赵东聊天，有科比什么事？不是进全明星首发了，就有资格和他们平起平坐了。

    “你？”

    科比气结，这是没人*权了吗？没用的鲨鱼，联合外人欺负我，等你老了，我拔你氧气管。

    看到一脸憋屈的科比，赵东肚子笑疼了。

    今年科比才19岁，丢都没长齐，欺负幼齿版的科比，太有成就感了。

    西部先出场，东部在后面，因为这是赵东的主场，他被安排在最后一个，乔丹是东部第一个出场。

    “AMVP！AMVP……”

    赵东出场之时，全场的尼克斯球迷热烈的呼喊起来。

    “这该死的小子！”乔丹暗骂了一句。

    他对AMVP这个东西没什么兴趣了，今年又是赵东的主场，他想打压也打压不了，搞不好老尼尔森还会将他按在替补席上，所以没什么上场的兴趣。

    斯特恩就坐在场边，他深知乔丹和赵东的矛盾，但这两人又是他推向全世界的超级巨星，所以不能坐视这两人发生场上矛盾。

    场下只要不闹出像赵东和卡尔马龙的私斗那种事情，他都不会过问，但像上次赵东打乔丹的事情，他绝对不希望再发生第二次。

    他站起来，冲二人招了招手，示意二人过来。

    “斯特恩先生。”赵东和乔丹过来后招呼道。

    “你们现在都是世界级体育巨星，无数人在看着你们，我希望你们能做一个联盟表率，不要让人觉得NBA充满了暴力，也不要让人觉得NBA是一个打球肮脏的地方……”

    斯特恩一边刺了一句，前一句说的是赵东的暴力，后一句说的是乔丹上次防守赵东的那个危险动作。

    赵东和乔丹也听明白了，后者道：“先生，你是了解我的，我不可能故意那样防守，飞龙应该向我道歉，他是故意打我的。”

    “我打你不是因为那个动作，因为我也认为你确实不是故意的，我打你是你威胁我的队友，你不明白吗？”

    赵东马上反击道。

    “我根本没说什么，你就是故意打我的。”乔丹怒道。

    “你又不是没挨过揍，你的小弟，史蒂夫科尔那样的小角色都揍过你，激动个什么？”赵东道。

    “你？”乔丹气绝。

    “开始了，开始了，内讧大戏开始了！”

    “拍下来，一定要拍下来。”

    所有的媒体和无数球迷看到这边二人斗牛的样子，顿时兴奋起来，媒体镜头纷纷对准了这边，准备拍点什么花絮。

    “够了！”

    斯特恩脸板了起来，当着我的面都能吵起来，这两个家伙是真的一点都不省事啊！

    调解不成，眼看全场的关注都过来了，他无奈地挥挥手，赶走了二人。

    二人不欢而散，又同时回到了东部全明星替补席上。

    接下来，所有的全明星一起照全家福，赵东和乔丹站在一起，处于所有全明星的中间，一起霸占了C位。

    “快向我道歉，你这个暴力份子！”

    “你还欠我一次公开道歉。”

    “那不可能。”

    “噢，我还忘记了，赌神，你上赛季还欠我一百万美元，快还给我。”

    “那已经成为了历史，去博物馆要钱吧。”

    “你这个没赌品的小人。”

    “暴力份子。”

    “下次我揍你的时候，你可以选择报警。”

    “你这个蠢货，然后让警察把我们两人都射杀吗？我忠告你一句，在美国千万别报警，白人除外。”

    “卧擦，我还真忘记了！”

    两人拍照的时候，嘴巴就没停过，怼来怼去的，其他的全明星都笑得肚子疼。

    摄像师正准备让众人喊茄子，这下看到都笑了起来，那就不用喊了。

    “咔嚓咔嚓……”

    镜头闪了几下，完事。

    接下来，是表演嘉宾的时间。

    今晚星光比昨晚更足，场边一色的好莱坞明星和NBA球星，表演嘉宾就来自这中间。

    二十分钟之后，正赛开始。

    奥尼尔和穆托姆博跳球，前者获胜，西部进攻。

    按惯例，上半场是不怎么防守的，纯粹的明星表演时间。

    科比第一次全明星，紧张，兴奋，但很活跃，主动向佩顿要球，佩顿还给了。

    “唰！”

    在紧张和兴奋中，第一次跳投居然还命中了。

    “耶！”

    科比感觉好极了，心中的紧张渐渐被兴奋感替代了。

    “科比，打爆站在你面前的人。”赵东嚷道。

    其他三个东部全明星通通一脸的无奈，赵东让科比打爆自己的队友乔丹，这是打算内讧吗？

    乔丹大怒，就凭这个菜鸟能打败我？

    狠狠地瞪了赵东一眼，他向发球的穆托姆博伸出了手。

    “给我，我才是组织者。”赵东同样伸出了手。

    “内讧了内讧了！”

    看到赵东和乔丹同时要球，媒体球迷又兴奋起来了，镜头全部对准了二人。

    “哈达威才是控卫。”乔丹怒道。

    “那你为什么要球？”赵东道。

    乔丹一呆，无话可说。

    “打你的无球去吧，组织还得看我的。”赵东道。

    “不行。”乔丹不同意。

    主裁看到两人争执起来，吹了一下哨子，示意赶快发球。

    “今晚东部所有人，谁的场均助攻数比我高？我来组织进攻谁有意见？”

    赵东环视众人一眼，当仁不让地道。

    他这么一说，还真没有人能说不，包括控卫安芬尼哈达威。

    赛季进行到现在，赵东场均助攻9.6次，全联盟第二，第一是罗德斯特里克兰，奇才队的控卫，场均10.5次助攻，没有入选全明星。

    “给我，迪肯贝，否则我进篮下抢你的活儿。”赵东对穆托姆托嚷道。

    穆托姆博一呆，马上将球传给了赵东。

    他的篮板能力顶多和赵东相当，要是赵东进去抢篮板，他在全明星赛上还有什么表现？

    再说得罪赵东，那还不如得罪乔丹，毕竟乔丹没有赵东那么喜欢暴力。

    “这个混蛋？”

    看到赵东拿到了球，乔丹气愤地暗骂了一句。

    同时，麦迪逊广场花园迅速响起一阵热烈的欢呼声。

    赵东持球来到前场，防守他的人是加内特。

    西部五个首发，有两个大前锋，还有一个是他的老冤家邮差马龙，这时守在篮下。

    赵东假投真突，虚晃一枪，轻松突了加内特。

    加内特的移动速度很快，但在赵东面前不算什么，被突了连追都不追，就转身看着赵东杀了进去。

    奥尼尔看到赵东持球杀了进来，也懒得防，闪到了一边。

    卡尔马龙，经过大半个赛季的疗伤，又有心理医师的辅助，对赵东的心理阴影已经没有了，恢复成了以前那个强悍的、对赵东充满了恨意的铁血前锋。

    看到赵东杀了进来，立即全神贯注地严阵以待。

    卡尔马龙和赵东的场上场下过节，全世界都知道，弄到上拳台私斗，全联盟上下数十年的历史中，也就他们这一对，所以这时候所有的镜头都对准了篮下，所有球迷的视线，都盯着二人。

    赵东眼神坚定，他右手单手将球高举于空，迎着邮差马龙跳了起来。

    “强行隔扣？”现场解说员大声喝道。

    呼的一声，满脸冷血的邮差马龙跳了起来。

    这次防守，哪怕将赵东拉下来，他也绝对不会允许赵东隔扣他，绝不！

    在亿万人的注视下，赵东飞临邮差的身前，后者狠狠地一巴掌抽了过来。

    但就在邮差刚刚动手之际，赵东突然在空中一转，绕过了马龙，也避过了那一巴掌，同时也绕飞到了篮筐的正面。

    这个时候，在银魔和100级核心力量的帮助下，他展现出了超一流的弹跳能力与滞空能力，做了一个三百六十度的自转后，依然保持着相当的高度，头顶只低篮筐一头。

    “喝！”

    闷哼一声，他张臂拉弓，恐怖的爆发力在这一瞬间爆发出来，迎着篮筐，将手中的球砸了下去。

    “什么？”

    马龙一巴掌打空，就知道完了。

    “砰！”

    下一瞬间，在他的头上，响起了强烈至极的炸筐声。

    “耶！”

    近两万尼克斯球迷疯狂地嘶吼起来。

    场边几乎所有的NBA球星，好莱坞名星，纷纷站了起来，欢呼鼓掌。

    “吼吼吼吼……三百六十度自转……平筐暴扣……超级劲爆的平筐暴扣……它来自纽约飞龙的表演！”

    现场解说员疯狂嘶吼起来。

    场边，斯特恩鼓掌，脸上带着微笑。

    如果迈克尔乔丹是华丽美学，那么赵东就是暴力美学与华丽美学的完美融合，这是一位与乔丹完全不同的超级巨星，他拥有与乔丹不同的吸引力与魅力，这是他对赵东的看法。

    “如果，他是一位美国人，那就更完美了！”如果不考虑赵东的暴力因素，这是他唯一的遗憾。

    “邮差，你的防守不堪一击！”

    在震耳欲聋的欢呼声中，兴奋的赵东冲着卡尔马龙大声咆哮道。

    卡尔马龙咬了咬牙，绕过赵东跑向了前场。

    面对赵东的咆哮，他心底已经清除的心理阴影，好像心魔一样，似乎又有重新泛起的势头。

    西部全明星队进攻。

    奥尼尔看到赵东来了一个超级暴扣，他的心里痒痒的，一到篮下，就扛着穆托姆博向弧顶要球。

    佩顿马上将球传了进去。

    奥尼尔一接球，后面的穆托姆博机灵啊，马上向旁边一闪。

    “砰！”

    在大鲨鱼的双手暴砸之下，篮架都被砸沉了一尺，晃晃悠悠的有点吓人。

    这记超级重扣，马上获得了球迷的欢呼声。

    东部进攻，赵东持球到前场，再突加内特，杀了进去。

    奥尼尔太机灵了，又闪到一边看戏，只留下卡尔马龙在篮下。

    这一次，赵东的速度并不是太快，杀到邮差跟前时，却突然一个变向。

    这个变向的动作，灵巧和快得就像后卫一样，完全不是一个205公分、115公斤的大个子能做得出来的。

    这个动作，立即晃动了卡尔马龙的重心，然后赵东迎着邮差，一步暴起。

    “不好！”

    卡尔马龙一惊，跳起来的时候已经慢了一拍。

    面对隔扣，他也不含糊，双手抓向了飞起身的赵东，想将他拉下来。

    但是他慢了一拍，而赵东跳得很高，弹速又很快，他的手够不上赵东的肩膀，只到胸膛部位，想顺手将赵东推出去的时候，已经迟了。

    “砰！”

    单臂砰筐隔扣之下，篮筐被炸响。

    下一瞬间，赵东撞在了马龙身上，直接将之撞沉。

    “嘭！”

    马龙落地不稳，一屁股坐在了地板上。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园再次爆发出巨大的欢呼声。

    “吼吼吼……”

    现场解说员一阵兴奋的怪叫之后，大声嘶吼道：“平筐隔扣，一记残暴无比的平筐隔扣，纽约飞龙隔扣了邮差卡尔马龙，他向邮差展现了什么才是暴力美学……隔扣你，扣翻你，俯视你，然后获得球迷的欢呼声与掌声，这就是暴力美学的完美演绎！”

    赵东从篮筐上跳下来，冲着马龙笑了起来，但眼神中却毫无笑意，只有一丝猎食凶兽独有的狞猛与凶残。

    场边，湖人退役的超级巨星天钩贾巴尔对旁边的魔术师约翰逊说道：“埃尔文，飞龙能完成隔扣，那个后卫级别的变向是关键，它让邮差的防守瞬间就崩溃了。”

    “是的，我也能那么做。”约翰逊笑道。

    “哈哈……”贾巴尔大笑。

    二人关系很好，当贾巴尔老去的时候，正好湖人得到了魔术师，然后在贾巴尔在季后赛中受伤之后，魔术师单核带队，创造了新秀赛季夺冠的伟业。

    “其实奥尼尔也非常灵敏，他的速度甚至也能达到后卫级别，但还是无法像飞龙那样，打出真正顶级外线的表演。”约翰逊笑道。

    “每个人都有自己的特色，做为篮下巨无霸，横推即可，他已经不需要其他的技巧了。”

    贾巴尔笑道。

