    季婈怔怔出神，谢显华对她的感情，比她想象中的要深。

    她叹息一声对芊芊摇摇头：“谢显华确实急火攻心，至于套你话，顺便行事而已。”

    季婈眼眸微闪，谢家众人的身子，都是她在调理的，对谢显华的身体素质，自然再清楚不过。

    他是急火攻心吐了血，但不至于脚步虚浮成那样。

    谢显华腹黑着呢！

    “姑娘。”芊芊懊恼的咬咬唇，担心因为她的多舌，坏了季婈的事。

    “没关系，我们回去收拾收拾，明日启程。”

    芊芊看季婈真的没有生她的气，顿时松了一大口气。

    她在心底暗暗告诫自己，以后一定要管好嘴，特别是见到谢显华时，更要提高警惕心。

    免得什么时候又被套路，把自己和姑娘都卖了，也不知道！

    ……

    天蒙蒙亮，季婈便醒了过来，看着有些陌生的屋子，给神情一阵恍惚。

    从穿越到此，一直如无根的浮萍，现在终于有了一处，完完全全属于她的宅子。

    这是一种前所未有的归属感！

    不管前路如何坎坷，季婈都觉得浑身充满了力量。

    不畏不惧!

    新宅尚有些地方需要完善，她现在虽住在新宅这边，只是选了一处小院暂住。

    只等鲁大成等工匠，将整个园林修建好，再正正式式办一场入宅仪式。

    季婈起身的动作虽轻，但对于听力灵敏的芊芊和艳子，根本不是事。

    俩人听到季婈起身，马上动作迅速的端着洗漱用的物品进来。

    季婈一看俩人的架势，抿唇一笑，笑骂道。

    “你们再这样下去，以后我变成，只会衣来伸手饭来张口的娇气包怎么办？”

    "要真那样才好呢！“

    芊芊和艳子几乎异口同声，说完俩人忍不住笑开。

    芊芊将一套精致的裙装拿出来，要给季婈穿上。

    季婈一看芊芊拿出来的裙装，是一件绣着连珠团花锦纹，宽大裙幅逶迤……

    再看配套的是首饰，一水儿的红宝石。

    红宝石颗颗红如鸽子血，因为剔透和切割面精致，宝石表面在光线下流动着迷幻的色彩。

    季婈嘴角抽了抽，摆手拒绝：“给我换身行头。”

    芊芊闻言大急：“姑娘，你平日里在这村子里，穿得朴素些就算了，可咱们这次去的可是府城呀！“

    她管着姑娘的账，遇到好看的衣裳料子，或者首饰，都会想办法拿下。

    姑娘长得那么好看，虽然还有点胖，但这可以忽略不计。

    芊芊相信，在她的巧手下，一定能将姑娘打扮得漂漂亮亮的。

    这些去府城，可是让她有一次大展身手的机会。

    季婈无视芊芊巴巴的眼神，直接开口：“换身男装。”

    芊芊：……好么！姑娘连女装都不穿了……

    “姑娘。”芊芊撒娇。

    她等这个机会已经很久了！

    艳子看了眼芊芊，摇摇头，这芊芊现在真是恃宠而骄了哈。

    芊芊看了到艳子的警告，担心艳子回头跟寸刀老大告状，只好嘟嘟嘴，转身听话的去拿了一身男装。

    男装面料虽精致，但就是一水的蓝，加个滚边而已。

    在芊芊的眼里，简直是丑毙了!

    她不情不愿伺候季婈穿上男装，等季婈整整衣裳，退开几步。

    芊芊看着身着男装的姑娘，眼睛顿时亮了起来！

    季婈皮肤生得白，脸上还有些稚气未拖得婴儿肥,加上红通通的嘴。

    唇红齿白，再加上这通身气质，给人一种贵气之感。

    吸睛的程度，完全秒杀官学里一众少年郎啊！

    芊芊一扫失落，脸上洋溢着心满意足的笑容。

    并且，她在心底暗搓搓开始盘算，要丰富姑娘的衣橱，多做一些各种款式，各种料子的男装！

    芊芊一边幻想着季婈以后，各种男装秀，一边吃吃的笑。

    了解芊芊的季婈和艳子无奈的摇摇头。

    她们也不打扰芊芊，因为她们知道，只有在放轻松的环境下，芊芊才会露出这么单纯的一面。

    这次北上，可能就没有轻松的时刻了……

    “啊！”

    芊芊突然回神，大叫一声，吓了季婈和艳子一大跳。

    艳子没好气的白了芊芊一眼：“你这么一惊一乍的，吓坏姑娘怎么办？”

    芊芊看到艳子沉下来的脸，知道自己犯了错。

    这要是在大户人家，要是有丫头胆敢像她这样，肯定要卖掉的。

    她吐吐舌头，跑到内间，不一会抱出一个红木匣子。

    匣子打开，展现在季婈和艳子眼前的是，一匣子满满的珠宝首饰。

    季婈看着埋头在匣子里翻找的芊芊，忍不住咋舌。

    她知道自从手头宽裕后，芊芊喜欢给她收集首饰，但是怎么也想不到，芊芊会疯狂收集这么多？？？

    艳子看到季婈惊讶的神情，想到姑娘要是知道，芊芊除了收集现在这一匣子首饰外，还有三匣子，会不会惊呆去？

    不过芊芊收集的这些首饰，大多没有动用姑娘的银钱。

    姑娘平日里对他们这些属下大方，银钱和好东西经常一大把一大把的给。

    芊芊的唯一爱好，就是想将姑娘打扮得美美的。

    所以姑娘一给她银子，她便第一时间去给姑娘买衣裳和首饰。

    不知不觉，便积攒了这么多。

    艳子想想，还是没有将这事告知季婈。

    她想看看等姑娘自己发现时，芊芊能积攒到多少匣子首饰？

    “有了！”

    芊芊终于从丁零当啷的首饰翻找中结束，拿出一块莹润光泽，翠色温碧，通透无暇的蝠纹玉佩。

    她兴匆匆的拿着玉佩带来季婈面前，扬了扬玉佩建议。

    “姑娘，佩戴枚玉佩吧。”

    季婈想了想，对芊芊道：“你给我挑个玉簪和额带吧，玉佩我戴这个。”

    说罢，她转身借着抽屉的遮掩，从空间中拿出一枚，大约婴儿巴掌大，色泽血红，雕着双莲的玉佩。

    玉佩一现，便有一种古朴之气迎面扑来。

    芊芊和艳子一看，就知道这是好东西。

    俩人纳闷，怎么没见姑娘拿出来过？

    季婈自己动手将玉佩戴在腰间，她淡淡解释。

    “这玉佩和我的身世有关，此去府城，除了查清楚毕府的事，还看看能不能引出一些人。”

    原本她并不想这么早行动的，但是影一带着季秀红回去后，一直没有消息，她有些担心。

    并且，她也不愿被动的等待！

    原身的身世，犹如一柄悬在头上的利剑，不知何时便会落下来。

    还不如她主动引出暗中的鬼！

    她着男装出世，并以为冰厂幕后神秘的木姑娘哥哥出面，足搅浑一滩水！

    毕竟冰厂不易主，身为冰厂身后的人不出来，岂不奇怪？

    想到将要面临腥风血雨，季婈唇角微勾。

    她不想惹事，但也不怕事。

    此时，季婈甚至有些庆幸，谢显华跟她当众解除婚约。

    这样她就更没有后顾之忧，不用担心有人察觉她的身份后，拿谢家人来威胁她。

    收拾妥当，季婈看了一眼还没住热乎的新宅，对芊芊和艳子道：“走吧。”

    芊芊和艳子点点头，锁上房门，伴在季婈左右，朝宅院外走去。

    刚走出院门，她们便发现院外墙脚处，站着一个背着包裹的修长身影。

    芊芊和艳子刚想拔出武器，发现是谢显华后齐齐愣了一下。

    见鬼，谢显华怎么知道她们要出门的？？？

    艳子怀疑的看向芊芊，无声的问：是你告诉他的？

    芊芊头摇得像拨浪鼓，矢口否认：“怎么可能！我没有，不是我！”

    她看向季婈的表情都快哭了：“姑娘，属下昨天回去后一直没离开过。”

    季婈无奈的抚了抚额，以谢显华的智商，根本不用芊芊直接说出来。

    他只要收集到需要的信息，细细一分析，哪里还猜不到她们要出远门？

    “我信你。”季婈无语的摇摇头。

    这时，谢显华上前，脸上带着温润的笑，问：“能不能搭个便车，我要去府城。”

    季婈知道谢显华费尽心机，推敲出她出门，就算她现在拒绝，谢显华都会随行。

    还不如带上他，免得半路上遇到山贼，如果谢显华真的出了事，她肯定后悔。

    “好。”季婈点头应道。

    谢显华的眼，骤然绽出亮光，嘴角欢喜的勾起。

    他知道季婈需要时间，虽然这时间有些久，但是他愿意等，一直等……

    再者，他也需要时间成长起来。

    至于选秀？

    刚开始听到这个消息的时候，他确实慌了，也急了！

    但，自从昨天听到芊芊的回答，他便已猜到，季婈根本不将选秀放在眼里。

    选秀这事，只要季婈不愿意，便可以解决。

    只是经此事后，他再也不想面临这种被动的，听天由命的境况！

    谢显华第一次生出一种，叫做野心的东西。

    一种渴望得到权势、地位，成为执棋者的野心！

    以前他只是想好好读书，创造好条件，做一个好官，成为一个可以护得住妻儿老小，甚至一方百姓的男人。

    现在他知道，这……根本不够！

    “哒哒哒……”

    强子牵着季婈的马车过来，他的身后跟着蔫哒哒的大黑熊等毛茸茸们。

    从大到小，一字排开。

    一点也没有平日里，几只见面就干架的架势。

    沉默得过分。

    远处，狼王率着狼群，也在遥遥相送。

    季婈再次叹息一声，伸手挨个摸摸毛茸茸们，叮咛道。

    “我出门后，你们要乖乖看家哈，平日里不可以打架，不可以欺负村里人……“

    毛茸茸们乖巧的点头，看向季婈的眼，不知不觉红了起来。

    季婈看着毛茸茸们难过的样子，心底也忍不住有些难受。

    但是此去惊险无比，根本不适合带上毛茸茸们。

    她叮嘱完毛茸茸后走到狼王面前，手抚在狼王嘴边，一股灵泉从指尖流了出来。

    狼王舌头一卷，珍惜的将灵泉，一滴都不浪费全卷进肚子里。

    远处的众人只以为，狼王亲昵舔了舔季婈的手而已。

    季婈挠挠狼王的下巴：“我走后，青芦村就拜托你了。”

    狼王安静的点点头，表示应下。

    季婈回到马车边，看了眼强子，强子郑重开口：“一路顺风。”

    季婈已经将事情与他交代清楚，他定不辜负季婈的期望，会将青芦村这边的摊子管好。

    季婈微微颔首，表示谢意后，踏上马车。

    赶车的是对季婈崇拜得不得了的刁三，他看季婈已做稳，扬了扬马鞭，大喊一声：“走咯。”

    马车动了起来，刚走到村口，刁三看到堵在马车前，一行鼻青脸肿的人，心中一惊，急急扯住缰绳。

