
　　“浩哥，干他！”

　　“浩哥，一击秒杀他！”

　　与许白刚好相对，陈浩是男生中的人气王，一听是轮到陈浩上场了，班上的男生都纷纷为陈浩呐喊助威。

　　陈浩面无表情的走到场上，连看都没有看一眼自己的对手是谁。

　　吼！

　　身旁，大地暴熊大吼一声，直接跳到了台上，震的一声巨响。

　　等另一个宠兽爬起到台上后，裁判便喊道：“比赛，开始！”

　　比赛一开始，大地暴熊连吼几声，就往对手冲了过去。

　　不得不说，这种没摸清对手实力的情况下，就直接往对手冲过去的行为很无脑，也很轻视对手。

　　但对面，与陈浩对战的那名男生并没有感到什么，因为他是真的菜。

　　以四百多号进入到第二轮，他的实力也算中规中矩，撑死了最多也就进入到前两百名，可没想到让他遇到了9号的陈浩，他已经不抱什么希望了。

　　“绿野花，快用缠绕，将它拦住！”

　　虽然他是不抱希望了，但也没想自己输的这么难看。

　　台上，直冲中的大地暴熊忽然被脚下钻起的藤蔓给缠住，但这藤蔓除了减缓些它的速度之外，根本没起到多少作用，直接就被它的蛮力扯断。

　　很快，大地暴熊就冲到了绿野花身前，前爪抬起，以扑落的姿势就要往绿野花身上拍去。

　　“绿野花，快用花之守护！”

　　见状，那名男生顿时焦急道。

　　台上的绿野花也是有些慌乱，但听到主人的命令，赶紧涌现出花苞就要将自己包住。

　　可就在这时，身下突然刺出一个土刺堆，将绿野花直接顶的飞起，被袭来的大地暴熊给一爪拍中，这一击之强，直接把绿野花拍飞出场。

　　“浩哥！”“浩哥！”

　　底下，一片欢呼声，陈浩之名，早在其他班就已传开。

　　都说木克土，但真打起来，基本没有克制什么事，要克制也是能量相性的克制，在实力面前，还是不够看的。

　　所以，完全不存在什么十几级的水系宠兽却能打败三十几级的火系宠兽这种事，要也是品质之间差距过大。

　　此时，场上的陈浩还是保持面无表情的样子，看都没有看一眼他的对手。

　　因为这点实力，根本不配做他的对手，就连先前的覃毅，也不配，他的对手，只有一个——

　　陈浩目光看向场下。

　　是他！

　　那里，许白正在蛇腹身上，有些像是在打着哈欠，微微张了张嘴，露出一点白齿，怎么看都显得人畜无害。

　　切！

　　陈浩脸色顿时阴沉了下来，这已经不是小看他了，而是完全没把他放在眼里！

　　接下来，比赛继续进行着，第一轮刷掉三百多人后，第二轮比赛进行的很快，没多久，许白听到喊了自己的序号。

　　“2号，272号，请到10号对战台进行比赛！”

　　走到场上后，许白看了眼自己的对手，是一名女生，宠兽是一只白牙鼠，属水系宠兽。

　　“你……你可以让一下我吗，就就撑两分钟……”

　　对面，那名女生红着脸，有些忐忑的朝许白说道，说时，手上还伸出两个手指。

　　许白算是听懂了，这是不想自己输的那么难看，想让自己让她一下，给她在场上撑两分钟再败。

　　“可以。”

　　许白露出微笑，给她回了句，顿时让她松下一口气。

　　许白的第一场战斗她也看到了，她可不想自己也被秒。

　　许白和蛇腹它们说了下，虽说他是答应了，但真正决定还要看它们，要是蛇腹它们忍不住，他也没办法。

　　“比赛，开始！”

　　见双方宠兽都已站到台上，裁判便喊道。

　　许白站在台下，把战斗权交给蛇腹它们，自己则打了个哈欠，闭上了眼。

　　不知是昨晚没睡好还是今天的比赛太无聊了，让他感到有些困意。

　　没多久，好似听到一声惨叫后，就听裁判喊道：“胜……者，2号！”

　　睁开眼，见对面那名女生愣在了原地，渐渐的，眼睛便红了起来，好像要哭出来一样。

　　台上，没有见到白牙鼠的身影，许白扫了下，哦，原来是飞到对面场了！

　　此时，9号场上，两个力量型选手正你一拳我一拳的打的有声有色，忽然就见一个白色身影飞来，刚好砸落到场中央，让它们一时间都停住了手。

　　许白感到有些迷惑，咋回事啊这？

　　听了蛇腹的述说，许白才算有些了解。

　　原来，为了让对手撑过两分钟，比赛开始后，蛇腹它们直接就什么都不做，等到两分钟过后，再把对手秒出场。

　　这……

　　许白已经没什么好说的了，只能说蛇腹它们对撑过两分钟这概念理解奇特。

　　“响鬼，你又是这样，根本就没到两分钟好吗？”

　　脑海中，小银对响鬼斥责道。

　　为了能比响鬼先出手，它提前就将能力凝聚好，可这一眨眼，响鬼就将对手给拍飞出场了，让它愣在了原地。

　　“到了，我都算准了时间，我拍飞它的时候就刚好到两分钟。”响鬼平静的回道。

　　一边的蛇腹听着两个小弟的争执，内心平古无波，要是它出手，估计就没它们两个什么事了。

　　此时，9号对战台的裁判把白牙鼠从场中捡起，给那名女生给拿了过来。

　　看了许白一眼，那名女生忍住哭腔，抱着白牙鼠往治疗区方向跑去。

　　许白表情有些无奈，他很想说，不是他啊，是他的宠兽啊，是它们干的，真与他无关啊。

　　“许白同学，你好帅啊！”

　　回到队伍中，班上的女生反而都眼冒金星的看着许白。

　　虽然刚刚许白什么都没做，但在她们眼中，这闭眼将对手秒杀的画面真是太帅了，有种无视一切的傲然感。

　　许白讪讪的笑了下，目光往治疗区的方向看了眼，有些担心那名女生会不会被他留下心理阴影。

　　“小学弟！”

　　这时，一个略算熟悉的声音在许白身后响起。

　　我去！

　　又是这个人！

　　听到这个声音，许白内心顿时咯噔了下。

　　不算拥挤的队伍中，一个高大的身影正横推着人群往这边走来，脸上，还能明显看到他洋溢的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十五章 两分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 