    在‘圣女’的命令之下，陈橙很快准备好了沐浴所用的相应物品，从浴桶到热水、花瓣等，应有尽有。

    然而，林凡却敏锐的察觉到问题，陈橙的面色有些不对劲。

    难道……这圣女平日里不洗澡的，今天突然说要洗澡，所以她察觉得不对劲？

    林凡心中一跳。

    到此刻，他依旧不知道‘自己’的名字，毕竟没接触外人，陈橙等护法弟子，又是一口一个圣女，总不能问他们：我叫啥名字吧？

    不过现在已经不是名字不名字的问题，而是……不会露馅了吧？

    正准备脱衣进浴桶的林凡保持着面色不变，冷冷道：“说。”

    这是他这两三天里发现的‘规律’。

    自己越冷，似乎这些个护法弟子也就越自然，自己若是和颜悦色了，她们反倒是有些不适应。

    这足以证明，以往的‘圣女’，也是这般冷。

    所以林凡便一直以这种冰山冷美人的姿态面对她们了，只不过……咳咳咳，一个男人的灵魂，冰山冷美人……唉~！

    “啊？圣女，我没……没想说什么。”

    陈橙浑身一抖……

    没想说什么？我信你个鬼。

    林凡面色更冷，如寒冰一般：“同样的话，我不想说第二次。”

    “圣女恕罪。”

    陈橙面色发白：“是……是外面有一些关于您的谣言。”

    “直说便是。”

    陈橙心中只想给自己两巴掌……

    让你嘴贱，这下好了，虽然外面传的都不是真的，但空穴不来风……万一圣女听后认为是自己传出去的怎么办？

    她都快哭了。

    但到了这时候，不说也不行，在她看来，自己要是不说，难道圣女还不能自己出去听或者问其他人？

    是以，只能一五一十的道来。

    “很多杂役弟子和外门弟子，甚至内门弟子都在谣传，说圣女您破关失败，走火入魔，功力全失……出关后大发雷霆。”

    “甚至还，还……”

    “还什么？”

    “还全身被寒冰覆盖，生死一线，随时有可能……”

    “圣女恕罪。”

    陈橙直接跪了下去：“这，绝对不是我等护法弟子传出去的。”

    林凡：“……”

    什么鬼！

    我怎么就生死一线了？

    他目光幽幽。

    谁在造谣？是护法弟子的可能性不大，这几天他也算是弄清楚了，陈橙等女，合共一十二人，都是自己的护法弟子，简单来说就是圣女标配的随从……

    这些人忠心耿耿，且跟自己是一荣俱荣一损俱损，自然不会做这档子事儿。

    那么，传出这个谣言的，可能就是之前那修门的杂役弟子了？

    头疼！

    原本他还可以有更多时间，慢慢了解紫府圣地，但现在这种谣言四起，仅仅是在弟子中还好，若是传到了圣女师父什么的耳朵里，且信以为真，跑来探查的话……

    自己露馅的可能性大的一批！

    这怎么办？

    “你先出去吧。”

    有些烦闷，林凡让陈橙先行出去，随即，满脸愁容。

    “这可咋办？谁特娘的知道修仙者也这么八卦？还喜欢造谣？！”

    郁闷间，见浴桶中热气飘飘，香气过人，不由伸了伸懒腰。

    “算了，先洗个澡放松一下。”

    宽衣解带。

    不多时，看着肤如凝脂、白嫩无比的自己，林凡却只剩下苦笑。

    “特娘的，以后可千万别便宜了哪个王八蛋才好。”

    进入浴桶。

    略微有些烫的温水包裹全身，舒适之感瞬间袭来。

    “啊，舒服。”

    林凡舒服的眯起双眼，就是用女性的身体泡澡，这还是第一次，有些地方的感觉吧……

    咳咳，很奇怪。

    然后，这厮还是没忍住在胸前比划了一下。

    “啧啧。”

    再然后，这厮又想到了一个画面，不由微微起身，然后……

    “嘶！！！”

    “火影忍者的雏田诚不欺我，果然是会浮起来的。”

    这厮不由浮想联翩。

    而后，泡着泡着，突然一顿，意识模糊……

    另一边，正在奔跑的齐紫霄也是瞬间‘立正’，愣在了原地。

    接着……

    齐紫霄：“……”

    哗啦啦！

    一个闪身，飞出浴桶。

    不见有任何动作，放在一旁的衣裙便自行飞来，刹那间遮挡住那无比诱人的躯体。

    而后，她面若寒冰。

    “回来了？”

    “但我为何，会在浴桶之中沐浴？”

    “难道……”

    也不知是想到了什么。

    轰！！！！

    恐怖的杀意席卷，瞬间而已，整个寝宫都在巨震，守护阵法第一时间启动，才让寝宫幸免于难。

    但就算如此，那惊人的杀意也是直冲云霄，绵延千百里！

    门外，陈橙等护法弟子面色惊变，瑟瑟发抖，却谁也不敢吱声，只能以眼神交流。

    “就说是谣言吧！”

    “这叫走火入魔，修为尽失？”

    “果然，圣女殿下还是生气了啊……”陈橙面容苦涩。

    ……

    另一边，雪女峰。

    身为紫府圣地大师姐，雪女的地位极高，若非当初齐紫霄横空出世，展现绝世天资，她便是当代圣女第一人选，可惜，没有如果。

    最近，惊闻齐紫霄很可能突破失败导致修为尽失，雪女的心思便活络了开来。

    今日，更是召集了几个亲近师妹在此议事。

    “要我说，大师姐才是圣女的第一人选。”

    “不错，如今都在传齐紫霄修为尽失，我等，当助大师姐登上那圣女之位才是。”

    “依我看，我等倒是应该谨慎一些，先试探一番，若那齐紫霄当真成了废人，大师姐再出手不迟……”

    看着这些师妹出谋划策，雪女面无表情，心中却颇为满意。

    “说的……”

    雪女开口，本想称赞一下她们说的不错，并且准备让她们安排试探的时候……

    轰！！！！

    紫气东来三百里，杀意席卷，扫过雪女峰。

    “说的什么胡话！莫要胡说八道！”

    雪女面色微变：“圣女是何许人也？岂容你等猜疑？莫要再胡言乱语！”

    她心头猛跳。

    齐紫霄突破失败，废了？！

    废个鬼啊！

    这杀气，这紫气东来……当我不熟悉齐紫霄的气息么？

    这一刻，她甚至在怀疑，是不是哪个跟自己有仇的同门，故意放出谣言在坑自己！

