    “这些人从一出生就站在了很多人的高点，所以带有与生俱来的自豪感，言语之间都不会将其他人放在眼里。”

    任七对此倒是习以为常，作为明耀学院的院长多年，这样的修炼者他也不是没有遇见过，甚至很清楚他们内心的想法。

    只不过，现在最重要的显然并不是这一点，而是李承锡在这里，他们要如何离开……

    “我们躲进混沌之戒？”

    百里红妆眉头紧锁，这是目前唯一的办法了，麻烦的是一旦他们在这么多人的面前使用混沌之戒，恐怕李寻凛和李承锡都会盯死他们。

    不光是他们，李家的几位长辈也是如此，到时候他们怕是根本就离不开学院了。

    “不可。”帝北宸道。

    百里红妆微怔，有些诧异地看着帝北宸，无声的询问着。

    “李承锡知道李寻凛带了两位八品境的高手，为了保险起见，他带来的人绝对不会少于两位八品。

    宝宝的实力虽然，但一旦被两位八品再加上七品修炼者缠上，想要离开也并不容易。”

    帝北宸冷静地分析着，李承锡是有备而来，或许已经在远处观察很久了，根本不可能给他们离开的机会。

    听言，百里红妆心头一沉，他们的情况原本就已经很糟糕了，没想到现在还有这么一出，那也就意味着他们根本没有别的选择。

    简浣纱二人亦是面如死灰，内心充满了愧疚。

    在见识到了帝北宸惊人的实力之后，他们就觉得这样的天才绝对不能就这样陨落了，这可是一颗冉冉升起的新星啊，将来不知道会成长到何等惊人的地步，却要因为救他们两个而丢了性命，这实在是太罪过了。

    “动手！”

    李承锡毫不犹豫地出声，他在这附近已经等了很久了，为的就是这样一个机会。

    只要他抓住帝北宸，并且将帝北宸的秘密得到手，回到家族之后，李寻凛便也就彻底丧失了与他竞争的资格。

    “你！”

    李寻凛面色一冷，李家三叔此刻也已经住手，不再和宝宝交锋。

    李承锡挑了挑眉，轻描淡写地道：“寻凛，你该不会是想要和我动手吧？当着这么多人的面，告诉大家我们李家内讧？”

    此话一出，李寻凛心头的郁闷之色更浓，如果可以，他倒真的想帮帝北宸他们对付李承锡。

    因为帝北宸只是一个敌人，就算跑了，对他也不会有太大的影响，但如果让李承锡在家族得势，那么他日后的日子就会很难过。

    奈何这种争执在暗地里也就罢了，如今这么多人都在这里，如果他真的动手，那么家主一定会勃然大怒，所以……他根本不能动手。

    就这样眼睁睁地看着李承锡夺走所有功劳再狠狠地踩他一脚，他却毫无还击之力。

    “混蛋！”

    李寻凛咬牙切齿地咒骂，双手紧握成拳，焦急不已却想不出任何办法来。

    李承锡的人一出现，百里红妆等人就已经察觉到了巨大的压力。

    因为，站在他们面前的赫然是两位八品境的强者。

