    我跟着张老头穿过整个古宅到了后院，在荒草丛生的大院之中，一口被无数锁神带封住的古井赫然出现在了我的眼中，所谓锁神带是一种古代用来封印带有极强灵力的灵物的布阵法器，现如今已经很少看见这样的锁神带了，这是因为锁神带虽然效果拔群但制作起来非常麻烦，很多材料现如今已经很难找了，而今还在使用的锁神带基本上都是百年历史的古董了，我曾经和师父出去办事儿的时候见过一根有一千年历史的锁神带，即便看上去很破旧但依旧法力强大。

    根据《贷灵》上的记载一般来说，要用上锁神带的灵物至少是三品以上。

    三品中等的灵物一般都不用锁神带，只有三品高等的灵物一般用一根锁神带绕上一圈即可，到了四品下等开始，每提升一个小等级便多用上一根锁神带，我看着眼前的古井，数了数围绕古井的锁神带的数量，这一数吓了我一跳。

    一共绕了三根，那就是说被封印在古井里的灵物至少有四品中等，之前我去东方婧那里讨教的时候，她曾经说过，四品中等的灵物已经很少见了，在不少中小规模宗派和家族，四品下等的灵物就被当成传宗之宝，而四品中等的灵物如果流入市场那肯定会被卖出天价。

    “难怪曾家这么重视，原来这里有四品中等的灵物，光是这三根锁神带就值老价钱了吧。”

    张老头听见我的话后点头道：“是啊，这三根锁神带还是曾家内门派了高手前来亲自布置的。”

    这时候我打算走过去到近处观察古井，正要穿过锁神带的时候张老头突然开口说道：“我劝你一句，别靠的太近。”

    “怎么了？是这锁神带里布置了什么符阵或者机关陷阱吗？”

    张老头摇头道：“这倒不是，因为这口古井根本不需要布置其他的机关陷阱，这口古井本身就非常危险，之前曾家内门有一位五卦的高手，来这里布置好了锁神带后不听劝阻，自视甚高走到了古井旁边朝里张望，只一瞬间大概也就一两秒的功夫，他的脑袋便整个被摘掉了，你看见了吗，古井旁边的那一滩血迹就是当时那名五卦高手留下的。”

    我闻言低头看去，果然瞧见古井旁边有一滩暗红色的血迹，心中微微一怔有些发毛。

    这时候耳边传来妖尊帝俊的声音冲我说道：“这口井的确有些问题，不过你也别慌，这口井里的东西对本尊来说不值一提。”

    大哥都这么说了，那我还有什么慌的，冲着张老头笑了笑后我抬脚朝古井走去，张老头脸色一变大喊道：“我刚刚说的话你都没听见吗？”

    “听到了，不过你也别太小看我了，我或许比你想象中还要厉害一些。”

    丢下这么一句自信的话，我一步步走过地上的血迹站在了古井旁，当我靠近古井并且裤腿的边缘触碰到井边的一瞬间，立刻感觉到一股非常强烈的能量席卷而来，也就是一刹那的功夫我便感觉眼前一黑，神志瞬间不清醒，身体开始不由自主地前倾似乎要跌入井里，好在关键时刻妖尊帝俊在我耳边喝了一声，这一声怒喝将我重新拉了回来，我拍了拍自己的脑门缓缓退后了几步，只感觉天旋地转，一摸额头居然全是冷汗。

    一旁的张老头嘲讽道：“都和你说了别靠近那口古井，你还是太年轻气盛了，不听老人言吃亏在眼前，刚刚差一点就没命了。”

    “那里面到底是什么？”我问道。

    “我不知道，我也没胆子去看，自从那名五卦高手莫名其妙被杀之后，曾家内门就不准任何人靠近这里，大家也都没那个胆子，连五卦高手都死了谁还敢来找死啊？”

    我皱了皱眉头，伸手摸向腰间的悬铃，刚刚悬铃没有发出任何声音说明我还不够靠近井里的灵物，就算是没有靠近居然还被其释放出来的气冲的差点晕过去，这让我感觉不可思议，更何况现在的我可是有天仙之气护体，实力可比那个五卦道行的家伙强多了。

    “大哥，那里面到底是什么东西，怎么连现在的我都顶不住？”我惊讶地问。

    “你当然顶不住，本尊之前就和你说过，你吸收了天仙之气后选择继续做凡人，没有成仙这就意味着你的精神力还是个凡人的层次，刚刚释放出来的那股气对你能造成伤害也就是这个原因，若是换成之前被你杀死的那个地仙，甚至是换成那头白牛来这里都不会受到任何影响。”

    听到这话我还真有点惭愧，低声道：“看来张老头说的没错，我有点自不量力了，不过我想看清楚井里是什么，那有什么办法吗？”

    “当然有，本尊替你看不就行了吗？”

    我一怔随后大笑起来，原来解决的方法远比我想的要简单的多，一旁的张老头见我自言自语，一会儿说话一会儿发笑，便摇了摇头说道：“莫不是个傻子吧？”

    而这时候的我回头看向锁神带内，准备第二次靠近这口危险的古井。

