    “你说什么？”一个帝国青年军官，愤怒的盯着爱德华王子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他正是蒋百里少校，在上车之前，猛然听到了爱德华王子的嘀咕。留学日本和德国的他，同样也精通英语。

    爱德华王子的话，无疑是对帝国的侮辱，这让蒋百里大为愤怒。满清时期，中国人的脑袋后面都拖着辫子，这在其他欧洲人的眼中，就好像是猪尾巴一样。而这，对于中国人而言，无疑是一个深深的侮辱。

    “哦，我什么都没有说。”爱德华王子笑着说道，然后钻进了汽车。

    “该死的英国佬！”蒋百里少校也只得骂了一句。爱德华王子不承认，那他也没有办法。

    车队并不是直接从朴茨茅斯开往伦敦，而是开到火车站。专列早已经等候在这里了，一行人上了火车之后，然后才前往伦敦。英国人自己生产的汽车，不仅外形上丑到掉渣，性能上更是无法和帝国生产的汽车相比。如果直接从朴茨茅斯开往伦敦，估计绝大部分都会在半路上抛锚吧。

    英国方面为帝国吴浩轩一行人准备了三节车厢。一节是专门供吴浩轩休息的，另外两节则是供随行的人休息的。只不过，踏上了英国的土地之后，吴浩轩却是一点休息的意思都没有。

    英国不愧是世界上最强大的国家，在朴茨茅斯军港内，就能够看到他们停泊了大大小小的战舰。这些战舰，粗略看来都有上百艘，应该是为了参加阅舰式，特意从全球其他地方赶回来的。其中，不仅有英国庞大的前无畏舰编队，同时还有英国最新的无畏舰。

    透过火车的车窗，可以清楚的看到铁路两旁的工厂，不少的工厂都还在冒着滚滚浓烟。即便，德国在工业产值上已经过了英国了。但是，英国的工业。依旧十分达。至少现阶段的中国，还远远无法和英国相比的。一切都表面，现在的大英帝国，正是如日中天的时候。

    “诸位。大家有什么感触吗？这就是世界上最强大的国家啊！”吴浩轩说道。

    “殿下，英国的确比帝国达太多了。不过，英国人从工业革命开始，已经展了上百年了。而帝国的工业化展，才刚刚开始而已。只要再给我们一段时间。我们肯定能过过英国人的。”外交大臣唐绍仪说道。虽然帝国和英国还有巨大的差距，但是，这个差距不是不能够缩小的。

    “是啊，殿下。英国人之所以这么强大，完全是因为他们有着世界上最广袤的殖民地的原因。要不然的话，他们早就被德国人给打趴下了。不过，皇家海军的确无愧于他们世界第一的称号。单单是在朴茨茅斯军港内集结的上百艘战舰，就不是帝国在短时间内能够追赶上的。”程璧光元帅说道。

    吴浩轩点了点头，单单是无畏舰方面，英国海军现在就有两艘‘巨人级’战列舰。一艘‘海王星’号战列舰，三艘‘圣文森特级’战列舰，三艘‘柏勒洛丰级’战列舰和一艘‘无畏’号战列舰，总共十艘无畏舰。另外，英国海军的四艘‘猎户座级’战列舰正在建造当中，预计明年上半年就能够全部服役。至于今年上半年才开工的四艘‘乔治五世级’战列舰，则会在明年年底或者后年年初服役。

    战列巡洋舰方面，三艘‘无敌级’战列巡洋舰已经服役了，三艘‘不倦级’战列巡洋舰中，舰‘不倦’号战列巡洋舰已经服役了。二号舰和三号舰也会在明年和后年服役。至于更强大的‘狮级’战列巡洋舰，也都已经开工建造了，舰‘狮’号战列巡洋舰将在明年服役，后续的二号舰和三号舰。也会在明年年底和后年服役。

    可见，英国海军的实力。就算不算那些还未服役的，单单算是现在已经服役的，英国海军都已经有十艘战列舰和四艘战列巡洋舰了。反观中国海军，不过只有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰了，只相当于英国皇家海军的零头而已。

    当然。因为帝国的原因。德国海军在这一时空，也更加的强大。四艘‘拿骚级’战列舰和四艘‘赫尔戈兰级’战列舰已经服役了。另外，德国海军根据帝国海军的‘龙耀级’战列舰仿制的两艘战列巡洋舰也已经服役了。使得德国海军拥有八艘战列舰和两艘战列巡洋舰。和英国海军的主力舰差距并不大。加之英国海军的战列舰和战列巡洋舰，性能比英国海军的战舰更加优异。如果真要开打的话，德国海军不一定会输。当然，德国人虽然有心挑战英国人的海上霸权。但他们并没有决心现在就和英国人撕破脸。随着英国人越来越多的主力舰服役，德国人和英国人之间的差距，不仅不会减少，反而有拉大的可能。

    “英国人的确很强大。但是，这一次和德国人火并之后，还能够剩下多少战舰，那就不确定了。”蒋百里少校说道。因为吴浩轩对他的高看，使得他也可以进入吴浩轩所在的这节车厢。

    “蒋参谋，怎么一直都马着脸，难道英国人欠你钱了吗？”唐绍仪看到蒋百里的脸色，开玩笑道。

    “大人，英国人可不欠我钱。但是，他们明显是看不起帝国。”蒋百里说道。

    “英国人看不起我们，这是人所皆知的事。毕竟，现在的大英帝国，正是如日中天的时候。作为世界霸主，看不起我们这样的新兴国家，也是可以理解的。”唐绍仪说道。虽然，这让人觉得有些憋屈。但是，帝国现在的实力还太弱小了。想要英国人正视帝国，先就必须要拥有让英国人正视的实力才行。

    “大人，英国王储对我们出言不逊。他在上车之前，说了一句‘为什么那些中国人脑袋后面没有猪尾巴呢？’。”蒋百里说道。

    顿时，车厢内的其他人，脸色都变得十分难看了。满清统治时期，堪称中国最黑暗的时代。脑袋后面的辫子，更是成为了各国看不起中国的代表。但是，中国强大起来之后，已经没有人再敢这样了。爱德华王子作为英国的王储，居然公然侮辱中国，这就有些不应该了。

    “殿下，那些英国人太不识好歹了。他们邀请我们来的，现在却侮辱我们。”侍卫长赵虎一脸的愤怒。

    “殿下，要不我们直接离开吧。什么英王的加冕仪式，我们也懒得参加了。”程璧光元帅说道。

    “这样大概不好吧。我们已经来了，却又离开。这分明就是不给英国人面子。他们既有可能对我们展开新一轮的打压的。”唐绍仪有些担心的说道。

    吴浩轩的脸色，阴沉如水。尽管，他早就预料到了可能会有这样的情况生。但是，他还是没有想到。在刚刚踏上英国的国土的时候，这一情况就生了。

    “现在要走，的确不太合适。况且，那只不过是英国王储的嘀咕而已。就算是我们向英国人表达抗议，他们也不会承认的。所以，这个哑巴亏，我们只能够吃了。”吴浩轩说道。即便，他心里同样非常愤怒。但是，为了大局着想，他也不代表按捺住心中的怒火。

    “殿下，那我们应该怎么办？”唐绍仪问道。

    “还能怎么办？只有装作什么都不知道。有道是君子报仇十年不晚！现在的帝国，还太弱小了。没有向英国人报复的实力。等到帝国强大起来之后，我们可以肆意的向英国人提出要求。英国人还敢这样轻视我们吗？”吴浩轩说道。

    国家的实力弱小，自然就得不到尊重了。只有国家的实力强大起来，才能够让人从心底尊重。

    “是，殿下。”众人只得回答道。虽然，大家心中十分的愤怒。但也知道这是没有办法的是。唯一的办法就是自强，等到国家强大起来了，英国人还敢这样说吗？

    下午3点，列车抵达了伦敦。英国内阁相阿斯奎斯亲自到火车站迎接吴浩轩一行，算是给了中华帝国面子。不过，中国使团的很多成员，脸色都不太好看。大家都已经知道英国王子侮辱中国一事了。

    这让英国方面优先面面相觑，不知道哪里得罪了这些中国人了。

    不过，英国人也丝毫不在意。现在的英国可是世界第一强国，不用他们去看人家的脸色行事。

    傍晚，吴浩轩等人受邀参加英国方面举行的欢迎宴会。宴会在白金汉宫举行，出席宴会的除了爱德华王储之外，还有英国王室的其他成员。不过，英王乔治五世和内阁的高官们，则因为要准备即将到来的加冕仪式，没有参加宴会。另外，各国前来英国的使节们，也都参加了这一次的宴会。最引人注目的，无疑是欧洲各国的皇储或者王储了。这使得这一次的宴会，也会称之为未来的君主们的会面。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！