    “这么说来，那还真是我失策了。”孟同也是颇为懊恼道，换做以前他也许还会死鸭子嘴硬，不过现在心性大变，虽然看起来不大像正常人，但器量比之之前却是要大得多了。

    　　

    　　    然而，慕容真却是忽然道：“其实在本美女看来，李政明投靠林逸这件事，倒也未必就这么成定局了。”

    　　

    　　    “这个怎么说？”孟同不由疑惑道。

    　　

    　　    “本美女刚才已经说了，李政明才刚一投靠过去，立马就被乔宏才约战，这可是下马威啊，结果却反被他打赢了，你猜乔宏才会是什么感受？”慕容真幽幽揣测道：“更何况，本美女还听说，乔宏才刚被李政明打败，萧然紧跟着就又对他发起约战，这其中什么意思，不用我多说了吧。”

    　　

    　　    “你的意思是，李政明被林逸这几个嫡系手下给联手排挤了？”孟同眼睛一亮道。

    　　

    　　    这种事情并非没有可能，换做他孟同处在乔宏才和萧然的位置，为了巩固自己的地位，只怕也会采取同样的对策。如若不然，他之前也不可能总在孟觉光面前打压李政明了。

    　　

    　　    “不错，所以这就是我们的机会，可以设法将李政明重新策反过来！”慕容真眼睛放光道。

    　　

    　　    “可以，我没有意见。”孟同看了慕容真一眼，随即道：“这种事情应该是你的拿手好戏，用不着我来出面了吧。”

    　　

    　　    除了面对少数异类之外，慕容真的美人计，在这种常年到头不见女色的迎新阁，绝大数时候还是非常有效的。

    　　

    　　    “让本美女出面倒是没什么问题，不过，李政明既然隐忍这么久，就不会是那么肤浅的货色，能不能将他重新策反过来，关键还得看你的诚意。”慕容真意有所指道。

    　　

    　　    当初在后山的时候，孟同怎么对待李政明她看得清清楚楚，在她看来，李政明之所以投靠林逸纯粹就是被孟同逼迫的，如果孟同不改变态度，她就算费再大力气只怕也是枉然。

    　　

    　　    孟同脸色一窒，片刻之后沉声道：“你尽管去勾搭他，到时候我知道该怎么做。”

    　　

    　　    “很好，那你就等着本美女的好消息吧。”慕容真一笑，而后扭着腰肢转身离去，只要孟同肯向李政明低头道歉，她相信以自己的魅力，勾住李政明不在话下。

    　　

    　　    不过回去之后，慕容真并没有直接就去找李政明，毕竟现如今李政明才刚刚投靠林逸，就算被人排挤也还只是苗头，体会不够深刻。

    　　

    　　    反倒不如暂且先让他好好感受一阵子，尤其等到他跟萧然交手之后，双方矛盾必然会进一步激化，如果等到李政明备受煎熬的时候，她慕容真再出面，必然能够事半功倍，手到擒来。

    　　

    　　    当然，策反李政明的事情虽然暂且搁置，慕容真却也并没有就这么闲着，她现在当务之急，是要将康照明这边牢牢勾住，不管怎么说，这才是真正到了她嘴里的肉，而且绝对是有利可图。

    　　

    　　    很快，在慕容真的曲意逢迎之下，她这一番心血总算没有白费，康照明给她捞到了一个不大不小的甜头。

    　　

    　　    在得到徐灵冲默许之后，康照明主动向迎新阁阁主胡云风建言，提议让慕容真担任青云阁新人管事二师兄。

    　　

    　　    这个建议，倒是正合胡云风的心意，如今苦逼师兄已经上位成为青云阁新人管事大师兄，这二师兄之位虽然看似无关紧要，也没多少实际权力，然而这却是一枚难得的钉子，在如今这种情况下有着不可替代的作用。

    　　

    　　    胡云风一纸令书，慕容真当即摇身一变，变成了青云阁新人管事二师兄（姐）。

    　　

    　　    林逸对此也并不在意，这些事情，在林逸眼里都不过是不值一提的小事，而他眼下的头等要事，则是要跑一趟青云阁，目的自然是去找破烂王。

    　　

    　　    从当初跟破烂王约定开始，至今已经过去好几个月了，虽然确实是各种事情缠身，但林逸还是颇觉有些对不起人家的。

    　　

    　　    现在孟觉光的威胁已经成功解决，而且暂时也没有别的重要事情，那么便是到了跟破烂王履行约定的时候，林逸需要尽快将精钢法杖的等级提升上去，不然，天阶的神兵利器，是无法在筑基期使用的。

    　　

    　　    跟苦逼师兄大致打探了一番青云阁内部情形之后，林逸当即启程出发。

    　　

    　　    独身一人，林逸很快便来至青云阁本阁地盘，三大阁地盘一般来说都是戒备森严，尤其像冲天阁这种地方，上次萧然只不过是进去找个人，就差点被人杀死，走运碰到上官岚儿才侥幸捡回一条小命。

    　　

    　　    不过，三大阁名义上虽是同级，但彼此之间的差距可谓天差地别，相比起戒备森严的冲天阁，青云阁这边却简直松散得跟毫不设防一样，从头到尾，对于林逸这个突然出现的陌生面孔，硬是没有任何守卫过来盘问，轻轻松松来去自如。

    　　

    　　    当然，林逸此番目的地只是在山脚的外围位置，如果真要进入权力核心的内围地盘，只怕又会是另外一番景象。

    　　

    　　    “这位师兄请问一下，王览坡是不是住在这边？”林逸之前跟苦逼师兄了解过，这家伙貌似就住在山脚一处木屋之中，只是他四下扫了一圈，都没发现有什么木屋存在，只能开口向周围人询问。

    　　

    　　    “王览坡？这人谁啊，没听说过……”那人却是皱了皱眉头，当即转身要走，不过愣了愣却突然又扭头道：“王览坡没听说过，不过这里倒有个出名的落魄家伙，叫做破烂王。”

    　　

    　　    林逸顿时哭笑不得，破烂王不就是王览坡么，这家伙到底是怎么混的啊，人家都只记得他的外号，本身大名却连听都没听过。

    　　

    　　    “就是他了，师兄可否告知一下，他住在什么地方？”林逸当即问道。

    　　

    　　    那人张望了一下，随即指着一个方向道：“那家伙本来住在那边不远的木屋中，不过现在好像遇到麻烦了，你可以过去看一下，到底能不能找到，估计还得看运气。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

