    另一边徐冉带着苏小璐去喝咖啡吃点心，过后便开车送苏小璐回家，自己则将车开会帝景豪宅像之前那样将钥匙留给邓姨。

    自从事故后，再徐冉内心的一些释怀，现在他和邓姨、梁天博相处愈发熟悉亲切。

    至于早退的事，苏小璐跟在徐冉身边久了也有些习惯了。

    虽然时间还未下班，可要是跑回去公司其实也没什么事情等着他们做。

    现在摆在两人面前的事情很简单，那就是为几天后职业电竞项目启动会议。

    按理说这个会议没他俩什么事，两个实习生，名义上就是跟项目和前辈学习的，这种机会可以让市场部其他实习生羡慕嫉妒恨到钉小人。

    可是徐冉、苏小璐现在却想着在项目启动会议上让最初的项目计划变更，这无疑是令人感到可笑。

    毕竟这如同他人下棋自身指指点点，哪懂人家计划的完整性和可靠性？这些计划都是黄伟先前一点点用信息资料磨出来的，哪能说推翻就推翻的？

    就现在英雄联盟职业圈有什么变更，也基本是要在原有的计划稍作改变，推翻谈何容易？

    可徐冉必须这么做，一方面是因为未来LDL联赛趋势必然雪崩之势一落千丈，另一方面也是为了让韩亦可有更好的出路。

    于公，为了集团公司利益，于私，为了韩亦可的机会。

    将车送回帝景豪宅后，徐冉便散着步回家。

    到家赵依依还未放学，出奇的回家没在沙发上见到那个熟悉地后脑勺，倒是让徐冉有种怪异的感觉。

    来到卧室，就见韩亦可正抱着膝盖坐在自己的电竞椅上，看着电脑屏幕发呆。

    韩亦可的可爱大眼在走神，看状态没想再玩游戏的样子。

    她稚嫩的脸蛋从膝盖上拿出，见是徐冉回来了有些发愣，随后奇怪：“你今天怎么回来得这么早，搞得我以为是依依回来了。”

    “今天去忙点其他事，请假了。”徐冉走到韩亦可旁边，手习惯地摸上韩亦可的脑袋：“怎么样，上王者没？”

    “早上了，没啥太大感觉。”说起游戏的事，韩亦可显得漫不经心。

    徐冉此时也发现了韩亦可的不对劲。

    应该说从徐冉和梁妲确认交往的时候，韩亦可就有些不对劲，只是当时的徐冉被交往的甜蜜冲晕，再加上后续神秘少女的出现，让那些天的徐冉一直没缓过神来，也就没时间去思考韩亦可的情况。

    “看你的样子，好像有些想法。”

    “是有些...不过不说也没事。”

    “我都问了，你说呗，是哪不开心吗？还是在游戏的时候被人欺负了。”

    “嘁，游戏谁能欺负我。”韩亦可嘟嘴，“我只是有些不安。”

    “不安？”徐冉奇怪，“因为什么事。”

    “因为...游戏的事。”

    徐冉有些吃惊，打游戏不是韩亦可最爱的事吗？她怎么会因为游戏的事不安？

    韩亦可迟疑了下，将抱着的膝盖盘起来，有些老气横生地看徐冉一眼，问道：“徐怼怼，你说我到底能不能打职业？”

    “哈？怎么这么问？”徐冉很肯定，“你觉得自己很菜？怎么不能打。”

    “可是我在网上看评论和之前的游戏圈，都没有过职业女选手上台过，凭什么我能上？”

    “你能上就是因为你比其他女玩家都要强，甚至你比那些职业选手都强，只要比大家强，你自然能打职业。”

    “那为什么各大职业俱乐部战队的青训队报名网上，都规定不要女孩子？”

    徐冉看着韩亦可，他有些无奈：“你去调查过了？”

    “本来之前想着打职业，既然打职业当然要段位高点，就只想着上王者，可前段时间上了王者后我就有时间去想这些事了。当时我就有些不安...本来想和你说，可你和梁妲的事又在麻烦中，我也不好打扰你。”

    徐冉重重摸韩亦可的脑袋，认真说：“以后再有类似的事，不用顾虑这么多，得和我说，懂吗？”

    “也不是什么大事...”韩亦可可爱叹气，“之前我没懂，我打游戏只是想着和你一起玩。可后来想着打职业后，我就得为了自己去打游戏，我就发现自己打游戏时候的感觉有些不一样了。”

    “是觉得枯燥乏味了？”

    “这倒不至于，毕竟我除了打游戏外，什么都不会了，若是连打游戏我都能讨厌抵触的话，我不就是废物一个了吗？”

    韩亦可说话向来直接，就连谈论自己的问题也从不会和徐冉忌讳什么。

    徐冉不愿意在‘废物’这个话题深究，连忙说：“所以你在觉得自己不能打职业？”

    韩亦可停顿了许久，眼睛看着电脑桌下，过了会：“我只是看了各大LPL俱乐部各大战队青训要求，还有游戏过往的职业选手经历...我没有怀疑自己的能力，我没觉得我打不过他们，但是我觉得自己...或许也没那个机会，甚至感觉自己真要上台，是不是会被人家当作哗众取宠？”

    确实，就韩亦可这稚嫩可爱的脸蛋，再加上这娇小的身材，光是坐在大大的电脑桌面前都能透出一股反差萌。

    尤其她还24岁，合法萝莉一枚，还能让她打职业的话。

    这标签个性，无疑戳到网络玩家许多人的萌点。

    可同样的，韩亦可也会被网络玩家质疑，认为韩亦可真能打职业，不管技术好坏，怕是也是被当作战队运营一样当个消耗品，或者当个战队的吉祥物，拿来吸粉。

    因为对于女职业选手的质疑，是游戏玩家心底下意识的习惯，不单单玩家，就连职业圈都是这样。

    韩亦可不安自然正常，她自诩天不怕地不怕，其实她怕的东西不少。

    她怕自己打不了职业从此当个废物无所事事，她怕自己进去战队被当作吉祥物吸粉，她怕自己进入职业圈被人瞧不起。

    就像韩亦可说的，她之前打游戏是为了徐冉，能够和徐冉在一起打游戏，是她生活中最开心的事。

    可是这段时间打游戏，不是为了徐冉，不是为了开心，而是为了她自己。

    甚至以后真打职业，也无法再为徐冉打游戏了...

    这是一种极其病态的想法，韩亦可觉得为了身边的人，为了徐冉去做任何事情，她都觉得是值得的。

    可当韩亦可要为自己付出时，她便开始质疑自己，怀疑自己为自己付出的价值是否存在。

    且不说能不能打职业，真打了职业，自己似乎真的要为自己而活，这种从未有过的生活方式还未来临，可韩亦可却能通过网上诉说的职业选手生活预知。

    自己打职业...是不是和徐冉以后会渐行渐远？

    “徐怼怼，你说我不打职业的话，还能做什么？就是那种...能在你身边呆着的那种。”

    徐冉察觉到韩亦可的敏感，他内心叹了一口气，掐了下韩亦可的脸蛋：“就算你去打职业了，你也能在我身边。”

    “真的假的？”韩亦可不太信，“去打职业了，听说就要住俱乐部宿舍，要和队友住一起，到时候每天训练计划安排得满满当当，哪有时间和你在一起。”

    “你连这个都调查了？”

    韩亦可有些不好意思撇过头：“不说这个了...反正能不能打职业还两说呢。虽然我不懂你在做什么，但是我懂得你为了我的事很上心...可徐怼怼，要是办不到就不办了，不打职业也没事。”

    “能打！你相信我。”徐冉坚定回答，在他的计划里，最次的情况都能送韩亦可进LDL那大坑拿资历，最好的情况就是为韩亦可谱开LPL的大道。

    韩亦可见徐冉说得这么认真，忍不住两只小手握住徐冉的大手：“我没说不信你，我信...只是我怕会让你有压力，会让你为难...”

    “不会的，再给我几天时间，我就给你个答案。这些俱乐部战队看不上你，那是他们的不幸，你只需要为自己考虑，到时候在这帮瞎了眼的人面前大展自己的手段，让大家为你感到惊艳，那就是对我最好的回报，你这也无愧于我对你的付出，不要因为我的付出而感到为难，懂了吗？”

    “我...懂了。”韩亦可小嘴一笑。

    不是每朵花都要成为玫瑰红与向日葵，韩亦可没必要成为别人中该有的样子。

    她该突然展现在众人视野中，将大家对于韩亦可不好的看法通通当面折断，要让大家被韩亦可的能力惊艳。

    韩亦可值得徐冉如此去做。

    ......

    翌日，徐冉上班没多久又请假了。

    这让黄伟无语到死，市场部A组的同事倒是已经习惯。

    从来没有过一个实习生这么过分，三天两头请假已经不算什么。

    徐冉这叫做三天两头来上班。

    可问题你批不批吧，黄伟倒是想让徐冉安心在公司呆着，就算没事也研究下项目启动会议要如何扭转老同事们的想法也成。

    然而徐冉却直言，说请假和区所的案件有关，黄伟无奈又无语，只好批假。

    也只能说徐冉是实习生，若真是正式工，这请假就没有这么简单了...

    苏小璐倒还想跟着，徐冉却让她安心在公司呆着，毕竟也不是什么大事。

    徐冉出了池风集团后，熟络地来到集团附近的麦当当。

    推门进入，熟悉的空调冷风，左右一打望就看到那身材高大健硕、面孔憨厚的王武。

    坐下来一看，王武又在吃炸鸡食品，吃得津津有味。

    “少吃点这些东西。”

    “小时候没什么机会吃，现在能吃不把之前给补上。”王武哈哈笑，“哥吃不，我给你点一份？”

    徐冉摇头拒绝，问：“事情怎么样。”

    其实他见王武那笑容，就知道事情没跑了。

    “我老大同意了。”王武左右看一眼，奇怪道：“我还挺不解，明明最开始我和老大提的时候，他是直接拒绝的，还说怎么样都不肯帮忙。后面他又说自己要考虑一下，没想到昨晚他忽然就给我准信了，说这个忙他会帮，不过...”

    随后他起身弯腰，与徐冉贴耳：“老大让我说，这事只能我们三个人知道，就算有人猜出来也得否认，不然老大以后可没法混了。”

    “这事我清楚。”

    “我知道，我都懂的事我哥咋能不懂呢？”王武笑道，随后从沙发背后掏出一份厚重的文件夹出来，文件夹的厚度约莫有三本五年高考三年模拟叠一起的厚度了。

    文件夹放在桌面上，徐冉看着目瞪。

    “这是什么？”

    “哥，你咋还发愣，这不是你要的东西吗？”

    “这才过一天，24小时都没有，你老大就整理出来了？”徐冉对于这个速度不可置信，掂量下文件夹的重量有些唏嘘，这其中的黑料和证据怕是不少吧？

    王武老大果然也不是什么善类，也对，出来混的老大有几个好蛋？

    “这事我也奇怪着呢，不过用我老大的话来说，南州市这几个老大，彼此主要做什么业务，曾经吹过什么牛，做过啥大小事，彼此心里都是有数的，真要一个个追究，那这活就不用他们来做了，不是有警察会去调查吗？”

    王武吃完拿纸巾擦嘴：“其中也有些黑料是有证据的，但是不太多，老大说之前他也没兴趣收集这个。不过就算这些东西，只要一个个调查清楚全部属实，足够让洛水在里面呆一辈子了。”

    这话谁信呐，说王武老大没有收集黑料的习惯？这尼玛看起来像随便一晚上能收集来的样子？

    徐冉虽然无语，但是不至于为此事反驳，反正事情这么快有结果是他想不到的。

    他最开始认为，王武老大答应自己需要一天时间，可收集整理黑料证据这事可能需要两三天。

    只是没想到啊，王武老大这也是巴不得让洛水赶快死，也想免除后患...

    “那成，哥，这事就这么成了，我也不多呆了，省得你同事见到想多。嘛，反正我来找你正常，我们是兄弟，没人怀疑你和我老大有什么大关系。要不是因为这件事，我老大倒想请你吃顿饭。”

    我要是去陪你老大吃顿饭，让郑夏吃到的话，怕是又要被教训了...不过这也算是客套，到底是真是假没必要追究。

    “幸苦你了。”

    “谁跟谁呢，那我先回去了。”

    待王武离开后，徐冉看着手中厚重的文件夹，随后不假思索连忙起身朝珠区区所赶去。

