    “走，回第三层。”

    北方六层内的秦帝，数百剑齐发，快速灭杀一片尸魔，冲出了禁制，一把拉住花如是的手，向登天梯飞奔而去。

    毕撸斯，段天，等二十多人，紧随其后。

    “嗷呜……”

    这时，从第六层的天的大洞中，掉下来的尸魔，发出嘶吼之声，见到秦帝等人，像是饥饿大汉，看到了美食一般，向秦帝等人冲了过来。

    “咻咻咻……”

    秦帝也不废话，十指连动，数百把长剑，快速攻杀而去，而每一剑都是融入了斩魔一刀的。

    威力惊人。

    再加上，涌入秦帝体内的灵气，犹如海啸一样，秦帝根本就无所顾虑。

    不过，秦帝虽然杀得很快，但还是有漏网之鱼，这个时候，毕撸斯等古族精神分身，就起到了巨大的作用。

    他们虽然无法击杀尸魔，却可以击溃尸魔的精神，让尸魔沉睡。

    秦帝也不废话，神识散开，将晕过去的尸魔，全都收进了储物戒之中。

    这些尸魔都很强，至少都是上品超绝境，要是能清醒过来，并愿意臣服于秦帝，还是非常不错的。

    当然，清醒不过来，或者不愿臣服，那就杀了好了。

    和赵宏月等尸魔一样。

    刀不好用了，毁了也就毁了。

    无所谓的事。

    很快。

    秦帝一行人来到了登天梯，“段天，毕撸斯，你们现在下去，以最快的速度，通知所有人，让所有人都去第三层，遇到尸魔，击溃精神，堆在登天梯附近，我会收取。”

    六层的天塌了，大洞到处都是，虽然秦帝等人反应得快，但从北方六层冲到登天梯，也足足花费了好几分钟。

    这段时间，谁能保证，没有尸魔顺着通天梯下到五层，以及其他层去？

    “剑魔大人，你不走？”

    段天等人一愣。

    “如此之多尸魔，如若无人阻挡，将会有多少人，能逃进第三层？”秦帝操控数百剑，一边击杀蜂拥而来的尸魔，一边说道：“段天，你直接去第三层，胆敢作乱者，格杀勿论。”

    “是，剑魔大人！”

    段天深深看了秦帝一眼，一扭头，快速顺着登天梯往下飞奔，其他人也都快速下去，开始四处通知。

    “秦帝……”

    花如是紧紧握着秦帝的手，“我就知道，我没看错你。”

    在如此危险的情况下，秦帝竟然愿意留下来阻挡尸魔，为昆仑圣地的其他人，争取进入第三层的时间。

    虽然秦帝可以斩杀尸魔，但秦帝也只是一个人而已，终究有累的时候，有耗尽的时候。

    但他却没想这么多，他所想的，只是为了其他人争取时间。

    这让花如是，又一次想到了，秦帝所说的：一个人被杀了，已经很悲惨了，如果在曝尸街头，曝尸荒野，那就更悲惨了。

    花如是确定，这就是秦帝收尸的真正目的。

    “我真是我们老秦家，千顷地里的一根独苗，你要是觉得没看错我的话，趁着我们还不那么强，先把孩子生了。”秦帝十指连动，不断地爆发，不让任何一个尸魔，冲过他的防线。

    看着一夫当关万夫莫开的秦帝，花如是的脸色一红，点了点头，“嗯。”

    “你……答应了？”

    秦帝都想不管这些尸魔，想抱着花如是回剑魔府邸了。

    “啊，啊，啊……”

    就在这时，远处响起了阵阵惨叫，有一队人，正疯狂地向登天梯这边冲杀而来，所过之处，尸魔被砍翻一片。

    不过，他们却没办法像秦帝一样，击杀尸魔。

    而在冲击的过程中，有一些实力弱的人，快速被尸魔撕成了碎片。

    “剑魔大人……”

    很快。

    冲击而来的人，看到了秦帝，而秦帝竟然可以击杀尸魔，更是堵住了通天梯，不让任何尸魔通过。

    这让众人都震惊无比。

    不过，这个时候，可不是考虑这些的时候。

    “通知所有人，以最快的速度赶往第三层。”秦帝数百剑清空一片尸魔，让那些人冲了过来，并交代道。

    “是，剑魔大人。”

    大难不死的一众人等，一边向下冲去，一边掏出了传讯石，开始联系其他人。

    “剑魔大人，我们留下来帮你。”其中有四名万劫境强者，并没有离去，而是选择了留下。

    “不用。”

    秦帝摇头，“你们去通知所有人，比留在这里的作用更大。”

    “剑魔大人……”

    “走！”

    “是，剑魔大人。”

    那四名万劫境强者，深深看了秦帝一眼，也不再多说，化作一道残影，快速离开。

    之后，不断有第六层的人，冲向通天梯，也都被秦帝安排去通知其他人了，并没有让他们留下。

    看着秦帝一夫当关万夫莫开，将发了疯的尸魔，抵挡在外，原本只是被迫臣服的他们，突然对秦帝一统昆仑圣地，没那么抵触了。

    这要是没有秦帝，昆仑圣地将永无宁日，纵然他们强大，但也很难活命。

    发疯了的尸魔太多了。

    更让众人所震惊的是，秦帝竟然会为了他们这些不相干的人，甚至是之前曾袭杀过他的人，在第六层阻挡尸魔入侵。

    也许这才是真正的皇，也许只有这样的人才能，才配一统昆仑圣地。

    看着秦帝不辞辛苦，不求回报的阻挡尸魔，直到第六层的家族，全都退走，他才撤到第五层，在第五层的家族撤离，他才带着剑祖，撤离到第四层，将冲击而来的尸魔，堵在了第五层。

    秦帝从来都是最后一个撤退的。

    尤其是到了第四层，见到秦帝奋不顾身，阻挡尸魔入侵的人，越来越多，看着秦帝在第四层的人，没完全撤离到第三层，绝不退让半步的模样，很多人的眼都红了。

    就这样，秦帝足足将尸魔阻挡在第四层三天时间，第四层，第一层，第二层的人，方才撤回到第三层。

    撤回到第三层的人，一个个的都认为，有一个这样，身先士卒的王，真是一种幸福。

    只是他们所不知道的是，秦帝不如此的战斗下去，他会被海啸般涌入他体内的灵气，撑爆的。

    “剑魔大人，能通知到的人，都已经撤回第三层，剑魔大人回来吧，继续下去，你会累死的。”

    “剑魔大人，回来吧。”

    “剑魔大人……”

    无数人大声嘶喊，最后都心疼得大声痛哭。

    “嗯。”

    秦帝大手一挥，手中出现了一个圆球，随后，大量灵气灌入圆球之中，圆球瞬间与剑魔府邸相呼应，将第三层笼罩了起来。

    不过，登天梯方圆十里内，并不在笼罩范围。

    “艹！”

    在防御阵法激活的瞬间，秦帝就发现，如海啸般涌入他体内的灵气，戛然而止，他顾不得那么多，拉着花如是就向防御内飞奔而去。

    ……

    与此同时。

    北方。

    第六层。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    禁制开始龟裂，崩溃，无数尸魔，从北方六层涌出。

    “终于破碎了。”

    北方六层的虚空中，站着一个双目如血的女人，在这个女人周身，方圆百米，没有一个尸魔敢靠近。

    如果秦帝看到这个女人，必然能够一眼认出。

    赫然就是牧风！

    “这具身体，真是羸弱。”双目如血的女人摇了摇头，随后厉声喝道：“护仙军何在，还不速速前来叩见本仙！”

    【作者有话说】

    第2章。

