    真让人崇拜。

    　“敬仰太后吗？”纪衍诺望着叶浮珣一脸向往的神情，薄唇微掀。

    　“殿下，”叶浮珣眸心微动，“您希望臣妾像太后娘娘那样么？”

    　“不希望。”

    　纪衍诺捏了捏那小巧挺翘的鼻尖，“爷不需要你身怀绝世武功，不需要你懂兵法战略，爷懂就好。”

    　“而农耕、工艺等各行各业自有人才，爷会用人就足够。”

    　“你是爷的女人，”他勾了勾嘴角，“爷只要你平安喜乐。”

    　纪大魔头的意思是她躺平做一条咸鱼就可以了？

    　要求这么低？

    　叶浮珣正想着，忽地又就被纪衍诺拉进了怀里。

    　他的下巴抵在她浓密的乌发间，细语道：“虽然太后手段卓绝，造福苍生，天底下似乎没有难得倒她的事。但正因为如此，民间曾有太后非人的传闻。”

    　叶浮珣心头扑通漏跳了一拍，扬起脸看他：“殿下，这话是什么意思？”

    　“先帝那个年代，曾有一度有敌对势力四处传播太后多智近妖，必定是妖邪化身。这件事在当时掀起了腥风血雨，先帝不得不以强势手腕，追捕灭杀了许多人才将此事平歇。”

    　叶浮珣深深地抽了口气。

    　“那段被刻意湮灭的历史里，”纪衍诺蹙眉，“燕国上下为此事死了不下数千人。”

    　纪衍诺凝视着叶浮珣：“事有两面，有利就有弊。而今燕国百姓安居乐业，若是再出现像太后一样的角色，反倒不是百姓之福，恐为天下之患。”

    　叶浮珣陷入沉思。

    　不知不觉间，在纪衍诺的怀抱里熟睡了过去。

    　隔日清晨。

    　叶浮珣是听着鸟儿的叫声醒过来的，她缓缓地睁开一只眼睛，对上了一双黑幽幽的眸子。

    　倏地，另外一只眼睛也睁开了。

    　“殿、殿下，早。”

    　“早。”某位爷的声音沙哑又暗沉，和窗外吱吱喳喳的鸟声截然相反。

    　却都一样的好听。

    　叶浮珣弯了弯唇角：“殿下你听见外头鸟儿的叫声了吗？真悦耳。”

    　纪衍诺唇角微勾。

    　外头的鸟儿已经叫了有半个时辰了。

    　他家阿珣还是睡得那么沉。

    　睡得那么沉便罢了，这胳膊和腿一直压在他身上不放，难免让一夜没怎么睡的他想得更深一层。

    　“爷抱起来舒服么？”

    　这句话在叶浮珣脑海里转了两圈，才让她明白了意思。

    　下一瞬，她终于发现自己把纪大魔头当抱枕抱着……睡的？

    　难怪睡觉的时候觉得那么温暖。

    　所以，到头来侵犯人的是她而不是他吗？

    　所以，色狼这个名号更适合安在她的头上？

    　叶浮珣倏地把胳膊和腿缩回——

    　只是好像卡住了。

    　她一抬眼，弱弱地发现纪大魔头一侧身，压住了她意欲缩回去的手脚。

    　“那……您想怎么样？”

    　躲过了夜里的酱酱酿酿，现在要补回来吗？

    　这天都亮了。

    　纪衍诺凝视着叶浮珣那一脸视死如归的神情。

    　瞧瞧这女人害怕的。

    　幸好昨夜没有太过孟浪。

    　只不过，望着那柔软丰泽的唇，回想着让人沉醉的美好滋味，纪衍诺决定先预支些利息。

    　……

    　许久。

    　清脆的叩门声打断了两人的迷醉：“殿下，娘娘。”

    　叶浮珣蹭地推开纪衍诺，坐起身紧张地往门边走了两步，又捂着脸走了回来。

    　她这模样若是落到苏嬷嬷眼里，可不得让她想歪。

    　万一传回太后耳边，那就更没脸见人了。

    　纪衍诺揉了一把脸，把叶浮珣拉到床边坐下：“爷去。”

    　他站起身缓了片刻，才抬步朝门口走去，拉开门——

    　门外空空如也。

    　愣了一瞬后，他低下头看着地上摆放的洗漱用具。

    　登时：……

    　“殿下，外头没有人吗？”

    　叶浮珣探头悄悄张望，这才小跑着走了出来，“咦？苏嬷嬷这是放下洗漱用具就离开了？”

    　她正欲弯腰去取，就被纪衍诺稳稳地扶了起来。

    　随后燕大爷大手一抄，就把地上的物事都拿进了屋。

    　“看来农庄里真的是要自食其力。”

    　叶浮珣感慨。

    　两人梳洗过后去了膳厅。

    　苏嬷嬷和平嬷嬷侯在一旁：“请殿下和娘娘用早膳。”

    　叶浮珣吃得非常香。

    　就觉得同样的粮食，农庄出产的就是特别新鲜美味。

    　膳后。

    　“殿下，”苏嬷嬷上前询问，“奴婢带您参观农庄可好？”

    　纪衍诺颔首。

    　对大名鼎鼎的农庄，他早想一探究竟。

    　四人走出院子，苏嬷嬷又递上了斗笠：“田里日头大，戴上斗笠可防止晒伤。”

    　叶浮珣高兴地接过斗笠戴上，物理防晒也很重要！

    　一行人沿着田埂慢慢前行，苏嬷嬷则一路介绍种植的农作物及相关的各种信息。

    　纪衍诺听得极为认真，不时会提出各种疑问。

    　苏嬷嬷皆一一解答。

    　“本宫记得鸿禧三年民间因为干旱，导致土壤改变，许多百姓赖以果腹的粮食皆无法种植，”纪衍诺缓缓道，“彼时正是从农庄传送出去数种适宜在干旱地域种植的农作物，才让天下百姓得以温饱。”

    　“回殿下，正是如此。”

    　身为太后身边的老人，苏嬷嬷和平嬷嬷都经历过纪衍诺所说的那个年代。

    　提起当年，两人不由心生骄傲。

    　若然不是太后娘娘果断建农庄，大力招揽熟悉农耕的人一同试验，又怎么会以最快的时间找到了最合适的农作物，推广到燕国上下，拯救了无数百姓？

    　“本宫瞧着农庄里的土壤肥沃，现在又是以什么作物种植为主？”纪衍诺仔细观察，目露深思。

    　“回殿下，目前农庄主要种植各种蔬菜水果，”苏嬷嬷介绍，“看起来与普通的农田差别不大，不过，咱们农庄种出来的蔬果，味道远比别的农田要好上许多。”

    　“例如瓜果的甜度更佳，蔬菜亦是更加清甜美味。所以不少知名食肆会专程从农庄购买蔬果，例如京城最负盛名的天字第一楼，他们家的食材大多是从我们这里所出。”

    　叶浮珣好奇：“农庄不是不接待外客吗？他们如何取得食材？”

    　苏嬷嬷恭敬一笑：“回娘娘，签订买卖协议后，农庄自会将食材送去京郊与食肆对接。”

