    第二天，首日票房出来了，两亿三千二百二十万，这就是《疯狂动物城》的首日成绩，给今年贺岁档的影片整了个开门红，也让那些后面要上映的电影公司感受到了一丝丝压力。

    这就是绯红的春节大招吗？

    而在外界就《疯狂动物城》进行热烈讨论的时候，洛远也带着公司动画电影制作的一号部门开了个高层会议，并把自己之前作出的决定公布——

    “下部作品，让顾寿文担任总导演。”

    动画电影一号部门的众人面色一变，似是没想到洛远会做出这样一个决定，因为以洛远对于《疯狂动物城》乃至所有动画电影的重要性来说，担任总导演并非名不副实，大家也没有什么意见。

    “老板。”

    顾寿文开口道：“我们都知道，没有你，就没有绯红的动画电影部门，你才是率领着我们的元帅，我个人而言可以作为一个副导演以及监制，身兼数职，就已经很满足了，不会追求总导演的位置。”

    洛远莞尔。

    一旁的艾小艾则是点了点桌子，轻笑道：“老顾，你说人家都削尖了脑袋想进步，怎么到了你这儿，给总导演都不想做呢，忘了自己的理想了吗？”

    “我当然想！”

    顾寿文深深吸了口气：“但我认为，洛导比我更适合当公司这些动画电影的总导演，剧本，创意，人设，电影关键元素基本都是洛导在做决定……”

    “第一。”

    洛远开口：“我提供了这些东西，但我们后来进行的修改，大多数来自于你的意见，第二，论对电影的帮助，你和艾部长其实已经超过我了，不过艾部长要带着部门，处理许多动画电影制作以外的工作，所以这个总导演，你是最适合的人选，当然，也和我精力有限有关，我想把部门更好的托付给你，以后参与的力度会小很多。”

    “老板……”

    顾寿文还想说什么。

    洛远一锤定音：“就这么决定了，不过今天，既然大家都在这儿，我也可以透露一下下部动画电影的目标，你们也不用太紧张，公司会给一个月的假期，假期之后，再琢磨琢磨新作品怎么打磨吧。”

    顾寿文呼了口气。

    他的心情，非常的激动，血液都有些热了起来，有种士为知己者死的冲动，总导演啊，他当然想当，但他也明白公司动画电影最大的功臣不是自己，真正属于总导演该干的活，基本都是洛导在干，所以他受之有愧，但今天洛远却强势的做出了决定，这让他一时之间，心情难以平复。

    我一定会做好！

    暗暗下了这样的决定，顾寿文开始听洛远讲述下部动画电影的想法：“你们虽然是动画电影部门的人，但应该也知道我们公司的漫威系列……”

    “是的。”

    众人点点头。

    洛远笑道：“而我对于下部动画的构想，便和漫威存在着一定的关系，故事呢，发生在一个融合东西方文化的虚构大都市中，一位精通机器人技术的小神童阿宏发现，这座充斥高新技术的城市，正遭遇着一场犯罪危机，为了拆穿阴谋拯救家园，他将携伙伴机器人大白，与一伙生拉硬凑的菜鸟团队组成【超能陆战队】联盟，共同作战抗击罪恶。”

    “超能陆战队？”

    果然是浓浓的漫威既视感。

    洛远笑了笑，这种既视感没有问题，《超能陆战队》的确和漫威有关，它是迪士尼于2009年收购漫威后自家制作的首部大银幕漫威改编作品，早在2009年完成对漫威的收购后，迪士尼CEO罗伯特·艾格尔就大力鼓励部门间的“资源共享”；而作为迪士尼与漫威联合出品的第一部动画电影，它具体取材于由Steven T. Seagle和Duncan Rouleau在1998年开始连载的以日本为背景的动作科幻类漫画，故事主要讲述充气机器人大白与天才少年小宏联手菜鸟小伙伴组建超能战队，共同打击犯罪阴谋的故事。

    大白啊。

    这个形象的周边可是相当好卖。

    当然了，随着《疯狂动物城》的红火，这部动画电影的周边也卖的不错，电影中的树懒，狐狸，兔子等等形象制作而成的表情包也是非常火，在很多人的朋友圈多次刷屏。

    “我明白了。”

    顾寿文点点头，已经开始琢磨这个《超能陆战队》会是什么风格的动画电影了，他也隐隐摸到了洛远的意图，这部动画电影能够让漫威的影响力也进一步扩大。

    “也不用急着制作啊。”

    洛远道：“我不是说了嘛，你们可以享受为期一个月的假期，做《疯狂动物城》辛苦了，二部门那边负责的《千与千寻》可是直到现在，才只完成了三分之二呢，不过他们是探索着前进，和你们走的老路子不同，如果可以，你们也可以去瞧瞧，看看有没有什么可以借鉴的，部门之间，相互竞争，也要相互合作。”

    顾寿文再次点点头。

    结束了会议，洛远离开了动画电影部门，而接下来几天，《疯狂动物城》的票房持续走高，国外的评价也是陆续传到了国内——

    “绯红，绯红！”

    “全球最好的动画电影公司！”

    “每部作品都别错过，每部作品都很精彩！”

    “作为洛远的一位国外影迷，感觉自己很幸运可以喜欢上这样一位才华横溢的导演，如果他每年拍一百部电影，我想我也会愿意去看一百部。”

    “也太厉害了吧！”

    “绯红的动画电影永远让人爱不释手！”

    与之相对的，《疯狂动物城》在国外的单日票房，也和国内没什么太大差别，也的确是绯红的功劳，近几年，国外观众通过华夏的电影乃至动画，已经对华夏的作品接受度越来越高了，甚至于，一些外国人张口还会飚几句华夏语。

    这种现象，让洛远感到欣慰。

    在他的穿越而来的那个世界，人们习惯了西方的作品，听到英语甚至习以为常，这一世，他让西方观众也产生了类似的感觉。

    