    【这章是补更，算上新增加的月票加更，一共是17更，这是补的第二更！】被祖庭宝库排斥而出，萧晨的出走地宫之后，就见到了等待在外的石老，显然石老对于萧晨这般选择好三件宝物的度十分的诧异。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道萧晨从进入宝库秘境之中算起，不过小半日，竟然已经将三件宝物选择完毕，而且看他的神色，显然是对所得到的宝物十分的满意。

    不过石老对于萧晨所选择的宝物并没有丝毫的提及，祖庭给予机会让武者进入其中，所得的机缘全看个人运气，至于是好是坏，是珍贵还是普通，从宝库之中被排斥出来，就已经算是结束了。

    “石老！”

    见到萧晨的从地宫中走出，石老问问点头。

    “好了，祖庭的对于你现血月狼祖和将其斩杀的赏赐已经完成了，接下来对于你古元部落奉诏统领四大战部，征伐大荒清剿异族的赏赐，你直接前往功劳殿中，凭借这枚玉符就能够得到赏赐。”

    话音落下，石老的手中交给了萧晨一枚玉符，表面有着丝丝纹路流转，萧晨认得，这枚玉符乃是大荒中长用的一种储存信息的玉符，乃是一次性的消耗品。

    当日他从血风手中接过的那枚紫金色令牌，已经交还给了明河大长老，而且将部族剿灭异族的情况向着祖庭大长老做出了禀报，这枚传信玉符中，所包含的信息，显然是对于他古元部落，还有着所统领的四大中品战部的赏赐。

    “石老，晚辈有着一件事情需要请教。”

    交过这枚传信玉符，萧晨心中一动，紧接着对这老者说道。

    “晚辈这些日子以来，偶有斩获，获得了一些战功，想要从祖庭之中，换的些部族展所需要的物资，不知道需要前往那里换取。”

    对于萧晨的话语，石老并未有表现出来什么，萧晨自从晋升尊者以来，单单是斩杀的异族尊者层次的武者，就不下十人之多，甚至安重楼境七重天的血月狼祖，更是陨落他手中，单单是这血月狼祖，所获得的战功值就有着三四千之多，足以在祖庭中换得一些有用的宝贝。

    “同样可以在功劳殿中兑换！”

    得到了自己想要的，萧晨对着石老躬身一礼，随即拜别老者，向着祖庭之外掠去。

    功劳殿，位于祖庭外围之地，薪火圣塔之下，相比于任务大殿大地繁忙，整个功劳殿所在的地域，显得十分的僻静，而且古木参天，有着灵草吞吐着芳华，让人感觉到一股和气。

    不过作为祖庭统计战功之所，这功劳殿中同样有着强者坐镇，进入大殿所在的院落，萧晨就已经感应到两股不弱的气机，正是属于尊者层次，至于尊者以下的气机，足足有着数十道。

    踏入大殿之中，萧晨这才现，在大殿的深处有着一座石台，像是最为普通的大荒顽石一般，布满了斑驳的痕迹，甚至有些地方已经被磨得光滑如镜一般。

    不过在石台之后，却是有着一名身穿灰色兽袍的老者，嘴角挂着一抹笑意，带给萧晨一抹无声的亲和力，让人看到他之后，不自觉的想要放下心来，坦露心神。

    “嗯！”刹那间，萧晨就已经反应过来，顿时浑身经起一股冷汗，似乎他一进入这座功劳殿之中，就像是迷失了一般。

    “这位就是萧族长吧，请坐，老夫乃是功劳殿副殿主！”

    见到萧晨进入大殿，这位副殿主轻声说道，更是将萧晨让到一旁的石椅上落座。

    萧晨并未有因为这名副殿主的实力不如自己，而露出丝毫的轻视，随即微微一礼，将手中的那枚玉符交给了这名副殿主。

    嗡！

    接过玉符，放在眉心处，副殿主双眉微闭，很快就已经睁开了双眼，紧接着手中青光一闪，一枚青色的护腕出现他的手中，显然是一件储物空间，而给予古元部落的赏赐，就放在其中。

    “萧族长，你等几大部族的赏赐都在这副储物护腕之内。”

    这副护腕紧接着交到了萧晨的手中，精神意志微微探入其中，萧晨就看到密密麻麻的元石堆积在一起，还有着灵兵灵药等。

    仅仅是刹那间，萧晨就已经将精神意志收回，眸光再次看向这位殿主，开口说道，“萧某想要用战功，兑换一些宝物，用于部族展。”

    萧晨的手中青光闪过，正是属于他的战功令牌，此刻这枚令牌之上，所标注的战功值足足达到了一万五千三百点战功值，这般数量的战功值，还是多亏了祖庭诏令，这段时间之内战功值翻倍的原因。

    斩杀那血月狼祖，战功令牌判给了萧晨四千战功值，这乃是因为血月狼祖从建木神树中剥离出来，实力境界有所降低，不过是勉强达到了重楼境七重天后期境界。

    而斩杀异族重楼境七重天初期的战功值为两千点，在七重天境界内，异族实力每一提升一个小境界，战功值提升一千，七重天圆满的异族大尊可得战功值五千点。

    另外萧晨还斩杀了两名尊者圆满的异族，一名尊者后期，两名尊者中期的异族，这些战功值统统翻倍。

    “不知道萧族长需要何种宝物。”副殿主依然没有升起丝毫的波澜。

    “萧某需要战师可以演练的战阵！”

    “可以，不知道萧族长需要何种战阵。”似乎这些极为的熟悉，萧晨的话音落下，副殿主随即张口而出。

    “不知道这些战阵，有何区别！”

    “战阵分为天地人三阶，每一个阶位，根据组成大阵的武者数量，又分为不同类型的战阵，我边荒域并未有天阶战阵的存在，最高者不过是位列地阶。”

    “地阶下品的百人战阵，以普通的炼血境武者为阵基，可力敌普通的重楼境三重天以下武者。”

    “地阶中品的千人战阵，以普通的炼血境武者为阵基，可敌普通的重楼境五重天以下武者。”

    “地阶上品的万人战阵，以普通的炼血境武者为阵基，可逆伐尊者！”

    “老夫所说的都是这些战阵的最强之时，事实上根据组成战阵武者修为和数量不同，所达到的效果也不同，比如说那百人战阵，若是以普通的淬骨境武者为阵基，足以逆伐炼血境武者。”

    功劳殿的副殿主，滔滔不绝的向着萧晨讲解着战阵的种类和威力，萧晨也不由得被战阵的威力吃惊，对于尊者来说，炼血境武者已经是蝼蚁一般的存在，纵然是万名炼血境武者汇聚，不过是一堆蝼蚁罢了，可以随手覆灭，但是竟然能够组成战阵逆伐尊者，这般战阵让他十分的感兴趣。

    “这三种地阶战阵，都需要多少战功值！”片刻后萧晨反应过来，出声问道。

    “地阶百人战阵，名为百环战锋阵，最高可以由九百九十人组成阵基，最少百人为限，需要三百战功值兑换！”

    “地阶千人战阵，名为千面血剑阵，最高可由九千九百九十九人为阵基，最少千人为限，需要一千战功值兑换！”

    “地阶万人战阵，乃是一种组合战阵，分为四大部分，每一部分都需要万人组成阵基，老夫刚才所说，逆伐尊者，不过是其中四分之一的威能，若是四大战阵合力，足以硬抗重楼境七重天的尊者不败！”

    “嗯！”

    力抗大尊，萧晨的双眸顿时有着一道精芒闪过，向着副殿主看去，似乎想要看看他说的是否是真的，不要说七重天的大尊者，就算是普通的尊者，也已经脱离了普通武者范畴，生命层次更是蜕变了数次，这已经是不同数量级别之间的战斗。

    “这大阵名为四方神兽大阵，万人为一分阵，分别凝聚出青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，不过想要成阵殊为不易，需要四万名炼血境武者为阵基，萧族长可以分别兑换其中的一种分阵，仅需要三千战功值！”

    一个分阵就需要三千战功，这等于萧晨斩杀血月狼祖所得到的战功值，若不是如今战功值翻倍，萧晨也只能看着这些战阵望洋兴叹，只能兑换其中的一种。

    想要全部兑换这四神兽大阵，就需要一万两千点战功值，这般看起来另外的百人战阵，千人战阵，就不值得一提了。

    “这三种战阵，萧某都兑换！”

    仅仅是片刻的考虑，萧晨就下定了决心，虽然如今的古元部落没有足够数量的武者来支撑战阵，不过萧晨并担心，如今有机会见到这般奇妙的战阵，必须要换到手中。

    “好，萧族长除了前面的百人，千人战阵，这万人战阵，需要兑换哪一种。”副殿主随口回答道。

    “这些战阵萧某都兑换，包括全部的四神兽战阵！”

    什么！

    终于这个自从萧晨进入大殿以来，一直神色平淡的殿主露出了一丝震惊，要不是到了他们这般境界，已经不存在幻听，他甚至以为自己听错了。

    全部兑换，这可是足足有着一万多战功，萧晨名声他也是有所耳闻，但是这般数量的战功可不是一名尊者，可以轻易拿出来的。(未完待续。)