    “好多人啊！”

    刚一登岛，香克斯便被席诺夏王国热闹嘈杂的氛围震撼到了，不由自主地感慨道。

    “这是由于每年一次的‘席诺夏美食大赛’正在举行。”

    “我怎么感觉你好像什么都知道？”

    香克斯一边护好他那把宝贵的不得了的名刀‘枯木’，一边疑惑地看向阿德里安。

    “如果你有注意到那边的告示牌，就会知道我为什么会知道那么多的信息了。”

    阿德里安姿态轻松地指了指码头入口处，那张几乎占据了整片视野的巨大广告牌，上面使用极其鲜艳的彩色墨水，绘制着“席诺夏美食大赛”的艺术字样。

    香克斯顺着阿德里安指引的方向看去，立刻看到了那张巨大无比的告示牌，表情顿时变得窘迫起来。

    “其实看不到这个告示牌的人，才是奇怪的家伙吧？”

    阿德里安笑眯眯地调侃道。

    然而，还未等他开始下一轮的韭菜精神强韧度训练活动，面板信息忽然传来。

    【检测到周围正在展开美食大赛活动！】

    【检测到【厨师】等级满级、【基础火候】等级满级！】

    【你已触发C级职业升级任务【大厨】！】

    【任务要求：以厨师的身份参与一场美食大赛，并获得至少前三的排名！】

    【任务奖励：【厨师】副职业提升为【大厨】，技能【高级火候】！】

    看向面板忽然跳出的任务提示，阿德里安保持表情不变的同时，脑海中思绪不断浮现。

    “继【音乐家】之后，又一次触发了副职业的升级任务！”

    “而且还是像此前【航海士】的升级任务那样，是由于遭遇到了特定的条件，才触发的升级任务。”

    “不过【大厨】，这样的取名风格……”

    “相比较于航海士的【风眷者】，考古学家的【古代学者】，还真是一点都不重视厨子啊！”

    “就算修改成什么‘美食家’之类的，也比大厨好太多了吧！”

    厨师的升级任务难度在C级，看上去难度并不算高。

    可问题在于阿德里安才在巴莱坞王国当中露面，冒充了一回名声不显的天才音乐家。

    短短三五天时间，那两首《梦中的婚礼》、《致伊丽莎白》，便在乐园阶段大肆传播开来。

    要不是由于当时演出台上光线比较昏暗，再加上摄影技术不过关，阿德里安的真实身份恐怕早就暴露出来了！

    到时候，世界经济报的头版头条绝对会是《全场的观众都崩溃了！这位演奏出天籁钢琴曲的音乐家，竟然是他——》

    “难道要继续抛头露面，跟别人同台竞技，比拼厨艺吗？”

    阿德里安微微摇头。

    “总感觉不太靠谱的样子……”

    “更关键的问题是，以我的真实厨艺水平，还真不一定能够赢啊……”

    阿德里安和香克斯一起，顺着人潮缓缓走向岛屿的中央大街，那里的“查帕拉中心露天广场”，正是“席诺夏美食大赛”的擂台。

    也是这时候。

    阿德里安与香克斯从旁边路过的游客们的交谈之中，获知了另一条情报。

    “原来已经到了美食大赛的决赛环节吗？”

    阿德里安略微松了口气。

    既然是决赛的话，那就表明肯定不会再穿插进入新的参赛选手了。

    讲道理，以阿德里安这区区十级的厨师等级，让他在这举世闻名的美食王国，参加美食大赛并获得至少前三……

    除非阿德里安将参赛选手安排到只剩两个！

    再度划出面板，打开任务板块，上面并未显示出任务失败的信息。

    “职业升级任务并未失败！这就好，并不是说在这里触发了升级任务，就必须参加这一次的美食大赛！”

    “那么问题来了，还有什么地方会举办美食比赛呢？”

    “最关键的地方，还是以我的厨艺水准，能够稳进前三……”

    “有点头疼……该不会在日常杀人战斗的过程中，还得加强厨艺的锻炼吧……”

    “可这又不是美食的俘虏，没那么多珍奇美味且战力强大的生物食材啊！”

    就在这时。

    香克斯那兴奋的声音，忽然打破了阿德里安的冥思苦想。

    “美食大赛的决赛，居然是要比拼鸡尾酒的调制！”

    阿德里安回过神，看了一眼激动不已地香克斯。

    “你喜欢喝鸡尾酒？”

    “不！我只是喜欢喝酒而已！”香克斯一本正经地说道。

    阿德里安问道：“就算这样，你能喝到比赛选手亲手调制的酒？”

    “那可不一定！”

    香克斯略显激动，这个小酒鬼早就已经闻到那浓郁到灌喉咙的龙舌兰酒香味了。

    “刚刚有个路过的大叔，说比赛结束之后，除开专业的美食评委之外，还会有幸运的场下观众被抽取上台，品尝决赛选手们调制出来的鸡尾酒！”

    “同时，观众的评分也会被纳入到选手最终成绩的计算中去！”

    “还挺客观的比赛评分机制。”阿德里安随意评价了一句，“可是以你的运气……”

    说到这里。

    阿德里安闭上嘴巴，下意识地回想起了那个【高级幸运光环】……

    我为什么会质疑这小子的运气？

    阿德里安抬眼看向前方查帕拉中心露天广场，决赛擂台周围挤满了观众人群，密密麻麻的程度，让人怀疑里面是否还能卡进去一只蚂蚁！

    而此时此刻，他和香克斯距离擂台场边，大概还有两三百米的距离。

    摇了摇头，阿德里安伸出手来，轻轻拍打几下香克斯的肩膀。

    “既然你那么想要做幸运观众的话，那我就只能提前祝福你了。”

    话音刚落。

    阿德里安的身影陡然消失在原地。

    呆傻片刻之后，香克斯瞬间明白阿德里安是不准备跟他一起去争取幸运观众的名额了。

    “这实在是太好了！刚好排除了一个强大的竞争对手！”

    草帽小子的眼中陡然升起一团炙热火焰，他扭头看向人群最前方。

    “冠军亲手调制的鸡尾酒，我拿定了！”

    下一刻。

    香克斯深呼吸一口气，猪突猛进地朝着人群冲了过去。

    阿德里安则悄然出现在了附近的某座酒店天台之上，这里离查帕拉中心露天广场，只有区区数十米的距离，以他的眼里，完全能够将决赛圈的几位选手操作看得一清二楚。

    “果然是啊！”

    “夏洛特家族的小崽子们！”

    阿德里安双眼微眯，眼神集中在了下方决赛擂台上，那几位奇形怪状的人员身上。

    擂台的右上角处，矗立着一栋三层高的贵宾楼房。

    楼房顶端，站着一位身形高大的男子，有着一头浓密的金橙色头发，发型是似火焰的三刃形状，下巴蓄着短短的胡须。上半身只披着一件披风，下身穿着一条极其鲜艳的橙色裤子，脚底踩着一双橙色尖头鞋。

    而在这位橙色男人的身旁，则站着一位与他差不多体型的健壮男子，黄色短头发，佩饰耳环。身穿厚实的蓝色绒毛棉袄，衣服的肩饰形似为两个麻糬，后面披着披风，脚上则穿着一双到膝盖的高筒橙色皮靴。

    这两位，正是万国女王夏洛特·玲玲的第三子和第四子，托特兰的“焦黄大臣”、“豆大臣”，夏洛特·欧文以及夏洛特·大福！

    同时，这两位还是夏洛特·卡塔库栗的同胞兄弟！

    虽然阿德里安也不知道卡塔库栗是怎么有欧文和大福这两个长相完全不一样的弟弟的。

    但是以夏洛特·玲玲的基因……

    似乎也不是什么难以理解的事情！

    “夏洛特家族的成员公然出现在美食王国里，而且还是这场席诺夏美食大赛的决赛现场。”

    阿德里安站立在天台边缘，微风吹乱他的发梢。

    “是想要吸纳一些厨艺合格的厨师，以满足夏洛特·玲玲那复杂难懂的口味吗？”

    眼眸之中红光闪过，阿德里安瞬间开启见闻色霸气。

    顶级的见闻色覆盖全场，不动声色地查看着擂台上的一切。

    短短片刻之后，阿德里安就成功收获到了他想要的情报消息。

    今日这场席诺夏美食大赛，之所以能够吸引到如此众多的观众，除开这座享有盛誉的美食王国的大名之外，还有一部分原因，是由于这次美食大赛的主办方，拿出了一枚珍贵之际的食物系恶魔果实！

    “原来如此么……超人系·榨榨果实！”

    阿德里安的心中恍然大悟。

    榨榨果实，虽然从名字看上去，这是一枚相当不正经的恶魔果实。

    事实上……

    也确实如此！

    M汁是真实存在哒！

    咳咳！

    榨榨果实的果实能力表现为能够榨干碰到的物体，并且能够产生对应的果汁。

    当然，“果汁”更多的是一种特殊的形容方式，事实上，那果汁就是敌人身上的水分。

    除此之外，榨榨果实能力者还能够保证自身百毒不侵，当身体之中无论中了那些有毒物质，都能够通过运用果实能力将毒素从自己的身上拧出来。

    在原著之中，这枚超人系恶魔果实，是属于夏洛特家族的第十四女——夏洛特·斯慕吉。

    一位白毛、长腿、榨汁、御姐。

    阿德里安回忆着刚刚通过见闻色霸气感知到的擂台场上的情况，并未发现有任何类似特征的年轻姑娘，不由得摇了摇头。

    “也对，夏洛特·斯慕吉现在才只有十五岁，没有吃到恶魔果实，也实属正常。”

    “不出意外的话，应该就是这次之后，夏洛特家族才成功收集到这枚食物系恶魔果实，然后通过家族竞争，将其赋予给了斯慕吉吧。”

    思索片刻之后。

    阿德里安手掌轻轻挥动，空气之中逐渐泛起一道道波纹，小狐狸洛芙被他从坚城堡垒之中带出。

    “阿德里安sama！有什么事吗？”

    洛芙有些懵懂地看着阿德里安。

    “不是说这次可能会有一场比赛吗？”

    “其实只是一场美食比赛。”

    阿德里安捏着小狐狸的后颈肉，将她放置在右手边，又指了指下方。

    “美食大赛！”

    洛芙双眼一亮，马上看向下面的比赛。

    “其实我带你出来，是有另一件事情想跟你说说。”

    阿德里安摸了摸洛芙的脑袋。

    小厨娘在他的团伙里劳心劳力了这么久，似乎是时候奖励她一下下了。

    “不知道洛芙你想不想拥有一枚食物系的恶魔果实呢？”

