
    “炎龙炮！”

    眼见杜哲圣冲来，林辰心脏猛地一跳，一股强烈危机感充斥在心头，他没有任何迟疑，再次动用最强一击。

    “吼！”

    龙吟声再次出现。

    旋即便是几百米长的黑色火焰巨龙，从轩辕枪飞出，朝着杜哲圣冲撞而去。

    无数人眼睛瞪圆看着这一幕，唯恐错过一秒钟的画面，这种级别的对决，对许多人来说，一生也就顶多能见到一次。

    “林辰的这火焰，比起之前，似乎更加恐怖了？”

    看着那冲向杜哲圣，由黑色火焰凝聚而成，带着滔天气息的火焰巨龙，冰月俏脸上露出几分疑惑。

    刚才，林辰动用“炎龙炮”直接秒杀了颜穹昊，她便觉得，林辰这火焰的威能似乎变得更强了。“应该是我的错觉才对。圣火的威能，一方面取决于其本身，另一方面，则也受到宿主的实力境界影响。而林辰的实力和之前一样是逍遥境三阶，这黑色圣火的威能，自然

    是不会有什么变化的。”

    冰月心中自语，觉得应该是自己弄错了。

    面对着这将颜穹昊化为灰烬的一击，杜哲圣脸色淡漠，甚至于带着一丝轻蔑。

    他一开始挥出的恐怖剑气，眨眼间，便已经和黑色火焰巨龙撞在一起。

    轰的一声。

    碰撞处发出一声爆响，旋即紫色雷电剑气和黑色火焰巨龙爆炸开来，将空间撕裂，出现一个巨大的黑洞，恐怖的能量余波朝着四面八方散去。

    最终，紫色剑气和黑色巨龙同时消失得无影无踪。

    那巨大空间黑洞也是快速闭合。

    “哈哈哈！杜宫主随手一击，就将你这小杂种的最强一击化解掉了，你根本不是杜宫主的对手。依我看，你还是老实受死，不要再挣扎了！”

    看着高空的一幕，郁灵舟忍不住大笑起来。

    其余人反应过来，也都是点头，林辰所用的是他的最强一击，是一品武技，杜哲圣不过是随手一挥“天血剑”，两个人之间孰强孰弱，已见分晓。

    不过想想也是，林辰突破到了逍遥境三阶，将所有人都是吓了一跳，甚至有种自己是在做梦的不真实感。

    但即便如此，林辰和逍遥境六阶的杜哲圣依旧是有着太大的差距，天壤之别，不可同日而语。

    如此看来，最终的结局，依旧不会有任何的改变。

    甄媚、擎天、牛擎和青沫等人，都是屏住呼吸，虽然心中知道希望渺茫，不过还是期盼出现奇迹，希望林辰能够再次扭转局面。

    “师傅！”

    站在冰月身旁的龙雪澜，有些着急起来。

    “放心吧，林辰还没使用那《焰灵魔体》中的‘火焰融体’呢。”冰月对着她淡笑道。

    “对！林辰使用‘火焰融体’后，是不是就能赢了？”

    经冰月提醒，龙雪澜也才想起林辰还有底牌没用，眼神期待起来，对着冰月询问道。

    “哪有那么容易。”冰月失笑，摇了摇头，“那《焰灵魔体》极为霸道，加上林辰的黑色圣火足够强大，因此能将林辰的战力提升到逍遥境六阶的级别。但即便如此，和墨奕、杜哲圣相比，还

    是差了一些。”

    见龙雪澜脸上又露出担忧之色，她缓缓道：“你放心吧，等林辰要输时，我便会出手，在我面前，杜哲圣还没有杀了林辰的能耐！”

    龙雪澜这才松了口气。

    “孽龙针！”

    高空处，林辰施展种种手段，此时动用“孽龙针”，神念从脑海蔓延而出，高度凝聚成针状，然后猛地对着杜哲圣脑袋刺去。

    杜哲圣和林辰的距离，已经不到五十米。

    “孽龙针”虽然肉眼无法见到，不过此刻杜哲圣动用领域，周围的一切都在他掌控中，自然感应到了林辰的神念攻击。

    关于林辰的各种手段，他也早就都从颜穹昊口中，有所了解。

    “你在我面前，就像是一只蚂蚁，手段再多，也都是笑话。”

    杜哲圣一声冷嗤，手中“天血剑”挥动，一道剑气斩出，却就是刚好和那无形的“孽龙针”撞在一起，然后同时消散。

    他和林辰的距离，已经到了二十米之内，眼中满是杀意。

    与此同时，他分出一部分的注意力，盯着下方的冰月。

    他压根不把林辰放在眼里，倒是冰月，对他有着威胁，所以时刻关注着，预防冰月突然出手。

    “火焰融体！”

    林辰低心中一声低喝，吞天龙炎直接在他体内，以火焰形态，涌入他四肢百骸和经脉之中。

    于此同时，他动用火焰化身，吞天龙炎的威能，和他自身的实力，完美叠加在了一起，所使用的，正是《焰灵魔体》中的“火焰融体”。

    他身上气息节节攀升，眼睛也化作两团黑色火焰。

    林辰一步踏出，已经到了杜哲圣面前，手持轩辕枪，对着杜哲圣便是一招力劈华山，黑色火浪滚滚，气势狂暴。

    “你以为动用火焰化身，能够改变什么吗？”

    杜哲圣脸上露出讥讽笑容，不躲不闪，手中天血剑对着林辰抹去，带起雷鸣之声，眨眼间和轩辕枪碰撞在一起！

    “这个家伙，还真是赶着去投胎呢！在杜宫主面前，竟然还敢主动出手！”

    郁灵舟脸上带着笑容，心中再无半点担忧，下一秒林辰被杜哲圣打成重伤，甚至直接被一剑斩杀的画面，已经自动出现在他脑海。

    “他不主动上也不行啊！毕竟，面对着杜哲圣，他根本没有逃跑的机会，倒不如主动出手，或许还有一丝奇迹出现？”

    围观的人群中，有人开口，解释林辰的行为。

    “奇迹？”

    众人闻言都是好笑的摇头，一个逍遥境三阶面对着一个逍遥境六阶，能有个屁的奇迹！

    不知何时，冰月已经手执长剑，周身深蓝色冰寒能量涌动。

    只要林辰一显露出败象，她便立马上去支援，救下林辰。

    原本按她估计，林辰在杜哲圣面前还是能撑一段时间的。

    不过林辰主动出击，那么就会输得比较快了。

    嘭！

    轩辕枪和天血剑碰撞在一起，黑色的火焰和紫色雷电各占据一方天空，空间扭曲，发生爆炸。

    紧接着。

    在所有人愕然的目光中。杜哲圣被林辰一枪劈飞出去上千米！
