    等杨智群离开后，陈六合才开口道：“杨老大，我陈六合这个人，恩怨分明，谁帮了我，我一定会铭记于心，将来定有重报！”

    “我也知道，你们蛟龙会在湛海还是很有门道跟势力的！让你们帮我查王金彪的事情，肯定是熟门熟路事半功倍！”陈六合说道。

    杨家胜一脸的为难，道：“不是我不想帮，而是真的无能为力！现在的局势就是这样，谁敢在这件事情上插手，谁就得罪了所有人！”

    陈六合点了一根烟，慢悠悠的说道：“杨老大，你在蛟龙会只是一个堂主吧？难道你就对会长这个位置不感兴趣吗？”

    陈六合语出惊人的说道：“我保证，不久的将来，湛海的黑色势力会被重新洗牌！现在可是个不错的时机，只要杨老大站队正确，我保证你将来富贵荣华！”

    闻言，杨家胜的脸色猛然一震，陈六合继续说道：“我陈六合做事，从来不会故弄玄虚虎头蛇尾，湛海这块风云地，我是闯定了！我的本事你也应该听说过！”

    “只要你在王金彪的事情上帮了我！我肯定不会亏待你！”陈六合慢条斯理的说道。

    杨家胜的脸上出现了惊疑难定的神色，内心在做着强烈的挣扎！

    他会来见陈六合，就证明他那颗不安分的心思了，现在被陈六合这么一说，就更加的心思急转。

    “陈公子，王金彪很可能已经死了！”杨家胜对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“不管是死还是活，只要把事情搞清楚就可以了！最起码，我要知道是谁做的不是？我不想冤枉了别人，更不想放过罪魁祸首！”

    “虽然我心中已经大概有了个谱，但为了安全起见，还是要先把头绪搞清。”陈六合道。

    “陈公子，你能给我什么？”杨家胜问道。

    “我能给你你心中想要的！”陈六合意味深长的看着杨家胜。

    杨家胜凑过头，低声道：“蛟龙会会长？”

    “只要你在我最难的时候雪中送炭了，我一定会如你所愿！”陈六合笑意盎然。

    杨家胜沉凝了下来，他点燃一根烟狠狠吸着，足足思考了几分钟过后，杨家胜才开口，咬着牙根道：“好，富贵险中求，我就相信陈公子这一次！”

    陈六合脸上的笑意更加灿烂了，他说道：“聪明！放心吧杨老大，我能把洪萱萱扶上洪门门主的位置，扶你上一个区区蛟龙会会长的位置，还不是轻而易举？”

    “正是因为清楚陈公子的实力，所以我才会愿意跟你冒险！”杨家胜说道。

    顿了顿，杨家胜又道：“不过，有话先说在前头，我一定会在暗中倾力相助，动用一切手段去调查此事，但能不能有头绪，我不能保证！毕竟，说实话，这件事情我们目前也还没看出一点蛛丝马迹！是谁做的，真不清楚！”

    陈六合点点头说道：“无妨，尽力就好！我相信杨老大不会让我失望的！只要你不让我失望，我就一定不会让你失望！”

    “好！”杨家胜跟陈六合相觑一眼，两人都大笑了起来。

    有时候，要谈拢一件事情，其实是很简单的，就如陈六合所说的那样，这个世上，没有谈不拢的事情，只有筹码不够的谈判！

    等杨智群回来的时候，陈六合跟杨家胜两个人已经在谈笑风生了，他压根就不知道两人在刚才那十几分钟内说了些什么！

    他们刚才的对话，也绝不会有人知道！

    一转眼，三天时间过去，这三天内，陈六合一直待在湛海，就住在一家宾馆内，成天无所事事游手好闲，就跟个玩客一般，什么也没做！

    陈六合也知道，暗中一直都有人在盯着他，关注着他三天来的一举一动，对此，陈六合睁只眼闭只眼，当做全然不知。

    至于这些暗哨，是黄家的还是杜月妃派来的，陈六合也漠不关心！

    这天夜里，陈六合接到了一个电话，随后就离开了宾馆房间。

    对于他来说，想要甩掉几个暗哨，再简单不过了，饶了几个圈圈之后，确认没有“尾巴”再跟着自己，陈六合便像约定地点行去。

    一家不起眼的慢摇吧，陈六合在一个包间内看到了几天不见的杨家胜。

    “怎么样？有线索了？”陈六合开门见山的问道。

    杨家胜探头向包间外忘了几眼，随后把门关紧，才对陈六合说道：“陈公子，很遗憾，这三天我并没有查到任何线索！显然，在背后下手的人很谨慎！”

    陈六合皱了皱眉头，道：“那杨老大今晚约我来这里……”

    “别急，陈公子，听我把话说完！今天下午在我们蛟龙会旗下的地下赌档内，发生了一起冲突事件！有几个月南仔开枪杀了我手下的几个弟兄，行事彪悍手段凶狠！”

    杨家胜接着说道：“在湛海，敢这样凶的人，可是少有的，特别是敢在我们蛟龙会的场子闹事，更是凤毛麟角！这几个月南仔面很生，他们的行踪很可疑，一看就知道吃黑饭的！但我今天让人调查了一下，发现他们这帮人并没有在湛海做过案！”

    闻言，陈六合的脸色沉凝了下来，没有搭茬，示意杨家胜继续说。

    杨家胜喝了口水，就接着说道：“他们在我们的场子里杀了人之后，就逃窜了！我们派人去追没追到，不过，刚不久前传来消息，有人在一个货运码头看到过他们的身影，我也派人去那个码头上搜寻了，还是一无所获！”

    “陈公子，这样一帮陌生的亡命徒出现在湛海，难道还不值得奇怪吗？”杨家胜道。

    陈六合凝眉道：“杨老大的意思是，这几个月南仔，很可能就跟王金彪消失的事情有关？”

    杨家胜拍了拍桌子道：“没错！他们这些人出现在湛海，一定是来犯案的！可近段时间湛海什么案子都没出现过！这就非常不符合常理了！不得不让人联想啊！”

