    第341章额头上写了坏女人三个字

    沈秀珍开解妹妹：“铮儿其实是很在意你的，你做错那么多事，他都原谅了你，还有灵芝，心肠多好的孩子，你有这样的儿媳妇，可能是前世修来，你可一定要珍惜。”

    沈秀兰看着她三姐，有点儿不满。

    “你说铮儿好就算了，你怎么不厌其烦的说那小丫头的好话？你不知道她和我说话有多凶，完全没当我是婆婆看待，你是不是因为小虎去了慈安堂做事，就胳膊肘往外拐，不记得我是你妹妹了？”

    沈秀珍被气到了，很生气地骂她：“我就是因为你是我妹妹，才会如此苦口婆心地劝你，没想到你到现在，还意识不到自己的错！”

    “你怎么就不想想，灵芝为什么会对你凶？”

    沈秀兰手一挥：“算了，我不和你说这个，你们一家得了她的好处，你肯定是为她说话！”

    说完她便回了房间，啪一声关上房门。

    沈秀珍心在滴血，思想想偏了的妹妹，她真是头痛。

    他们一家确实得了岳灵芝的好处。

    灵芝不仅用特殊方法治好她男人，还给小虎指了一条明路。

    昨天，小虎一回到家便欢呼起来：“我可以去慈安堂做事了！完全没走后门，面试笔试我都一一过关！”

    沈秀珍高兴地嘱咐他：“虽然是做小伙计，但你也要好好干，干得好自然会被你表哥表嫂重用。”

    小虎却哈哈笑：“阿娘啊！我骗了你，我不是去做小伙计，我是做小管事！月银足足有六两银子！如果做得好，还会有额外的奖励！”

    沈秀珍吃惊了，紧接着便训斥儿子：“我让你从小伙计做起，不要让你表哥表嫂难做，你怎么不听我的话？”

    小虎分辩道：“我是凭自己的能力得到这份工的，真的是没有走后门！昨天表嫂的话你们也听到了，她说过没有后门可走！”

    “大管事问我的时候，我说来应试小管事，他就说，来我们这里应试做小管事的，如果不过关，是不可以再应试做小伙计。”

    “我也是考虑了好一会，才决定应试小管事。”

    “娘，你相信我，我真的是靠自己的本事得到这份工的，你要不相信，明天就去问小表嫂！”

    今天一早，岳灵芝来给她男人看诊，亲口证实了小虎并没有说谎。

    沈秀珍一家这才欢天喜地的，围着岳灵芝一个劲的说感激话。

    当时沈秀珍就发觉了，她妹妹心情不太好，也是和刚才这般，啪一声将自己关进房间。

    天地良心，她是真想自己的妹妹好，希望她能有所改变。

    沈秀珍叹了一口气，再头痛也得开解她，她轻轻地敲门：“妹妹，你开门让姐姐进去，你心里有什么不顺畅的，好好和姐姐说，不要闷在心里。”

    沈秀兰道：“算了，我也没什么好说的，就算说了也没用，还不是会遭你一顿数落。”

    “我在你们心目中，已经在额头上写了坏女人三个字，没有人会理解我的难处。”

    “铮儿已经知道了，我当时改嫁是逼于无奈，但他也没理解我，这都几天了，都没有来看我一次，每一次都是那个凶丫头过来。”

    (本章完)

