
　　“我知道陆恒很好，你也很早就喜欢他。可是他和傅芯过得挺好的，陆洲也没有再出来阻止，这事情就算了。”

　　“宁城好的人家很多，你瞧着韩家的韩龙逸就没有结婚。对了，今天宴会上你有没有和他说话。”曲夫人看着曲珍妮收拾东西，劝说道。

　　曲珍妮这会没有和心思和曲夫人说话，要是以前她还会争辩着，自己非陆恒不嫁，说自己这么多年就喜欢陆恒一个人，她不会就这么放弃的。

　　可是现在，她没有时间和曲夫人说话。

　　“妈，我知道了。”曲珍妮应道，她将着行李箱关上，“我赶飞机，先走了。”

　　“你照顾好爸爸。”

　　曲珍妮说完，她拉着行李箱往外走。

　　曲夫人没想到曲珍妮这么好说话，她感到奇怪。

　　是她的女儿变得懂事吗？还是曲珍妮突然想明白，不再喜欢陆恒了？

　　可是，自己女儿的性子，曲夫人很清楚。曲珍妮被他们夫妻两个宠坏了，对于自己看中的，是一定要得到手的。

　　她眼光又高，很自信没有自己得不到的东西。

　　在喜欢陆恒后，她就往陆家跑，和陆明珠做朋友，讨好着陆洲。陆恒再回到宁城，她一定消息，就让自己的爸爸找陆洲谈他们订婚的事情。

　　曲夫人越想越不对劲，她跟上曲珍妮，问道，“珍妮，你是不是做了什么事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲珍妮被曲夫人拉着手，不得不停下脚步。

　　“妈，没有，什么事情都没有。”

　　曲珍妮摇着头，说道。

　　她越说没事，曲夫人越觉得事情。

　　“珍妮，到底发生了什么事情？你是不是去把傅芯给怎么了？”

　　曲夫人提到傅芯，曲珍妮红了双眼，哭了出声。

　　“妈！”她看着曲夫人，委屈地叫着。

　　曲夫人觉得自己猜到了，曲珍妮对陆恒不死心，跑去威胁傅芯。

　　“你是不是把傅芯给打了？”曲夫人问道。

　　曲珍妮摇摇头，哭得更是厉害。

　　曲夫人想到傅芯怀着身孕，她脱口而出，“你不会把傅芯给推倒，害她小产吧。”

　　听到“小产”，曲珍妮大声地哭出来，她扑到曲夫人的怀里，哭着说道，“妈妈。”

　　曲夫人看曲珍妮哭成这样，她疼惜地拍着曲珍妮的肩头。

　　“珍妮，你不要哭了，让妈妈想想办法。”

　　“傅芯的孩子没了就没了，我让你爸爸打电话给陆洲。有你陆叔叔在，陆恒和傅芯不敢对你怎样！”

　　曲夫人和曲珍妮一样，是打心眼觉得傅芯的身世不好。

　　动了傅芯，有陆洲帮衬着，还有傅婉。想那傅婉是出了名地苛待自己的女儿。

　　“珍妮，没事了，你不用害怕，更不用收拾东西逃。有爸爸妈妈在，什么事情都能帮你搞定！”曲夫人安慰着曲珍妮，她打算给曲先生打电话，让曲先生想想办法。

　　他们夫妻两个就一个女儿，当然不会让曲珍妮出事情。

　　曲珍妮看着曲夫人帮自己打电话，她抹着眼眶里的眼泪，轻下声音问曲夫人，“妈妈，是不是我做了什么事情，你们都能护着我。”

　　“那是当然的。”曲夫人一口应道，“你是我的宝贝女儿，你就是傅芯给杀了，妈妈和爸爸也不会让你进监狱。”

　　曲珍妮听到曲夫人的保证很开心，可是她想说，小产的人不是傅芯，是苏安安。

　　曲夫人马上把曲珍妮害得傅芯小产的事情告诉曲先生，让曲先生给陆洲打电话。

　　刚和曲先生在打完电话，佣人急急忙忙地进来，她说外面来了警察。

　　曲夫人听警察找上门，曲珍妮害怕起来。

　　“珍妮，走，妈妈陪你去警局。”

　　“傅芯那边，你爸会给你陆叔叔打电话的。”

　　曲夫人说完，警察从走进门。

　　“曲小姐，我们接到报警电话，说你指使收买人，害得顾夫人小产。”

　　警察的声音落下，曲夫人怔住，她震惊地看着曲珍妮。

　　“顾夫人？”

　　曲珍妮看曲夫人的样子，她又哭了出来，“是苏安安，她替傅芯挡了。然后她摔在地上。”

　　“我不知道她怀孕的，妈妈。”

　　曲珍妮抓住曲夫人的手，哭着说道，“妈妈，你帮帮我，你一定要救我。”

　　曲夫人看着在哭的曲珍妮，她说道，“珍妮，你怎么会去推苏安安那？”

　　这宁城，蒋家没了，萧父死了，更让人见识到顾墨成的手段，更从蒋柔的事情上看出顾墨成对苏安安的在意。

　　所以，曲夫人一直告诉曲珍妮，千万不要去惹苏安安。

　　惹了苏安安，他们哪怕是倾家荡产都不一定保得住她。

　　可是，曲珍妮最后还是害了苏安安。

　　苏安安小产，顾墨成怎么可能放过他们曲家！曲夫人的身体顿时被抽走了力气，在警察上来，曲珍妮哭着要她救自己，她都没有力气回答曲珍妮的话。

　　曲先生在接到曲夫人的电话，也没有把曲珍妮害傅芯小产当成多大的事情，他跟着就给陆洲打电话。

　　他和陆洲说着抱歉，解释着自己女儿不是有心害傅芯小产的。

　　傅芯出事，整日在陆家的陆洲还不知道，他听到后愣了下，重复着曲先生的话。

　　“珍妮让小芯小产了？”

　　那边的曲父歉意地说着，他说自己的女儿被宠坏了，不懂事，才会做出这种糊涂的事情。

　　他希望陆洲帮忙劝说傅芯，不要和曲珍妮一般见识。

　　他又要拿曲家说事，想说会用曲氏的钱投资陆氏的。

　　在他的话没有说完，陆洲已经将电话给挂断了。

　　曲先生想，陆洲是帮自己处理傅芯的事情，他也没有在意。在他打完陆洲的电话，曲夫人的电话又进来。

　　曲先生刚想和曲夫人说，自己给陆洲打过电话，珍妮不会出什么事情的。

　　曲夫人是哭着说道，“警察刚才上门，把珍妮给带走了。”

　　曲先生不懂曲夫人慌张什么，陆洲出马，一定会让傅芯改了口供的。

　　“这会我们家真的惹上大事了。”曲夫人慌张地说道，“珍妮她害的人不是傅芯，是顾夫人。”

　　“她叫人把顾夫人推得小产了。”

　　听到顾夫人，曲先生全身怔住，他以为自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第856涨：你一定要救我免费阅读。https://xs.23sk.com 