    “汉军也用上甲骑了？”听闻这消息，虚闾权渠单于有些吃惊，原来这就是任弘藏在阵列后面的杀招啊。

    匈奴人见过重骑兵。

    在没有北庭都护府阻断东西，匈奴与西方世界交通畅通无阻的那些年，单于使者曾去到过安息（帕提亚），观其地方广大之余，也见识过安息重骑兵夹道相迎的场面，安息骑兵装备着青铜和钢铁制作的马甲与人甲，在太阳的照射下闪闪发光，让匈奴使者大为惊讶。

    据说跑到大夏国故地的月氏人，也开始使用效仿波斯的重装甲骑，月氏好汉们每到秋后就翻越兴都库什山，跑南方身毒、大夏城邦劫掠，几乎无敌。匈奴使者在西方看着眼馋，回到单于庭后曾建议先单于也搞一搞仿安息的重骑兵，最后却无果而终。

    这不是纯粹草原部落能养得起的兵种，匈奴在失去西域后，每年铁产量起码少了一半，铁甲只有极少数，人都只穿得起革笥木荐，哪还能给马装备？

    可财大气粗的汉人却不嫌浪费，不论人马都武装到了牙齿，如果说孙千万他们的铁人军是“铁猛兽”，那具装甲骑就是长出了四蹄的铁犀牛，移动与冲击力倍增，一头撞进了羊群里。

    本就遭冀州兵撞击得十分单薄的须卜部骑兵几乎没做反抗，就被汉军靠前的菱形阵冲垮了。那些朝他们面前刺来的骑矛马槊如此令人生畏，光是相撞势能上也吃了大亏，一时间马翻人仰，被硬生生撕开了一个大口子，让后方三个菱形阵从容进入匈奴阵地内。

    号角震天，带着一丝慌乱，匈奴人意识到了这支兵的目的，单于面前，还在休整的瓯脱王连忙重新上马，组织部下试图阻止。

    数千匈奴人控弦抛射，因为敌人越来越近，他们射得很急切，根本不待弓拉满，拇指就松开了弦。

    段会宗对那些嗖嗖飞来的轻箭毫不理会，屯骑营是重组过的，补入了大量六郡子弟，在长安时靠马球赛挑选善骑者，抵达云中郡时合练，时常在布满深沟的训练场上让马匹放蹄疾，多次摔倒后，这些河曲马学会了用一种小碎步奔跑，加上高鞍马镫，骑士即使身被重甲也会坐得很稳。

    他左右观察着阵列，掌控全局，满目皆是涌动的马头，四个屯长没因为箭矢袭扰而混乱，阵列平稳向前，飞旋向前的箭矢打在甲骑身上却无甚作用，马铠承受了羽箭大部分冲击力，偶尔有箭敲击铁幕面让段会宗感觉脸疼。

    随着敌人越来越近，段会宗让扈从举旗，具装甲骑开始了第二次加速。

    瓯脱王仿佛见到无数巨兽朝他扑来，兵阵铁甲闪耀，心里一怂，竟不顾身后一汉里外的单于，本能地催马避开甲骑冲锋的正面。

    他这一跑，左部瓯脱兵也跟着跑，这四五千新败于却月阵的匈奴人士气本就低落，一点风吹草动就会崩溃，此刻竟在甲骑冲来时配合地分开避让，避免了一场骑兵对冲。

    只在他们如一阵风般吹过后，瓯脱王才忽然又想起要战斗，嗷嗷叫着纵马去追击，却又隔着一段距离，不知道的还以为他要配合汉军一起进攻单于呢。

    “该死的瓯脱王！”这一幕让远远观战的虚闾权渠单于破口大骂，如此一来，他手边就只剩下三千单于亲卫能抵挡汉军了。

    “请大单于暂时离开！”

    左大将薄胥堂如此请求，却为单于拒绝，他知道，自己一跑，这场战役就结束了。

    虚闾权渠单于强忍着恐惧，和马匹打了几十年交道后，他从没想到自己居然有一天会惧怕隆隆马蹄，害怕那上千骑前进带起的泥土烟尘，只强作镇定，指向甲骑：“左大将，挡住他们！”

    “汉人也乏力了，援军将至，只要挡住眼前汉骑，就能胜！”

    ……

    左大将麾下三千骑是匈奴的精锐，披甲率百分百——虽然是皮革甲，所持箭矢武器皆为铁兵，多由各部落挑选年轻子弟担任，以保护大单于为职责。

    眼看汉人甲骑越来越近，左大将遂让一千骑在白纛前列队，保护单于随时离开，又亲率两千骑开始向前，他们是单于忠诚的护卫，不惜用自己的死，来阻止汉人破阵！

    “换重箭！”

    在和汉军角逐百年后，匈奴人也学会了对付汉甲的秘诀，那便是以雕翎和雁翎制作长箭羽，用松木为粗箭杆，加上较之轻箭更重更厚的重箭头，以弓体、弓梢粗壮的特制角弓射之。

    这样的弓箭远射无力，但在近处攒射，却有不逊于强弩的威力！

    前排驰骋而出，这是骑术最精湛的射雕者们，在普通骑手掩护下靠近缓速而行蓄马力的汉军，拉弓如满月，重箭猛地弹出。隔着三四十步正中一位骑士肩膀，这次没有被弹开，而是重重嵌进甲中，让那骑士一声痛呼，手里的马槊都脱手了。

    随着越来越多重箭攒射，行进中的甲骑开始出现伤亡，马匹也有中招奔逃的，段会宗身旁的扈从被飞来的重箭猛击下马，脚还套在马镫上，被他的坐骑拖着到处乱跑，头盔撞到地上一颗石头晕死过去。

    但每有靠前的甲骑倒下，后方就立刻有人补上，他们如同一堵墙，坚定不移地向白纛前进。

    近了近了，左大将握住缰绳的手有些冒汗，汉军已至于两百步外，甲骑跑动的速度有些慢，他们已经杀入匈奴阵地两里，连破两阵，马儿负担太过沉重，这种速度的冲击是可以承受的。

    但就在这时，段会宗身旁忠诚的扈从再度举旗，号角吹出的泛音响彻草原，各队小旗应令斜斜向前，这是加速的信号。骑士们便用靴侧的铁马刺狠狠踢了马儿腹部，一般来说他们是不舍得如此的，宁可伤了自己也不能让马儿委屈，而吃痛后，本已疲惫不堪的铁骑又猛地加快了步伐！

    甲骑如同一道移动的墙，匈奴人机动的空间越来越小，光靠骚扰和远射是无法阻止汉军的，左大将咬紧了牙，带着两千骑也冲了上去，他们必须用血肉之躯拦住汉人，好让瓯脱王围上来，在近战中耗尽对方气力。

    “冲锋！”

    见对方应战，段会宗热血直往头上涌，最后一次摇旗，脚下再度猛踢坐骑，都刺出了血，马匹将速度提到最高，风在在耳边呜呜地垂。多亏了马镫和高鞍，几乎解放了双手，靠前一排众人握着一丈四尺马槊，夹在肘腋之下慢慢放平，他们将担任破敌主力，第二排是八尺长矛，后面则是环首刀，所有人脚紧紧踏着马镫，发动了冲锋！

    封建军队嘛，跟近代骑兵墙式冲锋没法比，训练时间短，冲到现在已经有些散乱，有些骑兵找不到军官，只下意识地跟着前面的人一起走。但当他们加速后，原本杂乱密集的蹄声慢慢汇成隆隆巨响，好似雪山崩裂，又像天边由远而近的奔雷，上千顶兜鍪在傍晚的阳光下起伏波动，顶上白羽晃动着，其徐如林，其疾也如风！

    汉军甲骑乱中有序，而匈奴人那边就更乱了，尽管左大将和单于亲卫抱着必死之心，相距只有几十步时靠后的射雕者们还在试图射重箭，这相对速度让十多名汉军骑手遭到重击跌落马下，但于事无补。

    无人能阻挡甲骑，金戈铁马，气吞万里如虎！

    距离转眼即逝，随着双方人马的嘶鸣怒吼，两股浊流轰然对撞！无数折断的矛杆和脱手的直刀断刃飞上了天，一起上天的还有马匹和翻滚的残肢断臂。

    时间仿佛放慢，一匹枣红色的匈奴马眼里，映出了段会宗狰狞的铁幕，也瞧见那杆美丽修长的锋利马槊刺来。

    它开始不听指挥拼命扭头想要避开，但此时已无退路可走。只能眼睁睁看着铁甲骑士夹着长长的马槊与身上的主人亲密接触，微微颤动的槊头破开皮革，重重扎进了胡骑胸口！

    皮肉破开，骨骼断裂，鲜血和肺腑碎块溅射而出，那满脸惊恐的匈奴百骑长整个被挑飞落马，肚子上开了个大窟窿。

    段会宗没有停，仍在前进，因撞击使手臂失力，他的马槊斜斜向下，刺中了另一匹冲来的倒霉匈奴马脖颈，又溅开一朵血花。

    优良木材所制的马槊在重力冲击下展现了惊人的柔韧性，深深刺入马匹身体，在扭曲了很大的角度才轰然崩裂断裂。槊头留在倒地的匈奴马身体里，碎木屑飞得到处都是，好在段会宗最后一刻松开了肘腋，没有被带飞出去。

    可眨眼后，他的马匹与接踵而至的第三匹马相遇，力是相对的，虽然身披重铠的战马将同类撞得头骨碎裂，但惯性也让段会宗整个人飞了出去，重重摔在混乱的战场中！

    ……

    除了少数倒霉鬼在撞击中被甩飞外，具装甲骑取得了完胜，前排数百匈奴人死伤过半，无数人落马，剩下的幸运者与冲锋的汉军错身而过后，人数已经稀稀拉拉。还不等他们撤离，却见汉军故意落在后面的第二队，又催动马匹冲了上来。

    类似的事情发生在阵线各处，两千单于亲卫阵列被一轮接一轮甲骑冲得千疮百孔。但好歹为瓯脱王赢得了些许时间，方才避开汉军的左地骑从赶到，乘着汉军甲骑阵型已散，也丧失了冲击的空间后，呼啸着围了上来，试图以多打少。

    可即便是以寡敌众的混战，甲骑也一点不怂，灌钢法打制的环刀较过去更为锋利，劈砍匈奴人的肢体好似切豆腐般容易，皮甲在其面前不堪一击，反倒是匈奴人的兵器，很难对明光铠或札甲下的躯体造成杀伤。

    汉军只需要握紧刀柄轻轻一挥，就能带起一蓬蓬血雾——他们做这动作实在是太熟练了，就像在平乐观打马球一样，你看那匈奴人的头颅，不也是圆滚滚的么？

    而不远处，方才对撞的地方尸骸遍地，一些摔落的双方骑兵回过神来，也在地面上互相打斗起来。

    段会宗晕乎乎起身时，发现自己的马槊完全折断，环首刀也不翼而飞，只能低头随便拿起地上散落的残兵与扑过来的匈奴人战斗。

    或许是他一身明光铠太过显眼，吸引了左大将薄胥堂的注意，左大将身边的亲卫也被甲骑冲散了，他无人可用，自己也只能加入战斗，此刻仇恨地看着段会宗，握紧了手里的矛，开始催动战马加速，矛正握在手，猛地刺了出去！

    段会宗才将残兵扎进一个匈奴人胸口，听到了身后马蹄声，一个激灵躲开，避让了左大将刺来的矛，吓出一身冷汗。

    不等他再找到兵器，左大将军已经调头再冲，瞄准了手无寸铁的段会宗，志在必得。

    不，他是有武器的！

    和在群臣“王负剑”呼喊中的秦王一样，段会宗愣了片刻才想起来，还有一把剑，天子赐给任将军的“尚书斩马剑”，任将军又让他负于身上，令他带着甲骑突袭单于，亲斩其首！

    左大将越来越近，没时间了，段会宗连忙解下剑鞘，右手欲将沉重的剑拔出，好沉！拔剑的速度显得格外慢，剑身与剑鞘摩擦的滋滋声听得人牙酸，直到段会宗用上了两只手，才将其彻底拔出时，左大将已驰至十步之内，持矛的手后举，要发出致命一击！

    段会宗拖着长剑猛地向前迈出一步，眼看双方就要接触，一寸长一寸强，对方还在马上，他是吃大亏的，左大将的矛对准他的胸口刺来！

    千钧一发之际，段会宗身子忽然一低，左大将的矛擦着兜鍪而过，将其挑飞出去，一时火星四溅，而伏下身子的段会宗顾不上流血的头皮，双手持斩马剑，猛地一扫，将左大将马匹两条前腿直接斩断！

    尚书斩马剑是百炼钢打造，锋利程度较一般环首刀有过之而无不及，战马痛失前蹄颓然跪倒，左大将被高高甩了出去，砸在一片石头地上，胸口剧痛。

    还不等他翻身起来，段会宗已几步冲了过来，高高举起尚书斩马剑，对准左大将的背，噗呲一声刺入后，伴着其惨叫，又猛地往里一送！

    鲜血呕出，左大将当场死亡。

    段会宗疲倦地跪倒在地，不断有箭矢射在他的甲上，他只扶着斩马剑，努力让自己重新站起，四顾后发现，冲击已经演变成混战。

    五六千从各处赶来的匈奴人将上千甲骑围在中间，虽一时半会奈何他们不得，但拉开距离冲击已无可能，而单于的鹰羽白纛，就在两三百步外啊，他甚至能看到大单于惶恐的神情！

    段会宗恨啊，没机会了么？

    不，还有！

    惊呼连连，段会宗回过头，看到瓯脱王那群欺软怕硬的兵再度如惊慌的兔子般四散而走，他们遭到了身后一阵箭幕的袭击。

    一群紧随甲骑之后的骑兵杀了过来，两千余骑破开挡路的瓯脱王后，竟没有搭理被困的甲骑，而径直朝鹰羽白纛冲去！

    是赵汉儿所率的五原属国骑，也是任弘藏在阵列内最后一张王牌，不见兔子不撒鹰，就等单于预备队尽出这一刻！

    而任弘最信任的，还是嫡系老部下。

    赵汉儿紧夹马腹，力挽弯弓，带着属国骑们朝鹰羽白纛发动了突袭。

    “阿提拉！”

    他麾下的属国胡骑们用匈奴语高呼着赵汉儿多年前，被任弘指派伪装匈奴人时心怀戏谑随手取了，却被用到今天的化名。

    “阿提拉，将灭匈奴于此！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

