    墨司霆的眼神有点暗沉。

    不得不说，傅凉深所有的话，都是刚刚好。

    把控着一个度，将他的猜测，从一开始，然后好像是抖包袱一样，一个一个的抖出来。

    既不会忽然多，也不会少，处于一个能让墨司霆刚好接受的度上。

    墨司霆忽然突兀的轻笑了一声。

    “傅凉深，你说你没有调查，这一点，我不信。”

    “我确实是没有调查，”傅凉深说，“况且，就凭借墨少您的手腕，就算是调查，有可能让我调查出来么？”

    这倒是十分正确的一点。

    墨司霆已经将所有的信息源都封锁了。

    即便是平级的人调查这件事情，都不会被查到。

    傅凉深喝了一口面前的茶，“我有眼睛，我会看，也有心，会用心去感受。”

    他顿了顿，“所以，我的猜测，都对了，是么？”

    墨司霆没有开口。

    关于沈晗静的话，他不想多说什么，也不想在傅凉深面前，落下什么把柄。

    …………

    乔知暖站在别墅外的长廊上。

    长廊弯弯曲曲，此时，夜风轻轻的拂过，花朵轻轻摇曳着。

    她低着头，鞋尖在地上轻轻地踢着地上的小石头。

    从不远处，啪嗒啪嗒的高跟鞋踩在地面面上的声音，从远而来，近了，乔知暖才抬起头来，正好是看见了在月光中走来的女人。

    一品夫人脸上是十分不屑的表情，身上那件名贵的刺绣，包裹在身上，显示出现在这个年龄段，静于保养的面容和身材。

    乔知暖对一品夫人向来都没有什么好感，但是碍于是长辈的面子，她微微一笑，“傅夫人……”

    “乔知暖，你这种女人，还真的是不知廉耻。”

    乔知暖对一品夫人礼敬尊敬，但是也并不代表着一品夫人就要对乔知暖如何。

    她这样盛气凌人的话，还真的是让乔知暖眼神猛地一颤。

    一品夫人继续说：“你别说你不知道我说的是什么，你先对我一个儿子欲拒还迎，等到厌倦了，或实施感觉到这个人不合适你，就一边勾着一个，去找另外一个，这个世界上怎么会有你这样水性杨花的女人？”

    乔知暖已经是深深地皱了眉。

    “傅夫人，请你说话尊重一点！”

    “你现在还在强词狡辩么？”

    “我从来都没有做过的事情，我当然会辩解，”乔知暖面上的表情并不算很好看，她看向一品夫人，“况且，傅夫人，你现在口口声声说的是一个儿子和另外一个儿子，但是实际上，你的心里，根本就没有这样想，你有把墨司霆当成你的儿子么？如果有当成，你为什么当初要抛弃他？”

    “你是不是管的太宽了？”

    “我管的当然没有您管的宽了，”乔知暖轻笑了一声，“傅夫人，我劝您，做人，就要心口为一，别总是口头上标榜着母爱，标榜着我儿子如何如何，可是事实上，你的心里，根本就没有过你的这个儿子片刻。”

    一品夫人还是第一次被气到。

    她的身份高高在上，从来都没有人胆敢这样和她说过话，就不用说现在了。

    现在乔知暖分明是携枪带棒的话，让她气的不行，胸口上下欺负着，抬起手来，就要狠狠的落下来。

    就在这时，后面快步走过来一个黑影，黑影伸手一把就将一品夫人的手腕给握住了。

    回头，这人不是别人，恰就是墨司霆。

    墨司霆的眼神有些阴沉，松开一品夫人的手，挡在了乔知暖的面前，唇角带着一丝冷笑。

    “傅夫人，不知道我的女朋友是哪里得罪了你，让你竟然是想要出手？”

    墨司霆的手劲儿并不算小，就这么一捏，一品夫人就感觉到自己的手腕生疼。

    他向后退了一步，牵着乔知暖的手，“没事吧？”

    “没事。”

    墨司霆看了一眼一品夫人，又看了一眼脚步虽然缓慢，但是却从别墅里面径直的走出来的傅凉深，牵着乔知暖的手离开了。

    一品夫人愤恨的跺了跺脚，回头就对上了傅凉深的目光。

    “凉深，你用着总目光看我是什么意思？”

    傅凉深靠在门框上，似乎这样才能让他减缓一下自己的力气。

    他闭了闭眼睛，“妈，你既然是亏欠了墨司霆，为什么还要处处针锋相对呢？”

    “你说什么？”一品夫人就好似是忽然被人踩到了痛脚一样，“为什么时候亏欠墨司霆了？”

    “妈，你就别否认了，你难道就不能正视你曾经犯下的错误么？”傅凉深睁开眼睛，眼前是一片一片晕开的光晕，就在眼前，“如果你不正视，那也好，反正墨司霆现在也不需要你的照管，那就不要摆出来一副长辈上位者的嘴脸来去管束他。”

    这句话，终归还是让一品夫人彻底惨白了面孔。

    傅凉深转身就走。

    一品夫人看着傅凉深走路时候十分痛苦的模样，就过来要去扶他，却被他避开了。

    “我也是成年人了，妈，我可以为我自己的人生选择负责。”

    一品夫人站在原地，就这样看着自己从小都悉心照料的儿子，宁愿是自己忍受着剧痛，宁愿是摔倒在地上自己爬起来，也不愿意接受她的援手。

    她的心里是一片片的生疼。

    都是因为乔知暖！

    如果不是因为乔知暖的话，傅凉深肯定是不会和自己疏远的，更别提还有一个墨司霆了！

    …………

    回去的路上，乔知暖有点沉默。

    许久过后，她才开口询问，“我刚才跟一品夫人说的话，是不是有点太尊卑部分了？”

    “你说了什么？”

    乔知暖把自己刚才和一品夫人的对话复述了一遍，只不过省去了一些一品夫人口中针对墨司霆的话。

    墨司霆笑了一声，“这算什么针对呢，你啊，还是太心软。”

    乔知暖没有说话。

    “其实，原来最开始在我的认知里面，我爸爸，我哥哥，我奶奶，教育的我都是要知书达理，长辈的话可以反驳，但是要有礼貌有技巧的反驳，而不是直接去怼，可是后来对罗敏，还有对一品夫人，我觉得我已经和我爸和我哥教导我的那种知书达理完全背道相驰了。”

