    就在华东政府和清廷讨价还价的时候，日本己经在2月1 5日向华东政府提出交付第一批物资的要求，并且指明送到朝鲜半岛，在南浦港进入大同江，一直送到平壤。

    原来日本占领汉城之后，俄军全部撤离朝鲜半岛，双方仅仅在朝鲜半岛和辽东半岛边境地区进行了几场小规模的战斗，日本基本控制了朝鲜半岛，并且向朝鲜半岛增派军队，准备从朝鲜半岛为跳板，进攻辽东。而军队进驻，自然需要大量的物资，因此将从华东政府定购的第一批物资的交付地点定在朝鲜半岛。

    平壤是朝鲜半岛最大的城市，而且位于半岛的西北部，距离鸭绿江只有1 8 0公里，是从汉城到鸭绿江要近一半，因此自然是最适合做为日军大本营的地点。

    华中政府立刻组织船只，在2月1 6日，18日两天分别各组织了一支船队，于19日将所有物资都送到平壤。从烟台出发，直达平壤约4 0 0公里，只需要一天时间即可到达，而从日本的佐世保或吴港出发，距离超过1000里，需二天多的时间，因此从华东政府采购物资，确实是大大提高了运需的效率。

    日本政府、日本军令部都在20日向华东政府至函表示了感谢，而在22日，又通知华东政府，联合舰队预计在2月24日会再度出击，进攻旅顺港。

    偷袭旅顺之后，日军在2月13日、20日两次派遣小股军队试探俄国舰队的动向，而俄军既2月9日的仁川海战损失了瓦良格号和高丽人号之后，艾妮塞号*敷设舰和包亚林号巡洋舰被自己的*炸沉，西维奇号炮舰在营口因触冰沉没，再加上在旅顺之战中受伤的军舰，俄军一下子损失了8艘军舰，对舰队士气是一个沉重打击，

    阿列克谢耶夫总督曾想出动军舰主动进攻仁川，进行一场示威作战，以提升舰队的士气，但海军的军官们己经失去了冒险出击的勇气，因此只好作罢。而阿列克谢耶夫深感现在远东舰队的军官们难当重任，另外日军己在韩国登陆，阿列克谢耶夫准备将司令部迁往奉天，指挥整个东北地区的全局战争。这就需要在旅顺口设置有独立权限的远东海军司令部，而舰队司令则需要独当一面，现任司令斯塔尔克显然是难以担当这个重任的，于是向国内提出，请马卡洛夫中将到远东出任新的远东舰队司令。

    斯捷潘?奥西波维?马卡洛夫（Stepan Osipovich Makarov）中将是这个时代俄国最好的海军将领，海军战术战略专家和海洋科学家。他出生在海军军官家庭，毕业尼古拉耶夫斯克海军学校。

    1876年马卡洛夫在太平洋分舰队和波罗的海舰队中任职，着手研究舰船不沉性问题，建议将舰艇隔成若干个水密舱，安装带有大功率的排水泵和排水管道，配备特种堵漏垫以堵塞破损，被俄罗斯海军界誉为“船泊不沉性理论的奠基人”；1877年俄土战争中，马卡洛夫以*艇母舰舰长的身份参战，对土耳其舰队和商船实施出其不意的攻击，击沉、击伤土舰多艘；1881年，他在俄罗斯海军中使用瓦伊特赫德自动*，击沉土耳其军舰因奇巴赫号，创造了历史上*击沉军舰的首次战例；

    1881年，马卡洛夫考察了博斯普鲁斯海峡，第1次在该海峡发现了深水海流，获得俄罗斯科学院奖金；1886年，马卡罗夫指挥勇士号巡洋舰进行了长达3年的环球航行，系统地考察了大西洋和太平洋的广大区域，赢得了世界海洋学家的声誉；并于1899和 1901年乘破冰船叶尔马克号，连续进行了两次大规模的极地考察，很快他又成了一名极地考察家。

    1890年，马卡洛夫晋升为海军少将。此后，他先后担任俄罗斯波罗的海舰队副司令、俄海军炮兵总监。任职期间，发明了被帽*，可以大大增强了炮弹的穿透力，但因为俄国的官僚主义阻碍，没有被列装；1895年马卡洛夫晋升海军中将。1897年，发表巨著《论海军战术问题》，全面论述了装甲舰队舰艇作战的基本原理，在世界海军界产生了巨大的影响。

    日本设在圣彼得堡的情报人员立刻将这一消息传回国内，日本军令部、海军部都认为，如果这样一位功绩绰著，又有实战经验的海军专家来到旅顺接管太平洋舰队，对日本来说，当然不是一个好消息。不过马卡洛夫是在2月17日从彼得堡出发，到达旅顺大约需要18-20天的时间，而日本应该在这段时间内解决旅顺港内的太平洋舰队，让陆军登陆辽东半岛。

    但现在俄国舰队缩在港口里就是不出来，而强攻港口又会遭到炮台和港内军舰的联合打击，显示是不可取的，因此先任参谋秋山真之中佐提出了阻塞作战计划。

    其实阻塞作战计划的首畅者并非秋山真之，而是另一位参谋有马良橘中佐，在开战之前，时任常磐号大副有马良橘中佐，就向军令部次长伊集院五郎递交了一份计划书，鉴于旅顺内外港之间航道最窄处仅宽273米、大型军舰只能在航道中央91米范围内通行，提议在战争爆发之后，可以使用两艘内部填装石块水泥的老旧船只，趁夜突入旅顺港，在内外港之间航道上自行炸沉，从而塞阻航道，让俄舰队的大型军舰无法进出，既使不歼灭俄国舰队，也能俄舰队的战斗力清零，是性价比最高的作战方式，毕竟俄国舰队中有7艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，实力并不弱，如果硬拼，既使日本能歼灭俄国舰队，自身也肯定会有相当的伤损。

    伊集院五郎对这个计划到是不屑一顾，但却引起了秋山真之的极大兴趣，因为秋山真之曾于1898年留学美国，导师是著名的海权论发明人阿尔弗雷德?赛耶?马汉，并以观察员的身份参观了美国海军封锁古巴哈瓦那港的作战，有马良橘的阻塞作战计划和这一战颇有异曲同工之妙，于是在秋山真之的推荐之下，有马良橘升任参谋。

    秋山真之现在虽然只是一个中佐，但却被誉为海军作战天才，当然马汉的学生这个身份也给他加了不少分，因此东乡平八郎担任联合舰队司令之后，任命秋山真之为联合舰队先任参谋（即首席参谋），负责具体的战术制定和实施，而且东乡平八郎对他的评价是智如泉涌。

    现在海战打不开局面，于是秋山真之就想到了有马良橘提出的阻塞作战计划，而这一计划立刻被东乡平八郎采纳，呈送海军军令部后，也很快得到批准。而秋山真之委任有马良橘负责制定具体的作战计划。

    而有马良橘也对自已的计划作了一定的调整，将两艘船增加到五艘艘，并且以白红双色灯示意沉没位置正确与否，还制定了船员的撤离计划，毕竟日本在这个时候还没有变态到玩神风的地步，就是在船上设置了救生艇，引爆*之后，船员乘救生艇撤出，由跟在后面的驱逐舰收容。

    计划每艘船有军官两人，担任船长和轮机长，船员12-15人，军官和船员均在海军各舰招募志愿者，结杲各舰水兵踊跃报名，志愿者多达2000人，甚至有人写下了血书，最终选定了7 7人。

    五艘船只确定为天津丸、仁川丸、武扬丸、武州丸、报国丸，各船指挥官分别为有马良橘本人，广濑武夫少佐、斋藤七五郎大尉、正木义太大尉、鸟崎保三中尉。本来浅间号舰长八代六郎大佐也想参加招募的，但被东乡平八郎司令否决了。毕竟尽管做了撤离计划，但阻塞作战的危险极大，浅间号是“六六舰队”的主力军舰之一，如果舰长有个不测，对士气的打击是相当大的。

    原计划阻塞作战从2月20日开始，但由于受暴风雨天气的影响，因此22日联合舰队才从仁川港出发，而华东政府仍然派出了青州号参观。

    双方于2月23日下午2点，在旅顺外海相遇，舰长夏锐辰也应邀登上了联合舰队的旗舰三笠号，和东乡平八郎、秋山真之会面。因为现在华东政府和日本正处于合作良好期，第一批物资的极时到位，也让日本军人对华东政府有了一些好感，因此见面的气氛也比较融洽。秋山真之代表联合舰队，向夏锐辰详细介绍了日本的阻塞计划。

    会谈进行了大约一个多小时，夏锐辰才告别离开了三笠号，返回青州号，而且还是和联合舰队保持3000千的距离。

    2月23日下午四点，联合舰队抵达円岛东南约20海里处，五艘闭塞船出发朝旅顺口驶去，由第5驱逐舰队则抵近港口试探敌情，第1驱逐舰队担任闭塞船队的护卫队，第14*艇队和第9*艇队负责闭塞船员的撤离接应任务。

