    三级精神念师是什么概念？

    那些从来都没有接触过精神念师的人或许并不清楚，但是从小都是在精神念师的窝儿里长大的安生又怎么可能会不清楚不明白？

    正是因为他对三级精神念师的概念太过清楚，知道想要晋级成为三级精神念师的难道究竟有多么地巨大，所以，在知道杨帆竟然在短短的半天时间内就完成了从零到三的突破后，才会感觉到这么地震撼与难以接受。

    这已经不是如见了鬼一般的心情了。

    这简直就是见到神仙了啊！

    怎么可能会有人能在几个小时的时间内，就能让自己的精神力从初次觉醒，一下就达到了精神念师三级的强力突破？

    就算是传说中的神级天赋，有史以来精神念师这一行业之中修为速度增长最快实力最强大的灵皇叶非烟，当初从精神力觉醒，修炼到三级精神念师，也用了整整半个月的时间。

    那是那样，这百多年以来，也一直都被所有的精神念师惊为天人，自叶非烟之后，再没有人能够突破她所创下的这个半月记录。

    可是今天，就在自己的眼前，安生竟然亲眼见证了一个奇迹的诞生！

    虽然杨帆磕了药，吃了一株二级育灵草，但是这能说明什么？

    精神念师的队伍中，有钱的人多了去了，有很多人甚至从小都是泡在药罐儿里长大的，从一级到五级，甚至连传说中的七级或是八级灵药都能时常供应。

    但是，有人能够做到一日之内连在三级的吗？

    没有！

    别说是一日之内连在三级，特娘的连一日之内连在两级的都木有！

    毕竟，哪怕是吸收灵药，它也是需要一个炼化融合的过程的，一株最普通的一级灵药，至少也需要五到六个时候的吸收炼化才能完全利用激发。

    二级的就更不用说了，没有个三五天时间的消磨，吸收到的都只是灵药中最外层的基础药力，根本就达不到快速进晋的标准。

    所以，安生现在严重怀疑，他的这个武道天赋只有凡铁一品的垃圾同桌，很有可能拥有着比神级精神力天赋还要牛逼的超神级精神力天赋！

    否则的话根本就解释不了他身上现在这种超神一样的非人突破。

    “下一个叶非烟！”

    心中有了这样的概念，安生再看向杨帆时的眼神都变了，崇拜，羡慕，嫉妒，酸。

    “老天爷的眼瞎了吗，为什么这么牛逼的天赋，没有落到本帅的身上？”

    安生心中酸溜溜地开始埋怨老天不长眼，同样都是武道废柴，为何老天偏偏会对杨帆这鸟人如此宽容？

    这不公平！

    “帆哥！亲哥！”安生一把攥住杨帆的胳膊，谄媚地向杨帆抛着媚眼儿：“以后弟弟就跟着你混了，苟富贵，勿相望啊，哥！”

    “滚！”

    杨帆忍不住打了个哆嗦，一把甩开安生的双手，这个死胖子，这是打算想要恶心死他然后再来继续他的遗产吗？

    “我知道我很优秀，但是如果你再敢用这种搞基一样的眼神来看我，信不信我马上让你当着全班同学的面，表演一下什么叫做脱衣舞秀？”

    杨帆阴恻恻地出声威胁了安生一句，安生面色一变，立马就换上了一副正派无比的表情，与杨帆保持了至少三十公分的安全距离。

    他知道杨帆的催眠术到底有多强大，尤其是在他的精神力达到三级精神念师的水准之后，肯定会更加恐怖，他这个只有一级精神师水准的小菜鸟，肯定抵挡不住。

    “别啊帆哥，我这一身肥肉有也不好看啊。”

    安生眼珠一转，脸上的贱笑不止，仅过了两秒钟的时间，又极为猥琐地朝着杨帆挤了挤眼，往前轻凑了凑，低声道：“我看花月那丫头不错，虽然瘦了点儿，但是该有料的地方全都很有料，要不帆哥让她跳一个试试？”

    杨帆无语摇头。

    真是江山易改，秉性难移，这个死胖子，真是越来越猥琐了，心里就不能纯洁点儿吗？

    “胖子啊，你是不是对哥的人品有什么误解？”杨帆深瞥了安生一眼，“哥是那种一朝得志就猖狂的人吗，我怎么可能性会为了报仇就让一个小姑娘当着全班同学的面去跳脱衣秀，我是那么没有底线的人吗？”

    “再说了，就算是真的要跳，也不能当着全班同学的面啊，至少也要当着全校学生的面才更有意思不是吗？”

    安生的身子突然一冷，他感觉杨帆刚才看向他的目光很无良。

    这家伙该不会是看出什么来了吧？难道他最后这句话是故意针对我来说的？

    安生的感觉一向很敏锐，他相信自己的直觉不会有错，如果他现在再不对杨帆坦白解释一下的话，他感觉一会儿下课之后，当着全校师生的面去跳那个狗屁脱衣舞的人，很可能就是他自己。

    “帆哥，我错了！”安生果断认怂，低眉顺眼地跟个鹌鹑似地向杨帆道歉认错。

    杨帆眉头一挑，有些意外地看了安生一眼，这家伙对危险的感知似乎也很敏锐嘛，竟然这么快就察觉到了不妥。

    “哦，那你说说看，错哪了？”

    “我不该故意试探帆哥的人品，不该引诱帆哥去恶意报复花月。”

    看到杨帆的面色不善，安生连忙再次开口：“我混蛋，我该死，我猥琐，我龌龊！”

    “帆哥，看在同桌三年的份上，你可千万要手下留情啊，我这一身肥肉，跳起舞来真的不好看，还是别给全校的老师还有同学们添堵了。”

    这个死胖子，果然猜到了自己心中的想法。

    杨帆面色不改：“理由呢，我想知道你这么试探我，到底是想要做什么？”

    安生尴尬一笑：“我家老头儿曾经说过，一个人在骤然得到一股之前从来没有拥有过的强大至极的力量之后，很容易膨胀自大，从而彻底地暴露自己隐藏在内心最深处的人格本性。”

    “所以，你想看看我是不是已经膨胀了，会不会变成一个为了一己私欲而不择手段的小人？”杨帆有些好笑地看着安生，“以前还真没看出来啊，胖子，你竟然还有当卫道士的潜质。”

    “怎么，现在看出来了吗，哥是那种不择手段的小人吗？”

    “不是，绝对不是！”安生连连摇头，果断向杨帆伸出了大拇指：“事实再一次证明，帆哥的人品那是相当地坚挺，本帅果然没有交错朋友！”

    杨帆眉头一挑：“这么快就确定了？未免也太草率了吧，你怎么知道我不是提前看穿了你的目的，故意演给你看的呢？又或者我这人天生谨慎，邪恶的本性一直都隐藏得比较深呢？”

    “哥，咱别再玩了成吗？”安生想哭：“我真的没有恶意，我只是想要再高考之后，带帆可去一个地方而已，而在那之前，我需要先确定一下帆哥是不是真的值得依赖。”

    “讲真，我也是为了你好，如果你真的是一个自私自利，内心阴险狡诈的狂恶小人，真要到了地方，你肯定会被打死的。”

    “咱们毕竟是处了三年的同桌好友，我总不能为了一己私利，就把你往死路上推对不对？”

    “等等！”杨帆出声将安生打断：“你先把话说明白了，你想带我到什么地方，你怎么就这么确定我一定会跟你同去？”

    安生小心地朝周围打量了一下，发现并没人留意到他们这里，不过还是很谨慎地随手在他们二人的身边布下了一道简单地精神屏障。

    “灵源之地，听说过吗？”

    杨帆摇头，他还真没听说过。

    安生了然：“没听说过就对了，那是只存在于联邦上层武者之间的隐秘，除非你的天赋惊人能够引起王者的关注，又或是祖上有过什么惊天的功绩足以让联邦让人族永世铭记。”

    “否则的话，你永远都不可能会知道这个地方，更不可能会得到进入灵源之地的名额。”

    “简单地说吧，灵源之地，其实就是地球上第一缕灵力诞生之地，神秘非常，据说那是一片独立于地球之外的异域空间。来历不可考，但是它确实是地球上这一切灵力产生的源头，也是促进地球上所有生物变异进化的根源所在。”

    “自从第一缕灵力意外从那片空间泄露而出，到2040年地球上头一次的灵力潮汐暴发，之后，每隔十年，灵源之地都会自主开辟一道门户，然后就会有源源不断地庞大灵力从中涌入地球，形成大家口中常说的灵力潮汐。”

    杨帆的神色微变，原来所谓的灵力潮汐，竟然是这么来的吗？

    这个灵源之地，究竟是什么地方，它为何要不断地向地球提供这源源不绝的灵力？

    “一百年前，有人族意外闯入灵源之地，在里面呆了三天的时间就被排斥送出，之后这个人的修为一路突飞猛进，只用了不到十年的时间就突破成为了人族中的王者之境。随后，灵源之地的消息也随之被泄露出来并引起了所有人族强者的注意。”

    “再之后的百年时间，灵源之地总共开启了十次，经过一次次的试探与摸索，人族也逐渐掌握了灵源之地门户开启的一些基本规律，所以每年都会派遣一定数额的人族精英进去探索并寻找属于自己的机缘。”

    “而我，身上正好拥有两个进入灵源之地探险的名额，准备要带你去的地方，正是这灵源之地！”