    叶凡看着气场强大的铁木无月，眸子流淌着一丝冷冽。

    他带着西蟒前来沈家堡的路上，就已经收得到了郑千叶的情报。

    铁木无月为了在夏国子民面前表演这一场决战秀，也为了让沈七夜他们不能拒绝她的决战要求。

    她不仅请来了阵容强大德高望重的公证团，还让公证团把东鹰北豹等高层的家眷从各处请了过来。

    叶凡一度觉得这个消息有水分。

    一个是东鹰等人的家属都是隐姓埋名生活，还受到沈氏高手的暗中保护，要把他们从全国各地挖出不容易。

    还有一个是铁木无月占据了绝对优势。

    人多势众、伪装偷袭、六千禁军、两架战机，完全碾压沈氏家族。

    这就等于先捅了对手三刀灌了一杯毒酒，然后再决斗，铁木无月没必要拿捏人质。

    结果铁木无月手里还真捏着沈氏骨干的家眷。

    这让叶凡对铁木无月又加深了一丝认识。

    这个女人不仅为人狠辣，心细如发，行事还是狮虎博兔全力而为。

    打压对手不管需要不需要那么多底牌，铁木无月都是竭尽全力把能拿到的牌拿到手。

    想到这里，叶凡望着铁木无月淡淡开口：“铁木无月，你还真是让我刮目相看啊。”

    他轻声一句：“为了达到目的，无所不用其极。”

    “我这人就是这样，做人做事从来不做一百分，而是努力做一百二十分。”

    铁木无月脸上没有太多波澜：“唯有用尽了全力，才能让自己心中无憾死而无悔。”

    叶凡一笑：“只是拿家眷来威胁，不觉得太卑鄙无耻吗？”

    铁木无月扬起俏脸：“胜者为王败者为寇。”

    “只要最后胜利在我，所有卑鄙无耻，都会变成不得已而为之。”

    “甚至像粉笔字一样被无声无息的抹掉。”

    “反过来，只要我失败了，哪怕我再有情有义，也只会被人说成迂腐。”

    “屠龙殿主夏昆仑成为世人乃至敌人心中敬重的楷模，是因为他昔日每一场大战最后都能取得胜利。”

    “所以他不趁敌军过河轰击，不趁敌人混乱袭击，以及给重伤敌人送药膏行径，才能成为美谈。”

    “这种人人津津乐道的美谈，是建立在夏昆仑胜利的基础上。”

    “如果夏昆仑失败了，那他不仅会被敌人讥嘲白痴迂腐，也会被夏国子民痛骂叛国贼。”

    “所以我早早就有了认知，千夫所指无所谓，先胜利了再说。”

    “因此叶特使你的指责，对我毫无影响，更无法让我愧疚。”

    “而且叶特使现在该做的，不是怎么大义凛然斥责我，而是想法子保全自己和沈家众人。”

    “你不愿平手收场，那就错过我给你的机会。”

    铁木无月对着叶凡傲然一笑：“现在轮到你拿诚意来打动我了。”

    沈楚歌上前一步喝道：“铁木无月，你太狠毒了。”

    “这个大决战，已经极大不公平了。”

    “东狼北豹他们决战前已经被你们狙杀成伤痕累累。”

    “印婆和李太白这几天也被你们车轮战袭击弄得疲惫不堪。”

    “我爹更是被你伪装的杀手打伤了腹部。”

    “我们实力可谓不到巅峰时期一半，我们能决战的人手也只有一百多人。”

    “而且沈家堡被六千禁军包围，公证团也基本是你的人。”

    “这一战，完全就是你们猫捉老鼠的表演秀。”

    “我们也意识到决战会被你玩得遍体鳞伤后死去。”

    “可我们最终放弃凭借沈家堡地形死磕，选择跟你铁木无月一战。”

    “为的就是希望牺牲我们这些人，来保全其它无辜者。”

    沈楚歌喝出一声：“可没想到，你手段无耻到这地步。”

    “这后面几个筹码，我确实不想拿出来的。”

    铁木无月看着沈楚歌娇笑一声：“我也想要体面一点，可惜叶特使出现坏了我的剧本。”

    “你知不知道，我的剧本早就写好了。”

    “天下商会占据绝对优势即将攻破沈家堡时，穷途末路的沈战帅请求公平一战。”

    “如果天下商会不答应，沈家子弟就会拿自家家眷摆在前面死磕到底。”

    “而且沈战帅会让十万边军打开燕门关放三十万敌军入关。”

    “天下商会明知道公平一战会死不少人。”

    “可出于对武者对沈战帅的敬重，也为了少死几个沈家无辜者，更为了天下苍生不被敌军血洗。”

    “我铁木无月最终答应了公平一战要求。”

    “决战前一刻，沈家李太白和印婆又偷袭又下毒，袭杀了北无疆和西不落两个铁木干将。

    ““天下商会群雄非常愤怒，想要不管不顾血洗沈家堡。”

    “可我铁木无月出于对契约对公证团的信任，最终忍耐沈家卑鄙小动作，依照约定进行决战。”

    “经过一番艰苦决斗，铁木商会在牺牲一百多名高手的情况取得了惨胜。”

    “被沈战帅作为炮灰和人质的沈氏骨干家眷，被我铁木无月感动纷纷下跪感谢……”“你看看，我剧本写的多顺畅多感人多正能量。”

    “结果被叶特使直接搅和了。”

    “你说，叶特使都不让我体面了，我又怎会在意这份体面？”

    铁木无月手指一点叶凡笑道：“叶特使，是不是该还我一份体面的剧本啊？”

    沈楚歌闻言差一点被气得吐血。

    只是愤怒眼里也多了一份忌惮和惊惧、这铁木无月不仅手段狠辣，还擅于颠倒黑白，刚才剧本不仅杀了沈家的人，还诛了沈家的心。

    叶凡望着铁木无月叹道：“我现在有点后悔刚才没有捏住你，不然就能用你换家眷了。”

    铁木无月不置可否回应：“叶少高看我的价值了，也低看自己的价值了。”

    “沈氏家眷的价值不如我重要，但涉及到叶少这样的人物，我就变得微不足道了。”

    “用我来换掉叶少，对铁木家族来说依然大赚。”

    “铁木家族不缺铁木无月，但绝对不能有叶少这种敌人。”

    铁木无月很是强势。

    不过她还是打出一个手势，让身边又多了几百名护卫。

    还有一大批金衣战兵涌向观战席，把十三名公证团和几十名记者保护起来。

    他们一副不给叶凡机会的态势。

    “铁木无月，给我们一点时间。”

    这时，不等叶凡开口说话，沈七夜上前一步拉住他：“让我跟叶少商量一下，再给你一个有诚意的剧本。”

    他呼出一口长气：“绝对不会让你失望的。”

    铁木无月一笑：“好，给你们三分钟。”

    

