    南宫云杰促狭地眯起精练的黑眸，“现在承认担心我了？”

    惊觉自己不知不觉中竟主动伸手抱住了某个人，马小允立即将圈住他颈项的双手移开，连忙跟他拉开距离，“什么……我哪有！”

    南宫云杰伸手揽住马小允的腰，眸光闪烁着精光，“想逃哪去？”

    马小允好似倏然想起什么似的，她问，“那我在ＸＸ妇科医院住院的那晚，你是真的来看过我吗？”

    南宫云杰唇角勾起，“我记得你那晚睡觉的时候还不断叫我的名字。”

    马小允学着南宫云杰的眼睛一眯，“我当时是在骂你吧？”

    南宫云杰抚着马小允白皙的手背，仿佛还能够看见她当时留下的齿痕，他疼惜道，“你怎么那么傻，竟然弄伤自己？”

    想到自己当时为了眼前这个男人伤心欲绝的模样，马小允糗得轻捶了他一下，“谁教你那么坏……”

    南宫云杰拉过马小允的手，在她的手背上轻轻一吻，低哑而诚挚地逸出，“我答应你以后再也不让你受半点委屈。”

    马小允愣愣地看着眼前他所深爱却又着几分畏惧的男人，苦涩地问，“我还能相信你吗？”

    她永远都忘不了他对她说的每一句绝情的话……纵使是在今天，她依旧还能感受到当时那如凌迟般的痛楚。

    南宫云杰深深地望进马小允的眸底，低哑逸出，“我爱你。”

    即使是从前，这三个字，他也不常说……

    她记忆最深的两次就是他们结婚的那一次和她被亚森绑架的那一次……

    她依然记得被亚森绑架的那一次他丝毫没有生她的气，也许是怕她恐惧或无助，他用这三个字给予她安全感……

    此时此刻，再一次听见他竭诚地跟她说这三个字，一股没来由的酸涩就涌上了她的心头，这种酸涩不是难过或感伤，而是难以言喻的开心和释然……突然之间，她心头上满目疮痍的伤口好似被他填满，重新又恢复了血液的流动。

    马小允没有再说话，她只是红着眼眶看着他。

    南宫云杰压下马小允的首，慢慢地凑了过去。

    她下意识地抗拒，南宫云杰却紧紧地揽着她，深深地吻着她，南宫云杰将马小允放倒在了身后的床上，他低低地对身下的马小允道，“给我……”

    她推拒他的头颅，“呃，我还有件事要问你……你对单一纯做了什么？”她知道依照他的个性，他一定不会放过单一纯。

    他没有回答她的话，只是专心地扒拉她身上的衣服。

    “喂……你有没有听我讲话啊？”她发现在这个时候跟他沟通真的很困难。

    “没空。”他回答得理直气壮。

    “什么嘛……喂，你先起来，这件事很重要……”

    “……”

    “不说话？”

    “恩……”

    “唔……”

    “云杰……”

    “我喜欢你在这个时候求我的声音。”他满意地说道。

    马小允脸色羞赧，“我才没求你……”

    他笑道，“等等我会让你求我……”

    “不要……”

    “南宫云杰……”她连名带姓地唤他，试图唤回他的理智，让她此刻能够好受一些。

    他抽出一秒抚慰她，“放松。”她若是再扭动，他会控制不住……

    “啊……”

    “我们有宝宝……医生说不能这样。”

    “别担心，这个姿势不会伤到孩子的。”

    “可是……”

    她的话未逸出，他已迅速地占有了她。

    一夜未眠

    “喂，天亮了，别闹了……”

    她拍打着他，被子里面探出头。

    南宫云杰欲将她重新扯进被子里，她却突然尖叫了一声。

    他支在她的身体上方，“怎么了？”

    她小小声道，“我刚刚瞄了一下时间，天呐，都已经中午十一点了……”

    他拧眉，“那又如何？”

    她倏然将他的身子一推，掀开被子，然后下床，捞起地面上的衣物遮掩住身体，冲他努了努嘴，“我才不跟你疯！！”

    ……

    事实证明，如果一对夫妻睡到中午都没有起来，隔日见人的时候是势必会有些尴尬的。

    不过，某些人却闲然自得，搂着她下楼，没一点的窘色，最后还大咧咧地搂着她在沙发上坐下。

    四周围都是佣人，仿佛都在紧紧地注视着他们，马小允的脸色不禁窘红，她推了推身边的男人，小声谴责道，“都怪你……”

    一贯精明的他此刻假装不明，“恩？”

    她双颊气的鼓起，“我懒得跟你说。”

    南宫云杰揽过马小允的肩膀，在她没有注意的时候啄了她的红唇一下。

    “喂……”这一下马小允本就窘红的脸愈加如天边烧起的红云，她轻捶他，“你真的很讨厌！”

    马小允的话音刚落，南宫父健朗的笑声传来，“呵呵……”

    在南宫父看来，马小允刚才和南宫云杰胡闹的动作更像是打情骂俏。

    南宫父满脸笑意地跟马小允打招呼，“小允，起来了啊！”

    马小允停下刚刚的动作，颇为尴尬地冲南宫父一笑，“呃，恩。”

    推着南宫父的南宫母亦友善地出声问道，“昨晚睡得还好吗？”

    马小允如小女人般偎在南宫云杰身边，轻轻点头，“恩。”

    南宫云杰兀自揽住马小允的腰，问道，“了然呢？”

    南宫母回答，“言言去上学了，下午才回来……别担心，我有请人在学校二十四小时照顾言言，她在学校不会有问题的。”

    “谢谢院长。”

    “怎么还跟我这样客气？”南宫母和蔼可亲地笑道，“该改口了……”

    南宫父笑着附和，“是啊，伯父也等着你改口……”

    南宫云杰在此刻当着两老的面吻了马小允的脸颊一下，他轻缓道，“我和小允打算尽快结婚……结婚仪式就打算在我和她上一次结婚的教堂举办，不过，除了双方的家眷，这一次不要任何媒体的介入。”

    尽快结婚？

    马小允愕然地抬眸，懵懵懂懂地看了南宫云杰一眼。

    南宫父顿时喜悦，“和好了就好……早点结婚，我这颗悬着的心也能落下。”

    马小允瞪着南宫云杰，用眼神示意他，我什么时候说过跟你结婚？

    南宫云杰亦用眼神回答她，就在昨晚。

    马小允忍住跟南宫云杰争辩的机会，在长辈面前选择恭敬的沉默。

    南宫父感叹道，“说起来你们结婚的时候我也没能够参加你们的婚礼……这一次婚礼怎么也不能够随随便便，得让小允风风光光地嫁到我们家，让我来做证婚人。”

    南宫母亦点头，“是啊……上一次婚礼虽然办得隆重，可是阿钦昏迷着也没能参加，小允的养母也没有来……这一次就当补办那次婚礼，让我来筹划，就当是我为小允做第一个补偿。”

    南宫云杰点头，“那就按妈咪说的吧！”

    南宫母亲善地问，“小允你的意思呢？”

    马小允似乎有一丝犹豫，“我……”

    南宫云杰搂着马小允的腰稍稍收紧。

    南宫父见马小允迟疑着，不禁问道，“有什么问题吗？”

    见警告那招对这个小女人没用，南宫云杰索性顺着母亲的语气道，“对啊，老婆，你有问题就说出来……”

    “我……”

    南宫氏夫妇皆以紧张的眸光看着她。

    面对南宫氏夫妇的期盼，一向尊敬长辈的马小允不好再说什么，她乖乖地点了一下头，“我……我没什么问题，一切按照伯父你们的意思去办吧！”

    南宫云杰满意地勾起唇角。

    南宫母喜悦道，“那我尽快去帮你们筹划婚礼的事……”

    南宫父吩咐妻子，“叫下人开饭吧……小允现在怀有身孕，不能饿着，要早点用餐。”

    南宫母道，“好，我这就去吩咐下人。”南宫父很是识相，不打扰人家小两口耳鬓厮磨，推着轮椅就跟着妻子先去了餐厅。

    待大厅内只剩下他们后，马小允兀自扳开南宫云杰揽在她腰间的手，她冷冷瞪他，“你怎么能这样？”他分明就是利用她对长辈的敬重而逼着她跟他结婚。

    南宫云杰弯了弯唇，“你忘了你昨晚跟我做了交易……”

    马小允撅嘴，“人家又没有答应你！”

    南宫云杰漆黑的眸底闪过一丝得逞，“可你昨晚的表现可不是那样……”

    “喂！！”

    南宫云杰迅捷地吻了马小允的脸颊一下，随即起身，语调恢复平日的严谨，“公司有点事要去处理，我去公司了，你乖乖在家等我回来。”

    马小允原想好好数落一下这个耍赖的男人，这会儿听说他要去公司，她顿时忘了这个话题，问，“你还没吃饭呢！”说实话，这几天跟他时刻相处惯了，跟他分开了她竟有些不习惯。

    南宫云杰转过身，再次吻了吻马小允的额头，以他们两人才能够听见的低沉声音道，“宝贝，你已经喂过我了……”

    这一秒，“噗……”马小允差点没被自己的口水呛死。

    “南宫氏”。

    南宫云杰刚走进办公室，特助安雅就抱着一叠文件走进了南宫云杰的办公室。

    安雅每次面对南宫云杰的时候都战战兢兢的，因为南宫云杰不苟言笑，在公司内就像个铁面神样的，又冷又难以靠近，所以安雅将文件放在南宫云杰的桌面后就打算退下。

    孰料，安雅转身离开的时候，南宫云杰突然唤住了她。

    南宫云杰通常只会在有事的时候在会跟下属交流，安雅生怕是自己工作没有做到位，她怯弱弱地转过身，低垂着首，很小声地问道，“总……总裁，您还有什么要吩咐的吗？”

    安雅跟“南宫氏”所有女员工一样，虽然时刻想要呆在帅得不可思议的老板身边做事，但真正有这样的机会却都没敢抬眸看老板一眼……因为她们老板不怒而威，冷着脸的时候还很可怕。

    南宫云杰翻着手中的文件，头也没抬，不冷不淡的声音传来，“你做特助也已经有段时间了……”

    安雅心底的警钟敲响，天呐，老板不会是觉得她工作不到位吧？

    安雅颤抖地抬起眼眸，偷瞄着南宫云杰，小声逸出，“是……是的，还没有通过试用期。”

    南宫云杰依旧是埋首看着文件，语调没有一丝情绪上的起伏，“你去跟人事部报道，你不需要通过试用期了，下个月开始工资翻番。”

    安雅听完南宫云杰所说的话后怔在原地，半晌没有回过神。天，天呐……她是听错了吗？总裁说她不但可以升为特助，还直接工资翻番？

    南宫云杰见下属迟疑在原地，淡淡问道，“怎么，还有事？”

    安雅连忙摇首，“没……没，谢谢总裁，我一定会努力工作的。”说罢，安雅一溜烟跑出了总裁办公室。

    南宫云杰唇角勾起，心情颇好。

    安雅可能永远都不知道，她这次能够升职加薪全都倚仗她老板心情好，而他老板心情好自然是因为娇妻重新回到自己的身边，而老板的娇妻之所以会回到老板的身边那还得多亏她那天跟宽姐聊天……

    南宫云杰可是个知恩图报的人呐！

    嘴角依旧噙着笑意，南宫云杰只想尽快处理好桌面上的文件，然后早点回家陪他的小女人。

