    在仆从的带领下，爱情神庙的祭司莉莉丝进入了秦然的房间。

    金色的长发披肩而下，虽然身着祭司袍，但却没有丝毫影响到对方的容貌，相反让对方有了一股别样的气质。

    显然，这位爱情神庙的祭司是经过精心打扮的。

    至于为什么？

    莉莉丝目带沉迷的看着坐在椅子中的秦然。

    几天来，她的脑海中一直回想着那日初见时的一幕。

    事实上，从初见的那一刻起，她已经开始在心底思考该如何再见秦然一面。

    不过，还没有等到她想到什么办法，整个纳威亚城就发生了这样惊心动魄的事情。

    财富神庙的消失。

    财富女士的陨落。

    还有……

    弑神者！

    一想到这个名号，莉莉丝看着秦然的目光，早已不单单是灼热了，面容上的粉红，更是将脖颈都染上了色。

    相较于‘杀手之王’这样的名号，莉莉丝认为‘弑神者’更适合眼前的男人。

    同样的，这样的一个男人，也应该十分适合她才对。

    有关对方和那位爱特琳娜祭司的事情，她当然知道，甚至，听到了不下五个版本，但这又算得了什么？

    爱情神庙的祭司，可以为了爱情，不顾一切。

    想到这，莉莉丝脸上的笑容越发的迷人了。

    “我带来了爱情神庙的灵药，希望给予您帮助……不过，现在看来是我多心了，您的实力比传闻中的还要强大。”

    “但我的心意，请您收下。”

    爱情神庙的祭司说着，将一个小盒子递到了秦然的面前。

    扫视了一眼，确认没有什么不该存在的东西后，秦然接过了盒子，当着对方的面打开了盒子。

    盒子内，放着一支药剂。

    不同于普通长条形试管药剂，是一个椭圆形，矮扁的瓶子，只有成年男子大拇指大小。

    【名称：次级生命之水】

    【类型：药剂】

    【品质：稀有】

    【属性：在10秒内，恢复1000点生命值】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这不单单是魔药学，还有着神力的运用】

    ……

    “真是不错的药剂。”

    秦然如实的夸赞道，并且将药剂收了起来。

     1秒100点生命值的恢复，对于任何玩家来说，都是不容忽视的一股力量。

    简单的说，在危急时刻，就是保命的底牌。

    而有关他伤势的话题，秦然并没有多说。

    那位荆棘女士，虽然把他扔到了河里，但也同时治疗了他的伤势，而且，丢失的右眼都重新长了出来，视力与左眼一般无二。

    秦然不说，莉莉丝也不会去追问。

    这位爱情神庙的祭司更加在意的是秦然收下了她送来的药剂，并且还给有了夸赞。

    “听埃德森主祭说您要去参加狩猎者神庙的‘伙伴节’？”

    “我可以跟您同行吗？”

    “而且，我还知道一个秘密，您如果同意我和您同行的话，我就向您分享这个秘密，并且向您保证，您一定会不虚此行！”

    莉莉丝略带俏皮的想着秦然眨了眨眼。

    “埃德森说的？”

    秦然在心底腹诽了一句对方的大嘴巴。

    他之前说要去惨叫狩猎者神庙的‘伙伴节’，就是半真半假的，大部分还是为了有借口离开，并不是真的要去参加。

    而且，秦然已经有了到时候随意派遣一位祭司，代替自己去参加的打算了。

    但随着莉莉丝的开口，他反而不好拒绝了。

    因为，秦然能够感知到，荆棘女士的注意力又放到了他的身上。

    “什么秘密？”

    为了不被那位女士发现异常，秦然表现出了感兴趣的模样。

    “这么说您答应了？”

    莉莉丝高兴的一拍手。

    顿时，青春的气息四溢开来，少女特有的妩媚感，让对方的魅力不自觉的提高了数个层次。

    可秦然却是面色淡然，眼神平静。

    丝毫没有被对方所影响。

    强大的精神力和因为‘凯美瑞斯之眼’的缘故，秦然总是下意识的克制着自己。

    但这些，莉莉丝不知道。

    她只知道秦然没有因为她的雀跃而变得不同。

    像是其他人，就算是年老者，看到她刚刚的那副模样，也会失神，年轻人更是不堪，大部分都会贴上来，向她大献殷勤。

    而其中一些，眼中更是带着令她感到厌恶的目光。

     但这些，秦然都没有。

    新奇的感觉，从莉莉丝心底升起。

    同时出现在莉莉丝心底的还有可靠。

    秦然的可靠。

    只有这样不会被外表所迷惑的男人，才是可靠的。

    这样的想法一出现，就让这位爱情神庙的祭司越发的沉醉到自身被理想化的幻想中去。

    被理想化的幻想是可怕的。

    不仅因为它是完美无缺的，还因为就算是有着缺点，你也会视而不见的将其补充为优点。

    此刻，这位爱情神庙的祭司就是这样的状态。

    所以，当看到秦然点头时，莉莉丝笑得开心极了。

    “您有什么宠物吗？”

    带着笑容的莉莉丝问道。

    “宠物？”

    秦然下意识的想到了含羞草，然后，摇了摇头道：“抱歉，我没有机会，也没有时间饲养这些。”

    这并不是谎言。

    现实中，以秦然的经济条件，自己都是快饿死的地步，怎么可能会有闲钱养宠物。

    更何况，大部分的宠物，在相当长的一段时间内，以秦然的目光看去就是备用的肉类食物。

    游戏内虽然有了火鸦，可秦然并没有将火鸦当做宠物，而是当做了并肩作战的伙伴，远比普通玩家亲密的那种。

    “也是。”

    “以您的生活方式，饲养宠物的话很难，不过现在不会了，您现在是荆棘神庙的大祭司，拥有宠物的话，并不是过分的事情。”

    “那么您喜欢猫还是狗？”

    莉莉丝继续的问道。

    “猫狗？”

    秦然摇了摇头。

    他并不是讨厌猫狗，只是猫狗先天太弱小了，哪怕有着加持，也注定无法成为他的帮手。

    随着与对方聊天的深入。

    秦然大致猜到了那个秘密是什么了。

    那位狩猎者给予了除去自己神庙之外人士一个获得动物同伴的机会。

    这自然是一件隐秘的事情。

    但想想那天跟在这位爱情神庙祭司身后的年轻猎手。

    对方能够获得这样的隐秘消息，秦然是一点也不奇怪的。

     “您不喜欢猫狗？”

    “那就麻烦了！”

    “等等！”

    “请您跟我来，也许在那里有您想要的。”

    莉莉丝一皱眉，但马上的对方就想到了什么，转身向着神庙外跑去。

    看着对方雀跃的背影，秦然一眯双眼。

    接着，不动声色的跟了上去。