    “楚中妍……他们……他们……”楚中菱抓着柳轻絮的手，被吓得语无伦次。

    柳轻絮哪能不紧张？

    可她瞧着药王一副看戏班子耍擂台不但兴致勃勃且还津津有味的样子，她也按下了几分慌乱，逼迫自己保持冷静和理智。

    看萧玉航和景胜从容应战，她对他们也生出了几分惊赞。

    萧玉航平日里就是那种嘻嘻哈哈的大男孩，完全没想到他身手如此好，夺了一把黑衣人的剑，整个人简直是飘在空中与人决斗，那一身杀伐之气是她从来没有见过的！

    而景胜同样让她刮目相看。

    她一直都觉得景胜敦厚老实，现在才发现，这厮完全是深藏不露！

    她一手拉着楚中菱，一手抓着秀姑，时刻准备着突发情况。

    可偏偏是想什么来什么——

    几道破空声响从她们后方传来，那杀气让她想都没想，直接带着楚中菱和秀姑飞躲开。

    在她们站过的位置，赫然插着几把飞镖！

    那些黑衣人也像沉不住气似的，纷纷冒了头，训练有素且杀气凶凶的朝她们三个女人攻来。

    药王猛地转身，左手一挥，像撒花一样撒了一把东西出去。

    那些东西柳轻絮没看清楚，只感觉到一束银光晃了一下，很细微，但凌厉的气势莫名的让人头皮发麻。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    一声声痛呼伴随着‘咚咚’落地声就似放鞭炮般又多又响亮。

    别说楚中菱和秀姑看得目瞪口呆，就连柳轻絮都忍不住惊叹，一把银针就同时搞定了七八个！

    可对方完全没死心，握着明晃晃的刀剑依旧奋勇扑杀向她们，那甘死如饴的势气好似与她们有血海深仇般，不杀不快！

    但药王这次可没再看热闹了，敏捷的落到柳轻絮她们身前，眼见五六个人离他们十来步远时，他突然像变戏法一样抓了一把黑乎乎的东西，鼓起腮帮子对着那些黑衣人吹了过去。

    他的样子有几分滑稽，柳轻絮差点都想骂人了，这都什么时候，他还有心情玩？

    可当感觉到药王那口气带着强大的内力后，她再定眼看那些被他吹散的黑灰，只见它们像一层屏障般扑向黑衣人们，紧接着那些黑衣人们身子一晃，直接倒地！

    这一下，她们三个女人再次被震惊到了，像崇拜什么一样齐齐的把他望着。

    剩下那些没中招的黑衣人，总算露出了惧意，在离他们几十丈的地方虎视眈眈的盯着他们，没敢再上前。

    突然，从他们身后出现了另一批人。

    就在柳轻絮以为对方增派了人手时，那批后来的人二话不说就对黑衣人们展开了杀戮。

    一时间，刀光剑影，厮杀声如雷震耳。

    “楚中妍……”楚中菱紧紧抓着柳轻絮，对于看不明白的事感到更加害怕。

    柳轻絮笑着道，“救兵来了！”

    她话音刚落，一抹小巧的身影敏捷又迅速的落在她身前，单膝跪在地上。

    “王妃恕罪，属下们险些中了他们诡计，所以来迟了！”

    “小七，发生何事了？”柳轻絮把她从地上拉起来，月色下，清楚的看到她脸上和身上都有血迹。

    “回王妃，一个时辰前，属下带人巡视四周，发现北面有可疑人物出现，于是属下带着金奇卫全力搜查，不想竟是对方故意将我们引开，并拦路堵杀我们。”

    “这些黑衣人与那些人是一伙的？”柳轻絮沉着脸问道。

    “是。”江小七点了点头，“从他们身手来看，这些人与早前暗杀王爷的人是一伙的！”

    “一伙的？”柳轻絮脸色更是难看起来。

    她知道燕巳渊前几年都在外面，也知道他时常遭遇暗杀，而起她还亲身经历过……

    一次是她初遇燕巳渊的那晚，在寺院救下受伤的他。

    另一次是燕巳渊带她离开京城的那一日，他们被人跟踪，最后是江九和余辉乔装打扮引开了暗地的人。

    她也有耳闻，这些事跟太子脱不了关系！

    “他还真是无孔不入！逮着点机会就要我们的命！”望着不远处倒地的杀手们，她嘴角勾起一丝冷笑。

    “楚中妍，这些人到底是谁派来的？”楚中菱颤颤的问道。

    “除了太子，还有谁能有这个‘实力’！”

    “太子？你们跟他有何深仇大恨，他为何要如此？平日里耍阴谋手段就罢了，居然派这么多杀手，这明显就是要将我们赶尽杀绝啊！”

    看着她愤懑又不解的样子，柳轻絮抿着唇没接话。

    为何？

    还不是私心和贪欲作祟！

    燕容熙记恨小皇叔手中的兵权，自打她和燕巳渊成亲以后，苏皇后又嫉妒她在婆婆那里得了宠……

    说现实点，就是他们母子担心他们夫妻有朝一日会成为下一任君后，到时候他们母子地位不保！

    有金奇卫的加入，萧玉航和景胜总算能歇口气了。

    “王妃，您没事吧？”景胜第一时间过来询问。

    “我没事，你们呢？”柳轻絮看他们一身血，身上的衣物也有破口的地方，不知道这些血究竟是他们的还是那些杀手的，遂赶紧对秀姑说道，“带他们去马车，看看是否有受伤！”

    “王妃，小的没受伤，但小侯爷好像受伤了。”景胜回道。

    柳轻絮扭头朝不远处看去，只见萧玉航跛着脚一拐一拐的朝他们过来。

    她正要抬脚，楚中菱已经先奔了过去，一把将萧玉航扶住。

    “你……你伤得可重？”

    “就一点皮外伤。”看着她担忧的脸蛋，萧玉航微微一笑，“小伤而已，擦点药就没事了！”

    “我扶你去马车看看！”楚中菱不由分说往马车那边去。

    看着他们依偎而去的身影，柳轻絮笑着摇了摇头。

    这两人！

    随着江小七和金奇卫的到来，有一部分杀手逃了，受伤无法逃离的几个也纷纷自刎毙了命。

    草地上，横七竖八躺着尸体，没一个活口。

    “又没抓住证据！”景胜环视着四周，明显很失望。

    柳轻絮走到一尸体边，检查了一番，确实什么都发现不了。

    想起先前那惊险的场面，别说景胜失望，就连她都极度不甘心。

    如果这一次不把太子搞翻，下一次的刺杀是不是更加疯狂？

    “小七！”她沉着脸起身。

    “王妃有何吩咐？”江小七立马应道。

    “把这些尸体通通搬到马车上，我们即刻回城！”

    景胜上前，不解的问道，“王妃，您这是？”

    柳轻絮盯着地上的尸体，咬着牙道，“总要做个了解才行！就算要不了他的命，我也要他翻不了身！”

    ……

    金銮殿。

    二十几具尸体摆在庄严肃穆的殿中，可把文武百官吓够呛了。

    柳轻絮跪在地上，诉说着尸体的来历。

    还不等她说完，苏炳成就气急的出列，质问她，“瑧王妃，你口口声声说他们是受太子指使，有何凭证？”

    柳轻絮先看了他一眼，然后朝燕容熙看去。

    只见他一脸愤怒，恨不得过来掐死她。

    燕辰豪也沉声问道，“瑧王妃，苏丞相所言极是，你有何证据证明他们是太子的人？”

    柳轻絮将捏在手里的东西摊开。

    是一块玉佩！

    可这玉佩一现，满殿哗然。

    燕容熙脸色更是唰白，瞬间比死灰还难看，冲向柳轻絮激动的道，“本宫的玉佩为何在你手中？”

    柳轻絮自然不可能让他抢夺了去，敏捷的起身躲闪开，然后冷着脸道，“我也想知道，为何太子的玉佩会在这些杀手身上？”

    燕容熙怒不可遏，凌厉的怒指她，“本宫的玉佩失踪多日，没想到竟是被你盗去的！”

    他说一点都不假，玉佩的确是柳轻絮从他身上偷走的。

    就是他们在镇国将军府的池子里打架的那一次，她就得手了。他们原本是想利用这枚玉佩来离间柳景武和燕容熙的关系，好让这对翁婿反目成仇。甚至铺垫都做好了，为此萧玉航还花了不少时间去陪柳元杰吃喝玩乐……

    可没想到，柳景武对燕容熙早就心生不满，压根用不着他们挑拨离间。

    所以这枚玉佩也就失去了作用。

    但柳轻絮会承认吗？

    打死都不可能！

    “太子，你可以不认，反正这些杀手已死，死无对证，但你若不想承认，也没必要栽赃诬陷我，毕竟你的贴身之物，可不是随便哪个人都能看得到拿得到的！”

    “你！”燕容熙气得险些不顾形象的跳脚！眼见群臣都用着异样的目光看着他，他转身朝金阶跪下，高声道，“父皇明鉴！此玉佩儿臣丢失多日，正四处寻找，没想到竟在瑧王妃身上出现，儿臣恳请父皇彻查此事，还儿臣清白！”

    柳轻絮再一次跪下，也高声道，“皇上，此玉佩乃是臣妇在杀手身上搜寻得来的，人证物证皆在，太子指使杀手刺杀臣妇及大湘公主，证据确凿，还请皇上为我们主持公道！”

    对簿金銮殿，也就等于他们和太子一派彻底撕破了脸面！

    以往，他们再如何互看不爽，也多少会顾及身份和脸面。但此时此刻，撕破了这些顾及，迎来的不仅是她和燕容熙的明面争斗，还有朝堂上的争斗！

    苏炳成自是第一个站出来为燕容熙喊冤。

    “皇上，太子丢失玉佩一事老臣早有耳闻，如今瑧王妃将玉佩拿出，又将遇刺一事强行施罪于太子，想必其早就谋算好了一切。依老臣看，这些杀手，说不定就是瑧王妃为了污蔑太子故意搬弄出来的！还请皇上明察秋毫还太子清白！”

    随着他跪地，好几个大臣纷纷出列，跪在苏炳成身后，齐声呼道，“请皇上明察秋毫还太子清白！”

    柳轻絮冷笑的看着苏炳成。

    老狐狸当真是老狐狸，这扭转局势的借口还真是厉害！

    正当她不甘示弱的想反驳时，沈宗明突然从右侧出列——

    “皇上，玉佩乃太子贴身之物，只因瑧王妃手持玉佩就将其视作盗贼，这未免太过荒谬！杀手是真，玉佩也是真，可谓是人赃并获，可眼下太子却生生把罪过施于瑧王妃，臣以为太子此举甚是无理。还请皇上明鉴，替瑧王妃主持公道！”

    他话音一落，随后也出列几位大臣，纷纷附和，“请皇上明鉴，替瑧王妃主持公道！”

    龙椅上，燕辰豪冷肃的看着殿中的每个人。

    而庄严肃穆的金銮殿，一时间鸦雀无声。

    气氛，可谓是真正的势不两立！

    “太子，朕问你，杀手可是你派去的？”

    面对头上低沉冷硬的问话，燕容熙微微一震，忍不住抬头望去。

    四目相对。

    沉默。

    可就是这样的沉默中，燕容熙先低下了头。

    “父皇，儿臣……没有。”

    燕辰豪双目微眯，突然又看向柳轻絮。

    “瑧王妃，玉佩真是你从杀手身上搜寻得来的？”

    “……”柳轻絮没抬头，因为她已经感觉到了来自上面的威压，头皮麻得发紧。

    这位皇帝大哥的确不是一般人。

    这是她早就知道的。

    别看他问得这两个问题没什么，就像公事公办似的，但她可是听出了弦音……

    “回皇上，杀手已死，死无罪证，但臣妇该说的已禀明清楚了，只请您定夺。”

    她不傻，知道这个问题不能直接回答。

    甚至她隐隐感觉到，这位皇帝大哥说不定已经知道一切了……

    想到这，她忍不住悄悄抬头。

    正巧对上燕辰豪剜她的眼神。

    她当即脑瓜子一震，心里慌得一比，赶紧把头低下。

    完了！

    真被这皇帝大哥看出来了！

    就在她心里发毛时，只听燕辰豪带怒的嗓音响彻大殿，“来啊，将太子暂押大牢，待彻查清楚再作定夺！”

    “皇上……”苏炳成立马出声，想再为燕容熙辩解。

    “退朝！”燕辰豪从龙椅上怒气，头也不回地离开了金銮殿。

    看着燕容熙被殿中侍卫带走，苏炳成和一群大臣们急得直跺脚，一双双目光像沾了毒一样仇视着柳轻絮，恨不得群攻她。

    沈宗明上前将柳轻絮扶了起来。

    “王妃，您受惊了。”

    “有劳沈大人替我说话，我真是感激不尽。”柳轻絮对他福了福身。

    “王妃言重了。”沈宗明看她气色不好，遂又关心的道，“您怀着身子，还是早些回府吧！臣这就让人安排马车送您回去。”

    “我估计我一时半会儿回不去。”柳轻絮‘呵呵’笑了笑。

    她话音刚落，朱琛就到了她跟前。

    “瑧王妃，皇上让您去御书房一趟。”

    柳轻絮一点都不意外，甚至已经做好心理准备。

    果不其然，一刻钟后，她就跪在了御书房……

