    经过了一夜的发酵，网上对言非凡高工资事件的评价，发生了比较大的转变。

    很多网民认为，言医生一方面以平常价格为普通人服务，一方面大赚有钱人的钱，外国人的钱，这是一个有良心有本事的好人。

    除了这舆情基本面的反转外，更令言非凡意外的是，《解放军军报》竟然在第二版刊发了一篇文章，“从一位医生的高额工资单谈起”。

    在这篇文章中，作者提到了言非凡被曝光的六月份工资单，又点出了网上汹涌的质疑舆情。

    作者还特意指出，近年来，有识之士都在呼吁要不断地提高专业技术人员的工资和待遇。

    但是，这份工资单爆出又被证实后，网上却是一片的指责之声。

    是言医生不配拿到这么高的收入吗？

    作者罗列出了言非凡的光辉履历。

    十四岁考入滨海大学医学院，并成为医学院历史唯一一位，提前两年毕业的优秀临床医学博士。

    在今年，言非凡还以二十五岁的年纪，成为解放军总医院、百宁医院的外聘医学专家。

    让言医生赖以成名的是他无比精湛的椎管内肿瘤穿刺注射术、脑瘤穿刺注射术。

    堪称世界第一人。

    据不完全统计，言医生已经让三十五位重度椎管内肿瘤和重度脑瘤患者成功的切除肿瘤，摆脱了死亡、植物人、瘫痪或半身不遂的命运。

    言医生还是国内知名的整形外科专家。

    创伤外科专家！

    诊断医学专家！

    还据不完全统计，言医生主持或参与的各医学研发项目，科研资金总额达到了二千三百万。

    看到这，言非凡自个都感觉很不好意思了。

    这军报上的文章，怎么还这么不严谨，这专家，那专家的，都把他夸成了一朵花。

    文章后面的内容，言非凡没有继续看下去。

    在他想来，后续内容不外乎是，他是配得上这一份高工资的；我们要与时俱进，以发展的眼光看待专业技术人员的高工资。

    虽然言非凡觉得这篇文章用词有些浮夸，但他也心知，这表明了军方的态度，在为他站台撑腰。

    对此，言非凡心里还是很受用的。

    今天是周三。

    在上午，凯文·维加医生与他的华尔街精英脑瘤患者，还有秦风医生与他的军人患者，是相继来到附属医院。

    言非凡在与那位华尔街精英会面时，差一点被气的要把这家伙赶出医院。

    不知这位四十六岁的白人男子是吃错了药，还是被脑瘤影响了性格，竟然态度傲慢的盘问起言非凡的行医资格和能力。

    要不是凯文医生见情况不妙，态度严厉的进行了喝止，估计他就得从哪里来，回哪里去了。

    秦风医生带来的患者，也是一位四十六岁的中年人，职业含糊的描述为工程师。

    对言非凡来说，职业和身份什么，都不重要，他主要关注患者的脑瘤，还有身体状态。

    看过患者的最新脑瘤核磁影像图，并对患者做了身体检查后，言非凡和秦风一起离开了病房。

    “言医生，上一位患者在昨夜转去了军方的医疗机构，进行术后的康复和疗养。”

    秦风语带歉意的说：“这件事没有事先争得言医生你的许可，还请见谅。”

    言非凡摆摆手，不在意的说：“实质而言，我是辅助，你是主刀，你说了算。”

    他又补充说：“我在附属医院主刀的手术，也向来是只负责手术。”

    “术后的后续工作，都是其他人在负责的。”

    秦风赞同道：“这是最优配置！”

    “言医生你的时间宝贵，确实不应该把时间浪费在患者的术后恢复上。”

    “对了，有件事要告诉你……”

    秦风轻笑道：“我们解放军总医院联合一家自动化研究所，将会投资百宁医疗科技的手术机器人项目，共同研发。”

    “当然了，以百宁医疗科技为主导。”

    言非凡轻哦一声，语带随意的说：“强强联合，这是一个好消息。”

    他看了一下时间，又接着说：“快到午饭时间了，我已经和他人约好了午饭。”

    “秦医生，再见……”

    言非凡离开小红楼，直接赶到了整形中心的主任办公室，就见王主任正在摆放饭菜。

    王川抬头瞄了言非凡一眼，招呼道：“你来的正好，你爱吃的八宝鸭还是热乎的。”

    言非凡先去洗了一下手，然后来到会客区，隔着茶几在王川侧面坐下。

    两人也没废话，直接开动，先吃个半饱再说。

    言非凡端起海米汤，喝了一大口后，问：“主任，昨天那书记办公会，你知道开会内容了吧？”

    王川嗯了一声，说：“昨晚就知道了，医院内可没多少秘密可言。”

    “今早上，我一来到中心，就有好几位医生向我确认这事，搞得是人心惶惶。”

    “我不得不把刘院长拉来，让他亲自来安抚。”

    他瞅了瞅言非凡，问：“你怎么想的？”

    言非凡摇了摇头，说：“没怎么想，这不是什么事情都没有发生吗？”

    “即便他们做了什么决定，也得有一段时间的过渡期吧？到了那时在想也不迟。”

    王川轻切一声，说：“你自然可以什么都不用考虑，以你的能力，你是天下可去的。”

    言非凡轻笑道：“主任，以你的能力，也是天下可去啊。”

    王川哼了一声，说：“要不是对医院有了感情，再加上妍妍还没有恢复，我不想瞎折腾，我早就离开这里，自己开医美机构了。”

    他又长叹一声，说：“真有了变故，我们，还有其他主任医师，都是可以洒脱的离开。”

    “但是中心的基层医护人员，可是走不了的。”

    “非凡，你就不想为他们做点什么吗？”

    王川又提醒道：“严格意义上来说，孟书记是因为你才关注到整形中心。”

    “孟书记当初上任的那一天，可是因为你才搞了一个灰头土脸。”

    “他这是惦记上你了。”

    “通过昨天那事，我瞅着，他不像是一个心胸豁达之人。”

    “非凡，被他这样一位权重之人在心里惦记着，可不是什么好事情。”

    “你就不想着做一点什么？”

    言非凡有些愣怔，问：“主任，我就是一个医生，能做什么啊？”

    王川邪邪的一笑，说：“非凡啊，你千万别小看了自己。”

    “对上面的大领导来说，全国只有你言非凡一个，不可替代。”

    “而像孟书记这样的书记，却遍地都是。”

    言非凡有些明白过来，十分的惊讶。

    “主任，让医院换一个书记？你没喝酒吧？我可没有这么大的能量。”

    王川轻声道：“我又不是让你扯起大旗把孟书记赶下台，只是让你心中有个谱。”

    “如果正好遇到了合适的机会，就顺势而为，送他一程……”

