    第565章  余家纳婿，论武取之   

    翌日一早，一辆黑色吉普轿车，驶出陈家大院，朝市中心开去。

    

    此行的目的地，自当是余家王府。

    

    余家，作为五大上品王族之一，门威浩荡，威震四海。

    

    据说余家世代尚武，它的历史，可以追溯到明清时期。

    

    当时余家出了一位镇国将军，立下不世奇功，被加封进爵，封为【东沅王】。

    

    而后余家凭此在【东沅】城发展壮大，声势威望，一时无二。

    

    而今，经过数百年的洗礼，余家虽没有往日那般辉煌鼎盛，但其在【东沅】当地的影响力，依旧无人能比。

    

    就比如说【东沅王】这个称号，还一直挂在余家名上。

    

    【东沅】城之所以称之为王都，也正是因余家而来。

    

    在整个【东沅】，若是能够和余家攀上关系，那便等于拿到了一张免死金牌，无所畏惧。

    

    这足以可见王族余家的底蕴！   

    不多时，陈奇所坐的吉普车，便在余家王府门前停下。

    

    作为【东沅】当地，最大的家族势力，余家王府，古色古香，充斥着一种神秘色彩。

    

    其雕梁画栋，高屋建瓴，富丽堂皇，金碧辉煌，可谓【东沅】的地标性建筑之一。

    

    特别是其门前，一座数十丈高的巨型雕塑。

    

    那是一个身着盔甲，手持长枪，纵马驰骋的古时将军形象。

    

    据说这是余家第一任家主，也就是那位镇国将军，余英杰的雕像！   

    他的各种英雄事迹，不仅是余家人的骄傲，也为【东沅】当地人，日夜歌颂。

    

    陈奇刚从车上下来，便有一名衣着朴素的老者，上前询问。

    

    “请问，来人可是陈奇，陈先生？”

    

    “我是。”

    陈奇点头回应。

    

    “老朽贺福，任余家关家一职，在此恭候您多时了。”

    贺福微微侧步，“里边请。”

    

    在贺福的引领下，陈奇与朱雀，走进了余家大门。

    

    一路上，贺福不苟言笑，面无表情。

    

    他的步伐看似不紧不慢，实则每跨出一步，所行距离，都是常人的数倍。

    

    观其呼吸平稳，气息深厚，此人，定是一名武道高手。

    

    行走期间，陈奇注意到，余家王府并非寻常家族那般，戒备森严。

    

    不过，这仅仅是表面现象。

    

    因为他隐约可以感知到，还有几缕强大气息，时不时在他身上扫过。

    

    看来，这余氏王族之中，藏龙卧虎，非常人能够想象。

    

    辗转几个过道，贺福将陈奇带到了一处宽敞的客厅之内。

    

    而此时的客厅，除了刚来的陈奇之外，竟还有几队着装各异的人马，早早等候于此。

    

    陈奇刚一进门，顿时吸引了所有人的目光。

    

    陈奇不免有些疑惑，因为这些目光之中，他感受到了一股深深的敌意？

    

    “陈先生，请在此稍等片刻，我去请老王爷出来。”

    

    不待陈奇回应，贺福便径直离开。

    

    陈奇也不在意，今日他是顶着陈家家主身份，前来拜访老王爷余沧海的。

    

    对方身份金贵，等一会儿也无妨。

    

    随后，陈奇随便找了个位置，在朱雀的服侍下落座。

    

    就在这时，却听一道询问声传来。

    

    “想必这位便是陈奇兄弟了吧？”

    

    陈奇微微一愣，定眼看去，那是一名面泛和煦微笑，容貌俊秀的年轻男子。

    

    他的这身着装，倒是显得有些别致。

    

    书生长袍，水墨折扇，飘逸长发，像极了古装电视剧中，那些古代美男子？

    

    “我是陈奇，请问，有何指教？”

    

    男子将折扇一合，谦谦有礼，“在下霍汶，【东沅】霍家子嗣，这厢有礼了。”

    

    陈奇眉目轻佻，有些哭笑不得，这个霍汶，到底是演得哪一出？

    

    霍汶再次展开折扇，含笑询问，“陈兄，在下听闻，你与小公主余青玄私底下关系不错？”

    

    “我不知霍兄是从何听说的，我和余小姐也仅仅有过几面之缘，只是算得上认识，谈不上关系不错。”

    

    “陈兄真是太谦虚了，和小公主能有几面之缘，这已经是相当了不起的成就，在下羡慕都羡慕不来呢。”

    

    霍汶轻摇折扇，呵呵摇头，“谁人不知，咱们【东沅】余氏王族小公主余青玄，拥有国色天香，沉鱼落雁姿色，常人想见一面，都实属万幸。”

    

    “而陈兄竟然见了好几面，啧啧啧，在下真是羡慕嫉妒恨呐！”

    

    这时，只听一道粗犷的声音传来，“哼，有过几面之缘，就拿出来吹嘘？

    我可告诉你们，今日过后，小公主便是我薛镇的婆娘，你们一个个有多远，滚多远！”

    

    说话者是一名身材魁梧，面目可憎的彪形大汉。

    

    他大马金刀的坐在椅子上，恨恨的看着陈奇这边。

    

    在陈奇刚进来时，也就是这名大汗，所表现的敌意最为浓厚。

    

    霍汶抿笑摇头，“陈兄无需搭理那厮，不过一个四肢发达，头脑简单的迂腐之辈，与他说话，只会自掉身价。”

    

    薛镇拍案而起，怒吼说道，“霍汶，你他妈说谁是迂腐之辈？”

    

    霍汶啧啧摇头，“你看，他急了，他急了！”

    

    “霍汶，你是又皮痒了是不，信不信老子现在就活劈了你？”

    ，薛镇面目狰狞吼道。

    

    霍汶晃动折扇，神色悠然，“就凭你？

    当初是谁被我打得满地找牙，谁给你的勇气？”

    

    “我呸！当时要不是有人阻止，老子早就把你揍得不成人样！”

    

    “好了！你们就不要再吵了，这里可是余家王府，也不怕被老王爷看笑话。”

    这时，又有一人发了话。

    

    “你们要是真想打，待会儿等老王爷来了，让你们打个够，反正今日大家来此，不就是来比武的么？”

    

    这话听在陈奇耳里，却是万分惊讶。

    

    “比武？

    什么比武？”

    

    霍汶一愣，“陈兄，难不成你还不知道？”

    

    陈奇更显疑惑，“知道什么？”

    

    “今天我们这几个，都是被老王爷相中，有资格成为余家驸马的人选。”

    

    “老王爷今天叫我们一起过来，多半是想从我们之中，选出一个最好的。”

    

    “以老王爷崇尚武道的性格，应该就是让我们之间相互切磋，获胜者，便可迎娶小公主过门！”

    

    

    

