    不过若能修成诛神掌，也能杀了他，可惜修炼诛神掌太耗时间，自己需要闭关一阵方能修成，现在是没办法，难道要让他多活一段时间？

    他分神之际仍在出掌，击向楚离心口，双臂重新生长出来之后，比断之前威力更强，与先前的两掌击在同一位置，宛如水滴石穿，不信击不穿楚离的防御。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离忽然一探，捉住他的右掌。

    这乃他精心准备的一探，时机与度恰到好处，还在趁他松懈之际。

    这一探之后，他右掌宛如铁钳般攥住宋知凡右掌，随即猛的一扯。

    宋知凡脸色微变，感觉不妙，左手骈指如剑刺向他双眼。

    楚离低头避开，同时一拳捣向他胸口。

    “砰！”宋知凡结结实实挨一拳，顿时吐出一口气，却没有太大异样，仅有微微疼痛感而已。

    楚离也测出他的黑衣根本没有防御内力之效，内力钻进宋知凡身体，却被其化解，天神的内力比之从前确实精纯许多。

    宋知凡骈指如剑再次刺向楚离双眼。

    他知道出拳出掌无用，唯有攻其弱点方能逼其放手。

    楚离扭头避开，运转十层舍身神功，无上金刚无上经所有内力化为滔天之势凝于左掌。

    左掌顿时凝现一道紫金色掌印，紫金光芒一闪，已然击中宋知凡。

    “砰！”宋知凡身形横飞，却被楚离扯住右手，宛如风筝般飘起来，身子离地，胳膊如线被楚离扯住，飞在空中却无法离开。

    “噗！”喷出一道血箭。

    楚离侧身避开，满意的点点头。

    金刚不灭身足够挡得住十层舍身神功，无上金刚无上经内力所凝成的金刚掌威力达到最强，这一掌几乎便要了宋知凡的小命。

    他身子落地时，稳稳站住，瞬间老去五十多岁。

    宋知凡双睛微眯，寒光闪动，忽然张嘴吐出一道白光。

    “嗤！”楚离仅仅歪头，没能完全避开。

    一道白光划过他脖子，差点儿割断大动脉，即使如此，也血如泉涌。

    楚离皱眉，大圆镜智看到了这道白光却是一枚牙齿。

    能够破去金刚不灭身，这枚牙齿委实奇异。

    大圆镜智催到极致观照，这牙齿蒙着一层白光，阻碍了大圆镜智的观照，给他森然之感，直觉有危险要避开，显然并非凡物，乃是宝器。

    楚离脖子迅止住血，冲宋知凡一笑：“厉害！”

    这片刻功夫，无上金刚无上经内力补满，再次运转十层舍身神功，金刚掌力化为一道紫金芒。

    “砰！”宋知凡再次如风筝般飘起，胳膊被楚离扯住。

    宋知凡一咬牙，忽然竖掌如刀斩向右臂。

    “嗤！”他右臂再次脱离，攥在楚离手上，身体已然飞出去。

    他如鬼魅般一闪，出现在十丈外，冷笑瞪着楚离：“今日之赐，来日十倍报之！”

    他一头白苍苍如霜，脸上皱纹横生，这一瞬间已然老去一百多岁。

    楚离有些可惜，这宋知凡狠辣坚决，确实是劲敌，尤其这不老长生功，能够化解致命伤害，最是难缠，今天逃掉的话，改日更难对付。

    天神武学显然他没能修成，若能修成，如虎添翼，到时候被追杀的就是自己了！

    宋知凡刚要离开，忽然抬头。

    乌云彻底散去，天空忽然出现一道隐约的光门。

    白云之上，光门高近百丈，巍峨巨大，让人心生跪拜之意。

    光门缓缓打开，随后钻出一道人影，然后化为一道流光在天空划过，好像一道流星一闪即逝。

    楚离却觉得不妙，这一幕看到过，乃是天人降世！

    随着流光闪动，他们眼前忽然出现一道人影，笼罩于一道红蒙蒙的光中，这红光好像纱一样笼罩着人影，无法看清他的五官，仅能看出高矮。

    红光晃动如烛焰，不时的变幻形状，人影也显得飘忽莫测。

    而他身体周围笼罩着奇异的力量，压得楚离有喘不过气之感，比宋知凡的天神场可怕数十倍，在这般场中，度会变得缓慢。

    红光中的人影扭头看向断了一臂的宋知凡，似乎迟疑一下，疑惑身为天神怎如此狼狈不堪，还断了一臂，随即相信自己的感应，一闪出现在宋知凡身前。

    宋知凡苍老却实力犹在，催动御电步避开。

    “咦？”沙哑的声音响起，红光中的人影似乎惊奇他有如此迅身法，再一闪出现在宋知凡身后。

    “砰！”宋知凡前扑出去十几丈，在空中喷出一道血箭。

    他落地之地已然苍老近百岁，皱纹更密更深，头雪白如银。

    “砰！”他再次飞出去，落地之后又苍老许多，皱纹如刀刻，头变得稀疏。

    他身为天神，苍老这么多，近乎是两百多岁。

    “果然有些门道！”红光中的人影出一声赞叹，能够接住自己两掌而不死，在这世间罕之又罕。

    红光一闪再次出现在宋知凡身后。

    楚离忽然一闪身迎上。

    “砰！”楚离只觉一股排山倒海般的沛然巨力撞上身体，眼前景物飞倒退，身不由己的飞出去，撞上了宋知凡。

    宋知凡被撞飞出去。

    楚离暗松一口气，金刚不灭身果然没让自己失望，挨住了这一掌，没被直接击伤。

    他在卸力之际，一半力量传到宋知凡身上。

    但即使如此，宋知凡仍觉得奇怪，一半压力消去，对他来说是难得的喘息之机，这老家伙什么疯，怎么忽然替自己挡了一掌。

    这也太奇怪了，难道忽然精神错乱，把自己错认成了亲人？

    还是说这老家伙与长生教有什么渊源，虽是仇人，也有别的瓜葛？

    “嗯——？”红光中的人影蹙眉看向楚离。

    随即冷笑一声，红光一闪，已然拍中二人，度如电，避无可避。

    “砰！”楚离一记金刚掌击向红光人影，同时倒飞出去，在空中喷出一道血雾。

    红光宛如一道烈焰，有灼热精神之感，大圆镜智不敢观照他。

    但这一掌击出，感觉击中了他，感受到手掌接触他身体，虽不知这一掌能不能伤了他，却仍旧义无反顾的击出这一掌。

    宋知凡倒飞出去，在空中蓦的一闪便要消失。

    “砰！”红光一闪，宋知凡再次倒飞出去，落地之后寂然不动，已然死去。

    “小子倒机警，换了脸也早就认出你，你逃过上一次，这一次就死罢！”红光人影冷笑一声，红影一闪，楚离再次倒飞出去。