
对抗赛决赛下午三点开始，赛程时长24小时，于次日下午三时结束。

规则与晋级赛一致，参赛学员可以自由选择决赛装备，但是所有装备在赛前都需要接受裁判检查，才会被允许带入赛场。

“红星”班参加最后决赛的只有叶萧跟何子铭两个人，可是整个“红星”班的学员全都来了，站在监控系统的大屏幕前，等待着决赛的开始。

搭建在裁判室前的桌子边，叶萧跟何子铭两个人把他们的狙击枪袋放在桌子上，接受检查。

萧赫作为这次决赛的裁判之一，也是站在裁判桌边负责对学员的决赛装备进行检查。

萧赫拿过叶萧面前的狙击枪袋，拉开拉链将里面的狙击步枪取了出来。

看到枪袋中的L96A1狙击步枪，萧赫眼睛中不自觉的透出光亮来，而在这道光亮中还隐藏着羡慕和意外。

能成为红旗学校的教员，萧赫自然也是有能力，以他的眼光自然是能看出叶萧这支L96A1狙击步枪的不凡之处。

萧赫没有料到“红星”班会为了叶萧这个“废人”，打造出这样一支出色的狙击步枪。

将L96A1狙击步枪塞回枪袋，萧赫有些不舍的把枪袋推到叶萧面前，看到这么出色的狙击步枪，要说萧赫没有动心，是假的。

“所有参赛学员，按照你们各自的抽签，从规定位置进入赛场。”廖国涛站在所有参赛学员面前，朗声说道：“比赛过程中，务必遵守比赛规则，违反规则的学员，一经发现，立刻驱除出赛场！绝不姑息！”

廖国涛抬手看了眼自己的手表，说道：“所有参赛学员准备进入赛场！”

四十名参加决赛的学员根据自己的赛前抽签，从不同的赛场入口进入到赛场中，学员在比赛一开始就被彻底打散，即便在赛前有组队安排，刚进入赛场的时候，也无法按照赛前的布置进行组队。

叶萧的赛场入口是35号，何子铭的赛场入口是28号，两个人之间间隔有五公里的距离，根据赛前的商量，叶萧在进入赛场后，利用他在“视野盲区”捕捉上的天赋，留下他们两个人约定的记号，隐藏起来，何子铭会根据记号来寻找他。

穿着吉利服、脸上画着伪装油彩的叶萧安静的潜伏在灌木丛中，在他面前是那把为他量身打造的L96A1狙击步枪，狙击步枪枪口拧着长筒消音器，消音器和枪身上都缠着丛林迷彩布条。

一只蚂蚱蹦到L96A1狙击步枪的狙击镜上，转了个方向，接着又蹦到叶萧的脸上。

叶萧眨了两下眼睛，想要把趴在自己脸上的蚂蚱驱赶掉，可是那只蚂蚱却不为所动，甚至还走动了两圈，令得叶萧脸上的麻痒感更甚。

叶萧抬起左手想要一巴掌将趴在自己脸上的蚂蚱给拍死，可是他刚把手抬起，就又重新放了下来。因为他想到了廖国涛在课上所教的内容。

狙击手在潜伏过程中会遇到各种情况，有可能是甲虫、有可能是条全身长满细毛的毛毛虫、也有可能会是一条被亲吻一口就会丧命的毒蛇。

而在这个时候，狙击手要做的就是保持绝对的镇定，无视周围的一切，因为任何的轻举妄动都有可能暴露自己的位置，导致任务的失败。

叶萧没有再去理趴在自己脸上的蚂蚱，继续盯着狙击步枪上的狙击镜，等待着何子铭的抵达。

何子铭似乎是在跟自己汇合的途中遭遇了一些麻烦，叶萧藏在灌木丛中等了有三刻钟时间，可还是没有能看到何子铭的身影，这让叶萧暗暗着急起来。

相较于晋级赛，决赛中，所有学员是无法不允许携带无线电的，所以叶萧无法像晋级赛中那样，使用无线电跟叶萧取得联系。

红旗学校不阻止学员在决赛中组队，只要能够在赛场中找到自己的同伴，可以组队完成比赛。

不允许在决赛中使用无线电是在比赛开始前两个小时才公布的，所以在赛前进行了战术演练的“红鹰”班和“红剑”班，全部被打了个措手不及。

能临时更改对抗赛决赛规则的，只能是作为校长的夏洋，而夏洋也是被赵天宇“胁迫”才临时更改决赛规则。

夏洋办公室中，赵天宇、方牧南、夏洋三个人正通过夏洋桌子上那台电脑观看正在进行的决赛。

“你为了这个叶萧还真是不择手段。”

夏洋瞥了眼站在自己旁边的赵天宇，没好气地说道：“竟然让我临时更改决赛比赛规则！”

“我说了是单人作战，他们还要进行战术演练。”赵天宇冷哼一声，说道：“这帮兔崽子既然不遵守比赛规则，那也就怪不得我了。”

夏洋看了眼赵天宇，哼了声没有说话，他如何能看不出这是赵天宇在帮叶萧。

赵天宇盯着电脑中的比赛画面，心中默默说道：“叶小子，我能帮你的就只有这么多了，后面就只能看你自己了，希望你不要让我失望！”

……

轰隆隆……

赛场上空的云层中传来“隆隆”的雷声，天空中的云层很厚，仿佛随时都能把整片天空压得支离破碎，将整片天空都给压垮掉。

一场大雨眼看就要降临。变天了！

天气的变化肯定会对比赛影响，可是天气的变化又不受人为控制。

天空变暗了，加上原始丛林中植被枝叶茂密，这就使得赛场中的光线变得更暗了。

啪嗒！

一颗豆大的雨珠穿过云层砸落下来，落在叶萧旁边的灌木上，将灌木叶片砸得摇晃起来。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！

雨点连成线，一场瓢泼大雨就这么突袭了决赛赛场。

雨水冲刷着丛林中的植被，使得植被的枝叶变得越发翠绿起来。

叶萧身上的吉利服很快就被雨水给浸湿，吉利服的重量本身就不轻，被雨水浸透之后，吉利服的重量就变得更重了。

此时叶萧觉得就像是被一床厚重的被子压在身上，感觉很不舒服，可即便是如此，叶萧还是趴在灌木丛中一动不动。

抬手看了眼手表上的时间，还有十五分钟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567874"  chaptername="第49章  规则改变">加入书签</a>
</div>
