    见到这些敌军追来，罗定安哪里还敢迟疑？

    他当下带人想主阵的方向狂奔而去。

    待到了李承乾近前之后。

    他直用自己那仅剩下的一条臂膀将他往马上推。

    “殿下，敌人已经追上来了，你赶紧带着兄弟们先撤。”

    “我带一些兄弟留下断后。”

    听闻这话，李承乾不乐意了。

    “撤？撤个锤子……”

    李承乾道：“敌人已经杀到眼前来了，这时候你是打算让我当逃兵？”

    一旁的朱谷也跟着开口道：“殿下，现在不是说这个的时候，您的命可比我们金贵多了，您还是赶紧走吧。”

    而眼前的情况紧急。

    罗定安也不敢多跟李承乾说什么。

    他直对朱谷道：“朱大人，殿下安危就交给您了。”

    说完，他也不管李承乾和朱谷是什么神情，直径翻身上马。

    待到了士卒们近前时，他直大声道：“敌人已经追到眼前，我等必须要护太子殿下周全，愿死者，随我走。”

    听闻他这话，当下便有大半士卒起身。

    其中一人直起身一抹脸上血渍，直喝道：“特娘的牙大六痴，老子跟他们拼了。”

    “没错。”

    “老子也不跑了。”

    “杀一个够本，杀两个赚了！”

    一群人一个接一个的开口怒骂。

    见此情景，罗定安也不由一笑。

    他道：“跟我走。”

    说完，他当先催马朝着敌军冲来的方向直迎上去。

    而近两千士卒也都没有迟疑，纷纷跟上了他的脚步。

    待到冲出去能有两里左右之后，队伍便放慢了速度。

    罗定安望着前方的烟尘，挥舞手中刀，喝道：“列阵，准备应战！”

    听闻他的命令，队伍当中的基层军官也立刻开始指挥帐下士卒列阵。

    两千人当下便架起盾牌提起佩刀，摆出防御阵势。

    而叛军方面也发现了挡在自己眼前的两千士卒。

    但他们的脚步却并未停歇。

    一马当先的叛军将领高举大刀吼道：“杀！”

    随即，三千叛军前军便齐齐发出一声呐喊，直朝着罗定安一方冲来。

    那气势，真的就如同地裂山崩一般。

    可在面对对方的冲锋时，罗定安一众人没有半点惧意。

    甚至，罗定安还挥起了手中刀，指挥士卒向敌人发动反冲锋。

    他们疲惫，敌人也疲惫。

    他们守城艰苦，敌人攻城也同样艰苦。

    所以在一定程度上来说，双方皆毫无优势可言。

    既然如此，那就看谁敢拼命了。

    随着时间的推移，两方眼中，‘敌人’的身影皆是越来越清晰。

    渐渐的，都能听见对方的呼吸声。

    江南道的军卒们在这一刻，也都是握紧了手中刀。

    转眼间，双方便猛地撞在了一起。

    刹那间，时间彷佛都为之一顿。

    沉闷的响声，此起彼伏的响起，血花一朵朵地炸开。

    江南道军卒的手中刀可以轻而易举的刺穿对方的胸膛。

    而对方的长枪也可以轻而易举的贯穿江南道军卒的身体。

    只是短暂的交锋，双方便有百余人倒在了两军阵前。

    而罗定安也在此刻挥舞长刀加入战场。

    固然这家伙没有先天学过什么武术，没什么功底。

    但多年来在战场上的厮杀，早已让他拥有了一身不俗的本领。

    一时间，他挥舞手中刀在人群中左突右杀，倒也展现出了无人能挡的气魄。

    而率领叛军前锋部队的那员将领也同罗定安一样悍勇。

    只见那员将领挥舞着长枪在江南道军卒的人群中穿过，仅瞬间便有七八人倒在了他的枪下。

    很快，两人便在拼杀的过程中注意到了对方。

    下意识的，两人都开始朝着对方猛冲。

    仅片刻后，两人便相遇在了一起。

    几乎没有任何对话，双方便战在一处。

    别看罗定安只有一条胳膊，但力气大的吓人，一时间跟对方也是打的有声有色，甚至有时还能将对方逼入绝境。

    ……

    后方混战以起。

    前方，李承乾却还没有带人离开。

    “殿下。”

    “叛军追兵将至。”

    一旁的朱谷急声劝道：“趁现在罗将军挡住了叛军，殿下还是赶快走吧！”，

    李承乾并没有答话。

    他直直的望着后方的烟尘四起，以及那即便相隔数里也能听见的喊杀声。

    良久之后，李承乾忽而笑了。

    这笑容有释然，同样也有开怀。

    他缓缓地脱下了身上的长袍，露出了里面黑色的中衣。

    “我的兄弟，为我与敌人死战，我却独自逃走。”

    他道：“这不是男人所为，更不是一个太子所为。”

    见此情景，朱谷亦是心中大惊。

    他知道：“殿下，您可千万别做傻事呀。”

    当下，他也是直接跪了下去，面朝李承乾恳求道：“殿下，您还是快走吧，您是太子，您若是有半点闪失，整个大唐都会陷入动荡呀。”

    “动荡不动荡我管不着。”

    李承乾直接翻身上马，甩了甩手中长枪道：“我只知道，我兄弟在哪里，我得去救他。”

    这时，朱谷仍试图劝阻李承乾，但李承乾决心已下，绝不会回头。

    说完了，他也不管其他人，当下便催马朝着后方的战场奔去。

    见此情景，人群中那些本意留下来保护李承乾的乾字营士卒们也不再犹豫。

    他们存在的意义，就是为了保护李承乾的安全。

    若他死了，自己活着还有什么意义？

    不如跟他放手大干一场，要死一起死就好了。

    所以，剩下这三百名乾字营士卒皆没有半点犹豫，直接脱离人群跟上了李承乾的脚步。

    见此情景，其他的那些江南道的军兵则是一脸茫然的看向朱谷。

    而朱谷则是望着李承乾的背影，神情激动得难以用言语来表达。

    “作为太子都能如此，我等又有何惧？”

    “太子都能亲自带着将士们血战，我等又有什么理由置身事外？”

    朱谷毅然下令道：“传令下去，所有人一同随我去支援太子，烈烈地战一场！”

    ……

    当李承乾率领三百乾字营向罗定安赶来之时。

    叛军的后军也已经赶到了现场，并且罗定安带来的两千兵马，如今只剩下不足八百人。

    此刻，这八百人连带着罗定安一起，皆被叛军团团围住。

    “罗定安。”

    “你本也是穷苦人家出身的孩子。”

    “为何，要为了一个不尊天理纲常的狗贼舍生忘死呢？”

    温通直朝着人群中大喊：“不如投效我军，最起码不会再受天下人所骂。”

    “哈哈哈哈……”

    “我去你娘的吧！”

    “就凭你们这群不忠不义的叛贼，还敢跟老子讲什么天理纲常？”

    罗定安直接骂道：“我罗定安虽然只是个小人物，但特娘的也懂什么叫忠，什么叫义……”  

