    “绝尘道长，择日不如撞日，不如待会等我拿了我哥要我找的东西，我带你直接去见我哥吧，我实在不想再看到他那张臭脸了，你必须要帮我好好教育教育他！”

    叶辰说道。

    绝尘神色有点呆滞。

    趁此机会。

    叶辰一步踏出。

    咫尺天涯！

    直接来到那天碑烙印虚影的旁边，催动天碑呼吸法，将这一道烙印虚影收走。

    体内。

    四道蕴含吞噬力量的天碑虚影融合。

    叶辰对于这种手段，又有了更深一层次的理解！

    绝尘：“……”

    叶辰：“绝尘道长，东西我拿到了，你不会是想要抢吧？”

    绝尘：“……没，没想过。”

    “那你的拂尘可以放下吗？”叶辰说道：“不然我心里害怕啊。”

    绝尘将举起来差点抽向叶辰的拂尘放下。

    刚才，纯粹是本能，想抽死这个当着他面抢他东西的家伙。

    “你……你竟然有总碑的力量！”绝尘的声音，带着不可思议，难以置信。

    叶辰：“总碑？”

    绝尘：“你哥没跟你说过？”

    叶辰：“没啊，我哥那人就是死脑筋，什么好东西都直接塞给我，从来不多说。”

    他已经猜到，绝尘这牛鼻子所说的总碑一定是参悟出天碑呼吸法的那一块镇世天碑。

    这块镇世天碑，有着大一统的效果，很符合总碑这个称呼。

    “绝尘道长，跟我说说总碑的事呗。”

    绝尘：“你哥在纪元更迭交替之际，狂性大发，欲要直接碾碎新生的纪元，闹出了一场惊动无数纪元乱局幕后推手的大战。

    那一次。

    差一点，这个纪元刚诞生就要毁灭了。

    无数的幕后强者出手，这才将你哥逼退。

    而原本应当镇压当前纪元的镇世天碑，被你哥打碎了大半。

    镇世天碑的总碑，也被他轰碎了。

    刚才。

    你能顺利的收走镇世天碑中的吞噬天碑，很显然，是你哥打碎了总碑后，悄然保存了一缕总碑的烙印。

    唯有总碑的力量，才能轻易掌控一切镇世天碑的力量！”

    听绝尘这么一说。

    叶辰心中，可谓是翻江倒海。

    易逍遥的恐怖，再一次超出了他的预料。

    这个纪元，刚刚诞生，竟然就差点被易逍遥打没了，而且，还引出了无数纪元乱局幕后的黑手……

    这样……都没死！

    至于镇世天碑的总碑被打碎？

    无稽之谈！

    完整的镇世天碑总碑，就在叶辰体内呢。

    所以，也就是说，易逍遥当时完全就是虚晃了一招，玩了一把无中生有、暗度陈仓！

    把无数大佬，耍的团团转！

    叶辰不禁想到了一个严肃的事情。

    纪元乱局之中。

    还有人，能强的过易逍遥吗？

    易逍遥这么厉害……竟然也还要布局这个安排那个。

    纪元乱局最终要面对的东西，究竟有多么的恐怖？

    人道之力，真的就是纪元乱局的最终目标？

    扯犊子呢！

    加上刚听说过的始源时代……

    叶辰觉得，一切都犹如一滩浑水！

    “易小兄弟，你哥是不是把一缕总碑烙印给你了？”绝尘问道。

    叶辰：“你不是猜到了吗？”

    绝尘：“猜测而已，并不一定猜对了。”

    叶辰点头：“嗯，你猜错了。”

    绝尘：“那……”

    叶辰：“我哥把镇世天碑的总碑给我了。”

    绝尘：“不可能，易逍遥当时的的确确打碎了总碑，你耍我呢？”

    叶辰：“对啊，我耍你呢。”

    对付这些人。

    就是要虚虚实实。

    你说真的，他们未必会相信。

    你说假的，他们也不一定会相信。

    反正真真假假，随便说，无需在意。

    绝尘再一次想要举起手里的拂尘，然后将面前这小子按在地上抽一顿。

    叶辰：“绝尘道长，忍不住的话就别客气，照着我的脑门打就行了，我哥也是这样打我的。”

    绝尘咬牙切齿：“易小兄弟，我对你推心置腹，将你当做知己看待，你为何对我却是如此的无情残忍？”

    叶辰：“……我易逍辰以生命的本源起誓，我绝无半点对绝尘道长不敬的心思，若有，那就让纪元之中的无穷灾劫降临在我身上！”

    绝尘：“……”

    “行了，绝尘道长，我走了，后会有期。”

    说罢。

    叶辰直接溜了。

    这牛鼻子已经处于爆发的边缘，不能再去刺激他。

    待得叶辰离开后。

    绝尘气的鼻孔直喷气流。

    “王八蛋，你给我等着，迟早有一天我要你好看！”

    …………

    东域，苍洲，修罗军的天外天。

    叶辰来到了正在修炼的弟子欣欣的面前。

    小丫头那圆乎乎的脸蛋上，透着认真的表情，努力的修炼。

    叶辰抬手一挥。

    一抹柔和的力量，落在了欣欣的身上。

    欣欣全身微微一颤，气息一振，一个小瓶颈就此打破。

    “老师。”

    欣欣睁开眼，看到叶辰，激动的跑向叶辰，道：“老师，我快到气海境啦。”

    叶辰：“……”

    这才几天？

    就要到气海境了……

    叶辰想到了曾经的自己。

    饶是有剑墓的支撑，也花了大半年时间。

    “老师，你看这！”

    欣欣喊着，然后从储物戒里，掏出了一把兵器。

    叶辰的嘴角一抽。

    长达万丈的刀芒他都见过很多。

    但他还真没见过有谁拿着长达四十米的大刀。

    欣欣这小丫头，从储物戒里掏出来的兵器，就是一把四十米大刀！

    这把刀，不仅长，还很宽厚。

    “老师，这是我特意去找木易大师帮我锻造的呢。”欣欣美滋滋的说道，显然对这把刀，很是满意，完美契合了她那要霸气的少女小心思！

    叶辰：“……”

    “老师，你再看！”

    话音落下。

    欣欣的双手，握住大刀的刀柄，猛然一劈。

    恐怖的刀芒，轰隆一声，将前方空气劈的向两侧卷去，形成了狂暴的气浪。

    叶辰“……”

    这……天葬海武盟徐天刀的两断刀法，竟然也学的有模有样了！

    欣欣扛着大刀，仰着小圆脸，天真无邪的大眼睛闪烁着清澈的光芒，道：“老师，欣欣是不是老霸气了啰？”

    叶辰深吸了一口气。

    自己这徒儿，以后怕是嫁不出去了！

    叶辰：“欣欣，把刀收起来吧，为师打算考考你。”

    欣欣立刻收起了刀，道：“老师，你要考验我什么？”

    叶辰直接取出了储物戒中放着的襁褓。

    欣欣：“老师，这东西我好像很熟悉……”

    叶辰：“襁褓里有一些特殊的文字，你若是全部认识，将这些文字转化为我们现在使用的文字，一字不差，就算通过了为师的考验。”

    说罢。

    叶辰将襁褓，交给了欣欣。

    身为老师，跟一个十岁左右的小女娃学认字，这小女娃还是自己的弟子……这种事，未免也太没面子了。

    堂堂修罗军主帅，屠神如屠狗的无上天骄，面子必须得保住！

