    秦暖暖蓦得回头，对上罗老爷子看不出是真是假的目光。

    可偏偏就是这句话，却让她的脚都再也挪不动步。

    但是，她很快又冷静下来，脸上的震动也不过一瞬之间都收敛殆尽。

    “有什么事老爷子直说吧，我想我母亲并没有什么污点是需要我们关上门来偷偷说的。”

    没想到，罗老爷子却是淡淡一笑，从抽屉里拿出了一张泛黄的老照片，还有几封已经同样泛黄的信封。

    “我跟你母亲还算得上有些渊源，我们俩也算得上是忘年交，你可以看看这些，就知道我不会骗你了。”

    云曼殊已经走到了书房外面，对着秦暖暖说。

    “我就在外面等你。”

    说完，还贴心得帮秦暖暖关上了门。

    秦暖暖这才走过去，伸手拿过了放在桌子上的那张老照片。

    老照片上是当年外公家的宅子。

    她隐隐约约还有些印象。

    外公家的宅子位于老城区的中心地带，是民国时期留下的公馆。

    现在，整个S市这样的公关大多数已经归国家所有，只有少数还存在于个人手中。

    那个时候的尹清澄艳冠天下，虽然仍旧还是一个十六七岁的少女，但是已经是整个S城赫赫有名的大美人，甚至已经参加过国际的几个大型的舞蹈比赛，拿了不少国际知名的奖项，甚至是拥有了属于自己风格的古典舞。

    照片里，尹清澄穿着一件极为繁复的欧式古典宫廷装，手里撑着一把蕾丝伞，坐在庭院里。

    那种贵气优雅仿佛是从骨头沁出的古老味道，让人只看一眼就能够给爱上。

    而罗老爷子当时也才五十岁不到，保养的很好，是优雅而有得体，穿着一件浅色的西装，手中拿着一根绅士杖就站在坐着的尹清澄身后。

    罗老爷子微微低头，似乎是在尹清澄耳边说些什么，逗得尹清澄灿然而笑。

    刚好，照相机留下了当时的记录。

    秦暖暖对于自己的母亲和罗老爷子到底是什么关系并没有什么兴趣，她很清楚自己的母亲是一个多么高傲的人，至少她绝对不会涉足别人的婚姻。

    这样就够了。

    秦暖暖伸手过去拿起信封，打开之前看了一眼罗老爷子。

    罗老爷子做了一个请的动作。

    秦暖暖这才打开，里面是两封信，一封是罗老爷子寄过去的，尹清澄写回信的时候就顺便一起寄回来了。

    从这一点上面可见，尹清澄并不想要留下属于罗老爷子的东西。

    也就是说，尹清澄和罗老爷子并非是罗老爷子自己所说的忘年之交，反倒是罗老爷子一直是努力亲近的那一方，而尹清澄对于罗老爷子只有尊重和回避。

    这一点，从书信之中大概也能够看出来。

    罗老爷子的两封信里面写的都是对于婚姻的失望和无法忍受，表达了想要离婚追求自己真爱的热切盼望。

    可尹清澄的回信却像是浅淡的清溪，缓缓流过，清冷无比，却又能叫人清醒。

    尹清澄表示，她个人没有办法左右一个人的思想，但是作为朋友希望罗老爷子看清楚自己的错误，婚姻并不仅仅只有爱情还有尊重、理解和责任。

    特别是这个特殊时期，罗老太太还再次怀孕了。

    反正几封信里面都是保持着劝和和诉说罗老太太如何如何不容易的那些话。

    全文没有一点点的暧昧，反倒像是站在一个朋友的立场上劝和。

    秦暖暖觉得，自己的母亲并没有做错。

    沉默只会让像是罗老爷子这种自信有富有一切的男人更加变本加厉得追求，这种冷漠的拒绝，并且点醒他的方式才是正道。

    秦暖暖挑了挑眉，把信和照片还给了罗老爷子。

    “老爷子，您想说什么？”

    罗老爷子也没有半点尴尬和不好意思，他历经沧桑，而今时过境迁，当年的那些人早就已经不在了，他更无所谓让一个小辈知道这些。

    他只是和蔼的看着秦暖暖说。

    “你真的跟你妈妈很像，当年我认识你妈妈的时候，你母亲比你的年级还要小一些。”

    秦暖暖兴致缺缺。

    罗老爷子却像是陷入了一种美好的回忆之中一样。

    他微笑着说。

    “那真的是我人生之中最美好的一段时间。”

    “但是，也许对于我母亲来说并非如此。”

    罗老爷子并不介意这样的呛声。

    他仍旧是笑着，抬头看着秦暖暖年轻的脸庞，似乎是想要从她的脸上看到一些什么。

    许久才缓缓说道。

    “暖暖，你母亲是一个很健康也很乐观的人，当年她忽然就病了，而且没多久就病死了，我一直不能够接受这个结果，我查到了一些事情，我可以告诉你。”

    罗老爷子这是直指当年她妈妈死的蹊跷。

    可是，当年的事情秦暖暖也曾经查过。

    特别是知道秦建业和徐梦晴早就有一腿之后，她就开始怀疑当年妈妈的死是不是有什么隐情。

    只是那个时候，她年纪还小，没有能力。

    后来等有能力了，却因为年代太过久远，很多事情都已经被抹去了痕迹，查了几次，最终的结果都是她妈妈真的是病死的。

    秦暖暖冷冷看着罗老爷子。

    对于罗老爷子的那些好感忽然之间就荡然无存了。

    “你想要我用什么来交换。”

    只听见罗老爷子开口说道。

    “暖暖，我希望罗家能够家庭和谐，我很喜欢曼殊这个儿媳妇，也希望罗家能够有后，只可惜曼殊不能生了。”

    言外之意，秦暖暖这180的智商当然听得懂。

    只是，她却冷冷笑了一声。

    “老爷子是喜欢二太太这个儿媳妇，还是喜欢这个儿媳妇在商业上的超高天赋，亦或是担心，离婚之后，二太太分走了罗家的财产，转头就凭借着这样的天赋重建一个比罗家更强悍的商业帝国？”

    字字句句直戳罗老爷子的心窝。

    可罗老爷子不愧是千年的老妖精，面皮都不带抖一下的，只呵呵笑着冲秦暖暖问。

    “秦小姐，人与人之间都是相互的，我是一个商人，虽然老了，但是也知道等价交换的道理。”

    这就是把秦暖暖推到了一个岔路口。

    面前是两条路，一条路上满是诱惑她的红果果，让她自己跳着走。

    还他妈冠冕堂皇告诉她这是公平的。

    滚他妈的公平！

    秦暖暖走过去，拉开了书房的门。

    门口的墙边靠着正在等她的云曼殊。

    四目相对。

