    真正的儒家？

    曹渊微微皱起眉头。

    难道被诸子百家以及所有修士共同鄙夷的儒家，不是真正的儒家？

    他摇了摇头，不在多想什么。

    心中依然在坚定，所谓的儒家乃至读书人，大都只是欺世盗名之徒，只知道靠一张嘴巴拉拢人心。

    容他说的多么天花乱坠，其真实能力，也不过尔尔。

    这岂不就是伪君子？

    如果真遇到了什么棘手麻烦的事情，估计这种人会第一时间选择扯呼。

    反正世上大多数儒生都是如此。

    估计这孔武也不会例外。

    所以，曹渊对儒家，才有那么大的误会或者分歧。

    也并非是敌意。

    只是儒家在当世的风评，确实不太好。

    ......

    牛家村。

    立于一座青山脚下。

    三面环山，一面环水。

    算是不可多得的福地了。

    生活在这里的百姓，其幸福指数，甚至比县城里的百姓还要好。

    毕竟，他们不用担心吃了上顿没有下顿。

    靠山吃山靠水吃水，不管怎么样，都能活下去。

    牛家村上下有数百口人家。

    此刻，他们都聚集在村口，迎接县令大人等人。

    原来的里正（村长）已经死了，现在的里正叫做牛尚，如今已至古稀之年，乃是村子里的一位德高望重得长辈。

    他见到徐县令下马走来时，当即上前相迎，作揖道：“老朽见过徐大人。”

    国朝有律法，年逾古稀的老人，只要是平凡人，见到官吏可不必跪拜。

    只需微微拱手或作揖罢了。

    徐海容点了点头，先是看向曹渊，最终将目光凝聚在孔武身上，沉声道：“孔先生，接下来要怎么做？”

    “先去那个里正家里瞧瞧。”

    孔武话音刚落，便有人带着他们，前往先前的里正家里。

    路上，听到了有关里正的很多事情。

    年轻时，那位里正曾经娶了一名妻子，后来妻子不幸离世。

    此后再无续弦，膝下无子。

    所以便收养了名叫‘牛云’的少年。

    当前问题的关键是，牛云的生母，到底是与谁有染，生下了他？

    因为听村里百姓说，牛云的生母，倒是一个正常人，并无任何异样。

    那么问题可能就出现在其生父或者是在他生下来时，有可能遭遇过一些惊变。

    但不论是哪种原由，都值得去分析与重视。

    到了先前里正的院落里。

    孔武还能察觉到，有一丝邪祟的气息。

    儒修身具浩然气，对邪气非常敏感。

    曹渊来到此处时，也是眉头微微皱起。

    显然，他也察觉到了这里的异样。

    他的修为比较高，能够发现，倒是也在情理之中。

    “牛云的外祖父外祖母，可还在世？”孔武向牛尚问道。

    后者摇头道：“在牛云生母去世不久后，他们二老也相继离世了。”

    “最近那个怪物，没有再来牛家村吧？”徐海容趁机询问道。

    倘若他还来牛家村的话，倒是可以在此处守株待兔。

    牛尚直言道：“这个倒是没有，但是村里的人都怕那小妖孽再来啊！”

    如今，整个牛家村上下，都是人心惶惶。

    这也是不可避免的事情。

    毕竟，少年成为怪物，连杀十余人，就出现在他们村落里。

    孔武问道：“第二次出现怪物伤人的事情，是在何处？”

    徐海容道：“距离牛家村不远，那边只有几个山民居住。”

    他乃是当地县令，自然要对本地的情况了若指掌才行。

    更何况，又是发生了这么大的事情。

    “徐大人，劳烦您留下几名捕快在此处守着，一旦有情况，也好及时应对。”孔武建议道。

    徐海容点头应允，“好，这件事情我来安排，孔先生可是想去怪物第二次伤人的那个地方去瞅瞅？”

    “没错，那怪物短时间内，应该不会来牛家村，他应是知道自己闯下祸端，所以将自己隐藏起来，可能就在那些山民的附近。”

    听孔武这么一说，徐海容当即不敢轻视，立即便吩咐了下去。

    足足在牛家村附近，留下了十五名捕快，他才算是放心。

    毕竟，一旦在因为邪祟的事情死人，他这个县令，肯定是难辞其咎。

    倘若监察院的人不在这边还好。

    就是因为他们在这里，所以徐海容就必须要小心应对。

    不然的话，搁在以往的情况，死伤几个人，岂不是常事？

    完全没必要像现在这么兴师动众的针对。

    哪个州府县郡，还没几个妖邪作祟了？

    自始至终，曹渊都没有说话。

    他完全就像是一个旁观者，在看着孔武该怎么做。

    但从对方的言行上来看，他认为，对方是真的对邪祟这件事情上心了。

    只是，这件事情，后续会酿成怎样的一个后果，还是要看他内心的真实想法。

    倘若这个孔武，当真只是欺世盗名之辈，那便将其捉拿至京城。

    ......

    怪物第二次伤人的地点，是在几个山民居住的地带。

    由于生活在这里的人比较少，只有几户人家，所以还不足以形成一个村落。

    基本祖上都是猎户出身的人，才会选择在此间居住。

    可是由于怪物伤人的事情发生，附近的所有山民，都已经迁居别处了。

    若非孔武他们来此，这里便就是空荡荡的，寥无人烟。

    “亲眼目睹怪物伤人的那些人，几乎都走了，不过根据他们的描述，那怪物与常人无异，只是通体弥漫着一种诡异的黑气，倒是与牛云伤人时的情况比较相似。”徐海容说道。

    如今孔武已经成了斩除邪祟的‘总指挥’，所以一些情况，自然要事无巨细的讲给他听。

    这时，有一名渔帮的帮众突然插嘴道：“孔子先生，徐大人，小的听说，这附近有一座乱葬岗，经常会发生一些怪事，那怪物...会不会就藏在乱葬岗里？”

    他也只是一个猜测而已。

    陆沙瞪了他一眼。

    也不看看什么场合，就敢随意开口？

    他被陆沙的眼神吓到，闭口不言。

    这个世界，之所以有很多卖身葬至亲的存在，是因为他们找不到可以埋葬至亲的地方。

    毕竟，一眼望去，能够看见的所有山头，都是有主之地。

    将自己的至亲葬在有主之地，人家地主当然不会原因，甚至能因为这个原因，将其给乱棍打死。

    不然的话，他们大可以随便弄个草席，将至亲尸体包裹，然后在城外找个地方埋了。

    但是他们不敢啊。

    有时，走过的一段山路，很有可能就是地主的地盘。

    而一些无主之地，基本也都成了乱葬岗。

    这是这个时代的悲哀。

    充满了剥削以及压迫。

    儒家文人曾尝试着改变过这个现象。

    比如建议朝廷大兴科举，摊丁入亩等。

    可惜收效甚微。

    百姓无土地，只能依附于地主。

    久而久之，地主的地盘便无限扩大。

    甚至有时候，一个县令掌管的区域，都不如地主下辖的实际领域要庞大。

    而就在这个时候，往往便会出现一些乱子。

    孔武在听到他的声音后，摆了摆手，向陆沙笑道：“无妨，他说的也有道理，乱葬岗向来阴气极重，确实需要好好搜查。”

    “搜查？”后者好奇道。

    孔武坚定地点了点头，道：“搜！搜山！命所有渔帮帮众，全部上山搜查！重点去搜乱葬岗！若是发现丝毫异样，立即来报！”

    既然怪物已经躲藏起来，那么除了‘搜’这个笨办法以外，便毫无它法。

