    这个季节的东京，也是完全热不来了。

    公园里，人更少了些。

    小忍坐在秋千上，双手食指相互点着。

    这种动作可能是无意识，也可能是有意识的，但至少可以说明，她大概有心事。

    不久，一个穿着黑色毛呢大衣，戴着黑色墨镜，一看就十分不好惹的男人迎面走了过来。

    “大叔，那个……”

    “小忍，你怎么了？”

    “我，我没什么呀。”

    “还没什么？看看你，以前你可是有什么就说什么的。”

    “那个……”

    小忍依旧穿着JK，半截大腿暴露在空气中，小腿则是裹着厚厚的长袜，算是保暖好一些，至于上身，围着围脖。

    当下的日本女高生基本都是这样的打扮，可这让岩田武看着不免心疼。

    “走，咱们去吃点儿东西吧。”

    小忍却摇摇头，“大叔，我不冷。”

    “我才不信呢。”岩田武对于日本女生这种美丽冻人的习惯，确实有些难以接受。

    小忍一笑，“那个，还是说说电影的事情吧。”

    “好，咱们早点儿说完，然后去吃东西。”

    “嗯嗯。”

    “关于莱昂的死，你伤心了？”

    岩田武的这个问题，实在是有些直接，就好像他的电影风格一样。

    小忍此刻好像也受到了岩田武的感染，没有掖着藏着，直接的就点了点头。

    “大叔，这个叫莱昂的角色实在是有趣，达子她也自然是喜欢的，一个喜欢的人死掉了，又怎么能不伤心呢？”

    岩田武听了只是笑笑，黑色墨镜掩盖之下，竟然让他的笑容没那么可怕了。

    大大咧咧的坐在了小忍身旁的那个秋千上。

    “嗯，你大概有些进入角色了。”

    这个……是评价吗？

    小忍有些脸红，没有搭话。

    岩田武接着说道：“还记得上次那个电影吗？”

    小忍圆圆的眼睛里全是问号。

    岩田武笑道：“在法国戛纳，就是那个《天堂电影院》。”

    小忍点了点头，表示自己记得，她也想到了大叔要问的是什么。

    “那个，最后给长大了的多多播放影片的放映员，就是这部电影的导演，对吗？”

    岩田武高兴的揉弄了几下小忍的头发。

    “大叔！好过分！”小忍噘着嘴脱离岩田武的魔爪。

    “那个镜头的潜台词，我不一定说的对，但是，导演托纳多雷应该是想传递这样的一种想法。

    我们这样拍电影的，就好像是造梦师，应该给大家带来美好的梦。

    那个老头艾佛特，他在牧师的要求之下删减掉了所有接吻的镜头，而多纳托雷又把这些接吻的美妙时刻放映给了多多看。

    就是说……”

    没等岩田武说完，小忍就接过了话茬，“电影人应该把最美好的给观众看，就算是以前做不到，但在以后也一定可以。或者说，至少在这部电影里，导演他做到了。”

    岩田武点了点头，笑着揉小忍的头发。

    “大叔！会秃的！”

    岩田武听后大笑不已。

    可小忍的疑问并没有完全被解决，她还是问道：“可明明那是不完美的，莱昂都死掉了，可又怎么是‘最好’的呢？”

    岩田武听了这话，他没有着急回答，而是又荡起了秋千。

    小忍嘟着嘴，她在等答案。

    “莱昂是个杀手，他并非是一个好人，我剧本里面是有写的吧，他对于达子，原本并不想插手。这样的角色，死，才是最好的结局，特别是死的有价值，特别是为爱而死，对他自己而言，甚至这可以看成是一种救赎。”

    小忍听到这里点了点头。

    她有些懂了，却也没完全懂。

    总之，处于了一种‘懂’的薛定谔状态。

    可小忍确定一件事……大叔，斯国一！

    不过，小忍其实还有另外的‘疑问’。

    “大叔，好像你到现在的所有电影，全都死了呀。”

    这个……

    秋千已经荡的好高的岩田武，只能发出古怪的笑声。

    “你怎么总是这样？”

    小忍真的不明白，但其实，岩田武也不是故意的。

    有的人是故意的，比如昆汀，他在自己的电影里总是不得好死。

    不光是死，还死的很奇葩。

    岩田武嘛，更多的还是因为剧情的需要。

    “大叔！别笑了！回答问题！”

    小忍都认真起来喽。

    岩田武一边荡一边说道：“我也想拍一个自己不需要死的电影呢。”

    这算是回答吗？

    小忍不觉得，可这丫头也明白，再问下去也没用。

    还是干脆来点儿实际的吧。

    “大叔！我饿了！”

    “好好，咱们这就去补充热量。”

    “吃好吃的！”

    “行，但是，你最好减减肥，达子这个姑娘需要瘦一些的。”

    “为什么？”

    “这是来自监督的命令。”

    “啊？怎么可以这样？”

    “你想啊，一个胖胖的丫头，又怎么好意思吐槽她父母对她不好呢？”

    “哦，对呀，这……啊？大叔！你这是在吐槽我吧？”

    “我可没有这个意思。”

    “大叔！好过分！”

    “哈哈……”

    “还笑！人家不演了。”

    “真的吗？”

    “当然是开玩笑的，不管了，这次要好好的大吃一顿！”

    “好，走，大吃一顿去！”

    公园里的两个秋千，又变的孤单起来，其中一个却还在慢慢的晃荡，也不知什么时候能停下来。

    ……

    最终，还是带那丫头吃了一顿好的，减肥的事情先放一边。

    岩田武是理解小忍的，她还没有真正的理解情感方面的问题，或者确切的说，她正处于青春期这种阶段，对于爱情，还是懵懂状态。

    《这个杀手不太冷》在全球范围内都广受欢迎，其中的爱情故事自然起到了很大的作用。

    莱昂的死，十分感人。

    可也确实有许多影迷，不希望莱昂死去。

    这是人之常情。

    但，如果仔细去分析一番，就会马上明白，死这个结果，对莱昂其实是最好的。

    在吕克贝松的镜头里，岩田武感受到的是，莱昂这个人物，他好像并没有真的活过。

    莱昂给自己定了许多规条，他甚至坐着睡觉，他是杀手赚了许多钱，却一直以牛奶为最主要的食物。

    他没有放纵过，在与玛蒂尔达的交往之中，他反而是那个青涩的家伙。

    所以，莱昂本身就以一种，可以说是以‘人类最基本生存条件’在活着。

    死，不就是他最好的结局嘛。

    更美妙的是，他在死前有了爱情。

    岩田武把这些都已经吃透了，当然不会去做什么修改。

    小忍这个丫头还没有成长到能理解这些的阶段，可这种懵懂，也正好是岩田武需要的。

    那么……稍微改那么一点，似乎也能行。

    算是大叔给小忍的礼物吧。

    就好像多纳托雷亲自给多多播放那些被删减的‘吻戏’，没准，这个镜头的潜台词还可以这样理解。

    多多就是多纳托雷自己，而导演自己给自己送上了一份礼物。

    岩田武没必要给自己一个礼物，但给小忍一个礼物，应该也可以吧。

    ……

    “大哥！我看到竹中那个女人跟周防商谈。”

    “哦，真的吗？”

    “千真万确！”

    “香川，good-job！”

    “大哥！这是我应该做的！”

    香川在那天之后，就没忍住，他悄悄地跟着竹中大蝴蝶……哦不对，是竹中大姐。

    没想到，还真让他看到了一些东西。

    当然就赶紧的回来向大哥岩田武汇报了。

    而岩田武...

    “是去了红浪漫吗？”

    “这个……”

    “没什么，男人嘛，有需要就不要憋着。”

    “哈依！”

    “另外，如果感觉有些力不从心，可以购买一些生蚝，或者多吃一些韭菜，再配合深蹲以及提肛……”

    “大哥，斯国一！”

    香川被问到了红浪漫，他还真的是脸红。

    这货虽然年轻，可一张脸黑瘦黑瘦的，这红起来竟然有些看不出来之感。

    而生蚝跟韭菜……

    Aniki，太懂了吧！

    香川怎么可能知道岩田武以前是某屎黄色论坛的资深潜水员呢。

    以上几样，秒杀汇仁肾宝！

    不过，香川给出的这个消息确实挺重要。

    那个竹中很可能还不死心。

    可自己……钱确实很诱人，可有些钱没那么好拿。

    岩田武一时还没有什么好计划，但防备一手还是必须的。

    “接下来就是《无间·新世界》的上映了！”

    “哈依！一定全力以赴！”

    这部电影的首映，定在了12月22日。

    那天是冬至，也是星期五。

    ……

    “划时代的黑帮片？《无间·新世界》到底有何惊人之处？”

    “点映大成功！《无间·新世界》获得了多位名监督的一致好评！”

    “大颠覆！续作竟无前作的影子！”

    在上映日期定下来之后，东宝方面就直接展开了一个大手笔的宣传。

    其实，就电影宣传这件事，本来就是发行方的事情。

    但许多时候，发行方也就是在影院做做活动，给新片挂个海报这种。

    这次截然不同！

    东宝可以说是做了十分完善的准备，他们就要搞个大的！

    毕竟，在点映的时候，那是实实在在的收获了好一波的口碑。

    还是来自于许多名监督的，其中甚至还包括黑泽明。

    大张旗鼓搞起来吧！

    就这么的，80年代最后一个冬至，快要来了。

    只是某人却接到了个电话。

    “阿武，不能陪你一起去首映了。”

    “哦，这没什么的，我知道你很忙。”

    “但我一定会支持你的。”

    “明菜，我当然知道，你不支持我还能支持谁呢？”

    “哈哈……看把你得意的。”

    “我女友是天后，我怎么可能不得意呢？”

    “哈哈……”

    明菜不能来首映，这本来也是常态，岩田武当然没太在意。

    只是大明星的雅库扎男友，他并不知道，明菜其实已经定好了一张电影票...

