    送我上天？

    或许是这话在神州方言里同样有送你去死的意思。

    所以苏小馒闻言直接懵了。

    她轻张着小嘴，目光呆呆地看着夏言，脑子都陷入了短暂的混乱。

    “你怎么了？”

    夏言见状不由奇怪道。

    这妹子刚才还好好的，怎么忽然变得一副看起来不太聪明的样子，难道是自己又说错了什么吗？

    “这个，前辈，敢问您说的送我上天是什么意思？”

    苏小馒连忙回过神来，顿时小心翼翼地试探性问道。

    “就是送你去天上啊！”

    夏言为了方便她理解，还特意指了指她和天空比划道。

    “原来如此……”苏小馒在清楚夏言的意思后瞬间如释重负，转而她又陷入了迷惑。

    “前辈，不知您为何要送我上天？”

    “因为你是从天上掉下来的啊！”

    夏言一脸理所当然道。

    “虽然我无法从天上离开，但不代表你不可以啊！”

    “……前辈，你的意思是我既然是从天上掉下来的，那也可能从天上离开这里？”

    苏小馒沉思片刻立即恍然道。

    “没错，所以我想印证一下自己的猜测。”

    夏言点点头道。

    “唔，不知前辈打算如何送我上天呢？”

    说出这句话的苏小馒总感觉哪里怪怪的。

    “简单，你先过来。”

    夏言露出一个和善的笑容朝她招了招手。

    “……”

    苏小馒犹疑了一下，最终还是鼓起勇气咬牙走到了夏言跟前。

    毕竟夏言若想对她干些什么，难道她还有反抗的能力吗？

    “别担心，这只是一个简单的试验，很快就结束了。”

    夏言看着眼前紧张不安浑身都微微颤抖的苏小馒轻声宽慰了一句。

    下一刻。

    未等苏小馒反应过来。

    耳边恍惚间听到了一声“走你”。

    紧接着苏小馒整个人都化作一道流光飞向了天空。

    “啊！！！！！”

    等苏小馒回过神来，下意识便手舞足蹈地发出了一阵尖叫声。

    “别乱动，万一掉下去我可不管啊！”

    忽然。

    脑海里响起了夏言的声音。

    这时候她才发现，原来夏言正提着自己的后衣领一同朝天上高速飞去。

    “……”

    脸色煞白的苏小馒当即便闭上嘴巴，同时身体都停止了乱动。

    “准备好了吗？”

    不知过了多久。

    夏言在高空处停了下来。

    “准备好什么？”

    惊魂未定的苏小馒抬头看向神色严肃的夏言脱口而出道。

    “试验！去吧皮卡丘！”

    说完。

    夏言拎着苏小馒猛地朝上方丢了出去。

    “啊！！！！”

    飞出去的那一刻，苏小馒再次忍不住尖叫出声。

    可接下来奇异的事情发生了。

    当她的身体飞出去没多远的时候，苏小馒宛如撞上了一团柔软的棉花上开始慢慢沉陷进去，而她的周围都荡起一道道能量波动的涟漪。

    “居然成功了？！”

    夏言不敢置信地看着这一幕。

    旋即他毫不犹豫地冲向了苏小馒，趁着她的身体尚未完全沉陷消失前抓住了她的脚。

    这一次。

    他终于没有感受到未知屏障的滞阻。

    反而像是落入了黑洞一样，浑身都遭到一股强大的吸引力吞噬进去。

    无论时间还是大脑思维都恍如陷入了静止。

    但这个状态并没有持续太久。

    等到夏言重新恢复意识后，他赫然发现自己竟身处在一片幽暗的森林里。

    “这就出来了？”

    夏言似乎仍旧不敢相信眼前看见的一切，嘴里不由喃喃自语起来。

    空气中散逸着腐叶和泥土混合的浓郁味道，周围高大茂密的树木遮天蔽日，阳光透过层层枝叶倾洒下一缕缕斑驳的光影，脚下杂草野花遍布，虫鸣鸟叫不绝于耳。

    这些通通都在告诉夏言。

    这一切都是真的。

    这里绝对不是他曾生活过的神秘空间。

    “前辈，你可以放下了我吗？”

    这时候。

    苏小馒充满羞愤的声音传来直接将夏言拉回了现实。

    他循声望去。

    结果发现自己还抓着苏小馒的脚，而苏小馒则以一种难堪狼狈的姿势躺在地上，那张煞白的俏脸都浮现出了一抹不自然的红润。

    “抱歉抱歉，我的我的。”

    夏言连忙松开了苏小馒的脚有点不好意思道。

    “……我们真的出来了？”

    收回脚的苏小馒迅速调整身体姿势站起身来，心里对夏言那是恨得牙痒痒的。

    先是不顾她的感受强行带自己上天，又是猝不及防丢飞自己，最后还倒提自己的脚让她出了大丑。

    难道他不懂得什么是怜香惜玉吗？亏她之前还以为他是哪家大户出身的谦谦公子。

    要不是她打不过对方，刚才她都想掏出匕首给他见见血，告诉他老娘不是好欺负的！

    只是当她在看清周围的景象后同样为之一愣，转而便顾不上其他朝夏言问道。

    “我想是的。”

    夏言深吸口气道。

    “真是太不可思议了，没想到我们就这么出来了。”

    苏小馒一脸呆怔道。

    “这还是要多亏了你啊！”

    夏言不由轻声感叹道。

    自从苏小馒从天上掉下来引发诡异的能量波动后，他便猜测对方身上是否有什么特殊之处。

    没想到一次简单的试验便证实了他的猜测，这点完全出乎了他的预料。

    至于她能自由出入神秘空间的原理夏言也不清楚。

    或许这与她身为这个世界的人有关。

    既然神秘空间是苏小馒世界的武神开辟的，那么他在空间里留下的传承自然会留给自己的同胞。

    考虑到神州有妖魔异族，为了避免传承落入妖魔异族手里，对方必然会设下防范措施。

    比如能够出入神秘空间的只有具备神州血脉之人。

    而意外穿越到神秘空间的夏言并非苏小馒世界的人，所以这便能解释为何他无法离开神秘空间，最后借助苏小馒离开更像是他钻了一个空子。

    事到如今。

    这些都已经不重要了。

    重要的是他终于越狱成功！

    再也不用困在那该死的神秘空间重获自由了！

    “……你在干什么？”

    看着夏言忽然闭上眼，张开双手拥抱天空。

    苏小馒顿时满脑子问号。

    “体验一下当时安迪越狱的心情，如果再下点雨就更好了。”

    夏言张开的手都慢慢变成伸懒腰的动作放了下来，言语中都带着笑意道。

    “……”

    苏小馒听得莫名其妙，干脆闭嘴不言。

    “咦？有人来了？”

    夏言忽然有所感应地朝森林中的某个方向望去道。

    “有人？这种地方除了我们怎么可能还有……”

    苏小馒刚想说什么，话到一半却戛然而止，脸色都瞬间僵住。

