    还挺讲究，字体都是竖排的。

    “箬是谁？”江森忽然问卫生间里的人。

    很快，立马传来回复。

    “那是我的字。”

    华夏传统，男二十女十五，就会取一个字，但现在的人都不玩那套了，现在流行取网名。

    江森小心地将画收好了，回头看盛若庭，她已经洗漱完毕，上床上躺好了，正在玩手机。

    “今晚我可以睡床吗？”

    理所应当，习以为常的口吻。

    床上的盛若庭头都不抬：“想得美。”

    放下手机，翻个身，睡了。

    而江森就睡在旁边的陪护床上。

    灯关了，江森趟上了床，不忘和她道了一声晚安。

    本以为盛若庭会像昨晚一样爱答不理，可没想到，他竟然听见了她轻轻地回了一声。

    “晚安，江森。”

    **

    翌日。

    盛若庭早上办理了出院，走出医院就没影儿了，不知道去了哪儿，而江森则是去了国家博物馆。

    国家博物馆，全称是华国国家历史博物馆，在寸土寸金的京都市中心二环占了40万平方米的地盘，拥有文物百万件，展厅也有上百个，规模很大。

    这是他第一次来这里，司马容采十分热情地来迎接他。

    “今天正好是闭馆日，你可真会挑日子。”

    他直接带江森去了越朝展馆。

    “你这家伙最近是怎么回事，怎么忽然就对越朝的历史感兴趣了。”

    江森跟着司马容采进了展厅，今天是每周一次的闭馆日，工作人员正在对博物馆的藏品等进行维护。

    “在银山挖到了季沐川种的沉香，忽然就对这个人感兴趣了。”

    那批沉香，也送了一些给司马容采。

    说起季沐川，季沐川有说不完的话。

    “季沐川这个人，也是颇为神奇，史书上虽然将他定为奸臣，但根据我这些年的考证，他并不是奸臣，反而是个难得一见的忠臣，他对季沐衡忠心耿耿，我已经发表了多篇论文为这个人物平反了。”

    进了展馆，司马容采邀请江森去看越朝文物。

    “季沐川和季沐衡的母亲身份特别低微，两人都不受宠，不太可能继承皇位，可没想到，兄弟俩一文一武，天资聪慧，得到了他们父亲康岚帝的注意，从此一路平步青云。”

    “特别是季沐衡，此人擅长御人，可谓是白手起家，迅速地在朝廷之中建立了威信，笼络到了一批大臣，加上还有一个军功卓越的弟弟，让他在短短几年内就积累起了和太子抗衡的实力。”

    “他继承皇位之后，把曾经的兄弟姐妹全杀了，只留了季沐川，可惜，到了后期，季沐衡也逐渐开始猜忌自己的这位亲弟弟，根据一些资料记载，季沐衡甚至往自己的亲弟弟身边派了许多间谍，监视他一举一动。”

    一边说着，一边参观着越朝文物。

    季沐衡的冠帽，皇后的凤冠等，都是十分珍贵的文物，当年的考古学家们拼了命才保住，没让列强抢走。

    “可惜啊，季沐川年少成名，军功赫赫，在军中威信极高，有无数个机会可以起兵造反，但是他都放弃了，最后死在了战场上。”

    他把手里的平板电脑递给江森，看了看左右，才低声说：“这就是大岛津的那枚芯片里记载的最新资料。”

    对于得到了大岛津芯片的事情，司马容采没有对江森隐瞒。

    “这两天我一直不眠不休地看着这里面的资料，季沐川的陵墓是被扶桑人给盗掘了，他们对季沐川的尸体进行了全面的研究，季沐川的致死伤，是在后背上，说明，他是被自己人害死的。”

    这对于司马容采正在研究的越朝历史，有着十分重要的意义。

    季沐川的死因，终于可以确定了。

    可恶的扶桑人，盗掘了坟墓，找他们要，他们肯定不会承认的。

    江森也翻看着平板电脑里的资料。

    不知道为何，看到季沐川的开棺照，他的灵魂深处，似乎升起了一股莫名的悸动。

    他不知道那悸动从何而来，但心跳却不由自主地加速了几分。

    他也一眼注意到了季沐川掌心抓着那枚金钗。

    “这金钗又是什么来头？”

    不知道为何，他的视线落在金钗上，竟然怎么都移不开了。

    说起金钗，司马容采那熬了两个晚上的熊猫眼，像是回光返照一样来精神了。

    “这枚金钗就更有意思了。”

    他迫不及待地翻出了金钗的细节图。

    “你看，金钗上面有字。”

    仔细一看，果然看见上面刻了字——箬。

    箬？

    江森还没来得多想，司马容采又点开了另外一幅图。

    “你再看这幅画。”

    江森看着那张图片，蓦然睁大了眼。

    见图片是一幅古画的高清扫描图。

    “季沐川品香图？不是已经失踪了吗？”

    这幅图是目前为止季沐川最清晰的画像，据说一直挂在季沐川的镇北王府之后，后来被抄家，这幅图就进了皇宫，在一百年前的战乱之中消失了。

    司马容采冷笑：“原来也是被扶桑人给偷走了，大岛津的芯片里有高清扫描件，现在原版肯定的还藏在扶桑某个私人收藏家的家中。”

    江森骇然。

    这幅图比他之前见过的老照片抓拍更为清晰。

    季沐川的五官和慕川真是太像了！

    虽然神不似，但形似。

    “你看落款。”

    江森把落款处不断放大，之前在书上看到的那幅老相机抓拍图，没有拍到落款处，而这是用原件扫描出来的高清件，字体十分清晰。

    ‘六月初七箬为景云制’。

    看着那一行落款，江森整个人如遭雷击。

    而司马容采已经十分兴奋地为他介绍了：“‘景云’是季沐川的字，而这幅《季沐川品香图》是一位叫做‘箬’的画师为他画的，而金钗上，也有‘箬’的名字，我怀疑这是一个对季沐川十分重要的人，一个他至死都放不下的人，但是这个‘箬’的具体身份，我还在考证。”

    **

    江森离开博物馆的时候已经是中午了。

    “老板，盛小姐的画作已经裱好了。”卡洛斯上午的时候已经把盛若庭为江森画的画送去裱好了。

    江森上车的时候，就看见车里有一个全新的画框，盛若庭昨晚画的那幅画已经裱在了里面。

    他反反复复地看着落款那一列字。

    拿出手机，再看自己拷贝过来的《季沐川品香图》扫描件。

    六月初七箬为景云制。

    三月二十三日箬为江森制。

    字迹与笔触，一模一样。

    这相隔了三百五十多年的两幅画，是出自同一人之手。

