    “错不了，这就是「呼唤仪式」，鹤九扬已经拥有全部的前置条件，就差最后象征性的一步。”

    匪手惊愕失声，腔调都变了，变得嘶哑低沉，呢喃自语道：

    “我大概知道，为什么不在正确的时间节点，却能够通过观天镜，轻易审查内岛大半个区域……”

    “不是别的原因……什么龙族战争，几百年前不是刚刚爆发过一轮，哪有这么快再次上演。”

    匪手语速突然加快，夹杂一丝兴奋，一丝狂热：

    “理由无他，就是鹤九扬！”

    “负责镇压内岛，监视沉默之海的终极之物，本来就不是我们，而是「大圣龙殿」！”

    “一般情况下它不会苏醒，只有当龙庭发生重大事故，或者特殊事件时，才会引起它的注意力。”

    “圣徒·鹤九扬，在内岛集齐所有前置条件，属于超高难度通过考核，大圣龙殿有感，开始自主苏醒，这片天地的法则受到干扰和压制，这才是深层次的原因！”

    青影轻轻点头，认可这个说法。

    但他的眸光纹丝不动，固定在观天镜中，死死盯着里面的白发男子。

    “万年前归来，三月间隙，完成别人十年、百年甚至终生都做不到的事情……龙庭之中，难道要出现一名最特别的圣子，前无古人，后无来者的那种？”

    一旁的明尊长吐一口气，还是无法恢复真正的冷静。

    刚才高谈阔论、夸夸其谈，仿佛是天底下最大的笑话。

    一个回眸，目标人物就以实际行动，从头到尾推翻他的估算。

    这脸打得啪啪响，真疼啊。

    当然，这种微妙的耻辱感，停留不到一秒钟。

    此时此刻的明尊，包括另外四位圣尊，陷入死寂之中，满脑子都在思考，鹤九扬是如何做到的。

    这已经不是妖孽的问题了。

    神乎其神，玄之又玄，极度变态，极度逆天。

    再多的形容词，也无法展现他们现在的心情。

    “这、这难道就是传说中的——厚积薄发？”

    憋了半天，依然是明尊开口，瞪着硕大的眼睛，目睹第十道龙影从鹤九扬的背上浮现，与青色的火焰融合。

    再然后，十头巨龙环绕鹤九扬飞舞半空，越转越快，最后一道紫金色的龙影呼啸腾空，发出天崩地裂的吼叫声。

    五位圣尊不在现场。

    但通过激活的观天镜，那道巨响仿佛就回荡在他们的面前。

    这还没有结束。

    镜头转动，远处的大山上，本来处于生死搏杀状态下的七头巨龙，不约而同停止战斗，仰起脑袋望向天空。

    山脚的河流中，一头头鱼龙、水龙、冰龙，扑腾跳跃，那四溅的水花，如暴雨倾盆，那哗哗的水声，似热血之鼓，咚咚咚敲在心上，逐渐与心脏的律动重合。

    更远处，潮湿的雨林里、阴暗的沼泽下、大块的岩地堆里，一头又一头巨龙苏醒，睁开阴冷的兽瞳，遥遥对着鹤九扬所在的山巅，伏低身体，以嘶吼和咆哮作为见证，呼喊着什么，祈盼着什么。

    “咔咔咔——”

    头顶的天空裂开了。

    像是最精美的瓷器，碎裂时，流转着惊心动魄的美丽。

    然而美丽是短暂的，少顷功夫，一个黑压压的庞然大物，从裂缝中挣脱出来，洒下漫山遍野的阴影。

    置身阴影下的生灵，不论是不是龙种，全部五体投地，趴在地上垂下脑袋。

    那乖巧的模样，会让人忘记它们尖锐的头角、锋利的爪牙、寒光闪闪的鳞片，似乎这些都是纸做的，没有一丁点威胁可言。

    “大圣龙殿……真的降临了……”

    匪手眼中的狂热已经溢出，望着那座悬浮天空、梦幻一般的黑红色城堡，情绪越来越亢奋。

    这是祖龙庭中，当之无愧的重器，动乱时可以充当所向披靡的战争要塞，沉寂时也能镇压一方囊宇，具有无比深远的价值和意义。

    可以说，这就是远古顶级势力——祖龙庭，最强大的底蕴之一，有它没它，差别很大。

    彼时，内岛之中，陷入很少见的安静。

    有些锈迹斑斑、不少区域还有污血附着的狰狞城堡，悬浮在一片远古山峦之上。

    但更远处，绝大多数活着的生灵，下至刚刚出生的幼龙，上至濒死的老龙，明明无法望见，却本能感到惊悚。

    它们不一定知道龙庭，不一定了解太多外界的事情。

    可是血脉深处升起的反应，令它们不敢肆意行动，唯有选择安静匍匐，冥冥之中的危机感，才会渐渐淡去。

    这一幕，辐射的范围相当巨大。

    就连隔着十几层封印的外岛之上，也有不小的混乱产生。

    翡翠森林深处，幽暗之中，一头蜷缩的、正在蜕皮的老龙似有所感，睁开眼，怔怔地望着一个方向，露出一丝向往。

    机关龙宫下，第一百零八层。

    两头沉浸于研究中的科学之龙，小爪子一抖，价值不菲的器皿摔落在地，污染一大片土地。

    但它们没有懊恼，瞪着灿亮的大眼，有淡淡的思念从脸上一晃而过。

    “似乎有四百六十二年，没有见过父王了。”

    “为了活下去，它在那里只能沉睡，没办法做研究，真是太可怜了……”

    一口露天温泉中，姬冉冉脱去衣物，脚尖触碰池水，小心翼翼落了下去。

    她体型修长，皮肤白皙，身材凹凸有致，本该美丽动人。

    但现在，到处都是血迹，尤其是背脊那道爪痕，差一点点就能切断脖颈，让她命归黄泉。

    “没事的，我不会死。”

    姬冉冉摸了摸温泉旁边一头小龙的脑袋，擦去它眼角的泪水。

    “放心吧，你看，我的伤体在快速愈合呢。”

    小龙用力点头，亲昵地蹭了蹭主人的手掌，正准备跳下去一同洗浴，忽然歪过头，疑惑地望着一个方向。

    “怎么了？”姬冉冉目露不解，刚想通过心灵沟通交流，心神一震，下意识摸向脖颈。

    龙爪印记，竟然在发光！

    不是获得龙眷之力的异象，而是隐隐和某个存在产生共鸣，连带着她感受若有若无的心悸。

    “似乎是什么不得了的东西呢……”

    姬冉冉低语一声，摇了摇头，不做无用的思考。

    闭上眼，全力恢复伤体。

    要赶紧治疗才行，姬苍云还有其他人，都被困在那个迷宫里。

    去晚了，恐怕连收尸都做不到。

    她已经是唯一的救援希望了，决不能再掉链子……

