    虚魔的出现，对于徐来说，只不过就是一个插曲而已。

    此时自由之城发展蒸蒸日上的情况之下，徐洛的那些虫族仍旧不停的，在带领着保护伞的成员在外面进行着征战。

    时时刻刻都有着三三两两的队伍回归过来，而每当有队伍回来之时，他们会将一块块的土地融入到这一座自由之城中，让它的面积越来越广阔，而与此同时，所带来的变化就是城内的居民数量也是越来越多。

    每当有新的城市融入到自由之城后，就会有新的神殿在这里建造起来，在这样的情况之下，大量的保护伞成员在这里传播自己的信仰。

    尽管他们也不能完全吃下这座城市之内所有人的信仰，但是相对于以前的话，现在对于他们来说处境已经好了许多，当然了，在徐洛的严令禁止之下，他们这些人修建神殿之后都有各自的势力范围，任何人不能够越界，他们只能是在划定的那一片区域之内传播自己的信仰。

    毕竟徐洛一直以来所追求的，就是维持保护伞内部的和谐，有什么矛盾，都是一致对外的，自己人绝对不能把刀锋指向自己人。

    事实上，哪怕没有徐洛的命令，此时保护伞的这些人相互之间也根本就没有想要相互针对的意思，毕竟此时此刻，对于他们来说在自由之城中传教，对他们而言仅仅就是一点蚊子腿而已，所获得的收益甚至于还没有他们前期的投入多，在这样的情况之下，他们所看重的，还是跟随着徐洛，到处攻城略地，所得到的好处要更加的巨大，因此完全没有将神殿之中产生的那点利益放在心上。

    这个时候，他们更加热衷于去跟随着徐洛进行掠夺，将更多的神国抢夺，然后将别的城市拉拢过来，融入到自由之城之中。

    此时他们和徐洛也拥有着同样一个目的，那就是将这一座自由之城转化成为一个自由大陆。

    这在整个众神大陆之上，都绝对算是一个伟大的壮举，从来没有人做到过这样的事情。

    这一些城市基本上都是千百年的时间之中，一个个神灵陨落之后，他们的神国留下来，慢慢的发展演变过来的。

    在这样的情况之下，这种城市在整个众神大陆之上，数量不在少数，但是还从来没有人做过他们这样的事情。

    一般来说每一个区域都有一座区域主城，这些主城其实也并不是某个人所划定的，只不过是附近这一片区域之内的这些神灵需要这样一座城市，在这样的情况之下，他们自发地聚集在这些城市之中，慢慢的就让这些城市变的繁荣了起来。

    之所以如此，是因为在这些城市之上，因为有着众神大陆的规定，因此根本无法动手的情况之下，也就能够让他们放心的进行交易，可是谁都没有想到的是，出现徐洛这样一个怪胎，结果直接打破了这所有的规矩。

    在保护伞不断攻入一个个区域中的情况之下，越来越多从新手神域之中飞升到众神大陆后，散落各方的那些保护伞成员，和徐洛之间也完成了汇聚，重新聚集到他麾下。

    相比于其他神灵的话，此时保护伞的这一些人其实徐洛用的更加的顺手，而且还有一个特点，就是基本上当初徐洛送到众神大陆之上得这些保护伞的成员，他们的实力普遍都非常的强大，一般都是中位神亦或者是上位神。

    之所以如此，是因为他们当时在新手神域之中的时候，拥有非常多的积累，在这样的情况之下，点燃神火之后，他们的底蕴深厚，一下子冲破一两个层次对他们而言其实是非常正常的事情。

    在他们起步时积累非常厉害的情况之下，重新归入徐洛挥下之后，在徐洛带领他们进行一番抢夺之后，这些人获得足够资源之下，马上就把自己的实力给提升了起来。

    他们本身就拥有丰厚的积累，只不过因为之前的时候，受到周围那些邻居的牵制，因此完全不敢做得太过火，在这样的情况之下，一直强行压抑着自己而已，而此时重新归入徐洛麾下，他们这些人终于是可以不用再藏着掖着了，完全将自己的实力展现出来。

    而随着一个个的保护伞成员重新融入到徐洛麾下之后，此时徐洛他们将大量神国破灭之后，和另外一些神国接壤，在这样的情况之下，另外一个神灵在碰到保护伞的这些人之时，却是主动将自己的神国脱离了原本所接壤的那些神国，而归入倒了徐洛他们的队伍之中。

    此时在自由之城的某座酒楼之中，看着自己面前的一副藏在黑色盔甲之中的身影之时，徐洛也是忍不住有一些好笑。

    “这么长的时间没见，一直隐藏自己的样子，有意思吗？”

    “你现在倒是没有任何的顾忌了，甚至于连最基本的伪装都不愿意做了。”

    看到徐洛肆无忌惮的用自己人类形象出现在自己的眼前，可可西亚，却是忍不住翻了一个白眼。

    “你知不知道，如果你出现在冥河文明之中的话，到时候和我同龄的那些人是恨不得把你撕碎的！”

    如果要在冥河文明那些年轻人之中排列一个最让人厌恶榜单的话，徐洛绝对会排名首列。

    “这么恨我，我也没干什么呀，记得在虚神界中的时候，我和你们冥河文明的人交际也不是很多呀。”

    听到他这么说之后，徐洛忍不住疑惑了起来。

    他想了一下，自己之前的时候，除了帮助可可西亚点燃神火之时，去帮他镇场子之外，接下来的时间就直接离开了冥河文明的势力范围之外，至于和冥河文明的人打交道的话，也就只有在虚神界中的时候了，而那时候，他其实和冥河文明的人也没有怎么交手，在这样的情况下，怎么也不至于把自己列为最讨厌的人吧。

    “你还不知道吧，之前你在虚神界中的所作所为，引得我们大帝非常的欣赏，大帝当时可是亲自表示，自己非常看好你的。

    如果不是因为你们银河文明的人距离我们所在范围非常的遥远，甚至于当时已经有一些人准备直接把你带到我们冥河文明之中，大帝还是首次公开表示，自己看好某个年轻人，在这样的情况之下，你想一想对于那些年轻人来说，他们会作何想法？”

    说了一下徐洛为什么在冥河文明那些年轻人之中，那么受人讨厌之后，可可西亚抬手取下了自己那一副黑色的头盔，露出了一副年轻的面孔。

    看着可可西亚这副样子之时，虚徐洛惊异了一下，毕竟可可西亚面容白皙，眼睛凹陷，鼻梁高挺，有点类似于自己前世时候的欧美人种。

    如果仅仅只是从这张脸上来看的话，甚至于完全看不出和人类有着什么区别。

    “你现在有什么打算？”

    之前的时候，可可西亚将自己带领的那些保护伞的人重新交回到了徐洛的手中。

    之前正是因为有着他们里应外合的情况之下，保护伞的人到他们那一片区域中之时，不费吹灰之力，就将所有的抵抗力量都给消灭掉了。

    此时在吞并掉了大量神国中的资源的情况之下，保护伞的势力又进一步地暴涨了。

    此时可可西亚也有一些疑惑，接下来徐洛将会怎么做？

    毕竟现在周围大量的区域已经被他们扫荡的情况之下，如果想要继续进行推进的话，到时候两边延伸的范围越来越广阔的情况之下，想要将其他的城市拉入融合进自由之城的话，所花费越来越巨大，其实是一件得不偿失的事情。

    “两边已经打得差不多了，那就往前推进吧，毕竟我还想要看一看众神大陆中央区域到底是一番什么样的光景”

    之前的时候，徐洛之所以将两边也给扫平，主要还是因为想着自己往前进发的情况之下，如果两边不处理的话，到时候自己后路有可能被人给堵截了。

    但现在的话这方面的问题倒是已经不用考虑了，现在不要说他所在这边区域的两边了，甚至朝着两边不断蔓延过去，两三个区域之内的神国都已经被他们彻底扫荡的情况之下，想要对他们进行合围，将那些人的神国进行挪移，都是一个巨大的代价，如果对方真的想要将他们合围的话，以他手中现如今保护伞的那些人的实力，完全不用担心这一点。

    “你想要吞下西部大陆？”

    看着徐洛，可可西亚有一些吃惊。

    毕竟既然徐洛已经决定往前继续推进的，那么他必然不会小打小闹，而可可西亚所能够想到的就只有西部大陆，能够吸引得了徐洛了。

    整个众神大陆，它毕竟是一个巨大的陆地板块，而众神大陆自然是分成四个方向的。

    事实上需要他们这一些神国，这个时候也不过就是身处于众神大陆的外围而已，他们这一些神国依附于众神大陆的情况之下，其实严格意义上来说的话，是不算众神大陆的一份的，只不过越来越多神国降临过来的情况之下，你挨着我，我挨着你，一圈又一圈往外推进的情况之下，就变成了像如今的模样，但事实上众神大陆有着自己的陆地存在。

    只不过哪怕就是距离徐洛他们最近的西部大陆，这个时候距离他们所在的这一片自由之城范围非常的遥远。

    前边的时候还有大量的区域在阻隔的情况之下，想要靠近西部大陆，其实对于普通的神灵来说也是一件不容易的事情。

    就像之前的时候那些从西部大陆过来的人，到徐洛他们这里之时，都跨越了几十万公里的范围，这还是他们直线行走的情况之下。

    而徐洛他们这个时候可是要一步步层层推进，将阻拦在他们面前的那一些神国全部凿穿的情况之下，更是一个浩大的工程，想要将自由之城推进过去，和西部大陆接壤起来，可没有想象之中那么容易。

    “事在人为嘛！

    周围的一些神国之中的资源毕竟太过于贫瘠了，之前的时候人少之时，大家分一分还能够解决一下温饱，可是现在随着人口越来越多的情况之下，大家的需求也越来越旺盛了，如果仅仅只是掠夺周围那些神国的话，再多的神国也不够我们吃的，总得要想想办法，不能坐吃山空呀！”

    徐洛笑了笑，对于他来说，事实上不管是掠夺那一些神国亦或者是直接拿下那一片西部大陆，其实根本没有任何的差别，之所以这么说不过就是随口说一说而已。

    反正他现在打定主意就是不断的往前推进，主要一点，还是因为他们朝着两边不断蔓延的情况之下，防线越来越长了。

    在这样的情况之下，在路上花费的时间都越来越长，因此与其朝着两边继续推进，还不如直接朝前推进。这样一来，神国紧紧挨着的情况之下，也就没有任何的烦恼。

    至于在攻击这些神国的过程之中，发现别的城市之时将之拉入自由之城，与之融合起来不过就是顺便的事情而已。

    事实上徐洛从来都没有想要刻意的去做这件事情，一开始的时候不过就是自己突发奇想，想要给他们这些保护伞的人寻找一个可以用来给他们相互进行合作交流的地方而已。

    但是现如今自由之城越来越庞大的情况之下，已经完全足够用了，只不过现在保护伞的那些人不断贯彻落实他的指令的情况之下，导致的结果就是自由之城越来越大而已。

    不过对于这点，徐洛倒是也没有刻意的拒绝，毕竟他也想要知道，在自己不断层层推进的情况之下，到时候他们能够将这个自由之城壮大到什么样的地步，能不能直接弄出一个异常庞大的大陆出来。

    甚至于有的神灵，这个时候将对方的神国破灭之时，都已经不再是直接融入到自己的神国之中，而是将对方的神国碎片融进自由之城中。

    当然了，能够这么做的还是那些靠近自由之城的人，毕竟他们往前推进的情况之下，战线拉的没有那么长，在他们的神国挨着对方的神国，而他们神国的后方就是自由之神的情况之下，将对方的神国破灭之后，将其中的一些碎片拉拢过来，融入到自由之城之中也比较方便。

    要不然像是那些在两方进行推进的队伍，此时他们距离自由之城几十上百万公里的情况之下，只为了拉这么一个神国碎片，当然是非常不值得的。

    也正是因为有些人在做这样的事情，因此自由之城面积扩大的非常快速。

    之前的时候，这一座座城市其实就是孤悬于虚空之中，除了一座城市之外是别无它物的，但是随着一个个城市融入，然后又有各个资源点位或者是小城市又或者是神国碎片融入的情况之下，现在的自由之城面积变得越来越庞大的同时，事实上在这一片广阔的土地之上，也出现了别的地方能够让一些人进行耕种，让他们做到自给自足。

    不再像是之前的时候那样，除了在城市中讨生活之外，就别无他法了，而对于这些人想要自给自足的想法，徐洛倒是也没有拒绝，任由他们在这片广袤的大地之上实施着。

    毕竟之前的时候，整个自由之城上，所有的城市，各种生活物资之类的东西，都需要从各个神国之中进行资助，在他们不事生产的情况之下，即使即使有着商品流通之类的，他们的发展也是受到了巨大限制的。

    但是如果这些人能够通过自己的能力种植庄稼，或者是做别的事情之类的，到时候自己有了产出的情况之下，不管能不能够完全的满足这片大地之上所有的人，但至少解决了一部分之后，情况和之前的时候是完全不一样的。

    此时保护伞的人越来越多的情况之下，徐洛也没有想过，在继续跟之前的时候一样，乌泱泱一片带领着他们一起去攻击。

    前面的时候，他是让自己的虫族带领他们，但现在有了可可西亚等，之前的时候保护伞的老成员出现的情况之下，徐洛觉得自己能够分一分心，将其中一部分人分给他们，让他们带领着朝着其他方向去进发。

    尤其是现如今保护伞内部之中，上位神数量越来越多的情况之下，让他们带领着去进行攻击之时，也能够独当一面，而不是像一开始时候那样，整个保护伞阿猫阿狗三两只，除了徐洛能打之外，其他人也只能是跟着他混一混。

    现如今如果还有人有着这样的做法的话，他们甚至于跟着徐洛出去出证的资格都没有了。

    毕竟一开始的时候，他们势力弱小，徐洛手底下也无人可用的情况之下，能够容忍他们跟在自己身后浑水摸鱼，但是现在保护伞兵强马壮，而且数量众多的情况之下，他们如果没有足够势力的话徐洛，凭什么还要继续带着他们不断的去掠夺呢？

    毕竟保护伞是一个掠夺者组织，徐洛并不是开善堂的。

    如果不能够提升自己的实力，紧紧跟在第一梯队身后的话，到时候他们必然是会被人落下的。

    正因为知道这一点，所以每个保护伞的成员都拼命的补充自己，掠夺资源提升自己的实力，不想要让徐洛将自己给拉在身后。

    和可可西亚稍微谈论了一番之后，看着他离开的身影，徐洛摇了摇头，离开了这个酒楼。

    他并没有直接回到自己的神国之内，而是在城内闲逛，转悠转悠，又来到了冒险者大厅之中。

    在冒险者大厅之外，那一座等候亭之中，一直以来都有不少人停在那里，默默等待着自己的父亲又或者是丈夫凯旋归来，偶尔也会迎来他们口中所谓的白色死神，向他们宣告死讯。

    然后拿着用他们亲人的命所换来的报酬，哭哭啼啼的离开。

    周围那些人在没有念到自己名字之时，暗自送了一口气的同时，也忍不住对这些哭哭啼啼之中的人投以怜悯之色。

    与此同时又自怨自艾，不知什么时候自己就会成为他们这些人中的一员。

    而在这些人之中，一直以来都有一个小小的身影也在那里进行等待。

    此时徐洛来到这里，只是一眼就在人群之中看到了那个小小的身影，只不过相比之前时候面黄肌瘦，而且衣着单薄时候相比的话，此时的妮娜身上穿着精致的衣服，整个人的脸色也焕发了一定的活力，完全不像一开始时候那样了。

    “师傅！”

    看到徐洛出现之后，原本无聊的坐在那里静静等候的妮娜，一下子跳了起来，迈着小短腿朝着徐洛飞奔而来。

    相比于一开始时候的陌生，此时妮娜对徐洛已经没有那么惧怕了，反而多了一番亲近之色。

    毕竟曾经的时候，她只有自己的父亲可以依靠，而现如今徐洛成为那个可以让她依靠的人。

    “走吧。”

    看着小丫头，徐洛张开了手，任由她扑进自己的怀里。

    听到徐洛这么说之后，妮娜虽然有一些失望，但也是听话的点了点头。

    每天她都会来这里进行等待，但是每一次都是失望而归，不过对于这样的日子她早就已经习惯了。

    其实她虽然不太懂，但隐隐之间已经知道自己的爸爸有可能是再也回不来了，但终究心里面还是有一个奢望，如果自己在那里进行等待的话，或许有一天就能够等到自己的爸爸回来。

    所以基本上每天她都会在这里等待一段时间，然后徐洛在这里接她回去，第二天又再来，周而复始。

    不过不管怎么说，妮娜的修行天赋还是让徐洛非常震惊的。

    尽管这丫头三天打鱼两天晒网的，根本没有在修行之上倾注太多的心理，可是在短短的时间之内，现如今她已经拥有了青铜五阶的修为，这就已经让人非常的惊恐了。

    而且这还是在没有经过任何材料辅助的情况之下，完全依靠她自行修行而已。

    每每看到她这种恐怖的进度之时，徐洛也就忍不住叹息，也就难怪未来的时候，她能够成长到那样的地步。

    但不管未来她能够成长到什么样的地步，此时此刻她身上已经打上徐洛标签的情况之下，未来她就属于徐洛身边的一个巨大战力，只要在这期间徐洛没有和她闹掰的话，那么未来她就会在徐洛的身边，成为他的一个助力。

    对于徐洛来说，他就已经达成了自己的目的。

