    

    
红日当空，DSB体育场宛若火山爆发般地动山摇，整座球场看台上的主队球迷扬起拳头发出狂吼！

    
肖恩咆哮着绕场狂奔时单手指天！

    
仿佛两军阵前无畏冲杀的先锋勇士！

    
他所过之处，掀起的壮观人浪更似所向披靡的气势！

    
范加尔面上浮现狞笑，双手握拳小幅度在身前重重一挥，沃古森皱眉紧锁后更是胆战心惊！

    
看台包厢内，阿尔克马尔主席斯赫林加开心得像个孩子，与身旁的朋友们接连拥抱！

    
“肖恩推射破门！OMG！阿尔克马尔在主场率先攻破卫冕冠军PSV埃因霍温的球门！

    
在接连不断通过快速反击创造威胁之后，阿尔克马尔终于敲开了对手的大门！

    
比赛开始至今闪耀全场的肖恩仍旧是最让人心驰目眩的球员！

    
这一次他在PSV埃因霍温后防线前用令人拍案叫绝的克鲁伊夫转身假动作完成转身的同时摆脱了防守，并且在萨尔希多扭身防守时再变向彻底戏耍了对方，紧跟着他将球直塞过去给阿里创造了单刀机会！

    
阿里这一次没有贪功，在杀入禁区后无私地将球横敲，后一步跟进上来的肖恩干净利落地推射将球送入球门左下角！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这是肖恩本赛季荷甲联赛的第25个进球！

    
虽然他不可能追上射手榜上遥遥领先的亨特拉尔，但从进球效率而言，肖恩毫无疑问是荷甲本赛季效率最高，同时在他打进这个进球之后，他成为了荷甲联赛历史上单赛季进球超过20以上效率最高的前锋，刚好超过了范巴斯滕曾经单赛季场均1.43个进球的历史最高效率！

    
肖恩的表现不可思议，他让不可能变为了可能，让阿尔克马尔从联赛中游球队直冲冠军王座！

    
现在阿尔克马尔1:0领先PSV埃因霍温，不知道沃古森此时作何感想，赛季后半程在领先8分的时候开始双线作战，他将主要重心放在了欧战中，结果联赛中被阿尔克马尔不断攻城略地却无动于衷，这自信过头变成了玩火自焚！

    
现在到手的冠军已经差不多飞了，沃古森难辞其咎！

    
除非PSV埃因霍温能够在接下来不到一个小时的比赛时间里打进两球逆转阿尔克马尔，那么他们只能饮恨此地，并且目送阿尔克马尔在他们面前捧起冠军奖盘！”

    
阿尔克马尔众将围在了肖恩的身边，他们因激动而相互嘶吼，肖恩在被队友拥抱亲吻之后，他朝着看台上的球迷们也做出了飞吻的动作，然后与队友一道昂首挺胸英姿勃发地走向后场。

    
PSV埃因霍温众将有着难以言状的不甘与怒火！

    
本来阿尔克马尔就打着防守反击令他们颇为不耻，因为阿尔克马尔时不时会消耗时间，迫使他们必须主动上前压迫反抢，这样的诱敌太过光明正大，但谁让PSV埃因霍温非胜不可呢？

    
倘若两队对调形势，PSV埃因霍温也不见得会积极大胆地展开攻势！

    
这可不是一场寻常的联赛，而是胜负直接左右了冠军归属！

    
当PSV埃因霍温众将重新开球之后，他们立即发动快攻，要将比赛节奏提升到极致，这样才有可能让阿尔克马尔的密集防守出现混乱！

    
阿费莱在前场中路被夹击逼抢得喘不过气，此时反倒是巴卡尔能够在前场站稳脚跟，身体对抗能力更强在狭小空间内反倒能护住球。

    
巴卡尔将球护住抵挡住来自奥古斯丁的逼抢压力，然后精准的将球送到了右边路拉佐维奇的脚下。

    
在肖恩和波科诺利的前后逼抢压力下，拉佐维奇只能将球回传给后插上的克隆坎普。

    
克隆坎普显然有些情绪化，顺势领球后便刹不住车了！

    
从肖恩身旁飞速趟球掠过后眼见波科诺利防守封锁住了他的去路便一脚传中将球送出。

    
科维曼斯在禁区中路看着足球从头顶飞过，心中只能不住暗叹。

    
贾莱斯在后场右路将球控制住，法尔范立即上前逼抢，贾莱斯将球短传送去左前方德泽乌的脚下。

    
德泽乌停球转身眼见阿费莱也积极压迫逼抢，他毫不粘球，右脚斜传，阿里回撤接应中将球横敲中路。

    
登贝莱斜插中领球后看到门德斯移动来他正面防守便直接一脚斜塞将球送去了左边路！

    
肖恩大步流星狂奔上前，在领球后沿着边路快速向前推进时引得看台上的阿尔克马尔球迷阵阵叫好！s3();

    
萨尔希多协防边路，克隆坎普已然无法第一时间回防到位，这个时候必须去第一时间截断肖恩，否则让他进行调整，中路跟进的球员到位后，后果不堪设想！

    
肖恩在趟球杀到进攻危险地带时，萨尔希多凶猛冲来，肖恩脚下急停后原地做出内切的变向假动作，萨尔希多冲势过猛，急停下来后后继乏力，肖恩根据他停顿下来后再猛然将球拨向前方，继续沿着边路向前盘带推进。

    
过掉萨尔希多之后，对方立即转身继续回追，肖恩则变向往禁区方向杀去，这个时候阿里从右路快速跟进，但距离还是有些远。

    
当西蒙斯也来到了禁区边缘对肖恩进行拦截时，肖恩猛然变向往禁区前沿地带杀去，西蒙斯没有落脚去拦截，因为他知道已然来不及了！

    
可是肖恩这球变向虽然过掉了西蒙斯，但因为趟球力量有些大，导致门德斯回撤中将球控制住，肖恩仰天长叹！

    
DSB体育场却响起了经久不息的掌声！

    
阿尔克马尔球迷对他的表现赞赏有加！

    
PSV埃因霍温明显因为丢球而心态发生了巨大变化！

    
比赛第38分钟时，法尔范前场左路接应到了松内维尔德的传球，直接趟球内切后根本没有看到远端招手要球的拉佐维奇，抡起右脚便是一脚射门！

    
足球偏离球门大概两米飞出了底线。

    
阿尔克马尔球迷顿时发出了哄笑声来影响法尔范的心态。

    
2分钟之后，德泽乌在后场中路将摆脱登贝莱后继续盘带想要突破的阿费莱脚下球断下！

    
断球后德泽乌将球横敲边路，贾莱斯上前一脚直传将球送去前场交给阿里。

    
阿里前冲中领球后将球横敲中路，肖恩看到登贝莱跟进偏慢便直接转入中路，在领球后面对门德斯他身体假晃往左前方，脚下却突然将球拨向右侧，与门德斯正面晃开之后他果断地将球斜塞右路底线前。

    
阿里前插绕过了松内维尔德后飞速下底，抢在足球滚出底线前将球控制住，松内维尔德从身后杀来，他扣球转身与松内维尔德擦肩而过，随后一脚斜向回敲将球送去前场中路。

    
肖恩前冲中带动门德斯回防，阿里这球是传去他身后给登贝莱的！

    
登贝莱顺势上前停球后将球挑传禁区内中路！

    
肖恩飞速前插中恰好反越位成功，在足球飞入禁区时门将戈麦斯也已经弃门而出，当肖恩前冲中想要将落下的足球进行垫射时，戈麦斯前扑中双拳将球击出！

    
肖恩立即收脚但还是不可避免地与戈麦斯撞在了一起，幸好两人距离不算近，不然的话肯定会有人受伤！

    
主裁判保险起见还是吹停了比赛，判罚肖恩犯规，只是对他进行了口头警告。

    
肖恩率先站起身来，然后友好地将戈麦斯拉起来，比分落后，戈麦斯只要没事自然不希望浪费时间，被肖恩一拉便站了起来，与肖恩轻轻拍下手算是表示友好。

    
PSV埃因霍温这边防线又出现了一波险情，他们似乎已经无暇顾及，此时千头万绪无非是要争取进球一个执念！

    
比赛第43分钟时，克隆坎普前场右路将球转移去了中路，巴卡尔将球回敲给了助攻上来的门德斯，中路攻防球员密集，如果后腰不上来的话，根本打不开局面。

    
门德斯迅速将球转移去了前场左路，法尔范主动跑位去接应时带动贾莱斯跟防，却在足球滚来时将球漏过然后急停转身再冲去边路领球沿着底线方向冲去。s3();

    
在底线前法尔范将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
只见阿费莱在德泽乌跟防的情况下冲上来便要起脚远射！

    
这位荷兰新生代天才似乎对自己的脚法过分自信了，况且他根本没有摆脱掉德泽乌！

    
当他射门的时候，德泽乌伸腿将球直接挡了下来！

    
阿费莱立即转身去追，由于身上已经有一张黄牌，他也不敢在防守中有过分的动作。

    
德泽乌则凭借身体对抗力将阿费莱挡在身后，待局势清晰之后才将球平稳地送到了奥古斯丁的脚下。

    
奥古斯丁在巴卡尔冲来逼抢的情况下将球直传前场左路。

    
肖恩从边路横切中路摆脱克隆坎普的追击，在门德斯回撤杀到眼前时将球斜向回敲给了后插上的登贝莱。

    
登贝莱过了中场趟球快速推进，阿里右路拉边，肖恩便直接在前场中路压着PSV埃因霍温的两名中后卫了。

    
当门德斯停止退守准备上前逼抢时，登贝莱此时再果断地将球直传前方。

    
这个传球时机把握的很好，不见得是一个威胁传球，却让肖恩少了来自门德斯转身逼抢的压力。

    
肖恩背身接应时首先往回撤，两名中后卫萨尔希多和西蒙斯向前冲击，西蒙斯贴着肖恩只有不到一米，萨尔希多则从侧方凶狠上抢，只要肖恩停球，他就毫不犹豫地从后下脚，不管是断球还是踢中肖恩的腿，无所谓！

