    这已经是三四天内，欧菲丽娅不知第几次来到“蜂房”了。

    一路走来，她的内心充满纠结。

    基地内的派系斗争在施密特首领归来前夕，已经到了最高潮。

    自己作为夹在两方之间的游离者，感受到的压力更为明显。

    汉斯中校不停向自己暗示，只要她愿意靠向斯特拉克男爵一系，那么对方就会帮助她，更快掌握住基地内的防卫力量。

    这确实是非常有诱惑性的提议，自己成为安全副主管的时日都不算久，加之她的“养母”年前突然去世，现在没有了靠山。

    想要短时间内坐稳基地安全主管的位置，很不容易。

    毕竟汉斯中校还有拉斐尔他们，对抗施密特没有那个胆子和能力，但暗中鼓动下面的守卫，给自己找麻烦还是绰绰有余的。

    可面对“蜂巢”派给予的条件，自己在今天早上与怀特霍尔会面中，还是毫不犹豫地选择，隔空向施密特首领宣誓效忠。

    无他，因为欧菲丽娅对施密特的了解，可能比基地内的这些高层更为清晰。

    在厄斯金博士的实验室里，作为曾经的试验品，她在队列中见过施密特在与心腹手下相处时，毫无掩饰的形象。

    那是种刚愎，充满权力欲与掌控欲的暴君模样。

    这映在欧菲丽娅脑海最深处的形象，不断提醒着她，之前所有人印象中，施密特虽然疯狂但仍然懂得妥协退让，留有余地的做法，只是在他克制下做出的伪装。

    现在施密特携着连战连胜的威势回归基地，而唯一能够与之抗衡的斯特拉克男爵又无法到场。

    欧菲丽娅确信，无人能够掣肘的施密特，将会把自己的真面目暴露出来，所有的人事权利，都会被他牢牢地抓在手里。

    所以汉斯中校引咎辞职，自己作为安全副主管上位看似顺理成章。

    但如果没有施密特的认同，空降一个顶头上司，堵住自己晋升机会，已经是最好的结果。

    大概率连现在副主管的职位都没法保住，然后被打发到一个莫名其妙的地方。

    只有通过施密特信任的丹尼尔?怀特霍尔，表达愿意成为对方忠诚的手下，才能保证安全主管的位置会落在自己身上。

    稍微权衡拒绝某方招揽的后果，一边是当上安全主管后，短期会遇到些许麻烦。

    一边则是直接让你失去担任安全主管的机会。

    这道选择题，欧菲丽娅相信自己并没有答错。

    那唯一会让自己感到纠结的原因，就是她将要见面的男人。

    对方治愈自己疤痕的坚定承诺，展示科研成果时的自信神色还有同为天生缺陷者的情感共鸣。

    都让欧菲丽娅自认为坚硬如铁的心被触动，对柯伦，产生了些微异样的情感。

    但此时的她停步在实验室门外，用理智，把这些不该存在的幻想抹去。

    承诺只是虚无缥缈的希望，共鸣更是内心软弱的体现，只有权势，才是能够治愈和保护自己的良药。

    坚定地推开门，她故意表现出一副疏离的表情，还有极为冷淡的气质。

    然而短短不到一分钟，这些伪装就在柯伦灿烂的笑容以及兴奋的话语下，消失得无影无踪。

    “欧菲丽娅，你来啦，我们两个人的运气都很不错啊！三天，第一种人体强化药剂的成品就让我制作出来了，当然，最重要的还是我的天才智力。”

    说着，一管泛着温润红光的试剂被柯伦递给了欧菲丽娅。

    欧菲丽娅看着手中的药水，一种难以置信的表情浮现在她的脸上。

    说实话，第一时间她真得认为这是柯伦，为了帮“蜂巢”派拉拢自己，随便找一种药剂当做研究成果，来欺骗她。

    但接着，欧菲丽娅很快否定了这种猜测。

    毕竟药水有没有用，自己尝试之后就能知道，一旦自己发觉受到欺骗，只会和对方派系彻底走向敌对。

    所以这管药剂，真的有用，或者说，最起码在柯伦看来是有用的。

    欧菲丽娅的呼吸瞬间急促起来，她右脸上的疤痕，从有意识起，就给自己带来了无限的痛苦。

    治愈疤痕，早就成为她心中的一份执念，为了消弭它，欧菲丽娅愿意报名参加九死一生的“超级士兵血清”实验。

    为了消弭它，欧菲丽娅同样愿意服用柯伦的药剂作为尝试。

    她毫不犹豫地询问柯伦，这管药剂的使用方法，等她听到只是简简单单地喝下去后，怀疑的神色又在她脸上出现。

    欧菲丽娅自己也是参与过人体强化实验的，她当时虽然吸入了大量麻醉剂，意识昏沉。

    但各种粗长的输液管，庞大的维生装置，还有非常危险，用来诱发异变的射线仪器，还是给她留下了不小的阴影。

    结果现在，柯伦跟他说治愈自己疤痕，效果更好的产品，只用喝下去就行，这怎么看，都让欧菲丽娅感觉不靠谱呢？

    不过关于这一点，柯伦早有准备，甚至就算对方不问，他也会进行解释，因为这也算是他对魔改生命药水抛出的设定。

    “欧菲丽娅，我知道你会觉得这种药剂和你想象中的差距很大。因为它本来就是我考虑你的情况，制作出的一种组成药剂。”

    “这种药剂，只要是用来强化人体的短时治愈能力，服用后快速恢复伤势。它加上诱发异变的另一种组成药剂才是完整的人体强化合剂。”

    “人体实验死亡率居高不下，就是因为他们接受强化会引起器官衰竭，基因崩溃等各种情况，通过加强自愈能力，这种危险就会大大减少。”

    “而且考虑到你已经强化过一次，使用其他强化手段可能有不利后果，服用只有部分功能的药剂，显然是更好的选择。”

    “你说，这是不是只有我能拥有的天才想法！”

    听完柯伦的一番解释，欧菲丽娅内心信了大半，好像确实很有道理啊，之前厄斯金博士只关注血清和各种射线的变异效果，似乎从来没考虑过保护实验品的生命。

    比起眼前这个天才青年，真的是名不副实！

    柯伦如果知道欧菲丽娅内心的想法，只会在心中偷笑。

    厄斯金博士或许不是没考虑过，各种维生装置和急救药物都有准备就是证明。

    但要研究出和柯伦的魔改生命药水效果差不多的东西，恐怕比起“超级士兵血清”，难度也不遑多让。

    看着欧菲丽娅撩起遮住右脸的长发，准备去除旧有的疤痕，柯伦暗暗倒吸了一口凉气。

