    “站起来！像一个男人一样的站起来！”

    　　飓风博尔赫严厉地呵斥着沈默，后者全身上下早已经布满了伤痕，鲜血顺着脸颊不住地往下流淌，意志也在恍惚之间越来越模糊。

    　　面对博尔赫的嘲讽，沈默提起最后一丝气力，重重地挥动早已失去知觉的拳头，拳未出，却已经被博尔赫的蓝拳再次撂倒，晕阙过去。

    　　嗡！白色的光晕将沈默笼罩起来，保住他的性命，并治愈他的伤势。

    　　飓风博尔赫蹲在沈默身旁，冰冷地眼神俯视着沈默，碎碎念道，“你根本就不适合成为蓝拳圣使。你太依赖于你的技能，却没有正视过你最本质的力量。”

    　　博尔赫四十五度角仰望天花板，“意志，才是我们最强的力量。”

    　　昏迷的沈默并没有听到博尔赫的低喃，等到他再次清醒过来时，才意识到自己已经在这位蓝拳圣使手中昏迷了九次。

    　　更加令沈默恼火的是，九次的昏迷经历，除了让沈默的抗击打能力再次飙升，其它的一点儿也没有学到。

    　　因为飓风博尔赫是一个惜字如金的人，他从没有主动教导过沈默，即便沈默追问过很多遍关于蓝拳圣使的力量到底来自于什么。

    　　沈默本人是万万没想到，博尔赫早已经回答过这个问题，只不过是在他昏迷的时候。

    　　第十次的交战前，沈默再次开口质问道，“难道你准备一直折磨我么？你能从里面得到什么？”

    　　博尔赫微微沉吟，终于回道，“你应该问你自己，从里面得到了什么？”

    　　沈默嘿嘿一笑，除了痛苦，煎熬，无力，他什么也没有得到，如果非要说的话，“我得到个锤子！”

    　　“锤子？圣骑的忏悔之锤？这倒是挺令我意外的，你已经开始忏悔自己选择通职者了吗？”

    　　沈默：···

    　　咯吱！沈默的拳头被握的咯吱作响，他将心底的不忿再次化作力量，调动肉身的气力，狠狠地砸向博尔赫。

    　　后者依旧是轻描淡写地躲过沈默的攻击，虽然沈默的拳术已经得到了极大的提升，但对于精通新格斗拳的博尔赫来说，沈默依旧不够看。

    　　轰！博尔赫的蓝拳再次落在沈默的后颈，将他重重地砸进地面。

    　　“你的拳依旧没有进步。”

    　　沈默的头重重的埋在地下，挣扎着摆脱出来，“那你···倒是告诉我，我该怎么做啊！你这个混蛋！”

    　　“意志！才是我们蓝拳圣使的力量！”

    　　额！

    　　沈默匍匐在地上，愣愣地盯着破碎的地面，他的潜意识中好似也听过这句话。

    　　意志，才是蓝拳圣使的力量！

    　　意志？什么叫做意志？

    　　沈默原本以为这只不过博尔赫让自己继续坚持下去的口头禅，却没有想到这才是蓝拳圣使的根本。

    　　舍弃了圣光之力的蓝拳圣使们，他们的力量并不是凭空产生的，而是来自于他们钢铁般的意志，将意志凝练到极致，化作意念之力，凭借意念驱动的新格斗拳，才是蓝拳圣使强大的真正原因。

    　　沈默明白了，他终于明白蓝拳圣使们为什么能够在一分钟内挥出上百，甚至上千拳，因为他们并不是仅仅依靠肉身的力量去挥拳，肉身的力量注定是有极限的，而意志的力量是没有极限的，在意念的驱动下，出拳仅仅是一个念头的功夫。

    　　这就是沈默为什么无法用肉眼捕捉到博尔赫攻击轨迹的原因，这就是沈默一直被狂虐的原因，他从一开始就错了。

    　　想成为一名蓝拳圣使，你必须先相信自己的意志，在引导自己的肉身。

    　　而不是利用你的肉身，引导你的意志。

    　　沈默缓缓抬起头来，直视博尔赫的眼眸，他让自己重新站起身来，这一次，他没有出手，而是将意识沉入自己的脑海，去寻找自己的意志···

    　　嗡！心眼之力！发动！

    　　在心眼之力的洞察下，沈默很快意识到，所谓意志，就是灵魂之力的另外一种外在表现，它与心眼之力的本质相同，只不过前者作用于外，后者牵引于内。

    　　有着心眼之力的经验，沈默很快就找寻到属于自己的意志之力，并将它们化作催动新格斗拳的意念之力。

    　　【叮！获得新技能：意念驱动】

    　　【意念驱动：蓝拳圣使专属技能，利用意念驱动，可以将新格斗拳的威力发挥到极致。】

    　　嗡！自沈默脚下升起一道无形的波动，仿若水滴滴落平静地水面，浮现起一道道涟漪，无形的波动随意念起伏，随着沈默眉心微颤，无数散发着淡蓝色幽光的拳影划破虚空，以势不可挡之威势压向飓风博尔赫。

    　　后者刚毅的脸庞终于扬起一丝笑意，身影闪烁，化作一道残影。

    　　噗呲！沈默只感觉后颈又是一阵绞痛，意识再次模糊，晕阙过去。

    　　“你已经掌握了蓝拳圣使的力量。这一关，算你过了。但你要记住，越纯粹的意念，代表着越强大的力量。你背负的东西越多，你的拳就会越慢。”

    　　飓风博尔赫没有理会沈默到底有没有听到他的教导，而是直接拎起沈默，将他丢进了通天下一层的魔法传送门。

    　　通天塔第四层。

    　　当沈默幽幽转醒，耳边响起了陌生地声音，那道声音显得虚弱且苍老，隐约间又带着来自地狱的嘶吼。

    　　“你醒来了。”

    　　沈默支起身子，看向声音的来处，那是一名笼罩在黑袍中的魁梧男人，他给沈默的第一印象，好似一头充满仇恨与愤怒的野兽，就好像他连他自己都憎恨一般。

    　　这个世界，有人连自己都憎恨么？

    　　复仇者！

    　　他们是一群极度仇恨恶魔的圣职者，却甘愿让自身化作恶魔，以恶魔之力净化这个世界的邪恶。

    　　他们是圣职者中的极端主义者，当他们化作恶魔的那一刻，代表着他们已舍弃了自己的一切，注定了自己的命运与未来。

    　　“我叫做克里斯丁·罗纳尔多，是一名复仇者。”

    　　沈默咽了咽口水，对方身上弥漫开来的恶魔之气仿佛黑洞般浓厚，沈默所召唤的恶魔之手跟对方相比，简直就是小孩子在玩过家家。

    　　有过之前三层历练的经验，沈默有一种不祥的预感，并且，这种预感随着罗纳尔多缓缓站起，变得越来越强烈。

    　　难道新一轮的迫害又将开始了么？

