    “雷格巴老爹……”

    无数遇难者的灵魂争先恐后的涌入教堂，在祭坛前的火盆中跳动的火焰似乎被无形的力量所拉扯着，形成一面幽蓝的大门。

    雷格巴老爹再度出现。

    只是这一次，这位巫毒教神灵的身影不再只存在在大祭司的眼中，而是以更清晰的面貌出现在教堂当中。

    穿着一身破烂的衣服，拄着拐杖。

    雷格巴老爹对着眼前的巫毒教祭祀咧嘴露出自己漆黑的牙齿，伸出自己满是污垢的手指对着幽蓝的大门转动了一下。

    下一秒钟，原本紧闭的大门被开启，一个身型瘦弱、鼻孔棉塞头戴高帽子、黑色的晚礼服、佩带单眼镜片的绅士装扮，手持拐杖，看起来像是要准备安葬死者的黑人从里面走了出来。

    雷格巴老爹不仅仅是十字路之神，同时也掌握着门户的职权，是巫毒教洛阿神中的守门人，手握两个世界之间的钥匙，控制着通往【灵界】的大门的开启与关闭。

    而从门背后出来的，就是之前祈祷中所提到的星期六男爵巴隆·撒麦迪。

    这是巫毒教中掌管死亡的神灵，祂头戴礼帽对着开门的雷格巴老爹点了点头，紧接着用戴着单眼镜片的眼睛扫过教堂内密密麻麻的幽蓝光团，眼中闪过一丝贪婪之色。

    作为巫毒教的神灵，巴隆·撒麦迪或者说星期六男爵，并非传统意义上的善神，相反的祂喜怒无常，在掌管死亡的同时也被称为‘还魂尸领袖’，在海地，的风俗当中，当地居民在死者入殓时，都会用棉花将死者的鼻孔塞住，为的就是防止被星期六男爵带走亡者的灵魂。

    而一旦献祭者所提供的祭品让其不满意，祂就会散布死亡，并且永不停歇。

    不过这一次，星期六男爵显然对于巫毒教所献上的祭品极为满意。

    祂握紧手中带着骷髅头的手杖，长大嘴巴。

    紧接着，就看到星期六男爵原本黑人面孔的形象开始变化，一张白骨森森的骷髅面孔出现在了祂的身上，咧开嘴巴将教堂内无数的灵魂吞入肚中，星期六男爵闭上下颚，苍白的骷髅脸再度变回黑人的面孔。

    “我对这一次的祭品很满意。”

    从胸前的口袋里掏出手帕，擦了擦嘴角，星期六男爵用带着浓重鼻音的腔调说了一句。

    紧接着，从怀中掏出一枚金币，丢给了面前的大祭司。

    哐当——

    金币落在地上，发出清脆的声响。

    “现在，我已经将拉维尤的灵魂交给你了。”

    继续用浓重鼻音的腔调说了一句，感受身后大门越来越强的拉扯，星期六男爵伸手扶着自己头上的礼帽对着雷格巴老爹致意了一下，接着才踩着脚步转身进入身后的大门中。

    现实世界对于神灵并不友善，越是强大的神灵，越受到现实的排斥。

    星期六男爵作为巫毒教这种地方宗教的神灵尚且如此，基督之类的大宗教，自然就更严重了。

    除非，像是【赛共】这样的神魔，以所罗门的契约作为媒介，并且在现实找到寄托。

    然而，神灵和神魔终究存在着差别，特别是在契约方面，像星期六这样的男爵未必有神魔来的擅长。

    当然，究其原因。

    还是作为剧本设计者的赵原，所做的设定。

    目送星期六男爵重新回归【灵界】，雷格巴老爹举起手臂，正打算将开启的大门重新关上。

    突然，教堂里的一切开始变得扭曲而怪异，排列整齐的砖柱的呈现扭曲的姿态，似乎被某种力量拉扯着交缠在一起，仿佛噩梦中的怪诞场景，而在这扭曲的世界中，一个身高超过两米，身穿西服，头上戴着黑色帽子只露出锋利牙齿的瘦高身影，手持一把扭曲的雨伞，踏着扭曲的脚步，歪歪扭扭的出现在了教堂当中。

    “扭曲人！”

    看着出现在巫毒教教堂中，扭曲的身影，雷格巴老爹发出了沙哑又尖锐的身影，对着扭曲人喊道。

    “你不应该出现在这里的，这是属于洛阿神所统治的地方，并不属于你们怪诞俱乐部！”

    “除非，你们打算和洛阿神全面开战！”

    面对雷格巴老爹的威胁，扭曲人扭曲着脖子，张开自己锋利满是牙齿的血盆大口。

    “俱乐部的目的并非与洛阿神为敌。”

    紧接着，一个清脆的身影从扭曲人的身后响起。

    听到这个回答，雷格巴老爹才注意到，在扭曲人怪异扭曲的身影背后，有一个金发碧眼的小女孩开口说道。

    “事实上，俱乐部的目标和巫毒教并不冲突，你们通过打开【灵界】通道召唤巫毒教女皇拉维尤的灵魂降临，而我们只是想要让这一扇门不要这么早的关上。”

    听到小女孩，不，小狼女薇薇安的回答。

    雷格巴老爹皱起了眉头：“你们的目的是我手中的【灵界】大门。”

    在洛阿神中，雷格巴老爹虽然并不是强大的神灵，但是祂所掌握的职权却让其成为了巫毒教仪式中必不可少的存在，也正是拥有着这一职权，才使得祂相较于一般神灵，能够更自由的穿梭【灵界】和现实这两个世界当中。

    只是，此刻，怪诞俱乐部似乎盯上了祂手中的钥匙。

    雷格巴老爹转动手指，想要将门关上。

    然而一股强大的扭曲之力，却阻止着祂无法转动。

    就在双方对峙中，教堂内，一个跪拜在地上的巫毒教祭祀忍不住抬头瞄了一眼扭曲人的方向。

    “啊——”

    紧接着，伴随着凄厉的惨叫声。

    在巫毒教祭祀惊恐的目光中，他看到自己的手指开始弯折，一股无形的力量拉扯着自己的手指做出扭曲的翻转。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    在一连串骇人听闻的骨骼碎裂声中，他的脑袋被扭曲到了身后，双眼凸起，身体被扭曲成了怪异的模样。浓稠的血液从被扭曲的血肉中喷洒而出，血红的肌肉下大量碎裂的森白骨骼隐约可见。

    几秒钟之后，惨叫声戛然而止。

    跪倒在一旁，被祭祀喷洒的血液沾满身体，包括大祭司在内的所有巫毒教祭祀下意识的将自己的脑袋压的更低。

