    到时候，她要让花家的人都知道，她选择的人不弱！‘哐当～’一声轻响。

    一个保安急匆匆的跑进来，说道：“不好了，咱们仓库内的一些药材已经被偷走了！那人跑的很快，我们几个人想要将他给抓住，却怎么也抓不了！”

    “什么？”

    “有人敢偷药材？”

    “这胆子可真大啊！”

    “他难道不知道这是什么地方吗？”

    仓库内的药材虽然多，但是还有很多珍惜药材，价值不菲啊。

    叶君临微微皱眉，率先冲了出去。

    当他出了大门之后，看了一眼周围，却发觉地上有着些许脚印，循着脚印，感受着那人离开前身上所释放出来的灵气波动，而后追了过去。

    修者在离开之前，身上会留下些许灵气波动，而这灵气波动恰恰就是最难寻找的！但是，只要能够感知到灵气波动的方向，哪怕只有微弱的一丝，也绝对逃不过陈强的敏锐！那人是一名修者！只是实力停留在了分神期而已。

    可他的力量却很薄弱！逃跑的时候，没有注意到空气之中留下的灵气波动，没有抹去，否则的话，陈强想追也追不了。

    几个保安想要跟上陈强，却被杨老给拦住了。

    “你们就别追了，以你们的速度想要追上行陈强不太可能。”

    阳一龙，陈老，花月容，小花四个人也跟着跑了出来，他们瞧见陈强远去的身影，很是焦急。

    “我也去吧！”

    “没想到竟然有人敢打药材的注意，这就是我的失职！”

    “还是我去吧，陈强救过我。”

    几个人纷纷开口，却都已经被杨老给拦了下来，“你们这些人有修为吗？

    就算追上去能帮的了陈强吗？

    且不说能不能帮的了，就以陈强这种奔跑的速度，就算想追也未必能追的上。”

    “杨老，那你呢？

    你可是一直都在门外！要是出了这种情况的话，你也是能够在第一时间内跑上去！”

    花月容焦急问道，她看着杨老那颇为尴尬的神情，似乎意识到了什么，问道：“你……你该不会是出现什么问题了吧？”

    “其实吧！”

    “在这个事情发生的时候，我还在大门口抽烟！等到我反应过来的时候，那个人已经跑掉了，而且还跑的贼快！我要是追不上去的话，不就很尴尬吗？

    所以咯，也就由着他去了。”

    杨老尴尬一笑道。

    “这……”“牛批！”

    “这个理由也可以啊！”

    几个人哭笑不得，谁都说不出话。

    与此同时，陈强瞧见前方一道正快速奔跑的身影，好似随时都能赶上去一般。

    他笑了起来，想要一把将那人给抓住，可他惊奇的发现这人的速度竟然又提升了一倍，尤其是当手指从那人的衣服上轻轻滑过之时，那人连忙提速，将他给甩在了身后。

    “好家伙，你这速度够快啊！我见过速度很快的人，可我唯独没有见过速度比你还要快的！就连我自己，将灵气凝聚在双腿之上，以此来将你给追上！却发现还是我太单纯了，你……到底是谁？

    为何要偷药材？

    你若不说的话，我对你不客气了！”

    陈强凝视了一眼这人的小腿，他这才发现这家伙为何能跑的如此之快。

    似乎是找到了什么方法能够将灵气凝聚在双腿之上，提升速度的时候，还能避开一些磕磕碰碰的石头，以至于能让他及时躲避一些原本就无法躲避的东西。

    厉害啊！智商能到达这种程度，也足可让他震惊。

    但，有用吗？

    陈强淡笑一声，他身形一纵，轻影的功法在脚掌之上猛然一纵，以一种鲤鱼入水的方式，来到了那人的身旁，一把顺势揪住了那人的衣领，缓缓提了起来，而后靠在了树腰之上。

    瞧着这人大气喘了喘，还想要对自己动手，陈强双眉挑起，一股极为强横的灵气波动随即释放而出，压制在了那人的身上，以至于那人身躯一颤，双手微微颤抖了一下，无法动弹，甚至都无法抬起。

    这是绝对的威压！“你……”“这是先天境吗？

    这就是先天境的实力吗？”

    他嘴角哆嗦了几下，有些难以说出口。

    陈强微微点头，看着他手里拿着的药材，都是较为珍贵的珍惜药材。

    他笑了起来。

    这小子还很会选择！难不成是对药材有过一些研究吗？

    陈强还想要继续问时，这人似乎瞧准了时机，身躯一颤，想要在第一时间内逃跑，可他忽然发现他根本做不到，就在他想要逃跑之时，陈强一手就已经掐住了他的脖子，将他狠狠的按在了树腰之上，手指之中的力道极为强横，已经疼的那人眼中血丝密布，好似快要崩溃了一般。

    “不，放，放过我！”

    那人动弹了一下。

    陈强这才松开手腕，“若是你想要寻求治疗的话，大可以找我帮忙，没有必要做这种下贱之事！但……你跑了，还想要对我出手！所以很抱歉，我要是不把你打一顿，然后抓回去，我对不起他们。”

    “等等！”

    那人咽了咽口水，将手中的珍稀药材全部给了陈强，“我，我不要这些药材了！但是你刚刚说出来的话算数吗？

    你说……你说能帮我。”

    “帮你？”

    将珍稀药材拿到手后，陈强笑了一声，“你要我帮你，如何帮你？”

    “我……我母亲生了重病，需要医生帮忙！但是，你也看出来了吧，我要是有钱的话，我怎么可能会跑去你那里偷药材！明明知道你实力豪横，明明知道你本事大，却还要强行跑过来作死！我……我可没这个胆！但是为了救我母亲，我不得不尝试。”

    “凭什么要帮你救？”

    陈强淡淡一笑道。

    “我来的时候已经看了一眼，在你那些集团设施处聚集了很多人，但是工程只是一帮的工程，是没有任何保障安全的，虽然我有些修为，但是我在工程上面更加注重！我可以帮你将你的集团打造的铜墙铁壁，没人敢来！即便有人觊觎，也要想想有没有这个资格。”

    

