
屋里面顿时响起咳嗽声，是女子的声音，随即一个男人的声音响起：“甜丫头，你这么大声干什么，把你姐都吓到了，哎呀，梅子，你缓缓，缓缓，别激动。”

男人的声音很温厚，也很温柔，可见是一个慈祥的父亲。

“爹爹，我回来，好消息，好消息。”甜甜开心的推门进去。

门内散发出来的药味让后面的风云菱和小娟都差点捂住鼻子。

“这药不能喝！”风云菱连忙的大叫一声。

里面顿时‘砰’的一声，随即哎呀的声音，估计是药丸被打破了。

“爹，你没事吧。”甜甜已经跑进去了急道。

“没事没事，你咋的慌慌张张的，外面谁来了？”男子的声音问道。

“爹，是两位大夫呢，给姐姐看病来了。”甜甜连忙道，“我来扫掉这里，姐，你没事吧？”

“甜甜，我没事，你说，你说来了两位大夫？你哪里来的钱请大夫？”姐姐的声音有气无力。

这时候的风云菱和小娟已经进来，男人自然不能入内。

“大小姐，这，这是我爹，这是我姐姐。爹，大小姐是神医呢，还有外面的江少爷，就是前些天在急事救人的江大夫也来了呢。”甜甜双眸是发亮的。

风云菱看到的男人大约五十左右，看上去不是很高大，但精神不错，只是满脸愁苦和担心之色，显然是担心自己的大女儿。

而床上的女子一半的脸伤了，很红，似乎有点溃烂，整个脸都很苍白，精神不济，有气无力的感觉。

两父女都看向风云菱和小娟，同时都愣住了。

毕竟在雾蓝城，这么漂亮和白皙的女子实在不多见。

“伯父你好。”风云菱露出微笑的打招呼。

“咳咳咳，好，好，大小姐请，请坐。”老父亲显然都被愣住了，不知道自己小女儿怎么这么厉害，居然带了这么漂亮的姑娘来，一看就是富贵人家的小姐了。

“伯父，你别紧张，我们没有恶意，在卖帽子的店铺里遇到甜甜的，巧的是我一直想要买骨腥草，甜甜说伯父你手中有，所以我过来想问问伯父是不是愿意出售，不过不管伯父你愿不愿意卖骨腥草，你大女儿的脸，我应该可以治疗。”

风云菱先说明来意，免得之后说出来，觉得她目的性太强。

果然男子面色一变，目光非常犀利的看了一眼甜甜。

甜甜连忙急道：“爹，是大小姐救了甜甜，刚才在店铺，我被吴小姐打了，要不是大小姐救我，我……”甜甜顿时要哭了。

男子看看甜甜的脸，果然还是有点看得出来被打，到是稍微松口气，身体也放松下来。

风云菱走到床边甜甜姐的面前，坐下来。

甜甜姐叫梅子，立刻有点胆怯的往后退了一下道：“大小姐，你，你别靠这么近，梅儿怕会传染给你。”

“不用怕，让我看看，这什么虫子这么厉害。”风云菱眯起眼睛看着她的脸。

甜甜被她爹拉扯到内屋说话去了，风云菱笑了笑，到是不在意，她也不会做什么强买强卖的事情，毕竟夺人所好的事情原主能做得出来，现在的风云菱可做不出来了。

“放松。”风云菱手中已经出现棉签了。

梅子怕的闭上眼睛，风云菱细细一看，随即道：“无恒，你进来吧。”

梅子一愣，随即风云菱道：“梅子，你这伤好不了，是因为里面那虫子还在。”

“啊！”梅子吓得面色一下子全无，眼睛里满是恐惧，不过等江无恒进来的时候，她看到江无恒就愣住了。

“云菱，怎么回事，在下江无恒，梅子姑娘好。”江无恒看她穿着都没问题，也松口气，不过风云菱能叫他进来，自然是不会害他，等下梅子衣衫不整，自己还得负责呢。

“江，江少爷好。”梅子连忙移开目光，一张苍白的脸又红了起来。

风云菱想笑，这里的姑娘还真会害羞，看来这梅子对江无恒很有好感啊。

“无恒，她脸上的虫子还在里面，很小很小，我需要你配合，把虫子弄出来，不然日子久了，梅子可就没救了，这虫子吸的是梅子的精血，所以梅子身体越来越虚。”风云菱对江无恒说道。

江无恒一愣后道：“不会是中了蚀血虫吧？是一种白色的小虫子，很霸道，还能麻醉皮肤，一般不会怎么疼，但不知不觉就会让皮肤溃烂。”

“对对对，就是这样的。”梅子连忙点头，“我不觉得疼，就是吃药和涂药膏都不见好，越来越不好了，我爹今天说是要以毒攻毒。”

“咳咳，就是用苦黄果，我，我不敢喝。”梅子露出害怕之色。

风云菱笑着摇头道：“看来我们来对了，要不然虫子没给杀死，你又得中一种毒了，你躺好，闭上眼睛我们帮你把虫子弄出来可好？”

“好，谢谢大小姐，谢谢江少爷。”梅子有点激动，一双手紧紧抓住了被子，不让自己眼泪掉下来。

梅子乖乖不上眼睛，风云菱转头看一眼后面，小娟和江无恒立刻站位，挡住了外面视线，就怕甜甜和甜甜爹进来看见。

风云菱拿出了镊子，消毒水，麻醉水，纱布，药膏和一个小玻璃瓶子之后，就很温柔的说：“梅子，等下有点麻麻，还有点小疼，你稍微忍一下，也不用担心知道吗？”

“好。”梅子哪里会担心，只要能治好脸，她什么都愿意，要不然她就毁容了，现在都不知道能不能完全恢复的。

风云菱先涂抹了表皮快速麻醉药，随即弄好纱布，药膏准备工作之后，她拿出一副大眼镜直接戴上，让江无恒嘴角抽搐了一下。

这是放大作用的眼镜，这等于是给梅子做一个小手术了。

风云菱慢慢的开始，很是仔细的翻开梅子脸上的腐烂皮肉，在放大眼镜之下，很快风云菱就看到了那条很细小的白色虫子，果然还在表皮横向蠕动着。

梅子稍微蹙眉，肯定是有点疼的，麻醉只是表皮而已，好在这虫子也没有往下钻，这是准备先破坏梅子的脸皮范围，彻底毁掉梅子的容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850280"  chaptername="虫子还活着">加入书签</a>
</div>
