    白大少不是装睡，而是真的睡。

    泰山压顶而面不改色，即便遇到再大的危机，他都能坦然面对。

    更何况，他现在慌什么，需要慌吗？

    完全没必要！混沌珠的安全性，毋庸置疑，别说一个魏其左，就是异世崩塌，天塌地陷，也无关白大少的事。

    安全可靠，有保障！让魏其左去做一个疯狗吧，愿意疯到啥时候，就疯到啥时候。

    一觉醒来，东方白揉了揉眼睛，感觉怀中毛茸茸的，低头一看，炸天正躺在自己怀中睡觉。

    小家伙越来越可爱了，小模样招人喜欢。

    一身皮毛闪闪发光，特别柔软，摸了第一把就想摸第二把。

    东方白起身，看了看外面。

    天色已经完全黑了，星光璀璨，夜光明媚，哪里还有魏其左的影子？

    东方白闪身出来，接着往青叶竹的方向赶路。

    在走后没多久，在身后出现一个黑影。

    正是魏其左！这个人好心细！知道东方白不可能无缘无故消失，一定不会。

    这是他的判断！天下哪有人会蒸发的？

    定然有什么不知道秘密。

    他攻击完之后，便隐藏在一处盯着。

    气息隐藏，一动不动，就在当要放弃时，东方白现身了。

    纵然如此，也让魏其左感到不可思议。

    他是怎么做到的？

    又是如何消失的？

    他藏在了哪里？

    为什么本盟主感觉不到？

    一系列的问题，萦绕在魏其左的脑海之中。

    就是想不通，想不透。

    追击！趁机不被，给他来一个致命一击。

    既然我得不到，谁他么也别想要。

    毁了！彻底毁了他！魏其左心思毒辣，追的非常快。

    他的修为本来就高，身法也不弱，赶在到青叶竹的地盘，再次追上东方白也不难。

    白大少莫名有一种危机感，所以他的速度发挥到了极致，头也不回，没有一刻停下。

    连扭头的都懒得！“炸天，你帮我探查一下后面有没有人，总感觉心神不安呢。”

    东方白在识海呼叫，以让炸天求助。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天听令，向后方查探。

    “咯吱，咯吱！”

    “果然有！”

    炸天得到了确认，东方白不会怀疑。

    “是谁！”

    “刚才要杀我的人？

    你是说魏其左？”

    “咯吱，咯吱！”

    “能不能拦住他？”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天摇了摇头，随之眼睛一亮，十分溜圆。

    “咯吱，咯吱！”

    ”明白了！”

    东方白露出笑容。

    魏其左疯狂追踪，马上就要追到了，到时候给他一击，必死无疑。

    本盟主有自信，可以一掌要了他的小命。

    想着想着，不知为何前面突然出现了一座大山。

    山很大很大，海拔千丈，如果在地面，占地最少万亩以上。

    这突如其来的一切，让魏其左愣神。

    脑海中只有四个字：凭空出现！对，就是凭空出现，天上会莫名出现大山？

    谁家的大山长在天上？

    没有根基，总会下落，大地有引力，更何况九重神域的重力不知比其他未免强悍多少倍。

    难道有人阻拦本盟主？

    将大山扔上天，来阻止击杀东方白？

    魏其左没时间多想，一掌将之打碎，山崩地裂，千丈大山瞬间崩塌。

    走了没多久，又出现了无数的刀剑。

    这是金之元素！密密麻麻的刀剑朝着魏其左身上招呼。

    魏其左将灵气散于体外，罡气护体，不管多少刀剑，他都勇往之前。

    “叮叮叮！”

    的声音，不绝于耳，不断响起。

    火花四溅，远观十分漂亮。

    可即便这样，也未能伤其分毫。

    东方白没打算可以伤他，或者杀之，只为了可以阻挡一时。

    自己好有时间到达目的地。

    不得不说一句，这家伙好强悍！刚刚过去了刀剑兵器，呼之而来的便是大水。

    水势凶猛，冲击强烈。

    并且这水一直围绕着魏其左，不管怎么走，怎么前冲都少不了大水的阻挡。

    自在飞行当然是最快，有水的阻击慢了许多。

    奈何魏其左修为太高了，神域巅峰啊。

    只要他的护体灵气不破，就无法彻底将之拦住。

    能让他慢一点就慢一点吧。

    水过去就是火！不行，又来了一圈金木水火土！反正就是尽自己最大能力吧！能给对方带来多少麻烦，就给他创造多少。

    一圈之后，还是发现水比较管用。

    于是一路上，魏其左顶着大水前行。

    不知道心中骂了多少遍，有多少的纳闷。

    他么的，活了数十万年，还从未遇到过如此怪异之事。

    反正怎么想，也不明白为什么。

    马上要到青叶竹了，不出半个时辰，越来越近了。

    东方白有了希望！就算没希望，只要足够的警惕，魏其左也休想杀了自己。

    魏其左也知道东方白快到青叶竹的地盘了，必然要全力冲击，不顾一切。

    他明白青叶竹有多狠，吃人不吐骨头，到了她的地盘，自己就必然杀不了东方白。

    所以只能在此之前！到了！东方白不知使用了多少手段，才顺利到达了青叶竹。

    没少招呼了魏其左！“来者何人，立即止步！”

    青叶竹门人呵斥道。

    “我乃东方白，是青叶竹邀请本少前来做客。”

    东方白抱拳礼貌道。

    “东方白？”

    “是！”

    “小叶，你去禀报尊主，说东方白求见。”

    “好！”

    “不用那么麻烦了。”

    东方白微微一笑，然后丹田运气，朗声喊道：“青叶竹尊主，东方白前来，请出来相见。”

    这么喊就是为了节约时间，魏其左说不定什么到来，凭借门口几人怎能是对手？

    可是在门口之人看来，此人太不守规矩了，什么玩意。

    喊什么？

    以为这是你家啊，我们尊主是谁都能叫出来的？

    青叶竹相邀东方白前来，门口的几人根本不清楚，只因为级别太低了。

    不会什么事都通知他们的。

    可有些人总以为高高在上，对谁都不放在眼里。

    或许也是嚣张惯了吧！主子是神域巅峰，门口的狗当然也翘起了尾巴。

    一句话形容，我骄傲！“大呼小叫成什么体统？

    闭嘴！”

    一人严厉呵斥道。

    “我是你们尊主邀请而来，就这态度。”

    

