    到谭家的第一天，夜里罗顽顽躺在完全陌生的屋子里，瞪着眼睛久久没有入眠。

    想到下午打电话回家报平安，电话那头老罗的声音，听起来明显的强装的平静。

    而她自己也是把一切都描绘得很美好，不让老爸担心。

    父女俩约定一个星期通一次电话，省得互相惦念。

    这样约定罗顽顽心里稍微好受点，她几乎是脚踩到燕城的土地就开始想家了。

    白天有别人在，她丝毫没有表露出来，但一个人的夜里，汹涌的念家之情就再也抑制不住。

    伸手抹了一下眼角不小心滑落的热泪，真是讨厌，瞎脆弱个什么劲儿？罗顽顽在心里默默吐槽自己。

    吸了吸鼻子，她闭上眼睛劝自己不要胡思乱想，明天还得熟悉熟悉环境，很多事情等着她去面对呢。

    手不由自主地摸向自己的脖子，本来被她收起来的猫眼石项链她又戴上了。

    或许是背井离乡的慌张，让她忍不住想念起宋承骁在的日子。

    现在两个人断了联系，留给她的只有几样他送给自己的东西，和他们相处的那些回忆。这条项链随身戴着，多少算是一种安慰。

    就算没有宋承骁在身边保护自己，也要努力！

    摸着猫眼石，罗顽顽渐渐平静下来，进入了梦乡。

    第二天起得很早，大概是陌生的环境令人没有安全感吧，所以她天蒙蒙亮的时候就醒了。

    侧耳听了听，发现院子里已经有细微的动静，那说明谭家人起得也很早。

    谭家的院子虽然是平房，但是都经过的改造，外部保留着传统建筑的风格，屋内却是现代化的生活设施。

    罗顽顽住的这间屋是个小套房，有独立的卫浴，她洗漱完换上一件轻薄却保暖的米色羊绒衫，下面穿了一条牛仔裤。

    燕城的冬天比北地暖和一些，棉裤可以省了，只在牛仔裤里套一条修身的羊绒裤就很暖和。

    收拾完自己，罗顽顽琢磨着要不要去饭厅吃饭，昨天晚上在饭厅吃的晚饭，菜色比燕西饭店的更为家常一些，口味却毫不逊色。

    “顽顽，你起了吗？”

    正寻思着，谭冰卿在外头敲门。

    罗顽顽赶紧去开门，谭冰卿一大早精神奕奕的，毛呢黑色小西装和长裤，脚上一双马丁靴，显得格外帅气。

    “早啊顽顽，你起的好早。昨晚是不是没睡好？认床？”

    谭冰卿裹挟着外面的凉气进了屋，瞅了瞅罗顽顽因为过于白皙而凸显的黑眼圈，猜她昨儿夜里肯定没睡好。

    下意识地摸了摸自己的眼下，罗顽顽不好意思地笑笑。

    “是有点，冷不丁到一个陌生的环境，我需要点时间适应。”

    “没事，你呆两天就好了。咱们去吃早饭吧，我特意跟达叔说让准备了你们北地风味的早点，保准你爱吃。”

    谭冰卿亲热地揽着罗顽顽到家肩膀，打算带她去处早饭。

    将心比心，要是她十六岁就离开家，到一个全然陌生的环境生活，她也肯定不适应。

    所以谭冰卿对罗顽顽多了几分怜爱，暗暗决定要好生照顾她。

    “不用特意照顾我的口味，我其实一点都不挑食的。”

    罗顽顽是一百个不愿意给谭家人添一丁点儿麻烦，而且她是真的不挑食。

    “你这不是刚来嘛，让你缓冲缓冲。等过些天，你就没有这个特殊待遇了。”

    谭冰卿笑着打趣，她看得出来罗顽顽还是很拘束。

    不过这个也急不来，毕竟刚刚来到他们家，哪儿哪儿都不熟悉。相信时间一长，就好了。

    俩人挽着手来到饭厅，家里仨大人已经坐下开吃了。

    谭家的早饭都是一人一份，所以也不存在谁等谁，来了就可以先吃，趁热嘛。

    罗顽顽给三个长辈打过招呼，就被谭冰卿按在谭令容身边，而她则坐在罗顽顽另一边。

    “妈，小四还没起？”

    谭冰卿捏着个大肉包子，问起她那神龙见首不见尾的弟弟。

    “昨儿半夜回来的，估计还没睡醒。”

    谭冰卿的妈妈回答之前扫了一眼婆婆和丈夫，话在舌尖上转了转，还是选择了实话实说。

    “哼，一放假他就跟脱缰的野马似的。爸，您倒是管管他吧，整天在外头疯玩。”

    谭冰卿对于自己这个弟弟是十分的不满，整天不着家，居然还半夜才回家。

    家里来了客人，都不说见见，实在失礼。

    对于小管家婆谭冰卿的意见，大家长谭令容听了赞同。

    “小卿说的是，学勤你要约束一下四儿。”

    饭桌上这样聊天，商量着打孩子，罗顽顽一边吃早饭一边听，倒是觉得格外有生活气息。

    她昨天来之前还想象着，谭家的生活习惯会不会是那种很严肃的气氛，吃饭都悄无声息，面无表情那种。

    还好不是，谭家的早饭桌上，还挺温馨的。

    除了那个一直没露过面的谭家小四。

    “就是，看奶奶都赞同我的意见！”

    得到了奶奶的支持，谭冰卿得意洋洋。她妈妈特别宠小四，所以谭冰卿经常看小四不顺眼，逮着机会就给他下绊子。

    “我可听见了，你撺掇爸收拾我！”

    正说着，从外头蹿进来一个……猴儿？

    因为动作实在挺快，而且来人是那种瘦不拉几的身材。

    “听见就听见啊，你说你最近是不是玩的太疯了？难道不该管管？”

    谭冰卿一点都没有使坏被抓个正着的心虚，反而理直气壮地数落起她的亲弟弟。

    “切，不跟你一般见识。”

    小四谭正桐撇了撇嘴，没有继续跟姐姐拌嘴。

    他俩从小斗到大，从来没分出过输赢。

    跟奶奶还有爸妈道了早安，谭正桐坐在妈妈身边，还没动筷子就先打了好几个呵欠，显然是没睡够。

    “四儿啊，以后晚上别回家那么晚，你看看你这一大早的，困成什么样。”

    妈妈给他夹了一个煎鸡蛋，嘴上唠叨实则是心疼。

    “昨天我铁哥们儿过生日，我们在迪厅玩得太晚了，我这还坚持回了家，他们那帮人直接刷夜去了。”

    谭正桐一边喝粥，一边还满不在乎地辩解。言下之意，他能半夜回，也比那干脆夜不归宿的强。

    默默吃早饭的罗顽顽，通过这第一印象，大概明白，这个谭小四怕是个刺儿头。

    是谭冰卿的弟弟，那就肯定还不到十六岁，小小年纪就这么能玩儿，绝对不是省油的灯。

    正琢磨以后要少招惹刺儿头，谭正桐就瞅着罗顽顽一乐。

    “嘿，这个小姐姐，我怎么好像在哪儿见过？”

    话音一落，罗顽顽就不小心呛了一下。

    一边忍着咳嗽，一边腹诽：你以为你是贾宝玉呐？！还见过！见过个鬼啊！

    