    

    百米长的翼龙整个就被吃了干净。

    “昂

    霸王龙吃饱后，痛快地仰头嘶吼一声。

    远处森林内。

    陆戈蹲在枝杈上低头看了看护臂屏幕，屏幕上浮现出清晰的资料:“霸王龙(成年体):宇宙级九阶巅峰，属任务目标之一!”

    唰!

    屏幕上切换出现了复杂的图录，这图录上有复杂的很多种龙类。

    可毫无疑问，所有的目标一律都是宇宙级九阶巅峰。

    龙塔星的任务，叫做“猎龙者任务”。

    任务，便是将图录上有的目标都击杀个遍，同时得到目标身体的某个材料带回去做信物。全部目标猎杀完毕....

    回去后，即可领取任务积分，一万积分!

    这任务看似简单，如果一个个杀，的确很容易。

    可危险的地方就在于龙塔星内可不单单是这些“宇宙级”的龙类。

    龙塔星中还有着很多域主级，乃至于界主巅峰级的龙类!

    一旦惹到界主巅峰级龙类，就算机械组飞船的“歼星炮”，也蓄势许久才能放出一炮!龙塔星内，有着无数头龙。

    遭到围攻，乘坐飞船，逃都逃不掉!

    这对其他的天才来说或者很难，但是对陆戈来说这倒是個机会。

    直径6.2亿公里的大型星球上，得有多少强大的龙类?

    “霸王龙?”

    陆戈眼睛微微一眯:“第一个目标!”

    嗖!

    陆戈身影凭空消失。

    数十公里外，森林范围外的荒原上那头吃得饱饱的霸王龙，正嘶吼着环顾周围，傲气很。嗤!

    一柄飞刃刀轮旋转着进入那庞大头颅中，

    轰!

    在飞速旋转中，霸王龙的脑组织被搅得粉碎，意识湮灭

    “轰隆隆

    霸王龙庞大的身体轰隆隆地砸在荒野大地上，令地面前猛地震动了一番。

    陆戈降落在霸王龙尸体上，就感觉是一座大山似的。

    “收集胸前逆鳞。’

    陆戈身体一闪，出现在霸王龙尸体的胸口前，念力直接将一片鳞片硬是录下，收入空间戒指中。

    其他的分身或许做到这里就算完了。

    但对姜戈来说，如此庞大的宇宙级霸王龙可是蕴含着海量的能量点。

    “回收!”

    随着他默念一声，巨大的霸王龙尸体消失不见。

    他的分身兑换的越来越多，需要的能量点也越来越多。

    虽然他现在家大业大，这消耗也是巨大的。

    所以他也需要多处开源。

    这龙塔星就是其中一个目标，龙塔星太大了。

    巨大的星球上到处都是庞大的恐龙。

    这些恐龙肉可以兑换能量点，而且给的还不少。

    域主级和界主级的‘龙’给的就更多了。

    唰!

    数百万宇宙级和数十万域主级的分身降临

    陆戈扫视四周:“三人一队，扫荡龙塔星。”

    浩荡龙塔星，无数的恐龙都会变成他的能量点。

    这种蛮荒星球不值钱。

    除了外太空有防止这些恐龙飞出去的防御设置之外，根本没有人在意这种星球。

    陆戈的数百万分身在如此庞大的星球上毫不起眼。

    慢慢地，陆戈就发现龙塔星上很古怪

    龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。

    一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议。

    而且，龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔又称“龙塔”

    那座龙塔周围强大的龙族太多，这引起了陆戈的好奇心。

    他利用魔杀族分身，幻化成恐龙的模样。

    悄悄地靠近。

    趁人不注意，成功地进入龙塔

    陆戈居然在龙塔之中发现了一座龙血浴池。

    说是浴池，实际上这是一座长宽各有百里的巨大湖泊。

    里面血红色的液体在不断沸腾咆哮。

    陆戈发现，只要从这里泡过澡的恐龙，出来后全都气息倍增，实力增长迅速。

    显然，这龙血浴池的液体是好东西。

    他费尽九牛二虎之力，好不容易靠近龙血浴池。

    “轰!”

    数万立方的血红液体直接就被他转了出来。

    正当陆戈继续搞的时候，一个巨大手掌从天而降。

    直接就把这个分身拍得粉身碎骨。

    陆戈也就见好就收。

    这些“龙血”已经足够他用得了。

    经过一番实验过后，发现这些龙血液能够提升肉身的细胞活性。

    现在他已经到了域主级，哪怕的被砍下脑袋，也会瞬间长出一个新的脑袋

    果然是好东西。

    这种能够增加细胞活性的东西在宇宙中也能卖出天价。

    就这样，陆戈驾驭这些分身，一个接一个地去做任务。

    龙塔星的任务(危险级)。耗时39天完成，奖励1万积分。

    虚空索崖的任务(危险级)。

    耗时21天完成，奖励15000职分。

    按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨炼。

    宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。

    为了防止疯狂不停地去接任务，每人接的任务的总体额度是有限制的。

    一名宇宙级天才，绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个!

    太初秘境成员最多能接两个!

    天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务!

    这一是为了安全考虑。

    实力不够就去接绝境级，不是找死么?

    其次，也是资源分配。

    绝境级任务无比的危险，可积分奖励也非常夸张。

    原始秘境成员最多能接三个，属于最高的。

    危险级任务，原始秘境成员最多接15个!

    太初秘境成员最多接10个!

    天地秘境成员最多接6个!

    末世秘境成员最多接3个!

    困难级任务

    按照奖励积分，陆戈根本没将“安全级”“普通级”“困难级”放在眼里，因为奖励太可怜了。

    绝境级任务的奖励，最低10万积分，有的数十万积分，甚至百万积分!

    危险级任务的奖励，一般1万一2万积分，最多10万积分。

    困难级，都是1一2千积分。

    普通级，都是1一2百积分。

    安会级就更别提了，纯粹是浪费时间。

    陆戈的这些分身只要接任务，怎么说也得是困难级。

    困难级任务接得差不多了。

    他又把目光瞄准了“绝境级任务。

    “什么叫绝境?’

    “死亡率高达90%，敢进去的天才都是机遇无数的天才，信心满满，可还是死亡率高达90%!’

    但是陆戈跟他们不一样。

    他去执行任务的都是分身。

    哪怕是折在任务里，也仅仅是损失一些资源。

    只要本尊无碍，就是安全的。

    这种情况下，哪怕是“绝境级任务”陆戈也无所畏惧。

    他打开了虚拟面板，上面显示各种任务等级。

    安会级、普通级、困难级、危险级、绝境级。

    “绝境级!”

    陆戈没有丝毫犹豫，直接点击选择。

    滴!

    屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面。

    页面的最上面是一行字。

    “绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，你的绝境级任务最多选择两次，请慎重选择。’

    “下列为绝境级任务列表:

    1，炼狱深渊(虚拟宇宙公司原始秘境)

    2，云宫(巨斧斗武场神始秘境)

    8，魔山(虚拟宇宙公司太初秘境

    12，死星(宇宙佣兵联盟荣耀秘境)

    18，血魔大陸(宇宙第一银行滴血秘境)’

    陸戈看着这列表眉头微皱:“危险级任務一共是186个，这绝境级任务竟然一共才18个还真是少得可怜。

    18个绝境任务。

    4个是在虚拟宇宙公司麾下秘境，其他有个则分别是巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行摩下的秘境中。

    单单看这些名字，陆戈就能感觉到扑而来的危机。

    被称之为“绝境”，绝对不是故意吓人。

    “先一个个认真看看，这些绝境到底是些什么地方。”

    陆戈开始翻看起来，

    每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。

    积分高低不等

    最低的“死星”的任务，不过死星的任务一共有三个，每个都是10万积分，加起来倒也不算少了。

    最高的一个“炼狱深渊”的任务，仅仅一个任务，积分奖励是100万积分。

    仔细详细的一边阅读一边思索，整整半个小时。

    “够凶险的!’

    18个任务，个个极其变态!

    这么多的任务，他也就了解原著中讲述过的‘魔山绝境’

    魔山绝境可是藏着魔音传承。

    ‘魔音传承’提升的又是灵魂方面，他岂能错过。

    这只是第一个，其他的绝境任务他都要做。

    不过，要接‘魔山绝境’任务，得拖着小师弟去才行。

    只有罗峰也跟着去魔山，才会激发某些支线剧情。

    比如“魄瑜侯”的追殺。

    陆戈眼馋“魄瑜侯”拿出的E9级镭射枪很久了。

    他原本以为无所不包的宇宙公司商城中会有卖。

    结果根本没有。

    各大拍卖会上虽然也会有E9级镭射枪的踪迹。

    但是可遇不可求。

    如此一来，魄瑜侯手上的几把镭射枪就显得尤为珍贵了。

    只要拖着罗峰去魔山绝境。

    魄瑜侯肯定就会派人追杀!到时候他就有机会把E9级镭射枪搞到手。

    “小师弟，为了师兄的镭射枪，只能委屈你了

