    随着《魔兽争霸》的上线，游戏的热度也是暴涨。

    毕竟《魔兽争霸》可谓是全方面的优秀。

    不管是画面、剧情还是游戏玩法，都是给了玩家一种新奇与惊艳的感觉。

    与之上涨的除了热度之外，那就是销量了。

    尤其是在海外，《魔兽争霸》尽管稍微弱于国内一周，但却也是引起了不小的轰动。

    毕竟制作实在是太精良了，不管国外还是国内，没有任何一款RTS游戏，达到过《魔兽争霸》的品质。

    至于销量这一块，早在首周的时候《魔兽争霸》就已经回本了。

    看着游戏业界的不少设计师，都是一阵惊愕跟羡慕。

    当然羡慕归羡慕，惊愕归惊愕。

    可真的没有多少设计师跟游戏厂商有这样的魄力去做。

    毕竟也就是《魔兽争霸》成功了，可如果失败了呢？

    高风险高回报，但这风险太大了，对于很多游戏厂商来说，一旦失败那就是万劫不复。

    在《魔兽争霸》上线的这段期间内，基本上RTS游戏的市场只能够听到这一个声音。

    无论是玩家还是媒体，对于这款游戏的评价都是相当之高。

    游戏媒体还是玩家众评这一块，都是保持在了9.5分左右。

    ‘RTS因《魔兽争霸》迎来全新的变革！’

    ‘超过九成RTS知名玩家力荐的《魔兽争霸》到底有何等魅力？’

    ‘买CG动画送游戏，《魔兽争霸》令人震撼的剧情与CG！’

    ‘重新定义RTS游戏，毫无疑问它做到了！’

    ‘简单分析阿尔萨斯的性格转变与吉安娜的心路历程。’

    各种各样的新闻稿件，还有话题全部都是跟《魔兽争霸》有关的。

    关于销量成绩的，关于游戏品质的，关于游戏内容的。

    一时之间《魔兽争霸》风头无二。

    而相比较《魔兽争霸》的风光，另一面英雄互娱那边的《人类战争》则是有一点凄惨了。

    在《魔兽争霸》上线的一周后，《人类战争》那边也是硬着头皮发布了关于重置的的更新。

    本来其实这应该算是一个比较不错的消息。

    因为在这之前《人类战争》表示免费重置，给玩家进行游戏重置，带去更好的画面表现。

    还有新版本内容的更新，配合上本身《人类战争》在《魔兽争霸》之前就是国内的第一RTS游戏。

    这个消息还是让很多的玩家激动，并表示期待的。

    但那是之前，现在就完全不一样了。

    在之前大家都是文字，谁也不知道谁是吹牛逼，谁又是真牛逼。

    可现在《魔兽争霸》的品质已经出来了。

    相较而言《人类战争》这边的重置画面表现就有点惨不忍睹了。

    当然相较于老板的确好上了不少，有一些细节性的进步。

    可关键是这段时间，玩家们的口味基本上已经被《魔兽争霸》抬高了不少。

    不仅是CG制作精良，本身《魔兽争霸》中的游戏建模也非常的精致。

    眼前《人类战争》的重置，很多玩家的第一反应就是用《魔兽争霸》来进行对比。

    但这一对比就出大事了。

    “虽然是免费的，但我还是想说如果不想重置可以不重置。”

    “期待越高失望越大，这都是什么啊！跟《魔兽争霸》那边一比完全是歪瓜裂枣啊！”

    “讲道理《人类战争》的重置还是非常优秀的，主打怀旧风，从重置的画面我感受到了五年前第一次接触游戏时的感觉，感谢《人类战争》带我回忆了一波童年的回忆！”

    “讲真的，赶快出个新版本吧，要不然再拖一会儿，我感觉我再也不会玩《人类战争》了。”

    “+1，《魔兽争霸》的多人对战也非常有意思啊！对了谁能跟帮我跟《人类战争》说一句我回不去了也别来找我了，我怕魔兽误会。”

    网上充满了各种的反馈，尽管是《人类战争》的粉丝玩家，也不得不承认这品质的确被《魔兽争霸》爆了。

    而玩家之所以反应那么大，主要也是因为《人类战争》的态度实在是太高调了。

    看那架势，很多玩家以为《人类战争》要跟《魔兽争霸》来一波皇城PK。

    然后《魔兽争霸》的品质出现了，给予玩家无比惊艳的感觉，下意识就抬高了对《人类战争》的表现期待值。

    可等到真正展现出来后，这期待值立刻就啪叽一下掉到万丈深渊里面了。

    而英雄互娱里面，周奇整个人也是一阵无奈。

    品质比不过他不知道？

    但做都做了，而且的确比有长进，总不能不更新装死吧？

    至于新版本？

    RTS不要说一个大版本改动了，就算是一点数值的改动，对于游戏的平衡也是相当重大的影响，更别提加入各种单位了，得慢慢测试啊！

    “《人类战争》感觉彻底输了啊！”办公室里面作为英雄互娱的总裁杨洪叹了口气。

    在他的桌上摆了一排手办，分别是泰兰德语风、希尔瓦娜斯风行者、伊利丹的小迷妹娜迦瓦斯琪、还有玛雅影歌，至于为什么没有吉安娜？因为他不喜欢。

    听着杨洪的话，坐在旁边的周奇看了一眼对方桌上的手办，欲言欲止。

    现在的他很想说一句‘我等正欲死战，老板你何故先降！’，尽管他也注册了一个星云游戏平台账号，并买了一份《魔兽争霸》，游玩时间还长达30个小时。

    “输了一半，但还没有完全输。”深深吸了口气，周奇道。

    “嗯？”杨洪看向周奇。

    尽管他自己私下里也打《魔兽争霸》，但不代表他不想赢。

    毕竟这《魔兽争霸》是竞争对手的游戏啊！

    “论品质比不过、论剧情比不过、论玩法的新颖也比不过……”周奇说到这里顿了顿，毕竟他自己也有一点尴尬：“但还是那句话RTS最重要的是平衡，目前《魔兽争霸》才刚刚上线不久，玩家们还处于一个摸索的状态，对于游戏的机制玩法等等都不了解。”

    “等大家明白了这款游戏的玩法之后，必然会出现关于平衡上的争议，到时候这就是《人类战争》的机会了！强调RTS的竞技与公平！”周奇的声音逐渐变得大了起来。

    是的，品质比不过。

    游戏玩法，似乎也没你新颖。

    对普通玩家《魔兽争霸》的吸引力，完全超越了《人类战争》。

    但这是RTS游戏！

    但《人类战争》有一个最大的优势，那就是平衡性非常好。

    在过去也不是没有RTS游戏，想要挑战《人类战争》的地位。

    可最后还是他笑到了最后，为什么？

    靠的就是一手平衡！

    虽然《魔兽争霸》这匹黑马非常的黑，但还是有机会的。

    而一旦出现平衡问题，想要解决，那就需要时间。

    更别提《魔兽争霸》机制这么丰富的RTS游戏。

    一旦出现平衡问题，那就是牵一发而动全身。

    这段空档期，就是《人类战争》反败为胜的关键点。

    稳住，我们能赢！

