
　　“等一个时机.....”

　　王原始若有所思的点点头。

　　时至如今，顾少伤已然无限的接近超脱的门槛，不考虑其他，甚至此时已然拥有了冲击最后一道关卡的可能。

　　这最后一步，对于每一个人都是截然不同的路。

　　而对于顾少伤来说，则是至精至纯，唯我唯一。

　　斩去一切拳法神通，道蕴法理，本就是一种修行法则，这并非是他放弃了这些道蕴法理，而是更加深切的道理。

　　得失之间，便蕴含着无上武道。

　　这一点，王原始自然也有所了解。

　　“诸君之忧，我都有了解。”

　　顾少伤并未谈论自身的状态，淡淡的扫过人皇殿中诸多神圣，淡淡道：

　　“然而，穿梭诸天，并不算什么，即便是对于修行来说，也远远谈不上高效。”

　　“大祭司的意思是？”

　　俊美好似天人一般的圣辉王心中一动。

　　“我有一方符箓，名为万界通识符.......”

　　顾少伤垂下眸光，淡淡说道：

　　“或许对于各位有所助益........”

　　“万界通识符......”

　　圣剑王心中一动。

　　........

　　神荒帝历一万三千四百年，人族大祭司出手，遣天元，无常，十方，六道，五衰，不周六尊无敌神将出手，威临苍茫万族。

　　是日，苍茫失其声，纵使是妖族，天人族，修罗族，神风族等等大族，都丝毫不敢造次，拱手奉上了曾经获得的人道权柄，以及击杀过人族王侯的凶手。

　　并且在六尊神将的威压之下，承认了人族霸主之位。

　　于神荒帝历一万三千九百年之时，与人族诸多神圣一同，同拜人皇，同祭苍天。

　　至此，人道合天道，人皇为天帝。

　　自中古之后，历经近乎百万年的低谷，人族终于再度登临万族之巅！

　　是日，人皇登天，人道何以天道，苍茫之中，曾因天地残破而流逝的灵气，似乎再度浮现而出。

　　星辰之中，山川河岳之间，虚无之内，都在发生着天翻地覆的巨大变化！

　　至此之后，苍茫一日一变，天地越发的适合修行，大道法理，灵气法度不过千年便已然超越了中古之时！

　　一个个秉承族运而生的天骄崛起，各族圣体，神体层出不穷，加之不断归来的一尊尊老古董。

　　似是曾经唯有远古之前才有的大世又将要降临，似乎一个前所未有的盛世即将掀开。

　　.......

　　光阴斗转，岁月流金，数万年光阴弹指过。

　　转瞬间，已然是神荒帝历九万三千年，八万年过去了！

　　近八万年的时间之中，苍茫大地发生了翻天覆地的变化，万道法理的活跃，使得无数的天骄更为容易武道，无尽灵气的滋养之下，更是滋生出了不知几多天骄。

　　万千天骄，诸多人杰，用比以往快上百倍千倍的速度成长，于苍茫天地之间绽放璀璨光辉。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　这一日，苍茫天地之中神光大炙，霞光挥洒穹天四极，汪洋也似的仙光垂流而下，滔滔不绝的笼罩了无垠天地。

　　苍茫东极之地，那一株矗地通天的天人神树沐浴于仙光之中发生着莫测变化。，

　　那银白色的天人神树于神光之中舒展枝叶，片片树叶都散发出盈盈光辉，于那屹立穹天之上的人影交相呼应。

　　似乎随着那穹天之中的存在晋升而向着某种奇异的状态转变。

　　“此番晋升神圣的，是天人族的天人帝释！天人神树开花，再结天人帝果！天人族大长老将其赐予天人帝释，这尊天人族的小公主，成为神圣了！”

　　“天人帝释本是天人族一代天骄，生而神魔，可惜，曾于万族大比之中败于当今人皇以及大祭司，自此一蹶不振，蹉跎八万年，还是靠了天人帝果重塑大道，方才晋升。”M.23sk.com

　　“可惜，慢了一步！不但是曾经不如她的神风灭道早已成为神圣，便是这些年的后起之秀，逍遥城主高金阳，都已然超越了她。”

　　“陈霸仙，神风灭道，修罗无生，天人帝释，高金阳......短短八万年间，已然晋升了超过十尊先天神圣！中古再现，远古再现！这般大世，让人神往！”

　　苍茫大地之中，不少高手被惊动，议论纷纷。

　　即便是这样的场景在过去的八万年之中见的多了，但也足以吸引无数人的注意了。

　　“大族天骄，果然不是我等可比，纵使心灵坍塌，心念断裂，还有成道的机会。”

　　宁玉城，临江楼十八重靠窗之处，陈霸仙收回远眺云天的眸光，看了看旁边，发出牢骚的，是一个满面风霜的中年人。

　　“大族天骄，生而神魔，哪里是我等可以比的？”

　　中年人对面，一位身着蓝衫的青年轻叹口气，即便是如此大世，神魔也是举足轻重的大人物。

　　绝大多数的人，毕生修持，也远远达不到那个范畴，那个人家降生的起步点。

　　“是啊。”

　　中年人轻叹着摇摇头：

　　“好在，当今大世降临，又有大祭司传下万界通识之符箓，一应神通秘法，天材地宝，甚至一些神圣异宝，域外功法灵材都有获得的可能了。”

　　“万界通识符箓，这种力量，真是让人敬畏......”

　　陈霸仙手指捏着万界通识符箓，眸光幽深不定。

　　这万界通识之符箓，相传乃是八万年前，那位人族大祭司所传下，是为了补偿失去王侯果位的人族神圣王侯们。

　　后来不知怎么流传开来，如今苍茫之地，少有修行者不知，无有万界通识符箓了。

　　一道符箓，可连同苍茫京兆无量修行者，还可与域外诸界互通有无，一念间，三千世界的天材地宝都可购得。

　　这背后蕴含的意义，太过惊人，也太过恐怖了。

　　【叮！尊敬的陈阁下，您所购买的邪皇真功，浑天宝鉴，太易编年史，紫霄宫中记事......等共计八十六件宝物，已然送达】

　　“已然送达了吗？”

　　陈霸仙眸光微微一动，已然看到独属于自己的万界通识空间之中，多出的诸多宝物。

　　这些宝物，是他在这八万年之中，购买的不知多少批宝物了。

　　为了这些东西，他几乎被这万界通识符榨干了积蓄。

　　除了一些压箱底的东西没有换之外，其他几乎全都换成了万界通识符系统所需的万界币。

　　“要克制，要克制。”

　　陈霸仙克制自己购买的欲望，就要查看自己的宝物。

　　突然听到了万界通识符的提醒：

　　【叮！您所关注的元皇孟奇，上传了最新状态】

　　元皇孟奇？

　　陈霸仙直起身子，神情微微紧绷。

　　那尊元皇孟奇不知是何大界之人，修为似乎是大罗绝巅半步混元，为人又十分之高调，在万界通识论坛之中声名赫赫。

　　八九万年前，其以游览混沌，击杀混沌神魔声名崛起，这八万年来，不知骗了几多修行者的打赏。

　　不过，此人修为奇高，似乎又有背景，不知几多想要对付他的人，都胎死腹中。

　　“万界通识符提示，元皇上传状态了！”

　　“元皇上传状态了！”

　　“八十年一条动态，元皇真是太勤奋了！”

　　“元皇游历混沌海，不知此时，是否又遇到了什么有趣的事情！”

　　不止是陈霸仙，整个酒楼十八层之中的客人全都沸腾了，比之看到天人帝释的突破还要激动。

　　“元皇......”

　　陈霸仙轻轻一捏万界通识符，眼前便划过一道流光，道道光华勾勒出的画面在他眼前徐徐展开。

　　混沌幽暗如漆黑海底，道道混沌气流激荡好似海中暗流，一道无穷巨大的阴影垂落，笼罩在混沌之上。

　　给人一种无比巨大的压迫力。

　　而这时，一叶孤舟划破混沌而立，如破晓前的那一缕光芒，又好似开天辟地的第一缕光线。

　　一尊身着道袍的青年人负手立于孤舟之上，道袍翻飞，鬓角如霜，眸光幽深，好似蕴含无尽的沧桑岁月，道蕴法理。

　　他之所在，便好似是昏暗混沌之中唯一的光亮，唯一显现生机之地。

　　“历经八万四千年，跨越六千九百四十万大宇宙，斩杀大罗魔尊十七尊，混沌凶兽六位，概念魔物一只，终于，到了。”

　　那青年道人微微垂眉，话音平静中带着磁性：

　　“混沌天，苍茫大地！”

　　“那是混沌天？元皇要来苍茫了？”

　　“原来他的目的，是苍茫大地！”

　　“孤舟一叶横跨无垠，一袭青衫踏行诸天！这就是元皇！”

　　无数注视着这一幕的人，全都震惊了，认出了在元皇身前，赫然是苍茫混沌天。

　　这位万界通识论坛关注第一，动态第一，活跃第一的元皇，竟然来到了苍茫之外！

　　“苍茫......”

　　孟奇负手而立，神情恬静，微微感应了一下自己的万界通识符。

　　此时，他的万界通识符之上无数的数据唰唰的流动着；

　　【叮！您的好友‘顾老爹’已上线，淡淡的看了你一眼】

　　【叮！您的好友‘三舅哥’已上线，微笑着看了你一眼】

　　【叮！您的好友“二舅哥”已上线，平静的看了你一眼】

　　【叮！您的好友‘大舅哥’已上线，冷冷的看了你一眼】

　　【叮！您特别关注的好友‘小桑’已上线，并给你点了一个赞】

　　【叮！您的好友‘羽弟弟’已上线，看了你一眼，并给了你一个赞】

　　【叮！您的好友‘小妹’已上线，看了你一眼，给了你一个赞，并且流下了口水】

　　【叮！您关注的‘玉清真王’已关注了你】

　　【叮！您关注的‘祖龙’已关注了你】

　　【叮！您关注的‘大天尊’已关注了你】

　　【叮！您没有关注的‘陈博士’已关注了你，并点了一个赞】

　　【叮！您没有关注的‘上清教主’已关注了你】

　　【叮！您没有关注的‘玉清教主’已关注了你】

　　.......

　　我去！

　　我才来到苍茫而已，要不要这么大阵仗？

　　还有小妹，流口水可还行？

　　孟奇心中咯噔一声，面不改色的关掉了面板。

　　这群老怪物似乎都在关注他，这谁顶得住？

　　“万界通识符在苍茫流转八万年，大道有没有承认我土著的身份？”

　　孟奇看着昏暗无垠的混沌天，有心试一试，又有些犹豫。

　　想了想，还是掏出万界通识符，戳了一下某个熟人：

　　“牛哥，听说你曾经去过苍茫大陆，想问你打听打听......”

　　画面徐徐拉开，一座古朴宫阙映入眼帘，兜率宫的牌匾之下，一头偌大的板角青牛趴在石板上，戳着万界通识符。

　　“你会死的很安详。”

　　青牛嘿嘿冷笑一声：

　　“你以为那是苍茫天道的压制吗？不，那是大道的压制，没有混元级数，根本无法立足！老牛我分出一具化身投了进去，一进去就只剩一张牛皮了！”

　　“......是吗？”

　　孟奇默默的关了万界通识符，再看混沌天，就有些头大。

　　驻足许久之后，还是咬牙一步踏入混沌天之中：

　　某人说没事，应该没事吧？

　　大概吧.......

　　.......

　　原大燕之国，燕都之地，随着神荒帝朝迁移诸多小国生灵，而变得无比衰败。

　　杂草，鸦鸣，白骨，废墟。

　　残破无比。

　　“元皇孟奇。”

　　原演武堂大都督府邸之下，虚无之地，陈昂眨眨眼，似乎看到了某个热衷人前显圣的少年：

　　“九窍，外景，内景，法身......是那几位曾经对于前路的试探吗？，有趣，有趣。”

　　“苍茫大劫，还差一丝。”

　　看了一眼之后，陈昂收回眸光，若有所思的点点头。

　　啪！

　　他轻轻打了一个响指，一道好似蜡烛燃烧的微弱光芒缓缓在其两指之间升起。

　　微微摇曳之间，阴影与光明便为之分开。

　　“羲......”

　　陈昂眨眨眼，仰天望去，淡淡的看着无尽伟岸神圣的太阳星。

　　隐隐间，太阳星好似化作一道无形有质的眸光，漠然与陈昂对视。

　　那一道眸光的主人，似在虚无深处，又好似超然于一切之外，太阳星就好似是其观测一切的目光。

　　也是封镇此界的最后一道依仗。

　　“去吧。”

　　陈昂一弹指，那一缕烛光便消失的无影无踪。

　　哗啦啦~

　　随着陈昂弹指，一道道无形的锁链发出实质的声响，好似拖拽着这一片时空一同消失。

　　倏忽之间，跨越大燕，大周，无垠虚空，层层时空褶皱。

　　向着逍遥城主府而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1560章 岁月匆匆，八万年弹指而过！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 