    在宇宙中切割出一个“小宇宙”，然后在其中隐藏大量的“空间炸弹”。

    在不同的“超星系团”中寻找中等或者超大质量的“黑洞”，通过强大的科技力量“压缩”它们，再以“小宇宙”的方式隐藏这些“黑洞”。

    未知文明的“子脑”通过遍布宇宙的“隐联网络”，操控着无穷无尽的飞船，操控着那些比智慧生物更理智、更有逻辑的“分体程序”，默默地进行着它的计划。

    或许有人发现过隐藏着无数“空间炸弹”的“小宇宙”，或者有文明发现了突然消失的“黑洞”。

    有能力通过这些追寻真相的文明，都被“子脑”派出飞船解决。

    没有能力透过这些现象追寻事实的文明，一样会被反过来发现他们、它们的“子脑”同样消灭。

    没有一个文明知道它们计划了多久、执行了多久，这甚至可能包括“真神”。

    毕竟，“真神”只是掌握了强大的“规则之力”的生物，他们并不是真正的无所不知、无所不能。

    …………

    …………

    “君王会流血吗？”

    精神力锁定了一颗生命星球，确定了那只是一个原始生命星球的云海甚至没有让异形大军停下来，突发奇想似的向闪灵问道。

    “我没见过君王流血，怎么知道。”

    闪灵已经很不耐烦了，但她清楚自己如果不回答的话，在接下来略显苦闷、无聊的行程中，“异形主宰”一定会不停地提出同样的问题。

    “我好像说过，你不要再问我有关君王的任何事情了。”

    “如果你再问，我情愿去死也不想再回答你的问题。”

    突然反应过来，闪灵有些愤怒地补充道。

    “不至于吧。”

    “我倒想问问你关于什么枭王、宇帝、星主、暗皇、黑后、光君什么的，你知道吗？你能回应吗？”

    云海百倍超光速的速度带着异形大军继续向前，精神交流中没好气地说道。

    “对了，你确定没有听过宙主这个称谓？”

    “或者说星主还有个别称，就叫宙主？”

    事实上他也不想跟闪灵讨论“能不能提君王”这件事情，马上又换了个问题。

    “宙主？”闪灵愣住了，思考了片刻后回应道，“没有，星主就是星主，我没听说过她还有宙主这个称谓。已知的真神当中，也没有谁是这个称谓。”

    听她这么说，云海更不确定了。

    前面听到闪灵提到“宇帝”这个称谓时，云海马上联想到了“宇盟”的“宇帝”。

    只是他不能确定，自己的猜想是不是正确的。

    一直以来，云海以为云雾的“伴生体”就是“宇帝”，而云雾就是“宙主”。

    他早已经确定了，自己进入“时空虫洞”的瞬间，就已经跨越了一千多万年的时间。

    虽然他还没有到达“宇帝”和“宙主”争霸的时间线，但他的出现必然已经影响到了并不牢靠的“时间线”。

    “真神”都冒出来了，云海感觉自己了解的“宇帝”和“宙主”大概还没有到达这样的境界。

    在他看来，除非“宇帝”又经历了一次“众神之战”，在“本源”受到了不可逆转的严重的伤害后，实力超幅度跌落还有的话。

    不然的话，一个“真神”建立什么“宇盟”，去和另外一个“宙邦”连年战争，这简直太跌份了。

    “君王经历过众神之战没有？”

    想来想去也没个结果，云海随即结束了这信息不足的情况下不可能得出结论的问题思考，马上又换了个问题。

    “你……”闪灵不禁气结。

    “这很重要。”

    “在成就了伪神之后，我在突然看清了某些事实的同时，又有了更多问题。”

    “或许弄懂了这些问题，我就能更接近事实的真相了，关键的事实的真相。”

    云海在精神交流中向闪灵解释道。

    “君王的伤……伤病，就是在众神之战中得下的。”

    “这个，我也是听魔戈曾经说起过，毕竟他跟在君王身边时间最长。”

    “当然他也是听君王偶尔病发时说过起，以魔戈的性子自然不会多问。”

    听他这么说，闪灵也不好再回避、拒绝了，犹豫片刻后还是给出了回应。

    “魔戈在君王身边时间最长？”

    云海脑海中又闪过了曾经被他亲手毁灭的“小宇宙”中的“魔戈族”。

    闪灵点了点头，精神交流中说道：“魔戈是君王的第一个门徒，接下来是黑铁，最后才是我，再就是……”

    说到这里，闪灵突然停了下来。

    “再就是什么？再就是谁？”云海哪怕会让她糊弄过去，马上追问道。

    闪灵沉默了片刻，精神交流中叹了一声，才说道：“有一段时间我进入了深度的休眠状态，这也是常态，毕竟拥有更长寿命的我们，在没有事情可做的前提下，不定期的休眠都是常态。

    “那一次我大概休眠了上万年，这个时间其实也不长。

    “在我醒来后，我听黑铁说君王又收了一个门徒，他的名字叫做诺。

    “我们谁也没有料到，他带着君王的名号进入了大河神墟。

    “起先，我们以为他在位于光君控制的星域的大河神墟中遭遇了不测。

    “直到有一天，一个流浪的文明带来了一个讯息。

    “那是一段被特殊仪器储存的精神信息，来源于诺。

    “诺并没有遭遇不测，他也没有像我们预料中一样成就了伪神，转而投向了命运联盟。

    “他只是单纯地背叛了君王，成为了光君的门徒。”

    闪灵说到这里，精神交流中的语气越发的低沉。

    云海能够清晰地感觉到，她精神语气中的耻辱感。

    “诺为什么要这么做？”

    再没等到闪灵的精神信息，云海这才不解地问道。

    “对于自己叛逃的原因，诺只说了一句。”

    “规则的混乱让宇宙中无法再诞生出的新的伪神，更不用说真神。”

    “但是宇宙中没有绝对的事情，光君已经从混乱的规则之力中洞悉到了某种关键。”

    “而这个关键，是究级生物成就伪神的关键。”

    “或许，它也会成为伪神进化真神的关键。”

    精神交流中，闪灵用郑重的语气向云海缓缓地说道。

