
　　下午，摄影棚。

　　在一片片绿幕下，周牧悬系着钢丝绳子，站在高高的平台，额头湿发凌乱，一脸的血痕污渍。

　　砰！

　　枪响。

　　他身体一震，肩膀的位置，有血花迸飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　持枪的手臂垂落下来，他低头看了眼伤口，脸上的表情丰富，似有疑惑，又是遗憾，更有一丝丝不甘。

　　不过转瞬间，他却挤出一抹笑容，似颠似狂。

　　砰！

　　枪又响。

　　周牧身体后低倾斜，从高台坠落下去。

　　摔了几米，才被绳索拉住。

　　“咔！”

　　余念立即起身，提起了喇叭叫道：“最后一条过了，我宣布电影杀青！”

　　喔……

　　一阵阵欢呼声，此起彼伏。

　　杀青了，不容易啊。

　　余念带着笑容，看着大家宣泄，等他们平静下来，又继续宣布，“下午四点，杀青宴在XX大酒店举行，大家可以不来……”

　　“噫！”

　　一片吁声。

　　怎么可能不来。

　　不仅要参加，还要狠狠的吃，直到扶墙出门。

　　吊在半空的周牧，也十分的无奈，“喂……你们高兴归高兴，能不能先把我放下来？”

　　哦！

　　几个武行讪然，连忙松开了绳索。

　　周牧慢慢落地，脚踏实地的感觉真好。

　　“牧哥，辛苦了。”

　　“一会儿，给你敬酒赔罪。”

　　“……”

　　一群人涌来，摘下各种设备。

　　“谢谢。”

　　周牧揉了揉手腕，进入化妆间换好了衣服，就跟上大部队，一起前往酒店聚餐。

　　宽敞的大餐厅，摆了二十几桌。

　　杨红来了，还有几个投资人，一同出现在宴席上。

　　其中的流程不必多说。

　　反正就是讲了几分钟的套话，然后好酒好菜端上来。

　　觥筹交错，欢声笑语。

　　作为导演的余念，自然是大家敬酒的目标。

　　有冤报冤，有仇报仇……

　　咳，反正一切都在酒里，把余念灌得七晕八素。

　　周牧还是比较幸运的，他跟许青柠混在投资人的座位中，一帮剧组人员倒是不敢造次。

　　言笑晏晏，忽有投资人问道：“杨总，电影杀青了，后期制作大概要多久？”

　　毕竟杨红担当了制片人的角色，肯定熟悉电影的每个环节。

　　“剪辑、特效、配音、配乐……”杨红微笑道：“余导说了，大概一个月，大家就可以看到成片。”

　　“啊，这么快？”其他人惊讶。

　　在座多数是内行，清楚一部电影的后期制作，可不是简单的事情。快则两三月，慢则一年半载，甚至两三年。尤其是商业大片，要在特效方面下功夫的话，肯定需要足够长的时间。

　　一个月……

　　有人皱眉，心生疑虑。

　　时间这么短，是不是要搞五毛特效呀？

　　“你们不知道，其实这段时间，余导白天拍戏，晚上就开始剪辑素材。拍了多久，就剪了多久。”

　　杨红看出他们的心思，微笑解释起来，“哪怕只是粗剪，却已经有了大概的轮廓。”

　　“至于特效更不用担心，他与天工巧公司密切合作，已经建立了大量的模型，等到影片剪辑好，就可以直接渲染。”

　　杨红感叹，“在大家不知道的情况下，余导可是做了许多工作，可谓是殚精竭虑，呕心沥血。”

　　其他人面面相觑，感叹余念的拼搏，不过还是担心。

　　总觉得时间太短，不太靠谱。

　　“其实行业中，边拍边剪的情况不少，更何况电影里的特效，没有你们想象的那么多。”

　　杨红又进一步解释，“很多大场面，都是实景拍摄的。各种爆炸、撞车，都是拿报废的车辆完成。真正需要做特效的地方，大概是五六分之一的比例。”

　　“不然……等成片出来，大家看了再说。”

　　“如果不满意，重做！”

　　杨红霸气的一句话，立即让其他人信服。

　　亲眼目睹，最为靠谱。

　　其他人满意了，纷纷举杯轻碰，预祝票房大卖，大家大展宏图。

　　杀青宴从下午，一直吃到了晚上。从主创到临时工，没有哪个提前离开……

　　不过天下没有不散的筵席。

　　杀青宴还是结束了。

　　周牧醉熏熏回到了房间，他终究还是没躲过去，被人找到了机会，灌了几杯白酒。不胜酒力，晕沉沉的……

　　睡着正香，他忽然惊醒，睁开了眼睛，只见一张大脸怼来。

　　他吓了一跳，抄起拳头砸过去。

　　“喂，是我，你发什么疯啊。”

　　声音传来，周牧定睛一看，发现是余念。

　　他也无语了，看了眼窗外，天亮了。

　　所以他睡了一天么？

　　周牧揉了揉额头，爬起来去洗漱，冷水拂面，脑子也逐渐清醒，“电影杀青了，我也准备回桂城了，你来干嘛？”

　　“剪辑啊。”

　　余念振振有词，“还有各种后期制作，你是导演助理，当然要参与其中。”

　　“什么鬼？”

　　周牧觉得头疼，“这是你的事情，与我有什么干系。”

　　“我在提携你懂不懂？”

　　余念哼声道：“跟我学两年，就可以当副导演，再锻炼三五年，你就可以自己尝试执导电影。”

　　“你觉得，演员有前途，还是导演有前途？”

　　明摆的事情，根本不需要回答。余念傲然抱手，就等着周牧感激涕零抱大腿。

　　呵呵！

　　周牧冷笑，白了一眼。

　　当然是商业帝国更有前途，他的游戏也快完成了。

　　回去就可以收尾上线。

　　不出意料，游戏肯定要爆，他躺着就可以赚钱。不求日入斗金，只求月流水破千万就行。

　　小游戏嘛，不用太好高骛远，等完成了原始积累，再搞一款月流水几亿的神作。

　　他洗了脸，走了出来，“拍戏太累了，我要回去休养。”

　　这是婉转的拒绝。

　　余念没听出来，所以表示鄙视，“年轻人，有什么资格喊苦累？现在不拼命，老大徒伤悲。”

　　说话之间，他要拖着周牧走。

　　周牧挣扎，两人纠缠。

　　“你们在干嘛？”

　　不知何时，许青柠倚在门口，好奇张望看热闹。

　　周牧趁机告状，“青姐，这个人不讲理，电影都杀青了，他还硬拉我去打杂。”

　　“什么打杂，是参与后期制作。”

　　余念愤慨，觉得自己的一片好心，完全被践踏了。

　　“这是好事呀。”

　　许青柠的话，让余念点头，觉得她是个明白人。

　　然而下一秒钟，许青柠话峰一转，“可是公司有安排，准备让他去参加一档节目……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第73章 去打杂免费阅读。https://xs.23sk.com 