    “两个眼眶不太适合移植血龙眼，我们可以将之移植在眉心上，直接与大脑内部的松果体相连。

    松果体本身就是我们人类的一颗眼睛，只不过退化了，我们可以将血龙眼与之相联作为第三只眼使用。”

    没有再磨叽，志村玄鼎道出自己的想法。

    与其让云隐村的这些兄贵去做独眼龙眼罩男，不如让其成为三眼仔。

    “好像鬼蜘蛛一族的一些族人眉心就会长出第三颗眼睛。”

    一位老者若有所思，想到了曾经的一种记载。

    似乎忍界的鬼蜘蛛一族就有类似的例子，足以证明眉心是可以移植眼睛的。

    “你说的那个松果体我知道，但那东西在大脑核心位置，距离眉心差了老远，根本没办法去搭建视觉神经。”

    另一位医师提出不同意见，如果移植到眼眶中可以直接跟原有的视觉神经相连接，可一旦要移植到眉心位置，就得重新搭建视觉神经血管网络乃至经脉窍穴，很麻烦的。

    “这个我可以做到，就是会有些费二师兄，你们多找些猪过来，不管是野猪还是家猪都成。”

    回以一份自信的笑容，在这方面他早就想好了，没有视觉神经直接移植过去一根就成了。

    反正这些血龙眼只有上忍才能承载，云隐村虽然是五大忍村之一，但上忍这等中坚力量也不会太多。

    “弄几头猪过来！”

    向身后的小弟吩咐一声，三代雷影也想看看志村玄鼎到底要如何移植这些眼睛。

    忍者的办事效率很高，很快三头二师兄就被抬了进来，为了不影响接下来的手术，都并未给这三头二师兄伤药或者打晕，所以……

    一阵阵杀猪般的惨叫声在实验室中激荡，甚至一位二师兄还随地大小便，让内中的气味一下子变得难闻起来。

    “你们就不能长点心吗？”

    黑着一张脸上前用仙元力丝线刺激几个二师兄的大脑窍穴，让其昏睡过去，志村玄鼎没好气的瞪向那几名暗部忍者。

    这个实验室暂时不能呆了，众人立马转移到不远处的另一座实验室中。

    随即有六名囚犯被带进来，都是云隐村抓捕到的外村忍者。

    三代雷影自然不会让自家小弟去做小白鼠，这时候关押的那些囚犯就派上用场了，这六人全是特别上忍。

    如果六人能够承载住血龙眼移植手术，并没有不良反应的话，便足以证明那小子的想法是可行的。

    “给他们消毒，然后在脑门上建立一个无菌结界进行隔离。”

    示意几名云隐村医疗忍者做好术前准备，志村玄鼎则来到一头二师兄面前，很残忍的将眼球和视觉神经以及血管经脉窍穴全部取出来，并用从一名囚犯体内抽取的血液包裹住，防止与空气接触。

    这种手术本身难度不算太大，最关键的一点是不能将空气中的细菌带入脑部，否则就等死吧。

    所以无菌环境很重要！

    将二师兄的眼球分离出来换上血龙眼，待用仙元力尝试过确定完美连接后，这才取出封存在封物卷轴中的一件辅助物品。

    那是一尊人傀儡，一尊辉夜一族忍者的人傀儡，并非是在岩隐村制造的那个，而是在木叶中捣鼓出来的。

    木叶也曾经跟雾隐村开战过，获得了不少雾隐村忍者的尸体，自然包括辉夜一族忍者的尸体。

    只不过这具尸体生前只是一名上忍，比不得岩隐村的那具辉夜准影。

    但用来辅助做点小手术却问题不大。

    在辉夜人傀儡尸骨脉的辅助下，第一名囚犯眉心骨骼变形，向内凹陷，很快出现了一个能够类似于眼眶的构造，进而将制作好的血龙眼移植进去，仙元力丝线深入脑部，将二师兄的视觉神经与松果体相连，血管也与原本双眼的血管相连接，最后是经脉窍穴与松果体的那一窍穴连接。

    完成手术后等待了一会儿，见这位大兄弟身体状况一切正常便开始第二场手术。

    前后不过六个小时，六场第三只眼的移植手术便顺利成功，至少手术过程中没有出现风险。

    “雷影大叔，我说过的吧，肯定没问题的。”

    脱下医疗手套，志村玄鼎得意的笑道，可惜很快就被打脸了。

    只见一名囚犯大兄弟忽然无征兆的身体抽搐起来，口吐白沫，还不等上前抢救便两腿一蹬，挂了！

    这一幕让所有人齐刷刷的将目光转向志村玄鼎，这就是你说的绝对不会有问题。

    “意外，那绝对是意外！”

    果断开口表示这是个意外，他志某人的理论绝不会出错的。

    说着，上前着手检查那位大兄弟的尸体，尤其是大脑，很快发现大脑中的经脉窍穴被摧毁了一部分，这绝不是排斥反应所能造成的。

    “他的脑部应该设立了隐蔽的咒印，血龙眼的外来瞳力触发了这些咒印的机制，摧毁了一部分经脉窍穴和脑组织。”

    收回手掌，志村玄鼎淡定的开口解说。

    他就说过自己的理论绝不会有问题的，有问题的只能是这些大兄弟们。

    一名幻术忍者上前，将手掌按在那一囚犯的脑袋上，查克拉输送进去进行检查，没一会儿收回手掌向三代雷影点了点头，至此众人方才松了口气。

    “小子，你父亲是不是已经达到了初代火影的那种境界？”

    忽然间三代雷影挥手示意众人退出去，待只剩下自己一人和志村玄鼎后，问出一个奇怪的问题。

    “你不是没有阴属性的吗？”

    奇怪的打量一番三代雷影，志村玄鼎很纳闷这家伙是怎么看出这一点的。

    不记得云隐村的封印之书上有如此强大的感知秘术，而且修炼施展感知秘术必须得有阴属性才行。

    “不要小瞧我们夜月一族！”

    斜了眼过去，三代雷影面带傲然，可随即叹了口气，黯然的道：“之前果然不是错觉。”

    他与志村团藏的年岁差不多，甚至当年第一次忍界大战中还交过手，其实力比自己要差一些，若非风遁能够克制雷遁的话，根本不是自己的对手。

    可十几年过去了，自己在成长，那家伙也在成长，并且提升的速度更加夸张，都达到了比拟那位初代火影的层次，将自己远远地甩在身后。

    “你打算怎么给老夫移植这双万花筒？”

    拿出一个玻璃瓶，三代雷影很好奇这小子对他制定的移植方案又是什么。

    之前这双万花筒被一同吸收进去，但却并未被改造融合，只是将内中的瞳力提纯了一遍，不再有那种邪恶之感。

    难不成要移植到自己的眼眶中，而非眉心？

    “先不急着做最终移植，得看看你能不能扛得住这玩意，毕竟这可是万花筒，并且还被无数血龙眼孕育了数千年，远比一般的万花筒更加强大，消耗也肯定更加惊人。”

    拿过三代雷影手中的玻璃瓶，志村玄鼎一边说着一边拔开瓶塞，利用经脉窍穴再造之术延伸出两条经脉与其本身的眼睛相连。

    而与三代雷影的查克拉接触后，那一双万花筒展开惊人的吞吸力量，强行抽取三代雷影的查克拉。

    抽取的速度很快，不过短短的十秒钟就抽走了三成的查克拉。

    感应到三代雷影的查克拉在急剧消耗，志村玄鼎断开一只眼睛的临时经脉，让三代雷影只供应一颗。

    但也只坚持了一分钟便萎了，三代雷影甚至都呼呼的喘着粗气，不甘的看着那一双万花筒写轮眼。

    虽然很眼馋这双万花筒，也必然能对自身的实力产生极大增幅，但那个消耗真的很坑，以自己的查克拉量都坚持不了一分钟时间，并且还只是一颗眼睛。

    “大叔我就说过你很弱的，现在就体现出来了，连一分钟都坚持不了，也不知道你这雷影是怎么坐上去的，该不会是花钱买的吧？”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎很乐意看到这老家伙吃瘪，同时也给自己赞了一个。

    本来这双万花筒消耗没那么坑的，但他让老父亲分出一份二代查克拉神树的瞳力进去，让其本身就融合了无数血龙眼瞳力的混合瞳力升华。

    虽然依旧比不上永恒眼，但却要比普通的万花筒强，消耗自然更大。

    更别说三代雷影还没有六道仙人的血脉，自然难以承载了，如此一来正好开始接下来的谋划。

    “放屁，老夫的雷影之位是凭实力坐上去的，再乱说话信不信老夫一指头按死你。”

    老脸一黑，三代雷影对之怒目而视，他决不容许他人侮辱自己的荣誉，这也是云隐村的荣誉。

    “呦呵，挺倔的，来来来，我让你一只手，戳不死我你就是我孙子。”

    嚣张的勾了勾手指，现阶段三代雷影被吞噬了大量的查克拉，实力大损，他有信心将之吊起来打。

    这嚣张的模样让三代雷影更气了，但最终仍然强忍下怒火。

    没办法，现在不是全盛状态，除非透支身体强行提炼大量的查克拉，否则还真不一定是这小子的对手。

    “这双眼睛怎么办？”

    稍微缓过劲来，三代雷影站起身不甘的注视着那一双眼睛，很想将之利用起来，可惜那玩意太坑了，无福消受。

    “这双眼睛特殊了点，估摸着宇智波族人都难以承受，只有千手家族和羽衣一族的忍者能够承载得住，并且至少得是正影级的强者，就算如此，一人也只能承载一颗。”

    把玩着手中的玻璃瓶，志村玄鼎早就对之预定好了主人。

    “你应该知道我指的是谁，做不做你决定！”

    说完将手中封存着两颗万花筒的玻璃瓶抛还给三代雷影，他知道这老家伙肯定会同意的。

    这便是阳谋，哪怕对方知道了有坑，但也不得不跳下去。

    “老夫怎么感觉被你算计了？”

    瞅着手中的玻璃瓶，再看看眼前的金甲少年，三代雷影总感觉自己掉坑里面了，并且是这小子早就挖好的大坑。

