    见他们都是这么说来，楚风倒也是微微一点头道：“既然如此，那么我们也不要在这里浪费时间了，还是赶紧行动起来吧！”

    “好！”

    所有的人，都是立刻应了一声。

    对于这一次的行动，他们众人还是非常期待，期待接下来能够在他的带领下，完成怎样的蜕变。

    说是行动，但众人也知道，他们的此番行动，是必须要时刻保持着应有的警惕。

    他们甚至都不能太过明显。

    不管做什么事情，都得小心翼翼。

    只有时刻保持着应有的警惕，他们这一行人，才能够在接下来的行动之中，保持着应有的稳定。

    而不至于，被潜藏于暗处，那些未知的敌人所攻破！

    所以说，对于他们而言，这些东西都是颇为隐蔽的。

    而解决了这方面的问题，众人接下来，自然是又有行动要进行下去了。

    不过。

    他们所不知道的是，就在他们开始行动的时候，却有一道神秘身影，一直潜藏于暗中。

    对方真的是非常之神秘，将他们的一切行动，都给暗暗地看在眼中。

    甚至，就连楚风都没有发现他的存在。

    经过了一夜的调查，楚风其实还真的是有了一些发现。

    不过，他现在却并没有声张而已。

    对于现在的他来说，这一切，都是极为隐蔽的信息，需要时刻提防着才行。

    而他自己，心中有数就可以了。

    第二天。

    一大早的时候，所有的人便是再度醒了过来。

    尽管发生了昨天的那些事情，但事实上，众人还是相当期待接下来的比赛当中，会不会出现一些更强的存在？

    因此，众人对于这次比赛的热情，还是相当高的。

    此时此刻，在那高高的擂台之上，东门绝依旧是昂然而立。

    他的目光扫视了一圈周围，眼神之中可谓是充满了繁杂的神态。

    不一会儿，就见东门绝淡淡说道：“诸位，今天我们将要开始的，乃是第二天的比赛。昨天的翘楚，乃是来自万界朝城的楚风道友。不知道，今天会不会又有什么道友，能从万军之中脱颖而出呢？”

    “东门绝，我看你还是少废话吧。我们是来参加试炼的，可不是听你在这里废话的！”

    “就是就是！”

    这时候，台下的众人却是纷纷附和起来。

    而那东门绝呢？

    闻听此言倒也是哈哈一笑。

    他没有多说什么。

    只是很快，便话锋一转道：“那么好，既然诸位这么期待，我们就少废话了，直接开始今天的比试吧！”

    他这话一说完，全场都沸腾了起来。

    第二天的比试之中，楚风并没有参加。

    这便是东门绝所定下来的规矩！

    身为第一天的获胜者，不能参加第二天的比赛。

    而第二天的比试，则是在另外的一群人之中，进行着激烈的角逐。

    因为第一天的比试里面，出现了一些令人始料未及的意外。所以说，只出现了楚风这么一个获胜者。

    但第二天，明显进度是加快了不少。

    经过了一连串的比试，选出来了七名最强的获胜者。

    随后，又是第三日、第四日。

    一直到第七天，所有的人都经过了紧张的角逐。

    原本一共前来与会的三千多人，也就选出来了一千多人优胜者！

    这个淘汰率，还是比较高的，直接筛选掉了一大半。

    而在这七天时间里，楚风也是一直在观察着众人。

    但令他们都感到意外的是，这些时日，一切都好像是变得平静了。这里的一切，都是如此的普通，根本没有什么人前来捣乱。

    光是这一点，就足以令人感到意外！

    “难道说，那些家伙都不复存在了？”

    楚风觉得不太可能。

    毕竟，如果真的有不怀好意者的存在，那么对方肯定会伺机而动的。

    但问题就在于，都过了这么长时间了，对方却还是一点动静也没有。除非，对方是放弃了，或者就是还处在潜伏的状态之下。

    若是如此，那么一切就可以解释了。

    楚风想到了这点，倒也是暗暗说道：“哼，我就不相信了，你就算再怎么厉害，能潜伏多长时间？我倒要看看，咱们究竟谁更胜一筹！”

    他的话音一落，楚风当然也就安下心来。

    所谓既来之则安之，既然他们都已经来到了这里，那么楚风自然也没有必要太过着急。

    等真正到了合适的时机，他相信，一切都是肯定可以水落石出的！

    想到了这点，楚风自然也就稍稍放松了几分。

    当最后议论比试，也彻底结束之后。

    所有的人，此时都再度站在了广场之上。

    旋即，便见那东门绝再度现身。

    有人疑惑地问：“东门绝，你这葫芦里面，究竟是卖的什么药？”

    很快的，便又有人附和道：“是啊，现在这里还有一千多人，你要如何选择最后的获胜者？”

    “哈哈哈，诸位，稍安勿躁嘛。”

    东门绝笑了起来。

    随后，就见他环视了一下周围，便接着说道：“接下来，我们将要进行的是，第二波试炼。最后的获胜者，将会从这现场的一千多人之中去选择！”

    紧接着他就说出了所谓的第二波试炼是什么。

    “所谓的第二波试炼，才是真正的精彩！这一千多人，将会进入到一片秘境里面，大家在秘境里面各展所长。每个人都将拥有一枚玉牌，时限是七天，七天之内，众人获得的玉牌越多，那么最后的第一名，便是盟主！”

    众人看在眼中，心里都是一阵疑惑。

    他这算什么？

    这是等于让众人在里面自相残杀吗？

    但那东门绝，却似乎是意识到了什么，这会儿也只是连忙补充道：“当然了，既然是试炼，那么自然就是到为止。所有的人都不能伤人，夺取对方的玉牌就可以了！”

    “那还行。”

    见他这么说来，众人也终于是稍稍的松了一口气。

    这一次，很多人都开始摩拳擦掌了起来。

    因为他们原本都在担心，这里会不会出现什么意外的事情。

    但如今看来，应当是不会的。

