    锋利的匕首贯穿了宋殿的心脏，一行行殷红的鲜血顺着刀锋落在地面，发出滴滴答的声音，显得极为刺耳。

    在剧烈的痛苦下，宋殿终于渐渐摆脱了叶城的瞳力控制，想要扬起手臂击杀叶城，可刚刚攥紧的拳头很快就松开，整条手臂耷拉而下，再用不出任何气力。

    “你……你怎么敢！”宋殿感受着自己生机的衰亡，声音凄厉而嘶哑。

    “这句话应该我来问你才对，你怎么敢对我生起杀意！”叶城神色冷酷，抽出匕首，看着宋殿无力的倒在血泊中，自始至终神情都没有任何变化。

    随着宋殿的倒下，宋殿体表开始泛起幽芒，一缕缕气机覆盖着宋殿的尸体。

    “糟了！”

    李圆圆眉头紧蹙：“宋殿在天医殿的身份不简单，一旦死亡，会自动开启禁制，会将宋殿死亡前的影像自动传回天医殿！现在天医殿的人怕是已经知晓是你杀了宋殿！”

    柳轻眉的神情也变得凝重起来，得罪天医殿的后果极为严重，尤其是在天下盛会即将开始的这个关头。

    “人是我杀的，与其他人无关！李夫人，我治愈你的顽疾，不需要你的任何报酬，你不要有任何心理负担，宋殿之死，不会连累到你。”

    语罢，

    叶城看向柳轻眉，笑道：“柳姨，我们走吧，改日我再来为李夫人施针。”

    “你这小子……也罢……”

    柳轻眉当然是想将李圆圆与叶城捆绑上，李圆圆在四九城的能量可决不仅仅一个夜遇夜总会，其人脉之广，手段之厉害，整个四九城也就此一人！

    眼见着叶城与柳轻眉转身离开，李圆圆半躺着娇躯，并没有阻止，只是看向叶城的目光有些诧异。

    叶城刚刚的话似乎并非欲擒故纵，这家伙内心真是这么想的！

    “不会连累我……呵，真是有趣！”李圆圆缓缓闭阖上眼眸，开始运转着体内元气。

    此刻，宝相威严的天医殿内。

    一道青气浮现，一幅画卷出现在天医殿副殿主陈浮生的眼前，这幅画面正是叶城手持着匕首，杀死宋殿的画面！

    画面一出，整个天医殿都微微一颤！

    不断有人掠至陈浮生面前，低垂着头，瑟瑟发抖。

    “此人是谁！”陈浮生穿着一袭青袍，身上泛着丹香，大手一扬，指着叶城。

    “殿主，此人名为叶城，与我天医殿曾有不可磨灭的旧仇！”立即有人开口，并将叶城的资料全部整理出来，双手递到了陈浮生的手上。

    “龙组龙帅，赵雪见之子……哼，还真是无法无天了，真以为有一把掌权人的斩仙刀，就可以在四九城里肆意妄为，就可以欺负到我天医殿头上了吗！”陈浮生心生杀意，瞳孔陡然收缩。

    “殿主，叶城当杀！宋殿师兄的仇，不可不报！”

    “传我之令，令叶城明日来天医殿负荆请罪，这是天医殿给他生的机会！”陈浮生下了命令。

    “是！”

    天医殿众人立即退了出去，心想叶城死定了！

    很快，天医殿点名要叶城负荆请罪的消息传遍了整个四九城，有关于叶城杀死宋殿的消息同样不胫而走。

    四九城里，再起波澜！

    “又是叶城，此人还真是不安分，百晓堂被他搅了一个天翻地覆，现在竟然还敢杀天医殿的人，他还真把自己当成一个人物了？若没有斩仙刀，他什么都不算！”

    “天医殿决不会放过叶城！天医殿不同于百晓堂，只要天医殿一声令下，会有无数强者为天医殿赴死！”

    “开罪天医殿，等于开罪了半个四九城的人！”

    “这一次就算有柳轻眉护着叶城，叶城也活不了！”

    “若我是叶城，必定连夜逃离四九城，像一条狗一般！”

    “天医殿就是一个禁忌，现在叶城触碰了这个禁忌，最好的结果也是叶城被永生囚禁于天医殿，成为药引子！明天天医殿里，有好戏看了！”

    出了夜遇夜总会，

    林秋霜与姬紫月立即赶了过来，凑到柳轻眉耳畔轻语了几声，看向叶城的眼神极为不善。

    她们怎么也没想到叶城竟然又惹下了滔天之祸！

    若天医殿要对付红云会所的话，那红云会所很可能会成为众矢之的！

    “小城，天医殿副殿主陈浮生，也就是宋殿的老师要你明日前往天医殿请罪！”柳轻眉脸上泛着寒霜，低沉道。

    “好啊，我会去的！”对此叶城并不意外，点了点头。

    “你做好与天医殿为敌的准备了？”柳轻眉仔细的看了叶城一眼，她有些怀疑叶城杀死宋殿是为了故意惹上天医殿，按照她对叶城的了解，叶城虽然冲动，但并非没有理智。

    “不管有没准备，总是要碰上一碰的。”叶城笑道。

    “你是为了……神药！”柳轻眉压低着声音。

    叶城点点头，并没有否认。

    柳轻眉沉吟片刻，沉声道：“秋霜，紫月，明天你们陪叶城去一趟天医殿，若是叶城出了任何意外，你们也别活着回来，清楚吗！”

    “老师……”

    林秋霜与姬紫月同时出声，心中极为不满！

    她们为什么要陪着叶城一起去送死！

    那可是天医殿！

    四九城里最不可开罪的势力！

    “这是我的命令！”柳轻眉打断了两人。

    “是！”林秋霜与姬紫月只能不甘的应道，看向叶城的眼眸越加不善。

    夜，渐渐沉了。

    叶城正准备入睡，却见林秋霜与姬紫月悄然出现，以一种睥睨与不屑的眸子盯着叶城。

    “怎么？你们是想与我春宵一刻？”叶城笑道。

    “叶城！我不知道老师为什么赌上红云会所的一切都要护着你，但我想你应该有自知之明，你的出现，只会给红云会所带来灾难，只会给老师带来厄运！如果你再不与红云会所切断关系，红云会所必定因你而毁！老师也会因你而死！若是你还有点良心的话，你就不应该再呆在红云会所！”林秋霜声音幽冷，极为不客气。

    “叶城，你走吧！离开四九城，永远都不要再回来！”姬紫月开口道。

