    皇城内的千百座宫殿，都在晨光的照射下苏醒过来。

    正中间的金銮殿尤其金碧辉煌。

    屋顶上滚动着金红色，就像燃起了一层跳跃的火焰。

    太监们唱喏的嗓音，也随着太阳不断升高。

    等到红色的太阳完全转变成金色，金銮殿内的文武百官也终于排列整齐。

    “有事启奏，无事退朝。”

    如同平时一样，大太监李元海尖锐的声音照例在殿中响起。

    没等有朝臣出来启奏，炎帝破天荒地第一个开口，带着怒气：“太子呢？怎么又不在？明明都叫人去催了……”

    群臣下意识向前面的皇子队伍里看去。

    果然最前排缺了一位，那位奇葩的太子殿下，又一次朝会迟到了。

    不愧是他！

    众人竟然没有丝毫意外，反而心中竟生出同一个念头。

    不少人心中讥笑，得亏王安是太子，换作一般大臣，就算不砍头，最少也得流放三千里。

    当即就有言官跳出来，义正言辞道：“陛下，已经好多次了，太子殿下分明是明知故犯，如此藐视君威，理当严惩！”

    又有几人站出来，也要求严惩王安。

    群臣已经见怪不怪了。

    就凭王安那种惹是生非的纨绔性格，每天不闯出几件祸事，那才叫稀奇。

    不过，炎帝并没有回答他们。

    因为，有人已经替他回答了。

    “不好意思，各位，昨晚和两名女子折腾到半夜，起得有点晚，才会耽误了早朝。”

    王安一边走进大门，一边呵呵笑道：“还请各位高抬贵手，今日暂且放本宫一马，如何？”

    他刚才进来，是逆光，所以大家都没怎么看清楚。

    等他走到近前，群臣神色顿时复杂起来。

    惊愕、讥笑、厌恶，失望、叹息……各种表情都有。

    一切只因为，和他们的正襟危立相比，王安有太多不同。

    因为赶时间，他并没有回东宫穿自己的四爪蟒袍，而是一身脏兮兮的常服就走进来。

    手里捏着一根草茎，有下没下地剔着牙，还不忘朝弹劾他的言官们拱手，一副嬉皮笑脸的模样。

    全然看不出一个迟到者该有的谦卑形象。

    真是岂有此理！

    言官们当场抓住王安的把柄，一顶顶目无尊上，扰乱朝会，骄奢淫逸的大帽子扣上去。

    前两条也就算了，因为确实多少沾一点边。

    可最后一条，王安不能忍，当即斥道：“你们说谁骄奢淫逸？”

    “呵呵，殿下何出此言，刚才不还说和两名女子折腾到半夜吗？”有人讥笑道。

    日，原来是这个，王安一脑门黑线。

    我说和两名女子折腾到半夜，可不是你们想象中的折腾，一个个思想太龌龊，太不纯洁了！

    王安反驳道：“我们那是一致对外。”

    “我的天！还有别的人参与进来？！”说他骄奢淫逸的那名言官，脸色大变，痛心疾首道，“殿下，你是大炎太子，怎么能……怎么能干出如此荒淫之事？”

    其他人也看着王安，露出各种暧昧的表情。

    不愧是太子殿下，花样就是多，竟然这么多人一起玩，想想都刺激。

    你妹，我给你解释，你偏要给老子往沟里带，理解能力这么与众不同，BBC中文翻译就需要你这种人才。

    王安不知那位言官到底经历了什么，但他绝不会背这种黑锅。

    “放屁，本宫和那两名女子彼此清白，一致对外，是对付共同的敌人，哪有你想的那么龌龊。”

    王安骂了一句，用手指着自己额头，上面有昨晚的擦伤，“看到这块伤疤没有，这就是证据，你和两个女人折腾，还能把这里也弄伤了？”

    “这……”

    那言官被王安噎得说不出话来。

    心里也明白，大概率是自己猜错了。

    随即变得惶恐和不安，刚才那两句话，似乎把自己的本性暴露了。

    果然，之前讥笑王安的群臣，统一转移视线，用各种戏谑的目光看着他。

    似乎在说：

    人家说正事，你却处处往那方便想，经验这么丰富，一看就是多乘客老司机。

    于是那言官便涨红了脸，却又敢怒不敢言，只能灰溜溜地退回队伍。

    耳边依旧不时传来同僚们小声的讥笑，只觉得分外刺耳，恨不得挖个地洞钻进去。

    追悔莫及啊。

    和往日一样，第一轮和言官的较量，王安获胜。

    王安骄傲地挺起胸膛，露出胜利者的姿态，额头上的疤痕越发显眼。

    炎帝见状，关切地问道：“太子，你额头上的伤，不要紧吧？”

    王安心中一暖，笑道：“父皇放心，就是摔了一跤，一点擦伤而已，已经敷过药，过两日就会痊愈，不碍事的。”

    “那就好。”炎帝松了口气，又道，“你昨晚遇袭之事，朕已经有所耳闻，放心，朕一定会处置那些人，给你一个交代。”

    他突然一巴掌拍在龙椅扶手上，语气也严厉了不少：“哼！敢在京城地界动朕的儿子，简直不知死活……看来，大炎的江湖，又到了清洗的时候。”

    最后几个字，炎帝说得杀气腾腾，让群臣忍不住心惊肉跳。

    君王一怒，伏尸百万，流血漂橹，可不是一句空话。

    一旦这事确定，大炎江湖，恐怕顷刻便要成为腥风血雨的修罗场。

    好在，炎帝并没有揪住不放，而是换了个话题：“朕今天叫你来，是为了百花会的事。”

    “百花会？”

    王安一愣，便见宰相贾希言站出来，笑呵呵道：“殿下之前不是当着群臣的面，一力主张要继续举办百花会吗？”

    “如今，百花会已过，到了查验成果的时候，殿下是不是应该给群臣一个交代。”

    贾希言说完，抬头和炎帝交换了一个眼色。

    这两只老狐狸，因为亲身参与，心里其实已经有了结果。

    王安的一系列鬼才操作，令他们大开眼界，第一次知道钱还能这样筹。

    炎帝骄傲，宰相高兴。

    不过，独乐乐，怎么比得上众乐乐？这种开心的事，自然要与群臣一起分享。

    顺便也让这些陈腐的大臣们看看，大炎出了一个多么了不起的太子。

    谁知，杨代善却在这时站出来，耷拉着眼皮，讥笑道：

    “还交代什么，老臣收到消息，昨日国子监师生带头反对，就连巡城卫也加入其中，声势浩大，可见，这一届的百花会，根本就是一无是处！”

