    萧白被这沧桑、低沉的女王音，给惊艳到了。

    仿佛坐在一叶孤舟上，仰望天堑冰川的巍峨。

    这种漠视一切的反派强者气息……太对味了。

    无疑，是个女魔头！

    青苔密布的石台上。

    听到久违的声音，暮昀即刻睁开双眸，苍白的容颜忽然有了光彩。

    “回尊主，昀儿无碍，此番是昀儿无能，没能够护送曲长老回宗。”

    萧白知道，魔族有五大尊主，天魔宗宗主，正是其中唯一的女子。

    冰冷、巍峨的女声：

    “曲长老已经安全回宗了，章文寅非等闲之辈，你辛苦了。”

    暮昀顿时化身小可爱，心中喜悦溢于言表，出乎苍白容颜。

    “昀儿不辛苦。”

    萧白大概看明白了。

    这位天魔尊主，便是在二十年前宗国之战中，以魔功救下婴儿时的暮昀、并领她进入魔门的女人。

    看的出来，暮昀非常尊敬她。

    “如果你至今仍有洁癖，以下是朝歌城一些该死之人的最新名单，杀了这些人，可助你隐藏魔气。”

    关于洁癖这一点，萧白在暮昀的洞府中领略过了。

    “多谢尊主成全。”

    饶是隔空说话，暮昀也不忘恭身作揖，弱弱的问：

    “眼下妖盟蠢蠢欲动，我的任务还是盯着玉壶吗？”

    尊主的声音忽的沉吟，如冰川化为温水，似在追忆往事。

    “一转眼十年了……当年不过九岁的你，带着让玉壶真人入魔的任务进入雪炎宗，不料她竟是个狐妖，你的任务也永远不可能完成了。”

    暮昀立即跪在石台上。

    “昀儿无能，至今没找出她的研究重点，还被她知晓了身份。”

    尊主道：

    “无妨，她的修为，她的身份，她的研究至今是未解之谜……在她眼中, 你的任务注定是阳谋。”

    萧白一听, 难道玉壶长老的身份还有更多秘密？

    尊主叹息, 旋即释然。

    “眼下，你确实有一个新任务”

    暮昀眸光一凛，立即认真起来。

    “还请尊主明示。”

    尊主道：

    “这一次, 需要你让一个极恶之人堕入魔道。”

    暮昀印象中，尊主很少用极恶这个词形容人。

    “是谁？”

    尊主的声音, 忽然变得极冷漠。

    “玉壶新纳的道侣, 你的师公……萧白。”

    萧白：

    “……”

    暮昀顿时慌了, 脑中一片空白。

    连忙道：

    “师……此子在春箫子掌门面前问过心，也许他是好色了点, 但心中绝无恶意，还请尊主三思。”

    尊主隐约察觉出，暮昀对萧白的态度不太正常, 便不动声色道：

    “春箫子还是太年轻了。”

    暮昀打心底尊敬尊主, 但她也是个有原则的魔, 眸光坚定的说：

    “昀儿做不到让一个好人入魔。”

    萧白心想：看来, 暮昀小可爱也是爱他的！

    对面，冰冷的声音, 略带不悦。

    “不是谁都能入魔的，就算是处于濒死状态的婴孩，也是靠她自己的天赋与意志向生成魔, 自助者天助之，本座只是恰好把你捡回魔宗罢了。”

    暮昀：

    “可是尊主……”

    尊主：

    “此子五行均赋, 若能入魔，定是极恶之人, 你几乎不能成功的，但需要尝试后给我答案。”

    萧白一听, 还确实是这么个道理。

    说白了这只是一个试探。

    暮昀这才恍悟，沉声道：

    “昀儿领命。”

    ……

    旋即，螺形的黑雾消散。

    但萧白的遥感还没结束。

    不知何时，一袭青袍大氅、仙气飘飘的丰韵身影，出现在暮昀身后。

    萧白明白，是大老婆登场了！

    暮昀心惊。

    也许刚才的对话已经被知晓。

    但是没办法，雪炎宗内，唯有百草峰顶才能掩盖与尊重通话的魔气。

    正如尊主所言……这是阳谋。

    显然，这个狐妖比她之前想象中的还要更加神秘。

    暮昀并未回头，只试探的问。

    “你告诉伶舟我的身份了？”

    “没有。”

    玉壶轻步走到崖边，负手望云，眸光寡薄如清雾。

    “她是个总是歪打正着的人。”

    暮昀也跟着起身，看向雪幕云海。

    “怎么说？”

    玉壶面露追忆之色。

    “你无法想象，二十年前，她介入宗国之战的本因，只是为了在战场上刁难她的几十个债主，她以敌人的身份将债主们置之死地而后生，如此一来，她的欠债就能一笔勾销了。”

    萧白听傻了。

    还能有这种操作？

    若是这些债主分列战争双方，她岂不是要左右横跳，才能扮演敌人？

    真有你的哦！

    暮昀也很震惊，半信半疑道：

    “可最后，她还是在战场上杀了几十个无辜的强者。”

    玉壶摇首笑了笑。

    “伶舟剑下无冤魂，我也不知道她是故意挑人，还是单纯的巧合，只是后来听掌门真人说过，她在战场上杀的那些人，在战后都被调查定性为道盟或宗门里的蛀虫，与你杀的人并无区别。”

    “最后, 本为销债的她竟成了终结战争的关键人物……天意莫过如此。”

    萧白越听越玄乎, 这酒鬼女人难道真的是天命之女？

    要是以后与之双休, 岂不是火星撞地球的天命之战？

    暮昀不太相信天命之说, 将右臂的袖纱捋起，露出腕心处的月牙灵印。

    “这么说，她已经察觉到我身上的魔气了？”

    玉壶对这枚月印并不陌生。

    “我觉得可能还没有，这道月印只是她见到喜欢女子留下的痕迹，我的手上曾经也有，不过已经去掉了。”

    萧白懂了，这女人是在种草莓！

    一剑狐搞不好真是个天命之女，无意中在暮昀身上种了个草莓，竟歪打正着即将帮助她完成除魔的任务。

    一个字，绝。

    暮昀略显焦虑，求玉壶道：

    “你能帮我去掉吗？”

    玉壶摇了摇头。

    “这很复杂，用药只能不断稀释却无法根除，我也是一直到与你师公双修才彻底祛除印力的。”

    萧白隐约听懂了，只有他的身子才能救暮昀！

    这难道不是武侠本子的剧情吗？

    谢谢你，伶舟师姐，您可真是我的完美僚机！

    说罢，玉壶取出几副草药，就地给暮昀的手腕敷上。

    “只能用药尽量掩盖你的魔气，接下来，你需要更多的人血和丹气，否则不出三日，你在门内就无法见人了，甚至会被护山大阵识别出魔气，如果可以的话，还是早点回魔宗修养。”

    暮昀摇了摇头。

    “我在朝歌城还有任务，眼下只能再杀几个罪人了。”

    玉壶提醒她：

    “伶舟的新任务正是要抓你，玄监事也在门内调查你杀人留下的痕迹，此番你去朝歌城，可能是自投罗网。”

    暮昀笑了笑。

    “那又如何，不要小看我啊！”

    萧白想了想。

    一边，朝歌城要抓魔女。

    一边，魔女要让他入魔。

    事情好像要变得刺激了。

    —————

    熬夜不易，求自定，求月票！

