    七星峰大殿内，众人端坐在椅子上，等待着下面的弟子前来禀报好消息。

    只是让他们没想到的是，接下来不断有弟子前来禀报战况，但却都是坏消息。

    “报，内门弟子肖恩，被凌风卷成了求，滚下山了！”

    “报，内门弟子王兴，被凌风打断的全身经脉！”

    “报，内门弟子张鹤，朱峰，赵良等众人，一起联手对付凌风，但接被打成重伤，倒地不起。”

    “报……”

    ……

    七星峰大殿内的众人听着手下人禀报的战况，越听越是震惊，到最后众人实在是有些坐不住了。

    有人难以置信的说道：“这凌风之前明明是一个废物，何时变得这么强了？”

    孙霄此刻也是一脸的懵逼，不知道究竟发生过什么事情，让凌风变得这么强。

    张烈更是握紧了拳头，不断的砸着面前的桌子，额头上青筋暴起，咬牙切齿的说道：“岂有此理，岂有此理，竟然让凌风这个废物，打伤了我们七星宗这么多内门弟子！”

    “这帮人真是废物！废物！”

    “张烈长老不用激动，你最得意的弟子王斌不是还没有出手呢嘛，等他出手了，这凌风定会伏诛！”一旁的六长老说道。

    张烈闻言点了点头，一脸骄傲的说道：“不是我吹，王斌可是我亲手调教出来的，他的修为实力，在内门那也是数一数二的存在，他出手，凌风必败。”

    “只是这小子在干什么？难道没有得到我的消息吗？怎么还不出手？”张烈有些不满的皱起了眉头。

    “应该是正在赶去的路上，”六长老在一旁说道。

    此刻就在众人谈论王斌会如何打败凌风的时候，刚刚跑出去的弟子，再一次一脸慌乱的跑了回来，一边跑一边喊道：“不好了，长老，大事不好了。”

    “怎么回事？快说！”

    众人闻言顿时一惊，孙霄更是心中有种不祥的预感。

    弟子此刻显得十分慌乱，说话都有些结巴了，“王斌师兄，王斌师兄他被凌风杀了！”

    “什么！”

    张烈闻言腾地一下站了起来，狂暴的气势从其身上瞬间释放了出来。

    其他人闻言也是大吃一惊，有些不敢相信这件事情是真的，孙霄心里同样咯噔一下，果然他担心的事情出现了，张烈更是接受不了这个结果，大声质问道：“你可看清楚了？王斌怎么可能被杀了？”

    “我不信凌风这个废物能杀得了王斌，凭他的修为实力，他是怎么办到的？”

    眼前的弟子吓得肝胆欲裂，一脸惊恐的看着面前的张烈。

    “千，千真万确，王斌师兄出手准备杀凌风，但却被凌风一招给反杀了，王斌师兄毫无还手之力。”

    “我要杀了他，我一定要亲手杀了他为斌儿报仇！”张烈此刻目眦欲裂，直奔着门外冲了出去。

    孙霄等人见状连忙冲上去拦住了张烈，孙霄大声喝止道：“刚刚说的话你都忘了吗？我们要保持理智，若是凌风真的死在你手上的话，那我们七星宗都得陪葬！”

    “那又如何？难道我们就这么看着？看着他杀我们七星宗的弟子？”张烈大声怒吼道。

    一旁的众人此刻也是一脸的担忧，看着孙霄问道：“是啊，这件事情该如何是好？这凌风能够如此轻松的杀了王斌，说明他的修为实力不简单，想必这小子这一次上山就是来挑战栾如长老的。”

    孙霄点了点头，他也想到过凌风是来挑战栾如的，可他没有当真，毕竟凌风的修为太弱，根本不配与栾如一战，他也没想过凌风会傻到自己来送死。

    不过现在看这个样子，凌风还真是来自己送死来了。

    “原本想要让内门这些弟子们出手收拾了凌风，现在看来他们都不是凌风的对手，”孙霄有些无奈的说道。

    “若是凌逸还活着就好了，他一定能够亲手宰了凌风，”七长老在一旁说道。

    “凌逸已经死了，为今之计，我们只能找栾如出手了。”孙霄说道：既然凌风是来挑战栾如的，那我们就让他挑战，这小子现在挑战栾如，无异于送死，既然我们不能出手，那就让栾如出手，亲自杀了这小子。”

    “说的对，让栾如杀了这小子，”张烈说着话连忙看着一旁的弟子吩咐道：“快，快去将这个消息告诉栾如长老，让她赶紧去杀了凌风。”

    “走，我们也去看看，看看栾如怎么样亲手宰了这小子，”张烈说着话直接冲了出出。

    孙霄等人怕张烈冲动杀了凌风，连忙跟了上去。

    此刻的凌风，正在朝着七星峰这边走来，一路上凌风都是不紧不慢，等待着七星宗的内门弟子们前来阻拦他。

    这一次凌风本就是来七星宗砸场子的，凡是敢跟他动手的人，凌风一个都不会放过，这一次凌风就是要好好出口恶气。

    不过打着打着，七星宗的人就都不敢出来了，就算凌风对这些人百般嘲讽，不断的挑衅，这些人依然不敢出来与凌风一战。

    凌风不由得撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“当初你们嘲讽我是废物，现在看来，你们却是连废物都不如，我若是你们啊，就不再七星宗修炼了，赶紧找棵树上吊死了算了！一群垃圾。”

    众人躲在远处不敢出来，即便是气得浑身颤抖，拳头紧握，但却没有一个人敢出面阻拦凌风，毕竟王斌那么强，都被凌风一招杀了，他们出去也是送死。

    “凌风，你好大的胆子，敢来我七星宗撒野，今日就是你的死期，”一道十分愤怒的声音从远处传来，紧接着一名十分熟悉的身影出现在了凌风的视野中，朝着凌风这边快速的赶了过来。

    凌风见到来人，顿时杀意大涨，此人不是别人，正是凌风此次前来准备挑战的栾如。

    凌风咬牙切齿的看着栾如，冷笑着说道：“我还没去找你，没想到你竟然亲自出来了。”

    栾如此刻同样杀意十足的盯着凌风，若不是因为凌风，她也不会沦落到如今这个地步，凌风带给她的耻辱，她今日就要亲手讨回来。

    栾如咬牙切齿的说道：“小子，我最后悔的事情就是当初没能够一掌拍死你，让你多活了这么长的时间。”

    “这些时日，我无时无刻不想亲手杀了你，”栾如说着话脸上露出了冷笑，杀意十足的看着凌风说道：“没想到你今日竟然自己送上门来了，既然来了，那你就别想活着离开七星宗。”

    “我今日来就是为了杀而来，就算是离开，那也是先杀了你在走，”凌风同样杀意十足的盯着栾如，与栾如针锋相对。

    一旁的七星宗弟子们此刻却是一头雾水，之前发生的事情他们这些弟子自然不知道具体情况，所以根本不清楚栾如长老与凌风之间的过节。

    不过看到凌风竟然敢跟栾如长老针锋相对，众人不由得一脸的不屑，有人撇嘴说道：“这个废物还真以为自己无敌了？竟然敢跟栾如长老叫板？”

    “栾如长老可是我们七星宗最年轻的长老，她可是有着游龙境的修为实力，这小子竟然敢挑战栾如长老，真是不知天高地厚！”

    “这小子就是来送死的！”

    “管他呢，让栾如长老杀了这小子最好，让他知道，在我们七星宗嚣张是要付出代价的。”

    仇人见面分外眼红，凌风和栾如都忍不住要对对方出手，但这个时候孙霄等人却是赶了过来。

    孙霄看到凌风果然没死，还出现在了自己的面前，心中也是十分疑惑不解，不知道凌风究竟为何没有死在黄泉河水中，但现在并不是问这些事情的时候，这些只能等到之后再说。

    其他人一来就大声呵斥道：“凌风，你好大的胆子，敢在我七星宗撒野！”

    张烈更是双目通红，拳头握的咔咔直响，恨不得直接出手杀了凌风。

    张烈咬牙切齿的说道：“小子，你杀我徒儿，我要让你为他陪葬！”

    “不用在这里说那么多，吓唬我也没有用，你们敢杀我吗？若是敢的话，你们也不会一直到现在才出来！”凌风一脸不屑的看着面前的七星宗众长老。

    “小子，不要以为有你师父护着你，你就可以无法无天，”七星宗众人大喝道。

    凌风却是十分嚣张的看着他们，丝毫不在意的说道：“我就是无法无天了，怎么样？”

    “以大欺小，恃强凌弱，不是你们七星宗的最擅长的吗？今日我就拿我师父压你们了，如何？有种你们就出手，看我师父会不会出手灭了你们七星宗，”凌风一脸挑衅的看着众人。

    凌风此刻也是故意如此，他越是嚣张，越是肆无忌惮，就越是证明他有底牌，越是证明他有恃无恐，让七星宗的人以为只要其他人敢动凌风，师父就会立刻知道，便会出手灭了七星宗。

    实际上凌风心里也有些没底，若是七星宗这帮家伙真的有不怕死的，有愣头青冲过来杀他的话，那他这一次还真就交待这里了。

    凌风此刻也是在赌，只是他赌赢了，有大长老孙霄在这里，七星宗就没有人敢出手杀他，因为他们都有理智，都怕死！

    孙霄看着凌风说道：“你不用在这里试图激怒我们，让我们出手，放心，我们是不会对你出手的，既然有约定，我们就会严格遵守约定，想必张凌虚前辈也不会对我们出手。”

    孙霄等人心中得意，他们是绝对不会出手，绝对不会给张凌虚把柄，让他出手对付七星宗，殊不知他们越是如此，凌风越是开心，这帮家伙果然上当了。

    孙霄郑重其事的问道：“你这一次前来，是否是为了之前的约定，前来挑战栾如长老？”

    “对，我这一次来就是前来赴约，前来挑战栾如的，”凌风点了点头。

    “哼！”

    栾如一脸不屑的哼了一声，杀意十足的看着凌风。

    孙霄则是笑着说道：“好，既然如此，那就请你们去比武台生死对决，生死各凭本事，我们其他人一律不插手。”

    孙霄这句话说的声音很大，在场的所有人都听的清清楚楚，他仿佛是想要告诉在远处的其他人。

    “走！”凌风说了一句，紧接着跟着七星宗众人直奔着比武台走去。

    【作者有话说】

    关于更新问题，其实我每日更新不低于六千字，只是有时候一章的字数比较多，能有三四千字，显得我更新的章数少，但其实字数并不少，以后我也会努力码字，多多更新，让大家看的更爽！

