    苏长乐是真的有点儿懵逼了，这一波实在服气，她都想起了打保龄球。但仔细一想，那群虫子真做得出来，哪怕外头死了成千上万的虫子又如何呢？

    虫子数量太大，那些空中漂浮的虫卵一旦找到土地，就能飞快的成长起来，它们经得起消耗。

    苏长乐和喻烬对视一眼，两人不敢掉以轻心，加快了前进的速度。

    没过多久，他们担心的事情就真的发生了。

    那颗有无数虫子磊起来的虫星，真的就那么一路所向披靡地滚了过来。

    哪怕外面的虫子一层接一层的死亡，但躲在最核心位置的虫族女王，它必定会完好无损地通过，直冲他们面前。

    眼看越来越近，苏长乐和喻烬联手攻击，想把那颗撞过来的球给弄偏位置，撞到黑洞里头去。

    然而没有用。

    哪怕是S级机甲的火力，也没法撼动那样紧紧抱团的虫群。现在，虫族女王在虫堆中心，他们的推进器都没办法弄到它身上。

    “分开跑！”

    一大片机甲朝四面八方的方向挪动，然苏长乐惊讶的发现，这些诱饵并不能迷惑虫族女王，它能够清楚地辨认，到底哪一台机甲是空的，哪一台机甲里有人。

    而且，它能认准她。虫族女王，对生命体有特殊的感知力，这些能力，都是曾经的虫族锁不具备的，是桃源的无数次针对虫族的进化实验，让它进化所得。

    它能从密密麻麻的机甲当中找到苏长乐，它都没有去追喻烬，而是直接朝着苏长乐的方向，锲而不舍地跟了过去。

    就连小七奶爸制作的完美模拟了虫族的机械虫子也完全没办法靠近它们，一过去就被直接辨认出来，机械虫立刻被粉碎。当年军神喻秋霁藏在虫子体内潜入虫族女王巢穴里，将虫族女王杀死的传说已经无法再复制，现在的虫族女王进化后好似长了记性，对身边每一只虫子都打下印迹牢牢把关，想混进去完全不可能。

    当然，在亚特兰斯文明的时候，那些虫族就完全没办法混入，只能死战。最终的结果就是，一个文明的覆灭。

    虫群抱团，以一种无所畏惧的姿态往前冲。

    在滚动的过程中，那些乱石被撞成了齑粉，虫子也死得越来越多，大球也在逐渐缩小，像是剥洋葱一般，将外头的壳子一层一层的剥落，与苏长乐的距离，也越来越接近……

    现在还能怎么办，只能拼了命地往前跑，尽快地赶到安息陵……

    一边往前冲，一边给身后的虫族制造麻烦，后来发现那些虫子真的有一往无前的架势，苏长乐和喻烬也就顾不上再给他们找麻烦，只希望这陨石带还能再长一点儿，把那颗洋葱剥干净，让里头的虫族女王，也受到重创！

    又是一场追逐战。

    虫星距离苏长乐只剩下了十公里。

    他们也即将冲出陨石带！

    前方，不远处，就是那片死亡陵墓，喻烬微微喘息道：“你说那些虫子，有可能刹不住车，直接撞进去吗？”

    很显然，这个美好的愿望难以实现。

    那颗已经缩小到跟楼房差不多大小的虫星最终冲出了陨石带，在冲出来的那一瞬间，虫潮解体，里头的虫族女王露了出来。

    分开后，苏长乐就发现，其实它们的损失也不小。

    那么庞大的虫族大军，现在剩下的数目已经非常少了，机甲一扫描，就发现现在的虫子只有不到三百只，不过留下来的，几乎都是高级。

    不包括虫族女王，S级就有八只。她以前遇到过的金展翅、赤尾蝎有，还有以前没遇到过的S级，每一个，破坏力都巨大。

    其他的，全部A级，没有一只低等级存在。优胜劣汰，弱的都成了炮灰，死在了过来的路上。

    这些虫子最可怕的地方就在于，它们没有私心。

    会完全的服从命令，哪怕需要用生命，来为女王铸一条路。

    也就是这些虫子，毁掉了那么高等的亚特兰斯文明。

    “我还没泄露本体气息呢。”苏长乐感叹了一句，没想到虫子们都对她这么看重，竟然拼了老命来追她。不过转念想到，之前就是这个R星的女王想要活追喻烬，想来他们两个年轻S级对虫族进化也有重大作用，所以那女王才会不惜代价地追过来。

    身后是安息陵。

    虫群在面前三十米开外的位置。那些虫子没有急着进攻，而是排列成了一个圆弧形，虫族女王犹如众星捧月一般出现在了弧形的中间位置，它体积很庞大，身上有很多白色丝絮物，像是之前那个蚕茧破开后的丝线黏在身上一般，让它整只虫看起来像穿了个破破烂烂的毛线裙子，看起来有一种很奇怪的感觉，把这惊悚紧张的气氛都冲淡不少，让苏长乐都有兴致吐槽。

    “它像是要跳草裙舞。”精神力稍稍释放出一些，结果在靠近虫族女王的时候，苏长乐没来由的一阵心悸，连精神力都有些受了影响。

    这个变故让她心中一寒，随后，精神力不敢再去试探，而是笼罩开，谨慎打量。

    这么一看，倒让她看出了一些端倪。

    变故出在梅黛身上。

    梅黛原本的精神力是被毁掉了的，但现在，她的精神力恢复了，并且给人的感觉，就像是一个黑洞。

    对了，当初那个卡夫卡好像就这么说过，说梅黛有些异常。

    她被摧毁的精神力变成了一个黑洞，一个仿佛能将精神力彻底摧毁绞碎的黑洞，这个认知，让苏长乐心下一沉，想靠精神力压制虫族女王几秒的想法，恐怕不能实现了。

    幸亏她这次小心谨慎了一些，没有一开始就直接发动精神力镇压。

    她都怀疑，虫族女王摆出这种环形的姿势，让他们能面对面的看见，就是为了引诱她使用精神攻击！

    是了，曾经梅黛吃过她精神攻击的亏！

    套路太深了，差一点儿就中招，想到这里，苏长乐还有点儿后怕。她不能把它当做一个普普通通的虫子，这只虫子比想象中的更可怕。

