    郁烛一个人喝了四罐微醺，直接把酒当成解渴的水来喝了。

    所幸是微醺那么低的酒精度数，不至于把人喝醉。

    郁烛那头长卷发半拢，脸颊微红，眼神氤氲着几分迷离，又娇又媚。

    是那种任谁见了都会心动的美。

    景沿注意到那边季琅的目光，是盯着郁烛的，他不动声色地挪了下位置，直直挡住他人的视线。

    郁烛还不知道发生了些什么，她只觉得脑袋在发重，还有小肚子都撑起来了。

    她这又是吃烤肉又是喝微醺的，肚子怎么可能会不撑？

    夜已经深了，导演叫来工作人员收拾院子，还关闭了直播镜头。

    郁烛和景沿都还没走。

    郁烛大半个身子斜靠在椅子上，脑袋低垂，给人一种阴郁美。

    夏夜的微风卷过，拂动了她那头散乱的长卷发。

    景沿指关节微微屈起，敲了敲桌子，“郁烛，走了。”

    郁烛低嗯了一声。

    她懒洋洋地打了个哈欠，手撑着桌子，从椅子上站起来。

    郁烛站起来就要走，景沿怕她被椅子绊倒，手一拉，帮她把椅子挪开了一点位置。

    走了两步，郁烛回过头来盯着他，“景沿，你不走吗？”

    景沿慢吞吞跟上。

    两个人一前一后走进了别墅里，各自回卧室休息。

    ……

    今天是恋综《心动时分》第二期最后的录制时间。

    节目组安排八位嘉宾前往上京城商场，开始今天的约会行程。

    今天的男女搭档是由节目组安排的。

    景沿如偿所愿，再次和郁烛搭档。

    剩下的几位嘉宾，是季琅和沈奉婕搭档，江柠和岑寒，容璇和容松石。

    节目组还提了一个条件，在进入商场半个小时后，男女嘉宾可以自由组队。

    简单通俗来说，就是可以换搭档。

    甚至是抢人。

    不过有个前提，换搭档只能由女嘉宾来决定。

    这条规则一出，观众们瞬间沸腾了。

    有不少人期待着抢人的一幕出现。

    那种典型的修罗场场面就要来了。

    郁烛倒是对这条规则不怎么在意，对她来说，除了容松石，和谁组队都一样。

    可景沿的脸色就不怎么好看了。

    尤其是当他注意到那边的容璇和沈奉婕盯他的眼神，顿觉不妙。

    景沿凑近了几分，在郁烛耳畔低声说：“郁烛，不许把我换掉！”

    他这话里多多少少有几分警告的意味了。

    郁烛抬了脸，冲着他嫣然一笑，颇有一种迷惑人心的风情：“放心，我绝对会把你踢掉的。”

    这家伙脾气那么臭，不踢掉留着干什么？

    景沿顿时咬牙切齿了，脸阴沉得可怕：“郁烛！”

    郁烛懒得听他发脾气，直接走了。

    嘉宾们首先按照节目组安排，一对接着一对走进商场。

    景沿和郁烛最先进去，心大的郁烛打算先去顶楼逛一圈儿。

    这里的顶楼是天台。

    电梯一路往上，景沿盯着那不断跳动的数字，终于按耐不住了。

    “郁烛，你不许把我踢给别人！”不知道为什么，景沿说话都被郁烛给带偏了。

    他又不是球，怎么会被人踢来踢去？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一轮PK中，求票票！！！别屯文！

