    陈子寒撇下谷老大和秦寿，跑到了一众年轻人的面前，几个年轻人也在打赌，凌辰、宁雅、刘诚之、李长卿为一队，赌据地的人赢，何少华、秦小璐、秦少卿、赌谷老大的人赢。

    不过凌辰这一队的人都不知道擂台上双方都是谁的人，而秦小璐是知道的，所以赌局有点大，一队四百万，已经下注了。

    陈子寒走过来的时候，几个人正在津津有味的评论擂台上的俩个人战斗的情况。

    “你们输了。”陈子寒走过去手搭在凌辰的肩上说。

    “你怎么知道？”凌辰拉着宁雅，给陈子寒让了一个座位。

    “不信你看。”陈子寒指着擂台，谷老大的人一脚将据地的人横扫到台下。

    凌辰等人一个惊呼都站起来了，然后又泄气的坐了下去。

    秦小璐笑着说：“愿赌服输哦！”

    陈子寒笑着开口：“陆玉总必须要让2号赢，你说2号敢不敢不赢？”

    “你们作弊！”李长卿不服气的说。

    “嗯，我们就是作弊，你能怎么样？你们和你们的赌注都被没收了！全部都要交给陆玉总。”陈子寒坏坏的笑着。

    这些家伙真的很有钱啊，几百万赌人命呢，此时不打劫什么时候打劫，反正这个局就是陆玉折腾出来的。

    几个人都知道陈子寒和陆玉的关系，而且陆玉现在确实也没有人敢惹，秦小璐虽然在心底诽谤陆玉，但是明面上秦小璐还真不敢对陆玉怎么样。

    “你们讲不讲道理？”李长卿不干了，反正他就没有想到要出钱，和何少华可以耍赖啊，但是陈子寒一来就不能耍赖了。

    “我们不讲道理，我们就是打劫的，怎么了，李总输不起？”陈子寒看着李长卿笑眯眯的说。

    陈子寒一直都是万年不变冰川脸，这一笑让大家心里毛骨悚然的，感觉没有好事情。

    “我就一个打工的！”李长卿有点肉疼啊。

    “李总这是给寒大少脸上贴金呢？寒大少的助理竟然连区区一百万都拿不出来？说出去不怕人笑话？还是寒家对高职员工不好？”陈子寒依旧一脸笑意。

    “这样吧，李总既然不服气，不妨在贡献几百万出来，陆玉总最近缺钱。”陈子寒突然脸色一冷。

    明显的就是抢钱！

    李长卿一百个不情愿：“我哪里来的那么多钱啊？”

    “没有就滚回去取，能玩得起就不怕输！”陈子寒的语气冷得像冰。

    刘诚之和凌辰相视一眼，凌辰说：“陈总，我们也是没事赌着玩，既然陆玉总缺钱，你给大家说一声，需要多少我们会支援的。”

    “还是凌总会做人！”陈子寒毫不吝啬的夸了一句凌辰话锋一转：“既然如此，凌总就有劳你了，我们最近想在甸城盖一套别墅，手中资金不够，大家都是有钱人，资助一些也无妨，等我们以后有钱了还给你们。”

    “陈总，你这边大概需要多少钱？”凌辰笑着问陈子寒。

    “这个我还没有计算，你明天早上到陆玉办公室，陆玉会告诉你需要多少钱。”陈子寒看着凌辰说。

    “没有问题，明天我就去拜访陆总！谢谢陈总给我们这个机会。”凌辰开心的说。

    李长卿什么话都不敢说了。

    “李长卿，你怎么样？”陈子寒直接就直呼其名了。

    “我，我明天也去找陆总。”李长卿不知道陈子寒这样做是为什么，李长卿结结巴巴的说：“但是我没有那么多钱，我得，我得回去问寒总，我只能让寒总给支援。”

    陈子寒突然就笑了：“嗯，你到是聪明，给你们寒总铺路，你放心，陆家绝对亏不了你们寒家的。”

    “二位秦总，你们呢？”陈子寒看着秦少卿和秦璐问道。

    秦少卿有些尴尬，他和陆玉之间有那么一层关系，现在面对陈子寒总感觉有点不自在。

    “只要陈总开口，少卿绝对照办！”秦少卿说。

    “秦家家大业大，而少卿总是唯一的继承人，况且你也应该多给玉儿一些，当是补偿她吧。”陈子寒看着秦少卿淡淡的说。

    秦少卿确实需要大出血，秦少卿的儿子还在落家庄园，养孩子是一笔不小的费用呢，趁这个机会给小陈陆多劳一点抚养费。

    陈子寒的话一出口，秦少卿老脸一红，低着头喝了一口酒。

    “至于何总和小璐就算了。”陈子寒看着秦小璐深情的一笑。

    秦小璐有那么一丝丝的恍惚。

    “既然陈总想给陆总盖别墅，小璐理当出力，还想着以后让陆总多提携呢，陈总这是不给小璐机会了？”秦小璐语气酸酸的说。

    “子寒可不想用小璐的钱给别人盖别墅，等这里事了，我带你出去给你盖别墅。”陈子寒此时眼里都是秦小璐。

    “吃着碗里看着锅里！”何少华嘀咕了一声。

    “你以为我会和你一样在一棵树上吊死？”陈子寒对着何少华嗤笑一下：“废物！”

    何少华蹭的一下站起来：“你说谁废物？”

    “说你啊？你难道不是废物吗？到现在都不知道自己的父母亲是谁？连自己的女人都保护不了，不是废物是什么？”陈子寒冷笑着好整以暇的靠在座椅上看着何少华。

    何少华就像是被电击了一样浑身发抖，他指着陈子寒：“你，你，你不要太嚣张！”

    现在的陈子寒就是秦寿面前的红人，谁敢惹啊？

    “你们在干嘛呢？”陆玉扶着额头摇摇晃晃的走过来了。

    “何少华，你干什么？”陆玉见何少华指着陈子寒，“啪”的一巴掌打在何少华的脸上。

    “臭女人，你敢打我？”何少华“啪”的一巴掌还给了陆玉。

    何少华喝了一些酒，本来就被陈子寒气得不轻，现在又被陆玉打了一巴掌，心里怒火升腾，烧得何少华失去了理智。

    “少华！”秦少卿站起来拉着何少华。

    “打我？你有种！”陆玉被何少华一巴掌扇蒙了，但是又毫不犹豫的扑上去，“啪”又给了何少华一巴掌。

    “少华！”秦小璐也站起来拦着何少华。

    “滚开，你们这一帮男，盗，女，娼的家伙，都不是什么好东西！”何少华甩开秦少卿和秦小璐，向陆玉扑过去。

    “我今天.......”何少华扑向陆玉嘴里喊着。

    “你今天想怎么了？”秦寿和谷老大带着保镖过来了，保镖将和少华压制住了。

    秦寿看着何少华心里一阵悲凉，这是他的儿子，可是现在还没有办法相认。

    何少华见了秦寿和谷老大，泄气了！他现在就算是有想法，也干不翻眼前的两个大佬，只能乖乖的束手就擒。

