    布鲁斯回过身，只见那个金发青年已经消失不见了。

    “唔，这一手塑形魔法就算他是天才也够他学一会儿的，考核前应该有个安生的日子。”

    布鲁斯收回目光，掌中凝聚出一把雷枪。

    猎龙魔法，是史密斯游历幻梦境学会的一系列极强的真实魔法。

    经过这么久的时间，布鲁斯在魔法领域的钻研已经超越了史密斯和路德维希。

    他发现，无论是真实魔法还是古代魔法，都是有上限，有瓶颈的。

    在面对人类巫师，哪怕是踏足禁忌的存在，魔法依旧有着强大的作用，但当遇见开始踏破第一道屏障，或是拥有旧日之躯的神话生物时。

    无论是真实魔法还是古代魔法，他们所具有的效力瞬间就下降到了冰点。

    在经历通古斯之行后，布鲁斯就发现，在面对吸收了足量旧日元素的伦度等人时，魔法的效力几乎可以忽略不计，唯有特定的炼金武器才能对他们造成伤害。

    这是不符合常理的，因为克系的魔法其实是对宇宙知识的运用，就像他的枯萎术和别人的枯萎术完全是两个魔法。

    这不是因为他练习的多，枯萎术这种损耗理智的魔法他不喜欢多用。

    而是因为，他比地球上绝大部分调查员，对旧日，外神，真实宇宙的了解要深的多，知识越是渊博，魔法的效力越强。

    所以，无论是真实魔法还是古代魔法，都不应该出现断层，更何况古代魔法中还有大量诸如，犹格索托斯请神术这种超强的自爆法术。

    现在的魔法不能应对拥有旧日之躯的生命，这只能说是学校现存的魔法不能应对。

    布鲁斯举起手上的雷枪，异化的风元素被塑形，威力牢牢锁定。

    “真实魔法的核心是操控四元素，但旧日之躯已经彻底不属于碳基生物，甚至不一定属于现实存在的物质。”

    布鲁斯握着雷枪，异化风元素的伤害主要依靠电流形成的高温，以及血肉对高压的敏感性，对细胞进行破坏。

    但旧日之躯完全不存在细胞这种结构，自然没办法进行杀伤。

    所以，必须改变思路。

    他想起了旧日支配者的属性，无法被彻底杀死，祂们本身就属于宇宙中某种规则的具象。

    人想要杀死一个概念，这怎么可能。

    就像火焰可以蒸发海洋，但无法摧毁水，只是让其变成了另一种形态，等到温度下降，水照样会重新出现。

    “所以，想要伤害，甚至杀死旧日之躯，就不能用火来蒸发海洋，需要的是对水的摧毁。”

    布鲁斯五指微动，掌中的雷枪出现了变化，金色的雷霆愈发稳定，不再暴躁，随着雷电流水，一抹湛蓝出现在雷枪中心。

    短短几秒钟，耀阳的雷枪成了晶莹的冰矛。

    要想摧毁水，那就把水转化成氢气和氧气，再把氢气和氧气聚变成其他元素，这样一份水就被彻底摧毁了。

    “去！”

    突然，他抛出了手中的冰晶长矛，长矛跨越一千多米外，将一棵幸存下来的大树从中心处击穿。

    长矛洞穿大树，冰冻的痕迹沿着大树体表飞速扩散。

    十几秒后，布鲁斯来到了大树面前。

    此刻，它已经彻底被冻成了一株冰雕。

    布鲁斯屏住呼吸，他用水元素变成一个榔头，对着大树最粗壮的树根，用力敲下。

    “砰！”

    一大块冰晶掉落，布鲁斯微微低头，只见大树受创的根部伤口里，璀璨的冰晶正微微闪耀。

    这不是一株被冰冻的大树。

    它彻底被转化成了完完全全由水构成的冰雕！

    成功了。

    布鲁斯玩心大起，这次他又塑形出一柄雷枪，按照刚才的思路，随意在远处找了块石头。

    “轰！”

    雷枪洞穿石头，并没有发生爆炸，看着一道道细密电弧开始蔓延。

    下一刻。

    “砰！”

    剧烈的雷霆爆发，石头被扎成了粉末。

    可惜，异化的风元素和水元素完全不同，后者那侵润的性质，极其适合这种魔法。

    眼看试验失败，布鲁斯并没有气馁，万事开头难。

    他已经成功了第一步。

    他从怀里掏出一张羊皮纸，学着史密斯记录梦境手稿的方式。

    将今天成功研究的两个魔法，写在了手稿上面。

    ……

    “阁下？”

    管家跟在奥古斯都身后，在刚才后者从训练场回来后就一直没有说话，他也不敢多问。

    “你说一个普通人努力到极限，他能到什么地步？”

    管家沉思片刻，迟疑了一会儿。

    “或许他可以成为一个优秀的人，但不一定能做到极限？”

    “你错了。”奥古斯都摇摇头。

    “我今天输个了一个平凡的人，虽然是在塑形魔法上，但这让我明白，原来普通人努力到极限，也是有可能在某方面攀上高峰。”

    “您输了？阁下，这不可能吧。”管家一声惊呼，突然他想到了某种可能。

    “是不是您压制了自己的魔力？”

    他清楚自己的少爷，以前在南极，少爷只接受最强者的挑战，甚至在面对挑战时，还会可以把自己的一切基础，压制在和别人同样的水准。

    “输了就是输了，我是奥古斯都，难道你以为我不敢承认失败吗？”

    他的眼神一下子变得锐利起来，像是打盹的雄狮抬起了头。

    “抱歉阁下，我不是那个意思。”管家连忙低下头，不敢直视奥古斯都的双眼。

    “嗯，以后我不希望这种话从你口中说出来，真正的王者不会回避失败。”

    “因为。”奥古斯都仰起头。

    “我知道，下一次我会赢回来，并且将他收入我的麾下。”

    “你说，即将拥有一个可以在某方面和我匹敌的努力天才，这不是一件值得高兴的事吗？”

    奥古斯都的眼神亮了起来，他抬手吩咐道：

    “你帮我拟一份请帖，发给每一个年纪绩点前十的学生，还有所有在校的年轻精英调查员们。”

    “来密大这么久了，也该是时候开一场宴会了。”

    奥古斯都双臂微微抬起。

    “是时候让未来的调查员们明白，他们的领袖来了。”

    “轰！”

    就在这时。

    远处训练场内，一声剧烈的轰鸣响起，伴有雷光冲天。

    奥古斯都的脚步猛地一顿。

    “阁下？”

    管家转过头，他心里有了猜测，刚才奥古斯都就是从训练场回来的。

    “哈哈，不愧是我认定的人，努力的天才，也是天才。”

    “我奥古斯都，认可你了。”

