    道九言讪讪一笑，摇了摇头，“你知道我并不这个意思。你有没有发现，尸体上的伤口，无论是深度还是伤口的走向，都是一致的！”

    “那又怎么样？”龙冬儿疑惑地问道。

    “难道这还不能说明问题吗？对方是一个高手，而且他用的不是刀！”

    道九言很是无语，他真想知道龙冬儿这个武者是怎么当的。

    龙冬儿微微皱眉，她也发现了这一点。

    在她看来，那些伤口就是刀伤，为什么道九言说对方用的不是刀呢？

    这时，道九言拽着她走到一个尸体前，说道：“你看好了！”

    声音落下，只见道九言右手轻轻一挥，只见一道肉眼可见的白光瞬间闪过。

    白光消失后，那具尸体旁边的地面上，瞬间多出一道如同是被刀砍过的痕迹。

    “这……”

    龙冬儿目瞪口呆，难以置信。

    这时，孙安和从房子里走出来，正好看到这一幕。

    瞬间愣住了，眼中满是震惊。

    “原本他不是普通，而是大宗师境强者。”

    孙安和喃喃自语。

    如此年轻的大宗师，在他的记忆中只有两人。

    只是那两个人早在二十几年前，一个身死一个消失。

    而道九言则是他多年来，所见到的唯一一个如此年轻的大宗师。

    “孙安和见过前辈！”

    孙安和急忙跑到道九言面前，恭敬地抱拳施礼。

    “孙老，你还是叫我九言吧，前辈一词我可不敢当！”道九言摇头。

    孙安和看了龙冬儿一眼，笑道：“我还是叫您道先生吧！”

    “随便你吧！如果没有别的事，我们就先回去了！”

    道九言说着，伸手握住龙冬儿的小手，转身离开。

    看着两人离去的背景，孙安和凝视着地上那道用内力造成的痕迹，内心久久不能平息。

    “局长，龙冬儿的那个未婚夫到底是什么来头，他竟然是大宗师境的强者，我们是不是把他争取到咱们武者同盟局来？”

    孙安和拨通了姬昆的电话。

    电话那头，姬昆微微一笑，他没想到孙安和竟然打上了道九言的主意。

    “不需要，有龙冬儿在，他跑不掉的！”姬昆的声音从电话里传来，“查清那个凶手是什么人了吗？”

    孙安和苦笑，如实回答：“没有，但是刚才我听道九言说，是黑暗天使的人！”

    “黑暗天使？”姬昆重复了一句，随即沉默。

    过了很长时间，他的声音再次传来，“这件事，你们不要管了。”

    “是局长！”

    挂掉电话，孙安和紧锁眉头，看着牺牲的五个手下，心情很是沉重。

    然而，他并没有发现，在距离小村庄不远处的山坡上，一双恶毒的眼睛正在注视着他们。

    “龙国真是卧虎藏龙呀，我必须要尽快离开这里！”

    声音落下，那双恶毒的眼睛瞬间消失在黑暗之中。

    第二天早上七点多，道九言起床来到一楼时，看到五姐司皆灵和龙冬儿正在吃早餐。

    两人看到道九言，目光明显带着和以往不一样的神色。

    “起来了！昨天晚上是不是累坏了？”司皆灵瞥着嘴，阴阳怪气地说道。

    什么意思？

    昨天晚上又没干什么体力活，怎么可能累坏了？

    道九言一怔，疑惑地回答道：“没有呀，挺好的！”

    “是吗？”

    司皆灵说着，扭头看向龙冬儿。

    龙冬儿瞪了她一眼，没好气地问道：“你看我干什么？”

    “我想看看你有什么不同，都说女人被男人滋润后，会有很大的不同，特别是皮肤。”

    司皆灵说着，在龙冬儿的俏脸上轻轻地捏了下，“真滑真嫩，就跟婴儿一样。”

    “司皆灵，我要掐死你，我让你胡说……”

    龙冬儿瞬间暴起，扑向司皆灵，两人闹成了一团。

    ……

    吃完早餐，林虎便开着科尼赛克跑车接上道九言，去了他们新成立的安保公司。

    来到安保公司时，杜经理和那个实习女销售员已经站在了门口。

    “老板，您这辆跑车真漂亮！”

    小丫头看到林虎和道九言从科尼赛克跑车上下来后，立即迎了上去。

    林虎呵呵一笑，说道：“漂亮吧，等有时间了，我带你兜几圈！对了，我还知道你叫什么名字呢！”

    “我叫骆倩然，杜叔叔叫杜旭东，他是我养父！林经理，可以叫我小骆或者是倩然都可以！”

    骆倩然露出甜甜的笑容，样子很是可爱。

    林虎这个单身汉，瞬间看呆了。

    被林虎直勾勾地盯着，骆倩然俏脸一红，羞涩地低下头。

    道九言摇了摇头，“林虎，你就这点出息吗？再看的话，眼珠子都掉下来了！”

    林虎尴尬地挠了挠头，呵呵傻笑道：“行，我就叫你倩然吧，你也别叫我林经理了，就叫我林大哥吧！”

    “嗯！”骆倩然微微点头。

    看到两个人的样子，道九言很是无语。

    这是什么情况？

    王八看绿豆，对上眼了吗？

    “老板，咱们购买的车已经送来了，要不要过去看看？”

    杜旭东微笑地了林虎和骆倩然一眼后，对着道九言说道。

    道九言摆了摆手，“不用了，我相信你。”

    他一项的作风就是用人不疑，疑人不用。

    林虎收购的这家安保公司位于郊区，占地面积很大。

    据说这里以前是一所武校，在办公楼的后面，一块非常的操场。

    在公司内转了一圈，道九言对这里的环境很是满意。

    现在唯一缺的就是人。

    安保公司的原来人员，除了一些当兵退伍的人员外，其余的都让林虎给辞退了。

    如今整个安保公司内还不到十个人。

    临近中午时，四五辆中巴停在了公司门外。

    一群穿着统一安保服装的男子，从车上快速下来，差不多有七八十号人。

    为首的是一个魁梧的中年男人，穿着西装，脖子上戴着大金链子，嘴里镶着几颗金牙，眼神桀骜不驯，充满了咄咄逼人的气息。

    从他身后走出一个矮胖的中年男人，站在门口大声喊道：“有没有喘气的，马上给老子滚出来。”

    很快，被林虎留下的那十几个人，冲了出来。

    看着面前的七八十号人，他们紧锁眉头，其中一个人立即转身，跑去通知林虎。

