    见三叔的样子，林辰就知道安以若隐瞒了许多的东西，他顿时将自己与苏洛的关系说了出来！

    ＂以若那丫头，居然连这些也不说！＂

    许久后，安雷武脸色一沉，怒道：＂以若这不是拆散人家夫妻吗？小洛虽然是民间长大的，但好歹也有血缘关系，她就这么对自己的妹妹了？＂

    砰！

    说着之时，他猛然一拍椅子的把手！

    凭着这举动，林辰就知道三叔是向着自己的了，这就好了，在安家，他总算是有点靠山了！

    ＂当家的，安以若现在可是代理族长了，你大哥走的时候说了，安家一切她说了算，你发火有什么用！＂林淑芳倒没有安雷武这么冲动。

    安雷武皱眉，确实，这安家如今并非他说了算，他改变不了什么！

    ＂其实，我来此的目的，就是想见见小洛，希望三叔能帮忙！＂林辰道。

    ＂这不是什么大问题，不过还是要小心，现在是安以若当家，在安家啊，她的话语权比我更大！＂

    安雷武解释道：＂世家与普通的家族不同，这里亲情淡薄，看重利益，安家的子弟想要上位啊，靠的也是成绩，安以若那丫头虽然霸道了点，但能力不错，所以安家才被她说了算，如果她发现你了，事情会很麻烦！＂

    林辰也没想到世家如此复杂，但他很快释然，安家位高权重，任何人都想掌控这权利，久而久之，自然导致亲情淡薄了！

    ＂小洛这孩子也挺可怜的，自小就没得到安家的照顾，如今被安家认了，却又身不由己，被安家所掌控的，唉！＂

    说起苏洛，安雷武又叹气道，虽然，他与苏洛不过见过一面，但他还是挺同情苏洛的。

    ＂不过，小洛找了个好老公啊，从韶州找到京城，更潜入安家，不错，你这个女婿啊，我安家不认，但我绝对认了，只希望你以后对小洛好些，不要让她受了委屈！＂

    安雷武是部队出身，性格倒也爽朗，且爱憎分明，只不过不熟悉的情况下较难相处而已！

    ＂放心吧！我这辈子都不会辜负小洛的！＂

    林辰重重点头。

    ＂淑芳，你带林辰去找小洛，记住，千万别被人发现了！＂安雷武又道。

    ＂谢谢三叔！＂

    林辰连忙道谢。

    安雷武顿时苦笑了一下：＂你这家伙，倒是挺会攀关系的呢，才见一面，这三叔就叫的挺溜的啊！＂

    林辰尴尬笑了笑。

    林淑芳则找来一套衣服给林辰换上，叮嘱道：＂小林啊，如果你被发现了，千万不要反抗，否则会被当成奸细打死的，出了什么事，你三叔会帮你的！＂

    ＂谢谢三婶！＂林辰赶紧道。

    林淑芳顿时一阵别扭，心说这孩子脸皮也挺厚的啊！

    两人离开小院，顺着安家走廊前行，途中遇到了一队警卫员，但因为林淑芳的原因，所以都没有排查林辰，等进入大院另一边后，林辰也发现了不少的女军人，看实力似乎都很不弱。

    此刻在一处房间中，苏洛正在桌面上擦着枪！

    她如今是特别行动小组的组长，拥有带枪的权限！

    ＂三姐啊，京城好玩吗？是不是比韶州漂亮呀！＂

    房间还有一名二十岁的女子，打扮的时髦，不过双眼狭长，一看就是刻薄之人！

    而她正是苏洛的堂妹安思思！

    ＂还行！＂

    苏洛懒懒回道，虽然安家待她如女儿，但来到安家后，她还是能察觉到不少的敌意！

    她猜测是世家深如海的原因吧！

    ＂呵呵，三姐对京城不熟悉，如果想去哪里就打个招呼，我带你去，还有要买什么就喊我吧，你初来，没什么钱！＂

    安思思又道，眸子深处满是不屑，她能察觉到苏洛一身装扮至多一千块，简直丢人！

    他们安家是大世家，从正从商都有，家境丰裕，他们的穿着都是万元起步的！

    若非苏洛是安家直系亲属，身份比她更高，她如今都让这乡下丫头滚回乡下，免得来安家分什么家产！

    ＂好了，我晚点再来找你玩！＂

    见苏洛爱理不理的样子，安思思讨了个没趣，离开了房间。

    房间外，一名穿扮的珠光宝气的女子在等着，见到安思思后问道：＂怎么样了？那野种怎么样了？＂

    ＂不好相处，脾气臭的很，真想不明白大姐为什么让这野种回来，这不是分利益嘛！＂安思思道。

    ＂别说你大姐，现在我们与她是一条船的，她让我们盯着这野种，我们就盯着，你大姐应该是有什么计划吧！＂

    ＂妈，不管大姐有什么计划，但苏洛就是大伯的女儿，将来肯定要分到什么的，而我们这些旁系就惨了，还比不上一个野种！＂

    两人窃窃私语，缓缓离开。

    房间中，苏洛依旧在擦枪，但心中却想起她的丈夫了，在这里，她察觉不到任何的温暖，唯独与她丈夫一起的时候，她才能感觉得生活的美好！

    ＂林辰，放心，我会很坚强的，我知道你让我走的意思，你是在担忧我吧！＂

    ＂虽然，这安家各怀鬼胎，有着各种派系明争暗斗，但我也会借着安家成长起来，到时候就与你远走高飞！＂

    苏洛想到林辰，不由甜甜一笑！

    她哪能不知道林辰的心思，之所以答应林辰，也是为了两人的将来！

    如今她受些苦有什么大不了，为了林辰，她可以坚持！

    ＂小洛，在吗？＂

    这时，有敲门声传来。

    苏洛连忙去开门，等见到林淑芳后，她惊道：＂三婶？＂

    目前，苏洛除去父亲等的大人物外，其他亲戚都见过了，所以知道林淑芳是谁，但是她与三婶却根本不熟悉啊！

    ＂住的习惯吗？＂

    林淑芳笑着问道。

    苏洛知道安家内部很乱，许多人都对她有敌意，就是不知道这林淑芳是什么意图，她笑道：＂还行！＂

    ＂那就好，如果有什么要求，那就与三婶说哈，别客气！＂林淑芳道，因为林辰有自信治好她丈夫，所以她对苏洛也热情了许多！

    ＂你回来后就呆在房间，不如与我走走吧！＂

    ＂这个，我暂时不想出去！＂

    ＂这怎么行，闷在房间太久会闷出病的！＂

    三婶不由苏洛多说，拉着苏洛便是离开，让苏洛极为的郁闷。

    两人顺着走廊前行，但苏洛能察觉到四周有目光盯着她，似乎在禁闭她般，这让她极为的不爽！
