    工作午休的时间，姜妍走到茶水间，给陆凛去了一个电话。

    “陆陆哥在干什么呢？”

    陆凛从办公椅上站起身，走到窗棂边，拉开窗帘，让阳光铺满全身。

    “准备睡一会儿，下午还有任务。”

    “晚上加班么，需要我给你带宵夜么？”

    陆凛嘴角微扬，心头温暖：“不用，我让小汪加班了，晚上我会早点回家。”

    “陆陆哥现在也无心事业了么。”

    陆凛轻嗤：“乖了，在家等着我。”

    姜妍红着脸“嗯”了声。

    “对了，你们单位上次那个女主播，许什么的。”

    “许昭昭。”姜妍问：“她约你了么？”

    上次录访谈节目的时候，姜妍就感觉许昭昭看陆凛眼神不对。

    “说访谈后续剪辑需要跟我确认，约我周末咖啡厅，不过让我给拒绝了，说有什么需要确认，直接找你就行。”

    姜妍心里舒坦，偏要说道：“人家美女主播有约，见一面，还怕她吃了你？”

    “还真有点怕。”陆凛看了看时间：“我工作了。”

    “嗯，晚上见。”

    下午下班的时候，姜妍路过卫生间的时候，正巧许昭昭抹了口红从里面走出来。

    两个人伪善地微笑之后，便要离开。

    不过姜妍还是在与她擦身而过的时候，没忍住开了口：“挖墙脚的事情呢，劝你不要做，难堪的是自己。”

    许昭昭脚步微微一顿，没想到她会如此直接地戳穿，她回头，笑容已经分外勉强：“至于么姜记者，不过工作上的事情。”

    “最好是。”

    许昭昭在她走远之后，笑容顷刻收敛，低声喃了句：“拽什么。”

    姜妍感觉，她今天一定遇着水逆，不宜出门。

    电梯门打开，大厅门口传来保安与女人纠缠的声音。

    “抱歉小姐，没有证件不能进入。”

    “我找你们姜妍姜大记者，你找她出来我就不进去。”

    “小姐，您可以先尝试联系她，找她出来。”

    “那我就在这里等，她不出来我就不走。”

    她穿着一件清爽的浅色连衣裙，长发垂在肩头，脸上妆容精致，走近之后，能嗅到她身上淡淡的香风。

    见姜妍出来，夏依依摘下黑色墨镜。

    今天一定是水逆，情敌一个接着一个出现，陆凛还真是好样的，桃花朵朵，丝毫不会比大学的时候少，而且一朵比一朵开得灿烂啊。

    见到姜妍出来，夏依依整理了仪容，对她冷笑道：“姜大记者，好久不见。”

    姜妍看向她，平静问：“抱歉，请问你是？”

    夏依依柳眉倒竖，一时气短：“你真是贵人多忘事。”

    姜妍看着她，思索片刻，笑道：“噢，你是陆陆哥的相亲对象。”

    “姜记者，你好大的架子，一般人还真不是轻易能见到的。”

    姜妍回头忘了眼无辜的保安小哥，说道：“电视大楼时常有明星出入，轻易不会随便放任出入，夏小姐是抬举我了。”

    “我想请你吃个饭，赏脸么？”

    姜妍看她这来者不善的姿态，心说吃什么饭，鸿门宴差不多。

    “抱歉，今天没空。”

    夏依依情绪上来了：“好，既然你不肯赏脸，我也不需要给你脸，我们就在这里说。”

    “你要说什么。”

    “你当初做了什么亏心事你自己心里清楚。”

    姜妍目光扫向她，刀刃一般，生生止住了她的话。

    “亏心事？”她冷冷说：“我姜妍仰不愧天，俯不愧地，不好意思，还真不知道亏心事三个字怎么写。”

    她说完转身欲走。

    夏依依气得脸上肌肉都在颤抖：“你敢说你没有做过，如果你真的像自己说的那么正直，你当初跑什么啊？”

    姜妍脚步顿住。

    “果然脸皮厚。”夏依依冷哼一声：“只不过一个孩子，你还真下得去狠手，我要是你啊，我就永远不会来，没这个脸。”

    心头蓦然横生一根荆棘，拉扯着血肉，生疼。

    姜妍继续往前走，不理会她，而夏依依不依不饶，追上她：“踩着陆凛亲弟弟的血肉往上爬，你现在好意思往陆凛身边凑？”

    姜妍蓦然回头，夏依依差点撞上她，被她冷眼横扫，她莫名地心虚气短，本能地后退几步。

    “我说过，我对得起自己的良心。”

    她转身离开，加快了步伐。

    “那你对得起陆凛吗？”身后夏依依喊道：“真有脸啊姜记者，做了这样的事还敢缠着他，我要是你啊我就算是死在中东，也绝不会回来了。”

    她何尝没有想过，最崩溃的那段时间她每天都不知道，还能不能看见明天的太阳，也许客死异乡是最好的选择。

    相见不如怀念，应该是这样吧。

    也许死亡能她的心不再那样煎熬。

    然而幸运女神似乎格外宠爱她，无数次大轰炸和扫荡，大伤小伤无数，可是她仍然好好活着，宛如野草般狂野生长，越发坚韧。

    最后那一次，她在昏迷中被送进了红十字医院，遍体鳞伤。

    在她醒来之后，护士对她说：“你一定很想家。”

    想，也不敢想。

    护士告诉她，昏迷的时候，她一直喃喃着：陆凛，我要回家了。

    一直深埋于心不敢承认的，濒死的片刻，原来她是这样的想家。

    想回去啊！回到他身边，无论他是否原谅自己，无论前路多少艰辛，她想回去了啊！

    陆凛还是回来晚了，有时候忙起来，是顾不着时间，一颗心都已经飞远了，但他还是要坚守岗位，这是他的职责。

    夜风微凉，姜妍身上披着他的黑色外套，站在阳台上，眸子里倒映着江水波光。

    他连衣服都来不及换下，走过去从后面环住她，下颌搁在她的颈项部位，下身蹭刮着她。

    “这样想我，你还爱理不理我这么久。”姜妍回头问。

    “爱理不理，是要给你点教训。”陆凛与她接吻：“一跑三年，我好过么？你回来告诉我想重新开始，我立刻就答应你，我的面子往哪里放。”

    姜妍回过身，低着头不言语。

    陆凛用鼻尖刮蹭她的鼻翼：“怎么了？”

    “你只是怪我离开，难道一点都没有因为小哲的事情…”

    陆凛松开了她。

    姜妍心头蓦然一空。

    陆凛走会客厅，姜妍心空荡荡跟着他。

    “怎么又提这件事。”陆凛从烟盒里拿出一根烟。

    “因为...如果我想跟你有未来，一定要把这件事掰开了谈。”

    闻言，他的手蓦然一顿。

    “这些年，辗转反侧最难受的一件事，就是当初对你说了那样的话。”他低头说：“你不敢回来，其实也怪我。”

    姜妍难以置信看着他，却见他对她招了招手：“妍儿，过来。”

    姜妍走到他面前，他烟头杵进烟杠里，然后将她拉到身边坐下来：“人非圣贤，谁能不顾血肉亲情学那州吁大义灭亲，做不到的，小哲犯了错，这是事实，你如实报道，这是对的。”

    他温厚的掌心牵着她的手背，声音低醇徐徐说道：“可是即便知道对错，就能做出正确的选择么，小哲犯错的时候才十九岁，多少年的青春，你站在我的立场想一想，我即便再明事理，也不可能没有丝毫恻隐。”

    是，他深爱他的家人，因为从小父母离异，相隔两地，时常不能相见，他对家庭的感情牵绊，更加深厚。

    “你最后的那篇报道，惹来网上铺天盖地的谩骂，那些恶毒的语言，逼得他几乎自杀...是，作为记者，如实报道事情的真相是你的职责，你也是他的嫂子，不是么。”

    姜妍的手紧紧攥了拳头，情绪上来，她紧咬着下唇，脸色绷得很紧，闭上眼睛，尽可能不让眼泪掉下来。

    “对不起，真的对不起。”她抓着他的手，将脸埋进他温厚宽大的手掌里，声音颤栗，全身都在发抖：“对不起。”

    “我过怪你，所以即便是你走，我也没有留你。”陆凛抚在她的背上，轻轻拍了拍：“可是我后悔了，妍儿，就算狠狠骂你一顿，跟你分手一个星期，或者一个月，甚至一整年，我都应该把你留在我身边，不让你去那么危险的地方，让你情愿死都不敢回来。”

    他将她按进坚硬的胸膛里：“好了，这道坎在陆陆哥这里已经过去了。”

    姜妍将脸深深埋进他的制服中，深呼吸，平复了情绪。

    “阿姨那边...”

    “这件事你不要管，交给我便是。”

    两天后，陆凛的同事们约了南平公园野餐郊游。

    上午的阳光分外暖人，公园里大片法国梧桐枝叶葱郁繁茂。选了一块平坦的草地，将实现准备好的方格野餐布平铺在地上。

    夏微从口袋里拿出了她从店里买来的膨化零食和小饼干，放在桌布上，招呼大家：“别客气，随便吃啊。”

    秦林说：“同样是女人，你看看人家陆陆队媳妇儿，亲自□□心小点心，这心灵手巧，没别人了，陆陆队真是有福气啊。”

    陆凛坐在草地边，手随意搁在膝盖边，面含微笑：“你先让她把盒子打开，再决定要不要说这话。”

    姜妍刚拿出粉嫩粉嫩的小餐盒，闻言，立刻又没了自信，偷偷摸摸要把餐盒装回布囊中。

    小汪跑过来，一把接过小餐盒：“陆陆嫂别害羞，我们不会因为你是领导的媳妇就昧着良心虚伪地夸奖你！”

    “哎！”姜妍还没来得及阻止，小汪已经打开了餐盒。

    她悲壮地捂了捂脸。

    小汪秦林甚至夏微，一起涌了上来，围着盒子看了半晌，几人都沉默了。

    最怕空气突然安静。

    小盒子里有一滩软软的，像屎粑粑的黄色奶油，已经完全融化到没有形状。

    小汪：“这么**的味道。”

    夏微：“这么诡异的颜色。”

    秦林：“这么清新不做作的形状，难道就是传说中的...”

    陆凛给出正解：“一坨像屎粑粑一样烂掉的榴莲蛋糕。”

