    “大色狼，要小妖精陪你一起回去么？”

    陆睿看到这条短信的时候，整个人都是浑身一激灵，想了想还是果断放弃某些不切实际的想法，呵呵一笑，陆睿回道：

    “我后天下午的飞机，你跟我一起回去么？”

    不一会儿，陆睿就收到了汪雪婷的短信，只有一句话：“我听你的。”

    所以当然第三天的时候前来机场为陆睿送行的刘斌和封况等人看到汪雪婷的出现露出一脸怪叫的时候，陆睿完全选择无视这几个家伙。

    “老陆，你可以啊，悄无声息的就给拿下了。”封况和刘斌两个猥琐的色狼，一脸诡秘的冲陆睿低声笑道。

    陆睿无奈的摇摇头：“事情不是你们想的那样。”

    一边的胡锦阳哈哈大笑：“什么叫我们想的那样，你这家伙的意思难道说，真是我们想的那个样子不成？”

    张天豪和刘斌还要过几天才会回毕方市，陆睿不得不先行离开，拉着陆睿的手，张天豪深沉的说道：“你放心，我明白你的意思，这次回去的常委会上，我和刘斌一定全力支持你。”

    陆睿微微一笑，对张天豪道：“张哥明白我的意思就好，你放心，最多三年，三年之内，我保证给你打造出来一个比顺安县还要强的大洪县，虽然不一定会有第二个贺家镇那么富裕，但是全县人民的生活水平，一定会比顺安县要更好。”

    听到陆睿的话，张天豪握着陆睿的手微微颤抖了一下，眼神坚定的看着陆睿：“那我就把宝压在你小子的身上了，别让我失望！”

    陆睿点点头，他知道张天豪这句话是什么意思，毕竟张天豪在毕方市的时间尚短，想要在常委会上面占据绝对的优势基不可能的，而如果他选择全面支持陆睿的话，在很多时候就要选择对市委书记张浩荣的退让，甚至说张天豪是在用自己的政治利益来为陆睿铺路。

    一旦陆睿三年后没有达到他所承诺的目标，那么张天豪可以说将会一败涂地，得不偿失。

    “张哥，你放心，这小子别的本事没有，泡妞和搞钱的本事那是天下第一，到时候他要是干不成，就让林若岚那妮子给你投资三个亿，保证你一下子就成了招商引资的明星市长。”刘斌在一边笑呵呵的说道。

    陆睿和张天豪哈哈一笑，几个人这才在机场告别。

    坐在飞机上，汪雪婷一脸甜蜜笑容的看着陆睿，青春的脸上洋溢的发自肺腑的高兴，对于她来说如今的一切就好像在做梦一样，原本郎心似铁的陆睿莫名其妙的来了一个一百的转弯，对自己的态度愈发的好了起来，甚至于完全不避讳跟自己的关系，难道他就不怕影响自己的前途么？

    小心翼翼的看了一眼正在看报纸的陆睿，汪雪婷低声道：“大哥哥，你让我见他们，没有问题么？”

    陆睿一愣，看了一眼今天莫名其妙的小丫头，这丫头打扮的很是洋气，长长的睫毛此时一眨一眨的望着自己，似乎要在自己的脸上寻找到什么蛛丝马迹一样。

    虽然奇怪于汪雪婷怎么会问这种问题，但是陆睿还是笑呵呵的回答道：“有什么问题啊？他们是我的朋友，又不是外人，你见他们自然是没问题的啊。”

    “可是，可是……”汪雪婷的脸上一脸焦急，闪过一抹难过的表情道：“可是，人家不三都是不能见光的嘛。”

    陆睿哑然失笑，无可奈何的看着面前焦急的小脸，看得出小丫头是很担心因为自己的缘故让陆睿遭受到别人的非议，尤其是刘斌等人似乎跟陆睿的女朋友林若岚还很熟悉，这万一传到林若岚的耳朵里面的话，陆睿岂不是要变成陈世美了么？

    故意逗弄她，陆睿笑呵呵的问道：“你不是很希望我变成单身么？那样你岂不是就有机会了？”

    汪雪婷根本没注意陆睿眼底隐藏着的那一丝笑意，脸色一垮，一副泫然欲泣的样子可怜兮兮的说道：“人家只嘛，我不想破坏你的家庭，只要能看着你，我就很开心了。”

    无奈的摇摇头，陆睿拍了拍她的小脑袋，满眼宠溺的说道：“你啊，想的太多了，不用你担心那么多，他们都是我的朋友，不会乱说的。你还是担心一下万一你爸知道这件事的结果吧。”

    果不其然，汪雪婷在听到陆睿说出的话之后，顿时脸色变得难看起来，整个人都显得有些萎顿，自己在那嘟嘟囔囔道：“对啊，万一老汪同志知道了，那我就惨了！”说完，小丫头仰起头，看着陆睿满脸的祈求道：“你不会让老汪同志知道的，对不对？”

    陆睿苦笑了一下，说起来，他还真不知道怎么面对汪国富，毕竟人家跟你同事一场，甚至还那么支持你，结果你把人家的宝贝女儿泡到手了，这成什么事情？他甚至能够想象，万一汪国富知道了这事，没准都得拿刀跟自己拼命。

    两个人就这样对视着，谁也不说话，盯着对方的眼睛。

    “噗嗤”一声轻笑，汪雪婷看着陆睿严肃的表情一下子笑出声来。

    “我还是第一次在你的眼睛里面发现有害怕这两个字呢。”汪雪婷一声娇笑，伏在陆睿的肩膀上笑道。

    陆睿无奈的翻了一个白眼儿，满眼宠溺之色的看着她：“小丫头，你懂什么？我这是尊老敬贤，万一你老子知道了，我怕他为难你。”

    把脑袋侧靠在陆睿的肩膀上，双手环绕着陆睿的一只胳膊，汪雪婷柔声道：“我不管，就算他不让我也要跟你在一起，反正我好不容易才跟你在一起，谁都不能把我们分开。”

    心中一荡，陆睿叹了一口气，轻轻的抚摸着汪雪婷的秀发，深情的说道：“你放心，不管任何人都不能把我们分开。”

    穿越云海的阻隔，几个小时之后，飞机缓缓降落在海安国际机场，汪雪婷看到接机的向宇微微一愣，一脸好奇的望着跟陆睿相拥哈哈大笑的向宇。

    “你小子，去了一次雾都，不声不响的居然带了个美女回来，这次可不准跑，咱们好不容易聚一次，我得多灌你几杯。”向宇拉着陆睿的手，哈哈大笑道。

    陆睿无奈的摇摇头头，无奈的对着向宇道：“向哥，真是抱歉，下午我还得回去开常委会，要不然，改天我来省城，专门请你喝酒。”

    向宇也就是一句玩笑话，他自然知道陆睿急匆匆的赶回来肯定是有事，不然又怎么会让自己给他准备车呢。

    点点头，向宇道：“你小子，正事要紧，咱们有机会再聚就是了。”

    说着，指了指停在机场门口的一辆白色轿车道：“按照你的要求，我给你弄了一辆车，牌照什么的都弄好了，只要在g省范围之内，就没有什么问题。”

    陆睿点点头，三个人顺着机场的vip通道就离开了机场。这一切，让汪雪婷感到十分的诧异，她以前也坐过飞机，自然知道像向宇这样到机场内部接人肯定需要很大的背景，而且最重要的是，她亲眼看着陆睿上飞机之前给向宇打的电话，仅仅几个小时之后，向宇就已经把车准备好了，而且一应牌照什么的都已经完全准备好，这需要多大的能量？

    汪雪婷对于陆睿是越来越好奇起来，如果真像他自己所说的一样，他只不过是个普通农民的儿子，那么这些身份和背景都不简单的太子衙内们为什么要跟他这么亲密呢？难道真的是人格魅力？

    天真并不代表愚蠢，汪雪婷只能把心里的疑问埋藏在心底，等待机会去探究这个答案了。

    坐在轿车里，汪雪婷摸了摸车子的方向盘，对陆睿道：“大哥哥，你要这个车干嘛？你不是有自己的配车么？”

    陆睿笑而不语，看他这个态度，汪雪婷笑着的说道：“要不然，我跟老汪同志商量一下，让他给我也买辆车，咱们开车偷偷约会好了。”

    陆睿一边打火一边调笑道：“老汪？你可别逗了，让他出十几万二十几万给你买车，还不如要他老人家的命呢。再说了，他一个宣传部长，平时又没什么油水，你妈也不是公务员，他哪有那么多钱，你这不是逼着他犯错误嘛。”陆睿很清楚汪国富这个人，功利心是有一点，总是想着往上爬，但是这人分的很清楚，从来不乱伸手，不该拿的钱多一分都不会拿，这也是陆睿为什么迅速接纳他进入自己阵营的原因之一，毕竟一个人能够在这方面洁身自好，就不算坏人。

    汪雪婷也笑嘻嘻的说道：“也是，老汪同志自从我上班了之后，就果断的切断了我妈每个月给我寄钱的秘密渠道，美其名曰让我生活自理，学会照顾自己，我看呐，他就是抠门，舍不得给我花钱。”

    陆睿一阵莞尔，然后像是想起什么一样，开口说道：“你把雾都那边的工作辞了，准备去什么地方上班呢？”

    提起这个，汪雪婷的小脑袋顿时垂了下去。

    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。）