    大加索尔和易建联被周乓看的心里发毛，连忙用毛巾盖住脑袋。

    周乓可不知道“要脸”这两个字怎么写，直接跟格林换了位置，做到了他们俩的中间，舒展双臂抱住他们。

    “索子哥，联哥，我的二位好哥哥，在队伍里，我可是最敬重你们二位的。如今小弟有难。你们能袖手旁观吗？”

    大加索尔和易建联绷不住了，当即放下毛巾看着可怜巴巴的周乓。

    易建联问道：“说吧，你到底想干什么？”

    “其实也没什么，我只是想在最后一节拿到六个篮板而已。”周乓嘿嘿笑道。

    话音刚落，易建联和大加索尔原地起立，不约而同地远离周乓。

    帮周乓拿六个篮板？

    别开国际玩笑了。

    要是威少那种后卫，易建联和大加索尔肯定毫不犹豫地答应，只需要帮威少卡住对面内线的位置就行。

    但周乓是什么人他们都知道，把费沃斯和戈贝尔拦在身后还远远不够，那得把周乓抱起来放在篮板下等着接球！

    就这说不定他老人家都会嫌累不去伸手！

    等了一会儿，两人惊讶地发现周乓居然没过来继续缠着他们，忍不住回头看了一眼，眼前的一幕让他们心里很不是滋味。

    只见周乓落寞地低着头，两只手不停地扣着指甲，不知道在想些什么。

    “易，其实这个忙也没有这么难帮，对吧？”

    易建联抿着嘴点点头，说道：“仔细想想，这小子对我们内线球员还不错，经常给我们传球，让我们打出了身价。”

    另一边，周乓正在想着比赛结束该怎么折磨他们俩，眼前忽然一黑，抬头一看，大加索尔和易建联已经站在了他的面前。

    周乓还以为自己的小心思被看穿，吓得忙手忙脚不知所措。

    易建联他们更觉得愧疚了，没想到他们的行为对周乓造成这么大的伤害！

    替补之间的比拼毫无看点，第四节比赛很快开始。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，米切尔持球过半场。

    爵士目前落后两位数，压力还是很大的。

    落位弧顶位置，米切尔有点慌了。

    之前马刺都是按部就班地防守，可现在防守他的却是伦纳德，周乓居然去中距离防守伯克斯了。

    “这小子，真是狡猾啊！”

    米切尔恨恨地骂了一句，一股无力感油然而生。

    让他单打伦纳德，果然还是太难了。

    看着外线的跑位挡拆，周乓在中距离安稳一批，他甚至跟伯克斯聊起了天。

    “哥们，比赛结束打算吃饭吗？”

    伯克斯有点小害羞，毕竟他还挺喜欢周乓的。

    “是的，我现在就很饿。”

    周乓瞥了他一眼，说道：“你饿就饿呗，跟我说什么，莫名其妙。”

    伯克斯懵逼了，不是你先问我的吗？

    就在这时，外线的米切尔利用挡拆无球跑位获得出手机会，果断抢了一个三分。

    终于等到这个机会了！

    不用沟通，易建联和大加索尔趁八字型站位，牢牢地将戈贝尔和费沃斯挡在身后，就算戈贝尔掐腰都没用。

    “好兄弟！”

    周乓擦了擦皇帝的新眼泪，蹦蹦跳跳地来到罚球线附近，轻松接住弹框而出的篮板球，回头还不忘朝米切尔鞠了一躬。

    米切尔：(｀⌒′メ)

    他妹妹的，你抢篮板就抢，给我鞠躬是什么意思，不知道的还以为我是卧底！

    攻防转换，周乓使出吃奶的力气……

    等等，为什么写到这里我想到了奇怪的东西。

    重来！

    攻防转换，周乓使出咬三层皇堡的力气，全速持球推进。

    这都最后十分钟了，爵士那边除了米切尔之外再无一人能有力气回防。

    领先半个身位，周乓一个跳步来到篮下。

    回头看了眼比自己唉一头的米切尔，周乓的脑海里忽然浮现了一个可怕的想法。

    三秒违例就要吹哨，周乓坚定了自己的思想。

    不要脸了！

    众目睽睽之下，周乓高高跃起将球砸在篮板上。

    可是这一球周乓有点“仓促”，一不小心居然弹了出来。

    米切尔本来就比周乓矮，还被周乓卡着，根本没有争抢篮板的资格。

    空中接球，没等落地周乓又来了个空接。

    可惜啊，周乓很少做这种动作，居然又没进！

    又一次抢到篮板球，周乓的表情很“痛苦”。

    戈贝尔看不下去了，立刻就朝后场全速奔跑。

    看到这一幕，周乓随手一抛将球扔进篮筐，回头又朝米切尔鞠了一躬。

    米切尔：o(╥﹏╥)o

    求求你了，不要鞠躬了，真的会被误会的！

    一次攻防回合，周乓硬生生拿到了三个篮板。

    整个球馆都安静了。

    这里是马刺主场，在座的都是马刺球迷。

    要换做其他地方，周乓早被人问候十八代了。

    场边斯奈德怒摔战术板，急头白脸地跑到裁判身边。

    “他这种球故意没投进，你应该给他技术犯规！”

    裁判耸耸肩，说道：“抱歉先生，滂臭只是一次补篮没有进，完全没有触犯联盟条例。要是按你所说，安东尼得被吹多少技术犯规啊？”

    安东尼：……

    剩下来十分钟，周乓只需要再抢三个篮板，毫无难度。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛终于结束了！

    98:108，马刺队以十分的优势战胜爵士。

    而周乓也如愿以偿地拿到了三双的数据，二十六分，十篮板，十三助攻和五次抢断。

    就凭这个数据，周乓今晚在圣安东尼奥可以倒立走路！

    尘埃落定，米切尔直接瘫坐在了地上。

    原来出问题的不是周乓，而是自己啊！

    所谓竞技精神，终究不过是管理层为了激发球员斗志的心灵鸡汤。

    这一刻，米切尔通透了。

    从今天开始，他不要再做只会埋头往前冲的傻子，他要像周乓一样，他要打养生篮球，他要躺赢！

    想到这里，米切尔重塑了自己的三观。

    径直走向周乓，米切尔脱下球衣交到他手里，郑重说道：“滂臭，请你跟我交换球衣，我要向你学你，做你的门徒！”

    啊这！

    周乓懵了！

    他打到现在的球，也就听说过曼巴门徒，怎么现在还有了滂臭门徒？

    不对啊，如果加上维金斯、阿德巴约和萨博尼斯等人，他的追慕者好像确实挺多的。

    滂臭门徒，嗯，听起来除了味道有点大，还真没有别的大问题！

    【作者有话说】

    写到这里突然很想吃臭豆腐……

