    编好了求助帖，孔玲燕把帖子发去许多大型动物类网站，还有她认为可能会得到答案的网站，搞定后对王子阳道：“老板，现在是大晚上，应该不会那么快有消息，我在想我们是不是要去找个动物类专家，让专家也帮忙研究研究？”

    王子阳道：“去哪找？”

    “南港动物园，动物研究所等等，国外的动物类专家亦可以联系。”

    “没问题。”

    “要花钱。”

    “这算个屁。”

    “那我先集中精力做这件事，那个北冰洋组织的事先放一放。”

    梁静香忽然道：“你说什么组织？北冰洋组织？”

    孔玲燕嗯了一声：“对，南美的一个组织。”

    “南……”梁静香望着王子阳，“这个组织我听过，他们专门搞毒，组织很庞大，你们和这个组织有关系吗？”

    “没。”王子阳摇头，“但周步芳有，现在他就是借助这个组织的力量回来对付我。”

    “不会吧？这个组织近期非常乱。”

    “你怎么知道？”

    “我……”梁静香忽然止住，思考了几秒才道，“我在南美，当然知道。”

    是这样？从梁静香眼里，王子阳看见的是躲避，她没说实话，至于为何不说，她自己才知道。现在王子阳没空顾及这些，得想想怎么救黄小淑的问题，反正现在周步芳自己也有麻烦缠身，他的问题可以先放一放，先办急事。事实上把黄小淑接了回来也更容易对付周步芳，否认先不说别的事，就手底下这些人，除了沙琅之外，没谁能打过得周步芳。

    沙琅也仅仅是能打赢而已，周步芳和黄小淑一个级别，既然黄小淑有能力杀掉沙琅，周步芳没有吗？

    没再理会梁静香，王子阳对小吉道：“你送孔玲燕回去，你在她那边，韩国佬在这，不走了……”

    小吉起身往外面走，孔玲燕收拾了一番跟出去，不一会已经能听见车辆离开的声音。

    看看时间，已经晚上十一点钟，王子阳对梁静香和韩国佬道：“去休息吧，今晚应该不会有什么事。”

    韩国佬先起身，走了几步却忽然停住，回头道：“老板，我想问个问题，为何不让黑玫瑰知道？”

    “你认为大二想黄小淑活还是想黄小淑死？”

    “黄小淑活，我们对付八夜会把握更高，他难道不明白？”

    “如果人家压根就不想着靠你对付八夜会呢？”

    韩国佬没问题了，走人，接着是梁静香，就剩王子阳和沙琅。

    王子阳给欧阳雪打了个电话，拜托她筹钱再回房间，随后等待，等段艺秋来电话。

    十二点钟，几乎准时，段艺秋的电话才打过来：“子阳，黄小淑的事谈的怎样？他们什么意见？雪姨筹钱了吗？”

    王子阳道：“和我们一样意见，雪姨已经在努力，应该不会有问题。”

    “这件事就这样落实吧，损失就一千万，外加一些麻烦，我想不会要命。”

    “嗯，杨微带你去见谁？”

    “制药界的两位泰斗，游说他们加盟国安制药。”

    “游说？他们难道是天虹的人？撬墙角啊！”王子阳抹了一把汗，“合同支持吗？”

    “要赔偿，以及能带走的东西不多。这没关系，钱亏了再赚，东西不能带走，可以再创造，关键是人才。”

    “他们还有团队是吗？”

    “嗯，其实这是考验了，杨志给的考验，如果能挖成功，我们的提议，杨志会答应。”

    “原来是这样，难怪你见完杨志没立刻告诉我杨志的回复。那家伙也是一只老狐狸，他自己肯定去尝试过以失败告终，所以才让你去。”

    “杨微也这样说，她竟然还和我说这些，不可思议吧？我开始喜欢她了……”

    这话题不好谈，段艺秋开始喜欢杨微，怎么就那么怪？王子阳转移话题道：“两位泰斗怎么样？你有说服他们吗？”

    “只能说没有被拒绝的很厉害，明天我请他们喝早茶，出绝招。”

    “什么绝招？”

    “让他们被天虹猜忌，忠心被怀疑，很伤人。这样做有点卑鄙，但非常时期只能用非常办法，先挖过来再找机会向他们道歉。”段艺秋哎了一声，善良人，她不喜欢用这种卑劣的手段，但亦如她所说，这个时期很特殊，少做一些或许就是失败，所以只能暂时放宽自己的原则，“我要睡觉了，不然明天没精神，你也早点睡觉吧！”

    王子阳说好，随后是一句晚安。

    在床上翻来覆去到一点多，王子阳才迷迷糊糊睡过去，然后两点多被手机铃声吵醒。拿起手机看了一眼，是空白的号码，接通，声音很熟识，菲尔先生。这个伪君子终于还是来了电话：“王，你那边应该是深夜，对不起，打扰了你的清梦，你不会怪我吧？”

    王子阳道：“怪，不过我也必须承认，我有在想你什么时候会给我打电话。”

    “出来了就想打，只是需要紧急处理的事太多。黄，这都是你带给我的事情，你让我很麻烦。”

    “你不犯我，我不犯你，谁坑我我坑谁，菲尔先生，这些话我不止一次对你说过，你反过来说我的不是，你不认为自己很无耻吗？”

    “确实，我是很无耻，但是，黄，你真的知道太多，你让我很忌惮，我亦不想那么做，不想对付你，有时候只是没选择。”

    “那就别说了吧，你无法说服我，我亦无法说服你。”王子阳有几分生气，他原本以为自己不会，“你现在来电话，想如何？”

    “不想如何，只是礼貌性的给你打个电话。”

    “你觉得我想相信？天啊，你都做了什么？你对付我就算了，你竟然还搞别的人？五号，你别否认，你就是想把我的人都杀掉。我丈母娘的死你都是大责任，还有我媳妇失踪，虽然现在回了来，但我付出的代价，很大。我真想问问你，你真有这样做的必要吗？”

    “现在他们不是都没死吗？”

    “我还要谢谢你是不？”

    “不，这是我错，对不起。”

    “得了，说你想如何。”

    “现在的我和现在的你对抗，肯定你的胜算更大，所以我要对你如何，首先要把家里的事搞定，然后把我的老婆孩子要回来。当然你肯定不会给我，会千方百计阻扰，所以，黄，我已经不打算再对付你。”

    伪君子，王子阳已经不再相信他，但他没有提出来质疑：“菲尔先生，你让我失望我，所以我对你已经没有任何祈望，你的老婆孩子我会照顾好。”

    “我相信他们在你身边比在我身边更安全，坦白说一句，我刚知道他们在你手里时，我心里对你非常恨，因为我知道这意味着什么，你是用这招来让我不要再当敌人。后来我想通了，你用了这一招，你原来不可能用的招没错，但如果不是这样，他们可能已经被哈比亚杀掉，所以你仍然有功劳。”

    “功劳？算了吧，我一直都有，我帮你那么多，结果换来什么？”

    “王，虎毒不食儿，你可以不相信我，但请你相信这句话。”

    “滚蛋，你原来对付吉布斯的时候你就利用过自己的老婆孩子，那次即便没有我，你都能搞定吉布斯，只是自己搞的风险更大。本来不想拆穿你，可你仍然把我当傻子，我不想再和你说些什么话。我们之间的账，我杀你合情合理，但我不杀你，希望你能尊重自己的生命。最后问你一个问题，是不是你雇的维卡斯抓我？”

    “是。”

    “我的双腿因为你而失去，不要进来华夏国，不要做哪怕一件我不喜欢的事，我这我不杀你的前提。”

    “我刚刚说过，结束了，一切都结束了……”

    “我祝你能夺回属于自己的东西。”

    “谢谢！”

    王子阳挂断电话，继续睡觉。

    第二天早上七点钟，王子阳起了床，洗嗽好、穿戴好下楼。

    客厅沙发上坐了一个人，韩国佬，正在看电视新闻，桌子上有早点，沙琅正在吃。

    王子阳滚动着轮椅过去，抓了一瓶牛奶喝了几口，吃包子，边吃边问韩国佬：“梁静香还没起床？”

    韩国佬摇头：“她起的很早，早餐就是她买回来的……”

    “她保镖还在外面？”

    “是，他们带的挺多装备，昨晚在外面睡的帐篷。”

    “他们南美什么风格？得分那么大的等级，无聊。”王子阳把自己的目光投到电视屏幕上，边看边吃，吃饱以后点上一根香烟抽着给米娜打电话，告诉她昨晚菲尔先生已经来过电话，大体上说的话亦告诉了米娜，让米娜转告琳达，试一试琳达是什么心态，会不会想回去。

    王子阳挂断电话，韩国佬立刻问：“老板你不会让琳达夫人回去吧？”

    王子阳瞪着他：“韩国佬，你昨晚到今天都很白痴，净问些白痴问题，你以为我还会相信菲尔先生？”

    韩国佬无语，加上当时黑玫瑰已经起床从楼上下来，这个话题不再适合谈论，就闭了嘴。

    八点钟，王子阳给小吉打电话，问她和孔玲燕搞到信息没有？很遗憾，还没有，还需要些时间等待专家回复。经过一晚上的努力倒亦不是一个专家都没回复，而是都没能确定录音里面叫的动物到底是什么动物。其实王子阳就不敢说查这动物叫声管用，死马当活马医吧，所以没得到答案亦不显得失望。

    八点半出门，上了车王子阳才给欧阳雪打电话，问欧阳雪筹钱的进度，欧阳雪说已经在银行，九点半前能把钱带出门口。王子阳问出银行地址让韩国佬开车过去，停在路边，他没下车，只是在车里呆着。倒让韩国佬下了车，叫上老美子和海狗去踩点，先看看撒钱的商业楼顶层，以及四周是个怎样的状况，防范于未然。

