    云澈在时轮珠中将伤势和玄力完全恢复，然后便直接关闭时轮结界，并未在其中修炼。单纯在其中修炼几个月，几乎没有可能提升到可以和君惜泪匹敌的程度。

    在和君惜泪交手前，他必须把手中七枚时轮珠的作用最大化，否则就只会是浪费。

    安静一夜，云澈将状态调整到最佳，睁开眼睛时，天已大亮。

    今日之战如此之快的到来。对手……水媚音。

    感受到他气息的变动，沐冰云来到他的身侧：“时辰已近，我们走吧。”

    云澈起身，想了想道：“冰云宫主，破云兄昨日的状态还是有些不太对劲，我去看看他吧。若能拉着他去观战，当然最好。”

    “……也好。”沐冰云颔首。这段时间她已看得出，云澈的确是真心把火破云当朋友，对他因君惜泪而失意之事也始终很是在意。

    云澈来到炎神界居所，却并没有感知到火破云的气息。

    “哦……破云师兄很早就和宗主一起去封神台那边了。”留守的金乌弟子道，他在说话时，目中泛动着敬慕的异芒。

    绝对要比面对火破云时还要强烈的太多太多。

    “原来如此。”

    云澈离开时，那个金乌弟子难抑激动的喊道：“云澈……公子，今日的封神之战，一定要加油啊！”

    云澈腾空而起，独自飞往封神台。火破云今日终于随火如烈前往观战席，似是走出了阴霾，但云澈心中却无轻松，反而多了几分沉重。

    刚才那个金乌弟子炽热到极点的目光，让他忽然想到了什么。

    “唉。”云澈轻叹一声，自言自语：“年轻人啊……”

    貌似他已经忘了，就目前的生理年龄而言，他比火破云还要小上一些。

    接近封神台区域时，一行三人从另一个方向飞至，云澈目光一侧，顿时一怔。

    这三人之中，为首之人赫然是水映月！而最为惹眼，让人下意识会第一眼注目的，是中间那个一身黑裙，玲珑娇小的稚龄少女。

    他今日的对手水媚音！

    第三人则是一个青年男子，一身蓝衣，长的白白净净，眉清目秀，却又不失英气。

    “咦？”在云澈看到他们时，水媚音也看到了他，美眸一转，忽然一拉姐姐，径直向云澈这边飞来。

    “云澈大哥哥！”水媚音弯眉纤纤，向云澈挥动小手：“好巧哦，我们又见面了。”

    “呃……啊，好巧。”这个被举世瞩目的天之骄女竟忽然主动上来搭话，倒是让云澈颇有些措手不及。

    水媚音脸儿微仰，星眸闪闪：“云澈大哥哥，你昨天和冷川哥哥交手时的表现，真的超厉害！我好崇拜你哦！”

    “……”云澈一愣，他注意到，跟着水媚音过来的水映月和青年男子在听到这话时更是狠狠的愣了一下，好像连眼神都变了。

    看着云澈明显一脸不相信的样子，水媚音翘了翘嫩唇：“我说的是真的，而且，我是第一次真心崇拜一个人哦，因为云澈大哥哥真的好厉害好厉害……啊对了！”

    水媚音稍稍侧身：“这是我的姐姐，你见过的。”

    水映月向云澈微微点头。毫无疑问，他此时看向云澈的目光，和初见时已全然不同。

    “这是我的九十九哥。”水媚音又指向青年男子：“九十九哥也参加了这次玄神大会，但在第三轮预选就败掉了，比大哥哥你差的太远太远啦，连大哥哥的一点点小指头都比不上哦。”

    能和水映月水媚音同行，青年男子的身份自然非凡。站在云澈身前时，他自恃琉光界王之子的身份，本是一身贵气凌然，却被水媚音几句话贬的瞬间气场全场，面带尬色的向云澈道：“咳，在下水映痕，父王第九十九子。昨日云小兄弟的一战让在下大开眼界。”

    “……原来是琉光九十九公子，幸会。”云澈还礼道，心中一阵感慨：若是在玄神大会前，立于上位星界之巅的琉光界骄子又岂会多看一眼中位星界的人。但现在，这个琉光界的界王之子不但主动说话，还以“在下”自称……

    他对水映痕稍有印象，隐约记得是在一千个天选之子之中，不过第三轮宙天塔之战被刷了下去，未入封神之战。

    从水媚音刚才对他毫不留情的吐槽来看，这对这个琉光九十九公子来说，貌似是件很失败很丢脸的事。

    “云澈大哥哥，你今天的对手是我，可要小心哦。”水媚音眉儿弯弯，笑脸娇甜，没有半点面对对手时该有的样子。

    “你也一样。”云澈道。

    “不过，”少女星眸稍转，笑盈盈的道：“你看起来，一点都不担心会输给我。”

    “不，”云澈摇头：“我从来不会小看任何对手，更不敢小看你。”

    水媚音眨了眨眼睛，一脸认真，鼻尖和唇瓣也翘起了几分，很是确定的道：“可是……你心里就是这么想的。”

    “……”水媚音眼瞳纯净如水晶，却又深邃如暗夜，似乎能直接看穿人的灵魂。

    云澈的确不会轻视水媚音，但由于对自己精神力的极度自信，他潜意识里，却是从未想过自己会败给水媚音。昨日在战胜陆冷川之后，他这一夜之间，满**想的都是该怎样才能战胜君惜泪，几乎就没琢磨过和水媚音之战。

    此时，面对水媚音漆黑的眼眸和笃定的言语，他的内心深处第一次骤生警觉……而且极为强烈。

    “嘻嘻，”水媚音又在这时忽然轻笑了起来，笑的格外娇甜：“虽然人家年龄小，还那么可爱，但是，说不定要比冷川哥哥还难对付唷。所以，大哥哥千万要小心哦。”

    “好了，”水映月拉过水媚音的手，目光微瞥了云澈一眼：“时间很近了，我们走吧。”

    “嗯！”水媚音挽起姐姐的手：“云澈大哥哥，过会儿见。”

    姐妹缓慢飞离，一黑一蓝，衣袂飘飘间如双蝶飞舞，赏心悦目。

    水映痕却是身形一顿，忽然转身，一脸严肃的向云澈小声道：“喂！我可提醒你，千万不要以为自己打败了陆冷川，就能胜过我小妹，我小妹……可是个远比你看到的，想到的还要可怕几千倍的小妖精，昨天拼个半死赢的那么光彩，今天可别全栽了进去！”

    “……”云澈稍愕，点头道：“谢谢九十九公子提醒。”

    “知道就好！”水映痕说完，却没有离开，而是更靠近几分，声音也再度压低了很多：“那个……你看，我好心提醒你，是不是也该那个……咳，回报下？你昨天和陆冷川交手时……那个‘幻神术’到底是怎么搞出来的？”

    云澈：“……”

    “不会是真的‘幻神术’吧？父王说那是神主境才能用的极道能力，为什么你才神劫境就……是不是有什么窍门？难不难学啊？”

    “九十九哥！快……过……来！”

    水媚音的声音遥遥传来，水映痕如闻圣旨，连忙回头，才犹豫了半息就连忙跟上，同时不忘记向云澈传音道：“回头……回头再聊！”

    云澈来到封神台时，一眼看到火破云。火破云也同时看到了他，起身而迎。

    “破云兄，你总算是来了，看来一定想通了很多事。”云澈微笑道。

    火破云却是摇头，苦笑一声：“说出来，要让云兄弟笑话了，昨日，我也一度以为我已摆脱魔障，但……”

    “唉。”火破云轻叹一声，眼神迷蒙：“明知道那是心魔，却无法脱出。明知道是不该有的念想，却无法甩开……到了这宙天界，我才看清，原来我其实是个如此无用之人。”

    “哈哈哈，”云澈却是笑了起来：“破云兄，记住我说过的话，不要把心魔当成坏事。相反，这不过是人生必须经历的一个坎，踏过去之后，便可看到另外一个全新的天地。”

    “嗯！”火破云重重点头：“我不会让自己持续这么丢人下去的。云兄弟，今日之战若是胜了，便可入四强！成为‘封神四子’之一！我记得宙天之音说过，排位前四者会有四大王界给予的特殊奖励，所以……你定要加油，一定要胜。”

    “当然！”

    今日是败者组第六战，一共两场对决，随着祛秽尊者的宣读，今日的封神之战很快开启。

    第一场，君惜泪对战梦断昔，这一战结局毫无悬念和意外，君惜泪只出六剑，轻松获胜。

    “梦断昔落败，止步封神之战。君惜泪胜，入三日后败者组第七轮战！”

    “败者组第六轮战第二场，琉光界水媚音对战吟雪界云澈！”

    祛秽尊者声音未落，包括各大神帝、星神、月神、守护者之内，全场目光齐刷刷的集中到了云澈身上……单单这一幕，便足以彰显云澈昨日之战带来何等巨大的影响力。

    “千万小心。”沐冰云四字叮嘱。

    “云兄弟，建议以最快速度玄力压制，不要给她任何施展精神攻击的机会。”火破云小声道。

    云澈微微颔首，飞身而起，落在了封神台上，和水媚音遥遥相对，随着朱红光芒一闪，玄气未动，劫天剑已握手中。

    相比于他眼神郑重，蓄势待发，水媚音却是双手倒背，娇嫩的手指还在轻巧的摆弄着束着纤纤腰身的蝴蝶结，小脸上浅笑嫣然，让人感觉不到半点的紧张和威慑感。

    观战席格外的安静，所有人都不约而同的屏住了呼吸。

    因为这一场对决，谁都不敢预料结果。

    云澈的实力已是毋庸置疑，昨日一战，可谓惊艳了整个东神域。

    但，水媚音却是一个极其特殊的存在。

    她的玄力只有神灵境一级，在她这个年龄绝对是惊世骇俗的修为，但在这封神之战，却是垫底。而她在封神之战一路走到今天，除了和水映月之战是主动认输，未有一败！

    而且每一战，都赢的分外轻松。

    同时每一战，都从未以玄力应战，而是靠的极高层面的身法，和强大到无比异常的精神力。

    另一方面，这两人，刚好是封神三十二人，乃至一千个天选之子中玄力最低的两人。

    一个神灵境一级，一个神劫境八级。

    而就是这两人，却是踩下了一众神灵境后期，站在了争夺四强的战场之上，无疑是封神之战历史上的一大奇观。

    在云澈的盯视之下，水媚音脑袋一歪，一双已颇具媚光的眼眸弯成了两枚细细的月牙，一道很柔很轻的魂音在这时传到了云澈的心海之中：

    “云澈大哥哥，要小心哦。”

    “开战！！”

    祛秽尊者声如惊雷，而云澈也在声音落下的那一刹那忽如离弦之箭，直窜而出，身上玄气亦全力爆开……

    他所想和火破云一样，第一时间以占据绝对优势的力量将她压制，直接不给她任何施展精神力的机会！

    

