    徐平安为什么要吃惊，心里真的是一点都不吃惊，别看陈麒麟挖出来这么多人，漏网的还有几个，他们背后是什么组织徐平安是心知肚明，因此是毫不惊讶。

    那两个人是什么身份徐平安非常的清楚，陈麒麟的推断没有错误，因此才做出这个决定。

    “徐总，让陈麒麟带人过去，完全是打哪两位的脸，有必要这么做吗”伍思凯一脸担心的说道，毕竟现在天启集团跟那两位合作的还是比较不错的。

    “我打的不是他们的脸，而是这两人背后组织的脸，陈青山跟卫东朔会理解我的意思的，我分析，看到这两个人，他们两个也是蒙的”徐平安笑着说道。

    伍思凯跟霍明海两人都楞了一下，相互看了看，都震惊了，已经理解徐平安的意思了，想不到徐平安竟然敢这么做，两人不吭声了。

    “担心了”徐平安看着两人说道，两人都认真的点了点头。

    “不需要担心，这件事会不了了之，只可意会不可言传，卫东朔跟陈青山两人会感激我的”徐平安看着远处的天空慢慢的说道。

    “不要吃惊，这一类的事情在国外非常的普遍，尤其是那些国际大公司，那一家没有这种经历，出现事情解决事情就好了，歌照唱，舞照跳”

    “你们两个是我的心腹，也要有一颗强大的心脏，天启集团未来是一家国际化的大公司，产业会遍布全球，这一类的事情今后还会遇到，我们冷静的处理就好了”

    “有损失了没关系，后面会补充回来的，这是一个游戏，参与其中，乐享其中，其乐无穷”徐平安慢慢的说道。

    伍思凯跟霍明海认真的看了看徐平安，两人猛然间发现，对徐平安必须重新了解了，从徐平安这句话可以看出来，徐平安的思想境界再一次的提升了。

    一个人经历多了，想不成长难。

    陈青山在办公室内审核着文件，秘书进来在陈青山身边低声的说道“市长，陈麒麟带着两个人过来了，说要见你，带过来的两个人都带着手铐”。

    “什么”陈青山就站起来了，一脸的凝重。

    陈麒麟是谁，陈青山非常的清楚，被他带过来的人竟然带着手铐，很明显这两人有大问题，可带到自己这里来是什么意思，陈青山这一刻脑子里想的非常多。

    “带他们进来”陈青山皱着眉头说道，秘书点了点头转身出去了。

    很快，带着三个人进来了，陈青山看着陈麒麟，敏锐的发现陈麒麟眼里的含义，挥了挥手，秘书带上门离开了。

    “说吧”陈青山看着陈麒麟说道。

    “徐总说了，如果在发现类似这两人的事情，天启集团总部搬离J市，这两人也是徐总特别交代交给市长的”

    “另外我们还审查出几十人商业间谍，希望市局可以接手”陈麒麟看着陈青山一脸认真的说道。

    陈青山跟陈麒麟对视着，已经理解陈麒麟眼里的含义了，长长的吐出来一口气，拿起来电话按了一个号码很快就通了。

    “老陈，什么事情”卫东朔的声音传了过来。

    “事情有点紧急，你来一下我的办公室，很急，跟天启集团有关”陈青山直接说道，卫东朔那边也大吃一惊。

    “我马上过去”卫东朔说了一句就挂掉了电话。

    时间慢慢的过去，办公室内的气氛非常的压抑，陈麒麟理解陈青山的难处，可自己身不由己，无奈的眼神看向了陈青山，陈青山微微的点了点头理解陈麒麟眼神的含义。

    门被推开了，卫东朔进来了，看到房间内的场景吓了一跳，请卫东朔坐下来，陈青山将事情如实的汇报了一下，卫东朔的脸立刻就沉下来了。

    “你回去吧，市局会派人跟你联系的”卫东朔说了一句，陈麒麟点了点头转身离开了。

    “让人看着她们”卫东朔低声的说道，陈青山点了点头，按了一下桌子上的按钮，秘书进来了。

    “带他们下去，让保卫科的人看着，不得接触任何设备以及跟任何人接触”陈青山同样阴沉着脸说道。

    秘书转身打开门，立刻有几个人进来将两人带走了，陈麒麟带人过来的时候，秘书就通知保卫科了，几个人一直在外面等候。

    “怎么会这么多狗屁事情”“啪”卫东朔恼怒说完直接拍了桌子。

    “我们是不是审问一下，看看是不是搞错了”陈青山在一旁说道。

    “搞错，你没有看到刚刚两人的神态吗，一丝紧张都没有，这说明他们非常有底气，不辩解，不反抗，谁给他们的底气”卫东朔阴沉着脸说道。

    “叹.......”陈青山在一旁也长长的叹了一声气，卫东朔所说的，他何尝没有发现。

    “滴滴滴滴”卫东朔的手机响了起来，看了看号码直接接了。

    “你好”卫东朔直接说道。

    “卫高官..............”听着电话内的人说话，卫东朔脸上一脸的鄙视表情。

    “没问题，你们过来接人吧，想不想知道我对你们的评价”卫东朔慢慢的说道。

    “请说”电话里的声音是电子合成声音。

    “脑残领导，白痴队员，弱智能力..........以你们这种战斗力，早早的裁撤了好，浪费国家钱财”卫东朔毫不犹豫的说道。

    电话内一阵的沉默“这件事我会如实上报上级，包括对你们战斗力的评价”卫东朔说完直接挂了。

    省城郊区的一个院子里，一个中年人黑着脸挂掉了电话，拿起茶杯直接就摔了，然后一脸阴沉的盯着旁边三个人。

    “听到了吧，这就是他们对我们的评价，真他妈恶心”中年人眼睛都红了，这还是第一次被地方一把手这么评价，这份报告递交上去，部门的脸都丢到太平洋了。

    “头，他们没有权利调查员工的资金账户，他们这是违法”其中一个人嘴硬着说道。

    中年人一拍自己的脑袋，拿起旁边的资料就朝这个人扔了过去“你他么就是一个猪脑袋，滚，给我滚，滚出我的部门”对下属这种脑残想法真的是忍无可忍了。

    下午一辆车开到J市，带走了两人，卫东朔跟陈青山两人联名的报告也递交到了上级，上级看到了卫东朔对相关部门的评价，脸上的表情也不好看。

    竟然被企业的自查给轻易的发现了，这些人在想什么，这种战斗力怎堪大用，太多的领导感觉到迷茫，最高层的决策是正确的，实战才是最好的检测。

    第二天，徐平安上班了，时间不长陈青山跟卫东朔就到了，三人开始喝茶，卫东朔跟陈青山两人不知道该如何开口说这件事。

    “高官，市长，请喝茶”徐平安笑着说道。

    两人端起茶杯开始喝茶，徐平安打开香烟给两人一人一根，并且帮忙点上，自己也点燃一根，三人开始吞云吐雾。

    “昨天的事情不要放在心上，我也没有放在心上，我相信他们在天启公司是为了保护，而不是为了其他，我们没必要在意，就想我们吐出的烟雾一样，散了就散了”徐平安一脸平静的说道。

    卫东朔跟陈青山两人相互看了看“你真这么想”陈青山一脸狐疑的询问道。

    “我真这么想”徐平安肯定的说道。

    “这不像你的为人”卫东朔说了一句，徐平安直接笑了。

    “类似的事情太多了，都已经起诉一百多人了，多两个少两个没什么区别，背后是什么公司或者团体也不重要，我如果发现一个就火冒三丈，我现在已经被气死了”

    “万事万物运行都有其道理，你走到了这一步是无法避免的，出现事情，解决事情好了，没必要大惊小怪的”

    “再说了，他们又不是仅仅安排了两个人，留下来那个我不是没点出来吗”徐平安脸上非常的平静。

    “还有”卫东朔跟陈青山两人是真的吃惊了。

    “淡定，淡定啊，没什么大不了的，只要不危害企业正常运行，我是不会在乎的，我们是合法企业，又没有什么见不得人的勾当，有什么好怕的”徐平安补充了一句，拿起茶壶重新开始倒茶。

    “你倒是想得开”陈青山看着徐平安的眼睛说道。

    “想不开又能如何，这一类的事情是避免不了的，全球那一家跨国企业可以避免，都无法避免，以平常心对待就可以了”徐平安笑着说道。

    三人举杯都喝了一杯茶水“换个话题，两位大人对今年的供暖可还满意”徐平安笑着说道，卫东朔个陈青山也笑了。

    “不错，供暖开始半个月了，跟往年相比，投诉非常少，我安排人走访了几个小区，用户都比较满意”陈青山如实的说了一句。

    “他们肯定满意，往年供热公司可以赚到两千多万，今年换成我来，最多只能赚一半，你说，他们能不满意吗”徐平安笑着说道。

    “任何国家都一样，少一点奸商，百姓就会多不少实惠，我们的工作任重道远啊”卫东朔感慨的说道。

    今年供暖开始后卫东朔跟秘书毫无目的的赚了几个小区，没有通知任何人，得到的反馈非常好，都认为今年比往年好太多，房间温度明显不一样。