    第2564章拆东墙补西墙（一）

    “采购部。”

    “啊……竟然是采购部，我之前听很多人说采购部是最难进的部门了，没有想到爸竟然帮我安排进了最难进的部门，我真是太崇拜你了。”

    张明聪听到张洋的话后再看到张洋兴高采烈的样子，他烦躁一下午的心情变好了不少，于是他朝张洋道：“洋洋，明天你就到采购部去报道，进了采购部后记得嘴甜一点，这样采购部里的那些老人才不会为难你，记住了吗？”

    “记住了，我的嘴最甜了，肯定能哄的采购部里的那些人对我好，所以爸你就放心吧，我肯定不会给你丢脸，只会给你挣面子。”

    “好，我等着我家洋洋给我挣面子。”

    柯莲看着眼前“父慈子孝”的一幕，她的嘴角不由的抽了一下，如果不是她提前知道张洋是在演戏，她都要被感动到了。

    张洋真不愧是她的儿子，这一手演技妥妥的遗传自她啊。

    “你们父子俩别在那说了，快过来吃饭，不然一会儿菜就全凉了。”柯莲笑的温婉的朝张明聪和张洋道。

    张明聪听到柯莲的话后朝柯莲看去，当他看到穿着旗袍站在灯泡下的柯莲，他的心不由的意乱了起来。

    于是他走到柯莲面前，伸手揽住柯莲的细腰，朝张洋道：“洋洋，我和你妈有事需要回屋商量，所以你先吃晚饭，不用等我和你妈。”

    “知道了，我吃完晚饭后会收拾好碗筷，把饭菜温到锅里去，这样你和妈商量完事情也不会没有饭吃。”

    张明聪听到张洋的话后满意极了，于是他就搂着柯莲回屋去了。

    张洋在张明聪和柯莲回屋后，他拿出两坨卫生纸塞进耳朵里，然后就坐到桌前开始吃饭。

    晚上八点多，张明聪完事后，他点燃一根烟夹在手上，然后朝躺在他身边的柯莲问道：“嫁妆还差多少？”

    “十多万。”

    “怎么会这么多？”

    “这些年我们家往外送了很多礼，不然我们家也不可能过的这么顺风顺水。”

    张明聪听到柯莲的话后想到他这些年的工作确实一直都是顺风顺水，没有出过什么事，看来那些钱花的不冤。

    不过这会儿让他一下拿出十多万补到嫁妆里面去，他舍不得，因为他这些年捞到手的油水也不过二十多万，要是拿出十多万出来补到嫁妆里去，那么就等于他这些年白干了，说什么他也不能把钱拿出来。

    “阿莲，我手头上没有那么多钱，你能不能想办法弄到钱？”张明聪朝柯莲问道。

    柯莲听到张明聪的话后在心里冷笑了一声，然后她朝张明聪道：“明聪，我也很想帮你，可是你也知道我没有工作，手头里自然没有钱，所以这次我怕是没有办法帮你了。”

    “没事，刚才是我想岔了，你别把我刚才说的话放在心里。”

    “我怎么能不把你刚才说的话放在心里，我们现在是夫妻，自然是要有福同享有难同当，所以我打算把我爸留给我的房子给卖了。”

    (本章完)

