    陆斯哲笑着问：“时浅，你厉害啊，怎么做到的？”

    盛栩没说话，只是勾着唇角看着时浅。

    他喜欢的女人果然特别。

    只是一想那天吻时浅的那个男人，盛栩又是一阵郁闷。

    时浅看着三人笑了笑，慵懒道：“为了自己的清白，想方设法呗。”

    陆斯哲道：“你这想方设法可不是随随便便能做到的。”顿了下，他又道：“对了，我们一会去打桌球，你去不去？”

    时浅道：“不去。”

    陆斯哲道：“你们都下课了，这么早回去不也没事么，一起去玩玩呗。”

    时浅再次拒绝：“你们去吧，我还事要忙。”

    盛栩忽然开口：“什么事？”

    他差点问出口是不是约会，最后还是忍住了。

    如果时浅回答是的话，他简直就是在自虐。

    时浅看向他笑了笑，说道：“去找我男朋友。”

    “.......”盛栩顿时满头黑线！

    陆斯哲没忍住笑了。

    旁边的男生一脸诧异：“男朋友！你有男朋友！”

    “是啊。”时浅点了下头，随后笑着走了。

    盛栩一副吃瘪，想发飙又发不出来的表情。

    陆斯哲看着他忍不住哈哈大笑。

    一旁的男生见状也想笑，只是却不敢，只好强忍着。

    盛栩转头看向陆斯哲，瞪着他道：“陆斯哲你他妈再笑！”

    陆斯哲笑了一会终于停了下来，然后道：“栩哥，你就放弃时浅吧，何必自虐呢。

    游戏里你都被她虐两年了，但这两年大家都以为她是男生也还好。你这要现实中被她虐几年，受的了么。”

    盛栩白了他一眼，不说话。

    男生也劝道：“栩哥，别生气了，打桌球去吧。”

    陆斯哲：“走了，别墨迹了。”

    盛栩越想越郁闷：“打个屁！不去了！”

    主任办公室。

    计算机系教授宋文博找到主任谭为明。

    “谭主任！我们系时浅的事是不是真的？你亲眼所见吗？”

    谭为明点点头：“没错，当时我跟庄主任都在，亲眼看着她操作的，肯定不会有假。而且，她用的程序我从来没见过。”

    宋文博满脸疑惑：“那看来这个时浅也不是不学无术，还是有些本事的，可她成绩怎么这么差。”

    谭为明摇摇头：“我问她是怎么做的，她也没说。”

    宋文博思虑片刻，然后道：“改天我找她聊聊吧，若她真有计算机这方面的天赋，不能埋没了。”

    谭为明点头：“是啊。”顿了下，他又道：“对了，你最近还找那个黑客A吗？”

    提起黑客A，宋文博满眼皆是无奈。

    “当然在找，我都找她七年了，怎么肯能轻易放弃。只是这谈何容易啊！国际刑警和国际特工这么多年了都没她的音信。

    现在唯一能确认的就是她是我们A国人，前段时间在帝都出没过，但是后来就没有任何音信了。”

    谭为明道：“这样的人才百年难得一见一遇，但愿她不要被那些国际特工找到。”

    宋文博：“是啊。”

    时浅从帝大离开后去了创跃总部。

    近期‘绝对颠覆’再次进行了升级和漏洞检测。

