    自在仙见势不妙，装作满脸若无其事的表情转身直接开溜，抛下一地从各方赶回来学技艺的器宗长老，和直接气抖冷准备动手的岁命星。

    冶压宗主看一眼自在仙，又看了一眼魔气缠身陷入幻境里的金鳞，额头不由得浮现三根黑线，看着一地鸡毛飞上天的器宗内门祭炼台, 暗叹：“造孽.....”

    被漆黑触须缠绕住手臂的金鳞，体内大量法力都被魔剑却邪汲取，假如金鳞体内法力耗尽的话，却邪白刃就会直接吞噬金鳞血肉来补充自己，以此来满足自己对灵气的贪婪。

    岁命星生气的点就在这里，她对魔剑不魔剑其实无所谓, 只要压服魔剑贪婪之灵正邪一念都在使用者手里, 但自在仙炼制的魔器太过于凶险和残暴。

    却邪能吞噬法力来攻击，如果使用者法力耗尽它也能通过血肉增幅战力。

    却邪是没有边界和底线的魔剑，只要主人需要它就能给，但代价却是以使用者灵气、血肉、魂魄乃至于存在，直至将主人一丝不留地吞噬殆尽。

    “刀剑岂是如此不便之物......”

    魔气缠身的金鳞重新睁开眼睛，五行之金法极致的白雷涌出，直接压制却邪白刃剑体寄存着的那只邪灵，身上血腥之气开始渐渐消散：“剑刃终究是工具里的一种，若不能助我斩妖诛邪，不如永生永世镇压于无人之境里。”

    至阴至邪的魔剑却邪之灵，遇上金鳞简直就是倒霉到家的悲惨之事。

    虽然五行之金属从革重阴，但她体内却一直孕育着庚金之雷, 一种颠倒阴阳在五行重阴之金里诞生的纯阳，有主宰清冷肃杀之气不惧火曰炎上特性, 甚至比五行之火更暴躁更具煞气。

    至阴至邪之灵遇上庚金之雷，差那么一点头都给金鳞打歪。

    被雷法电麻的邪灵都麻了, 直接缩回剑体里不再敢和金鳞犟嘴。

    “哼.....”

    高举灌注大量白雷的却邪, 金鳞挥斩出具有破灵属性一刀，宣泄掉却邪夺取于自身法力, 挽了一个剑花再挥剑笔直站在原地露出冷笑表情哼了一声。

    区区邪灵也敢造次，不惧法力的邪魔我都敢拔刀去捅它，你又算什么？！

    “金兄，你笑的就像一个魔修....”白锦咽了一口唾沫，从身旁刮过将铸剑高台阵法都斩出一道裂痕，在墙体留下切割痕迹的破灵剑气，唯唯诺诺的开口。

    刚才金鳞挥出的剑气并非儿戏，假若自己不召唤自己魂灵来防御，直面雷霆威光一剑的话，自己可能就要分成上白下锦一体两段的状态了。

    那玩意可是破灵的！自己凝聚的法力屏障可不见的有阵法的防御力强，雷霆剑气是斩在岩石建筑物上，耗尽了灵气才不情不愿的消散于天地之间。

    “.......抱歉白兄，刚才有一个聒噪烦人的长舌妇一直诱惑我出卖魂魄，我一时难忍内心燥火。”

    看到白锦被吓得脖颈后仰，回过神来的金鳞一愣，稍微有点不好意思道。

    她与剑内邪灵刚才一直再互撕，对面八婆一直叫她互换魂魄，让她主宰肉身的话半年就能突破到地仙层级, 还可以领悟到合欢宗三大秘术之一‘血武’。

    刚才她挥剑方向, 就是那合欢宗残魂邪灵所在之地, 并非是故意拔剑砍白锦那边.......不过，那邪灵刚才被自己电了一顿爽快的，估计几个月内都不敢跑到自己脑海里和尚念经了。

    “好强！”

    祝扶满脸惊叹看着金鳞，看着他手里那柄尽散魔气银光闪闪的直剑：“师弟可以让我试一试却邪吗？”

    金鳞摇摇头道：“祝师姐，并非师弟吝啬片刻时间......只是，却邪剑体隐藏着一只贪婪之灵，它会袭击一切想触碰却邪的生灵强行开启认主模式。”

    邪灵可没有忠诚度可言，对于打的赢自己的它能选择跪舔，对于打不赢自己的它则会毫不犹豫的抢占肉身。

    金鳞凭借白雷压制邪灵，但祝扶体内可不具备白雷，她的修为也比自己弱上一个等级....却邪对祝扶来说很危险。

    “真可惜.......”

    祝扶满脸遗憾嘀咕道：“我还想试试能不能也斩出剑气来......我一只都听说那些有灵的长剑，只要灌注够灵气就能挥舞出满天如繁星般剑气的。”

    说着说着，祝扶靠近白锦身边，白锦满脸奇怪的看着祝扶。

    祝扶忽然鼓起脸来，伸出手按在白锦的脸颊上开始揉他的脸颊。

    可恶！我也好想要获得机缘啊！雨雪晴和金鳞都能一步到位！

    “你揉我脸干什么？”

    白锦被揉的一愣，也不甘示弱的捏住祝扶的脸颊开始揉捏起来。

    “你个死懒鬼！回去封禹城之后给我天天出去逛街，整日窝在家里喝茶听戏吃点心，你是什么老头子吗？给姑奶奶快点找自己的机缘！”祝扶气鼓鼓抱怨起白锦偷懒行为。

    来封禹找完白锦的机缘，接下来就是去祝扶灵性指引之地：‘玉龙冰川’。

    祝扶现在恨不得滴滴一艘仙舟，坐到传送阵那里直接传送到玉龙冰川去。

    “都说机缘机缘，机缘陪巧合，没有巧合你打死我我也找不到.....”白锦双手拍在祝扶脸上强行给她挤成嘟嘴。

    “这......”

    金鳞想上前劝架，但一时间也不知道该从什么地方开始拉架，他们两个好像有点乐在其中的斗嘴斗起来了。

    “小友你过来一下......”

    冶压宗主看了一眼铸剑台，看向金鳞开口道：“摆出一个你喜欢姿势，按照我们器宗的规矩，只要在器宗内部铸造出蕴含灵性的灵器或魔器，都需要留下记录映像用作于挂在荣誉墙上......”

    器宗炼器独步天下不假，但他们收费同样也是独一档的存在，无论什么品质的兵刃法衣都卖的比其他炼器师贵。

    之所以一提到炼器就想到器宗，器宗依靠的就是挂一墙的荣誉水晶，和那柄高高在上的半成品仙器，器宗修士无论什么时候和人谈论炼器话题时候，都能挺直腰板充满底气。

    金鳞手里的毫无疑问是魔剑，也可以看做一柄邪恶的灵器，虽然不是由器宗独立打造出来的，但它毫无疑问也值得挂在器宗的荣誉墙上面......

    冶压宗主觉得，自在仙耗费如此大量稀世之宝打造出来的魔剑，应该并不是为了送给一个小辈的，却邪应该还隐藏着所有人都猜不到作用的伏笔。

    却邪能被自在仙如此郑重优待，未来应该会绽放出耀眼的光芒，震惊修真界里所有的修士.......把它挂荣誉墙上冶压宗主觉得并不算抹黑。

    反正.......炼器师一栏里，自在仙名字必须是要涂黑的，没有人知道炼制却邪的会是合欢宗宗主，助手那一栏里当然填被自在仙当苦力使唤的器宗高层。

    涂黑自在仙名讳并非贪墨功绩，冶压宗主只是担心，顾客或弟子瞻望完荣誉墙之后回头对自己嫣然一笑：“小冶冶帮我个忙吧？我不方便出面处理。”

    一想到如此场景，冶压宗主就觉得心生恶寒之意。

    …………

    求票

