    不过，如今的修炼者对这样的情况也并不觉得有多陌生，惊讶的同时倒也没有多排斥。

    在这妖物战场的环境中，黑暗力量无疑取得的效果最好。

    几乎从帝北宸黑暗元力爆发出的那一瞬间，前方的一众妖物便感受到了一种来自灵魂深处的颤栗。

    威压！

    顶级上位者的威压！

    即便只是妖界灵智最普通的妖物，这种来自骨子里的压迫还是让它们想要后退。

    不可抵挡！

    这是绝对不可抵挡的存在，哪怕心头产生一丝抵抗的情绪都是亵渎。

    因此，很快就出现了极为诡异的一幕。

    在一众修炼者的视线中，这些妖物竟然放弃了原本的进攻，开始渐渐后退了？

    这是什么情况？

    众人你看看我，我看看你，全都傻眼了。

    这些天以来，他们日夜对着这些妖兽的疯狂进攻，几乎是筋疲力竭的抵御。

    所幸源源不断地有修炼者加入他们的队伍，否则现在这一切早就已经崩溃了。

    可即便有诸位院长的出现，那也只是暂时将这些妖物压制，却根本无法让这些妖物产生后退的念头。

    妖物就像是不知疲倦一般，不畏死亡，只是疯狂的冲击，让他们脑海中忍不住产生崩溃的情绪。

    然而，现在这些妖物竟然开始撤退了？

    很快，妖物便如潮水般开始后退。

    即便这一幕看起来诡异至极，但众人脸上还是不由得流露出了安心的神色。

    他们实在是太疲惫了，连日以来的战斗几乎每个人都受了伤，精神更是早已经疲惫不堪，只是靠着意志坚持到现在。

    在见到那些妖物渐渐消失在视线中之后，所有的修炼者皆是瘫软地坐在地上，露出了劫后余生的表情。

    温子然亦是一脸错愕，“我这刚准备出手呢，怎么就结束了？”

    然而，此话一出，不等帝北宸回应，其他众人不禁对他木奴儿时。

    大家好不容易才得到了这么一个喘息的机会，这家伙竟然还盼着那些妖物回来？

    “误会，误会……”温子然神色尴尬，他其实并不是这个意思。

    韦彬有些惊讶地瞧着这一幕，目光不自觉地露在了帝北宸的身上，他总觉得眼前的场景和当初在交流赛上所遇到的场景有些相似。

    跟帝北宸在一起的时候，对付这些妖物仿佛变得容易了不少，可离开了帝北宸，他们在别的地方碰到的妖物都变得更加强悍。

    正如刚才那些妖物的攻势何等猛烈，如今帝北宸一来，妖物就开始渐渐退去了。

    这是巧合吗？

    如果是，这未免也太巧了。

    可如果不是，那帝北宸究竟得是什么样的存在？竟然能压制住这些妖物，他简直不敢接着想……

    帝北宸这才转眸看向了任七二人，道：“院长，我们深入里边看看情况。”

    听言，简浣纱眉头微皱，担心道：“这些妖物虽然退去了，但这深处的妖物实力更强，你们就这样进去，恐怕会很危险啊。”

    “院长，你放心吧，我们现在的实力也不弱，一旦有不对劲，我们会立即出来。”百里红妆道。

