    采访者：《我本爱孤独，直到遇见你》的热心读者被采访者：心心&烦人

    1.洃色菏堤.deng伱：问心心，你觉得烦人的性格最接近你笔下的哪个男主呢？问烦人：你觉得心心笔下哪个男主角让你妒忌？一定要选一个！

    心心：我觉得烦人哪个男主角都不像。我写文的时候，认真思考过，他这种男主角一定招人烦，我必须写个高大上，和他完全不同类型的男主角，才能讨人喜欢。事实证明，我是对的，那些完全不像他的男人，都让你们深爱到不能自拔。

    烦人（瞪某心）：你能不能说句实话？

    心心：呃，好吧，我说实话。我写的男主角都不像烦人，是因为我害怕你们太喜欢他，跟我抢老公。

    烦人：我就爱听你说实话！

    心心：……

    烦人：关于嫉妒问题，我认为她笔下的男主角都是虚幻的人物，与我无关，我为什么要嫉妒？

    心心（瞪回去）：说实话！

    烦人：好吧！我都嫉妒，她写小说的时候都不陪我睡觉！

    心心：……以后你还是别说实话了！

    2.林悦翳：请心心回答：烦人最令心心折服，让她无怨无悔、相伴终身的品质是什么？请烦人回答：心心最让烦人心动，让他死心塌地一生一世的个性是什么？

    心心：是坚持。我觉得一个男人最可贵的品质就是无论什么事，他认定了就会去坚持，百折不回！

    烦人：是温暖。

    心心（温暖地笑）：太言简意赅了。（帮忙补充一下。）是不是每次看见我，听见我的声音，你总会感受到温暖，也只有我能让你感到温暖？

    烦人：是抱起来很温暖。

    心心：……换下一个问题！

    3.请叫姐豆爷：心心，你和烦人是谁先喜欢谁的呢？一见钟情吗？我是说心心对烦人是一见钟情吗？

    心心：我从不相信一见钟情，因为让我一见钟情的男人太多了，比如华哥……烦人（嫌弃中）：一见钟情指的是双方，就你这语言理解力，怎么能写小说呢？

    心心：你等等，我去查查字典。

    半小时后……

    心心同学还在跟烦人同学讨论“一见钟情”的含义。

    一小时后……

    烦人：好，就算你和华哥一见钟情吧。

    心心：不是，是我对他一见钟情。

    烦人：对，是“对”！

    心心继续说：就算我对华哥一见钟情，那也不是爱情，一见钟情的只能是外表，要真正了解一个人还需要长时间地相处、相知、相爱，那样的爱情才能稳固，比如我和烦人。

    烦人：你说话不能把重点放前面吗？浪费我这么多时间和你讨论“一见钟情”！

    心心：呃，可是我写文一向把重点放后面的。

    4.LU：心心，究竟哪个瞬间会让你产生“天哪，我要和这个男人生活一辈子”的念头呢？

    心心：应该就是在他说：“我们试试吧，试试不分手的恋爱！”我想，那时候，我真有过跟他生活一辈子的冲动！

    烦人：冲动？！

    心心：呃，我用词不准确！不是冲动，是……脑残！

    烦人又找地方自卑去了！

    心心：对于某些自信心超级膨胀的男人，适当地打击他一下，有益他的身心健康！

    5.美丽太阳山：烦人是什么时候开始喜欢心心的？为什么烦人都不向心心先表白呢？烦人那么强大，不可能像心心一样缺乏自信啊，都不怕可爱的心心被别人抢走吗？心心向烦人表白时，烦人的心理？女人啊，终于是沉不住气啊！

    心心：美丽丫头，你这是一个问题吗？你不要欺负我数学不好，我数得清，这是……反正不是一个！

    烦人：媳妇，这不是重点，重点是……这些问题不是问你的！

    心心（重看一遍问题）：还真不是问我……呃，那你就都回答了吧，反正你闲着没事。

    烦人（认真回答）：是她先喜欢我，追求我，主动跟我表白……还说离不开我，离开我活不下去……我才接受她的。

    心心：喂！你能不能尊重点儿事实？

    烦人：我说的是事实，我哪句说错了？

    心心（狠狠磨牙）：去，给我去靠墙根站着，这个问题由我来回答……你好好听听标准答案是什么！

    烦人默默站一边去。

    心心：有人说，一个男人想跟你谈恋爱，不一定是真的爱你，但他想和你在一起一辈子，那一定是真的爱你。虽然烦人很早就开始勾搭我，但我认为他真正爱上我，是在我向他表白的时候，因为从那个时候开始，他才真正想和我在一起，过一辈子。

    心心：我相信，他以前没向我表白，不担心我被别人抢走，不是他缺乏自信，而是他还不够深爱！

    烦人（感叹一声）：我终于明白她们为什么喜欢你写的言情小说了。

    心心：为什么？

    烦人：你太能忽悠了，你能把正的忽悠斜了，还能把一双好腿忽悠瘸了！

    心心：……

    烦人：但有一句话，你没说错——你向我表白的时候，我想的不是该不该和你谈恋爱，而是我能不能跟你在一起一辈子。

    6.兰兰天：心心喜欢看宫斗剧吗，觉得自己像皇后还是妃子，如果是皇后，能制得住那些妃子吗？

    心心：宫斗太烧脑了，我连看都觉得烧脑，更别提演绎了。如果烦人有后宫，就算他贵为皇胄，我也要第一时间把他休了，因为我真没那个智商和一群女人争宠。如果争，我肯定分分钟就被她们搞死了。

    烦人：你不是天天说爱我吗？你难道就不能为了我舍弃生命？

    心心：自由诚可贵，爱情价更高，若为小命故，两者皆可抛！此处应该有掌声……谢谢！

    7.薇薇：好喜欢小烦人啊，呆萌呆萌的，请问小烦人知道自己叫“小烦人”吗？如果不知道，长大以后会不会告诉她这个爱称呢？

    心心：妈妈的小宝宝，来，给阿姨们说说，妈妈平时都怎么叫你？

    小烦人：……（心里声音：又背这个？我每天都背N遍，你不烦我都烦了，不背，就不背。）心心：小乖乖，你再背一遍，妈妈给你拿一个鱼肝油吃。

    小烦人（乐了）：两个！

    心心：一个。

    小烦人：行，可以！

    心心：背吧！

    小烦人：小乖乖，大乖乖，小宝宝，大宝宝，小心心，大宝贝，小肚溜鼓，大头溜圆，小可爱，大可爱……心心：听见没？在她所有的昵称里，没有“小烦人”，因为我要让她记得，她永远是妈妈心里的宝贝，是最可爱、最乖巧的孩子……小烦人：妈妈，鱼肝油呢？

    心心：呃，我又忘了！

    小烦人：……（心声：幸亏我记性好！）至于“小烦人”这个昵称，我将来一定会告诉她的，我还会让她看这本《我本爱孤独，直到遇见你》，让她知道，妈妈爱烦人，更爱小烦人……她虽然叫小烦人，但她一点儿都不烦人。

    她是个好孩子，可惜没摊上好人家！

    8.流水载落花：相处时间长了，总会有许多问题，而有一些又刚好是你很反感的，这个时候，你会怎么做？还有，很多时候你不知道对方在想什么，而对方会说一些奇怪的话，可是你问对方，对方又不会跟你讲，总觉得中间有什么堵着，这个时候，你又会怎么做？

    心心：首先，我从不会问令对方反感的问题。将心比心，你也不希望对方这么做，是不是？那么，只要他不想让你问，就算再想知道答案，也要忍着别问。

    其次，对方说些奇怪的话，那一定是在暗示你什么，他希望你听懂，但不想直接告诉你。你要努力去猜，如果猜不出来，就要追根问底。

    说到这个问题，我想起一件令我记忆犹新的事。

    许多年前的一天，烦人打电话给我，让我请他吃饭，我回答他：“没空，正在上课。”

    “我等你下课。”

    那天我下课很晚，和他一起到饭店的时候已经过了饭点。

    点菜时，他说想吃海鲜，我瞪他：“太贵了，别吃了。”

    他想说什么，没说，也没点海鲜。

    吃饭时，他又不断说些奇怪的话，比如，“你的记性太差了！”“我总觉得你不太在乎我。”“时间过得真快，转眼一年了，你还记得一年前我们在这里吃饭的时候吗？”

    我听不懂，莫名烦躁：“你有话直说，别拐弯抹角的，我听着累！”

    他沉默半晌：“算了，不说了，吃饭吧。”

    那天，我觉得心里堵着什么，不舒服，吃过饭就回寝室了，不想理他。

    第二天，我从他朋友口中得知：昨天是他生日。

    ……

    从那之后，烦人说些我不懂的话，我一定会打破砂锅问到底，彻底弄清真相！

    9.选择：平时相处时，心心会照顾烦人多点儿，还是烦人照顾心心多点儿？其实我觉得以心心的性格应该是后者，哈哈……心心不要打我。

    心心：其实你还真的猜错了。在生活上，烦人被我照顾得太好了，衣来伸手，饭来张口，以至于他过分依赖我。

    记得有一次，我在单位加班，百忙中抽空打电话告诉烦人自己解决晚饭问题。烦人自信满满地告诉我：“好，我回家自己做饭吃。”

    等到我加完班回到家，烦人正躺在沙发上，满脸委屈地向我倾诉：“我刚刚炒了一碗米饭吃，吃完没多久，我就开始肚子痛。”我立刻去厨房侦查了一番现场，得出结论——米饭已经馊了，而且馊得十分严重。

    对于这样的男人，指望他照顾我的饮食起居，只能等下辈子了。

    10.飘摇：我想问烦人先生，双子座人格分裂，你会不会觉得自己有时候在和两个心心谈恋爱呢？

    烦人：以前我只听说过双子座人格分裂，和她在一起之后，我才深刻体会到什么叫“一半是火焰，一半是海水”。她可以转瞬善解人意，转瞬骄纵任性，居然还能变换得随心所欲，毫无违和感。

    心心：这样有什么不好？

    烦人：这样有什么好？

    心心：你可以把善解人意的心心当作大老婆，把任性骄纵的心心当作小情人，你转眼有了两个老婆，还不好吗？

    烦人：哦！那么我能不能想见大老婆的时候就见大老婆，想见小情人的时候就见小情人呢？

    心心：不行，大老婆想见你时，你必须见大老婆，小老婆需要你哄时，你必须哄小老婆！

    烦人：……我以后再也不想养小情人了！

    11.樉楉：我想问心心，你有因为写小说而冷落烦人吗？烦人是咋想的？烦人看到你写这么多本的小说，他又是怎么想的？还有哦，原来心心的每本小说几乎都有相似的原型啊，哈哈哈！

    心心：怎么会不冷落呢？几百万字的小说，一个字一个字码出来，占用了我太多的时间，这些时间本该是我和烦人的甜蜜时光。

    烦人：原来你知道？我还以为你不知道呢！

    心心：你每天把小说当作情敌一样，斗得你死我活，简直天天上演“宫斗”的戏码，我怎么可能不知道？

    烦人：既然你知道，既然你最爱的是我，那么从现在开始，你把小说打入冷宫吧！

    心心：呃……这个问题我要重新回答——我从来没有因为小说冷落过烦人，谢谢！换下一个问题。

    12.芊芊：问烦人先生，得知我们心心姑娘被反锁在门外，第一感想是什么？

    烦人：你指的是哪一次？

    心心：呃，不好意思，次数太多了，你要说得清楚点儿。

    芊芊：就是心心在微博上提的那次，烦人在出差，心心把自己锁在门外，最后不得不去住了酒店。

    烦人：哦，那次啊！那次我正好喝醉了，接到她的电话，当时心中的第一感想是——我真是太疏忽她了。我以为只要有我在，她就不会出问题，可我还有不在的时候。我下次出差一定要在办公室、车上，还有同事家、朋友家各存放一把钥匙，这样她就不会无家可归，被迫去住酒店了。

    心心：就是就是，都是你的错！快点儿安慰我一下，抚慰我受伤的心灵！

    烦人：你的心在哪儿呢？

    心心：……

    13.小白白：我想问心心，烦人有红颜知己吗？如果他经常和某个女生在一起，你会介意吗？

    心心：我这个人最讲道理，最尊重事实了，只要烦人和异性的关系正常，没有任何暧昧，他们相处的方式也没有触及我的底线，我是不会干涉他和异性的正常交往的。

    烦人：真的？

    心心：当然，当着这么多人的面，我还能说谎？

    烦人：那你再说说，你所谓的底线是什么？

    心心：嗯……不许和美女聊心事；女人跟你说话时不能发嗲；和女人通电话不能超过一小时，不论说什么；不能单独和女人出去吃饭，哪怕是午饭。这些就是我的底线，一旦触及，必须与其断绝往来！

    烦人：这是我见过的最高的底线！

    心心：高吗？大家说，高吗？

    大家：……

    心心（不服气）：烦人，那你说说，你对男女关系的底线又是什么？

    烦人（认真思考后）：嗯……不许跟帅哥聊心事；跟男人说话，不能发嗲；和男人通电话不能超过一小时，不论聊什么；不能单独和男人出去吃饭，哪怕是午饭……心心：……

    这就叫——既然百姓不能点灯，那么州官也别想点灯！

    14.请问烦人兄：你是真心觉得我们心心迷糊呢，还是觉得非常享受她被你照顾的感觉，于是心心就一直往迷糊那个方向长了？

    烦人：她平时真的很迷糊，我不止一次把她忘在家里的手机送去她的办公室，也不止一次帮她去补办各种卡，没有人会享受这个过程，但是不享受，不代表不愿意去接受……所幸，心心只是小事迷糊，大事一点儿都不含糊，比如，找老公这件事！

    心心：唉！最迷糊的就是这件事！

    15.小豆丁：问心心，你决定去日本的时候，烦人是支持还是阻拦？

    心心：烦人没有反对我去，他是个很理性的人，只要是正确的事情，他当然不会阻拦我。

    心心（小声说）：不过，他倒是对我千叮咛万嘱咐，离日本男人远点儿，日本男人没有好东西……我反问他：你咋知道的？烦人沉默了……我估计他是看抗日战争的片子看多了吧。

    16.彤彤呢：心心你是我的女神，请问你平常都用什么牌子的化妆品呢，喜欢化妆吗，烦人有没有嫌弃你的瓶瓶罐罐，因为我总是被嫌弃，所以想问问你的想法！

    心心：我对基础护肤的化妆品有着极其强烈的占有欲，我猜这可能和我大学时自虐的习惯有关，太过压抑的渴望，让我对化妆品无法抗拒，买得特别多，各种牌子都有。

    处女座的烦人曾经为我林林总总的瓶瓶罐罐感到费解，问我：“你怎么买这么多？！能用完吗？”

    “能啊，它们的功效是不同的，要同时用才有效果！”

    烦人对我左看看，右看看：“我怎么没看出效果呢？”

    “以我专业的材料学知识，我可以很严肃地告诉你，任何化妆品都不能让女人变得年轻漂亮，但它会延缓女人的肌肤衰老。也就是说，我现在用这些化妆品，很有可能让你十年之后，还能面对我现在的脸……”

    烦人被我专业的解释说服了，立刻说：“你还想买什么？我带你去买！”

    “面膜，我还缺个面膜……”

    “买！”

    第二天，烦人给我买了我最想要的面膜，他问我：“这个真的有用吗？”

    “有呀！补水抗衰老，效果很好！”

    “也给我用用呗！”

    那晚，我和烦人躺在沙发上，一起敷面膜，我给他介绍各种化妆品的功效，他认真听，认真记，还不时提问，我忽然觉得我多了个闺密，还是那种特别贴心的闺密。

    17.甜头：想问心心，之前心心写《洞房花烛隔壁》的时候冷落了烦人那次，明明是烦人忍无可忍爆发了，怎么结果就变成烦人一再认错了呢？心心能不能传授一下吵赢的过程。

    心心：我和烦人吵架的时候，我如果有理，那么就一定要跟他据理力争，如果没有理，那就不要讲道理，揪住他做错的地方，无限放大，直到他深刻认识到他错了！他最大的错误就是跟女人讲道理，那么你就赢了！

    看来甜头是经常吵架，还总是战败喽？不过可惜，我不能传授你什么经验，因为人的性情不同，我的成功经验只适合我们家烦人。

    至于那次因为写《洞房花烛隔壁》吵架，我仔细回忆了一下，情形是这样的：烦人说：“你每天写小说，你的脑子里全是小说，你根本没有心思想别的……如果你写小说只是爱好，我可以支持你，可你现在是痴迷，没日没夜，什么事都不放在心上，包括我……你这和打网络游戏有什么区别？从今往后，你不能再写小说了！

    我不许你写小说！”

    起初，我据理力争，后来发现他说的句句都在理上，而我，为了写小说冷落他，貌似没有道理。

    于是我就使出绝招：“我写小说的确不对，可我再怎么不对，你也不应该用这样的态度对我。”

    “我态度怎么了？”

    “你对我大声吼了，你答应过我不对我吼的！”

    “我……我是生气，我一生气声音就有点儿大！”

    “你就不应该对我吼，不管遇到什么事，你都应该用最温柔的声音安慰我，你这样的态度，我没办法接受，你必须跟我道歉！”

    然后，我们针对生气时是否应该大声说话的问题展开了一番激烈的讨论。

    最终，我以理服人，他不得不道歉：“好，我不该跟你吼，可就算我声音大，我说得有错吗？”

    “我不管你说的话有没有错，你大声跟我说话就是错了！”

    “你简直不讲道理！”

    “那就不要跟我讲了，我也不想跟你讲。”然后，我就把门一关，临关门前不忘告诉他，“我对你这么好，你居然跟我吼，我是不会原谅你的！”

    不久后，烦人发现天色已晚，到了睡觉时间，冷战下去有百害而无一利，便敲门跟我道歉：“开门吧……我错了，我错了，我以后不跟你大声说话了……”

    至于吵架的重点，后来我们心平气和地讨论了几次，我答应他一年只写一篇文，他也知道我对小说是真爱，也就容忍了。

    18．流光飞舞：下一部什么时候开始写，题材是什么呢？（希望心心可以再写出一个有魅力的男人！）是暖心还是虐心呢？

    心心：下一部小说的题材还没想好，很多人都想看伍哥和伍嫂的故事，我也觉得他们挺有戏的，可以写成商战，烧脑剧情，最关键的是，还能让叶子和伟哥来客串一下，想想我就荡漾了……嘿嘿，你们是不是也荡漾了？

    19．柳如是：如果当初不是因为心心主动问烦人年龄，烦人先生会注意到这个可爱的女生吗？如果错过了，会不会觉得很遗憾？

    烦人：每一段相识都会有开始，她问我年龄只是我们相识的一个开始，却不是我认识她的开始。

    全院二百多个男生，只有二十几个女生，想不注意到很难，就算不注意，周围也一定会有男生提醒你注意。

    所以，从她第一次出现在教室，我就已经认识她了，只不过，认识得不太透彻……至于如果错过，会不会遗憾，会的，因为错过了她，我再也不会遇到如此纯粹地爱着我的女人了。

    20.玉非君：想问心心，当你生气时烦人用哪一招哄你最管用呢？（偷笑，千万不要是我想的那样。）心心：在我们无数次的实践后，烦人总结了很多哄我的方法，全部都管用，但必须因地制宜。

    比如，我假怒时：“我伤心了，我难过了，你伤害了我，你是不是不爱我了？”

    他选择，无视。

    ……

    我小怒时：“你怎么又这么晚回来？又喝得这么醉？！”

    他选择装可怜，装无辜：“媳妇，我也不想喝的。我昨天也喝醉了，今天本来就不舒服，现在更难受，你快抱抱我，给我点儿安慰……”

    ……

    我中怒时，打电话给他：“你看看现在几点了，你答应我一个小时内回来，现在已经五个小时了，我还没见到你人影，你今晚别回来了，回来也是睡地板！”

    他承认错误，态度诚恳：“我知道错了，我十分钟之内让你看见我！我回去睡地板，我犯了这么大错误，你让我睡床我都不好意思……不过，我也知道你不会让我睡地板的，你最温柔了，最爱我了，你连沙发都不舍得让我睡……等我，我回去好好给你认错哦！”

    ……

    我大怒时，声泪俱下。

    他通常转移话题，顾左右而言他：“媳妇，你怎么哭得这么伤心，是不是丢了两块钱？”“我今天发奖金了，你猜发了多少？”“我听说最近新出了一部电影特别搞笑，我们去看看吧！”

    ……

    至于你想的那样……很抱歉，我没懂！

