    以奥迪战队这个阵容来说，拖到后期的确有翻盘的机会。

    牛魔狂铁作为前排，坦度和控制都不错。

    双C的孙尚香和干将莫邪也是后期大核，清线能力秒人能力都极强。

    再加之打野橘右京本身是一个不耗蓝的英雄，对于野区资源并不太依赖，拖下去是能打的。

    但这一切都有一个前提，那就是自家的双C还活着。

    这两个才是主要输出，也是守塔关键。

    可问题就在于，这两个C位根本没法活。

    露娜这英雄在没有硬控的情况下真的就是随便飘，比起其他刺客而言切C能力极强。

    其他刺客想要切C都要绕过前排将技能用来秒杀C位，露娜就完全不需要考虑这点了。

    不如说有前排在前面挡着更好，完全将之沦为了跳板存在。

    再加上韩墨做了一个冰心和时之预言加双抗配合瑶的护盾，稍微抗一会双C的伤害完全没有问题。

    顶着五个人的火力也能把两C位给切了，末了还能带着不错的状态伺机反打。

    这是奥迪战队怎么也应付不了的局面。

    虽然前排很肉，但马可波罗完全不放在眼里。

    张良马可这两人人根本就没有管过对面后排，就对着前排打，真的不要太舒服。

    猪八戒这坨大肉就随便发挥了，扛伤骚扰就行。

    而负责切C的露娜则带着瑶在人堆里面乱飘，横竖撇捺啥的随便来，如入无人之境。

    这就导致奥迪战队被打得节节败退。一路退防到了高地都不管用。

    没法打。

    一整局打下来奥迪战队已经被这个露娜秀得找不着北了，一看见露娜就犯恶心。

    而同样犯恶心的还有另一个人，那就是路遥。

    她玩着一个瑶坐在露娜头上跟着瞎飘，灵体状态的瑶一会往左一会往右的，屏幕也在不断晃动，眼睛都花了。

    “姓韩的，你飘慢点，我眼睛花了啊……”

    不止是花，还有晕，晕头转向地完全不知道自己在哪儿。

    很多时候一个技能都没放，就在人堆里面转了三四圈，被人打下来了都还没有反应过来。

    紧接着，就在人群当中被对面围殴致死。

    “姓韩的，你又卖我。”

    循环几次，路遥都快气炸了。

    她现在数据3-6，三个人头是捡的，死的六次就全是被韩墨卖的。

    每一次都带着她跑进人堆挨打，揍下来之后再飘飘然离去，剩下孤苦无依的瑶在挨揍。

    不得不说，这是韩墨的恶趣味。

    “啊，不好意思，我卡了。”

    “我又卡了……”

    “天呐，这网络怎么回事，卡死我了……”

    每卖一次他就会说手机卡，试图借此洗清罪名，但明眼人一看就知道他是故意的。

    早不卡晚不卡，就带着瑶冲进去挨揍之后才卡，这能不故意么。

    “姓韩的，我跟你没完……”

    路遥气得咬牙切齿，索性不跟着露娜了，转头就坐到了马可波罗头上。

    方圆可不敢卖这个小祖宗，只能稳扎稳打下去。

    但对战局还是没什么影响，露娜该切后排还是能切掉后排。

    经济碾压之下没有瑶的护盾一样能完成切C任务。

    对面终于是守不住，在十二分钟的时候被推掉了水晶。

    “victory。”

    “精彩，十分的精彩。”

    “在露娜的带领下，仙女战队成功推掉了奥迪战队的水晶，夺得第二场比赛的胜利。”

    “当前比分2：1，恭喜仙女战队晋级八强……”

    解说利索地宣告着比赛结果，其间也免不了对露娜的夸赞。

    这是全场唯一值得说道的英雄，15.8的评分把其他人甩开了一大截。

    对面人均6分的评分就不说了，就算是队友也没几个超过十分的。

    唯一一个超过十分的还是瑶，这个英雄混评分还是很简单地。

    就算是被韩墨给卖了好几次也一样有不错的分数，毕竟参团率高嘛。

    “大小姐，我们赢了。”

    方圆笑着报喜，但路遥并不能开心起来，被卖得有点自闭了。

    而始作俑者韩墨，当然是打完比赛就赶紧开溜领奖啊。

    ……

    还是那个熟悉的角落，韩墨笑吟吟地开始领奖。

    关于露娜的专属奖励，会是什么呢？韩墨表示有点期待。

    【月光亲和】

    这就是韩墨此次得到的奖励，并非是知识类的灌输，而是一种能力上的附加。

    拥有这个技能之后，他就可以吸收月光的力量来强化自身。

    或增强体质，或者增加体内的能量，都可以。

    “这玩意儿还不错啊~”

    虽然不是什么能在生活中用到的能力，但沐浴月光就可以强身健体啥的还是很可以了。

    而且最重要的是，有了一个增加能量的手段。

    如今的韩墨体内能量并不多，虽然没有太多地方需要用，但多点总归是没错的。

    而此前得到的【炼丹术】可以炼制增加能量的丹药，但药材稀缺没法炼制，只能搁浅。

    现在可以通过月光来增加能量，算是一件好事。

    “啊~今天的比赛打完了，明天的比赛用什么英雄好呢~”

    稍稍伸个懒腰，韩墨愉快地思考起明天要用啥英雄了。

    有路遥在，用女娲是不可能的，哪怕她去辅助了也不可能。

    在这支队伍里相赢下去可不能放水。

    “要不玩两把玄策，或许继续玩露娜？一个英雄应该不止能得到一个技能吧……”

    一边往回走，一边继续思考。

    同一名英雄确实可以得到不同的技能，比如韩墨第一次得到了扁鹊的【医术】，在随后的时间中也得到了扁鹊的其他技能。

    不过那个技能有点扯淡，叫【化学】，教韩墨怎么研究化学反应的。

    不用想，这是扁鹊皮肤【化身博士】的技能，和程咬金的皮肤【功夫厨神】给出的【厨艺】技能差不多。

    而今天得到的【月光亲和】技能则不清楚是露娜哪个皮肤的技能，露娜这英雄和月光关系太紧了，哪一个都有可能。

    所以，继续玩露娜还是可以得到新的技能的。

    但看过韩墨今天这场天秀露娜，之后的对手肯定会选出硬控英雄来针对，再选出来效果就不会像这场比赛这样了。

