    ＂不错，我们组织看上了林先生，只要林先生答应了，那将直接成为青铜二级杀手！＂

    那老板笑吟吟道。

    ＂加入你们，要不要做违**夏的律法呢？＂林辰问道。

    ＂呵呵，我们是杀手组织，只收钱，然后按照雇主的任务行事，你说呢？＂

    那老板拿出一枚槟榔放入口中咬着。

    ＂那就抱歉了，我身为华夏人，一辈子都不会做违**夏律法之事！＂

    林辰直接拒绝。

    ＂那我也很抱歉了，你的人头，我们必须带回去！＂

    那老板咬着槟榔，随意说道，就仿佛抹杀林辰不过反手之易而已！

    但实际上也确实如此，他们暗夜组织是境外极为庞大的组织，对每个进入任务的人都会仔细调查，所以，他们清楚林辰的实力！

    南拳王，也就是铁线拳王郑玉海，青铜一级的杀手，战斗力看似玄阶初级，实际上达到了玄阶中级，而这林辰能杀郑玉海，说明也是玄阶中级的实力！

    ＂我的头就在这里，想带回去，那就看你是否有这本事了！＂

    林辰目光也盯着其余三人，却发现他们并没有行动，看来是打算让这老板出手吧，当然，他们虽然没有围攻林凌，但这也是林辰第一次交战这么多的玄阶高级杀手，情况极为不妙！

    这时，那看似老板的男子冲了过来，他嘴中吐出不知名的话语，膝盖便狠狠顶了过来！

    泰拳！

    林辰瞳孔一凝，上次的杀手炸弹狂人，身边也有一个泰拳高手，但显然比不上这男子，毕竟这男子拥有内功在身！

    林辰运转太极，双手在前，企图挡住那男子的膝盖！

    砰！

    沉闷之声响起，只见林辰被膝盖顶的滑翔十几米远了！

    很厉害的内功，比铁线拳王浑厚多了！

    如果不是林辰的人尸玄功达到第三重了，这一招就要他受伤了！

    ＂不好！＂

    林辰刚刚稳住身形，下意识在身后一挡！

    只见那男子已出现在林辰身后，凌空一腿踢来，凶狠凌厉！

    这也是泰拳的风格！

    再加上四周朦胧的雾气，这也影响了林辰的视线，导致林辰落了下风！

    砰！

    又是沉闷的声音响起，林辰本是半跪的姿势，抬手挡住那一腿，膝盖下的沙子仿佛炸开了般，与此同时，那男子又是一腿横扫而来，速度简直如豹子般！

    这一下，林辰再难抵挡了，被硬生生扫中胸膛，肋骨出现了骨折！

    那男子也没有乘胜追击，反倒将腿竖了起来，与肩膀平行，笑道：＂韶州林大师，我看也不过如此啊，内力平平，算不上什么高手！＂

    ＂我以为暗夜组织出动的杀手，肯定十分的厉害，结果也是让我失望！＂

    林辰缓缓站起，擦了擦嘴角的鲜血道。

    远处那几人顿时一笑，他们已经看出林辰的深浅了，肯定是玄阶中级的实力，而且这家伙已经受伤了，居然还这么嘴硬！

    ＂小伙子，你年纪轻轻，却有内力在身，确实很难得，但是，你太小看天下的高手了！＂

    三人之中，一名白发苍苍的老者不屑道，看他不流利的话语，明显就是东国之人。

    ＂我本以为韶州第一高手，实力会有两下子，结果却如此不堪一击！＂

    另外一人也是开口，这人身形魁梧，冷漠的如杀神般，并且拥有着金发鹰鼻，明显是歪果人，他淡淡道：＂你知道与你交战的是谁吗？这可是韶州曾经的第一高手陈风，就连大兴船业的杨老爷子也是他的手下败将，只不过他去了海外，苦学泰拳，否则你以为你有资格做韶州第一高手？＂

    那看似老板的陈风也冷冷道：＂林辰，你屡屡坏我们组织的好事，一开始只是我们组织找不到你而已，一担暗夜盯上你，你永远不可能活着，你的手下箭头，火炮，铁钟，将会随着你的死去，从而陪葬！特别是箭头，她是我们暗夜的人，想要脱离组织，唯独死亡才行！＂

    林辰脸色一冷：＂看来，今天非要将你们全部留下了！＂

    ＂你有这实力吗？＂

    那陈风耻笑：＂我可以告诉你，苏洛已经暂时被暗夜组织放弃了，因为，她身后有人出面干预了，而你屡次救了苏洛，可惜却要为苏洛而死，可悲！＂

    林辰借机问道：＂没想到，你们暗夜组织也会怕京城安家！＂

    “哈哈，这不是怕，只不过暗夜在下一盘大棋而已！”

    那陈风摇了摇头。

    不经意的一句话，直接让林辰心中大惊，果然，苏洛与安以若有关！

    看来，那天晚上的事，这并非苏洛本来的意思！

    这般一想，林辰心中狂喜，更升起了强烈的求生**！

    实际上，听着苏洛说那些伤人的话，林辰心中一直都有一根刺，但他也一直有着直觉，苏洛绝不是这种无情的女人，那晚上她这么做，肯定是有自己的苦衷！

    “看来，我该好好谢谢你们了，为表谢意，我打算第一个要你的命！”

    林辰拍了拍身上的沙子，向着陈风一步步走去。

    陈风一愣，随后轻蔑大笑，他之前只是小试牛刀而已，这年轻人就受了伤，简直不堪一击。

    “年轻人，别以为有点内功就目空一切，这世界上，比你内功厉害的大有人在，而你的内功不过是玄阶中级的而已！”

    陈风说着之时，瞳孔突然颤抖了一下。

    因为林辰身上出现了气功涌动，带动了四周的风，更形成了一个八卦般的气流印记！

    这是气功外放啊！

    而且明显就是内力不凡，比之前强大了一倍有余！

    ＂不好！＂

    陈风瞬间反应过来，这年轻人之前是以弱示人，引的他大意！

    在他想着之时，林辰已来到他身前了，一拳便是轰了出去，这是太极拳！

    这一次的内功明显不凡了，节节攀高，凶猛如虎！

    陈风瞳孔睁的大大的，被林辰的气势吓坏了，最终才调动内功，一脚踢了出去！

    咔嚓！

    他那能踢断钢板的一腿，被林辰一拳打断！

    而且林辰突然化拳为掌，轻轻落在陈风的胸膛，让陈风吐血倒飞，砸在地上便起不来了！

    他的心脏被林辰震碎了！

    曾经韶州的第一高手陈风便是陨落在此！

    而且死的倒也凄惨，是因为林辰突然暴涨的实力，反应不及，被硬生生震死！
