    

    陈玮琳仅过了两天，就又坚强起来。

    这么多年，一直刻苦训练熬出的坚韧意志，让她对挫折有着更强的忍耐力。

    她打起精神走出家门，颓废了好几天，吃东西都没胃口。

    现在的她，感觉就想大吃一顿。

    而且必须要吃高热量的垃圾食品，才能让她更加愉悦。

    作为舞曲天后，更加注重自己的身材管理，平常别说吃垃圾食品了，就连健康食物，吃的量都很少。

    为了控制体重，只能少吃几口，少吃可比运动消耗还管用。

    现在，陈玮琳只想啃个大汉堡，吃几个辣鸡翅。

    别问为何堂堂天后，就吃这个？

    她现在就馋这一口，多少年没吃过这种高热量的垃圾食品了。

    陈玮琳带上一副大黑墨镜，几乎挡住了半张脸。

    穿着又比较休闲，这样一般人也认不出她了。

    她家不远，就有一家麦当当连锁餐厅。

    作为喜欢吃辣的她来说，为了不刺激胃口，这些年都是吃的很清淡。

    所以，她一直对麦当当的辣翅情有独钟。

    刚走进麦当当，她就惊住了。

    里面居然在用她的新歌做餐厅的背景音乐。

    一般来说，公开的营业场所都会播放背景音乐。

    高档星级酒店、奢侈品牌店，一般会放轻音乐、钢琴曲等。

    营造轻松舒缓的环境，提升品牌的逼格氛围，从而让顾客有更好的体验。

    而很多餐厅或快餐店，则会放快节奏流行音乐，且音量还会调的较大一些。

    主要目的是促使顾客加快用餐速度，提高餐厅的翻台率。

    陈玮琳没想到，自己的专辑才上市没几天，就被麦当当餐厅用来做背景音乐了。

    按说这种商业用途，麦当当餐厅的运营公司，是需要支付费用给自己的唱片公司的。

    虽然费用不多，不过也是一笔收入不是。

    陈玮琳顿时觉得，麦当当餐厅的管理者很有品味，居然用自己的新歌做BGM，果然有眼光。

    一会儿就多吃几个辣翅，作为回报吧。

    她点了一个巨无霸，四个辣翅，一大杯冰可乐。

    这次必须一顿吃个过瘾。

    她端着盘子，走到角落的位置，准备开始享受美食。

    刚坐下，就听边上正在吃东西的两位小女生聊起了她。

    “哇，这首歌好好听啊，一听就想去蹦迪。”

    “那还用说，这首歌可是舞曲天后陈玮琳的最新专辑里面的主打歌。

    而且，作词作曲都是秦川，能不好听吗？”

    “我昨天买了一张，在家里单曲循环了一下午。

    也不知道怎么了，这首歌就很上头。”

    “这叫魔性洗脑神曲，不仅上头，还容易让人有想跟着晃起来的感觉。”

    “要不今晚我们再偷偷跑去酒吧玩一次吧，好想去蹦迪啊。”

    “我也想去啊，可是我们没成年，我老豆要是知道了，非打死我不可。”

    “再偷一下你姐姐的身份证好了，反正你发育的好，看上去已经成年了，哈哈哈。”

    “坏死了，说什么呢，你看上去比我更像，比我还大一圈...”

    听到小女生的对话，陈玮琳都快惊呆了。

    现在的女生都这么会玩吗？

    还没成年就敢跑到酒吧去玩？

    听上去，已经不止去过一次了。

    真是佩服现在年轻人的胆量，什么都敢尝试。

    陈玮琳就一边听着她们聊天，一边吃着美食，颇为有趣。

    吃完饭，陈玮琳一时也不想回家，就开始到处闲逛。

    她还不爱去大商场和大shoppingmall逛，就爱逛一些小马路，看看街边小店。

    走着走着，她来到一片社区中间的小路。

    这条小路上，有很多小店。

    卖衣服的，卖小商品的，卖日用品的，还有小超市，食品店等。

    店都不大，却充满了烟火气息。

    别看香江是国际大都市，但高楼大厦之下，仍有很多这样的小社区市场存在，并不都是高大上的商场和大品牌店。

    陈玮琳也不买东西，就随意逛逛，感受普通人的日常，这也是她平常解压的方式之一。

    毕竟她自己，就是普通家庭出身，并不是一开始就大富大贵的。

    要不是自己热爱音乐，坚持努力，成功登上天后之位，她现在或许也只是某公司的普通职员。

    每天下了班，就逛逛这种小店，购买一些日常用品。

    刚走到一家小商品店，就听到店铺门口放了一个黑色大音响，用很大的音量播放着《不如跳舞》。

    陈玮琳更惊讶了，这画风不对啊。

    在麦当当听到，还能理解。

    毕竟人家餐厅需要快节奏的音乐，潜移默化的影响客人加快用餐，吃完好把桌子空出来。

    你一个社区小商品店，居然也放我的歌？

    而且这种的，一看就肯定不会付版权费了。

    因为这类似于老板自己在听歌，是不是商用，根本没法界定。

    版权法再严格，也追究不到这种层面啊。

    可是，这音乐人家店老板确实也是在用来吸引客人。

    陈玮琳好奇心大起，打算过去问问看。

    于是走到跟前，打听道：“阿叔，你放的这首歌好劲啊，请问是什么歌啊？”

    “这首歌叫《不如跳舞》。

    今天你是第32个问我这个问题的人了。”

    “啊，有这么多吗？”

    “那可不是？

    有的人还特意去店里买点东西，才好意思问我呢。

    怎么样，我的品味不错吧。

    这首歌老劲爆了，想当年我在兰桂坊，那也是夜场舞王。

    要是当年有这首歌，我肯定能多泡几个靓妹了。

    毕竟这么劲的歌，哪个妹子不想一起蹦一下呢。”

    “阿叔，那你也太厉害了。你真的很喜欢这首歌吗？”

    “不止我喜欢啊，通街的街坊都喜欢啊。

    光这条街，这两天已经有四五家店的老板放这首歌了。”

    “那你就一直单曲循环，听这首歌，不会腻吗？”

    “这么劲爆的歌，点解会腻呢？

    听腻了，就换专辑里面的慢歌听一下，换换脑子啰。”

    “谢谢你，阿叔，我也去买这张专辑听听。”

    “靓女，你也够有品位哦。

    别着急走啊，照顾下我的生意啰。”

    陈玮琳心情很好，连买了好几样平时根本用不上的小商品。

    反正也没多少钱，就当回馈给这位大叔歌迷了。

    她又沿着街，从头走到尾。

    果然如店老板所说，已经有好几家小店，用她的歌作为背景音乐，吸引客人了。

    她此刻感觉近一周的阴郁全部散去，心里瞬间感觉充满了阳光一样。

    作为歌手，还有什么，比走在街上，随处都能听到自己的作品，更让人开心的。

    哪怕专辑销量不好，只要街头巷尾会有人喜欢她的歌，她就很开心。

    陈玮琳想不到，她逛的这条小路，只是一个缩影。

    同样的现象，正在全国各地上演。

    不少门店，都用她的歌曲作为揽客手段。

    毕竟这种节奏强烈，魔性洗脑的音乐，总是能带来一些目光和注意力。

    客人路过，多看一眼，说不定就会进来逛逛，转而购买呢。

    陈玮琳的歌，就这样在街头巷尾病毒一样传播着。

    很多乐迷，都在不经意间被洗脑了。

    于是路过音像店的时候，听到这首歌，就会起了购买这张专辑的念头。

    这种现象，一开始本来就是从很多音像店老板那，开始发起的。

    陈玮琳完全想不到，她的专辑是以这种营销方式，在市井中快速传播着。

    她买了一些小菜，美滋滋地回了家，晚上打算做顿好吃的，慰劳一下自己。

    不开心想吃顿好的，开心了还想吃顿更好的。

    这就是她，永不放弃的舞曲天后陈玮琳。

    此时，宝丽唱片的老板郑东升，电话已经被打爆了。

    “喂，郑总，我这再需要补40万张的货。

    “爆了，卖爆了。”

    “为什么不早点说？”

    “我特么哪里知道会这么爆？就这两天突然间爆了的，一点预兆都没有。

    现在满大街的门店，一个个都在放陈玮琳天后的歌。

    太洗脑了，我跟你说。

    就算走到僻静处，脑子里还隐隐在浮现这首歌的旋律。”

    “什么，没有那么多货了？

    不行，郑老板啊，必须给我优先安排，我现在就给你转账。”

    “郑总啊，一百万张，我全吃的下，你优先给我行不行？

    咱们多少年关系了，你不能这样啊，老郑。

    还要等工厂生产？一点货都没了？

    老郑，那你直接帮我投产200万张，生产出来第一时间发给我。

    什么？卖的完吗？

    你瞧不起谁呢？

    东三省打听打听我老赵，区区200万张，叫事儿？

    俺们这旮年轻人，贼拉喜欢蹦迪，这唱片，卖疯了。”

    郑东升已经很久没有感受过，被经销商追捧的感觉了。

    为何这张专辑，明明打榜失败，反而会卖的这么火爆啊？

    这不科学啊？

    谁能预料到这种情况？

    之前还担心专辑销售不力，造成库存积压。

    没敢让唱片工厂继续生产，可是现在这火爆程度，估计钻石级唱片，都止不住了。

    郑东升根据多年的经验判断，这张专辑，估计卖1500万张都不止。

    他从中午到现在，一直处于狂喜的情绪之中。

    秦川，那个擅长创造奇迹的男人，他居然又成功了。

    阿琳这次真是赌对了，完美完成逆袭。

    以现在这种趋势，她不仅会重回巅峰，还要更进一步了。

    郑东升顾不上继续高兴，连忙和唱片工厂沟通，加大产能，全力生产。

    照着1500万张的规模，全力投放市场。

    陈玮琳正在用心做着晚餐，没想到门铃响了。

    开门一看，原来是经纪人宋虹。

    “阿琳，爆了，卖爆了？”

    “什么卖爆了？”

    “你的新专辑卖爆了，郑总已经在追加投产了，预计总销量，将超过1500万张，可能还会更高呢。”

    “什么，你没骗我吧。

    虹姐，我心情已经好了，不用编瞎话哄我了。”

    “我没有哄你，是真的，不信你打电话问郑总。

    就是怕你不相信，让我来亲自和你说的。

    真的卖爆了，阿琳，你真的要重回巅峰了。”

    陈玮琳此时还是有点不敢相信，今天给她的惊喜太多了。

    先是麦当当餐厅，再到社区小店，最后又是经纪人带来的好消息。

    上天是看到她的努力，心疼她了吗？

    居然如此的眷顾她，让她一下就时来运转了。

    她此时有些喜极而泣了，过去这段时间的委屈和伤心，一下子都迸发了出来。

    太好了，真是太好了，我终于做到了。

    不，这都要感谢一个人，对，要感谢秦川老师。

    她拿起手机，想马上打电话过去，第一时间也把这个好消息分享给他。

    可是现在自己情绪激动，估计说话都不利索了。

    说不定说着说着感动的哭起来，就不太好了。

    她于是给秦川发了一条短信。

    “专辑大卖，我终于做到了。

    谢谢你，秦川老师。”

    ---------------------

    PS：卡着点码完这章，就问6不6？

    又是一万多字更新，大家多多支持，感谢！        

