    龙尘看到这架势，头皮发麻，这明显是要发大招了。

    他没想到这夏长风这么厉害，难道对方是灵台宗内门弟子？

    龙尘连忙把这种想法甩掉，现在根本不是想这些的时候。

    “去死吧，龙尘！”夏长风一掌拍出。

    龙尘将灵气凝聚再胸前，庞大的灵气瞬间形成罡盾。

    “轰~！”

    地面炸裂，碎石飞溅，两人站的地方已经塌陷下去，方圆数丈形成了一个凹式大坑。

    “噗~！”

    龙尘一口鲜血喷出，他只感觉自己血有点多，就像师弟说的，需要吐一吐。

    他擦了擦嘴角的血，微笑的看向夏长风。

    此时的夏长风，浑身衣服碎裂，看样子比龙尘惨上十倍有余……

    “嘿嘿，你还有什么招数。”龙尘揉着胸口说道，他现在感觉舒服多了。

    夏长风大吃一惊，没想到龙尘竟然不受血毒影响，而且表情非常自然，这怎么可能？

    夏长风取出兵器，朝着龙尘冲杀过去，他的双眸已经布满了怒火。

    龙尘看到长剑疾驰而来，双掌朝着长剑拍去。

    “呯呯~！”

    长剑寸寸断裂，龙尘自己的有点懵，他本打算夹住长剑，谁能想到这长剑居然断了！

    夏长风僵在原地，他这可是灵兵，不是破铜烂铁，怎么会一下就被击碎！

    龙尘抓着时机，左手从空间戒指中拿出钢刀，脚下一动，带着呼啸的劲风，对着夏长风斩去。

    夏长风大吃一惊，连忙一个侧滚，凌厉的刀锋，贴着夏长风的脸颊劈去，他甚至能感受到钢刀上的寒气。

    夏长风刚躲过致命一击，又见龙尘一刀对着他的咽喉划来，此时他双脚踢出，朝着龙尘丹田踢去。

    如果换成普通人，肯定要躲闪这一脚，毕竟丹田是修仙者最重要的部位，它可是凝聚灵气修为所在的地方，一旦被毁，那就是废人一个，除非有化神期强者愿意为你修补丹田，但怎么会有人浪费自己的修为，为一个普通人修补丹田，就算亲儿子，也不可能，因为每次修补，都会降低一个大境界！

    而夏长风这一脚，明显是围魏救赵，攻敌必救，非常简单有效。

    可让他吃惊的是，龙尘压根没在乎，一刀划过夏长风的咽喉。

    夏长风就连最后的喊叫，都没发出来，瞬间瞪眼。

    “噗~”血红的鲜血，就好像花洒一样，溅再龙尘那微笑的脸上。

    “砰~！”又是一刀，一颗头颅飞向天空，一道飞影飞起，提着夏长风头领离开。

    飞在空中的龙尘，摸了摸自己的身体，他发现自己的气脉，好像哪里都有存放。

    再加上自己身体的强韧度，根本不在乎那一脚。

    来到河边，龙尘脱下夜行衣，换上正常的服饰，出一个黑布，抱着夏长风的头颅，就向凤鸣堡飞去。

    其实两个人的战斗没有多久，最多半刻钟左右。

    当龙尘飞在高空时，轻手一丢，一件黑色的重物落下。

    “咚”的一声，黑色重物将夏家匾额砸碎。

    几名下人也是被吓了一跳，连忙跑向声音方向。

    当看到匾额被砸碎，几名下人瞬间慌神，要知道，这牌匾是夏府的象征，这要碎了，那夏府也颜面扫地了。

    “那是什么东西？”

    “怎么还带着血呀？”

    几名下人看着黑色包裹，时不时渗血，都是有些害怕。

    “怎么回事？”管家走过来问道。

    “管家，您看着是什么？”

    “对呀，还流着血…好像是人头。”

    此话一出，所有下人都是吓了一跳，几人越看越像，有的下人腿都软了。

    夏府管家可不一样，他是杀过人的，走到近前，打开包袱。

    “啊！”

    一声惊叫，所有下人都连退数步。

    夏府管家强装镇定，将包袱系好，提着就向偏堂跑去，因为现在的夏府，主客厅和几个别苑已经没了，成片的废墟还在整理当中。

    当管家跑进偏堂时，将事情告诉老祖后，夏家老祖双眼圆瞪，一口老血再次喷出。

    此时的夏家彻底乱套，府邸被毁，长子被杀，这是要给夏家立威呀！

    “去！去给我通知，灵台宗长老英侯前来！”夏家老祖虚弱的说道。

    龙府

    龙尘悠哉的走在别苑内，他现在感觉特爽，不知道为什么挨了一掌后，就好像打开某些东西一样。

    “尘儿，你总算回来了，怎么样了？”龙啸天着急问道。

    “哦，还给夏府了。”龙尘不在意的说道。

    龙啸天懵圈，什么意思？什么还给夏府了？

    龙玉堂和上官慕儿走了出来，他们看到龙尘后，只是微微一笑。

    “杀了？”龙玉堂问道。

    “嗯，而且我还把人头送回去了。”龙尘微笑说道。

    此话一出，龙啸天震惊的看向龙尘，他不敢相信，这么快就完事了？

    龙玉堂听后，高兴的点了点头，转身走回自己的别苑。

    他现在算是看明白了，这龙尘从天道宗回来，完全不一样了。

    不仅修为高深，就连头脑也变得聪明起来。

    “龙尘，你不怕他们查出来，后续报复吗？”上官慕儿担心问道。

    “没事，时间还有几天，我就怕他们不查呢？”龙尘坐在石凳上说道。

    听到儿子这么说，龙啸天都快抓狂了，他现在想去天道宗，质问天元宗主。

    为什么自己儿子，会变成现在这个模样，这杀伐果断的手法，太吓人了！

    “爹，你不用担心，这是师尊放出话了，让我了解以前的耻辱，只要他们敢来，我就敢杀！”龙尘看着父亲说道。

    “你师尊，真的这么说？”龙啸天质问到。

    龙尘毫不在意的点了点头，师尊大人确实这么说，而且还是再三叮嘱的呢。

    看到儿子点头，龙啸天也不管了，气冲冲的离开，他担心龙尘遭来杀身之祸。

    其实龙啸天真不知道，就算龙尘不去杀他们，他们也会找上门来，这就是因果！

    “你现在打算做什么？”上官慕儿问道。

    “等会出去探探风声，看看夏府找谁来了，如果那老祖亲自动手，那我就回天道山，找师尊，如果是别人，我觉得现在实力应该差不多，只是没有一个趁手的武器。”龙尘解释道。

    此时两人不知道，一场危机正在靠近，而这场危机也成为龙尘的转折点。

