    指尖从左全名的眉心处抬起，唐劫道：“好了，这里是最后一处。$$& ()”

    左全名这才长吁一口气。

    再看自己，这一会儿时间他全身已被打入了四十九道禁制。每一道禁制都由无数个小禁制组成，结构复杂，精密，相互之间又互有关联。即便以唐劫的修为再加阵道能力，也楞是中途休息了两回，吃了几粒补气的丹药才告完成。

    如此精密繁杂的禁制，即便是象何冲这样的阵道高人，化魂强者也未必能解开，可即便如此唐劫还是不放心。

    未必能不等于肯定不能，化魂不能更不代表紫府不能。

    因此唐劫又在左全名身上种下了一些豆种，再附上化兵秘法，与禁制遥相呼应。一旦禁制受到触动，有人尝试解开禁制，附于豆种上的撒豆成兵秘法就会发动，直接化成豆兵在左全名体内肆虐。

    为此唐劫还特别演示了一下，在与一百豆兵“大战”数十回合后，左全名被这些豆子的实力彻底震住了。一想到自己身体里潜伏了不知多少这样的豆子，左全名就感到一种头皮发麻，那一颗强烈的叛逆之心也被彻底镇压。

    两大手段后，唐劫又用五神教的秘法在左全名身上定下追踪印记及遥念秘法，确保自己在任何时候都能找到左全名后方才罢手，慢悠悠说了句：“可惜我还未入心魔期，神念未成，不然再种下一颗神念种子，一念之下，生死由心，那就真方便了。不过没关系，现在先这么凑合着，等入了心魔后再补上也成。”

    左全名听得欲哭无泪，嘴上不敢说，只好苦着脸回答：“主上何必如此，老奴以后定尽心皆力为主尽忠就是。”

    控制住左全名后，唐劫也不客气，直接问他：“我见你先前使用的几种手段到是颇为稀奇，你可能与我说说？”

    左全名见他掳了自己的宝物，竟然还打自己修炼法门的主意，知道自己这次是彻底载了，碰到个比自己还要狠的主，却也只能回答：“那金光印法叫定光印，乃是我在一处古墓中发掘得到一块玉符，从那玉符上习得；虚空挪移之法则是一门叫做幻影蛇行步的法术，也是从古墓中所得。至于那火焰，其实不是什么火系法术，而是一种异火，叫做琉璃焰，被我炼化后收入体内，平日里滋养，到对敌便放出来，比一般的宝物还要好用许多。”

    说着已将那琉璃焰释放出来。

    这琉璃焰就是一丛带着琉璃光泽的火焰，此火看似艳丽，实则阴毒无比，且具腐蚀之效，平时被左全名收入体内，一旦使用就透过身体放出，却不会伤害到使用者，端的是神奇无比。不过左全名所得的这点琉璃焰尚未成气候，因此威能还偏弱了些。尽管如此也是一件极为强力的宝物，可惜被唐劫早早窥破奥秘，针对破之。

    看着这琉璃焰，唐劫道：“这琉璃焰也是挖坟掘墓得来的吧？”

    左全名脸一红，真奇怪他的脸竟然还会红：“正是！至于那唤魔神通，公子已是知道了，也是一样来历。”

    唐劫大感好奇：“你就没有不靠挖坟得来的本事吗？”

    左全名忙回答：“在下的剑法是出自师门。”

    原来这老小子其实也不是完全的散修，他本出身于血河界一个没落的修仙小门派，在那里一门心思修炼，到也没现在这般满肚子的鬼蜮。

    然而一场天降之灾降临到那门派上，那门派一夜之间被人屠了个精光，惟留这老小子逃了出来。从那时起，他便四处游荡。为了提升自己，他也曾想尽办法，但是散修修炼何其艰难，最终竟走上了盗墓这一行。他现在的一身所得，泰半就是靠自己挖坟掘墓得来的。

    虽然说修者死后，一身灵气大多归还天地，却也并非人人如此，总有人因各类原因留下遗骸。比如未入三枯者，未修成灵体，自然就会有遗骸；又比如体修走肉身成圣之道，一身血肉坚逾金钢，死后同样尸骸留存；又有那修炼不得法者，灵体不纯，也会留遗骸；再或者干脆就是修有某种秘法，同样会人间留迹。

    总之，修者一途，千奇百怪之事众多，什么样的可能都有，正因此，一些修者墓亦是存在的，只不过真正有值钱东西的极少。

    这左全名能靠挖坟掘墓得这许多秘法宝贝，被他掘过的墓只怕还真是不少。这挖坟掘墓的事干得多了，就难免被人觅了迹追杀，老小子为求活路也是不择手段，变成这样子也不奇怪。

    用他自己的话说，没这点无耻的劲头，他早死无数次了。

    听过老后，唐劫也不客气，便干脆让左全名把他那金光印，唤魔神通，幻影蛇行步等手段一并写出来。

    他到没打算学这些，不过左全名掌握的法门大都比较冷僻，其参考价值比实战价值更高。若是把这些法门交给洗月派，到也是一笔不错的贡献。

    左全名无奈，只能苦着脸儿将自己所知的各类法门一一写下，谁叫他现在的身份是“奴才”呢。

    唐劫将这些法门一一看过，虽然其中大部分并不如他所学，但也有一些颇有参考价值，看过后予人触类旁通之感。

    他正看的起劲，发现手边有一张红色书页，却并非那左全名所书，好奇道：“这是什么？”

    左全名回答：“此页乃我从一古墓中偶然所得，上面写的是一种控火法门。”

    “控火法门？”唐劫想了想，问：“就是你操控琉璃焰的那门手法？”

    左全名应是。

    唐劫回想了一下，这才意识到左全名控制火焰的法门亦不寻常。要知道异火威力大多强悍，没有特殊的法门很难炼化，即便是威能较弱的琉璃焰，想将其炼化亦非易事。

    左全名能够将其炼化，并将其收入体内，可见此法却有几分玄妙之处，便仔细看了起来。

    此法叫天阳逆火诀，是一门控火之术，并身并无什么威力，只是能够将火焰炼化后收入体内，为己所用。此法左全名得后起初并不以为意，只是发现记载此法的书页质地非凡，水浸火烧皆不破，撕也撕不烂，也算是一桩宝物，这才学了过来。

    后来没过多久，又遇到琉璃焰，便试着用这天阳逆火诀将那琉璃焰摄了来，引为己用，直到今天落入唐劫手中。

    “蠢货！”一听到左全名所说，唐劫再忍不住心中低骂。

    在看过天阳逆火诀后，唐劫就知道，左全名手上真正的宝贝还得属此法诀，只是左全名完全没有将它的作用发挥出来，只用来摄了琉璃焰这种低等火焰。

    但是唐劫知道，这天阳逆火诀的真正作用远非如此。它能够用来摄取琉璃焰，自然也能用来摄取其他异火，最重要的是，此诀已经有了几分道的迹象。

    如果说兵字诀是以道传法，法中蕴道，在道上属于金字诀，位列五行，那么这天阳逆火诀就相当于是火字诀，具有同样的机理，只不过在传道方面还只达到了皮毛，比起兵字诀要差得远了。尽管如此，仅是这几分道蕴就已让此法成为极品秘法，可成镇派之学。可惜落在这左全名手中，完全不懂发挥它的威能，反倒明珠蒙尘了。

    唐劫对法无意，对道却有追求。

    阴阳之后便是五行，而欲解五行，五行神物就是最好的选择。

    他有帝刃可参金行，但对其他四行一无所知。

    眼前的天阳逆火诀便是进军火行的阶梯。

    相比之下，异火本身到不算什么。

    这刻唐劫也不说破，只是将那书页收起，还不忘加一句：“这琉璃焰不错，交给你有些浪费了，还是交给我吧。”

    左全名心中大骂，凭什么给你就是浪费，却也不敢说什么，只得默默认了这帐，取出琉璃焰，直接交给唐劫。有心看他怎么收这琉璃焰，没想到唐劫只取出个小瓶子，随意便装了进去——唐劫身上宝物何其之多，一个装火焰的宝瓶实在是再简单不过。

    左全名暗叫倒霉，心里想着老子日后定要找机会报了此仇。只是再一想到自己被下的种种禁制，怕是连紫府仙台都未必能解，又不免垂头丧气起来。

    唐劫见他一脸颓丧，便拍拍他安慰道：“你也莫要不舍，只要你好好跟着我，以后自少不了会有你好处。”

    说着已把手向自己芥子袋摸去。

    左全名以为他要赐自己什么宝物以弥补自己损失，一时也心生期盼，就见唐劫摸索着取出一物道：“你既跟了我，我便将此宝赠送于你。”

    看着唐劫交给自己的宝贝，左全名激动的全身都忍不住颤抖起来。

    操/你/妈，这是老子的剑！

    —————————

    不管怎么说，左全名这事算是解决了。有了这许多钳制手段在，以左全名这贪生怕死的性子是绝不敢违逆自己的。

    唐劫便道：“此间事已了，我们也该离去了。你本是东天王的人，如今就先继续回东天王那边做自己的事，我不嘱咐你，你就先不要暴露自己。”

    左全名听他这口气，竟是要让自己卧底在东天王那边，心中大喜，这样一来他也可以少受唐劫指使。虽然他也知道暴露是早晚的事，但是逍遥的日子能多一天都是好的，自是连忙答应。

    唐劫便与他约定了一些暗号与联系手法，另外再给了他一些传讯符纸。心有灵犀是洗月派秘法不可外传，就连夕残痕都是要让他加入洗月派才敢传的，这老小子就别指望了。

    做好这些，左全名便独自离去。

    别了左全名后，唐劫也离开这片山谷继续四处转悠，一边四处游山玩水，一边也尝试着修炼这天阳逆火诀。

    这门逆火诀的修炼到不算太难，关键处就在于要在体内凝结出一枚神火种子。神火种子一经炼成，就可以尝试容纳火种，参悟火道，并在这过程中不断壮大火种，提升自身。

    左全名因师门没落的缘故，野史懂的或许不少，因此能认出造化石板，但在修炼方面的见识还是少得可怜。只知道吸收了琉璃焰为己用，却不知参悟，消化，吸收，更惶论提升。

    唐劫自不会如此。

    凝结神火种子的方法有好几种，最稳健的方法莫过于每日正午于山峰处吸收阳气炼化，逐步凝结而成；最暴烈的方法就是前往熔岩火狱直接吸收火力凝结火种；不过最好的法子还是以异火为食，吸收异火之力转化为火种。

    不管哪种，其实都是化火力为己力，且对经络是极大的考验。

    左全名由于师承没落，脉络不修，当初选择的是最稳健的吸收日光之力炼化火种，而唐劫则打算直接以琉璃焰为食，凝练火种。

    琉璃焰火性强大，等闲修者难以运用。比如左全名，若敢以琉璃焰为食炼化火种，只会被烧出个五内俱焚的下场。

    这个时候，洗月派惶惶正宗的好处就体现出来了。

    出身名门正宗的唐劫早将底子打的无比坚固，经络经过灵气反复的冲刷运转，更是变得坚韧无匹。再加上当初九转时，唐劫主修心转，火脉最旺，少海洞金诀以火熔金，同样是火气旺盛，凡此种种，早为唐劫打下良好基础。

    因此唐劫毫不客气的把琉璃焰作为自己凝炼火种之源。

    他每日抽取一丝琉璃焰，依逆火诀所书炼化之法将其炼化，一点一点吸入体内，汇于体内灵海，形成一片火色云霞。

    唐劫如今的灵海，已与旁人有极大不同。

    灵海中波浪翻滚，隐隐有黑色晶体载沉载浮，那是晶化沙蚕带来的灵气晶化效果，使晶化的灵气如冰山般漂浮于灵海中。

    而在灵海上方，是大片的血色烟云。那是当初唐劫获得血肉磨盘时形成的异象。构成它的是白虎，玄武与朱雀的精血。

    山谷之战后，本体按协议从朱雀那里要到一滴精血，这滴精血唐劫没有选择本体使用，而是选择了给分身使用，三滴神兽精血在唐劫的灵海中汇聚成大片的血云，也预示着隐藏在这具身体中那真正强大的力量。

    如今又多了一层炽热之力再缓缓进入这片灵海中。

    与以往不同，唐劫吸取了过去的教训，在摄入的过程中更加小心谨慎。那丝丝的火气在进入灵海后并不于任何力量汇合，而是独自悬浮于灵海与血云的中间，化成一小团火焰，独自在空中燃烧着，下方灵海源源不断的向其提供灵气。

    在火种未完全形成之前，培育火种的过程就是一个不断消耗灵气的过程，也是一个对自身形成负担的过程。好在唐劫修炼九黎心经，又是天灵法体，这点负担还承受得起。不过如果是战斗的话，就多少会受些影响。

    唐劫估算了一下，火种完全凝练完成大约需要六十日的时间，不过要想大成，则需要天长日久的不断提升与磨炼。唐劫也不着急，就这样慢慢地炼化着琉璃焰，培养火种。

    炼化的同时，唐劫依旧在外围不断的转悠。

    没过多久，万宝天外围已基本被他探过，唐劫决定往里再走走。

    越往内，万宝天的宝物就越多。

    当然，风险也越大，遇到的人也更多。

    ——————————————

    ps：因鼻炎越来越严重，19号去的医院，打算开刀解决。因为是。

    不过事情显然再次出乎预料之外。医院检查发现，血搪浓度高了，不能做手术，必须先降血糖。而且弄不好会有糖尿病。总之……很悲剧。

    因为做鼻炎手术而弄出高血糖来（我还不打算承认那是糖尿病，因为据说得了糖尿病的人，伤口不易愈合。但我几个月前踢断脚趾甲，伤口也就一个星期就好了，半个月全部愈合。其他一些症状也不是很明显，总之，一个糖尿病人应有的毛病在我身上基本还未体现。），最大的意外就是我住院的时间可能会延长。医生的说法是：先把血唐降下来，把鼻炎手术做了，然后血糖的事慢慢治。至于啥时候能手术，那得看血糖啥时候能降下来，现在就先住院医疗。

    是的，我现在是住院病人，虽然由于还未做手术，导致我在住院期间一直往家里跑（离家十五分钟路），但看样子我还得继续住院下去，并且由于每天要跑六趟医院（三餐前三餐后都要验血，为了码字，我验一次血就得回家一次，然后两小时后再去医院。我算了一下，六个来回，光路上时间就有三个小时），码字影响也比较大。

    所以接下来，暂时可能会三千字一章（我尽量维持原样，但实在无法确定）。手术的那两天，听说要挂盐水防感染，那样的话就不能回家了，所以那两天要是存稿耗尽，可能会断更。

    当然，我会尽量避免，但实在不敢保证。

    以上，就是近况。u