
荒漠曙光2001，看名字就知道这已经是过去很多年的一套行动计划了。

如果只看到这个的话，或许会有人觉得不以为然。

但米国近几年在海外的不少军事行动，大都是修改了过去数年的行动计划之后产生的。也就是说，这份计划的内容即便对米军来说，过时也就是这一两年的事情。

这个行动计划当时沈耘和红狼研究了很多次。

因为它虽然经过了删减，却依旧包含了多军种联动，跨区域指挥体系，乃至超出纯军事范畴的联合作战范围。

“行动计划的背景，是米国情报部门海外分部发现该国首脑有严重的排斥米国的倾向，甚至在计划一场针对米国公民的暴乱。”

好吧，往往米国在这方面总是需要一个合适的理由。哪怕这个理由确实有些牵强，不过在行动计划作出的这么多年，还真是有这样的情况。

“行动计划的第一部分，是使用情报部门进行进一步的交涉，其中包括跟反对派力量的联盟。”

仅仅这一句，就让在座的人大惊失色。

随即红狼不得不开始解释：“原文的内容仅仅有一句情报部门迅速展开行动，对该国力量进行渗透。”

“其他情况，都是我们参照过去几年米军在某些国家的实际行动进行的大胆揣测。虽然我军不能抛弃原则，但是跨领域的联动，值得我们观察和学习。”

坐在第一排的首长点了点头。

“说的没错，米国佬虽然做事有些没有底线，但是他们的思想还是非常先进的。没有刻意省略这一点，这个小伙子做的不错。”

然而他忘了，红狼说的是他们，也就说，这次的揣测，其实是他和沈耘一起进行的。

接下来红狼讲述的内容，在座的官兵们都跟随红狼的话语，针对原文进行了非常详细的思考。

一场行动计划，从头到尾，一个小时的时间过去红狼才堪堪讲完，到了这个时候，感觉所有人需要一点思考的时候，沈耘只能擅作主张：

“接下来十分钟，留给大家进行短暂的休息和思考。如果有什么问题，可以汇总之后交上来，到这节课结束的时候，我们会进行集中解答。”

沈耘的话刚说完，龙飞云便向他和红狼招手。

好吧，首长召唤，沈耘只能乖乖凑过去。

来到第一排座位前，沈耘跟红狼先行礼之后，这才凑到龙飞云面前。

“大队长，有什么问题吗？”

“不是我有问题，是这位首长有问题。这是咱们卫戍区的老司令员，今天是我特地邀请他来听你们讲课的。”

龙飞云简单介绍了一下，沈耘跟红狼顿时心里有些忐忑。

虽说老首长是退下来了，可是对军区工作还有指导和建议的权力。刚才两人胆子那么大，说了很多出格的话，也不知道会不会因此造成什么不良影响。

面对两个人的小心，这位老首长忽然点头笑了笑。

“讲的不错。找你们，就是想问问，这行动计划你们是怎么弄到手的。”

合着老首长是好奇这个啊。

龙飞云首先笑了起来。沈耘上交的报告里头提到了这个事情，红狼的报告更是从旁佐证，那近乎是骗子一样的手段，想起来龙飞云就有些忍俊不禁。

沈耘反倒是一脸平静：“报告首长，这些行动计划，是我们进行资料交换得到的。”

资料交换，当真是有脸说。

红狼先是憋不住了。

“报告，是沈耘他在米军那边提出的一个什么算法，嗯，其实就是他们米国人自己提出来的，只不过被他用到了军事领域。”

“作为交换，他就让米国人给了我们不少行动计划的资料。当然了，米国佬也鬼精鬼精的，给我们的都是阉割版的，很多重要部分都被删掉了。”

想起这个红狼就一脸不忿。

不过老首长已经很满意了：“能够搞到这样的东西，这一趟就没有白去。都是好样的。刚才看你们对这个计划讲解，下边没少下功夫吧？”

“他们不让我们带走任何信息储存载体，所以我们都是得到这些之后立刻投入学习的。过程中自然少不了相互讨论，只是层次还比较低，没有首长们看得宏观长远。”

终于轮到沈耘说句话，谦虚的态度总算是赢得了这位老首长的一些好感。

“你这个小伙子，就是胆子太大，做事有些张狂。往后还是要注意一下啊，不是每一个主官都像龙飞云这样保护你的。”

面对这样的批评，沈耘虚心接受。

又闲聊了几句两人在米国的经历，沈耘之前说过的十分钟时间也终于到了。

有了首长的肯定，重新走上讲台的两人自然更加自信。

如此每隔一个半小时休息一次，一天时间沈耘讲授了四堂课的内容。

当备好的内容全部讲述完毕之后，沈耘看着桌上厚厚一沓纸条，心里忽然涌现出一种满足的感觉。

实事求是地解答了上边的每一个问题，认真的态度让坐在龙飞云身旁的老首长连连点头。

当龙飞云驱车送他离开的时候，老首长满意地说道：“抛开偏见，这两个小伙子是我这么多年来见过为数不多最优秀的军人。”

“看到他们，我就知道，咱们华夏军队，一定是一代比一代强的。”

龙飞云嘿嘿一笑：“老首长，看来您总算是释怀了。说真的，早上沈耘讲课的时候，我那个心惊胆战啊，生怕您火气上来当场斥责。”

老首长摇摇头：“他说的对，我即便心里不痛快，也不会闹事的。”

说到这里，似乎想起了什么，老首长追问道：“这个叫做沈耘的小伙子，不会就是前年获得一等功的那个吧？”

“首长，您可别觉得他只专注于理论和科技。事实上，这小子可是个全才，实战一点都不弱。只是，这么优秀的人才，我这特战大队留不住啊。”

苦笑着将沈耘要离开的事情跟这位老首长一说，老人家立刻痛骂起来。

“邱明他是干什么吃的？这个小伙子既然有这样的认识，那咱们就应该支持嘛。他想到地方部队，那就让他留在卫戍区啊。真是的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951014"  chaptername="第五百五十一章  老首长的支持">加入书签</a>
</div>
