一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽已无大碍，叶小川就将注意力放在了花和尚的身上，听花和尚在嘀嘀咕咕什么封心锁，神魂印，便道：“你这和尚刚才对云师姐做了什么手脚。”

    花和尚懒得理会叶小川，看向云乞幽，道：“天界之事，你真的一点儿都不记得了吗？”

    云乞幽缓缓摇头。

    花和尚道：“有人在你的身上下了至少两种极为高明的禁制封印，其一是你的心脏上，被布下了封心锁，其二是你的神魂被布下神魂印，三界之中能有此等修为功力的，绝对不会超过四个人，到底是谁布下的。”

    叶小川一听，骤然变色，道：“你是说，云师姐身上的禁制封印，不是邪神所布？”

    花和尚道：“当然不是，封心锁虽然是玄女所创，但在三界之中倒有流传，懂得的人不少，当初送云丫头下界，我就在跟前，看着她通过山河社稷图的时空通道进入人间，我从没有听邪神说过，他在云丫头的身上布下了封心锁，而且以邪神或者玄女的功力，应该也不太可能将封心锁布置的如此牢固。在云丫头心脏上布下封心锁必定另有其人，而且此人的修为道行，恐怕尚在邪神与玄女之上。”

    说到这里，他顿了一下，道：“就算是邪神与玄女在云丫头的身上布下的封心锁，我下界之前，邪神不可能不告诉俺。何况，云丫头身上的另外一种封印神魂印，绝不是邪神或者玄女能做到的，布下神魂印，需要极为强大的神魂之力，就算是专修鬼道的鬼仙，也没有这等功力，何况鬼仙也不懂得神魂锁的修炼之法。在三界之中，估计只有四个人能做到。”

    叶小川感觉到这肥和尚应该还真是邪神身边的那个花和尚法相，现在他的脸色很难看，他与云乞幽一直都认为，云乞幽身上的禁制封印，都是出自邪神之手，现在看来，似乎他们以前都想错了，似乎与邪神没有什么关系，是其他人在云乞幽的身上布下的这两种高明的封印禁制。

    事关云乞幽的身体安危，叶小川顿时就有些慌了，他道：“前辈，你刚才说只有四个人能在云师姐身上布下这两种禁制，是谁啊。”

    花和尚一改平日里嘻嘻哈哈的模样，面色凝重，缓缓的道：“第一位是在天界隐居的十八尾天狐妖小思，她活了十数万年，她是可以办到的。第二位是冥界之主的冥王，我不知道他懂不懂封心锁，但神魂印是他所创，他也可以办到。第三位就是上苍之主，也就是你们口中的苍天。至于第四个人，是一个非常恐怖的女人，俺见了她都头皮发麻，不提也罢。云丫头体内这两股禁制封印太强大了，除了这几人，俺想不出还有其他什么人能办到。丫头，你从天界到达人间，最开始的记忆是什么？”

    云乞幽似乎也没想到自己身上的这两股禁制如此曲折，她似乎对眼前这个陌生的大和尚很是信任，便将当年自己随着一块大陨石坠落人间的事儿，简单的说了一遍。

    这事儿，叶小川在黑森林里就知晓了，玉玲珑是第一次听到，惊的是合不拢嘴。

    说完之后，云乞幽忽然道：“有一件事我一直想不通，我忘记了以前所有的记忆，只想起自己叫做云乞幽，十三岁，当年师父带我回山，给我测试骨龄，我只有十二岁。”

    叶小川道：“是啊，整个苍云上下，谁不知道你是十二岁拜入苍云的，等等……你十三岁从天界下来的，怎么拜入苍云门的时间是十二岁？”

    叶小川似乎抓住了重点。这些年来，他一直忽略了这个问题。

    每个门派都有测骨龄的方法，每个弟子拜入门派时，都要测试骨龄，这种方法也运用在断天崖斗法大试上，以免超过四十岁的弟子参加斗法比试。

    根据云乞幽当年拜入苍云时记录的档案，她只有十二岁，当初苍云门内门比试前，云乞幽强行催动北斗诛神剑阵失败，估计不是大师兄古剑池的对手，宁香若在青鸾阁上安慰云乞幽：“你十二岁拜入恩师门下，修道十一年，如今才二十三岁，便已经达到了大多数人数十年乃至上百年的苦修境界……”

    可是云乞幽从天界下来的年纪却是十三岁，而且还不是刚满十三岁，而是快要将近十四岁，苍云门测骨龄的方法，绝对不会出现错误，可是为什么凭空小了一岁？

    花和尚听完之后，破口大骂道：“他奶奶的，有人在暗中搞鬼。”

    云乞幽道：“此话何意？”

    花和尚道：“有人改变了你的骨龄，你离开天界，到出现在人间，有人在时空通道里将你劫走了，在你的身上布下了两种禁制封印，还强行改变了你的骨龄，据我所知，三界之中改变骨龄的方法只有一种，那就是洗髓法。到底是什么人，可以在这么多高手的面前，神不知鬼不觉的将你从时空通道路强行带走……”

    “上苍之主？不，洗髓法是改变人的体质骨骼，淬炼体内的杂质，极为消耗真元，还需要珍贵的灵泉辅助，上苍之主不可能将这么重要东西，用在云丫头的身上，他恨邪神都来不及，不可能用洗髓法净化云丫头的身体。”

    “十八尾天狐妖小思？木子奇死了之后，妖小思前辈一直不问世事，好久都没有露面了。何况她是邪神的好友，她帮助云丫头净化体质，不可能对邪神隐瞒。”

    花和尚说到这，猛然抬头。

    除去了所有不可能的因素，最后一个就算再怎么离奇，也是事情的真相！

    只听花和尚失声道：“冥王？怎么会是他。没理由啊，冥王为什么要这么做。”

    叶小川在一旁听明白了，道：“前辈，您是说是冥王在云师姐身上布下了封心锁与神魂印？”

    花和尚道：“除了冥王，俺暂时还想不出其他人。只是俺不明白，冥王为啥要这么做。他为啥要瞒着邪神，为啥要出手相救云丫头。他与邪神并无过多交际啊。”