    叶小文起身离开了，留足了时间给叶琪思考。

    叶小文办公室里，吴祖望笑呵呵的泡着茶，和叶小文聊着天。

    “我准备把老婆和孩子接过来，到金陵居住。”

    “好啊，房子买好了没有，有没有需要我帮忙的，老吴尽管开口，等嫂子过来以后，我也有一个蹭饭的地方了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “让王文亮去打听了，也是一个平房，好像和你买的胡同离的不远，一个小院子。”

    吴祖望说话的时候，一脸的笑容。

    显然那不光是一个院子，一间房子，而是他未来在金陵的家，人只有提起家的时候，才能够散发出这种幸福而又满足的笑容。

    提起带有金融属性的房子的时候就不会，比如他们在远大讨论秦淮人家项目的时候，那是一堆的房子，可是没有一个人觉得那是家。

    所以也只会从利益出发，来考虑问题，等到房子建成了，业主们买了房子住进去，他们提起秦淮人家的时候，才会觉得那是家。

    脸上露出幸福而满足的笑容。

    “其实一开始也没有这个心思的，觉得他们在老家也挺好的，不愁吃不愁穿的，怕他们来城里不习惯。

    那天听你说什么城镇化以后，又觉得其实来城里也不错，既然大家以后都要来城里，那提前来还能够好点。

    一家人也能够团聚了，省得像现在这样，一年到头的也见不上几面。”

    吴祖望絮絮叨叨的说起来，叶小文抱着茶杯看着窗外的树叶。

    秋风从窗户吹进来，风声和吴祖望那些家长里短的声音一起进入了叶小文的耳中。

    突然叶小文就安定了下来，不再那么烦躁。

    “家里的孩子这两年个头窜的挺快，大半小子吃穷老子，一顿饭能够足足吃一大碗面。

    这饭量，我年轻的时候都赶不上……”吴祖望说的很骄傲，在他们那一辈子人看来，能吃是福，只要是饭量大，那就代表着身体好。

    “老吴，你年轻的时候能够吃饱吗？”

    叶小文问道。

    “哈哈。”

    吴祖望笑了起来，叶小文笑了起来。

    “我骄傲的是老子能够让自己儿子吃饱饭，还能够接他到城里来读书。”

    吴祖望爽朗的声音响起。

    “对了，小文，叶琪那里你不要着急上火，这妮子我看出来了，有些着急。”

    吴祖望突然转移了话题说道。

    他就是听到叶小文和叶琪的争论声，这才在两人结束争论以后，过来和叶小文说说话。

    “我知道，我也明白，放心吧老吴，我虽然年轻气盛，但是也不会乱发脾气。

    只不过有时候，不是心急就能够做成事的。”

    叶小文点头说道。

    吴祖望见叶小文没有真生气，就不再提了。

    “过两天，房子收拾出来了，我回去一趟接老婆和孩子过来。”

    “叫上刘猛，多开上几辆车，风风光光的。”

    叶小文说道。

    “不行啊，小文你没有在乡下待过不懂的，就是这一次搬家到城里已经够让人眼红嫉妒的了。

    如果再开车回去……”吴祖望苦笑着摇头说道，前段时间发生在吴可贵家里的事情。

    “富在深山有远亲，穷在闹市无人问”这两句，同样适用于吴祖望。

    只不过只有前半句，不过作为富人，也有富人的苦恼。

    那些八竿子打不着的亲戚看你有钱了以后，都会上门来打秋风。

    “哈哈，好，那这样，等嫂子带着小侄儿们来金陵以后，我做东请客，给嫂子和小侄儿们接风。”

    叶小文说道。

    两人聊了一会，抬头的时候发现叶琪已经站在门口了。

    “叶副厂长，进来吧。”

    叶小文招呼道，脸上的笑意没有变化。

    “这个方案里边我去掉了浙省，和魔都，剩下了皖省和鲁省，对待经销商的方式我按照咱们统一的现款现结方式。”

    叶琪看着叶小文说道，都没有坐下来，就那么直勾勾的看着叶小文。

    良久，叶小文点点头开口了：“去执行吧。”

    “好。”

    叶琪走出了叶小文的办公室，她不傻，相反她非常的聪明，而且叶小文说的很明白。

    在叶小文走了以后，很快她就静下心来想明白了。

    这段时间她确实有些着急了，有些急躁了，来到了一家厂子，她迫切的想要证明自己的才能。

    可是这一次的岗位和原来的技术性岗位不一样，原来技术性的岗位只要是有技术，就可以一鸣惊人。

    可是领导岗位不一样，带着这么一个厂子，几百上千人发展，不是一下子能够见成效的。

    要有耐心，治大国如烹小鲜，心急不行。

    她准备晚上的时候找白玲玲出去吃点饭，喝点啤酒，好好放松一下，美美的睡一觉，然后养足了精神，清醒了头脑，第二天再来上班。

    “叶琪是一个人才。”

    吴祖望开口道。

    叶小文点点头：“这一点我从来没有否认过，不过要放在合适的位置上，还要多加磨练，老吴任重而道远啊。”

    “嗯。”

    吴祖望应了一声。

    “最近我就不过来多果粒公司这边了，你照看着一点，远大公司那边筛选出来，招标的时候我会过去。”

    叶小文说道。

    “估计也就三五天的事情。”

    吴祖望说道。

    在多果粒厂子食堂吃了一顿饭以后，刘猛送叶小文回学校去了。

    有吴祖望这个老成持重的人看着点叶琪，叶小文还是挺放心的。

    吴祖望这个人，或许不够聪明，能力也不是太强，但是看事情却比较通透，而且也知道自己能干什么。

    叶小文觉得现在的多果粒公司人员配置就是最合适的，自己把握着方向，但是平时不在公司。

    叶琪精明强干，执行能力强，思维开阔。

    再加上吴祖望老成持重，能够时不时的拉下刹车，而没有太多的想法。

    和吴祖望想的差不多，三天后叶小文接到了刘国政的电话，说是招标方面已经安排的差不多了。

    让叶小文去看一眼，如果没有问题的话，就通知出去，半个月以后开始招标。

    

