    走出遗迹之城，林天便身处于海底。

    原本以为这只是一座普通的海底，可进入之后才猛然感觉到这座大海不简单。

    “竟然是三元重水！”

    林天震惊。

    三元重水乃是凌驾于一元重水的神奇之水，天然的三元重水十分罕见，大部分三元重水都是利用无数水凝聚出来的。

    三元重水非天仙不可承受！

    这里说的天仙乃是真正的天仙，而不是半吊子天仙。

    倘若虚空至尊、青幻至尊那些大能来到了这里，恐怕会被直接压得在海底难以动弹，就算可以活下去，但也没办法摆脱重力，从海底升上去！

    当然，对于林天这样的天仙来说，这里的压力只是让他有些难受而已。

    这时，他也终于知晓为何这座遗迹之城至今没有人发现啦。

    三元重水的海底，连天仙都行动缓慢，而且身处于三元重水的环境下，有些仙材是没办法诞生的，没有什么资源的三元重水海底，谁愿意下来？

    而且三元重水对神识的阻拦也很强烈，一位真仙下来，神识也顶多覆盖十里左右，在茫茫无际的海底，区区十里算什么？

    就算一位真仙在这样的海底搜寻几万年，也没办法找到遗迹之城。

    因而在不知道这座遗迹之城方位的情况下，没人能够找到这座遗迹之城。

    茫茫无际的海洋之上。

    水面突然升高，一道身影从海面之下浮上来，双脚踩踏在海面上遥望四周。

    “这座大海比我想象得要大许多倍，连我用混沌天眼都无法窥得尽头！”

    林天惊叹。

    旋即，他目光盯着海面：“海底是三元重水，但海面这段区域是一元重水，中层是二元重水。这样的组成怎么有点像我印象之中的一个地方！”

    至于是不是那个地方，他也不敢确定。

    混沌之中的宇宙太多，而类似于那个地方的肯定也不少。

    可真是那个地方的话，那一切也就太凑巧了！

    “三千里外有一座岛屿，上去打探一下情况！”

    林天身形一动，化作一道光芒前往三千里外的岛屿。

    转眼间，林天抵达了目的地。

    这座岛屿不是很大，只有方圆百里大小，上面也只有一座巨城。

    “山海城！”

    这是这座巨城的名字。

    这里的人穿着都是以长袍为主，类似于地球的古代装束。

    而这样的装束基本也是仙之文明的主流！

    山海城几乎没多少凡人，大部分都是修仙者，而仙人却只有几位。

    其实在仙之宇宙，仙人也并不多，就如同地球所在的宇宙，神灵还是十分稀少的，大部分神灵都是一颗星辰的主宰。

    “[铅笔小说 www.qbxs.vip]果真是仙之文明的宇宙！”

    林天暗道。

    这个宇宙的语言与地球所在宇宙的语言是不一样了，而是仙之文明的仙语。

    仙语是蕴含仙则的一种语言，既可以用来交流，也可以用来铭刻仙纹和武器，类似于地球所在宇宙的符文一样。

    道理是一样的，唯一不同的是，一种是仙则，一种是法则！

    仙则是仙之法则，凌驾于普通法则之上，而仙语也自然凌驾于符文之上。

    林天是懂仙语的，因而可以轻松与山海城的人交流。

    不到半天时间，林天便大致了解了现在所处于的位置，以及这个宇宙的基本情况。

    了解之后，他震惊了！

    “竟然是我前世所在的宇宙！”

    林天为傲天金仙之时，是在一座十分强大的宇宙。

    这个宇宙有至高无上的仙界，36座大千世界，1024座中千世界，以及几乎百万的小千世界！

    这里的小千世界与地球的小世界是不一样的！

    即便是最小的小千世界也有着方圆百万里的面积，远超地球宇宙的小世界。

    傲天金仙便出生于一座大千世界，而那座大千世界名为真元大世界，真元大世界的最强者便是一位大罗道祖，活了有近乎一百亿年，如今若是没有陨落的话，那大约有一百三十亿年寿元了！

    当初，傲天金仙得罪的是一位仙界的穹冥道祖，被重创之后几乎在这个仙之宇宙没办法待下去，因为大罗道祖会逆天的追踪之术，若是不离开的话，早晚会被大罗道祖找到。

    于是，他远遁离开了这个宇宙，跨越无尽混沌去了另一个仙之宇宙，那便是金云宗所在的仙之宇宙。

    那个宇宙没有傲天金仙所在的宇宙强大，但胜在距离远，不用担心被大罗道祖追杀。

    没想到转了一圈，他如今竟然利用金云宗的传送仙阵又返回了这个仙之宇宙。

    太巧合了！

    “我修炼十世转轮经，灵魂印记与傲天金仙的灵魂印记都不一样了，我现在不属于这个宇宙的生灵，就算穹冥道祖站在我面前，他也认不出我来！”

    林天笑了。

    来到了前世宇宙，他心情十分不错，顿时有一种亲切感。

    而他现在处于的地方不是大千世界，也不是中千世界和小千世界，而是混乱之海。

    混乱之海是有利于各大世界的一片奇异之地，面积堪比一座大千世界，但却没有大世界的世界本源，因而无法成为一座世界。

    但由于混乱之海的规则十分奇特，且可以连接36座大千世界以及1024座中千世界和无数小千世界，而其他世界之间几乎没有什么交融的地方，想要从一个世界跨越到另一个世界是十分困难的，就算是天仙也没办法轻松横跨世界。

    除了利用跨界阵法之后，还有一个办法，那就是先进入混乱之海，再进入其他世界。

    利用跨界阵法需要耗费不少仙石，而利用混乱之海进入其他世界不需要什么仙石，这也是最便宜的途径。

    唯一不方便的是，进入混乱之海只有通过一些特殊的节点，中转是需要时间。

    若是不赶时间，以混乱之海中转最好；若是赶时间的话，那就利用跨界传送阵，可以瞬间抵达其他时间，几乎不会耽误时间！

    “我为傲天金仙的那一世，真仙境界之前，几乎没有离开真元大世界，成为真仙之后，也不需要利用混乱之海中转，导致我从未来过这里！”

    “如今倒是要好好见识一下混乱之海！”

    林天暗暗自语。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

