    “冰火两重天啊这是…”

    王澈看了一眼。

    遗迹中的考验都是里面的魂兽布置。

    那么这冰山火海是什么魂兽布置的？

    直接横穿过去，王澈并不认为自己的身体现在具备这个强度。

    王澈将目光落在一旁的小毛虫身上。

    小毛虫：“……”

    小毛虫立刻后退一小步。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫了一声，表示自己也承受不住。

    “不，你可以的。”

    王澈说道。

    小毛虫赶紧摇了摇头，望了那座冰山火海一眼。

    它能感觉出来，这不简单。

    不是普通的火焰和冰山组成。

    其中肯定有什么玄机。

    王澈笑了笑，心道小毛虫跟在自己身边这么久。

    别的没学会，对于危险的感知倒是更敏锐了。

    这一关自然不简单。

    原因嘛，王澈踏上冰山后，发现魂力都凝滞了，无法使用。

    意味着只能凭借身体强度，硬抗这冰山火海。

    无法使用魂技。

    同样的，没有魂力，小毛虫无法火焰觉醒，一个魂技都用不了。

    同时，更诡异的是，那看着炽烈的火海，却没有让王澈感受到灼热。

    反而，更冷了。

    这种冷，像是魔法伤害一样，直窜骨髓灵魂。

    身体多强也一样。

    “那一起上去？”

    王澈看着小毛虫。

    小毛虫点点头，这还差不多。

    不能让它一个魂宠扛下所有。

    小毛虫刚走上冰山火海，浑身就打了一个冷颤，体型仿佛都缩小了几分。

    电磁剑鞘都暗淡无光。

    没有了魂力流动，这件导魂器内部停止了运转。

    走了几步，王澈就退了下来。

    小毛虫更是直接退到了冰山之外。

    刚退出去，就感觉全身都温暖了许多。

    可想而知这温度多低。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫对着王澈叫了一声。

    表示扛不住呀。

    小毛虫现在几乎对火焰免疫，尤其是进入火焰觉醒后，对火焰都有很强的免疫与吸收。

    当然，仅限于正常的火焰。

    要是将小毛虫扔进太阳里面去，它一样得蒸发了。

    作为天关火种的最后一关，一般能闯到这一关的选手这些年都没几个。

    来到这里的，试了一下，大部分都直接放弃了。

    无论是从冰山那边攀登上去，还是从火山那边攀登上去。

    都要承受穿透力极强的寒意，渗入骨髓灵魂。

    王澈看着那燃烧着的熊熊火焰，不禁笑了笑：

    “这怕不是骨灵冷火…”

    当然，是什么火焰不重要。

    而是走上这冰山后，魂力凝固，只能凭借肉身硬抗上去。

    这就很难了。

    没有了魂力，单凭肉身想要抵抗如此寒意…

    中高阶魂师自然能做到，但这个阶段的魂师是做不到的。

    王澈没有选择继续登山，任何关卡考验，自然绝不是为了让选手不通过。

    即是考验，那肯定就有玄关奥妙。

    猜透这点就行了。

    “天关火种…效仿先古时代的人类，设置的考验。想要取得火种，须得置之死地而后生。”

    王澈抬头望了一眼那座冰山。

    上方漂浮的火种，近在咫尺。

    对任何契魂师来说，攀登一座数百米的高山，那就是吃饭喝水般容易。

    但现在，却遥不可及。

    遗迹的关卡，都是在发生变化的。

    一旦有人发现了关卡的玄妙，闯了过去，关卡明年就会发生新的变化。

    像是这一关，设立以来，目前还未有人通过。

    “向上为死，向下呢？”

    王澈带着小毛虫，走到了冰山被分割开的中间。

    冰山一分为二，中间自然出现了一条宛若深渊般的地狱沟壑。

    下方的寒意更甚，同时有寒冰与烈焰交汇，比起上方看上去更恐怖。

    王澈看了一眼，笑了笑。

    他走上前两步。

    “咝唔？”

    小毛虫立刻走过去，拉住了王澈的脚，用尾巴指了指上面。

    表示我们要不要再尝试一下？

    显然，小毛虫以为王澈是要跳下去。

    这要跳下去，连回头路都没有。

    还不如再尝试登一下山。

    “山攀不上去，我们往下跳过去。”

    王澈没有过多解释。

    小毛虫一愣，探出脑袋看了下面一眼，连连摇头。

    这样下去不是送死吗？

    下面比山上还要恐怖！

    “我先下去了。”

    王澈说道。

    说完，他摊开双手，如信仰之跃般，跳了出去。

    小毛虫愣了一秒，也没多想，唰得一下跟着跳了下去。

    此刻，通过直播看着这一幕的无数观众，都是看得头皮发麻，吓出无数冷汗。

    连讨论的声音都完全没有了，一个个无比紧张地看着。

    这些年也不是没有选手来到这一关的，但却没有一个像王澈这么做的。

    在寒风与冷焰的呼啸中，王澈感受到了寒意不断侵入全身。

    皮肤仿佛都变成了冰色。

    掉在王澈背上的小毛虫，都变成了一只冰毛虫。

    不断下坠间，魂力依旧是凝滞了，像是被锁住了。

    王澈知道，这应该是进入了一位强大魂兽的特殊空间。

    未必是空间魂兽制造的，而是一种特殊的域场，不过相对来说，没有空神龙或者泰坦巨兽那么强。

    也没有魂土的覆盖。

    小毛虫趴在王澈的背上，大声叫唤着。

    虽然看着很怕很怂，但王澈跳下的同时，这小家伙却也没有多想就跳了下来。

    但很快，小毛虫身上的冰霜开始融化了。

    温度渐渐升高。

    寒冰与烈焰融合形成的雾气，渐渐消失。

    四周的景象开始缓缓变化。

    一抹翠绿，开始出现在眼前，紧接着不断扩散。

    很快，小毛虫揉了揉眼睛，看着远处。

    只见一颗通天大树赫然出现在眼前，四周果树灵花遍地，地面上更是草茸茸的，那小草的气息，让小毛虫感到无比的真实。

    那冰山裂开的下方，寒冰与烈焰融合的深渊之中，竟是一片生机勃勃的所在之地？

    同时。

    小毛虫从王澈的背上跳了下来，看着周围的景象，感觉自己在做梦。

    它趴在草丛中，滚来滚去，似乎在呼吸着这里的气息。

    就在这时。

    “人类少年，没想到你能来到这里！”

    那颗通天大树簌簌颤动，口吐人言，发出一声苍老的古音。

    这棵古树很有意思，它并非翠绿。

    相反，一边是冰蓝色，一边是赤炎色。

    只有头部一小节，是翠绿色。

    看着很玄。

    “你是魂兽，冰灵古神树？”

    王澈看着这株大树，“刚才的关卡，就是你设立的？”

    “你还认得我？”

    苍老的声音，颇有几分惊讶。

    王澈微微点头。

    在古代魂兽图鉴中，王澈见过这种魂兽。

    是一种很玄妙的草木系魂兽。

    现代已经没有任何记载了。

    王澈也只是在图鉴中见过。

    具体情况，王澈并不了解。

    只知道这种古木，掌握着冰与火的力量，同时它的生命极其强大，拥有悠久的寿命，不会轻易死去。

    “我在此些年，看别的人类少年来到这里，都是奋力向上爬。你为何会想着往下跳？”

    冰火古木缓缓问道，“冰山之下，明明比冰山上危险数倍，还无法回头，火种也不在下面。”

    这个问题，通过观看直播，许多看得惊心动魄的观众，也是极其费解。

    “因为向下无生。”

    王澈随口道，“登上冰山，虽然都知道这冰山无比艰难，但都有退路，坚持不下，即可退回。”

    “冬农节发展至今，这天关火种的寓意，除了代表当年先古时代的人类意志，还包含了陨古时代人类和魂兽在毫无退路的绝死之境，获得那一缕希望，如燎原之火般，从而燃烧整个世界的意志。”

    “自然，是没有退路的。”

    “上山可悔，入渊无路。我想，大概只有在这种境地中，才有可能见到真正的火种。”

    王澈看着冰灵古神树。

    冰灵古神树沉默几秒，然后发出了几声苍老的笑容：

    “没想到你们这些人类少年中还真能有人想到这点。”

    “能想到还不算什么，但你能有勇气敢赌，真敢跳下来，确实非同凡响。”

    “现在的人类少年果然是一年比一年厉害了。”

    话音落下。

    冰灵古神树顶部那一抹翠绿微微盛开，露出了一抹翠绿的光芒。

    那光芒不是火焰，却仿佛代表着什么。

    见到这一幕，王澈便知道自己想的都是对的。

    那才是真正的火种。

    天关火种的规则，是带回火种。

    实际上，却没有规定火种的模样。

    许多选手先入为主，认为就是一种火苗。

    实际上，寓意着希望的火种，自然不会只是火苗而已。

    “火种，便在我头顶，让你的魂宠且来拿吧！”

    “我原地不动，只用与之对等的修为，能不能拿到，就你的魂宠的本事了。”

    王澈笑了笑。

    这种考验就相对容易多了。

    因为在这里是可以动用魂力的。

    冰灵古神树的实力不好说，以王澈的神识还感应不出来。

    不过它应该是这遗迹的大佬，就算没有十万年的魂力修为，也不会差太多。

    只用与之对等的修为，自然是对王澈的考验了。

    “该你们表演了。”

    王澈拍了拍旁边躺在草地中的小毛虫和后面的磁力剑。

    锵~！

    磁力剑出鞘，雷光电弧宛若游龙般蔓延在四周。

    它飞了出去，带着一道道雷光，与此同时，小毛虫轻巧一跃，飞到了磁力剑的背上。

    御剑飞虫！

    也就只有正儿八经地战斗，小毛虫才有机会站在磁力剑的身上。

    两家伙将目标对准了那头顶的绿色光芒。

    冰灵古神树不动如山，但两边的树枝却化作漫天长鞭，席卷而来。

    “rua~!”

    小毛虫却丝毫不惧，从磁力剑脚下猛然跃起，张口发出一道咆哮。

    粗壮的虫丝喷涌而出，一道虫丝宛若焰火般盛开，化作密密麻麻的丝线，竟是直接与冰灵古神树的长鞭缠绕纠结！

    冰灵古神树微微一愣，脑中不由冒出了几个问号…

    这是只啥？

