    到底白祥生还是答应了苏倾城，当亲子鉴定的单子送到苏倾城手中后，苏倾城站在鉴定中心的走廊中，望着上面确认有亲属关系的几个字，微微走了神。

    嗯。

    也没什么。

    从一开始，苏倾城就不觉得自己能找到母亲的母族，会是一件多么值得高兴的事情。

    即便是找到白家，母亲也回不了自己的家了。

    “哎呀！我就说不可能错的嘛！”一道拍大腿的声音传来，白家舅舅很是激动地说。

    苏倾城抬眸望了过去。

    白夫人也很是高兴，瞧着她，意有所指道：“倾城，你能回来就好，这下咱们白家就有指望了。”

    哦？

    指望？

    指望她什么？

    “你胡说什么呢。”不等苏倾城发问，白祥生便是已经扭头给白夫人一个警告的眼神，很是严厉道：“倾城还只是一个小姑娘家，你能指望她什么？你应该为咱们找回了白家的血脉而高兴！”

    “是是是。”白夫人立即被训斥的一个屁都不敢放。

    苏倾城却是暗暗把他们的话都听进了心里，微垂眼帘，心中暗暗划过了一抹思量。

    如今侥幸是没戏了。

    那就正式与战家相约吧。

    还不等她开口，白祥生便笑眯眯道：“倾城，有件事情不知道你清不清楚，就是你母亲生前和战家订下了娃娃亲的，只是你母亲突遭意外没能履行，现在这门婚事自然就……”

    “我知道舅舅的意思。”

    苏倾城开口打断他的话。

    她伸手挽住身旁傅修远的臂弯，仰头看了眼男人的神色，笑盈盈地看向白祥生，只是笑意不达眼底，微勾唇角道：“刚好我也想跟舅舅说这件事情，我自小也与傅氏定下了婚约，和战家的婚约自然不能履行，还请舅舅出面，帮我们解除了这桩婚约。”

    “解除？”

    白祥生愣了一下，随即装作不明白道：“接触你和傅先生的婚约吗？这个得你父亲去吧？”

    苏倾城：“……”

    噗。

    她一个没忍住，及时垂下了双眸，差点没有笑出声来。

    傅修远的神色在白祥生话音落下的一刹那寸寸沉下，泛着阴霾的眸子凝视着白祥生，嘴唇抿成了一条直线，直直地盯着面前不知死活的中年男人，第一个敢说解除他和苏倾城婚约的人。

    走廊里的气息因为男人周身散发出的阴沉而逐渐寒冷。

    有风从深处的窗户吹来，让白祥生冻的不禁打了个哆嗦，连男人的脸都不敢去看了。

    到底还是苏倾城轻笑了声。

    苏倾城皮笑肉不笑，冷冷勾唇：“舅舅，我和傅修远怎么可能解除婚约，我说的是和战家的婚约，得劳烦您亲自跟我们走一趟啊。”

    白祥生咕咚咽了下喉咙。

    就冲着眼前这个压迫感巨大的男人，他也不敢拒绝。

    只是……

    战家那边也给了不少的好处。

    战家那位说了，只要能让苏倾城履行婚约，愿意把帝都四分之一的产业给白家，助白家东山再起！

    战家四分之一的产业啊！

    那是什么概念？

    只要战家那四分之一的产业到手，白家在帝都立马就能回到之前的鼎盛地位！

