    曾经的罗纳德驻屯部队——如今的[新编铁峰郡步兵团]，被蒙塔涅指挥官一路带向热沃丹西南。

    他们走在乡间土路上，视线所及皆是荒凉的野地。

    唯有铁峰孤独屹立在前方，如同一位友人。

    士兵们不知道要去哪里，这令他们有些忐忑不安。

    投降之后，他们过得还算不错。没挨过打，也没受饿，更没有任何人被处决。

    于是他们温顺地接受“蒙塔涅驻屯官”的权威，如同羊群换上新的主人。

    又能怎样呢？无非是换个人发面包罢了。

    ……

    温特斯领着[新铁团]向锻炉乡走了半个小时，才重新看到一些人烟。

    于是队伍停在一座小山坡前。

    百夫长和军士在行列间奔跑、斥骂，把队形变成横平竖直的模样。

    温特斯骑在马背上，检阅着他的部队。

    一千两百人，一百支箭。说起来不算多，也就是三十乘四十。

    但是也绝不少，如果是一千两百名战士，那将是一支不可轻侮的力量。

    整队完毕，该指挥官说点什么了。

    温特斯下马，站在山坡上大家都能看到他的地方。

    “你们当中，没有土地的人。”温特斯不需要嘶喊，但是他的话语能很好地传达给士兵们：“向前一步走。”

    士兵们面面相觑，塔马斯——如今的百夫长、曾经的十夫长、温特斯的狼镇老兵、本汀家的长工——面无表情向前跨出一大步。

    其他人陆续跟着跨出一步。

    “你们当中，为他人耕种过土地的。”温特斯的声音在山坡上反射回荡：“向前一步走。”

    还是塔马斯和其他百夫长带头，士兵们又跨出一步。

    “你们当中，想拥有、耕种自己的土地的人——向前一步走。”

    所有人整齐地向前跨出一步，好像是森林在平移。

    温特斯没有排练过，更没有和旧部串通好，像这种小场面他压根不需要提前准备。

    新铁团是他倾注全部心血的部队，其中的每一名士兵、军士和百夫长都是他精心挑选出来的。

    他刻意剃掉出身热沃丹的士兵、刻意排除自耕农家庭的士兵、刻意没把任何杜萨克老兵调进来。

    新铁团的一百支箭、一千二百人，全部都是无地农民出身。

    温特斯对这支部队的期望，甚至要比对巴德、安德烈和梅森那三支百人队的期望还要高。

    “坐。”温特斯摆摆手：“坐下说。全站着，后面的人都被前边给挡住了。”

    老兵们干脆利落地席地而坐，其他人也陆续坐好。

    “为什么不愿意给别人种地？”温特斯问。

    没人回答，意料之中。

    温特斯指着前排一名士兵：“你，起来，你说。”

    那名矮个士兵不知所措站起来。

    “你叫什么？”

    “彼得。”矮个士兵紧张地回答，他急忙又说道：“彼得·布尼尔……您给起的……”

    温特斯走到对方身边，又问一遍：“为什么不愿意给别人种地？”

    彼得咽下一口唾沫，支支吾吾地开口：“当长工只有……只有工钱……”

    彼得说话的声音很小，但他惊讶地发现，传进他耳朵的声音很大。

    他的声音清晰地传到每一个人耳中，只是有些不稳，忽高忽低。

    这是菲尔德中校曾经展示出的法术技巧，不是增幅施法者的声音，而是稳定给外部声源增幅。

    温特斯还做不到菲尔德那样高明，但是也足够。

    “有工钱不好？”

    彼得垂下头，盯着鞋尖：“雇工攒不下钱。”

    “雇工为什么攒不下钱？”

    彼得答不上来。

    “我曾见过这样的事。”温特斯让彼得·布尼尔坐下，向着其他士兵说：“一队雇工保护一支车队去热沃丹。这是他们一年之中唯一能攒下的机会，所以他们甘愿冒着生命危险。庄园主信守承诺，在热沃丹把赏钱和工钱结给了他们。”

    士兵们默默听着，他们听到的是他们的切身经历。

    “你们说，接下来发生了什么？”温特斯问：“雇工们攒下钱了吗？”

    还是没人回答。

    当山坡上变得安静时，温特斯平静地开口：“没有，一分也没有。他们把钱在酒和女人身上花得一干二净。”

    太阳被一片乌云遮住，有一些士兵垂下了头。

    “这是否该责怪他们？”温特斯的扫视着人群，目光所到之处人人避开视线：“当然！谁叫他们拿到钱就忍不住花掉？”

    山坡上变得愈发死沉，甚至仿佛能听到心跳的声音。

    “但你们须知道！”温特斯大喝：“这正是庄园主想要的结果！他们明知农民辛苦劳作一年，渴望着哪怕片刻的享乐！却故意在热沃丹结清工钱！他们有意地让事情变成这副模样，却责备农民道德低劣！”

    “你们难道没有经历过这些事情？你们难道没想过？”温特斯追问，他一字一句地告诉士兵们：“庄园主想要的，是奴隶世世代代做奴隶，佃农世世代代做佃农。雇工当一辈子雇工，等到他们老了、没力气干活了，就一脚踢开，再雇年轻力壮的。”

    所有士兵都下意识咽下一口唾沫。

    “你，站起来。”温特斯强硬地把一名前排士兵从地上拉起来：“你来说！你没有土地，为什么不去开荒？”

    “荒地……荒地是官厅的……要买……”那名士兵惊慌地四下张望求助：“随便开荒犯法。”

    温特斯按下回答的士兵，又拉起另外一名士兵：“为什么不去买？”

    “买……买不起。”

    “为什么买不起？”这次是问第三名士兵。

    被问者答不上来。

    “说！为什么买不起？”温特斯瞪起眼睛。

    被问者还是答不上来。

    “为什么？！”温特斯问第三遍：“买不起？！”

    “俺们没钱！”被提问的士兵颤抖着回答。

    “不止是因为你们没钱。更是因为土地太贵！地价被推得越来越高，就连自耕农也买不起新的土地。只有庄园主，只有他们有钱买地。所以他们的土地越来越多，而其他人只能为他们劳动。”

    “我不会对你们掩盖我的意图。”温特斯看着这些贫苦出身士兵的双眼：“我起兵造反，就是要砸碎新垦地军团在这片土地上的不公平统治，再在他们的尸体上建立起一个新的共和国。一个让大多数人都能活下去的共和国！这就是我的理念，我现在可以明明白白地告诉你们。”

    山坡上鸦雀无声。

    “你们现在可能还听不懂，但是慢慢会明白的。”温特斯在心底轻叹，他笑了笑，朗声道：“我今天带你们来，不是为给你们讲大道理，更不是为给你们讲废话、空话、粪话！我带你们来，是要让你们明白我要做的是什么！”

    他在人群中注入一丝不安的情绪和一丝期待。

    “来！”温特斯大喝：“想拥有自己的土地的人，全都给我站起来！”

    一千两百名士兵齐齐起身。

    “开步！走！”

    温特斯跃上马背，走在最前方。队列跟在他身后，沿着道路向着坡顶开进。

    当士兵们站在坡顶时，成片的农田出现在他们眼前。

    一半农田还长着荒草，另一半农田的土壤已被翻起，土地因此呈现出两种不同的颜色：黄绿和深黑。

    许多拉着带翼板的重犁的挽马正在田地里艰难迈步，将更多的撂荒农田重新开垦，为越冬作物的种植做准备。

    士兵们渴望地看着山坡下的农田——没有农民不想要更多的土地。

    “愣着干什么？”温特斯骑马在人们面前走过，笑声豪迈又痛快：“你们每个人——每个！从给我当兵那一刻起，领受二十公顷！只要我还活着，这些土地就是你们的，谁也抢不走！”

    士兵们呆立在原地，因为他们被这个消息砸得头晕，也是因为他们听不懂二十公顷是什么意思。

    帕拉图农民更习惯于用旧制计算土地。

    二十公顷？好像很多？

    “二十公顷！”温特斯用马鞭指着下方的农田：“就是两[芒斯]！十九个邦尼尔！二十万平方米！”

    芒斯，是土地征税单位，它的标准是足够养活一个农民家庭。不是那种三五口的小家庭，而是几代同堂的二十多人的大家族。

    在新垦地，拥有半个[维尔格特]——即五公顷土地，足以称为中农。

    两个芒斯？所有人都下意识咽了一口唾沫。

    ……

    给士兵的土地，必须比给流民的多！

    很功利，但这便是现实。

    流民只要干七年活，就能赎买土地当自耕农，那还有谁肯来当兵？

    按巴德的规划，每名士兵给十公顷，大概一个芒斯。等他们服役期满，就可以领受这些土地。

    而温特斯直接拍板——给二十公顷！

    “我是维内塔人，还是你是维内塔人？仗还没打赢！用不着现在就抠抠索索。”温特斯反问伙伴们：“杜萨克和农民的区别是什么？”

    “没区别！”他自问自答：“就是地多！地多，多到他们能自备战马武器！地多，多到他们心甘情愿纳血税！”

    “而这个世界上，最能征战善战的就是自耕农！不是骑士！更不是市民！”温特斯不容反驳推动[二十公顷]政令：“就给二十公顷！”

    ……

    “走！”温特斯大手一挥：“下去看看！”

    队伍开下山坡，朝着山坡下的庄园走去。

    有许多人从地里、房子里跑出来，朝着士兵们奔来。

    “那……那不是我家的婆娘！”有士兵惊喜大喊：“是我家的！”

    “还有我家的！”

    “我家的呢？”

    政令是给每名士兵二十公顷，却不可能立刻到位。

    更何况士兵都在服役，给他们也是撂荒。

    但温特斯想让他们看到真真正正、实实在在的二十公顷。

    所以他把士兵的家属从流民中筛选出来，带到锻炉乡。

    锻炉乡所有庄园的土地，如今都握在温特斯手里。来源或是租赁、或是赎买、或是威逼利诱。

    接下来很简单，他把土地发给士兵的家属们，再把农具、挽马和种子发下去。

    剩下的事情便不用他操心——农民种地还用得着他来教？

    那些孤苦伶仃的士兵羡慕地看着其他士兵拼命向家人挥舞胳膊。

    他们不敢出声呼唤，因为军纪约束着他们。

    “不用拘束着！”温特斯高声下令：“给我喊出来！”

    队伍里先是沉默。

    “珍娜！”突然有士兵呼喊他的妻子。

    一时间，许许多多的名字同时飞向四面八方。

    士兵们的家人也呼喊着他们的名字，有女人捂着脸大哭，有士兵也在偷偷抹眼泪。

    “爹！”塔马斯冲着天空大喊：“娘！”

    士兵们看着百夫长声嘶力竭大吼，但是没几个人知道，塔马斯的父亲和母亲都已经不在人世。

    铁峰郡步兵团在农田间的土路上重新整队，士兵的家人注视着他们。

    温特斯向所有人宣读《二十公顷法令》。

    这份政令很简单，参照杜萨克的授田制度，每丁授田二十公顷，每丁一期服役七年；

    立功，缩短服役时间；

    晋升，授予更多的土地；

    战死，土地直接由家属继承；

    畏战、叛逃、违背军纪，除本人受刑外，视情节轻重扣除乃至完全剥夺授田。

    随后，夏尔和海因里希带人给每名士兵发三枚银盾和一张契纸。

    “三枚银盾，是你们的第一期军饷。纸上，印着完整的《二十公顷法令》。”

    温特斯缓缓骑马从队列前方走过，再次检阅他的部队：“从今天开始，你们就是我的兵。只要我还活着，只要我还没有失败，这些土地就是你们的，谁也拿不走！”

    铁峰郡步兵团的士兵们望着蒙塔涅指挥官，每个人的神情都不一样。

    温特斯不指望一眨眼就能让农夫变成战士，他们还需要锤炼。

    只有经过锤炼，他们才能从铁坯变成武器。

    温特斯也不指望靠着“二十公顷”就能立刻赢得士兵们的忠诚。

    只有当士兵们在自己的田地里流下汗水的时候、只有当士兵们扶着犁在田里走过的时候、只有当士兵们亲自割下沉甸甸的麦穗的时候。

    他才能真正赢得他们的忠诚。

    温特斯同样很清楚，如果他失败，这一切都会烟消云散。

    必须要竖立敌人，必须把敌人变成像“人”但绝不是“人”的东西。

    这是温特斯从白狮那里学来的手腕，这是残酷又现实的马基雅维利主义。

    “土地，我给你们了。”温特斯深吸一口气，凛声质问：“可如果有人不答应，怎么办？！”

    “如果有人想把土地再次从你们手里夺走，怎么办？！”

    “如果有人想把你们再次变成农奴、雇工、佃户，怎么办？！”

    “你们答应把土地再次交出去吗？”

    “不答应！！！”塔马斯厉声大吼。

    “只有你不答应是吗？”温特斯冷笑：“别人呢？你们都是软骨头，活该受欺负？受压榨？世世代代当长工？”

    “不答应！”士兵们开口。

    “我听不见。”

    “不答应！！”士兵们喊出声。

    “我！听！不！见！”

    “不答应！！！”新生的自耕农们声嘶力竭地大吼。

    “好。”温特斯扬起马鞭：“那就随我去战斗！去保卫你们今天得到的一切！要来夺走你们土地的魔鬼，把他们统统杀光！”

