    东月皇朝的公主殿下突然出现在小屋的阵法空间内，这却是让古飞的分身有些意外。

    他稳如老狗，但是那守卫黑麟城阵法中枢的中年人和玄黑虎可就被突然出现的东月雪儿吓惨了。

    “公……公主殿下，拜见殿下……”

    黑衣中年人直接向东月雪儿跪拜了下去，神色惶恐无比。

    东月雪儿不但是东月皇朝的公主，而且她本身也是一名天阶强者，那天阶强者的气息，就让黑衣中年人惊恐不已了。

    而玄黑虎更是不堪，直接就趴在了地上瑟瑟发抖。

    玄黑虎只是一名老兵而已，本身并没有高强的修为，不过经常参加战斗，在生死边沿挣扎，他的战斗经验倒也很丰富。

    但是，在东月雪儿有意无意放出的天阶气息之下，他的灵魂都在颤抖。

    “公主殿下，请你收起你的神通吧！”

    古飞的分身坐在阵法中枢正中的座位上，淡然说道。

    他对东月雪儿身上透出的威压根本就如沐春风一样，影响不到他分毫。

    “什么神通？”

    东月雪儿似笑非笑的看着阵法中枢之中的古飞的分身。

    但是，她还是将身上的气息全部收敛了起来。

    不过，她可没有古飞的分身的本事，她虽然可以收敛身上的气息，却并不能将自身的修为完全隐藏起来。

    所以，古飞的分身依旧可以感应到东月雪儿的修为。

    天阶初境！

    而古飞的分身虽然修为只是地阶初境，然而东月雪儿却是看不出古飞的分身的修为境界。

    东月雪儿真的很好奇，这个叫做王战的小兵到底得了什么奇遇，他的背后，是否真的有一个强大无比的师尊。

    当东月雪儿知道是古飞的分身掌控了黑麟城的护城大阵，逆转了战局，她就更加好奇了。

    小兵王战，根本不可能有这样本事。

    他要不是得了某种了不得的传承，就是背后有一个厉害无比的师尊在撑腰，只有这两种解释了。

    要不然，怎么解释？

    古飞的分身自然是不会说出他的秘密来的。

    所以，这东月雪儿就算是再怎么脑补，也绝对猜不出什么来。

    “不知道公主殿下找我有什么事情？”

    古飞的分身笑道。

    “王战，你成了大英雄，就飘了？”

    东月雪儿冷然道。

    “我飘了？谁说的？”

    古飞的分身不以为然的说道。

    “我说的。”

    东月雪儿大声说道。

    “哎，我都不知道我自己飘了，公主殿下怎么知道？”

    古飞一脸无奈的说道。

    “你似乎忘记了自己的身份啊，不是飘了是什么？”

    东月雪儿双手抱在胸前，傲然说道。

    “啊，哈哈，小的是您的贴身侍卫啊，小的怎么会忘记小的身份呢？”

    古飞的分身一脸怂样。

    “知道就好，为何不参加宴席？”

    东月雪儿问道。

    “嗯！”

    古飞的分身的脸上露出一丝不屑：“公主殿下不要想的那么复杂，小的只是不想和一些傻子为伍而已。”

    “你是说虎威那蠢货？”

    东月雪儿沉声说道。

    之前在城主府宴席入口外面发生的事情，东月雪儿已经知晓，虎威那家伙也不知道发什么疯，一上来就怼王战，直接惹怒了王战。

    这个时候，虎威却是被虎家的家主收拾的很惨。

    虎家禁地内，虎威肠子都悔青了，他被家主罚在禁地之中面壁思过三十年啊，老子这三十年怎么过？

    禁地之中，什么都没有，要在这里呆上三十年，想想都要疯了。

    当然，这个时候谁都救不了虎威。

    其实，这也是虎啸宇保护虎威的手段，虎威可是虎家的地阶中境强者，对于虎家这种并不是很强大的修炼家族，要培养出一个地阶的强者可不容易。

    在黑麟城，虎家还能说是数一数二势力，但是出了黑麟城，谁还会将虎家放在眼中？

    这是很现实的事情。

    古飞的分身没有说话。

    “你何必和一个傻子一般见识？”

    东月雪儿笑道。

    “谁说我与那家伙一般见识了？”

    古飞的分身苦笑道，他还真的没有将虎威放在眼内，他可是古飞的分身，古飞什么人没见过。

    就是无极境的牛人都是他的手下败将啊。

    区区一个虎威，算什么？

    东月雪儿还想说些什么。

    但是，就在这次，一声巨响突然传来，整座阵法中枢竟然剧烈震动了起来。

    “什么……”

    东月雪儿大吃一惊。

    “交出霸飞……”

    一个声音随即传了进来。

    “有点意思！”

    古飞的分身右手一挥，只见阵法空间之中，立时便出现了一层光幕，光幕上出现了无数画面。

    黑麟城外，此时风云变色，日月无光，一道恐怖的身影站立在黑麟城上空，如同无上主宰一样俯瞰着下方城中的芸芸众生。

    “什么……是他？”

    东月雪儿一见那人，顿时大吃一惊。

    “公主殿下知道这人是谁？”

    古飞的分身依旧稳如泰山，丝毫没有慌张的样子。

    “他你都不认得？他可是霸天皇朝的一代战神，霸乾坤啊！”

    东月雪儿说话的时候，声音都有些颤抖。

    “霸乾坤竟然亲自杀到了，这可怎么办？”

    东月雪儿竟是慌了。

    霸乾坤的名头实在太大了，霸天皇朝的一代战神啊，整个霸天皇朝能有今天这般的强盛，他可是有一大半的功劳。

    霸天皇朝六成以上的疆域，都是这位战神南征北战，生生打出来的。

    如果霸乾坤想要做霸天皇朝的皇主，那轮得到当今的霸天皇主上位？

    然而现在，这尊威名赫赫的霸天战神竟然亲自杀到了黑麟城，这下麻烦大了啊。

    “切，兵来将挡水来土掩，战神又如何？”

    古飞的分身很是不以为然，这霸乾坤名字都是逆天得很，但是到底是名不虚传，还是名过其实，却还是要干过才知道啊！

    “好，有志气，那就看你的了，我在这里欣赏你的表演。”

    东月雪儿竟是直接赖在这里不走了。

    此时，全城的人都惶恐到了极点，谁都没有想到霸天皇朝的人会来的那么快。

    全城人没有高兴多久，全城又陷入了恐慌之中。

    霸天皇朝的大军，再次围城了。?

