    咻！

    一支青色长箭跟着林飞的身形，也是直接冲进江水之中。 』』Δ文学 迷． ．

    轰！

    顿时，足有四五百米宽的大江，拦腰炸断，上游的江水向天空中倒卷而起，然后摔打得到处都是。

    好像下起了倾盆暴雨一般，

    然后，蛮兽骑兵的眉头猛地一皱，他追赶了大半天的那对男女，在这一刻，竟然在他的神识感知之中，一下子消失了。

    “不可能！”

    蛮兽骑兵暴怒欲狂，汹涌澎湃的神识力，源源不断地从他的识海之中倾泄而出，感知着眼前这条大江。

    可是，等他将整条江河中的河水，沙石全部感知一遍，上游三四千米，下游三四千米的范围，也是全部搜索了一遍之后，依然是什么现也没有。

    此时此刻，林飞早就和女王，传送进城池之中。

    而那座城池则是化为一粒沙子，在江底湍急的江水冲刷之下，正在不断地向下游翻滚下去。

    城池之中，林飞的神识力紧紧感知着城池外面的情况。

    很快就现那个蛮兽骑兵正在大江之上，不断盘旋着，正在寻找自己的踪迹。

    果然就连帝境高手，也无法感知得到我的这座城池。

    林飞不由得大喜，被追杀了大半天的紧张感，终于是稍微的松弛了下来。

    一直以来，林飞都是不知道，自己的这座城池，到底是什么级别的法宝。

    现在连帝境高手也无法感知得到，看来，这座城池的级别，肯定不低。

    这条大江的规模很大，江水十分湍急，特别是江底，暗流激涌，带着化为沙粒的城池，迅向着下游移动着。

    “莫非，这小子领悟了水的奥义，可以完美地潜伏在水中，而不被现？”

    高大的蛮兽载着那名骑兵，凌空行走在江面之上，来回查看着，嘴里喃喃自言道。

    “既然这样，我就直接这条河毁掉，看你还怎么躲。”

    蛮兽骑兵冷冷道，手中的长弓再次举起。

    咻咻咻咻咻……

    一连十几支青色的长箭，连接不断地射进大江之中，林飞刚才突然消失的那个位置。

    轰轰轰轰……

    整条大江，所有的江水彻底向天空中倒卷而起，然后向四面八方，摔打出去，十分壮观。

    方圆成千米的范围之内，犹如下了一场大暴雨一般，到处湿漉漉一片，十分狼藉。

    江底之下，则是出现了一个又一个深不见底的巨坑，不断有江水，倒灌进去。

    大江的下游河床，彻底枯涸，再也没有任何的一滴江水流下来。

    城池之中。

    林飞的神识力释放出去，感知着这一情况，不由得暗暗心惊。

    想不到，那名蛮兽骑兵，竟然将整条大江，都是彻底毁掉了。

    不过，林飞知道，自己这个时候，绝不能再出去，否则就前功尽弃了。

    此时，唯一能做的，就是在心中祈祷，希望那名蛮兽骑兵现不了已经变成一粒沙子的城池。

    那名蛮兽骑兵射出十几箭，将整条大江都是彻底毁掉之后，依然是没有现任何的踪迹。

    他的脸色阴沉得差点要滴出水来，心中暴怒之极，可是，却是没有任何的办法。

    那头庞大的蛮兽载着他，分别沿上游和下游，搜查出去成万米的距离，也是没有任何现。

    “不可能！”

    蛮兽骑兵似乎要起狂来，拉弓搭箭。

    咻咻咻……

    竟然是将一支支青色长箭，不断射向已经干涸的河床。

    轰轰轰……

    干涸的河床不断炸毁，大量泥沙激溅而起。

    整条河床，有着一个个深坑，或者一道道巨大的地面沟壑，不断出现，触目惊心。

    “靠，不是这么生猛吧。”

    林飞在城池之中，感知到这一情况，不由得有点心惊动魄。

    万幸的是，城池所变成的这粒沙子，在一次地面大爆炸之中，竟然不偏不倚，飞溅进了一条巨大的地面沟壑之中，掉落六七百米深的沟壑底部。

    “太好了。”

    林飞不由得大喜，这下子，才是彻底放下心来。

    估计这样一来，那名蛮兽骑兵，就很难现自己的踪迹了。

    “天量圣地，总有一天，这笔账我会找你们算的。”

    林飞咬牙切齿地说道。

    今天，被那名蛮兽骑兵追杀得险象环生，好在林飞能够穿越空间，而且拥这座能够隔绝神识力感知的城池。

    否则，林飞估计，自己真的很难从那名蛮兽骑兵的手中逃生。

    “好了，现在我们才真正的安全了。”

    林飞长长呼出一口气，对身旁的女王说道。

    女王自然也是十分喜欢，轻轻地点了点头。

    不过，放松下来之后，女王似乎想起了什么，表情举止，忽然间带了几分羞赧。

    因为，今天她和林飞可是有了一个亲密的接触。

    在面临生死之际，她忽然间紧紧抱住了林飞。

    直到现在，女王也不敢相信，为什么自己当时会这么大胆，因为这和自己平时的作风，完全不同。

    “我的真实名字，其实叫青洛。”

    忽然间，女王低垂着头，粉面霞烧，对林飞说道。

    “啊，原来女王，你叫青洛，很好听的名字啊。”

    林飞一愣，随即赞道。

    “我去看看我的族人。”

    女王将自己的真实名字告诉林飞之后，整张脸通红得像是猴子屁股一般，再也不敢停留在林飞身边，连忙找了一个借口。

    身形一动，瞬间远去，消失在街道尽头。

    这？

    林飞也是觉得气氛有点古怪，有点目瞪口呆。

    “哈哈哈，小子，怎么样，我说得没错吧。

    这个邪影族的女娃，已经是对你情根深种了，你干脆就收了她吧，找个时间，直接推倒。”

    炎帝得意的声音，在林飞的识海之中响起。

    “你乱说什么。”

    林飞没好气地答道。

    “靠，不会吧，人家都表现得这样明显，你不会想告诉我，你还是什么也不知道吧。”

    炎帝叫道。

    “其实我已经明白了她的意思。

    只不过，有点突然。”

    林飞想起刚才女王的窘态，不由得嘴角露出微笑。

    看不出，女王平时一副端庄稳重的外表，害羞起来，原来也是别有一种诱人的风情。

    “看情况吧，这种事，急不来的，要一步步来。”

    林飞其实对女王的印象，也是不差的。

    不过，林飞的性格，一向以来，都是不会太主动的去追求儿女私情，而是将大部分的精力和时间，花在修炼提高实力之上。

    所以，一直没有留意到女王对自己的情意，直到今天，林飞才是终于明白，原来女王一直在喜欢着自己。

