    那位至尊境巅峰期老者，也都不知道发生了什么鬼情况。

    就看到了，林天的修为境界，是大道境巅峰期，然后……

    散发出至尊境后期的气息出来。

    “这！！！”

    “什么情况？？”

    那位至尊境巅峰期老者倏然的瞪大了眼睛，此时也是一脸懵逼的。

    “卧槽？？？”

    “你的气息……”

    林天淡淡的看着那位至尊境巅峰期老者，微微一笑，说道：“嗯，我现在，是半步神尊的修为境界了。”

    林天也不知道，系统为什么要忽然的给他这百分之十的综合力量加持。

    而，也是因为给他这百分之十的综合力量加持，就让他的实力，直接抵达半步神尊的修为境界了。

    不过，林天也不在意这些。

    给了就给了呗……

    嗯，没毛病的。

    而此时……

    那位至尊境巅峰期老者，此时也是不知道，要干啥子了。

    毕竟，林天的实力力量，直接抵达半步神尊的修为境界了。

    这个特么的，打个吉儿啊？？？

    “要打吗？”

    林天看着那位至尊境巅峰期老者，淡淡开口的说道。

    打？？

    打个毛！！

    “额，咳咳，不打了……那个啥，我应该，是认错了，认错了！！”

    那位至尊境巅峰期老者，连忙开口说道，撒丫子，转身就要离开……哦不，准确来说，是要逃走了！！！

    “呵呵呵，这，就想要逃走吗？？”

    林天眼睛眯成了一条线，看着那位至尊境巅峰期老者，阴森森开口：“神尊之力……”

    “灭！！！”

    嗡！！！！！

    一股无比恐怖的神尊之力，狂涌而去，向着那位至尊境巅峰期老者，轰鸣开来！！！

    然后，那位至尊境巅峰期老者，整个身体，直接的就爆炸开来了。

    嗯，就是这么的，直接的爆开，变成了渣渣……

    “嗯！？”

    “还没有结束么？”

    林天喃喃低语，他感觉，事情绝对不可能这么简单。

    不管怎么说，对方，可是至尊境巅峰期的存在，只差一脚，就能迈入半步神尊境级别层次。

    而林天，也不过是实力上，达到半步神尊境级别层次而已。

    在修为境界上，还是没有半步神尊境级别层次的。

    哪怕是系统的加持，但也只是实力半步神尊境级别层次，实际上，修为境界并没有达到。

    而，那位至尊境巅峰期老者的实力，必然也是无限接近于半步神尊境级别层次，林天想要一击就将其秒杀，除非开挂秒，要不然，是绝对不可能的。

    对此，林天也是非常的清楚。

    所以此时的林天，也是感觉到了一些奇怪了……

    “赫赫赫赫赫赫……”

    而此时，那位至尊境巅峰期老者，就发出了阴森森的笑声出来。

    “赫赫赫赫赫赫……就凭你，也想要灭杀本尊吗？”

    “赫赫赫……”

    那位至尊境巅峰期老者森然大笑，声音就在这一片区域地带响彻。

    宝象国国王，林宰相，百花羞公主，以及宝象国的护卫们，都面露恐惧，而那些来加入天圣帮的生灵们，也都内心惊惧不已，都不知道，这特喵的，到底是发生了什么鬼情况？？？

    不过，有一点，他们非常的清楚。

    那就是，魔殿的至尊境存在，来了！！！

    然后，林天一击，就把那位魔殿的至尊境存在，给干掉了！！

    可是现在看来……

    貌似没有把那位魔殿的至尊境存在给干掉啊？？？

    这就让他们都觉得，林天能不能对付的了，那位魔殿的至尊境存在！？

    即便是有传说，魔殿的至尊境强者，有四位死在林天的手中，可即便是如此，在场的生灵们，也依旧的非常的担心。

    而此时，在这一片区域，都被滚滚魔气覆盖住了。

    “赫赫赫赫赫……”

    “赫赫赫赫赫赫和咳咳咳……你们，都成为本尊的养料吧！！！”

    那位魔殿的至尊境老者，森然开口，仿佛化作了那滔天魔气，把这一片天地区域，都给包围住了。

    所有的生灵们恐惧不已。

    “我靠了！！”

    “什么情况啊？？”

    “那魔殿的至尊境大佬，也要对我们，下手吗！？”

    “诶诶诶，我可是天临门的，你敢对我下手，我爷爷，不会放过你的……我爷爷，可是至尊境存在！！”

    “就是就是，我们的门派，也有至尊境强者的，你们魔殿，不要欺人太甚！！！”

    有不少的生灵，愤怒嘶吼，想要用这一点，去威胁那位魔殿的至尊境老者，希望那家伙会害怕逃走。

    而同时，他们也都可以用这一点，来利用，加入天圣帮……

    其实，来这里的生灵们，也有的是来看好戏的，可是，他们都没有想到，会遇到了这种玩意儿情况？？？

    这就很操蛋了有没有！！

    此时在场的生灵们，都惊恐咆哮。

    可是……

    那位魔殿的至尊境老者，似乎不在意这些一般，讥讽开口说道：“赫赫赫，你们身后都不过是至尊境而已，而且，就算我把你们吞噬掉，你们身后的至尊境存在，会因为你，而对我动手吗？？”

    不得不说，这位魔殿的至尊境老者，就是个疯子啊！！！

    即便是要得罪诸天万界无数生灵的至尊境存在，也要吞噬这里的生灵们。

    “啊啊啊！不，不要，我给你灵石，不要吞噬我！！”

    有生灵惊恐呼喊，也是感觉到了，有恐怖的魔气，入侵到了他们的身上，要把他们，给魔化了！！！

    这怎么不让他们惊恐起来呢？？

    “统子，开启小世界！！”

    林天脸色凝重，立马联系系统。

    林天也是知道了，那位魔殿的至尊境老者的行事疯狂，不计后果，就跟以前的他和孙悟空是一样的……

    嗯，当然了，敢行事疯狂，不计后果的，那也得有能行事疯狂，不计后果的实力，要不然，就只会领饭盒而已。

    而此时，在林天的脑海中，也是响起了系统提示声音。

    【叮！小世界已开启！】

    【叮！小世界将目标：不死至尊，拉入小世界里！】

    嗯！？

    不死至尊？？

    嗡！！！！！

    此时，有一股无比恐怖的吞吸力量，就向着那位魔殿的至尊境老者，不死至尊，狂涌而去！！！

