    唐影连忙紧张地握住沈勇的手道：

    “勇哥！我也会努力的！我要跟你学武，以后我不仅要帮你管理公司，还要和你一块开发项目，一起铲除灰道团体！”

    “好呀！当然可以！不过，学武可是很艰苦的！你要有心里准备哦！”

    沈勇摸了摸唐影的头道。

    “好的！勇哥，我能吃得下这份苦！我一定要学好武艺，永远陪在你的身边！”

    唐影信心满满地道。

    沈勇只是以为唐影是遇到了这种有人找事的情况，才说要学武的，并不了解唐影真正的内心。

    但是，同为女人的林子却听出了唐影话里更深的一层意思，知道唐影是担心别的女人将沈勇抢走，才会说这些话的。

    不过，林子转念一想，既然自己能够猜到唐影的心思，那么唐影也一定知道了她的心思。

    所以，林子也只是看透不说透，专心开车，等会遇到了那个叫张威的家伙，一定要在沈勇面前展示一下自己的实力。

    在张钢三辆越野车的“夹持”下，林子开车下了高架公路，又走了一段路之后，来到了一块有高大的广告牌围着的闲置土地里。

    这块闲置土地，是前些年某个开发商拍下来的房地产用地，只不过一直没有开发，一直闲置着，坐等地皮涨价。

    如今，阳山市周边的地皮都在降价，唯独市区里面的地皮价格还在飙升，一天一个价！

    这样一来，开发不如不开发，就一直囤着！

    地皮上长满了一人多高的杂草，车子开进去，只能露出来个车顶。

    往里面开了一段路之后，张钢带领的三辆越野车停了下来，林子也随即把车停下。

    车子的前面是一片空地，上面的杂草已经被人砍倒，显然是事先准备好的，只是现在已经不见了人的踪影。

    “喂喂喂！沈勇！快快下车受死！今天这里就是你的葬身之地！”

    张钢从车上下来，拿着大喇叭喊道。

    沈勇按下车窗，透过车窗问道：

    “张钢！别特么拿着大喇叭瞎喊！我耳朵好使！快点让张威出来！你特么的可别在这碍事了！不然的话，老子让你的腿上‘长草’！”

    闻言，张钢心中猛然一颤，差一点吓尿了。

    因为，昨天晚上，张钢的腿上已经被沈勇“种”上了两根鸡骨头。

    张钢借着车灯光，看到地上断掉的草梗，就好像一根根绿色的鸡骨头。

    心想，这草梗要是扎入到腿里面，肯定比鸡骨头还要疼！

    于是，张钢只好放下手中的喇叭，大声喊道：

    “威哥！沈勇来了！你们快出来啊！”

    话音刚落，空地四周，草棵晃动，呼呼啦啦围出来一大群人，穿着各异，高低不齐，有男有女，手中拿着各式各样的武器。

    钢管，钢刀，钢锯，甩棍，橡胶棍等，五花八门。

    围拢过来的人群中，有一小队人簇拥着三个穿西服的人，走在最前面，站到空地的中间。

    沈勇透过车窗看得清楚，这三人穿的西服和昨晚那三个不说话的家伙穿的西服一模一样。

    中间是白西服，两边分别一红一黑！

    不过，唯一不同的一点是，这三位穿西服的人，右肩头都扛着一把明晃晃的大砍刀。

    大砍刀足有一米多长！

    “沈勇在哪？”

    最前面那个穿白西服人问道。

    闻言，张钢连忙凑上去，用手指向沈勇坐在的车窗，说道：

    “威哥！你看，沈勇在那呢！他知道你来了，吓得躲在车里不敢出来了！”

    顺着张钢所指的方向看去，张威看到了趴在车窗边上的沈勇。

    “孙子！出来啊！你特么的不是点名要打我吗？快点爬出来啊！”

    张威朝沈勇勾了勾手道。

    这时，沈勇看清了张威，白色的礼貌下面是一张白净的脸庞，并不是凶神恶煞的样子，反而有几分帅气。

    “哼！张威！小白脸子！我的乖孙子！难道你昨晚回去之后，就没有看到你手下的惨状吗？”

    沈勇在车窗边上淡淡地道，“你若是识相的话，就来我车边跪下磕头！啥时候磕得令我满意了！我再处置你！”

    “好你个沈勇！你竟然还有脸说昨晚的事！我只是去了一趟命运社，你竟然竟我手下的健身教练全都打残疾了！我岂能饶你！”

    张威怒喊道，“红鬼！黑鬼！给我上！把车砸了，也要把沈勇那个王八蛋给我揪出来！”

    “是！威哥！”

    后面穿黑、红西服两个人同时应道，扛着大砍刀就朝沈勇走了过来，一副凶神恶煞的样子。

    原来，张威身后这两人，穿黑西服的叫黑鬼，穿红西服的叫红鬼。

    黑鬼和红鬼是张威手下的打手！

    见黑鬼和红鬼朝车子走来，沈勇坐在后座没动，林子却早已经坐不住了。

    “勇哥！你和影姐在车里坐着，这帮家伙交给我解决了！”

    说完，林子直接推开车门下了车，拦在了黑鬼和红鬼的前面。

    这时，坐在沈勇身边的唐影，小心脏砰砰直跳，有些担心地问道：

    “勇哥！一拳难敌四手，好汉架不住人多啊！况且这么多人，手中都拿着家伙什，林子恐怕会有危险啊！我们还是下车帮帮她吧！”

    闻言，沈勇抱着唐影，微微一笑，说道：

    “没事的！我们应该相信林子！”

    “相信是相信！但是我们也不能只在车里干看着啊！我们也下去吧！万一林子有什么意外，我们可以迅速冲上去帮忙啊！”

    唐影慌张地道。

    “没事！林子不会有意外的！这帮人从外表上看挺吓唬人的，其实没有一个能打的！一群东拼西凑的家伙而已！还不够林子一只胳膊划拉呢！

    也就这一黑一红两个人能打一点而已！不过他们俩就算一起上，也不是林子的对手！

    咱们不必担心，就在这车里坐着看热闹就行了！”

    沈勇道。

    “林子真的能对付得了吗？”

    唐影再次问道。

    “真的能对付得了！如果这么一点人还对付不了的话，他就没资格跟在我身边了！”

    沈勇道。

    其实，沈勇说得没错！

    张威手下比较厉害的打手，就只有健身中心的那帮健身教练。

    不过，很可惜，昨晚已经被沈勇给全部“报销”了，就只剩下了黑鬼和红鬼。

    其余穿着五花八门的人，都是张威从其他三十家天博健身中心临时借的人。

