    “儿郎们！”

    “在！！”

    伴随着武植一声呼喝，无数枕水山庄子弟兵整齐应声。

    “搜刮曾头市一草一木，整顿军马，所有值钱的都带走，回枕水山庄！”

    “他赵佶若是想来，就让他来！”

    武植满脸狠厉，气势滔天！

    “我武植来一个杀一个，来百万屠百万！

    说完武植直接转身，阔步而出。

    武植一边走，一边对着身后的李逵说。

    “曾头市上下所有反抗者，一个不留！”

    姑苏城外，卧牛山下。

    潘金莲和所率领的丐帮弟子，突然遭受到了一群不明身份的黑衣人袭击。

    这些黑衣人就像是杀人机器一样。

    他们早早的埋伏在这里，出现之后不发一言，提起手中的刀，就朝着他们杀了过来。

    这些并非普通杀手。

    他们不仅刀法凌厉，各个都修炼了上乘武功。

    出刀速度非常迅速！

    一个照面，洪七手下二十几名弟子就死伤大半。

    好在有志玲带着一众女护卫，将众人守护了下来。

    不过，黑衣卫的数量实在太多。

    他们不仅有持刀近攻，还有远程弓箭手躲在暗处，时不时地射来暗箭。

    他们的配合非常严密而默契！

    潘金莲虽然没有受伤，但是看到身边的人一个个身上带血，或者惨叫着死去，这让她无比痛心疾首。

    潘金莲挥舞着手中的白杖，与这些黑衣人拼杀在一起。

    只是纵然潘金莲棍法精妙，却还是架不住他们人多。

    “大娘子，你们快走！”

    志玲带着12名女护卫，挡在了潘金莲他们面前。

    面对黑衣人无情的屠刀，12名女护卫展露出了她们非凡的协作能力。

    只是远处那些弓手的偷袭实在太厉害。

    更让人胆寒的是，这弓箭居然还淬了毒！

    有一名丐帮九袋长老，仅仅只是腿部有一部分擦伤，顿时嘴唇泛指口吐白沫，抽搐几下就翻白眼死去！

    众人当下凛然，对方根本就没有存要留他们性命的打算，这是要赶尽杀绝！

    洪七在旁赶忙劝说：“帮主，咱们快走！”

    “只有咱们脱身了，这几位姐妹才能安心后撤啊。”

    “她们个个武艺高强，纵然打不过敌人，但要撤退还是来得及的。“

    潘金莲暗暗一咬银牙，对着志玲说。

    “志玲，你们脱险之后，咱们在约好的地方见！”

    “大娘子放心，没有主人的命令，我们不敢死！”

    志玲在说话的间隙，身体突然微微一扭，手中的长剑直接刺穿了眼前一名黑衣人的胸膛。

    扯着黑衣人的身躯，恰恰好挡住射来的一支毒箭。

    潘金莲见状，立即带着剩下的丐帮弟子迅速后撤。

    眼看着潘金莲她们与志玲分开，有不少黑衣人立即转身打算追上去。

    其他女护卫拼死把他们挡了下来。

    但尽管如此，还是有二十来名黑衣人漏网。

    潘金莲等人对周边环境并不熟悉，才逃出去没多远又被黑衣人拦下。

    潘金莲和洪七迅速冲上去，与他们杀在了一起。

    双方拼杀的愈演愈烈！

    这时候，在暗处有一个黑衣人手里搭起了弓箭，他将放着幽绿色光芒的毒箭瞄准了潘金莲。

    “嗖！”

    毒箭破空而来！

    潘金莲在听到弓弦颤抖的一瞬间，就已经意识到了。

    她赶忙扭身，朝着旁边侧开。

    而就在这时候，有一道白色的身影飞了过来。

