    滚滚灰色雾气如同一头巨大凶兽，没有四肢，但却飞速移动，没有眼睛，却是能够看见他们，向着此处一刻不停的追击而来。

    　　秦远运转灵力，两道清凉细流进入双目，他的瞳孔之中再次开启两道暗金色的竖瞳，远处模模糊糊的景象，立时变得清晰如画。

    　　那是一条如同小型沙尘暴般，滚动呼啸的雾气，长有十五六里之间，高约四五千米，灰蒙蒙地雾气所到之处，草木轻轻摇晃，欢欣鼓舞，仿佛在迎接统治着这片地域的君王一般。

    　　一阵风也能让那些青草摇曳叶条，让小树摆动枝丫，那不是君王驾临，只不过是一阵司空见惯的风，但那条灰雾长龙不是普通的风，它所到之地，妖雾压下，从那些草茎之中，枝杈里面，还有地下泥土之间，都会有一缕缕半透明的“彩带”生出。

    　　在秦远那暗金竖瞳之中，那些“彩带”或宽或细，或长或短，摇摆不定，曲曲折折，它们呈现五种颜色，银白、青绿、玄黑、赤红、土黄之色，正对应金、木、水、火、土五行灵气。

    　　灰雾在抽取花草与地下的灵力！

    　　“这东西有古怪啊，既然那灰雾能够腐蚀修者法宝，沾之便死，触之便伤，那它怎么会那青草和树木没有半点伤害呢？”秦远能够看到那些花草虽然被抽取了灵力，但是却没有受到任何损伤，古怪至极。

    “老头子骗你有糖吃吗，你若是不相信，大可以自己去试试，只要做好跟我一个下场的准备。年轻人，这个时候就别刨根问底了，等会儿快点跑吧，好奇心不仅能害死猫，一只猫妖就是不信邪，连骨头渣子都没剩下。”

    　　李老头坐在地上，狗子跑累了般的吐着舌头大口喘息，听到了秦远的自言自语，摇了摇头，劝说几句。

    　　“秦远，带我过去看看。”陆小观忽然说道。

    　　秦远看着他，神色之中带着不解，但没有问出口，陆小观虽然平日里已经不能用“不靠谱”来形容，那是极其的不靠谱，但是正经事情上，绝对不会乱开玩笑，还是相当认真的。

    　　“大山常龙，你们在这里呆着，我和管哥去那里查看一番。”秦远转头对属下几人吩咐了一声，而后便于陆小观一起走了过去。

    　　“哎，秦供奉，别过去啊，老头子不是跟你瞎说，躲都躲不及呢，你怎么还往上赶呢，不要命啦！”李老头大声喊道。

    　　他跟秦远之前有些矛盾，但也只不过是些小打小闹，而秦远扳倒了叶家和黄家之后，他从中受益不少，得到了一大块灵田，算是间接受了秦远的好处，对他还是有些感激的，不愿见他去送死。

    　　“放心吧老李头，没啥事儿。”秦远没有回头，但是随后一抛，一粒红彤彤的药丸子飞向了李老头。

    　　李老头连忙用那只健在的手接过来，定睛一瞧，眉眼顿时精彩，拿起药丸对着太阳看了两眼，温润如红翡，盈盈药香扑鼻，上面还有“三奇”二字的花纹印记。

    　　“三奇门出产的三品凝气丹？”李老头惊呼一声。

    　　凝气丹是一种珍贵的丹药，对于重伤之人有奇效，既能止住流血，又能补充失去的元气，只要不是当场死掉和伤到心脏丹田头脑这一类的重要器官，基本上都能在短时间内止住伤势，可以说这是在严酷环境之中保命的丹药。

    　　而此时的李老头也恰巧需要，断臂之苦让他饱受折磨，元气大伤，能跑过这一段路程，但不敢保证下一段会倒在哪里，一旦他倒下了，在这人人都难以顾及自身的环境之中，没有人会伸出援助之手，那等待他的只有葬身妖雾之中。

    　　秦远的这枚丹药，可以说吊了他半条命，让他多喘上几口气。

    　　李老头不再犹豫，一口吞了下去，盘膝坐地，没多久伤处便止住了流血，身体的亏空也渐渐补足，脸色也渐渐红润了起来。

    　　其他人看到，尤其是另外两个壮士断腕之人，只能徒然羡慕，肠子微微泛青，早知道这位秦供奉如此大方，他们咋不也去套套近乎呢，几句话的事儿，就能换来一颗凝气丹，这买卖划算到家了！

    　　“秦供奉人好呐，希望这次回去之后，还能再次回到供奉的位子上，最起码他坐在那里，咱们不用担心他会贪赃枉法，欺压我等良善弱小之辈。”

    　　“我感觉应该可以，沐城主不是说了，将他从供奉的位子上拿下来，是让他多沉淀一番，多磨练一番，以便日后更好的为我等服务。”

    　　“沐城主也是个厉害人物，她明着是这般，实际上是想让秦供奉避一避风头，先后扳倒了黄城市的两大顶尖家族，风头太盛了，会惹小人嫉恨，他又年轻，一冲动起来容易闹出更大的乱子。”

    　　……

    　　一众人七嘴八舌的议论着，趁着那妖雾还远，赶紧喘几口气，吞几颗丹药，补充足体力，为接下来的末路狂奔积蓄力量。

    　　一位身材凹凸有致，淋漓的汗水浸湿了衣衫，紧紧贴在身上的中年妇人，看着远处秦远和陆小观的背影，感慨一声，道：“若是秦供奉能够将把那妖雾阻住该多好啊，我们至少不用如此跟溃阵之兵一般疲于奔命，就算是从此以后没有半点收获，我也是愿意的。”

    　　“谁说不是呢，钱财宝物虽好，但性命更要紧，我当初咋就脑门子一热，跟着跑进来了呢？就我这种修为来这种地方，不是送死是什么？希望秦供奉能够再创造一次奇迹，将那些妖雾消灭掉。”

    　　“我看秦供奉很有可能会给我们惊喜，你们别忘了，秦供奉的战斗力彪悍不错，但地理师傅才是他的老本行，点龙会一战，年纪轻轻便力压群雄，刚才我明明感受到他又一次突破，成为辟谷境高手，想来他的点龙术也会有所进步，那妖雾是跟地脉相连的，秦供奉啊，说不定就是我们的救星……”

    　　……

    　　众人拾柴火焰高，众人相互激励希望也会变大，无论是这希望最后会不会成为奢望。

    　　话又说回来，不把希望不寄托在秦远身上，他们又能指望谁呢？

    　　那妖雾看着很远，远在天边，其实也就不到十公里的距离，而且又在快速移动，加上秦远和陆小观那快如奔马的脚程，没用多久，他们便来到了那迷雾前方。

    　　“呛啷！”

    　　秦远如今也是辟谷境高手，神识可以游离体外，控制着一把飞剑，飞进了那妖雾之中。

    　　虽然他现在没有本命交修的飞剑或者法宝，但是简单控制还是能做到的，他试了一下，脸上大喜，那飞剑竟是在他的神念沁入之后，只是发出一点抗拒，接着便顺从无比的听任其指挥。

    　　他对神念也有所了解，那是一种又大脑发出的波动，聚集成一线，如同体外多了一个手掌，但并不强大，可以控物，只是没有响应境界的人体的力量大。

    　　这也是修者操控法宝与飞剑之类物品，需要倾注一定心血，使得法宝与他们的神念严丝合缝的契合在一起，如此才能如臂使指。

    　　其实说白了，就是需要修者对法宝之中篆刻的符文阵法了若指掌，对法宝本身也同样了解，了解到通透彻底，方方面面，这样才能将神念填充满整个法宝之中，一小部分靠神念搬运，一大部分则是借助法宝之上的符文阵法，进行隔空杀敌。

    　　但是这个过程并不容易，这需要相当的时间和心血，小部分神念搬运起杠杆作用，需要磨练极其纯熟的技巧，而那大部分的神念沿着符文阵法，当成灵力一般使用，或者说它就是一种能量，借用神念来催动阵法。

    　　一个技巧性极强，一个消耗极大，两部分如何做到恰到好处，这是极麻烦之事，而在对战之中，生死攸关之刻，则考验的更多。

    　　这就如一位专业篮球运动员，平日里的投篮练习能够做到百分之九十多的命中率，可在正式比赛之中，能把命中率稳定到一半，那便是明星球员，倘若再提高几个百分点，那便是巨星的表现。

    　　而修者需要做到是生死之间的考验，精准到百分之百的程度！

    　　只不过秦远是个例外，他那觉醒血脉带来的能力，不单是体现在一对眼球上，而是进化了一整套视觉反应系统，景象捕捉，信息传递，中枢神经的分析、判断，大脑发出行动指令等等。

    　　如此一来，当他的神念沁入那把飞剑之中时，所有的细枝末节便在瞬间传递到了他的脑海之中，而且也在瞬间分析透彻，加之他玄武神族那强大普通修者三五倍的神念蛮横镇压之下，飞剑只是微微抗拒一下，便十分听话的，游鱼一般钻进了妖雾之中。

    　　不过秦远的面色马上就变了，那飞剑一飞进妖雾之中，立时便脱离了他的感知，头脑之中更是发出一阵剧痛，恍如被大山的震山锤狠狠来了一下。

    　　秦远面色苍白，身体摇晃两下，好悬没摔在地上。他丢失的不仅仅是那把飞剑，还有附着在飞剑之上的所有神念！

    　　他现在算是明白，那些曾经被自己的蛮力打碎飞剑法宝之人的感受，太特么难受了！

    PS：时间很晚了，抱歉一声，继续去码第二章，估计会在凌晨两三点左右，大家明天再看吧。

