    云千帆点了点头，跟在了云千帆身后。

    可钱均却很想拦下对方，可云爷万一不想和自己说话咋办？

    万一自己怀了云爷的好事，又咋办？

    想来想去，钱均最终还是没有叫住云千帆，仍由他们离开了。

    看着云爷离开的背影，他拿出手机给李月打了一个电话。

    “李董，我见到了云爷。”

    ......

    回别墅的时候。

    已经是晚上八点了。

    霓虹灯闪烁的街道上，豪华的宾利车穿梭在车群之中。

    车上，胡嫣想起钱均对云千帆的态度，心中甚是好奇。

    “秦江，你得真实身份是什么啊？”

    在前面开车的云千帆愣了一下，而后开口道：“我就是渔民啊。”

    胡嫣有些不相信，“真的吗？可是刚刚钱总对你好像很上心啊，我可不信他会认错人的。”

    云千帆沉默了。

    他只知道自己失去了记忆。

    除了生日那天，会发生很大的事情之前，其他的事情，他记住的并不多。

    “胡总，我没有什么隐藏的身份。”

    “要不然，我也不会当你的保镖，因为你身上并没有我想要的东西。”

    云千帆算是实话是说了，在胡嫣的身上，并没有自己需要的东西。

    或许，唯一知道自己的身份，可能就是那个叫自己云爷的人吧。

    但是后面，对方并没有找自己说话。

    不过也有可能是认错了。

    胡嫣听到这话，心里有些不满。

    难道我就不够吸引人吗？

    好歹追我的人也能从街头排到街尾吧。

    不过，这话也就在她心里说说罢了。

    要不然，这人还以为自己喜欢他呢。

    只是，胡嫣心里对于云千帆的身份多了几分好奇。

    实力强，霸气！

    给女人带来一种满满的安全感。

    在他身边，至少能够不用担心自己的安全。

    但很快，胡嫣就开始担心了。

    因为云千帆招惹上了旭富和李云聪。

    这两家要是下定决心对于云千帆下手，恐怕云千帆会很危险啊。

    今天在宴会上的时候，可等于打了旭富和李家的脸。

    这事要在上层流传出去，这两家的面子都被丢光了。

    竟然被一个保镖给欺负了，差点还丢掉了命。

    胡嫣想想都觉得后怕。

    “该怎么办呢？”

    她坐在后座上喃喃自语眉头紧皱。

    至于找巡捕房的人，这基本上是不存在的。

    旭家和李家的当家，和巡捕房的老大，关系可不一般。

    他们想弄一个人，还是手到擒来？

    就算是有证据，也会被说成没有证据。

    “胡总，你在担心我吗？”

    云千帆从后视镜上看见了胡嫣那忧愁的脸色，不由得开口问了一句。

    胡嫣当即脸色一红，娇喝一声：“想什么呢？谁担心你了，你做好你的事情就好！”

    她也不知道，自己为什么会在意这个保镖。

    “你是在担心那两个人会报复我吗？”

    云千帆轻笑了一声，并未回头。

    胡嫣白了他一眼，“不然呢？报复你是小，要是他们针对我的公司，卖了你都不够赔偿的！哼！”

    说到这个，她就有些生气。

    明明是自己保镖，可是却不听自己的话。

    这样的保镖，她都不知道招来干什么，暖床吗

