    “刘兴厚！”李元念叨着这个名字。

    然后扭头问身后的刘叔：“刘叔，你们家故去的老人里面有一个叫刘兴厚的吗？”

    “刘兴厚？”刘叔也喃喃地念叨了一下这个名字。

    “我没有印象，要不我问问我老家的人？”

    “暂时不用。”李元摆摆手。

    他回过头，看着前面的老头。

    “老人家，请问你要对后辈们说些什么？”

    听到这个问题，老头脸上竟然露出一丝悲切。

    “当初爹娘死得早，我们两兄弟相依为命，我为了照顾弟弟，也就是他们的爷爷。

    我去做苦力，给他讨媳妇，我自己孤家寡人一个人，后来，在一次上工的途中死了。”

    “但是！”老头说到这里，声音陡然变得高亢。

    “开始的几年，还有人给我烧纸钱，后来，就什么都没有了。”

    “所以，老人家你是想要后辈们给你烧点纸钱吗？”李元不禁觉得有些荒诞，活人为钱，死了，依然为钱。

    “是的，我在那边连个房子都没有，更别说钱了，整天去和孤魂野鬼抢东西。”老头说到这里，还十分气愤。

    “好，你的话我一定转达他们。”李元和颜悦色的说道，“你先回去，即便是他们不烧给你，我也烧给你，行不？”

    老头听了李元的话，顿时眉开眼笑：“给我烧一个大房子、许多钱，还有，他们好多新人上去还有什么车子等等。

    马上就是中元节了，中元节过后就是八一八大购物，我相中了一个老太，准备给她买礼物。”

    “好！”李元忍住笑，一口答应下来。

    没有想到那边还有八一八大促销，这是看准了中元节之后大家手里都有钱吗？

    老头很满意李元的态度：“你告诉他们，太爷爷在那边也几十年了，多少还是有些东西的，以后财运上，能帮衬的，自然不会少了他们的。”

    “好，我带刘叔谢谢你。”李元说着，向老头鞠了一个躬。

    “那我走了。”老头说话，再次看了刘叔夫妻和李元一眼，消失在了客厅中。

    李元看着老头消失的地方，心生感慨。

    刘叔和刘婶夫妻两还站在李元身后。

    俗话说，恐惧来自于未知，正是因为看不见老头，他们才更加惧怕。

    “他走了。”李元对刘叔和刘婶说道。

    “走了？”刘婶诧异，“他就走了？

    “是的，他是你们的伯爷爷，名叫刘兴厚，你们现在可以查一下他的情况。”

    “好，我这就打电话去查。”刘叔急忙掏出手机就开始打电话。

    几经辗转，他终于查清楚了刘兴厚的事情。

    原来，就像刘兴厚说的那样，他们兄弟二人相依为命。

    刘兴厚为了帮弟弟挣钱娶媳妇，在一次外出做工的途中出了事故。

    之前，刘叔的爷爷还会给老头烧纸，但是，他死后，就没有人给刘兴厚烧纸了。

    李元听了也非常的感慨：“刘叔，你去扎纸房买一整套那边用的东西，给你伯爷爷烧去。”

    “好的，这个没有问题。”刘叔连连点头。

    “还有，老人家说会保佑你的，以后，多给家里的先人们烧烧纸钱。”李元叮嘱到。

    “嗯嗯。”刘叔连连点头。

    李元走后，刘婶拉着刘叔，一脸不敢相信。

    “小元这孩子，什么时候学了这些东西？”

    刘叔不以为然：“学这些东西怎么了？”

    “不是，我的意思是，小元看上去有几分本事，要不要我们给他宣传宣传，以后有生意上门，求点生活。”刘婶真心希望李元能过得好。

    刘婶白了刘婶一眼：“我说你这婆娘瓜你还不服。

    人家小元有这种本事为何我们现在才知道，如果不是刚好刘涵有问题，怕人家都不愿意伸手。”

    “这有本事不是好事吗？藏着掖着干什么！”刘婶不解。

    “人家小元自己有自己的考量，他不说，我们就不要多嘴。”刘叔说道。

    “是是是！”六婶也听了自家男人的话。

    如果李元听到两人的对话，一定会觉得没有帮错人。

    不过对于夫妻俩的人品，李元是认可的，要不然也不会主动去帮忙。

    回到家，周雅兰连忙问了一下刘涵的情况，李元知道老妈一向关心刘叔叔一家，连连说一切都好。

    周雅兰这才放心下来。

    她动手术快一个月了，都呆在屋子里，本来早就能下地走路了，但是李元就是不放心，在家里活动活动可以，出去怕被熊孩子碰到。

    “素素这两天是比较忙吗？怎么都没有见到人。”周雅兰念叨着。

    “嗯，她接手了一个新项目，应该是忙不过来。”李元走进厨房，开始做菜。

    “哦哦！”周雅兰点点头。

    就在此时，李元手机响了起来。

    李元拿起手机一看，不由得笑了。

    “这还真是念不得，一打电话就来了。”

    说着，他接起了电话。

    “喂，素素姐。”

    “李元，这两天太忙了，都没有过去看阿姨，今天忙完了，待会儿下班就去你家混饭吃。”那边传来黄素素精神十足的声音。

    李元不由得一笑，“没问题，我正在做饭，你下了班直接过来。”

    “嗯，好的。”黄素素答应了一声，“那我挂了，赶紧做完工作好下班。”

    “好！”

    两人挂了电话，李元开始做菜。

    周雅兰在外面悄悄地听李元打电话，眼睛都快乐弯了。

    两个小时后，四菜一汤已经放在了桌上。

    李元做的菜不多，但是精致，每一样菜从买到成品，他无一不是用了心的。

    但是，已经过了下班时间一个小时了，还不见黄素素的身影。

    李元打了一个电话问一问。

    “哎呀，项目临时出了一点问题，又要加班了，一会儿我带宵夜去你那里吃。”

    电话刚接通，就传来了黄素素着急忙慌的声音。

    李元表示理解。

    吃过了饭，李元收拾了碗筷，带着老妈去外面溜达了一圈。

    回到家，李元洗漱了一番，换了一身衣服，又到了直播时间。

    李元刚开直播，一大群人就涌了进来。

    定睛一看，竟然有一千多人。

    生命诚可贵：大师，晚上好！

    蜡笔小小新：别争了，第二。

    老板好可怕：大师，晚上好。

    直播间里，被“大师，晚上好”刷屏了。

    “大家晚上好。”李元低沉的嗓音在直播间响起。

    突然，一条彩色的弹幕跳了出来。

    疯子：大师，请求连麦。

    蜡笔小小新：疯子，你挖尸体挖到了吗？

