    “风岚城！”

    望着远处的巍峨巨城，楚天长舒一口浊气。

    风岚城，正是乌焱国边军驻地！

    “你确定你能搞定凌武王？”

    楚天转头看向身旁的曲灵儿。

    曲灵儿撅了撅小嘴，冷哼道：“哼，不用你操心！”

    楚天顿感无语。

    都过去半个月了，曲灵儿心中的气竟然还没有消！

    “走！”

    几息后，三人同时纵身冲向远处的巍峨巨城。

    渐渐地，三人的脸上都是浮现出了一丝震撼之色。

    而且，越是靠近，三人脸上的震撼之色越是浓郁。

    一个时辰后，当三人站在城下的时候，脸上的震撼之色达到了极致。

    风岚城！

    这座边军驻城，城墙足足超过百丈之高，通体由无数的漆黑大石铸造而成。

    近距离观察，带给人的震撼压迫之感，完全超越了乌焱国国都！

    城墙的表面，到处可以看到许多长期残留下来的暗褐色血迹，明显是历次大战中留下的！

    “我们三个都是赶来的援军，这是我的身份令牌！”

    城门口，楚天将自己在天极学院中的身份令牌递给了甲衣守卫。

    “援军？”

    甲衣守卫低头看了一眼，点了点头，随即招呼楚天三人跟他入城。

    三人修为虽然不错，但风岚城中高手云集，故此他也不怕三人作假搞鬼。

    一刻钟后，三人走入了位于城中心的将军府。

    在风岚城，将军府就是城主府！

    将军府的主人就是整个南部边军的首领，由朝廷亲自任命，得到皇帝的绝对信任！

    除此之外，楚天还从甲衣守卫的口中得知了一个尚未证实的重要信息！

    那就是！

    这一次，凌武王来到风岚城，绝对不只是带队支援，而是准备替换原先的边军首领程天解！

    只不过，由于凌武王对于边境的情况了解有限，所以这个替换的过程可能会持续数月甚至更长的时间。

    不多时，三人走入了将军府的某个房间内。

    “呵呵，你们两个如果还不到的话，我都要准备派人去搜寻你们了！”

    三人刚刚走入房间，就听到了凌武王的爽朗笑声。

    然而，凌武王看到曲灵儿的一瞬间，脸上的笑容立刻戛然而止：“胡闹，你怎么来了！”

    此刻的凌武王，起身而立，脸上带着明显的怒火。

    “你们两个去办理手续吧！”

    一息后，凌武王开口吩咐。

    楚天和符向阳对视一眼后，暗自苦笑，悄悄退出了房间。

    “呵呵！”

    离开房间后，楚天冷冷一笑。

    他倒是非常期待，曲灵儿到底能不能像她自己吹嘘的那样，轻松搞定凌武王！

    在凌武王的安排下，楚天和符向阳两人很快领取了军中专用的身份令牌以及军装。

    两人目前都是最普通的基层士兵，军装都是灰色，身份令牌也是木制的。

    一旦成为百夫长、千夫长、万夫长，那么令牌和军装都会发生更换。

    百夫长，铜质令牌，黑色军装！

    千夫长，银制令牌，青色军装！

    万夫长，金制令牌，紫色军装！

    换好令牌和军装后，两人又赶到了风岚城中的功勋处，兑换之前两人杀敌所获的功勋点！

    不多时，楚天从功勋处走出，脸上带着极其兴奋的笑容。

    将之前获得的所有敌方令牌通通上交之后，楚天的功勋点竟是从零一下子飙升到了四千五百点！

    四千五百点，一个惊人的数字！

    要知道！

    成为百夫长，也不过才需要一万点！

    楚天的功勋点一下子快干到了一半！

    “哼！”

    旁边的符向阳望着楚天，暗哼一声，心中有些不爽。

    虽然之前的那场伏击之中，他也击杀了不少的敌人。

    但是跟楚天比起来，还是大大不如。

    将所获令牌通通上交之后，他获得的功勋点也不过才刚刚突破两千，勉强达到了楚天的一半！

    “楚天，这一局，你赢了，不过这并不能说明什么！”

    符向阳盯着楚天，沉声开口。

    “这个家伙，还真是时刻不忘跟我比拼！”

    楚天露出无奈笑容。

    边军已经提前为他们这些新兵安排好了各自的住处。

    就在楚天去往自己住处的途中，竟是意外看到了凌武王和曲灵儿站在一起。

    曲灵儿手中握着一枚新兵特有的身份令牌，而旁边的凌武王则是一脸的无奈苦笑。

    “她居然真的搞定了凌武王！”

    楚天大感意外。

    这个曲灵儿果然是有一些本事！

    楚天看到曲灵儿的同时，曲灵儿也是看到了楚天。

    曲灵儿冲着楚天咧嘴一笑，很是得意地晃了晃手中的令牌！

    楚天点了点头，冲着对方竖了一下大拇指，旋即和符向阳一起匆匆离开。

    毫不停歇的一路奔波，两人已经是倍感疲惫，需要先好好地睡上一觉。

    不多时。

    两人来到了城西的一座小院外。

    这里正是边军为他们两人安排的住处！

    楚天赶在符向阳之前，先行一步，踏入了小院！

    咻！咻！咻！咻！

    就在这时，几声激烈的破空之声骤然从周围清晰地传入楚天耳中！

    “不好！”

    楚天顿时汗毛倒竖！

    此时，四道冷冽剑芒竟从左右两个方向同时朝着他的脑袋狠狠刺来！

    这四道剑芒速度快到极致！

    几乎一个眨眼，剑尖就刺到了楚天身遭几寸的范围之内！

    “找死！”

    楚天怒火冲天。

    南雄国杀手的胆子也太大了！

    这些人之前暗中伏击，没有成功！

    现在，竟是直接跑到风岚城中杀人！

    轰！

    霎那间，无数青黑火焰自楚天体内爆冲而出，如同滔滔江河一般，立刻将方圆数丈范围通通占据！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    几声凄厉惨叫立刻传出。

    暗中躲在小院中，突然刺杀楚天的四名刺客都是被青黑火焰迎面狠狠击中，身体猛地甩了出去！

    砰！砰！砰！砰！

    一息后，四人的身体重重地摔在地上，不停地打滚，口中传出阵阵的哀嚎之声。

    “哼！”

    虽然对方刺杀失败，但楚天胸中怒火丝毫不减。

    他怒哼一声，脚下猛地一蹬，纵身冲向离自己最近的一名刺客，举起手掌，刚要一掌猛地拍下！

    “楚天，等等！”

    符向阳的声音骤然响起。

    楚天眉头一皱，强行收回了手掌。

    “你看！”

    符向阳出现在楚天身旁，抬手指了指地面不停打滚的四名刺客。

    楚天低头看了一眼，结果面容瞬间剧变！

    这四名刺客竟都是穿着乌焱国边军的制式军装！

    “大胆狂徒，光天化日之下，竟敢随意重伤军中同袍！”

    就在这时，一声怒斥从小院外面传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

