    李之玉怕张华英还说什么，急忙告别了她，骑着自行车往废品回收站去。

    一路上跟好几个人打听，李之玉才寻摸到废品回收站。

    看着堆成山的垃圾，李之玉两眼放光！小宝贝儿们，她马上就要找到你们啦！

    回收站的张大爷看着门口两眼放光的李之玉吓了一跳。

    这女娃娃咋啦！不会是来偷东西的吧！他们都是废品回收站了，怎么还有人来偷东西？

    不过这年头，难道偷东西还骑着自行车吗？怎么看也不像啊！

    张大爷悄默声儿的靠近了门口。

    “姑娘，你有事儿吗？”

    张大爷猛的出声，吓了李之玉一大跳。李之玉拍了拍胸口，缓了口气，“大爷，人吓人吓死人，您这悄默声儿的，差点儿把我吓坏咯。”

    张大爷听着这姑娘的嘴叭叭的说个不停，讪讪道，“这不是你两眼放光的盯着咱这废品回收站么，我以为你是来偷东西的。”

    张大爷心道，你要不是动作奇怪，咱也不至于怀疑你吧！

    李之玉听了大爷的话，脸上一囧，有她这样儿的小偷么！有穿的这么好，骑着自行车的小偷么！

    不过大爷说的两眼放光，那倒是她的不对了，没办法，谁让她太兴奋了呢。

    李之玉想到这儿，清了清嗓子道，“我这不是没见过废品收购站么，一时激动，大爷您理解一下哈，我是来买东西的。”

    “我家男人单位刚分了房子，这不想着能省几个钱，就来废品收购站淘腾淘腾，看看有能用的家具没。”

    李之玉见张大爷还不相信，于是掏出了韩豫川给开的介绍信。

    张大爷拿过来看了看，确实是村里的公章，这才放李之玉进去。

    “下次你可注意点儿，本来是买东西的，结果两眼放光，这样谁不把你当小偷啊？”张大爷嘴上教训道。

    这会儿张大爷也不怕了，只要是来买东西就成，他怕个啥。

    李之玉被训得脑袋都快抬不起来了，心道，你这个大爷真是会脑补，想象力也丰富，你这废品收购站里有啥可偷的！

    不过嘴上道，“行大爷我知道了，下次绝对不这样了。”

    “知道就好，去吧，看看有没有合适的。”张大爷见李之玉知道错了，也不为难她，大方的让她自己进去挑。

    李之玉这下如同老鼠进了米缸，美得不亦乐乎，看什么都是新鲜的。

    就这样，李之玉在废品收购站左翻右找的，忙碌了一个下午。

    张大爷不放心，过来看了几次，见这女娃娃也确实是看什么都新鲜，后续也就不管她了。

    李之玉一下午，挑选出来了，一张床，两张书桌，一个梳妆台，看着都脏了吧唧的，就是那种扔到大马路上都没人捡的那种。

    可是李之玉却知道，这几件家具，那可都是好东西。

    别看她不会鉴别古董，可是她们土豪暴发户家庭喜欢装逼啊！

    她老爸更是其中的典范，为了给家里增加点儿底蕴，她老爸花了大价钱，购入了一套黄花梨家具，一套紫檀木家具。

