    很快。

    天色入夜。

    一辆垃圾运输车从外面缓缓的开进了从外面看上去和个城堡差不多的兄弟会驻地纺织厂之中。

    不多时。

    一具尸体被垃圾车给卸了下来。

    屠夫的。

    “法克！”

    “怎么会。”

    修理工、药剂师，还有火狐，和刚刚出炉的新晋杀手韦斯利注视着不仅仅腿部中弹，还是胸部中弹，甚至就连眉心都被人开了一枪的屠夫尸体陷入了一阵沉默。

    十字架……这是要杀疯的节奏啊。

    韦斯利心中如是道着，但，却是更加的想要亲手杀死十字架了。

    很显然。

    韦斯利却是认为，屠夫，也是死于十字架之手的。

    但……

    一名垃圾工似乎想到了什么，从怀中取出了一张卡片，递给了面无表情，在那边扣造型的厂长斯隆：“厂长，这是从屠夫尸体旁边找到的。”

    厂长斯隆接过。

    火狐和修理工还要药剂师三人看去。

    卡片是玄黑色。

    如同名片一样。

    『罪恶通知单』

    “……”

    “这是……”

    “德州罪恶猎手？”

    “什么罪恶猎手？”

    火狐看着懵懂的韦斯利，简短的介绍道：“这两年在德州杀手圈混的风生水起的一名杀手，代号无双，被警署称之为罪恶猎手，因为其裁决的目标人物都是有罪之人，尤其是喜欢在杀人之后给这张卡片，姓名不详，年纪不详，甚至是性别都不知道，好像前几天这个无双就在纽约城出手过一次的。”

    最后一句话，火狐是对着厂长斯隆说的。

    只是……

    这个无双为什么会突然盯上了屠夫呢？

    火狐皱眉道：“屠夫今天出去干什么了？”

    外表看上去像极了一名小受，也的确在屠夫面前就是个小受的杀手看了一眼斯隆，朝着火狐说道：“执行命运去了。”

    火狐直接看去斯隆。

    斯隆挑了挑眉。

    十分钟后。

    火狐的手上，拿到了一份资料。

    洛克·布劳顿的。

    “他。”

    火狐看着洛克的资料，然后，在看着写有洛克名字的那张纺织布，还有那专门解密的密码本，一下子几乎就发现了华点：“他就是无双刺客？”

    “什么？”

    修理工看着照片上，一身休闲西装，看上去很成熟，但实际上年纪只有十六岁的洛克，感到有些荒谬的笑了一声：“火狐，他才十六岁，两年前，无双刺客就已经出来了，也就是说，如果这个家伙是无双刺客的话，那么，无双刺客第一次杀人的话就是十四岁？”

    ……也对。

    火狐看了一眼修理工，听着修理工的回答，想想也对。

    “而且，韦斯利是死在新泽西水厂的，我查询过这个洛克·布劳顿的手机信号，今天，一直是在纽约城中没有离开过。”

    “那……”

    “不知道。”

    厂长斯隆面色有些不太好看。

    十字架带来的麻烦尚未解决，这就突然又冒出来一个无双刺客？

    怎么滴。

    拿我的兄弟会当跳板，准备用我的兄弟会，作为打响在纽约城的工具吗？

    就在这时。

    “哇呜哇呜哇呜！”

    “……”

    一名又当杀手实习生，又被当做员工，被斯隆免费压榨其劳动力的员工打来了电话：“厂长，纽约警署的乔治·史黛西警长还有泽西市警署的科伦警长想要见您。”

    斯隆看去抓着洛克资料的火狐：“这个命运，交给你和韦斯利审判。”

    火狐点了点头。

    很快。

    几人相继离开。

    过了一会儿。

    斯隆皱巴巴的脸上挤出了微笑，起身，和被带进来的乔治·史黛西警长还有科伦警长握手，微笑的表示类似于大驾光临有失远迎的客套话。

    纽约警署作为全联邦最大的警署机构，话语权那是相当的。

    这么说吧。

    别看联邦调查局可以调查整个联邦，单看员工数量的话，纽约警署就完全可以完爆联邦调查局了。

    在别的地方，联邦调查局可以很吊。

    但在纽约城？

    联邦调查局纽约办公室其实就跟个小透明似的，想要接个案子，不是看联邦调查局想不想接，而是需要看纽约警署愿意不愿意给的。

    至于为什么乔治和科伦警长来这里的原因很简单。

    案子重叠了。

    昨天，那将洛克汽车砸毁的肉渣身份信息已经辨识出来了。

    纺织厂的员工。

    而下午那名出租车司机的尸体可没有被纺织厂的人带回来，毕竟，在纺织厂的人发现之后，出租车司机的尸体已经被带回泽西市警署了。

    同样的。

    那名出租车司机的身份，也是纺织厂的员工。

    虽然对于纽约而言，曼哈顿河对面的新泽西就是个乡下，但乔治和旁边这位五大三粗也是来自德州的牛仔科伦警长的关系还是相当的不错的。

    这不……

    在科伦今天下午和他讲了一句之后，乔治就敏锐的觉得，这两者之间似乎有什么必然的联系。

    两人任职的纺织厂有些问题。

    本来乔治是打算明天过来的，但想着，昨天答应自己的女儿，明天开车送格温去奥斯本生物那边去面试，正好科伦刚刚过来找他，索性，干脆先过来了解一下情况。

    如果真有问题，那就打草惊蛇一下？

    什么？

    有危险？

    呵呵。

    无人敢在纽约的地盘上，和纽约警署正面刚的。

    正面，不是暗地里的那种！

    联邦调查局都不行。

    纺织厂的外面。

    洛克怀中环抱着一把超级马格南，有些无语的看着那敞开大门的纺织厂中，那停着的一辆警车。

    好家伙。

    “我刚准备开无双呢，老丈人就来了？”

    “啊呸！”

    “乔治这么晚还在外面浪，海伦知道吗？”

    洛克心中有些无语。

    他刚刚，瞄准镜之中，刚刚对准了纺织厂的员工，准备来个围尸打援的，结果，刚准备扣动扳机的那一刻，一辆警车很是风骚的赶来的。

    再一看。

    嚯！

    乔治。

    洛克眉心跳动了一下，将保险给打开了，免得差枪走火，一不小心，让乔治魂断纺织厂了。

    不过……

    这特么的纺织厂里面，怎么没几个人呢？

    洛克放下手上的热成像望远镜，注视着纺织厂里面那小猫十几只，挑了挑眉，有些感到神奇。

    等等。

    明天……

    星期六？

    ……

