    熊天南虽不算顶级大少，但也横行霸道二十多年。

    从六岁打遍全班同学开始，到大学毕业欺男霸女，他就从来没有吃亏过。

    偶尔去外地遇见几个不长眼的地头蛇，他也一样不留余地踩在脚底。

    前几年去港城夜总会，一个牛哄哄的豪少跟他抢头牌，他直接拔枪顶在人家头顶上。

    他怕谁，怕过谁？

    所以叶凡今天的不自量力，完全把熊天南气坏了。

    一个做上门女婿的小医生，不仅不计后果打了自己，还要跟他斗背景，他气得连伤口都忘记疼痛了。

    张玄等人迅速拿出手机运作。

    外面，叶凡捧着一个西瓜，一边吃，一边漫不经心等待。

    “凡哥，熊天南虽然不是本地人，但也有不少猪朋狗友。”

    黄三重拄着拐杖靠近叶凡：“要不要我叫点人过来？”

    叶凡刚才的举动，让黄三重热血不已，也让他兴奋起来，想要聚集人手好好出一次风头。

    这一次如果把熊天南他们踩下去，他这个中海恶少的地位就会上涨不少。

    说不定哪天就真能跟杜青帝一样出名了。

    黄天娇敲了黄三重脑袋一下：

    “黄三重，别唯恐天下不乱了。”

    黄天娇白了黄三重一眼：“你看不出今天会出大乱子吗？”

    黄三重毫不在乎：“一个熊天南能出什么乱子？汪翘楚过来，也掀不起风浪。”

    “滚蛋。”

    “凡哥，要不要给黄会长打个电话？”

    黄天娇比黄三重要成熟：“熊天南家族在中海没触角，但他外公是南陵武盟会长……”

    叶凡把熊天南打成猪头，还扬言要打断他两条腿，黄天娇担心事情闹得不可收拾。

    武盟最忌各地会长内讧，一旦发生冲突，就会从严从重处罚，搞不好还会让‘九千岁’出来干涉。

    现在如果让黄飞虎出面周旋，那这场冲突就有机会和解。

    “不用。”

    叶凡淡淡一笑：“踩一个熊天南还要叫人，干脆找块豆腐撞死算了。”

    黄三重竖起大拇指：“凡哥威武。”

    黄天娇点点头没再劝告。

    她跟叶凡虽然只有几次照面，但已经了解叶凡的性格，决定了的事，就会义无反顾做下去。

    “呜——”

    三十分钟不到，会所门口就驶来几十辆车子，一个个呼啸不已，展示着嚣张气焰。

    玛莎拉蒂、保时捷、法拉利、奥迪、兰博基尼、悍马，很快塞满了停车场。

    跟熊天南有交情的，跟张玄有合作的，跟其他名媛公子有牵扯的，全都赶了过来给熊天南助威。

    不少人还带着花枝招展的娇柔女伴。

    威风时刻，怎能没有漂亮女人见证自己装叉？

    他们手里拿着的武器也五花八门，棒球棍、高尔夫球杆、车锁、甩棍，应有尽有。

    两百人的场面很是壮观。

    他们气势汹汹包围着叶凡和黄三重他们。

    其中几个人感觉黄三招有点眼熟，可鼻青脸肿断手断脚的样子，又让他们一时想不起来。

    熊天南也算有点能耐，简单消毒和包扎伤口后，就带着张玄他们从会所里面出来。

    熊天南看到这么多人捧场，顿时豪情万丈，气焰再度腾升。

    他对着众人大手一挥：“大家好。”

    两百人齐声回应：“熊少好。”

    熊天南挺直了身躯，容光满面，这一刻，他感觉自己是主宰苍生的天神。

    此时此刻不知多少女人，向熊天南投以青睐痴迷的目光，女人天性渴望得到强者的呵护。

    熊天南居高临下看着叶凡和黄三重他们。

    “叶凡，我给你们最后一次机会。”

    他盯着叶凡傲然开口：

    “跪下，磕头认错，自断两条腿，把唐琪琪送我床上，我放你一马。”

    叶凡眯起眼睛：“我现在决定，把你四肢全打断。”

    “叶凡，我告诉你……”

    熊天南一点叶凡怒道：

    “别在我面前嚣张，黄三重护不住你。”

    “黄飞虎也不会庇护你。”

    黄三重叼着烟，看傻叉一样看着熊天南：真是白痴，看不出是凡哥罩我吗？

    “如果是这点人，这点能量……”

    叶凡扫视全场一眼：“熊天南，你的两条腿，两只手，我断定了。”

    “狂妄！”

    熊天南怒极而笑：“你很快就会知道，得罪我的下场。”

    “下场？”

    叶凡冷笑一声：“下场不就是烫你两下，砸你两个酒瓶吗？”

    “王八蛋，还嚣张？”

    张玄握着手机喝道：“我表叔很快就来了，希望待会你见到他一样牛叉。”

    他真是怒了，一个小医生也敢跟他们掰手腕了。

    叶凡一笑：“是吗？我想，你表叔会让你们失望的。”

    “呜——”

    这时，又有一列车队开了过来，一共十辆黑色林肯，不紧不慢，却气场强大。

    十辆林肯挤过人群，开入停车场，然后停在熊天南和张玄附近。

    车门砰砰打开，钻出三十六名黑装大汉，腰间鼓鼓，拳头硕大。

    一看就是职业打手或保镖。

    这伙人的气场完全甩熊天南和张玄的猪朋狗友十条街。

    接着，又有一个中年男子钻了出来，身穿红色西装，手握佛珠，红光满面。

    正是赵红光。

    气场强大的赵红光带着人旁若无人前行，原本挡路的人惊弓之鸟般闻风闪避。

    “表叔，你来了。”

    没等赵红光锁定叶凡，张玄就眼睛一亮，大步流星迎接过去：

    “来的正好，一个不长眼的小子，挑衅我们，还打伤了我和熊少。”

    “他气焰嚣张的很，不仅让我们叫人，还要断我和熊少手脚。”

    “我说我表叔叫赵红光，他说算个球。”

    张玄添油加醋，想要把叶凡往死里整。

    他之所以请出赵红光，就是要全方位碾压叶凡，让他一点翻盘机会都没有。

    熊天南见到赵红光现身，信心更加十足。

    身边女伴看到赵红光他们，也都眼神炽热起来，这是正规军啊。

    然后，她们满脸傲娇看着叶凡。

    要完蛋了。

    会所里面的嚣张，很快就要还回来了。

    吊丝就是吊丝，是不可能对抗大人物的。

    “是吗？”

    听到侄子这一番话，赵红光眼里迸射一抹寒芒，捏着佛珠冷笑一声：

    “哪个混蛋这样对我侄子？不想活了？”

    不怒而威。

    “我！”

    叶凡背负双手走了上来：“你有意见？”

