    蚩墨察觉到空间剧烈地抖动赶紧让大家加倍输出，再耽误下去他担心小雌性会受到更大的疮伤。

    几人见状赶紧输出更多的力量，小蛋蛋和震炎先顶不住瘫倒在地，而此时，彩色花已经完全占了上风，震炎也终于安心，退出空间就躺在地上大口大口地喘气。

    小蛋蛋直接滚到寒潭里面泡澡去了，蚩墨，暗桑和阳江见彩色花占上风后也慢慢收回自己的力量，然而就在蚩墨准备撤退时，刚才还落下风的妖花忽然奋起反抗，而蚩墨和杜紫悦因为与妖花有联系就遭到了反噬，蚩墨还好，但杜紫悦又是一大口鲜血流出来……

    震炎发觉杜紫悦情况的不对劲赶紧过去查看，想要重新进入空间，奈何自己的力量不足以支撑，只能站在外面干着急。

    阳江和暗桑见状就要过来阻止妖花，可此时的他们被许多的血魔花包围着根本过不去，只见妖花发起了最后的攻势，用尽浑身的力量将更多的血魔花扑向彩色花。

    血魔花将彩色花完全包裹在里面，随后血魔花就吸附在彩色花的身上开始疯狂地吸食彩色花的力量。

    “前辈，现在怎么办！？”

    阳江大声地问道。

    “无妨，一山不容二虎，谁被吞噬了都行，只要保住空间，不让悦悦出事就行！”

    蚩墨擦掉嘴角的血渍就看着妖花慢慢吞噬掉那朵彩色花，可没过多久，就在大家都以为妖花要将那朵彩色花吞噬殆尽时，吸附在彩色花身上的血魔花忽然悉数掉落在土之源上面，下一秒就被土之源给吸收掉了。

    忽然的反转让三人始料未及，等到血魔花都被土之源吸收后，那朵彩色花的实力忽然暴增很多，许多藤蔓从土中伸出来狠狠地贯穿了妖花的躯干，随后肆意地吸收掉妖花的力量。

    渐渐地，妖花不再动弹，巨大的躯干倒在了土之源上，土之源就慢慢将它的躯干给消化掉，虽然这个场面有些残忍，可他们看向蚩墨时居然一点都不心疼。

    等到妖花被完全吞噬后，那朵彩色花收回藤蔓四周好像什么都没有发生过一样，叶子一晃一晃地好像很高兴。

    大家终于送了一口气，阳江退出空间后也躺在地上喘息起来，感觉浑身一点力气都没有。

    暗桑和蚩墨确定没问题后也慢慢退出了空间，接下来就可以放心救治小雌性了。

    震炎连夜将四海族中所有的祭司都叫过来救治杜紫悦，经过大家一天一夜的努力杜紫悦的情终于慢慢稳定下来，只是后面发了点热病，四人不舍昼夜地看护着杜紫悦也慢慢退烧了。

    “震炎，还有一事你也必要知晓，来之前悦悦已经怀了幼崽了，可经过这次的事后幼崽不知有没有保住，四海族的兽人能力有限，不过本座觉得幼崽没了的可能很大！”

    蚩墨一脸严肃地说着，很是惭愧自己没有早一点发现三长老的异常，才让小雌性替他承受了这么多。

    “来日方长，只要悦悦好就行了，幼崽什么时候都会有的……”

    震炎很积极向上，虽然也很痛惜那些还未成型的幼崽就这样没了，不过他只要杜紫悦好就行，其他的都不奢求。

    空间内，小蛋蛋在寒潭里安心地睡觉，忽然出现的一道强光让它忍不住睁开眼睛看向光源的方向，只见原本没有异常的彩色花忽然疯狂地扭动着身体，它周围的土之源红了一大片，随后那些红色慢慢地从彩色花的根部侵染上来，直到把彩色花整个染成了血红色。

    察觉到花花的异常，小蛋蛋赶紧飞出空间去找人帮忙，外面只有一个震炎，今天轮到他看守杜紫悦，小蛋蛋看见他赶紧飞过去。

    “花花，花花！！！”

    小蛋蛋说着让震炎理解不了的话，不过看见小蛋蛋指着杜紫悦就瞬间明白过来，赶紧进去查看彩色花的情况。

    结果一进去就看见原本彩色的花朵变成血红色，他不是听阳江说是彩色花吞噬了彩花吗，那现在是什么情况。

    彩色花的躯干好像在慢慢膨胀起来，震炎感觉在这样下去这朵花会被撑爆，于是赶紧让蛋蛋去叫蚩墨过来，他则想用自己的力量去缓解还在灌入彩色花的异常力量。

    结果他的力量刚加入进去，彩色花好像找到了方向似的将那些过剩的妖花力量悉数反向灌入震炎体内，震炎本来以为只要可以缓解彩花的压力就淡然接受，可到了后面那些能量已经超过了他身体所能承受的范围，他感觉自己要被撑爆了。

    然而彩花依旧不停地将能量灌入，震炎想要收回直接的力量，可那股力量就像吸住了他一样，根本不允许他退出。

    随着能量慢慢地灌入，震炎只感觉自己的五脏六腑就要被那些能量给撑爆了，就在他以为自己快要就这样死掉了的时候，一股力量的加入让他的情况慢慢缓和下来。

    蚩墨被蛋蛋带进空间，见震炎被那朵花强行灌输能量就赶紧过去吸收掉其他的能量。

    这段时间他损失掉了很多力量，现在正好给他弥补回来了。

    蚩墨的加入让震炎慢慢摆脱了彩色花的束缚，他赶紧出了空间将那些在体内到处乱窜的能量慢慢消化掉……

    等蚩墨解决掉剩下的能量后他的图腾闪烁着奇异的光芒，意识到了什么，蚩墨也赶紧退出空间，冲出窑洞瞬间化身成为黑红色的巨蟒朝着湖泊的方向奔去。

    等震炎完全吸收完那些能量后他的图腾也亮了起来，只见那个一开始只有几条藤蔓的图腾藤蔓慢慢变多，最后围出了一个半圆形的图案。

    他居然直接成了一个半环图腾战士，现在的他的实力肯定跟阳江差不多了，没想到这一次居然因祸得福让他直接升级了！

    高兴之余，震炎才发现现在居然已经天亮了，想到了什么，赶紧起身查看杜紫悦的情况，她的小脸已经有了一丝血色了，就是不知道什么时候才能醒来。

    对了，前辈去哪儿了？昨晚他吸收能量的时候没有注意到蚩墨已经出来了……

