    “终于要离开了，一个月时间，我都不知道自己是怎么度过的。”

    “我好怀恋那些美食，再也不想吃那些水果了！”

    “快快快，我一刻都不想留在龙魔岭了！”

    “上飞行器，快！”

    一个个队伍赶来，几乎每支队伍都十分狼狈，有些学生甚至伤势不轻，但幸运的是，这一次没出现死亡事件，算是比较圆满的一次小试炼。

    很快，肖欣儿的队伍也赶到了飞行器这边。

    当人员到齐之后，军方的飞行器飞离了一级区域三号区域，回归龙魔岭外的某个小据点。

    刚回到据点，肖欣儿他们便见到了一个月不见的导师高凌。

    “不错，这一次你们的试炼让我还算满意，你们先去洗洗吧，有些人一个月都没洗了吧。”

    高凌笑着道。

    “啊！！！”

    一听到这句话，一些女生顿时反应过来，立马尖叫不已。

    的确。

    有些人是一个月没洗澡了，虽然龙魔岭有水和河流，但也有许多妖兽，一些学生为了安全起见可不敢进入河流洗澡，顶多用水擦拭一下子手臂脸蛋而已。

    不过洗髓境的觉醒者新陈代谢与普通人不一样，产生的杂质少，因而倒也不像普通人一个星期不洗澡就浑身恶臭。

    即便一个月不洗澡，他们也只是稍微有些难闻气味而已。

    但对于爱干净的女生来说，一点气味都足以让她们崩溃了。

    之前是在龙魔岭，四周都是妖兽，让她们的精神紧绷，注意力都集中在妖兽身上，倒也没有想到洗澡的问题，如今经过高凌这么一说，立马反应过来。

    当即，她们以人生最快的速度冲向了据点的浴shi。

    ……

    第二天。

    每个学生都换上了干净的衣裳，一个个精神饱满，朝气十足。

    高凌将他们聚集在一个小空地上，开始收缴他们的手表。

    每个学生上前将手表交给一名军官，并且统计杀戮积分。

    “孙阳，3640杀戮积分。”

    “吴诰，3924杀戮积分。”

    ……

    不一会儿，已然是换血境第二重的吴龍恩走上去，交出了手表，而他的杀戮积分数也被汇报了出来。

    “吴龍恩，10008杀戮积分！”

    听到这个杀戮积分数，许多学生惊呆了。

    这可是一万多杀戮积分啊，若是按照一个洗髓境第九重妖兽10个积分来算，这可是相当于杀死了1000头妖兽。

    当然，他也没杀那么多妖兽，其中一部分积分是来自于换血境妖兽。

    一个换血境一重妖兽值100杀戮积分。

    其他几个换血境学生也差不多，杀戮积分数都在10000上下，他们几个毕竟是一个队伍的，且实力相近，获得的积分数自然差距不大。

    “高芸芸，4900杀戮积分！”

    作为肖欣儿团队之中的一员，高芸芸成绩十分不俗，在整个班级都属于比较高的成绩，其他学生的杀戮积分数都在4000上下，而高芸芸原本只有洗髓境第八重的修为，在班级垫底，如今却获得了这么好的成绩，顿时让其他学生羡慕不已。

    很显然，他们认为这是肖欣儿的功劳。

    跟新人王在一个队伍，想不获得高杀戮积分都难。

    钱倩、葛震、姚宇飞三人的杀戮积分数也不少，都是在5000杀戮积分上下。

    这时候，学生们纷纷猜测肖欣儿的积分数有多少。

    “我估摸着有8000以上，但有没有一万就不好说了，肖欣儿毕竟只是洗髓境而已，虽然得到了新人王，但新人王不是比拼实力，他的实力不一定比换血境觉醒者强大。”

    “嗯，我估摸着也就8000左右吧！”

    “不管是多少杀戮积分，都是我们需要仰望的啊！”

    ……

    守护灵空间。

    “哈哈，欣儿，他们认为你只有8000杀戮积分，等会让他们大吃一惊。”

    林天哈哈道。

    “好，听你的，要不要最后一个压轴上场？”

    肖欣儿意识体轻轻捂嘴笑道。

    “这个建议不错，可以压轴！”

    林天点点头。

    不一会儿，其他学生们都上前将手表交上去了，只剩下肖欣儿一个人。

    在全班学生的注目下，肖欣儿走了上去，将手表交给了军官，而军官也宣布了她的积分数。

    这时，高芸芸、葛震他们激动起来了，脸色通红。

    其他人不知道肖欣儿的杀戮积分数，但他们知道啊！

    “肖欣儿，11839杀戮积分！”

    军官宣布道。

    “11839杀戮积分！！！！！”

    孙择、吴龍恩等几个换血境觉醒者顿时不敢置信。

    肖欣儿猎杀妖兽的效率竟然比他们还要高？

    他们乃是班级最强队伍啊！

    以洗髓境觉醒者获得小试炼杀戮积分第一，肖欣儿再次证明了自己的实力。

    “不错！”

    高凌导师口中称赞，双眸露出了欣慰的神色。

    在这个班级里，让他最值得骄傲和满意的就是肖欣儿了，未来前途无限，只要不陨落，即便成为一尊神灵都十分有可能。

    至于其他学生，他不太看好，虚空境或者就是他们的极限了。

    “你们的杀戮积分可以兑换城宝物，跟我来吧！”

    高凌带着学生们来到了军方据点的一个大厅。

    在大厅的屏幕上显示着各种各样的宝物。

    有兵器，有甲胄，有灵液，有机器人守卫，有武学功法。

    “哇，连九阶武学功法都有的兑换，不过价格太高了，10万杀戮积分，我们全部凑在一块还差不多。”

    “紫天圣翼，佩戴可飞入高空，速度堪比超音速战机，需30万杀戮积分！”

    “先天灵液，可辅助换血境九重觉醒者冲击先天境界，亦可以帮助先天强者冲击小境界，10000杀戮积分！”

    一样样好东西出现在学生们眼前，他们恨不得全部兑换掉，但这些宝物的价格却也让他们望而兴叹。

    最终，他们只能将目标放在那些需要杀戮积分比较少的宝物上。

    “咦，这件东西不错！”

    肖欣儿盯上了一件宝物。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

