    周宪是很合格的盟友，会献策，而且服从性高。

    “你和何婉林有仇吗？”商领领想知道周宪真正的目的，她猜应该不止是为了钱。

    “如果我说有，你会不会放心一点？”

    “会。”

    敌人的敌人才能成为牢固的盟友。

    周宪如她所愿：“有。”

    周宪走后，商领领在茶馆等了十来分钟，景召来了。

    她上了车，也不系安全带，在思忖什么，十分出神。

    “在想什么？”

    商领领脱口而出：“周宪。”

    景召帮她系上安全带：“别想了。”

    “我在想他和何婉林有什么仇。”

    车外气温很高，车里开着空调，商领领今天穿了短裙，景召把薄毯盖到她腿上：“这不是你思考就能想得出来的问题，你还是想想中午吃什么。”

    她正想着，电话响了，是关山山打来的。

    “景召，我们先去深明医院。”

    “怎么了？”

    “关山山说，请冬突然晕倒，现在在救护车上。”

    医生说是神经源性休克。

    景召和商领领到的时候，商请冬还没醒。

    负责商请冬的医生证件上写着普外科，刘皓轩：“你是商医生的姐姐吧，我在商医生的办公桌上看到过你的照片。”

    商领领问：“他要不要紧？”

    “不用担心，没什么大碍。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    关山山被经纪人强行带走了，景召出去买午饭，商领领留在病房照看。

    她刚刚问了医生，想知道病因。

    商请冬身上没有任何外伤，刘皓轩说有可能是精神创伤。

    “不要……”

    “你说什么？”商领领凑近去听。

    商请冬还在昏睡，嘴里无意识地呢喃：“不要。”

    “不要什么？”

    商请冬在做一个梦，是他经常做的梦。

    梦里，有个漂亮的小孩。

    “不要！”

    小孩在挣扎。

    丰满的女人按着他的头，强迫他趴在桌上：“不要挣扎，烫到了别的地方就不好了。”

    女人掀起小孩的衣服，把滚烫的开水浇在他腿上。

    商请冬突然睁开眼：“不要！”

    他张着嘴，大口地喘气。

    “请冬。”

    听见商领领叫他，他原本呆滞空洞的眼神慢慢聚焦。

    “姐。”

    “嗯。”

    他伸出手，拽紧商领领的衣服，以为自己还在梦里：“你别不要我，别不理我，我会听话，不要把我送回孤儿院。”

    在九岁那年，冬天的某一天，姐姐开始不喜欢他了。

    她看他的眼神变得很冷漠：“别跟着我。”

    他不知道自己做错了什么，不敢再跟着，呆呆地站着：“姐。”

    “也别跟我说话。”她狠狠地说，“我讨厌你。”

    我讨厌你。

    四个字，把小小少年战战兢兢想要上前的脚步钉在了原处。

    “是不是我做错了什么？我可以改。”他生得好看，那幅皮囊天生就有破碎感，“姐，不要讨厌我。”

    “我不是你姐。”

    “姐。”

    他还是小心翼翼地靠近她，却惹来她恶狠狠的威胁：“你再跟着我，我就把你送回孤儿院。”

    他不知道为什么姐姐突然不喜欢他了，他不想回孤儿院，那之后就只敢偷偷地、远远地跟着她。

    ****

    “请冬。”

    “请冬。”

    商请冬慢慢清醒过来：“姐，我不喜欢孤儿院，我能不能换个地方盖章？”

    “嗯。”

    他抓着商领领的手，闭上了眼。

    来商家之前，他不叫请冬，叫阿喜，是天使孤儿院里生得最漂亮的孩子。

    阿喜七岁的时候就知道了，漂亮也有罪。

    因为漂亮，捐款的慈善家们最喜欢他，然后就会怜悯，就会捐更多的东西。

    这时候，如果他再身体不好，那捐款的慈善家们会更心疼他，捐更多的东西。

    可是他的身体很好，那怎么办呢？

    孤儿院的阿姨们想破了头，开始折磨他，开始让他生病，有时候用开水壶，有时候用针，有时候推他到湖里。他就一直病着，这样既不会有人领养他，又会有人可怜他，捐一大笔钱给他治病

    直到有一天，孤儿院来了一位大企业家。院里的阿姨把所有七岁的小男孩都带到企业家的面前。

    大企业家打量着那些孩子：“都在这吗？”

    副院长是位丰满的女士，笑起来很慈祥：“都在这了。”

    就是这时候，阿喜一瘸一拐地走出来，摔倒在大企业家的面前，他立马爬起来：“对不起，叔叔。”

    无辜，可怜，脆弱，这些都是他生存的拿手好戏。

    大企业家蹲下来，问他：“你多大了？”

    “七岁了。”

    大企业家抬头。

    副院长连忙说：“差点忘了，还有阿喜。”

