（PS：每一次都忘了，谢谢打赏的各位亲们，谢谢。还有那些推荐票的亲们，谢谢支持！！！！）
　　奥斯顿不置可否的笑了下，对于乔布斯他还是有些了解的，虽然算不上什么朋友，但也打过不少次交道，善谈，傲慢，睿智，狡诈，其性格上带有很明显的攻击xing，听说在公司里十分的霸道，风评的确是不怎么好，或许用糟糕来形容更合适。
　　安迪看到他爸爸的不以为然，因为没有推出苹果手机之前的乔布斯在美国民众的眼里的印象真的不怎么样，他很不受欢迎，但是，后来呢，他改变了世界，死后封神，全世界的果粉们痛哭失声，想想现代历史中有什么人的影响力能媲美他？你会惊讶的发现，没有。
　　有人会说迈克尔杰克逊不算吗？乔布斯改变了世界。改变世界是很恐怖的一件事情，像电灯，像电视等等，我们没有处于那个年代无法理解这种伟大，但是乔布斯用智能手机让我们切身体会到了改变世界的激动历程。
　　乔布斯是美国最伟大的创新领袖之一，他的卓越天赋也让他成为了这个能够改变世界的人。（美国总统奥巴马）
　　很少有人对世界产生像乔布斯那样的影响，这种影响将是长期的。（比尔盖茨）
　　他懂得如何创造出令人惊叹的伟大产品。（保罗艾伦）
　　安迪不是什么果粉，对乔帮主也没有什么特别的感官，毕竟对于前世他来说这一切都是遥远国度的一个有钱人而已，虽然他也是依靠着智能手机生活的人。
　　不过现在却不同，他有着利益诉求，要通过苹果股票进行一次资产翻番，那么现在他眼中的乔布斯就是一个伟大的企业领袖，安迪伸出一根手指说道：“第一，苹果的股价从不到一美元到了现在的六十多美元，一直持续着整体上行的趋势。第二，也是最重要的一点，苹果现在的掌门人可是乔布斯，或许他的人品上有些问题，但你们无法否认他的确是个天才，他是个喜欢创新的人，他带给苹果的不仅仅是现在的摆脱财政困境，我想在不久的将来，他会让世界感到震惊。”
　　“呵，你倒是对他很是推崇。但愿他真的不会让你失望吧！”奥斯顿冷笑一声，他可是知道乔布斯可不是什么科研人员，用商人来形容他更合适，不过他的确是个有能力有手腕的成功商人，至少不会把苹果公司带上深渊。
　　“无论怎么样还是要小心一点。”李婉晴还是有些担心的说道。
　　“妈，你放心吧，我会注意的，这不是还有理财顾问给我盯着吗，不会有事的。”安迪苦笑着宽慰道。
　　李婉晴忽然一拍手，急忙站起来冲进厨房，然后端出一盘西瓜，拿出一块递给安迪，“这是RB著名的黑皮西瓜，你快尝尝，这是你爸爸一个客户送的，那人说一年就卖100个，一百多美元，甜味很独特，很好吃。”
　　“呵，小鬼子还真是会做生意。”安迪前世听说过这种黑皮西瓜，被小鬼子吹呼的天下少有，最贵的时候拍卖出6000多美元，虽然这西瓜的确好吃，但被天朝的教育的对小鬼子的敌视那是深刻在灵魂上的。
　　奥斯顿听到安迪对脚盆的嘲讽，皱紧了眉头，严肃的说道：“别说这种带有歧视的话，被别人听到会很麻烦，毕竟你也是公众人物。”
　　“哈~~~说小鬼子怎么了，我爸就整天说，我爸还说他们是东洋矬子呢，比这更难听的都有，怎么着？”李婉晴听到儿子被教训，立刻冷声反驳道。
　　“我投降，我说不过你，儿子是公众人物，很容易因为这些话受到攻击，必须要注意的。”奥斯顿苦笑着举手投降，对于自己老婆的胡搅蛮缠他是没什么办法，但是该提醒的还是要说的。
　　“哼！宝贝儿子，你爸说的也有道理，在家里说没事，别出去乱说。”李婉晴拿出纸巾递给安迪，看着儿子大口吃着西瓜，感到很满足。
　　女佣收拾完垃圾，安迪有点被撑到，吃了太多的东西，他很享受李婉晴的关爱，所以来者不拒，一家三口在客厅里看着电视，聊着天，不时传出李婉晴开心的笑声。
　　躺着床上，安迪看着自己卧室里的陈设，照片墙上，挂满了他和家人，朋友的照片。刚才看了下，甚至还看到了让他吃惊的合影，和伊万卡特朗普的合照，和希尔顿姐妹的合照都在其中，还有和总统拉链顿的合影，无不让他感觉到前身所生活的周围环境是多么高大上，虽然看照片都是好几年以前的青涩模样。
　　一个书架，上面摆满了各种书籍，最下面几层全是漫画，基本上都是美国的超级英雄漫画，倒是《七龙珠》和《圣斗士》全套也在其中。
　　在卧室的一角，电脑桌对面墙被两个很大的展示柜挡住，密密麻麻摆满了各种手办和玩具，最多的就是变形金刚和超级英雄。安迪很兴奋，因为他也迷恋变形金刚玩具，但是G1高昂的价格让他无法实现收藏的愿望，现在不需要纠结了，一展柜的G1变形金刚，最中间的一个变形金刚用一个水晶盒子封存了起来，安迪很激动，激动的都快哭了，变形金刚玩具最大的一个，86版珍藏巨无霸福特。其价值还是次要的，主要是地位，元年产品和领先20年的最大尺寸都是发烧友们追捧的原因。
　　（G1：简单来说就是80后小时候能够买到的那些变形金刚，虽然今天看起来觉得不是很精美，但是收藏的就是那种情怀，毕竟那个时代生产的都是元年产品。）
　　卧室最外面的区域摆着一圈精美的布艺沙发，围绕着一个电视柜，一台47寸的液晶电视挂在墙上，这个时期的液晶电视的价钱可是死贵死贵的，在天朝2006年时大约要2万左右，电视柜上码放着整齐的游戏光盘，一台黑色的PS2竖立在一旁。
　　旁边立着一个长方体的展示柜，最上面一层一个签满名字的棒球被一个精致的支架托起，中间一层是同样是签满名字的橄榄球，最下面一层被三个布满格子的木盒填满，安迪好奇的看了下，木盒的格子中是各种套好卡膜的球星卡，虽然他现在根本就不懂得什么球星卡，不过看前身对其珍惜程度，应该价值不菲。
　　卧室最里面有一扇门，打开是一间三十平米的衣帽间，衣橱中挂满了各式服装，这些都是李婉晴给他买的，有很多都没穿过，篮球鞋，板鞋，皮鞋整齐的摆放在鞋柜中，一面等身高的穿衣镜支在最里面。
　　果然是有钱人家的小孩，还真是让人嫉妒呢。
　　安迪轻轻叹了口气，真的是不一样啊，小时候在天朝为了点爱好上的花费是很奢侈的，再看人家玩的是整套，是集齐的快感，所以说，人的起跑线不同，成就自然不同。
　　知识改变命运什么的，还是安慰下自己吧！大部分人知识改变的只是工资的高低而已。
　　世界很残酷也很现实。安迪很早就明白了这点，所以什么抄袭作品，剽窃创意根本就没有任何心理负担，就算是作品撞车也不在乎，那也要看是谁先占时间优势，谁握有专利了，他不会吝啬打官司的律师费。这很无耻，不过能发财，想想尼古拉特斯拉和爱迪生不同的命运就可以做出选择。成王败寇，爱迪生无耻的过着奢华的生活，通用更是成为世界最著名的公司，特斯拉有什么？破旧昏暗的小旅馆中孤独悲哀的死去多日才被发现吗？
　　特斯拉很伟大，是交流电之父，公开了自己的专利，换来的是被各种有意的掩盖其伟大之处。爱迪生很卑劣，枪别人的专利，购买专利署上自己的名字，但是他是最伟大的发明家，光辉事迹被各种传唱和歌颂。
　　天堂和地狱，贫穷潦倒和富贵荣华真的不难选择。
　　说实话安迪现在的剽窃大业还不是发力时期，小说是他前期的重中之重，然而其中最有价值的也不过是《饥饿游戏》系列，或许还包括在脑海的《行尸走肉》系列。
　　安迪知道后世最出名的一套小说被改编成了电视剧几乎风靡全世界，在这个平行的世界中并没有出现，甚至连这本书的作者都在90年代出车祸死了。（作者菌的时空修正魔法是最强大的手段吧~~~真的是好羞涩呢~）
　　不错，就是《权利的游戏》这一系列小说，然而悲催的是安迪记忆库中并没有小说和电视剧的下载版，只能保证超神状态下的断断续续的剧情回顾，因为前世他看的聚集也是断断续续的，说实话吧，真心是为了看各种混乱的啪啪。所以，他现在面对的是需要在有大纲的前提和模糊记忆下去写小说，这很难，毕竟他无法保证自己的文笔能够驾驭住其内的宏伟场面，这需要时间去积累经验，这也是他在知道乔治RR马丁早死了却没有首先剽窃出来的原因。
　　不是不想而是他现在还没那个本事。
