    第2486章我的礼物（二）

    她来到柜子前时，把柜子的门打开，然后借着柜子的掩饰从空间里面拿出一套功法递给张旭道：“这是我手里第二好的功法，希望你修炼完后能把功法还给我。”

    张旭听到小丫头的话后挑了下眉，然后他伸手接过小丫头递给他的功法，打开看了起来。

    没一会儿他就把功法看完了，然后朝小丫头道：“这套功法不适合我，它适合女孩子修炼。”

    “哦，那我就没有办法了，毕竟我拿不出比这更好的功法。”

    “没事，我想到让你送我什么礼物了。”

    卢筱筱听到张旭的话后一脸警惕的看向张旭，然后朝张旭问道：“什么礼物？”

    “别紧张，我要的礼物其实很简单，就是让你修炼我手里的这套功法。”

    “张旭，你快说你打的什么主意？我才不相信你会这么好心。”

    “呵呵……你就说你修炼不修炼。”张旭眼神危险的看向小丫头道。

    卢筱筱被张旭的眼神看的背脊发凉，然后她顾不上去想张旭打的什么鬼主意，连忙朝张旭道：“我练，我练还不行嘛。”

    “真乖。”张旭说完话后把手里拿着的功法递给小丫头，就起身准备离开。

    卢筱筱见张旭要离开了，她不由的松了一口气，今晚她差点就要被张旭给折磨疯了，现在张旭要离开了，她总算是可以好好的休息了。

    张旭看到小丫头脸上神情的变换，他就知道小丫头心里在想什么，于是他朝小丫头道：“我要离开你就这么开心。”

    “是啊。”卢筱筱听到张旭的话话后下意识的回答道，待她回过神来的时候才知道刚才她说了什么，于是她立马就用手捂住了嘴巴。

    要说之前张旭是逗着小丫头玩，那么这会儿张旭是真的被小丫头给气笑了。

    于是他一屁股坐回到凳子上，朝小丫头道：“既然你那么想我离开，我怎么的也不能如你的愿，今晚我就坐在凳子上看着你睡觉。”

    “哥，我知道错了，我真的知道错了，你就放我一马吧。”

    “你没错，你怎么可能会有错，我知道你刚才说的那句话是无心的。”

    卢筱筱听到张旭的话无语了，她从来不知道张旭这么的难缠，如果要是放在平时，她肯定会好好的和张旭周旋一番，看看谁更厉害。

    可是今天她太累了，没有精力去和张旭周旋，于是她直接破罐子破摔，不再理会张旭，爬上床背对着张旭睡觉去了。

    张旭看着小丫头瘦弱的背影笑了一下，然后他默默的坐在凳子上看着小丫头睡觉，直到小丫头的呼吸变的平稳，他才离开小丫头的宿舍。

    第二天早上卢筱筱是被一阵敲门声给吵醒的，她抓了抓头发后烦躁的下床去开门。

    猴子在卢筱筱把宿舍的门打开时，他激动的朝卢筱筱道：“筱爷，你昨晚给我的功法真是太厉害了，我才修炼了一个晚上，脚上的速度变的比平时快上一倍。”

    “你就是为了告诉我这个来找我的？”卢筱筱听到猴子的话后朝猴子问道

    (本章完)

