    简简单单的一步，但是却已经将朱清逼到了绝境，七星步，道门之中最为强大的身法武技之一，一步跨出，七星连动。

    这七剑几乎将朱清所有的退路都封死，陈文显然并不想和朱清多做纠缠，一上来就是杀招，要将朱清击杀在天下观山门之前。

    然而朱清的脸上却没有丝毫的惊讶，依旧是平静的看着这即将刺来的七剑。

    “不躲，恐怕是躲不了吧，没有那一股力量来帮你，你也不过是一个化血境一重的小子罢了。”陈文冷冷一笑。

    “轮回式！”朱清手中的长剑舞动了起来，一圈剑影护住了朱清全身。

    三百六十度无死角防御，从四面八方斩来的长剑全都被挡了下来！

    陈文瞳孔微张，不可思议的看着完好无损的朱清，在七星步的配合之下，随意一剑都有着不可思议的威力，哪怕自己的修为被压制在造血境一重，但是凭借着一剑是足以斩杀朱清了。

    “好不可思议的武技！”陈文忍不住惊叹了一声，朱清施展出来的轮回式竟然让他看不出深浅！

    连刀帝聂长风这种荒古时代的级强者短时间之内都看不出这《基础剑诀》的玄妙之处，更不用说是陈文了，虽然陈文是当世强者，但是和刀帝聂长风这等人物相比差了还是不止一个档次。

    “被压制了修为，就只有这点实力了吗？”朱清微微一笑。

    “小子莫要猖狂！”陈文大怒，手中长剑一震，九条蛟龙兽魂呼啸而出。

    “游龙剑都被我打成了废铁，你这一把剑连游龙剑都不如！”朱清冷冷一笑。

    “逆乱式！”一股剑刃风暴在血气结界之中出现，九条蛟龙兽魂竟然被朱清一人压制。

    “铿锵！”然而也就是在这时候，陈文手中的长剑已经刺向了朱清的后心。

    但是朱清反手一剑，便挡了下来，右臂之上爆出强大的力量，竟然震开了陈文。

    陈文身体一个踉跄接连后退了两步，他是御空境强者，身体经过无数血气的锤炼，论身体强度他要比朱清强大的多的，但是这一次对撞似乎是他吃了一点小亏，这在陈文看来是绝对不肯能的。

    “看来你就这点实力了，天下观也不过如此。”朱清冷冷一笑，长剑一斩，一条血线出现！

    陈文瞳孔一缩，手中的长剑顿时爆出了强烈的光芒：“雷剑！”

    “噼里啪啦！”陈文手中的长剑之上竟然出现一道道金色的雷电，这陈文修炼的竟然是极为罕见的雷属性血气。

    “七星步，七星聚雷，雷剑灭敌！”陈文大吼一声，这脚踏七星，身体一分为七，七道雷柱从天而降，陈文手中的长剑雷光大涨。

    朱清脸上也露出了一丝凝重之色，陈文这一剑非同小可，破招式未必都能破开！

    “雷剑，斩！”说时迟那时快，雷剑之上一道雷电斩出，斩在了血线之上。

    血线崩断，雷电破碎，看起来似乎是打了一个平手。

    但是陈文足足有七人，也就是说他能斩出七剑，现在只不过是第一剑罢了。

    “《雷剑圣典》，大叔怎么会被逼的施展出这种武技？”陈道大惊，身形一晃出现在了血气结界之外。

    “好强大的血气结界！”陈道手掌一伸，天下观之中万剑长鸣，一柄巨剑脱颖而出，化为一道流光落在了陈道手中。

    玄级上品灵兵巨阙，剑中之霸，威力冠绝古今，纵使是在荒古时代也是声名赫赫。

    作为道门巨头，天下观以剑为主，论在剑道上的造诣丝毫不在鸣剑天洲之下，哪怕是鸣剑天洲的领袖天元剑派也不敢说自己能顾在剑道之上胜过天下观。

    陈道作为天下观观主，精通各种见到，这巨阙剑乃是重剑，一剑斩下开山裂石！

    “轰隆！”巨阙剑斩在血气结界之上出了巨大的轰鸣声，但是这一层血气结界仅仅是震荡了几下，并没有破碎，陈道的脸色也是无比的凝重。

    《雷剑圣典》是天下观之中最强大的武技之一，陈文是少数能够修炼这一门武技的人之一，若非遇到强敌，他绝对不会施展这等武技，更何况还是施展了七星步！

    “轮回式！”朱清急忙挡下紧随而来的雷电。

    “噼啪！”朱清身体一麻，雷电系的血气就是这一点讨厌，纵使当了下来他的雷电之力依旧会是渗透到身体之中，麻痹身体！

    “逆乱式！”朱清并不仅仅是防守，左手一翻，刀帝刀鞘也出现在了左手，左手一甩，一道刀气斩出。

    三大剑招朱清早已融会贯通，三大剑招的衔接无比的顺畅，不拖泥带水。

    陈文越打越心惊，朱清看起来年纪不大，但是战斗的经验却是无比的丰富，而且出招极为刁钻，每每都是抓住他招式衔接的空档，这一份洞察力实在是让人惊叹，很难相信拥有如此洞察力的竟然是一个仅仅是十几岁的青年。

    “难怪会施展血气结界，对自己的实力是相当的自信！”陈文眉头一皱。

    七剑已经斩完，但是朱清依旧是站着，雷剑甚至都没有破开朱清的防御！

    看着自己左臂之上那一道剑痕，陈文眉头紧锁，虽然他没有受伤，但是在攻防之上却已经是落了下风。

    施展出《雷剑圣典》的陈文可以说已经是全力以赴，但是依旧是落了下风，可想而知这施展这三大剑招的朱清是多么的恐怖。

    如果陈文没有压制自己的修为的话，他要杀朱清易如反掌，但是现在他却也陷入了极为艰难的境地。

    “啪！”通过七剑灌入朱清体内的雷电之力在这一刻爆了，朱清身体顿时变得僵硬。

    “嗖！”说时迟那时快，陈文手中的长剑一甩，在雷电血气的包裹之下，这一剑突然出现在了朱清的胸口！

    “叮！”朱清仰头喷出了一口鲜血，身体更是倒飞了出去。

    “不可能！”陈文顾不得内心的惊骇，脚踏七星，接住了那一柄长剑！

    “七星聚雷，雷帝斩！”陈文身上血气升腾。

    在血气结界之外，雷光四溅，一尊巨大的虚影拔地而起。

    “荒古雷帝！”哪怕是陈道这样的人物，在见到雷帝虚影的时候眼中都带上了一丝敬畏。

    荒古时代武道昌隆，能够在一道之上称帝的人物无一不是最为强大的存在，如刀帝聂长风，如雷帝！

    道门作为乾元大6上历史最为古老的宗派之一，他们所拥有的底蕴深不可测，其中就有荒古时代雷帝的传承。

    天下观之中的《雷剑圣典》也是脱胎于雷帝传承，当将这一门武技催动到极致的时候，甚至能够获得荒古雷帝之力。

    那看似必杀的一剑竟然仅仅是让朱清吐血，陈伟不敢犹豫，当即施展自己最强大的一剑。

    倒飞出去的朱清身体突然化为了一道黑影，他进入了无影境，右臂之上二十六道罗睺战纹凝聚，一条真龙在他的右臂之中咆哮着。

    “唰！”在二十六道罗睺战纹的凝练之下，恶灵魔戟顿时融入了朱清的右臂之中。

    “总剑式！”面对荒古雷帝之力，朱清也不敢有丝毫的大意，出手便是迄今为止自己最强的总剑式。

    这是剑与剑之间的碰撞，在血气结界之中雷电肆虐，剑影重重，无尽的剑芒再这血气结界之中碰撞。

    总剑式是最为简单的一剑，因为她仅仅只有一剑，同时他又是最为复杂的一剑，在这一剑之中蕴含着无穷无尽的变化。

    如果这《基础剑诀》不是出现在朱家的话，他足以成为任何一个宗派的镇派绝学，尤其是最后一招总剑式已经是触摸到了神通的门槛。

    血气结界之外的陈道更是紧张的看着即将散开的血气结界，当他看到一名少年将剑横在自己大叔的脖子上的时候，他的身体就动了。“砰！”一道雷光闪过，朱清的身体就被击飞，但是面对陈道的一击，朱清并没有受伤，老魔在这一瞬间将自己的力量灌注到了朱清的体内，挡下了这一击。

    “堂堂天下观观主竟然出手偷袭，不觉得太丢人了吗？”朱清冷冷一笑，这个时候他已经撤去了老魔的力量。

    虽然老魔的力量可以让朱清获得与陈道匹敌的力量，但是后遗症实在是太大了，朱清可不敢随意动用。

    “是你，天元剑派的那个小子。”陈道冷冷的看着朱清。

    对于朱清他可不陌生，毁了他随身佩剑游龙剑的小子，化成灰他都认识。

    “你没死还不躲起来，竟然还敢出现在我面前？”陈道负手而立，几名天下观的弟子扶着陈文退到了一旁。

    “为何不敢，你又不是有三头六臂！”朱清耸了耸肩膀说道。

    “杀我弟子，毁我宝剑，打伤我儿子，这三条之中随意一条都足以让我杀你，难道你以为天元剑派能保住你？”陈道哼了一声。

    朱清微微一笑：“我可不是来闹事的，是那位大叔先挑衅我的。”

    “那还是我天下观的错了？”陈道眼中闪过一丝杀意。

    “肯定是啊，我只是来问路的，你们非但不回答，反而要杀我，还有这样的道理吗？”朱清很委屈的说道。

    “以为靠着邪门歪道击败了我大叔就以为你天下无敌了？”陈道手一招，巨阙剑轰然落下！

