    第302章小坑货，反坑回去！

    霎时，夜九渊笑得一脸餍足。

    如今是两次，以后……五六七八次的，还会少吗？

    啪啪啪！

    楚千璃小手直拍夜九渊，“别想美事啦！快去炼药，我也要练习灵纹。”

    “好。”夜九渊从善如流地松手，正要离开，袖子却突然被抓住。

    楚千璃虽觉得他的炼药速度奇快，但还是问了句，“我想回宋府陪小舅舅用午膳，在这之前，丹药能炼出来吗？”

    “小璃儿放心。”

    夜九渊半点也不觉得为难。

    于是，楚千璃彻底安心了。

    等夜九渊一走，她就动用契约召唤灵纹宝录。

    “嗷，亲亲主人终于想起我啦！”欢快的小奶音霎时响起。

    没过多久，楚千璃就见一道流光冲来。

    “主人，我来啦！”

    墨色的流光激动无比，绕着她飞了N圈，这才停下。

    “……”

    一看清灵纹宝录现在的造型，楚千璃默了。

    只见书页分开，中间夹着两块拳头大小的灵石。

    这灵石的银光，已经达到了亮瞎眼的程度。

    甫一靠近，她就能感觉到浩瀚的灵气。

    结果，她都还没给这小傢伙口粮，他就已经讨到了么。

    “这灵石……”

    “当然是大魔王贿……”

    小奶音欢快，差点就把贿赂二字秃噜出口，及时反应过来后，却一时词穷。

    哎呀！

    糟了，后面没话接啊！

    “大魔王，夜九渊？他怎么了？”楚千璃眼一眯，后面没说完的那个词，听起来怎么这么可疑。

    想到夜九渊一出手就是湮灭之力，灵纹宝录怂啊！

    宝录空间内，奶娃娃拼命地揪着胖手指，快想，快想，千万不能让亲亲主人发现真相，否则他就死定了。

    “就，就是，主人你也知道，我和大魔王关系不好嘛！”

    灵纹宝录飘啊飘。

    楚千璃挑眉，“嗯。”

    就这么看着灵纹宝录，一副“你继续说”的样子。

    灵纹宝录就继续胡扯啦。

    “可亲亲主人的命令，我肯定是要听哒。但昨天，大魔王差点就把我给灭了，这是压惊，对，就是压惊的补偿！”

    说到压惊二字时，小奶音霎时激动。

    哎哟，他实在太聪明了。

    这番说辞，完美无缺啊！

    就是回头要偷偷和大魔王窜个口供，免得大魔王露馅了。

    楚千璃神色微妙地看着压惊的两块灵石，忽而抬手摸了摸下巴。

    她好像，低估了尊上的土豪程度啊！

    “主人？”

    眼见楚千璃突然沉吟，灵纹宝录顿时心颤。

    不，不会吧，他的忽悠明明这么完美。

    亲亲主人竟然还怀疑？

    “做得好！”

    突然，楚千璃冲他竖起大拇指。

    尊上那个大坑货，腹黑精，如今终于遇上了小坑货！

    “没有口粮，就找尊上要。就说是我说的，你为他做事，他就得负责口粮！”楚千璃哼唧一声，觉得这一切简直是完美。

    让那大坑货总是坑她，她就找个小坑货反坑回去！

    “嗷，好哒好哒！”

    灵纹宝录一下子激动了。

    有亲亲主人的命令，那个大魔王肯定会听的。

    灵石灵石，他最爱的灵石有着落了！

    耶！

    灵纹宝录欢呼，书页一下子打开。

    瞬间，两块灵石就这么往下掉！

