    萧承煜先拆开看了弟弟的信件，入目的字迹让他不由皱了皱眉头。

    无他，实在是太差劲了！

    萧韶光也没写什么，主要是絮絮叨叨自己在赵家过得很好，就是很想念哥哥云云，也就一页。

    萧承煜微微勾了勾唇角，见凌桥看过来，便把信给他递了过去，“小光的信，让跟你们问个好。”

    凌桥冰冷的脸部线条稍软，他翻来覆去读了两遍，“小光真厉害，现在居然会写那么多大字了，小光是真的懂事了！大哥，要不这次我先离队回趟百花镇，把小光接回燕北城去？”

    这次任务耽搁的时间有点长，凌桥有点担心萧韶光。

    萧承煜似是想到了什么，摇了摇头，“不必。先把霜姑娘送回燕北城再议！”

    凌桥注意到他手里还有一封信，“这封信是？”

    萧承煜刚刚粗粗看了个开头，是赵宛舒的字。

    当初她写过方子，那字迹很是飘逸灵秀，所以他一眼就认出来了。

    赵宛舒的措辞很是规矩官方，萧承煜也没多看，眼看凌桥探头过来瞧，他迅速地把信件折好放入信封里，妥善贴身收好。

    他面不改色道，“是萧家写来感谢的，应该是收到了皮子。”

    而此时，巫阳已经拆开了包裹，见到肉干和肉脯，闻着那铺面而来的香味，他忍不住惊呼道，“是肉，我没有闻错！小光仗义啊，住在小神医家里居然还能惦记着我们，小神医的手艺我可总是想着呢！”

    说着，他就拆开了一包吭哧吭哧地吃了起来，边吃边夸赞，“好吃，太好吃了！这个嚼劲好足，比我外头吃过的肉干都好吃！大哥，凌桥，你们也尝尝啊！”

    凌桥看着他吃得形象全无，不由摇了摇头，“再好的东西到了你嘴里，那都是牛嚼牡丹！”

    巫阳朝他翻了个白眼，“咱们又不是那些装腔作势的读书人，难不成吃个肉干我还得写篇读书心得啊！凌桥，你怎么就那么迂腐啊，你不吃就算了，免得浪费小神医的心血！”

    他把桌上的肉干都往自己这边拨，凌桥哪儿肯，他也是尝过赵宛舒手艺的，虽然他没太大的口腹之欲，但送上门的美食哪里有往外推的。

    就是推，也不能便宜巫阳这个大老粗！

    当下，他把食盒一放，立刻探手去抢，“你能不能别那么幼稚！这又不是萧家送给你的，是小光心疼我和大哥，让赵姑娘给做的，你霸占什么！”

    萧承煜见此，摇了摇头。

    他也加入战局，立刻捞过一堆肉干和肉脯，"别争了，这是给我做的！"

    这可是赵宛舒特地给他做的。

    毕竟，送他家皮子的可是他，这些皮子可都是他好不容易搜集来的。

    特别是送给赵宛舒那件狐皮。

    更是他亲手所打，亲手所鞣制的。

    这些就该是他的才是。

    见此，巫阳连忙中断了跟凌桥的吵闹，巴巴地凑过来，“大哥，你别全拿走啊，分点给我啊！”

    萧承煜瞧了他一眼，“你刚才不是吃过了吗？”

    虽然赵宛舒做了二十斤的肉，但是风干后只有四五斤，送过来的也就三四斤的样子，堪堪包了四个小纸包，刚才被巫阳造了半袋了。

    这剩下的三袋，哪儿够吃的！

    他把余下的半袋分给了凌桥，“好了，你们分吧！”

    然后就转身离开了。

    巫阳：“大哥！！！！”

    肉干柔韧又弹牙，而肉脯则是蜂房浓郁，咸中带甜，巫阳才吃了半袋子就回味无穷，现在却不给他吃了，对于贪嘴的巫阳而言，这还不如杀了他啊！

    但他不敢跟萧承煜抢，只能把目光落到凌桥身上，他腆着脸道，“凌桥，我知道你一贯不喜欢吃这些的，我肚量大，我替你吃……”

    他话还没说完，伸出去的手还没碰到袋子，凌桥就动作灵巧地拿起袋子，又勾住食盒，飞快的往里窜去。

    “不用！”

    巫阳气得跳脚，“你们——真不是兄弟啊！”

    萧承煜听到巫阳远远传来的怨言，轻轻笑了笑，摸了摸胸口的信件。

    这也得分个场合的啊！

    而这厢凌桥刚提着食盒入了跨院，一个清秀的丫鬟就迎面而来，她朝着凌桥身后瞧了瞧，跺了跺脚道，“你怎么那么久才回来！小姐都饿着了！”

    凌桥淡淡回了句，“路上耽搁了！”

    “我看你们就是不上心小姐，等回府了，我定然要告诉王爷！”

    “绿枝！”屋内的一道声音打断了丫鬟不依不挠的抱怨，“让凌护卫进来！”

    “是。”绿枝接过食盒，瞪了眼凌桥，“小姐让你进去呢！”

    凌桥皱了皱眉，却还是随着绿枝入了室内。

    室内金炉吐烟，香气袅袅，小榻上斜靠着一个身姿窈窕，面容美丽，墨发如瀑的少女，她的肌肤很白，透着一股不健康的青色，手里翻着一卷书籍。

    见到凌桥进来，她略略抬了抬眼眸，一双含情目悠悠然望来，眉眼间笼着淡淡的愁绪。

    “小姐，奴婢给您摆餐！”绿枝动作麻利地收拾了桌子，开始一样一样地从食盒里把食物端出来，嘴里却是忍不住抱怨了两句，“耽搁那么久，这粥都该凉了！你们就是怠慢小姐！”

    晏欺霜：“绿枝，住口！别说这种话，让萧大哥他们中途来接我，本就是我的不是，你怎么还随意编排人！”

    说着，她看向凌桥，“刚才我在外头似乎听到了萧大哥的声音，萧大哥的伤势可是好些了？”

    凌桥虽然心有准备，见她又问起萧承煜，他还是暗暗叹了口气，低声回道，“已然能行动自如。”

    顿了顿，他问道，“不知小姐何时可以启程返回燕北城？”

    晏欺霜望过来：“是萧大哥让你来问的吗？他为什么自己不来？”

    遇上这样的问题，凌桥干脆不回答了，沉默以对。

    晏欺霜见他如此，心里有些不大高兴，她把手里的书籍往榻上一搁，细声细气道：“你让萧大哥自己来与我说。我又是洪水猛兽，难道还能吃了他不成？”

