    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古河大爷见到林缺一顿操作，将荷花大妈给打发走了，当场不乐意了。

    “小子，这就完了？”

    林缺：“不然呢？”

    妈的。

    刚刚自己要是反应在迟钝一点，估计就是一顿毒打身上挨了！

    这活接的，费命！

    古河大爷望着那远去的背影，一脸心痛：“小子，我不管。”

    “退钱！”

    林缺一愣，随后微微笑道：“好说！”

    忽然，林缺手指前方惊讶的说道：“咦，荷花大妈！”

    古河大爷一听，连忙回过头。

    可一回头，啥也没见到。

    这时，身后传来一声怒吼！

    “一锤重启！”

    听到声音，古河大爷当时脑瓜子嗡嗡作响。

    坑比啊！

    这是古河大爷最后的想法。

    下一秒。

    林缺的失忆气锤敲打在大爷的脑袋上，一锤重启！

    为了确保出现意外，林缺掏出黄金拖鞋补伤害！

    双管齐下！

    十分钟后！

    昏倒在地上的古河大爷苏醒过来，茫然的看着四周。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “头好痛！”

    古河大爷捂着脑袋吃痛的喊叫道。

    然而，还没等古河大爷回过神，一个黄金拖鞋拍在他后脑勺。

    两眼一黑，又晕了！

    林缺站在身后，拍了拍双手，咧嘴笑道。

    “退钱，这辈子都不可能！”

    进了自己口袋的小钱钱，还有溜走的道理吗？

    不能够！

    扛起古河大爷，林缺一个虚空挪移消失在了原地。

    再一次出现，已经是在天道别墅区！

    将古河大爷放回屋里后，林缺大摇大摆的走在羊肠小道上。

    此时，已经是半夜十二点。

    昏暗的路灯照耀小路。

    林缺莫名打了一个冷颤，猛地一回过头，见到自己身后不知道何时出现一位老大爷！

    坐在轮椅上，戴着老花镜，冲着自己笑。

    不是别人，正是之前林缺在八号别墅区域内见到的老大爷！

    咕噜！

    林缺滚了滚喉咙：“大爷，遛弯呢！”

    坐在轮椅上的老大爷咧嘴一笑，整个牙齿就剩下两颗门牙。

    笑声阴冷，还漏风！

    “小伙子，你见到我的腿了吗？”

    林缺一听，整个人怔住了。

    双眼下意识的朝大爷的腿部位置瞄去。

    (?????????)。

    瞬间，林缺感觉一股凉气从脚底指甲盖窜上了天灵盖！

    尼玛……

    老大爷根本没有脚。

    “小伙子，你见到我的脚了吗？”

    轮椅老大爷一脸冷笑的看着林缺，轮椅慢慢朝前移动，围着林缺转圈圈。

    林缺：……

    您老这么晚了骑轮椅围着我转圈圈，是想告诉我爱的魔力转圈圈？

    这么闲的话，这边建议你找个班上！

    轮椅老大爷见到林缺一脸平静，心中很是纳闷！

    不应该啊！

    按照以往的经验来看，这会这小子应该大声尖叫，原地晕倒啊！

    这是逼自己放大招啊！

    只见轮椅老大爷仿佛被一股无形的力量托举，轮椅悬浮在半空，围着林缺转圈圈。

    “小伙子，你看见我的……哎呀！”

    还没等轮椅老大爷把话说完。

    林缺手中一把金灿灿的大宝剑挥出，一剑将轮椅老大爷给削飞到了道路旁的垃圾桶里。

    头朝下，轮椅在上！

    “大爷，腿没有！”

    “大宝剑了解一下？”

    轮椅老大爷：……

