    “我现在是你的未婚夫，你的事自然是我的事，我可是白秦大师的亲传弟子，我跟过去，一定能帮到你！”

    杨战理所当然的道。

    他靠近唐诗，体内的白秦功法运行速度是平时的五倍，而且最重要的是，唐诗因为生气，那张绝美的脸庞上全是对杨战的怒火，这种排斥的情绪大大的提升了白秦功法吸纳天地灵气的效率！

    为了尽早突破进入第九重。

    杨战决定有空无空就缠着唐诗！

    “这是生意上的事，你一个臭色狼能帮到我？”

    唐诗冷然一笑。

    一阵急促的电话响起，是她的助理打来的，她知道公司那边还要等着她回去处理事情，不能在这里耽误太久。

    她一咬秀牙最后还是踩下油门朝着公司赶去。

    很快，两人就来到了一幢名为唐氏珠宝的大厦，杨战看了一眼高耸入云的高楼，啧啧的道：“你们唐氏珠宝是全球著名的珠宝集团，每年都能赚很多钱吧？”

    “这与你有关么？这又不是你的钱！”

    唐诗厌恶的说了一句。

    “娶了你，你的钱不就是我的了吗？怎么没有关系？”

    杨战理所当然的道。

    “你……”

    唐诗气得浑身发抖。

    “老婆，哪个是你的秘书吗？她好像很焦急的样子，走吧，我们下去吧……”

    杨战说着伸手朝着唐诗那芊芊玉手抓去。

    “滚！”

    唐诗一巴掌便将杨战的手臂拍飞了出去，她冷冷的望着杨战：“我警告你，别叫我老婆！”

    “你不是我的未婚妻吗？不叫你老婆叫什么？”

    杨战睁着疑惑的眼睛望着唐诗。

    “总之你不能叫我老婆！”

    唐诗瞬间就来气了，医治爷爷的人是王神机，与杨战什么关系都没有，可爷爷偏偏要将她许配给这个色狼！

    “那行，我叫你诗诗吧……”

    杨战说了一句就直接跳下了车，留下唐诗一人坐在车内，狠狠在方舟盘上发泄着情绪。

    “想不到让美女生气，也能提高修炼的速度，师父果然是骗我的，这白秦功法，只要保证不破了童子身就行，与美女产生交集，无论是情缘，还是厌恶，都能加快修炼！”

    杨战眼里全是期待。

    他现在的修为只不过是第一重中期，如果正常的修炼，也不知道猴年马月才能到达第九重。

    但他现在可是四个美女的房东！

    依靠这些羞月闭月、沉雁落鱼的绝世美女，也许在短时间内，他可以到达传说中的第九重巅峰！

    “唐总你终于来了……”

    一阵焦急的声音响起。

    唐诗的助理迅速的走了上前，将公司与宝林集团那边的情况说了出来，唐诗很快就进入工作的状态：“那批原石呢？带我去看下！”

    “是！”

    在助理的带领下，唐诗朝着一楼大堂走去。

    杨战也迅速跟上。

    在一楼的仓库里面，堆满了一块块斗大的石头，这些石头都是没有加工的原始旷石。

    “我们从宝林集团那边购买了一千万的原石，已经加工了一半，但提炼出来的宝石却远远低于标准。”

    “那这批就是下等货！”唐诗脸色泛冷：“全部打包，送回给宝林集团！”

    “宝林集团那边不同意，说这些原石都是按照标准给我们配的！”

    “准备一下，我要亲自去宝林集团一趟！”

    “是！”

    助理连忙去准备文件，而唐诗也打了一个电话。

    此时的杨战朝着仓库里面的原石望去，他运行体内的白秦功法，原本深邃的眼眸在此时沸腾了起来。

    如同两道炽热的火焰在燃烧！

    这正是白秦功法中的火眼金睛！

    很快他就看清了所有的原石，诺大的仓库里面，居然没有一块原石里面是有宝石的。

    “唐总，车已经准备好了……”

    “出发吧！”

    唐诗带着助理，走出大厦，上了一辆高级的商务车。

    杨战迅速跟上，趁唐诗没有注意，直接拉开了车门坐了进去。

    “杨战，你这个色狼要干什么？”

    唐诗脸色一沉。

    “我当然是跟你去谈生意啊！”

    “凭你？”

    唐诗眼里全是厌恶。

    这个杨战就是一个从穷山恶水出来的色狼，跟过来只会给她添乱！

    “唐总，这个是……”

    助理疑惑的望着杨战。

    “我是唐诗的未婚……”杨战正说着，但见到唐诗投来一股冰冷的眼神，他摸了摸鼻子：“我是唐诗爷爷请来的保镖，专门贴身保护唐诗的！”

    “是吗？”

    助理上下打量了杨战一番。

    这家伙全身上下都不超过一百元的地摊货，看样子就像是个无业游民，而且一上车就坐在唐诗旁边，还拼命的朝着唐诗那边靠，不像是什么正经人！

    “别管他，直接开车！”

    唐诗心里想着，只要不理会杨战这家伙，这家伙就会觉得无聊，从而知难而退。

    毕竟公司的业务，杨战压根就帮不上什么忙！

    助理望了一眼杨战和唐诗，自觉的开车。

    半个小时后，三人来到了东海郊区一间庞大的原石场，宝林集团是唐氏集团最大的材料进货商，两间公司合作都有五六年了，宝林集团从国外收购回来的原石，都会以低价出售给唐氏集团。

    唐氏集团百分之三十的珠宝，都是从宝林集团购买原始材料的！

    “唐总，你们来了？”

    刚来到大门处，宝来集团的人就热情的迎了上来。

    “你们的经理呢？”

    “他正在上面等着唐总呢！”

    “带路吧！”

    唐诗带着助理，穿过一间庞大的赌石场，朝着楼上走去，而杨战正想跟上去，却被唐诗阻止了：“你不是我们唐氏集团的员工，就别跟过来了！”

    宝林集团的大堂经理一听，眉头一皱：“不是唐氏集团的代表，你跑来这里干什么？”

    杨战只能看着唐诗两人走入了电梯。

    他觉得无聊，目光朝着前方庞大的赌石场望去：“我来这里赌石不行么？”

    “赌石？”那大堂经理上下打量了杨战一番：“来这里赌石的都是有钱人，放出来都是几十万的，你有钱玩得起么？”

    “我随便走走总行了吧？”

    杨战朝着赌石场走去。

    “开！开！开！”

    一阵阵呐喊声响起，杨战很快就被前方一个赌石摊吸引了，他走近一看，见到一名西装革履的青年男子正指着桌面上一块原石：“我就开这块石头，里面一定有宝石！”

    磨石师傅热情的应了一声，便开始操控切刀开始切割石头。

    杨战运行白秦功法，用火眼金睛朝着石头里面探去，很快他就摇了摇头：“这位先生，别开这块，这块石头里面什么宝石都没有！”

    这一阵声音显得很唐突。

    那西装革履的青年疑惑的望着杨战：“你刚刚说什么？”

    “这块石头里面没有任何宝石！”

    杨战认真的道。

    “这家伙是谁呀？”

    “林公子今天的手气那么好，这家伙居然跳出来挡着林公子发财的路？”

    “林公子今天赢了好几百万，手气正旺着，可千万别让这家伙影响到了！”

    四周的男女纷纷出声喝斥。

    那磨石师傅也沉声的对杨战说了一句：“不是来消费的，立即出去，别在这里捣乱！”

    杨战耸了耸肩膀。

    他也不多说。

    很快磨石师傅切开了石头，果然如同杨战所说的那样，里面一片泛白，什么宝石都没有。

    “这什么情况？里面真的什么都没有！”

    “这家伙就一个乌鸦嘴！”

    “林公子的财气都让这家伙影响到了！”

    众人纷纷指责杨战。

    那青年男子上下打量了一番杨战，突然问了一句：“你说这块石头里面没有宝石，那你说说，哪些石头能开出宝石？”

    “这块吧……”杨战用火眼金睛见到附近一块只有两个拳头般大的石头里面有一块黄宝石：“你开这块石头，里面有一块黄宝石！”

    “黄宝石？”

    青年眉头一皱：“这不可能！”

    要知道，这块石头只有两个拳头般大小，明显就是次品，来这里玩的人基本都不会开这样的次品。

    原石体积越大，开出宝石的几率就越高！

    体积越小，就越是次品！

    “这家伙简直就是胡说八道！”

    “别的原石都有足球那么大，这块石头只有两个拳头般大小，能开出什么宝石？”

    “林公子，别听他胡说八道，这家伙也不知道从哪里跑来捣乱的！”

    众人你一句我一言，极其的热闹。

    “林公子，别听他的，这块原石是一块次品，是用来摆设的，就算你要花钱开，我们也不同意，因为里面根本不可能会有宝石！”磨石师傅说了一句，又瞪了杨战一眼：“这家伙就是来捣乱的，通知大堂经理！”

    那青年男子摇了摇头，不再理会杨战，目光向旁边那几块庞大的原石望去：“我要开这几块！”

    杨战运行火眼金睛探去。

    青年所挑选的那几块石头里面都没有宝石！

    “别开那几块，里面都没有宝石，只有这块小的石头里面才有宝石，不信的话，我现在开给你看！”

    杨战说着，一掌朝着那块只有两个拳头般大小的石头拍去。

    “你干什么！”

    磨石师傅脸色不悦的喝了一声。

    青年眉头一皱，正想说什么，只是很快他的脸色就变了。

    他分明见到石头里面泛出一阵黄色的光芒……

