 北疆的白昼时间很长，虽然太阳早已下山，但是阿苏城的天空一般都要晚上十点多才彻底暗下来。

不过今天已经是快要凌晨了，阿苏城的天空却是一直没有彻底暗下来过。

一道熊熊的火光映红了半边天，伴随着浓浓的药香味儿，整个阿苏城就像是变成了一个巨大的药铺。

陈强的帮手已经从陈丽娇换成了轩辕紫衣和陆当尘，不停息的炼制丹药所需要的玄气是空前庞大的。

好在陈强此行带来了十多个华夏最顶尖的高手，要不然的话，陈强恐怕早就已经力竭了。

饶是如此，在炼制完了第四炉丹药之后，陈强整个人已经万分疲惫了。

因为炼制丹药不仅仅需要玄气来引动地火，同时更需要陈强庞大的灵魂念力去促成丹药凝聚。

如果是炼制一颗两颗丹药还好，以陈强的强大灵魂念力完全可以很轻松的做到这一点。

但是现在陈强炼制的可不是一粒丹药，而是一次炼制上万粒！哪怕陈强早就领悟到了太玄之境的精髓，可以借助天地万物之力来帮助自己，可是对于陈强来说，他终究还是那个承载体，就像一台高速运转的机器一样，虽然有源源不断的动力输入，可是机器自身也会产生极大的负荷。

现在陈强就感觉自己的负荷已经快要拉满了！“怎么样，还能不能坚持得住，若是简直不住就休息一下吧，到时候就算晚一点，我想乌索郗也不会为难我们的。”

陈丽娇万分担心的看着陈强，自打认识陈强之后，陈丽娇还没有看到过陈强如此疲惫的一幕。

都说能力越大责任越大，如果陈强现在只是一个普通人，那陈强根本就用不着来承担这么大的担子，更是不会像现在这样整个人都有些站不稳。

陈丽娇很心疼陈强，药王经确实改变了陈强的命运，甚至是一度让陈强拥有一人之下万人之上的威严。

可是站得越高，身上的担子就越重，现在的药王经好像成为了陈强的负担。

如果没有药王经，今日的陈强又是怎样的生活状态，整个华夏又将是怎样的状态？

“别瞎想了，我还能够承受得住。

一定要在二十四小时之内将丹药炼制完成，我们不能再受限于乌索郗了。

要是到时候他又提出什么过分的要求，我们可就没有能力能够完成了。”

陈强用力地戳了戳自己的太阳穴，强行将自己的灵魂念力保持在一个无比旺盛的状态。

当药材将药王鼎彻底填满之后，陈强一咬牙，偌大的鼎盖再次重重合上，与此同时，轩辕紫衣和陆当尘要不有余地将浑身玄气全部灌注到陈强体内，帮助陈强恢复耗损的玄气。

“要是你们也会药王经就好了，这样一来，你们的玄气里也会有药王经的气息，你们就可以直接用玄气来帮助我炼制丹药，而不是像现在这样需要我来当载体了。”

陈强的声音里透露出来的疲惫是如论如何都掩盖不下去的，从昨天晚上渐入黑夜，到如今的破晓来临，陈强就像一台高速运转的机器一样从未停歇过。

因为药王经的特性，使得陈强的玄气里与生俱来就有一股强大的治愈能力，用这种玄气燃烧的火焰才能彻底发挥出功效，才能让丹炉里的丹药顺理成单。

也就是药王谷没有弟子，没人能够帮得了陈强，以至于陈强恨不得让大家都学会药王经，这样一来，大家就都可以炼制丹药，他就可以得到一抹短暂的休息时间。

“对啊，你可以把药王经传给我们啊！在场的都是一等一的高手，悟性什么的更是不用说。

就算我们不能像你一样彻底掌握药王经，可是只要能够让玄气里拥有药王经的力量，我们就能更好的帮助你了！”

陈丽娇一脸认真的看着陈强，或许陈强只是随口一说，并没有真正想要大家为他分担的意思。

可是在陈丽娇看来，这却不失为一个好方法！因为天色马上就要亮了，这也就意味着留给他们的时间只有十二三个小时，想要在这么短的时间里再炼制出六炉丹药，其难度是可想而知的。

同时陈丽娇更是担心陈强会支撑不住，因为现在的陈强就已经疲惫不堪了，如何能够撑得过剩下的十二小时？

“对啊，虽说药王经都是一脉单承，可我们回头可以选择放弃药王经修炼不是么！”

“不错，丽娇的提议是一个好法子，那乌索郗摆明了是想累死你，到时候你要是倒下了，谁来当我们的主心骨，谁来和乌索郗谈判交易？”

“久闻药王经乃是天下第一奇经，我们想要彻底掌握恐怕是无稽之谈，陈谷主完全不用担心，大可相信我们！”

陈丽娇的提议很快就得到了大家的认同，毕竟陈强的疲惫大家哦度看在眼里。

虽然他们也有为陈强提供玄气，可他们至少不用像陈强那样承载着整个炼丹行动，玄气耗尽之后，他们更是有充足的休息时间。

相比起来，陈强就是一点休息的机会都没有，到时候就算陈强能够将十万丹药炼制出来，恐怕陈强自己也会跟着倒下！“好，我传你们药王经，谁说药王经只能传承一人，我现在就把总纲告诉你们！”

陈强才不在意药王经被诸多高手习得，在他看来，初代药王创造药王经的初衷就是为了拯救天下苍生，若是能够让更多人学会药王经，药王谷的初衷就越是有机会实现。

当即，陈强一边支撑着炼丹的玄气和念力，一边悄然将药王经的总纲告诉给了在场的每一个人。

药王经的总纲并不难，难就难在如何领悟药王经的玄气，也就是治疗之气。

当初陈强是被药王经选中，以至于陈强根本不需要去领悟就拥有了治疗之气。

可是现在，陈强要把药王经传给各位首屈一指的高手，他们能否领悟治疗之气，陈强心里并没有多大的把握。

哪怕在场之人都是天赋悟性绝佳之人！ 