 两人的拳头全部抵在了彼此的胸口上。

而盛冼海眼中露出了极度的惊骇之色，喉咙一甜，一股血腥味瞬间弥漫整个鼻腔。

一口血从其口中吐出。

姜空拳头一震直接将之给震飞出去，连折好几张木头桌子。

盛冼海原本击打在姜空身上那个部位一个白色拳印出现，不过渐渐开始消散而去。

盛冼海的那一击连破去他体表防御都做不到。

“盛大哥！”

“你没事吧！”

一群人连忙从地上爬起来扶住盛冼海。

盛冼海没有死，依旧是一息尚存。

不过姜空那一拳也差不多将盛冼海五脏六腑重创的差不多了。

他已经能够做到力量的精准掌控，拳落在盛冼海的心脉之处，却是能够将力量分散开来重创盛冼海的其他部位。

姜空一步步走过去，盛冼海的走狗全部退开来，看着姜空的时候眼神里带着惊恐之色。

盛冼海睁开眼睛，虚弱的看着姜空，第一次害怕了。

“你……你要干什么！”

“我说过的话，自然要作数。”

姜空直接将他给抓起来来到那一张桌子边上将他按在桌子上，用他的脸擦去了那个脚印。

“你！你！”

盛冼海气的胸口起伏，剧烈颤抖。

再次一口血吐出，昏死过去。

“滚吧。”

姜空将盛冼海扔给了那群人，一群人抬着重创的盛冼海灰溜溜的离开了。

“损坏了十张桌子，你小子赶紧给我滚回来继续劈柴吧。”

后厨老厨子怒骂。

姜空有点尴尬的看着眼前的景象，也是回到了后厨之中。

玄月古派，凌华殿。

大殿就像是一个落在山上巨大的蛛网，有着无数小路通向了山下，沿边还有不计其数的小殿。

这一日，凌华殿很是热闹，上山的人都已经排到了山脚下，就连边上小殿坐满了人，全都是接待这些人的。

来者之中的很多势力全都带着貌美的女弟子到来，不过其中很大一部分女子脸上带着不愿之色。

“爹，我不想要嫁给那个无耻淫贼！”

“丫头，你这是说什么话呢，这个盛冼海虽然品行不端，可是本身就是钟府与玄月古派器重的天骄。

再加上最近被那个神秘的组织选中去参加大会，这未来可是前途无量啊！爹这也是为了你好，不要任性了！”

一对父女在山路上对话。

少女脸上尽是难色，一张脸上写着不情愿。

他们是霖南域也算是有一点势力的中等家族，这一次也是闻讯而来，专门献上自己的女儿来提亲。

现在如果攀上盛冼海这一棵大树，等到盛冼海未来成为霖南域巨擘的时候，他们家族也将会鸡犬升天。

这种情况不仅仅是在他们身上。

来这里七成的人都是抱着这个念头想法。

凌华殿之中，盛冼海的母亲钟氏与凌华殿殿主坐在最高处，现在是一脸的喜色。

“哈哈哈，钟夫人您可真是生了一个好儿子啊。

不仅仅觉醒了南灵武体更是被那个传说中的组织发出邀请函来参加大会。

这可真是让我玄月古派脸上有光啊！冼海这个孩子未来可期！”

钟氏微微一笑，故作谦虚道：“楚殿主真是过奖了。

这还是因为玄月古派教导的好啊！能够将冼海这个孩子培养到现在，阁下的门派才是最大的功臣。”

“哈哈哈哈！还是与钟夫人聊天痛快！你看看这些人，全都是奔着冼海而来，我作为师尊那是发自内心的高兴啊！”

两个人有说有笑，殊不知此时一个担架从山脚下朝着山巅飞驰而来。

“让一让！让一让！”

“不好啦！快来人啊！”

几个盛冼海的走狗在高声喊着。

原本喜庆的气氛就像是被瞬间冲淡。

凌华殿殿主楚崇不喜的道：“到底是谁来破坏这气氛，不知道今日是我玄月古派大喜的日子吗？”

门口一道人影冲了进来，慌乱道：“不好了殿主，海少爷被人打成重伤了！”

“什么！”

整个大殿顿时哗然，一个个来客是面面相觑。

这个盛冼海可是这霖南域出了名的小霸王，到底是谁有那么大的胆子竟敢将盛冼海给打成重伤！没多久，盛冼海在担架上被人抬了进来。

钟氏见到盛冼海昏迷不醒的样子，顿时尖叫起来：“我的儿啊！是谁将你打成这样！哪个天杀的东西，我要将你揪出来，给我儿报仇！”

楚崇走过来，双指落在盛冼海的脉搏上，感受到盛冼海体内伤势的时候，他的脸色顿时变了。

“五脏六腑全部重创了，身上一百零八主脉全部断裂！这等伤势就算是用我玄月古派的回生丹也需要几年时间才能够治好！”

这下子他脸色更加阴沉了。

“几年时间！”

钟氏转过头来惊恐道：“那岂不是说，那个大会去不成了？”

楚崇面色难看到了极点，沉声道：“这已经不是去得成去不成的事情了。

这种伤势就算是治疗好了，这几年废弃的时间才是致命的。

几年之后冼海就算是伤势痊愈，那也错过了最佳的修炼时间，到时候与同阶天骄的差距将会难以想象的大。

简而言之……冼海算是废了！”

一语出，钟氏瘫坐在地上，一张脸比纸还要苍白。

边上一群原来想要巴结玄月古派的人一个个全都是面面相觑，不断走上来。

“钟夫人，我们血月宗还有事情要回去了，有所得罪，属实抱歉。”

“楚殿主，我吴家家中有点急事，就先走了，下次定会登门道歉。”

“我飞云教……”一个个势力见势开始离去，一步都不久留，这一幕更让钟氏疯狂了。

这些见风使舵的人，如同一刀接着一刀扎在钟氏的心里。

“该死！到底是谁干的！我要杀了他！”

她站起来就像是一个泼妇直接抓住盛冼海的走狗质问道。

男子支支吾吾道：“是……是寻龙酒楼的人干的……”“寻龙酒楼！”

楚崇眉头一皱，眼中多了三分凝重之色：“怎么会是他们，这下子麻烦了。”

 