    第60章 苏牧对战比比东，武魂殿的继承者

    菊斗罗看着教皇冕下恼羞的样子，心中一紧。

    同为封号斗罗，他当然看的出来，苏牧无法躲避教皇冕下的一击。

    就以为苏牧要输的时候，出乎他的意料，苏牧竟敢向教皇冕下下身刺去。

    “那是女人致命的弱点之一。”

    教皇冕下毕竟也是女人，如果一心攻击苏牧，但势必会被苏牧刺中。

    凭借教皇冕下强大的实力，苏牧这一击并不会带来伤害，但尊贵的教皇冕下，怎么会允许这样羞耻的情景发生。

    不由得心中感叹：“苏牧这是在作死的边缘疯狂试探。”

    只见苏牧并未惶恐，反而无辜道：“徒儿实力低微，当然要用所有的手段攻击。”

    “而且真实对战中，敌人可不会管你是男人还是女人。”

    比比东听到苏牧的解释，心中了然，并没有就此继续迁怒：“臭小子，再来，不过刚才那种攻击，攻击的部位，不许在对我使用！”

    “破妄之眼。”

    苏牧双眸之中，绽放出紫色的光芒，瞬间释放出出两道剧烈的光芒。

    比比东轻轻摇头：“这种精神攻击对我可没有用。”

    苏牧嘴角露出一抹狡黠的笑容，尺长的骨剑出现在他的手中，身体闪电般的前冲，身后浮现出十二翼天使武魂虚影，绽放出璀璨的光芒，整个人在这一刻都变得虚幻起来。

    天使领域虽然无法对比比东产生作用，消融她的魂力和感官能力，但却可以提升苏牧自身的实力。

    此刻苏牧那如同幻影一般虚幻的身影在比比东眼中捉摸不定，神出鬼没，速度其快的从比比东身边掠过。

    闪烁着寒光的骨剑直接刺向比比东的肤如凝脂脖颈，转瞬而至，距离比比东身前一寸的距离。

    此时，比比东动了，神色从容，伸出芊芊玉指，食指和中指一夹，竟让那骨剑无法寸进。

    苏牧嘴角上扬，右手松开骨剑，握成拳状，向比比东小腹砸去。

    随着这一拳，比比东瞬间感觉小腹微微一痛。

    如果不是自己强悍的体质和体内磅礴的魂力，苏牧这一拳，直接会将自己击飞。

    没等比比东反应，苏牧宛如一只迅捷的豹子，双脚用力一蹬，迅速后撤，不给比比东一点反击的机会。

    观战的众人看着这一幕，面色惊讶，谁也不曾想到，苏牧竟然凭借身法击中教皇冕下。

    苏牧的表现让他们深受震撼，随后变为了赞叹。

    苏牧不仅武魂是天下第一，而且这实战经验，也不是一般人能比拟的。

    就在这时，苏牧不留一点喘息的机会，双脚力量爆发，犹如威猛的老虎向前攻去。

    比比东双眸微缩：“这一次不会在给你机会了。”

    “死亡蛛网束缚。”

    深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气蛛网，在空中忽然扩展，向苏牧笼罩而去。

    “砰”的一声，苏牧双膝跪在地上，躲避笼罩而来的蛛网，同时借着惯性迅速向前划去。

    论实力苏牧远不及比比东，但论时机把握能力，他却丝毫不在比比东之下。

    此时，正是比比东释放死亡蛛网束缚的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。

    恐怖的十万年魂技——圣光审判瞬间发动。

    红色的十万年魂环骤然释放出血红的光芒，那恐怖的力量，让菊斗罗也感觉到心惊肉跳。

    “十万年魂技太恐怖了。”

    这远不是一个正常魂尊能拥有的力量。

    即使自己做为封号斗罗，也尚未拥有十万年魂环，不免心生羡慕，同时心中感叹：“给苏牧足够的时间，真不知道会成长到什么地步。”

    此时，苏牧仿佛和身后的十二翼天使武魂合二为一，一道蕴含着恐怖能量的璀璨光束出现。

    那恐怖的能量让胡列娜、朱竹清感到心惊肉跳。

    “自己绝不可能正面接下这十万年魂技。”

    半月——千钧一发之际，比比东发动了自己噬魂蛛皇的第一魂技。

    比比东身后骤然出现六根蛛矛，强烈的墨绿色光芒伴随着她的第一魂环闪耀腾起。

    六根蛛矛同时上扬，迎面斩出一道半月形的墨绿色光芒。

    “轰隆一声巨响。”

    两股恐怖能能量在空中瞬间相撞，恐怖的余威形成灼热的气浪向四周扩散。

    感受着恐怖的余威袭来，朱竹清、胡列娜同时驱动魂力，形成保护罩将自己笼罩。

    比比东淡然一笑，眼中也不禁流露出一份欣慰，能够在瞬间把握战场局势，利用自己的优势发动致命一击，这不是每一个魂师都能做到的。”

    “而且苏牧的十万年魂技当真恐怖，回想当年，自己还是魂尊的时候，远不及现在的苏牧。”

    随即，比比东看向苏牧：“你的表现出乎我的意料，但是还远远不够。”

    “十万年魂技已经使用，你还有什么底牌？”

    苏牧露出一丝苦笑，虽然自己的第一魂技和第二魂技都是十万年。

    但论攻击，做为群体攻击的神圣戒律，肯定不如单机攻击的圣光审判。

    “废物。”

    就在这时，系统的声音传入苏牧脑海：“连将实力压制到同等级的比比东都打不过，你还不如回家卖红薯。”

    苏牧心中：“你行你上啊！”

    系统：“沙雕，你个大沙雕，你的第二魂环在他们眼中只是黄色百年魂环。”

    苏牧恍然大悟，明白了系统的意思，单论攻击自己的第二魂技自然不及第一魂技。

    自己释放第一魂技，她尚浅会因为十万年魂技的缘故，全力对抗。

    但自己的神圣戒律在她眼中，只是百年魂环。

    骄傲强大的比比东或许会因此放松警惕，让自己有一丝机会。

    比比东莞尔一笑：“到此为止了，不过我的承诺依然算数，当有一天，你可以在我的手下，坚持一炷香的时间，你依旧是武魂殿圣子。”

    其实，比比东心中想立苏牧为圣子是真，不过并不是现在。

    毕竟苏牧现在只有三十一级，等级还是太低了，她想等苏牧成为魂帝的时候，在正式立为圣子。

    做为封号斗罗的她，拥有着无比的自信：“苏牧怎么可能在自己手下撑过一柱香的世间？”

    (本章完)

