    楼下，停车场。

    傅修远从电梯里出来时，苏倾城惊讶了下，她还以为傅修远今晚要好好跟莫少谦掰扯一下呢。

    也是，傅修远本就不喜交流，能和莫少谦出去说话已是给面子了。

    “回家？”

    大掌裹上了苏倾城的腰身，傅修远嗓音清淡地在她头顶说，搂着她的腰朝车走去。

    听出他语气中的点点不悦，心想他和莫少谦的谈话应该不太顺利，苏倾城打算闭嘴不过问他和莫少谦的谈话，但她今晚的确不能陪他回家了。

    “我今晚要在医院陪温然。”她抓住了男人的手掌轻声道。

    傅修远的脚步一顿，眯眼瞧着她，目光微沉，眼底这一刻写满了反对和不悦：“我大半夜陪你来医院处理事情，你让我一个人回去？嗯？”

    呃……

    苏倾城尴尬地扯了扯唇角，轻轻抚了抚男人的心口，“这不是情况特殊嘛，没事的话我肯定乖乖跟你回家了，主要是我爸把温然交给了我，我也答应了，总不能说走人就走人。”

    “你父亲的女人，凭什么让你来照顾？”

    傅修远的嗓音饱含不悦。

    身为正儿八经的未婚夫，他尚且得不到苏倾城全面的照顾，一个外人，凭什么？

    苏倾城的脑袋恨不得埋进心口里，真想求求他，能否不要把话说的这么犀利……不过如果温然能成为她小妈，听起来好像也是一件不错的事。

    总之比钟金香好多了。

    “我会让人请护工来照顾温然，你跟我回去。”傅修远的语气不容商量，扯着她的胳膊朝车子走。

    苏倾城，“……”

    等她反应过来人已经被傅修远按在了副驾驶中，男人探进车子为她系好了安全带，生怕她开门下车扔下他跑了似的。

    行吧，她服软了。

    她现在也不舍得惹傅修远生气，也是不敢，虽然最近和傅修远相处挺平静，但她也看得清自己的位置，如果她和傅修远闹，犹如以卵击石，她会是那个连壳都不剩的鸡蛋……

    做人，不能飘。

    苏倾城望着清隽冷峻的男人绕过车头坐进了驾驶位，她扯了扯安全带，凑过去在男人脸上印下了一个吻，双眼笑得眯了起来：“回家吧。”

    傅修远似乎没想到，侧眸饶有深意地看了她一眼。

    缓了两秒，他长臂伸过来揉了揉苏倾城的发顶，叮嘱道：“以后见到了莫少谦绕路走，少跟他接触，他会让你不高兴。”

    苏倾城微愕，想到他和莫少谦今晚在走廊的谈话，乖乖点了点头。

    绕着走就绕着走呗。

    多一事不如少一事，她也不想傅修远因为她的缘故和莫少谦闹掰，倒不是怕了莫少谦，只是不想让其他人觉得她是个红颜祸水，不要到时候谁见了她都要指着说一句：哎呀你看她就是那谁谁，搞的傅先生和莫少都闹掰了。

    车子很快启动。

    望着傅修远沉着脸一言不发的样子，苏倾城只好掏出了手机。

    [大哥，我跟傅修远回去了，傅修远说会请护工照顾温然，请帮我再照顾她一会儿。]

