    此时此刻，星罗皇宫内。

    一个金发异瞳的男子正发出一阵令人感到毛骨悚然的大笑，“哈哈哈！没想到吧父皇，终究是我坐上了这个梦寐以求的位置！”

    这个和戴沐白长得十分相似的男子，正是戴沐白的哥哥，星罗帝国大皇子戴维斯。

    这时的他用一脸火热的目光，摸索着座下的皇座，眼中的火热怎么都无法掩盖的。

    过了十息时间，戴维斯脸上都表情瞬间一变，那种热切直接转化成一抹疯狂之色！

    “哈哈哈！但是为什么？！”

    一声怒吼突然从戴维斯的嘴中咆哮而出，而后戴维斯整个人的脸色也变得异常。

    “但是为什么！？父皇啊…明明我才是帝国最好的继承者。无论是帝王心术，还是个人品行，不都比戴沐白那个废物和花花公子好吗！？但是为什么在几年前他那个废物在击败我后，就选他为太子！？我不服！！！”

    吼完之后，戴维斯整个人就如同泄了气一般，瘫坐在了皇座上。不过紧接着，他的眉头突然一皱，然后扭头看向了屏风后。

    “你怎么来了？”

    “桀桀桀！”

    突然，一阵笑声突然传来，只见一道身披黑袍的身影从屏风后面走了出来。

    “怎么了，大皇子？别忘了你这个位置可是我帮你坐上去的，难道我这个有着从龙大功臣，就不能走到这个大殿里面来一趟吗？”

    “哼！你应该叫我陛下了。”

    戴维斯冷哼了一声，随后问道:“我问你，你的伤什么时候才能好，还有，你对付戴沐白他们，到底有几分把握吗？”

    “桀桀桀，你这么信不过我们吗？”

    黑袍人闻言，顿时发出了一阵笑声。

    “哼！不是我信不过！”

    戴维斯眼中闪过浓郁的杀意，“虽然不想承认，但戴沐白那个家伙的确比我强！而且有朱竹清那个贱人帮忙，足以媲美寻常的魂斗罗。更何况除了还有部分的虎符在他的手上以外，皇室的那个老家伙也被他逃走了。”

    “桀桀桀，谁让你争取不到他帮助呢？”

    “哼！”戴维斯一拳砸在皇座的扶手上，然后咆哮出声，“他们都是些目光短浅的家伙！不仅朱家和我们作对，就连朱竹云那个贱人也做出了反对我的决定！而且还有那个老家伙，都快入土的老东西了，也不安生！”

    说罢，戴维斯看向了黑袍人。

    “哼！当初你们是怎么说的，不是一切都帮我处理好吗？怎么会让那个老家伙走掉！”

    “桀桀桀！你是在怪我吗！？”

    只见黑袍下闪过红光，直视戴维斯。

    可是戴维斯却丝毫不怕，反而是怒瞪这个黑袍人，“你别忘了，当初是谁救下你，而且还提供犯人和平民，来助你们修炼的！”

    “你好意思说这个！”

    黑袍人周身一股气势爆发，席卷大殿。

    “当初你们帝国围剿我们邪魂师时，那你怎么不出声通知我们！？让我们十不存一！就连高层战力，也只剩下我们两个兄弟了！”

    “哼！我跟你们解释过了，当时我并不知情！”戴维斯面对黑袍人，依旧面不改色。因为他知道，他根本不敢把自己怎么样。“而且在围剿你们完之后，要不是我收留你们，你们能够活到现在，而且还突破到魂斗罗吗？”

    “桀桀桀，还请不要放在心上。”

    只见黑袍人的气势顿时一泄，仿佛刚刚所做的一切，都与他无关一般。

    “桀桀，你放心。我弟弟已经去追查那个老家伙的下落了。上一次是我们大意了才被他走脱的。至于这一次，我们实力又是有所精进，能把那个老家伙彻底留下来。当然，还有你的那个弟弟，以及你的弟媳。”

    “哼！希望如此。”

    戴维斯冷哼一声，脸色依旧肃穆。

    不过就在这时，黑袍人突然察觉到了什么，身形一闪，瞬间遁入屏风消失不见。

    而后，大殿外突然传来，“大皇子殿下，三皇子和三皇子妃已经闯进来了。”

    大殿内的戴维斯闻言，嘴角顿时上扬。

    “我亲爱的弟弟，我可等你好久了…”

    ……

    过了片刻之后，星罗皇宫内。

    “戴维斯那个混账东西！”

    戴沐白异常阴沉，“他到底想干嘛！？”

    就在这时，一个阴森森的声音传人戴沐白的耳膜。

    “我说三弟，你这是怎么了？几个月不见，你怎么如此冲动？也太让为兄失望了。”

    话音刚落，在戴沐白前方不远处走出了一群人。为首之人一袭金袍，脸上浮现出了一抹戏谑之色地看着戴沐白。

    而他，正是之前在大殿的戴维斯。

    “哼！少跟我废话！”

    戴沐白面色铁青，对戴维斯怒目而视。

    “我要见父皇！父皇人呢！？”

    与此同时，朱竹清突然拉了拉戴沐白的衣袖，示意他看看戴维斯身旁的那一群人。

    戴沐白察觉到后，细细一打量，但是心里却是猛地一颤。

    因为这一群人皆是身披黑袍，但是他们的气息却令他十分熟悉。

    同样，朱竹清也察觉到了这一点。和戴沐白对视一眼后，两人的心中顿时一紧。

    “父皇他突然不适，所以一个月前给我下了命令，交由我来监国！”

    戴维斯见戴沐白语气不善，同时也察觉到了他们两人的目光，不过语气却是依旧，戏谑地说道。

    “你放屁！老子信你个鬼！”

    戴沐白根本按捺不住心中的怒火，和朱竹清同一时间完成了武魂附体，并指着他的鼻子怒声呵斥。

    “我问你，你怎么和邪魂师搅在一起！？父皇根本不会让你们搅和在一起！还有白老前辈呢？你究竟把父皇和白老前辈他们怎么了！？”

    “戴沐白，你们太放肆了！”

    被戴沐白直接这么厉声呵斥，戴维斯的脸上直接挂不住了，脸色也瞬间冷了下来。

    “哼！我看放肆的是你！”

    戴沐白没想到自己去剿灭邪魂师，但是自己的大哥却和邪魂师搅在了一起。再加上本来就对邪魂师的厌恶，于是他二话不说。

    “白虎流星雨！”

