    “一屋扫完扫天下，这种面貌一新的感觉，真是太好了。”

    云苏回到垚山，便闭关了几日，勾连了乾元世界的天地，发现诸般法则亲和无比，想要实现某种意图的话，整个天地能提供一种如臂指使的感觉。

    整个人更是念头通达，仿佛没有自己做不成的事情。

    当然，也有些暂时做不成的。

    比如，云苏觉得天地间还缺少一个更有序的组织，否则这次有魔族想要钻漏洞，下次就会有其他种族或者高阶修士铤而走险。

    正如所有快速赚钱的方法都被写在了刑法上一样，冒险和作死永远是一夜暴富的不二法门，所以云苏非常肯定，乾元世界的秩序并不是一朝一夕就能达到永远稳健的，而是需要有一个组织不断地去维护它。

    “锤炼大道，与天地大道贴面而行，我能够达到这种调教天地，梳理大道的境界，还是要感谢那几位大罗金仙。”

    乾元世界六位大罗金仙，月山老祖死于巫祖和妖祖联手，然后巫妖二祖逃向玄黄世界，魔祖死于刀尖上跳舞，因疯狂的在作死边缘试探而挂掉。

    最后将大炎佛祖收入门中，做了一个成教的仙奴打手，再将长生仙祖复活，拜入门下重走修行路，再得了不老李，此次回归乾元世界，堪称大圆满，心中念头万般通达，云苏再也没有了任何迫在眉睫的牵挂，正是回到洪荒世界大干一场的好时机。

    “先立下一个flag吧，此去洪荒，尽量将手头的成圣之机变现。”

    云苏许下了一个美好的梦想，至于能否实现，鬼知道。

    有朝一日，如果能在洪荒世界上演今日这种调教一方天地的畅快，对于云苏来说，将会比吃了一百个蟠桃，一百个人参果还要满足和收获巨大。

    乾元世界，就像是他的自留地一样，不算是过去还是现在，未来，都将是极其重要的，而不仅仅是安放本明真身的第二个家。

    至于第一个家，地球，云苏也曾经观想虚空，试图在无穷世界中寻觅到归家之路，可惜，前路雾霾重重，就算是他的修为，也看不到归途。

    由此可见，至少目前，以他的境界也不是万能的。

    一个连家都回不去的游子，自然是需要更加努力修炼才对。

    接下来，云苏又花了几天和王玄机，还有成教核心弟子，以及王家的弟弟妹妹们一起，不是搞搞家宴，就是指点那么一句两句，这种情之一途的修行，对他也是很重要的。

    “咦，居然还有一件事情尚未妥当！”

    云苏正要凝神静修，重返洪荒世界，却忽然心头一动，把那正蜷缩成小狗状的白仙仙抓了过来，看着她一副睡美少女的样子，知道这次洪荒之行将会有她的一场大造化，只能咬牙花点长生仙令，将她带进去了。

    之所以不带王玄机她们去，是因为云苏还没有十足的把握保证她们安全，而对于穿梭入洪荒这件事情，除非是达到了圣人境界，云苏也不准备让更多人知道。

    但白仙仙却是无事，让她闭嘴，她就只有乖乖闭嘴。

    何况还有她的一番大机缘。

    作为一个曾经闯荡过无数大世界，从星空彼岸来到乾元世界的超级神兽，带她去洪荒不会有任何的节外生枝。

    “可恶啊，只剩下九千九白九十八长生仙令了，你这夯货，居然花了我足足两块长生仙令。”

    云苏一阵肉痛的咬牙切齿，原本一万枚长生仙令看的多么赏心悦目，结果就因为带白仙仙同行要少两枚。

    这一千多年来，虽然他没有在垚山仙域亲自经营，但作为超级神话农夫，却是让庄稼地的收成不断，开始产出源源不断的长生仙令。

    对于一个不想和乾元天地合道的大罗金仙来说，这或许就是天地对他的最好馈赠吧。

    云苏一指将原本就在沉睡中的白仙仙彻底封闭了所有感知，再以盘古幡为媒介，对她施展了无上禁言术，将关于乾元世界的一切都设下了禁令，只要云苏不死，这禁制就破不开。

    然后，这才进入了洪荒，虽然白仙仙是真身进入，但问题不大，云苏已经将她的一丝真灵留在了乾元世界，万一这货不小心玩大了，玩挂了，也能拉起来。

    下一刻，云苏已经带着化回原形的白仙仙，在不周山的青铜古殿中醒了过来。

    “仙仙，醒一醒。”

    云苏见这货睡得很舒服，便伸手将这只白色的小神宠抱了起来，捏捏她脖子后面最柔软的部分，其实之前吃下大炎佛祖的信仰金光已经消化的差不多了，正好帮她彻底消化下。

    听到熟悉的喊声，已经突破完毕的白仙仙便睁开眼来，顿时察觉到不对，一双眼睛中透出了巨大的恐惧。

    “老，老苏，这是哪里呀。好，好口怕的样子……”

    白仙仙被吓得，连话都不会说了，这个未知的世界给她一种巨大的压制感，就像是刚想伸一个懒腰，却发现天在朝自己压下来一样。

    这就是顶级洪荒大世界和普通世界的差距了。

    “这里是洪荒。”

    云苏一指点向她，便将镇元子写的《洪荒万物志》传给了她，足足半柱香时间，白仙仙才消化了这些恐怖的信息，原本就趴在云苏的脚边，顿时觉得还不够安全，想爬到云苏身上来。

    结果，她因为过度紧张，居然四腿发软，只能蜷缩在那里，可怜兮兮地望着云苏。

    云苏伸手一招将她抱了起来，白仙仙这才好受了一些。

    作为一只白色的小神宠，和小狗几乎一模一样，此时两眼泪汪汪的，看起来是真被吓坏了。

    “老苏，这洪荒比我去过的绝大多数世界都可怕。”

    作为一个被莫名其妙从星空那一头，轰到这一头的无名神宠，白仙仙虽然不记得以前的事情了，但那种心悸感无时无刻不在提醒她，这里是一个极度危险的地方，和记忆中的一些过往有些类似。

    “你去过哪些世界？”

    云苏好奇地问道。

    “不记得了，有的世界非常可怕，还古怪得很，哦，上次和你说过，那些……”

    “……”

    云苏马上制止了她继续说下去，如果没有意外，这货很可能遇到过类似于盘古一样的混沌神魔一族了，那一族有多可怕就不需要多说了，人家不是没有正事干，人家是专司开天辟地的混沌神族。

    一帮无所事事的生灵，长得顶天立地，手头还个个喜欢提着一把巨斧，还有白仙仙形容的一些切身感觉，大差不差。

    之所以不让白仙仙多说，也是云苏自己觉得如今修为不够，距离那样的混沌神族还有点遥远，说太多了怕被人家感应到什么，万一跨越无数个世界，跑来找自己讨说法算账就无语了。

    “你啊，胆子不要那么小，多和白素贞学一学，你看她来自白蛇小世界，也没有比乾元世界的人矮了半分，怂什么怂。”

    云苏打击了她两句，然后把她身上又设下了几千道禁法，首先是要保她小命，其实是要让她不乱说话，尽快在洪荒适应下来，然后安心地苟着，等待属于她到大机缘。

    一人一狗来到洪荒，云苏也是怕这次待的太久，会想家里。

    “噢噢噢，我都知道了还不行嘛。”

    白仙仙狗的不行，在这个用鼻子一嗅就感觉非常危险的地方，让屡屡神速突破之后，依然只有无垢金仙境界的她感到相当不适应，不由想起王玄渔的名言，傻子才乱跑呢，就待在不周山，除非是老苏发话了，否则哪里也不去。

    “不过，老苏如此信任本尊，连到洪荒游历修炼都要带着本尊，本尊真是太高兴了，咩哈哈哈……”

    白仙仙一边想，一边不知不觉就变成了原本的人性模样，奶狗一般挂在云苏怀里，求撸不下来了。

    云苏正在消化此次重返洪荒的诸多信息，也懒得理她，一会儿顺手撸，一会儿倒着撸，终于将这段时间的事情弄了个清楚明白。

    他在走前，将不周山整个都封闭起来了，也就不担心小石头和葫芦娃兄妹到处乱跑了，只要不周山不被排名前几的顶尖大能者联手攻击，他就不会过多理睬，免得两头忙活。

    有事的时候，他心念一动就能知道洪荒发生的事情，无事的时候，便将那些信息攒着，等回来再翻阅。

    看似眨眼功夫，洪荒居然足足一个元会过去了。

    这一个元会，几方大势力和绝大多数实力靠前的洪荒大能者，都相对比较低调，就拿云苏最喜欢衡量洪荒混乱规模的一个标准，大能者的陨落数量来看，一个元会才挂掉了三百多位大能者。

    “玄天岭一战后，顶级大能者更加忙着证道成圣，各方参战势力则在舔舐伤口，围观的大能者们则被吓到了。”

    和云苏走前的推测差不多，这一个元会，洪荒的上层较为安静，中下层却打的山川破碎，万族寂灭。

    值得表扬的是，那三个得了封赏的种族，居然在不周山势力范围内安居乐业，哪里都没有去。

    原本能供养上万种族的不周山方圆亿万里，如今养着他们三个种族，活得真是太爽了，各种天材地宝俯拾皆是，也没有任何势力来争夺，偶尔出世几件好东西，还把最好的留着，放到不周山前的祭祀神殿里，等着孝敬给清风老祖。

    而且，三族合二为一的结果，让云苏非常满意。

    “没想到，三族融合，都是源自那个灵菇族的少女菡芝，此女倒是颇为聪慧，若是下次起了心要收徒，她便是最优先的一个好了。”

    这个叫菡芝的少女，即便是一个元会过去了，也还没有长大成人，这放在洪荒意味着什么，意味着天赋绝顶，而且此少女的三观，心性，心智，聪慧各方面都很讨云苏喜欢。

    相比之下，白素贞小的时候，隐隐和她有些类似，不过白素贞比较端庄内敛，而菡芝却是特别可爱又聪慧的那种。

    一个元会的时间，在洪荒，说长也长，说短也短。

    比如，从一些没有受到任何干扰的天机来推衍，三清上人这一个元会也没有下山，甚至紫霄宫前的十大听道客中，这一个元会以来用分身行走洪荒的，总共才三位，就连走之前得到了自己通知的镇元子，都带着红云老祖在五庄观闭关了一个元会，哪里都没去。

    云苏把白仙仙收拾妥当，没有任何问题后，这才带着她，去见见不周山的几个小盆友。

    一个元会的时间，小石头睡了几觉就过去了，而葫芦娃兄妹，除了修为暴涨以外，变化并不大，就连身高，心性，性格这些变化都不太多。

    倒是二娃变得有点奶嘟嘟的，但总算是没有学她哥那样憨厚，反而和小石头的性格有点像，有点怪怪的。

    这一日，正好无所事事，小石头又带着大娃和二娃在高高的葫芦藤尖儿上，坐着荡秋千。

    “大娃，你说你老祖宗什么时候才出关呀，本仙女儿身上都快长毛了。”

    小石头唉声叹气，秋千上上下下，它却一直对着青铜古殿，仿佛觉得云苏随时都会从那里走出来一样。

    “不知道呢，老祖宗没有说过，我也不知道的。阿姐，你是不是想老祖宗了。”

    大娃摸摸后脑勺，憨憨地答道。

    “呸，谁会想他啊，是他应该想本仙女才对。他应该想了吧，不过想了本仙女几次呢，这是一个问题呢。”

    小石头嘀咕道。

    “……”

    大娃二娃可不敢乱接话，乱接话容易被阿姐暴揍，老祖宗不在，阿姐除了睡觉就是打孩子，要不是二位葫芦蛋蛋皮厚肉糙，怕是都受不了了，还美其名曰那是炼体。

    云苏在青铜古殿中看到这一幕，原本还想多听一会儿，这种被人惦记，被人思念的感觉还是非常不错的。

    然而，下一刻，却是心头一变。

    “咦，她怎么来了！”

    下一刻，一个女声便在不周山外响起来。

    ======

    神龙抄手：最后这一章过渡一下，抱歉抱歉，可能平淡了一点，因为后面的情节很紧凑，花了太多时间去构思了，写的赶了一些。

