    再次开爆，5千字第一更！求路过的朋友收藏，求月票支援！

    珍珠港，太平洋军参谋本部。www.35xs.com

    陈平端着咖啡，静静地站在地图前，紧锁双眉，一言不发。

    在他身后，龙国章叼着粗大的雪茄，不断地踱步，同样是一脸焦躁和不安，走廊上人来人往，得到消息的参谋们更是忙得脚不沾地，在隔壁的作战室内，计算着一份又一份计划。

    切斯马号、西诺普号战列舰，纳西莫夫海军上将号和科尔尼洛夫海军上将号重巡洋舰（檀香山称装甲巡洋舰为重巡），再加第一批已经到达并进入旅顺港越冬的俄国支援舰队，足足四艘战列舰，六艘装甲巡洋舰，四艘防护巡洋舰，加上海参崴内的小型军舰，总数更是高达二十六艘！

    如果大家以前眼中的俄国远东舰队都只是些老式型号还构不成太大威胁外，那么新来的切斯马号和西诺普号，则完全是和北极星级同一级别的战列舰。最重要的是，俄国人拥有足足六艘重巡，最小的也相当于决心级，至于几艘从铁甲舰改装而来的重巡，面超越了决心级！

    尼古拉二世要全力发动了！而且他并不像外界传说的那么傻，至少如今远东脆弱的局面已经被他掌握，所以才会派来这么强大的支援，明显是要在发动一次大攻势。

    日本人被打残了，至少几年内再也无力争霸远东，虽然他们那位新任陆海军总参谋长北白川能久亲王不断地将陆军士兵送往朝鲜，意图保住这个扩张的前进基地，但没有海军的牵制，仅靠几万缺少补给的陆军，又能支撑多久呢？

    而且从规模来看，俄国人的野心显然不止是针对日本，要知道日本海军如今的总吨位还比不上一艘北极星级战列舰，在缺乏对手的情况下，派出这么大规模的舰队来远东，目标已经昭然若揭！

    根据情报，北洋自从上次战败后，依然躲在旅顺和威海卫保船避战，清政府也妥协不在插手朝鲜，这样一来就更加放任俄国人的野心，等到俄国第二批四艘军舰到达，对北洋来说无疑是一次灭顶之灾！

    北洋水师已经失去了进取之心，日本人也只能眼看着俄**舰横行，那么拥有远东第一庞大舰队的俄国人，会怎么做？

    “报告，天津急报，今天上午俄国大使会见了李鸿章，据说是要商谈俄国舰队到达后的事宜。”门口，情报官又带来了最新的消息。

    陈平眉心的川字更深了，望着地图，突然有种深陷迷雾的感觉，这个时候俄国去找李鸿章，到底想干什么？

    “元寿，你说日本人能顶多久？”龙国章用力吸了口烟，走到了陈平身边。陈平放下咖啡，摇了摇头：“如果是俄国人单干的话，朝鲜没那么容易拿下。”

    “你的意思是，俄国人会……？”龙国章心头骤然一紧。

    陈平拧着眉头，点点头：“俄国人这个时候联络李鸿章，肯定是想让大清派兵一起夹击日本人呢？就算大清国不同意，他们恐怕也会要求开放旅顺港，作为前进基地！”

    “不会吧！”

    龙国章听到假设后，脸色阴沉的已经快滴出水来，如果俄国人借口攻打朝鲜，大兵压境租借了旅顺港，那么大清国要想拿回来恐怕没那么容易了！而且驻扎在那里的北洋水师，恐怕……！

    要是尼古拉二世胆子再大点，趁着租借旅顺的机会，派遣陆军直接登陆，那么整个辽东就会迅速沦陷！

    难道自己上次真的干日本太狠了？所以德国刚走，俄国人就又来摘桃子了？龙国章有些哭笑不得，不知道远东这块蛋糕到底有什么好，每个人都想来咬一口！

    “以日本陆军的实力，俄国人全力发动，也不可能顺利拿下朝鲜，而且英国人也正在拼命拼命替日本人运送补给和士兵增援朝鲜！所以我觉得俄国人的目标根本是就是东北！朝鲜，只是个借口罢了！

    啪嗒！

    龙国章叼在嘴里的雪茄掉在了地上，烟头忽明忽暗，仿佛在哭泣主人的不小心。wzdff贴吧手打团可龙国章已经顾不得捡起雪茄了，陈平的话，让他背脊发冷，因为如果这个假设成立，恐怕旅顺，威海，青岛，乃至天津，都会笼罩在俄国舰队的大炮之下！

    “报告，谭望发来急报，他已经派舰前往马六甲海峡和安南，将随时监视即将到达的俄**舰。”

    听到情报，陈平立即在地图上勾勒起来，半饷后扔下笔，扭头看着龙国章说道：“按照时间算，俄国人会在半个月后抵达南洋，他们肯定需要在法国人控制地安南补充煤炭和休整，所以我估计最多一个月，他们就能到了！”

    一个月！

    那个时候海参崴也该解冻了，这个精心修造的远东堡垒，终于要发挥作用了！

    “少爷，你会怎么做呢？”陈平喃喃自语，深深吸了口气，重新端起早已冰冷的咖啡一仰而尽：“国章，让舰队做好准备吧！”

    “是！”

    “怎么回事！怎么又忽然冒出一批支援舰队？而且还有战列舰！你的科克勃到底是干什么吃的？！”欲求不满的后果是可怕地，李大少爷的唾沫星子几乎要把身边这位大舅子兼情报头头淹没了，如果说之前的暗杀行动是克科勃经典的话，那么现在就是愚蠢！

    李默不明白，为什么自己会惹来历史上从未到过远东的切斯马号和西诺普号这两艘战列舰，难道少爷人品真的那么差吗？！

    眼看着自己眼皮底下的俄国舰队又要多了两艘新锐战列舰和两艘重巡，如果这是战时，就已经意味着失败了！

    段飞死死地咬住嘴唇，现在不是解释的时候，何况也没必要解释，做就是错，对就是对，虽说俄国人是借着演习的借口调动了两艘战列舰，但这不能代表情报部没失误，如果当时可以把两个情报串列起来考虑，也就不会有今天了！

    坐上轿车，李默很快来到了参谋本部，虽然目前的局势牵扯到更多的是海军，但由于依然能见到不少陆军参谋进进出出忙碌不止。

    参谋本部大厅里脚步匆匆，喧嚣忙乱，得到消息赶来的二团三团团长欧阳秀和皇甫奇正和几位舰长躲在角落里小声聊着，话题自然是刚发生的朝鲜事变，和俄国人到达后远东的局势，见到李默进来，大家立即挺胸敬了个礼。wzdff贴吧手打团

    李默也没心思和他们寒暄，回敬了个礼后，立即向中间的会议室走去，推开门见到除了陈平和龙国章外，连李恩富都已经赶来了，三人抽着烟，脸色都有些凝重。

    和三人点点头后，李默迅速的跑到了最前面的大地图前，仔细的查看起来。

    苏伊士运河，印度洋，马六甲海峡，台湾海峡，李默的手指顺着俄国舰队要走的路，一路北上，直至停在了突出的朝鲜上。

    从路程来看，以俄**舰的速度，起码要一个多月才能到达海参崴，到达后还需要大约一段时间休整，那么就是五月底六月初左右，那个时候俄国陆军也应该抵达了，也就是说自己最多还有个两多月时间，来准备应付被自己彻底改变的远东局势。

    现在唯一还有些不清楚的是，俄国人到底会投入多少陆军，是之前估计的最多五万，还是如果突然出现的像第二批支援舰队这种事，恐怕就不是麻烦。

    那就是灾难了！

    李默从朝鲜挪开了眼神，转到了紧挨着朝鲜的辽东半岛和对面的山东半岛，眉宇间轻轻跳了两下，忽然抬头问道：“清军在东北的部署你们清楚吗？”

    “目前清军在东北常驻约为十万，主要集中在黑龙江，盛京和吉林，旅顺口也有部分毅军协助防御，此外从朝鲜撤回来的两万余人，目前驻扎在奉天附近。”陈平指着地图，介绍道：“从人数来看，足够抵挡俄国人了，但吉林和奉天的八旗荒废已久，绿营也不堪大用，稍稍能有些战斗力的只有毅军和那些从朝鲜退回来的兵将了。”

    “难道俄国强占东北的事情真无法阻挡了？”

    听完陈平的大致介绍，李默总算是松了口气，起码前面还有十余万清军堵着呢，俄国人再强，也不可能一口就把清军吃完，所以大家对陆上的战事还不算很揪心，真正担忧的依然是俄国远东舰队。

    尤其是历史上那两艘从未离开过俄国的两艘新式战列舰，等到它们加入远东，俄国远东舰队无论是总体质量还是数量，都已经隐隐压倒太平洋舰队一头，这对于一心要以控制远东，乃至太平洋的舰队来说，将是个非常大的威胁！

    “要不先下手为强？在马六甲伏击俄国舰队？”李大少爷咬咬牙，可很快还是放弃了这个想法，如果此刻英国支持自己，那么不宣而战倒也没什么！但现在，恐怕会更加孤立！

    何况提尔皮茨那个家伙还在远东呢，谁也不敢保证德国会不会和俄国穿一条裤子，所以绝不能选择在这个时间选择开战主动开战。

    但不主动介入，并不代表就不打了！这一战无论出于个人感情，还是需要遏制俄国的扩张势头都已经无法避免，那么现在最急需的，是给部队找一个前沿基地！

    李大少爷的眼角停在了辽东半岛上，一个大胆的念头突然升腾而起，如同洪水般再也遏制不住。

    但问题是，在座的都是从大清国出来的人，如果自己要，他们会有什么反应呢？要知道如果迈出这一步，就等于公然拉开了内战的大幕！

    李大少爷已经不是几年前的李默，如今他是这支部队的最高统帅，必须考虑到方方面面，尤其是军心和士气，那是他所有东西的基石！

    想到这里，他立刻头回看着陈平，问道：“你们有什么打算？”

    陈平立刻说道：“从俄国故意发布假消息，秘密增加调动军舰数量来看，他们是铁了心要趟这趟浑水了，以日本现在的实力，根本无法抵挡，所以我们预测，俄国人的最终目标可能是大清！”

    李大少爷心头点了几下，这些年的锻炼，已经让陈平隐隐有了些统帅的味道，一眼就看出俄国人的真实目标。

    “我和国章、李先生刚才商量了一下，不妨先下手为强，派舰队主动出击，趁立足未稳，打掉俄国的第二批支援舰队，迫使他们无力发动进攻！”

    “光是遏制俄国无力再发动进攻吗？”李默皱了下眉头，双目忽然盯住了陈平。

    着少爷的眼神，陈平用力的吸了口气，忽然拿起了指挥棒走到了地图前，沿着大清国北方边疆一路肃容道：“从西北到唐努乌梁海再到海参崴，俄国在大清北疆总共布置了大约八万军队，但这种兵力还不够发动全面战争。”

    “所以我个人认为俄国人也没有做好打一场全面战争的准备，但我们不妨先假设俄国真的想打一场全面战争，那么从北面下来的陆军想要打到北京城，就要面临清军和沿途部队的节节抵抗，对他们来说太不合算了。”

    “所以俄国人最有可能采取一点突破的办法，根据之前夜鹰对海参崴的侦查来看，他们肯定是想从海参崴出发，入吉林一直南下。此外，他们还有可能直接从辽东登陆，这样就可以形成南北夹击，迫使清军无力以对。”

    “但这样做同样需要一个前提，那就是彻底消灭北洋水师，夺取旅顺，只有这样才能保证舰队顺利进出黄海，所以我个人认为，俄国舰队这次来的目的非常有可能是针对北洋水师。”

    “如果一旦俄国人控制了旅顺，打败了北洋后，那我们就不得不面临另一个可能，那就是俄国进攻天津！直逼京畿！”

    “打天津！”

    陈平的话，别说李默了，就连龙国章和李恩富都瞪大了眼睛，有些不敢认同，要知道天津是北京的门户，一旦天津失手，紫禁城怕是都保不住了！

    虽然历史上俄国人从来没有打过天津，但陈平的话却提醒了李默，如今远东的格局和历史已经被他彻底改变，一旦俄国人控制了东北，那么谁又敢保证有疯子之称的尼古拉二世不会垂涎紫禁城呢？

    要知道切斯马号和西诺普号这两艘战列舰都属于俄国人的新锐战舰，一直被部署更为重要的波罗的海舰队，如今南下远东已经是彻底改变了历史走道，又有什么事情不可能发生呢？

    李默吸了口气，陈平的预测或许有些过激，但从他的角度来看也没什么错误，英国人这些年虽然一直在支持清政府对抗俄国，但黄海一战，看出了清军积弱后，他们对清政府的态度发生了变化，迫使清军撤出了朝鲜。

    同时，占尽了装备优势的北洋水师白给小小日本舰队也让他们看出了清政府的外强中干，所以德国人才来要求租借港口，俄国才会不管不顾的调兵遣将，而且大家都知道，要真是打陆战，英国人恐怕也不敢介入进来！

    远东已经成了新的狩猎场，新一轮的瓜分实际上从打败日本人后就已经开始了，但这对李默来说却不是个好消息，因为他想要的是一个完整的中国，而不是一个被打得千疮百孔的中国，一旦俄国人真的如陈平预测，在大清没有任何基地的太平洋军，只能干瞪眼看着俄国铁骑纵横肆虐！

    就在李默愣神的时候，陈平再次抛出了一个可能，皱着眉头面色严肃挥舞着指挥棒：“要想彻底消灭北洋水师，就必须打掉剩余的舰船，占领旅顺，在联想到德国突然要求租借青岛，我怀疑两家很可能已经达成了某种协议，只是德国人担忧英国人会卷进来，所以才会让俄国出头，那样他就可以等双方打到差不多的时候，借机调停逼迫大清割让青岛，甚至割让整个山东半岛！

    对众人惊骇的目光，陈平继续说道：“作为如今远东最重要的海上力量，俄国人自然想知道我们的态度，所以德国才会选择这个时候来访问我们，就是想知道我们到底有没有介入远东战争的可能！”

    “既然如此，我觉得我们不妨做的彻底一点，率先出兵占领旅顺和烟台，驻扎舰队，那样不仅可以迫使德国人放弃对青岛的幻想，让他们远离战争，还可以直接告诉俄国人，想夺取旅顺，想从海上进入大清国，就必须先打败我们！”

    “如果他们选择开战，我们就可以借自卫的名义着地消灭俄国舰队！如果他选择陆战，我们就可以把旅顺作为前进基地，将陆军投送到胶东湾的营口，从这里迅速北上拿下奉天，把俄国人堵在外面！

    抢占旅顺！

    抢占烟台！

    李恩富和龙国章都倒吸一口冷气！这个陈平，要想干吗？

    着目光炯炯，身子笔挺的陈平，再看看满脸惊愕瞪大眼睛的龙国章和李恩富，李默知道是到了做出选择的时候了！

    向李恩富要了支烟后，走到了窗户边，任由烟雾在胸膛里进出。

    房间里的气氛陡然凝重起来，陈平最后的建议依然是挑开了最后一层遮羞布，无论是李恩富还是龙国章都知道，随着俄国人突然大举进军远东，太平洋军已经走到了口！

    着李默指尖的烟头忽明忽暗，大家都在静静地等待着。

    忽然，李默转过身，狠狠地掐灭烟头。

    “立即将目前在琉球和檀香山的三个预备役团和两个独立营全部编入陆军，同时将目前一师的四个团升级为师，确保每个师都能有一万人。”

    “是！”

    “舰队进入战时管制，随时待命！”

    “是。”

    “李先生，后勤的事情要拜托你了！”

    “少爷放心。”

    李默的目光从三人脸上扫过，每看一人，便下达了一条命令，最后忽然深深地吁了口气，问道：“三位先生，李默和你们一起走到了今天，此刻我只想问一句话，你们做好准备打内战了吗？”

    推荐朋友新书，《重生之娱乐星光》，下面直通车：B！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">