    “小小凡人，见了我竟然不害怕！你就不怕我咬掉你的脑袋么！”

    那个怪物张开大嘴，嘴里就只有两颗尖牙，其他都是平牙。

    唾液顺着那两颗尖尖的牙齿滴到南宫依的脸上，虽然她感觉有些恶心，但是这家伙的口气是一股子土腥味，完全没有食肉动物嘴里的那种令人作呕的气息。

    “明明就是个食草动物，非要谎称自己是食肉的……”南宫依小声嘀咕着。

    就在那个怪物的牙齿要碰到南宫依的头的时候，突然对方远离了她，并将嘴合了起来：“哼！小小凡人，算你走运，现在我还不想吃你！不过等我饿了，就不好说了……”

    话是这么说，那个怪物还是用3条像绳子一样的尾巴，把南宫依结结实实的困了起来。

    随后这怪物，像猴子一样从树枝间跳跃的跑走了。

    南宫依并不知道，白泽他们其实也跟了过来，并且，就在白泽看到那个怪物要咬南宫依，准备冲出去营救她的时候。

    却被九尾和精卫，抓住后腿，给拉了回来。

    “你们俩干嘛啊！小依依有难了！现在不去救她，她就没命了！”

    “你现在贸然冲出去，再激怒了那个怪物！那依依就真的没命了！”精卫据理力争着。

    “就是就是！而且，咱们依依压根就不怕这个怪物，你看！快看！”九尾示意着白泽，“看到没，那个怪物根本就没有要吃咱们依依的意思！等一下！你要把依依带去哪里！”

    他们看到怪物把南宫依卷起来带走，全都着急了，直接不管不顾的追了上去。

    最后怪物把南宫依带到了一个山洞里，洞口处满是各种各样的骨头。

    看到这些，南宫依不免有些紧张了，不知道这些骨头，真的是这个怪物吃的？还是这洞穴里还有别的怪物在……

    还没等南宫依仔细辨别这些骨头，她就被扔到了洞穴里。

    一只胖成球的鸤鸠宝宝，挥动着不怎么大的翅膀，迎了出来，一边跑，一边发出：“饿，我饿！”的叫声。

    “噗……”南宫依看到这个鸤鸠宝宝，差点笑出声来，“喂……你这个怪物可真够逗的，居然这么好心的替别人养孩子？哈哈哈哈哈……”

    “你说什么？这就是我的孩子！”那个怪物生气的把南宫依按在地上，“来，亲爱的宝宝，吃吧，我又给你带回来新鲜的人肉了！”

    或许是南宫依身上有麒麟血的加护，鸤鸠宝宝过来闻了闻，就跑走了：“吃了她会遭天谴！不能吃！”

    “这就是个凡人！你不是最喜欢吃人肉了么？”

    “不吃！遭天谴！永世不得翻身！”鸤鸠宝宝躲到了山洞里面，拼命的啄着洞穴里的骨头。

    “你这凡人怎么回事？怎么就把我诸怀的宝宝吓成这样了！”

    原来把自己抓走的是诸怀啊……

    诸怀？诸怀是个什么物种？看起来智商不怎么高嘛，要不然也不会替别人养娃。

    这个鸤鸠也真是的，怎么就连洞穴居住的生物都不放过，还要飞到这里产卵，让别人替他养娃。

