    “大人！”

    瓦特两人脸色苍白的来到阿坝·圣翰的身旁，心头满是惊骇。

    刚才他们两人操控着血魔异象，挡住那个刺客的时候。

    从血魔身上传回来的反震之力，将本就重伤的他们再次震得气血翻滚。

    要知道，反震回来的力量，可是经过血魔异象稀释了不知道多少倍后的余波啊！

    光是一点残留的能量，就将他们震伤，可想而知。

    那个刺客有多么的恐怖！

    “难怪，能将阿坝圣者大人，逼得如此狼狈......”

    看着一身狼狈的阿坝圣者，瓦特两兄弟的脑海中，不由得闪过这么一个念头。

    “吼~！”

    角斗场上的变化，让冰霜寒蛟都一阵惊疑不定。

    它低沉的嘶吼一声，满是戒备的远离了阿坝·圣翰等人的位置。

    如果只是那献祭而来的血魔异象，它还自负能跟其斗上一场。

    但是，如果加上这个突然闯入的家伙......灵智早开的冰霜寒蛟很是清楚。

    自己不过5阶巅峰圆满的实力，真的对上对方，还不是对手！

    除非......它放开限制“化龙”！趁此机会，晋阶6阶序列，携带晋阶的威势。

    还有可能跟对方一搏！

    只是现在......脑海中主人传来的指令，让它不得不小心的退到一旁。

    戒备得看着对面的对手，做好了随时绞杀上去，跟对方拼死一搏的准备。

    “嗯？”

    阿坝·圣翰看到冰霜寒蛟缩到一边的举动，不由的转头看了过去。

    心中似乎是想到了什么，身形微微一动，朝着身前移了一步。

    下一秒，他脸色一变。

    猛地缩回了踏出的脚步，惊疑不定的看向了冰霜寒蛟所在的位置。

    那里，不知什么时候数道身影缓缓清晰的浮现而出。

    “怎么，被人追的那么狼狈，还想亲自下手了？”

    沈忧一步来到自己幻宠的身旁，一脸不屑的看着那边狼狈的阿坝·圣翰，说道。

    “你什么意思？！”

    阿坝·圣翰像是被戳到了痛处，脸色很是难看的望了过来。

    刚才他真的算是死里逃生，勉强从那强悍到离谱的女人手中逃了出来。

    有那么一刻，他差点怀疑，自己刚才就要死在这里了！

    刚从生死劫难中，脱离出来的他，面对沈忧这种不怀好意的话。

    当即就怒了。

    要不是，看着对方几人身上隐隐散发的气息，让他忌惮。

    说不定，他真的可能会命令身旁的瓦特兄弟，召唤那头血魔异象一起上前将对方......

    不甘的念头，在他脑海中转了一圈，然后被他压在了心底深处。

    “我什么意思都没有。只是想告诉你，按照角斗场的规矩，你这种半路闯入决斗之中的行为，属于违规操作！”

    沈忧慢条斯理的看着对方，一点不在意对方身上渐渐变得危险的气息。

    “你想说什么？”

    阿坝·圣翰脸皮微微一抽。

    “嘿，你说呢？”

    沈忧冷笑着，目光落在了他的身后。

    那里，博兰斯·金林的身影恰好从外面飞了回来。

    “各、各位......”

    刚回到角斗场的博兰斯·金林，被沈忧的目光注视着，当下有些无奈的朝着这边落了下来。

    在他的身后，没有多久，只见一道道气息强大的身影一一出现。

    却是，皇城中一些感应到这里气息异常而赶来的强者。

    其中不乏一些6级圣者的存在！

    “阿坝，什么情况？！”

    有人直接从空中落下，来到了阿坝·圣翰的身旁。

    来人是一名身形魁梧，脸上长着棕色胡须的大汉。

    “难得你个老小子，居然会发求救信号！”

    随着大汉的落下，另外一边有个眉目清秀的金发青年跟着落下。

    不忘在那里取笑了一番脸色难看的阿坝·圣翰起来。

    “哼，左索，你小子知道个屁！”

    一向沉稳的阿坝·圣翰听到青年的调笑声，不由的怒哼了一声。

    一时间，边上不断的有人从空中落下。

    短短的十几秒时间里，角斗场内就站满了不下十数人。

    其中光是6级圣者级的人物，就有6人！

    剩下的人，最差的也是5级祭司级的存在。

    关键的一点是......这些人，明里暗里都跟那阿坝·圣翰有些关系！

    “各位......”

    博兰斯·金林看着场中集合的众人，他心中苦涩着，不知道该怎么弄下去。

    这些个大爷，一个个的要么实力强大，要么位高权重。

    那个棕色胡须的大汉是跟阿坝·圣翰同级的存在。

    掌管着城内禁军的大统领！

    地位丝毫不弱于审判司和守卫营，可以说，在瀚海皇城中。

    是除了圣主陛下外，真真一人之下，万人之上的角色！

    而那个眉目清秀，一头金发的青年身份更是不简单！

    他的姓氏是--瀚海！

    左索·瀚海！

    当今圣主的幼弟，瀚海皇城第四亲王！

    至于其他人，要么是某部门的副首，要么就跟某个大人物关系不浅......

    “怎么，博兰斯？我们几人叙个旧，你也有意见？”

    左索·瀚海一脸傲然的看了过来。

    “......左索殿下，小的、小的不是这个意思......”

    博兰斯·金林差点就当场哭了起来，他只是负责镇守角斗场的莽夫而已啊！

    那个该死的，负责角斗场日常运作的管事，霍尔·金林被前面的争斗余波重伤。

    被紧急抬了出去救命，这里怎么也轮不到他这个只是负责武力支援的莽夫来面对这些大爷......

    “哦？不是这个意思，是什么意思？那边几个平民？”

    左索·瀚海斜着眼，看向了那边平静的站在那里的楚云等人。

    从刚才来额时候，他就注意到了那边的几个人。

    对方身上强横的力量，让他感到有些惊讶。

    从对方几人的面容来看，年纪不是很大，能在这个年纪就达到这种程度的实力。

    本身就代表了对方的不同凡响。

    “殿下......”博兰斯·金林苦笑一声，只能硬着头皮在那里解释道：

    “殿下，阿坝圣者大人，正在跟另外以为尊贵的客人对赌......”

    说罢，他目光转向了那边的楚云等人身上。

