    原先她虽然也极美，但毕竟是肉体凡胎，身上有一种红尘烟火气，现在那种烟火气却全部消失了。

    她极美，美的惊心动魄。

    帝拂衣一抬袖，大厅中央竖起一根旗杆，他眸光炯炯：“来，跳一个钢管舞给我瞧瞧。”

    顾惜玖脸一红，不上他的当，这家伙每次让她跳这个，必然会将她热烈扑倒……

    她还要急着出去看大蚌它们，所以她身子一转：“才不要！”

    喜滋滋跑出去找大蚌它们去了。

    她当初修炼到九阶的时候，已经能自己出入这里，所以也不用帝拂衣每次带她来。只不过这家伙属狗皮膏药的，喜欢贴在她身边，每次她进来练功他也会进来修炼。

    这八年她的功夫是节节攀高，帝拂衣却似没什么变化。

    顾惜玖曾经询问他原因，帝拂衣沉吟了一下问她：“一条小溪汇入小河之中会看到河水暴涨，如果一条小溪汇入大海之中呢？你能看出它暴涨来？”

    顾惜玖：“……”

    她跳到他背上挠他：“你的意思我是小河你是大海啊？”

    帝拂衣将她从自己背上揪下来，搂到怀中抱着，笑吟吟咬她耳朵：“比喻，只是比喻而已，不要炸毛。”

    顾惜玖自然无法炸毛了，因为他在把她搂入怀中的那一刻又将她像剥粽子似的剥了，压倒在那张云床上：“宝贝儿，难得你升阶成功，咱庆祝一下。”

    “色狼！你色狼投胎的！”顾惜玖脸红红的。

    “呃，这句话你似乎说过很多遍了，换个词儿。我觉得色狼还不足以形容我。”帝拂衣伏在她身上，手指轻抚她的小嘴：“是不是色虎色龙更贴切一些？”

    顾惜玖：“……”

    她眼眸一动，身上白光一闪，帝拂衣身上骤然一麻，然后便是天旋地转，等他反应过来时，二人上下之势已变，她骑在他的腰上，笑的像只小狐狸：“既然是为我庆祝，那就应该听从我的意思，这次换我在上！”

    帝拂衣原本想要做什么，听到她这一句，倒不挣扎了，仰躺在那里一幅任君鱼肉的模样：“请！”

    顾惜玖：“……”

    顾惜玖看看自己**的身子，再看看他还衣袍整齐的模样，深深觉得自己有点吃亏！

    每次办事的时候，他都喜欢把她剥的赤条条来去无牵挂，而他则衣袍半敞，害得她和他成婚八年也没真见到他几次身体，这次——她掐了个诀，指在他身上，于是嗤啦一声响，帝拂衣身上的衣袍直接破碎成布片了……

    帝拂衣：“……”他一脸贞烈：“小玖儿，你这是要霸王硬上弓？”

    再叹了口气：“原来你也是这么急的……”又闭上眼睛：“那我不如从了吧。”

    从你个大头啊！

    顾惜玖欲哭无泪，她其实就是想给他脱掉而已，没想到因为这个术法不熟练，才闹出这么个乌龙来。

    她原本想像个女汉子虎摸他几把，现在却有点下不了手了，讪讪的正要起身，却被他按住了……