    

    上次处里开会的时候，申强可是当众打了他的脸，现在对方出事了，他一方面想借此找回丢掉的面子，另一方面还有借机立威的意思。

    张为民作为他的跟班，当然要坚定不移地贯彻老板的意图了，所以才在这搞风搞雨的。现在朱立诚让纪海洋把张为民叫过来，准备好好收拾他一顿，等于也是打狗给主人看了。朱立诚想借此警告黎兆福，别以为邹广亮换了秘书，你在三处说话的声音就能大起来了，他是他，你是你，两码事。

    纪海洋领会了朱立诚的精神以后，连忙站起身来告辞了。跟在朱立诚后面一段时间了，他现在很庆幸当时的倒戈，无论做人还是做事，黎兆福和朱立诚相差了都不止一个档次。两个人就不在一个档次上，你凭什么去和人家竞争呢，勉力为之的结果只能是一败涂地。

    纪海洋进办公室以后，见张为民扔在那胡吹神侃，胡悦梅和阚娟对他的显然都很感冒，但这家伙就是不知进退，居然直接站在人家的办公桌跟前指手划脚起来。纪海洋见他这张牙舞爪的样子，顿时气就不打一处来，上前两步冷冷地说道：“张为民，处长叫你过去一下！”

    张为民正吹得起劲，猛地听到这话以后，大脑有点不够用了，开口问道：“老纪呀，你说哪个处长找我？”

    张为民是干部三处里面第二个称呼纪海洋为老纪的人，第一个当然是黎兆福，不过那已经是很久以前的事情了，现在两人之间基本没什么交接。纪海洋听了这话以后，冷笑两声，然后大声反问道：“张为民，你这话是什么意思，你说给我听听看，我们三处有几个处长？”纪海洋说到最后的时候，特意把“处长”二字说得很重。

    张为民听了这话以后，才意识到他刚才说的那话有问题，现在被对方给抓住了。他有心想要为自己辩解一下，可又不知该如何出口，刚才的那句“你说哪个处长找我”，可是他亲口说出来的，现在要想抵赖的话，显然是不可能。想到这以后，他索性就不解释了，直接往门外走去。

    他现在已经缓过神来了，一定是朱立诚找他，要是黎兆福的话，怎么可能让纪海洋通知他呢？再说，他们现在在称呼上也很分明，处长是指朱立诚，称黎兆福为黎副处长，一个字也不会少。黎兆福听了这称呼就很是不爽，可半点办法也没有。人家称呼得确实不错，你不爽又能奈何？

    到了处长办公室门口的时候，张为民才猛地想起一个问题，朱立诚找他干什么。貌似对方自从入主干部三处以来，从来就没待见过他，就连上次和黄莎莎一起过去表示站队的时候，也不例外。

    想到这的时候，张为民心里不禁有点打鼓，今天他在办公室针对申强的事情可是说了不少话，莫不是纪海洋那老东西到处长这打过他的小报告了。张为民更加不淡定起来，他心里甚至有了临阵脱逃的想法，但看见纪海洋正在门口张望的时候，只好硬着头皮敲响了处长办公室的门。

    过了十几秒钟，里面居然一点动静也没有，张为民心里更不淡定了。正准备抬手再敲的时候，里面突然传来一声“进来”，张为民吃了一惊，差点站不稳身子，他定了定神以后，轻轻推开了门走了进去。

    朱立诚知道张为民过来了，眼睛抬都没抬，继续盯着手上的那份资料看。张为民见状，只好低声招呼了一声处长。朱立诚除了用鼻子里哼了一声以外，再无其他表示。张为民只好乖乖站在一边等着。虽说他现在以黎兆福的铁杆自居，但你要让他挑战处长的权威，他还真没那么大的胆子。

    朱立诚用眼睛的余光看到张为民那唯唯诺诺的样子，心里暗想道，你这样的表现也想跳出来搞事，真是自不量力。搞清楚了张为民的路数以后，他愈加不把对方放在心上，足足看了半个小时的文件以后，才将其放在桌上。

    张为民看了朱立诚的表现以后，长出了一口气。他知道这叫罚站，领导对你不满往往就会用这招，还好，朱立诚还算仁慈，不过只让他站了半个小时左右。

    朱立诚本来想的是，半个小时站下来也差不多了，再敲打他两句也就算了，和这样的人计较，他真有点失了身份的感觉。当他抬头之际，看见对方嘴角竟挂着一丝得意的微笑，这让他大光其火。看来不给他来点狠的，他不会知道进退的。

    想到这以后，朱立诚拿起桌上的烟盒抽出一支烟点上之后，又拿起了刚才的那份文件，继续一本正经地学习起来。

    张为民这下子傻眼了，本以为对方的耐性也就不过如此，现在看来大有点没完没了的意思。他有心想开口询问对方一下，叫他过来究竟有什么事情，不过想来想去，他还是没敢开这个口。

    张为民觉得这会比刚才要难站多了，两条腿坚持不到十秒钟就想移动一下，又怕朱立诚抓住他的这些小动作不依不饶，所以他努力克制住自己。谁知这玩意越克制越觉得难熬，他终于知道了什么叫度日如年。

    朱立诚把对方的表现全都看在了眼里，又等了十分钟以后，他放下文件，不等张为民有任何表示，直接开口问道：“张为民，我听说你近来对部里的人事变动很关心，是不是也来给我作个介绍？”

    张为民听了这话以后，愣在了当场，过了好一会以后，才说道：“处……处长，你可不能听信有些人的一面之辞呀，我没有关心部里的人事变动。”

    “哦，你的意思是有人说你谎喽？”朱立诚冷冷地问道，“那好，现在，我来问你，你今天在办公室有没有说邹部长那的人事变动的情况？”

    “没……有吧！”张为民自以为聪明地回答道。

    朱立诚看见对方这拙劣的表现，差点笑出声来，他假意想了一下，说道：“这事不管有没有，其实都无所谓，邹部长确实调整了秘书，大家都看到了。就算你说了，其实也无所谓，毕竟也算是实事求是。”

    张为民听了这话以后，长出了一口气，心想，既然无所谓，你刚才大张旗鼓地问个什么劲呢？他刚想到这儿，耳边陡然响起了一声大喝，“这事是无所谓，但你居然还帮着分析出了邹部长换秘书的原因，你的能耐可真大呀？”

    朱立诚稍作停顿以后，继续说道：“一会和我去一下三楼把这事解释清楚了。别搞到最后，领导知道这消息是从三处出去的，我可承担不起这个责任。”

    张为民听了这话以后，呆立在了当场，支吾了半天，一个字也没说出来……

    朱立诚把张为民收拾了一番以后，就让他滚蛋了，这样的人你和他说不到太大名堂，今天敲打一顿以后，他最起码会安稳好一阵。朱立诚要的就是这个效果，这样的货色虽不能起什么大的作用，但总是像苍蝇一样在人跟前嗡嗡直叫，讨厌得很，索性把他给收拾老实了。

    三处搞的那个督查方案由于有崔楷文的力挺，所以很快在组织部上层得以通过了，但在找试点的问题上却出现了分歧，在选武都县还是宝新区的问题上，僵持不下。崔楷文的意思是放在宝新区，而副部长郑渊和另一个副书记却认为选在武都县更为合适。双方各执一词，一时达成不了共识，崔楷文见此情况，只有说下次再议这个问题。

    在会议的整个过程中，卢魁和邹广亮都保持缄默，这让崔楷文心里没底。别人的态度，他可以不在乎，卢魁这却一定要给予足够的重视，一方面，他是常务副部长，分量在那；另一方面，这方案是他的人搞出来的，要是没有他的支持，就算把这个实验点设在宝新区，也没有多大的意义。

    朱立诚知道这个消息以后，没有去和卢魁联系，他心里很清楚，他现在需要做的只是拿眼睛看就行了。如果需要他去做什么的话，卢魁一定会知会他的，这样一想的话，朱立诚就很坦然地静待事情的进一步发展了。

    朱立诚端起茶杯来，刚准备喝两口新泡的龙井茶，桌上的电话竟然响了起来。接通以后，里面传来一个声音，喂，朱处长，你好，我是马钧呀，这两天忙不忙，我们找个时间聚一聚。

    之前，朱立诚很期待和马钧的聚会，毕竟是大老板的身边人，谁不想和他扯上点关系呢，但是这时候，朱立诚却不得不慎重起来。他对着话筒，谨慎地说道：“行啊，不知马主任什么时候有时间？”

    “我看就改日不如撞日吧，就今天晚上怎么样？”马钧说道。

    “今晚呀？”朱立诚有心想要推脱，但之前的话已经说出去了，现在不太好开口，略作思考以后，他说道：“今晚，你方便嘛？大老板没什么……”

    “老板今晚去燕京了，我担心没地方吃饭去，于是就想到朱处长你了。”马钧半开玩笑地说道。

    “哈哈，原来是这样呀，行，等晚上安排好了，我打你电话。”朱立诚笑道。

    “好，那我们就一言为定。”马钧爽快地说道。        

