    只见昭通的右手手骨全部碎裂开来，血肉模糊，显得十分渗人。

    所有人在看到昭通血淋淋的右手，一个个心头不受控制的开始加速跳动了起来，内心中更是充满了浓厚的不安和恐惧。

    他们怎么都没有想到叶星河竟然会如此的恐怖，就那么随意的拍打了一下而已，就直接将昭通的右手给彻底废掉了。

    这家伙到底有多强大？

    叶星河一掌废掉昭通的右手，满脸风轻云淡的说道：“这种实力，也想要在我面前叫嚣？”

    话虽然很是平淡，但是却充斥着一股前所未有的嚣张和狂妄，完全就是没有将米正奇等人给放在眼中。

    不过话又说回来了，叶星河也压根不需要将他们给放在眼中，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，实力本就无比强悍。

    按照叶星河的话来说，这世间我无敌，你们随意！

    米正奇满脸难看的看着叶星河，他是怎么都没有想到，他引以为傲的昭通在叶星河的面前竟然会如此的不堪一击。

    “叶星河，你固然是厉害，但是你要知道，猛虎架不住群狼！”米正奇咬牙切齿的说道：“都给我一起上，将他给我杀掉！”

    现如今米正奇很清楚，若是单打独斗的话，恐怕没有一个人会是叶星河的对手，但他们若是一起全部都出手的话，最终的结果可就不好说了。

    所有人也都明白米正奇的意思，当即没有丝毫的犹豫和迟疑，迅速的就对叶星河发动了攻击。

    对此，叶星河除了不屑，还是不屑。

    围攻虽然是一种不错的办法，但是在绝对的力量面前，围攻也不过是自取其辱而已。

    下一刻，叶星河动了。

    叶星河的速度很快，快的让人根本无法捕捉到他的身影，每一次叶星河闪现而过，出现在他人的面前，便是一道沉闷的响声和闷哼声响起，接着便会有人直接倒飞而出，重重的砸在地面上，也不知道是生是死。

    本来这些人和叶星河就不是一个档次上面的，哪怕他们联手，也依旧弥补不了这些差距，以至于这里完全就如同叶星河一个人的舞台一样，根本没有人能够挡住叶星河。

    现如今，叶星河就像是从地狱中走出来的恶魔一样，只要叶星河出现，必然会有人死，或者是残废！

    顷刻间，叶星河就将所有人全部都给打倒，并且身影一晃，嗖的一下就出现在了米正奇的面前，脸上还带着一道浓厚的笑容。

    叶星河突然出现在米正奇的面前，使得米正奇的心头猛地为之一颤，一股不好的预感立即从心头涌现不说，浑身上下的肌肉更是在这一刻紧绷在了一起，显得无比紧张。

    “你好像很紧张的样子？”叶星河满脸笑容的盯着米正奇问道。

    望着近在咫尺的叶星河，米正奇的心中充满了慌乱。

    面前的叶星河实在是太过可怕了，他实在是太强大了，他们这么多人哪怕是联手，也根本无法抵挡叶星河。

    “叶星河，你……你……”

    “我给你出手的机会！”叶星河直接打断了米正奇的话：“你最好是能够将我给杀掉，或者是将我给废掉，不然的话，今天你无法活着离开这里！”

    叶星河根本没有和米正奇开玩笑，他说的乃是事实。

    米正奇在听到叶星河的话后，咬了咬牙，心一横，直接就对叶星河出手。

    此刻，米正奇也很清楚，自己若是出手的话，或许还有一线生机，若是不出手的话，等待他的结果只有一个，那便是死！

    所以，米正奇不得不出手。

    米正奇虽然出手了，可是却连叶星河的衣角都无法触碰到，更别说是伤到叶星河了。

    “太慢了！”叶星河满脸悠哉的说道：“你就不能够快点吗？”

    叶星河这话一出，无异于是在挑衅米正奇，是在蔑视米正奇，使得米正奇的心中的怒火立即开始蹭蹭的上升。

    下一刻，米正奇出手的速度变得比之前快上了一些，但对叶星河来说，还是太慢，根本就不够看。

    “我真的很好奇，你们米家是怎么成为世家的，就这点实力，是怎么在千年中保存下来的！”叶星河满是无奈的叹息了一声。

    话音落下，叶星河也便不再和米正奇玩，直接出手。

    “砰！”

    一拳重重的砸在了米正奇的胸前，恐怖的力量直接爆发而出，使得米正奇整个人就如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，胸前的肋骨也不知道断裂了几根，直接塌陷了进去。

    米正奇倒在地面上，脸色苍白如纸不说，并且一股剧烈的疼痛更是游走全身上下，只要稍微一动，一股钻心的疼痛便让米正奇有种窒息感。

    叶星河站在原地，和之前进来的时候一样，显得很是惬意。

    “你们可真是废物啊！”叶星河不疾不徐的说道：“这么多人对我出手，一个个却全部都倒在了地面上！”

    面对叶星河的嘲讽和羞辱，米正奇等人心中固然是充满无尽的怒火，却也没有丝毫反击的能力。

    毕竟现在他们都是叶星河的手下败将，现在他们的命全部都被叶星河给掌控在手中。

    “对于想要杀我的人，我向来都不会手下留情！”叶星河淡淡的说道：“不过，我也不想要让我的双手染血，你们要不自己打开窗户，从这上面跳下去！”

    “如果摔不死你们，我绝对不会找你们的麻烦，相反，我还欢迎你们继续来找我寻仇！”

    叶星河这话一出，使得所有人的脸色大变。

    从这里跳下去，完全是不可能有丝毫的活路，毕竟这是二十多楼啊，跳下去怎么可能能够活下来呢？

    “叶星河，你这是……”

    “就你了，你是带头的，你先跳下去！”叶星河直接打断了米正奇的话，盯着米正奇说道！

    说着叶星河就朝着米正奇走了过去，毕竟他需要帮米正奇一把。

    顷刻间，叶星河就到了米正奇的面前，作势就要抓起米正奇去窗户旁边。

    就在叶星河伸手要抓米正奇的时候，米正奇忽然出手反击。

    没有受伤的米正奇都不是叶星河的对手，更何况是现在了。

    所以，在没有丝毫的悬念之下，叶星河将米正奇给拿下了，并且将其给带到了窗前，作势就要扔下去。

    “叶先生，手下留情！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

