
C市的行程结束后，殷夏接着前往下一个目的地。

K市是有名的沿海城市，商业十分发达，今天，这里有一场商业酒会，邀请了殷夏参加。

反正各种乱七八糟的聚会，只要能给旗风集团递帖子的他们一定会递，助理们千挑万选，不容易才选出这些，相对有用一些的社交。

近些年k市的经济发展的十分好，吸引了大批量的商户前来发展，而他们这些有名的龙头公司，自然不会放过这样的机会，某公司就组织了这样一场，披着招商皮囊的酒会。

殷夏带着冷漠的气质，五百个保镖开道，慢悠悠走进会场。

她进入会场后整个会场都安静了三分，室内温度一降再降，她凌厉的眼神扫过的地方，所有人都要抖上一抖，大气也不敢出。

殷夏：真不是她装逼，不知道是不是游戏给她安装了霸总光环，每次出场都有特殊buff，只要人多的场合必须气场全开。

这种时候，除了主办方必须硬着头皮上前来跟她打招呼，其他人是一动不敢动的。

殷夏就奇了怪了，这不是招商酒会吗？居然没有人试图跟她攀关系，抱上她这个超级大腿腿？

难道现场还会有比她更粗的腿？

当然也不是所有人都这么没有胆量，很快一个跟她有着同样霸总气质的男人，带着自己的助理主动走了过来。

“殷总。”

男人从旁边的吧台上取下两只酒杯，递了一只给殷夏。

殷夏打量了眼前的人一眼，似笑非笑的说道：“呵，胆量不错，你是第一个敢主动靠近我的男人，说吧，你想要什么。”

男人似乎没想到殷夏会这么说，沉默了一下，递出一张名片，被殷夏的助理代为接过。

“我是宋煜，是微创科技的法人代表，我手上有一份最新的投资企划案，你看有没有兴趣了解一下。”

宋煜说话的语调非常冷漠，比殷夏更有霸道总裁范儿。

殷夏没有伸手，照旧还是身旁的助理接过企划书，并微微低下身告诉殷夏：“微创科技是一个新星产业，创建没两年就强势崛起，几乎可以跟我们的子公司中兴科技并肩，发展势头很是不错。”

总的来说，这个宋煜是一个商界新秀？

搞科技的？

殷夏略微沈思，然后凑近他：“我有一个项目不知道你能不能做，这个项目做成了，一切都好说，做不成，嗯，你还是走程序排队吧。”

宋煜目光一凛，严肃起来：“殷总请说。”

殷夏挥挥手，保镖们围成一个圈，隔绝了所有人的视线。

宋煜以为即将要说的是什么机密，心头微动，主动弯下腰靠近她，方便对方以更小的声音传达信息。

“我觉得我家马桶用着太费劲了，你如果能给我做一个全智能马桶，只要我按下按钮，就会以光速出现在我面前，解决我的所有需求。”

殷夏拍了拍宋煜的肩膀：“你要是把这个做成了，你们公司出企划案我全都投，怎么样你能做到吗？”

宋煜盯着她的眼睛，确认她不是在开玩笑。

“殷总，你要不先看看我刚才的企划案……”

宋煜话还没有说完，就被殷夏打断了。

“男人，你是在质疑我吗？”殷夏坐直身体，周围的温度立刻下降，气压低到她自己都害怕。

宋煜吸了口气，一字一顿道：“我！做！保！证！让！你！满！意！”

殷夏满意了，打了个响指，助理提了一麻袋的现金，扔到宋煜的身上。

“拿去吧，这是给你的零花钱，满意你所看到的吗？”

宋煜：总觉得哪里怪怪的。

招商酒会对殷夏来说就是很无聊一件事，结束后她立刻马不停蹄赶回去找白黎。

白黎和殷夏的居住的地方都在首都S市，基本上不会影响行程表上的行程。

白黎收到消息，提前请了假等在小区门口，却还是被女玩家们给捕捉到了。

“白黎哥哥，你这是要去哪？一起走啊。”

名叫采薇的少女踏着莲步缓缓走来，白黎却忍不住后退了几步。

采薇识趣的停下，一双无辜的卡姿兰大眼睛望着他眨呀眨，脸上满是天真。

“白黎哥哥，你为什么不说话？你是不喜欢我了吗？”

白黎退到花坛边缘，再无退路。

这个世界的女孩子太奇怪了，说话奇怪做事奇怪，看着她们的表情他都会觉得不寒而栗。

他想念殷夏了，殷夏怎么还不来接他。

采薇一副快要哭了的样子，白黎头疼，只能如实告诉她：“我的朋友要来找我，恐怕没办法跟你一起走。”

采薇的眼睛蓄满泪水，抽噎着道：“真的吗？我每次去找你你都不在，你是不是觉得我烦，故意躲开我的？”

采薇是故意这么说的，据她所知，这个白黎性格很好，从来没有骂过人，像他这样的人，一般是不会直白的说出，某人很烦之类的话。

谁知白黎听了她的话，居然狠狠的点了点头：“是的。”

采薇：“……”

正巧这时，殷夏开着拉风的限量款跑车，顶着个闪瞎人眼的66666车牌，身后跟着一长条的保镖车队，闪亮登场。

采薇眼神微动，这又是哪个boss人物，拿下这个boss，自己的财富值一定会飙升。

殷夏摇下车窗，露出她那张无死角的霸总脸。

采薇：？？？

没听说过女性大boss和男性大boss两人认识啊？

“你们这是在干什么？”

殷夏一开口，霸总气息扑面而来，采薇下意识挺直了脊背。

白黎看到殷夏，眼睛都亮了，三步并作两步，就要上车。

哪想到采薇即便是面对强压，也时刻不忘自己的本职工作，牢牢抓住了白黎的手臂，殷夏看见白黎脸都绿了，忍不住轻笑出声。

这些玩家可能不知道，白黎这人有轻微社恐，跟陌生人相处时能不说话就不说话，不然当年也不会放弃在学院深造，自己一个人出去游历。

这些玩家越是努力接近他，他越是害怕。

殷夏已经猜到，莫名其妙接近自己的人，很有可能就是玩家了。

——————

社死，昨天放大话结果没完成，短时间内不敢出现在评论区

霸总真是快遗忘的差不多了，写着写着就卡住了，熬夜狂补霸总知识

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70400896"  chaptername="第一百九十七章  攻略任务五">加入书签</a>
</div>
