    随着王芯雅话语落下，牧云却是哈哈笑道：“什么不会，就是。”

    进入房间内，登时间，整个房间内，四周墙壁，琳琅满目的挂着一个个葫芦。

    金烟葫芦！盛放道源水专用的金烟葫芦！而且，不是一个两个，十几个，而是上百个！牧云一时间，也是被惊愕住了。

    “这……”牧云取下一个金烟葫芦，掂量了几分，随即愕然道：“这是……一个葫芦，少说五千滴的量……”这上百个葫芦，少说五十万滴！五十万滴道源水。

    这够牧云培养出多少半步化帝，准帝强者？

    可是，帝滕飞存储这么多道源水，放着自己不用干嘛？

    帝者后期若是想要晋升到达帝者巅峰境界，至少需要百万滴道源水。

    帝滕飞难道也是在攒着道源水，准备筹够百万滴，冲击帝者巅峰？

    这……这才真是发大财了！这简直比两件帝器更让牧云激动不已。

    “帝滕飞，我谢谢你八辈祖宗啊！”

    牧云将一个个金烟葫芦收起，忍不住道：“有了这些道源水，足以短时间内，培养出数十位半步化帝，准帝，不不不，还有李辰封，九只荒兽，还有你们几个，都可以冲击帝者境界了。”

    半步化帝谨慎准帝，至少需要百滴到千滴级别。

    而准帝到达帝者，那至少需要万滴。

    这些道源水，足够孟紫墨，妙仙语，碧青玉，以及李辰封七人，九只荒兽遗种，以及云殿、神府内几位准帝，半步化帝，到达帝者。

    到了那时候……神府，云殿，叶族内，至少可以诞生十几位甚至是二十几位帝者吧？

    哪怕只是帝者出去，那也是称号神称号帝。

    牧云从来没想过，有一天，他可以培养帝者！一个个金烟葫芦收起来，牧云对帝滕飞的感激之情，可以说是空前高涨。

    第三座房间。

    到底是什么？

    两件帝器，不低于五十万滴的道源水，这都是世所罕见。

    第三间房间内，应该也不简单吧？

    来到第三座房间内，偌大的房间，显得很是空旷，唯有中央，摆放着一座祭台。

    而此时，祭台上，放置着一片不知是什么兽族的甲壳。

    甲壳上，雕刻着一个个古老沧桑且蕴含着道韵的字迹。

    “洪荒字迹？”

    王芯雅不由问道。

    “是。”

    牧云随即道：“洪荒字迹！”

    这一刻，那洪荒字迹上，开卷位置，刻印的五个字迹，颇为清晰。

    “万星引天诀！”

    牧云喃喃道：“是……道诀！”

    “这是一门完整的道诀，只不过，前面几式记载，虽有缺损，可却是帝滕飞修复了，但是后面……缺损太严重，帝滕飞没能修复。”

    道诀！大道神境武者所修行的道诀，现今不存，唯有洪荒时代，方才存在。

    牧云抑制不住的兴奋道：“帝滕飞要是还活着，我真想和他拜把子了。”

    “瞧你出息……忘了人家差点杀了你了？”

    “那算什么，这道源水，帝器，道诀，都是稀罕物，找都难找啊。”

    牧云兴奋道：“就算是帝器师，帝丹师这些大人物们，想炼制一件帝器，一颗帝丹，也需要耗费极大的心血。”

    “这帝滕飞留下的东西，真的是……我都不知道说什么好了。”

    王芯雅此时也是笑了起来。

    牧云实在是按捺不住兴奋，哈哈大笑之间，直接抱住王芯雅，狠狠亲了一口。

    王芯雅顿时俏脸一红。

    牧云却是不解兴奋，直接抱住王芯雅，按在墙上……“你干嘛？

    这是飞煌神宗！”

    “怕什么？”

    牧云哈哈一笑，攀附而上。

    九曜剑！冥元剑！两件帝器。

    五十万滴道源水。

    还有一门道诀。

    这简直是是大收获！良久。

    飞煌阁内，牧云理了理衣衫走出。

    过了好一会，王芯雅方才穿戴整齐走出，取出丝帕，擦了擦嘴，看向牧云，面带嗔怒。

    “无耻到了极点。”

    “呵呵……”牧云负手而立，淡淡一笑道：“太开心了，抱歉抱歉，下次收敛点。”

    “想来谢钰山和夏振羽已经是做好了我吩咐的事情，去看看。”

    “嗯。”

    二人腾空而起，立于.飞煌神宗上空。

    而此时，李辰封、魏子尘、尚良人等七人，纷纷到来。

    牧云看向七人，道：“李辰封，魏子尘，尚良人，吴书峰，经雨纯，你们五人到达准帝，我给你们五人一人两万滴道源水，最近专心修行，力争到达帝者初期境界。”

    “血明宣，房立农，你们二人还是半步化帝，也要加把劲，我给你们二人，一人两万五千滴道源水，争取早日到达准帝，而后突破到达帝者初期。”

    牧云此话一出，七人站在半空，你看看我，我看看你，彻底呆了。

    “府主，你没事吧？”

    经雨纯忍不住道：“你……疯了？”

    “你才疯了！”

    牧云咳了咳道。

    没疯？

    没疯哪来的道源水？

    牧云这一许诺，可是十五万滴道源水许诺出去了。

    哪来那么多道源水？

    牧云却是没说什么，直接取出一个个金烟葫芦，交给七人，道：“收好了，这要是无法达到帝者初期境界，我可是会怀疑你们七人的天赋了。”

    七人纷纷接过金烟葫芦，彻底愣住。

    旋即，七人看向下方山谷，便是明白过来。

    这是帝滕飞所收集的！“多谢府主！”

    七人纷纷躬身施礼。

    “别谢我，到不了帝者，有你们好看。”

    牧云笑道：“不过也不能有太大压力，往后的路还有很长，大乱之世到来，那些帝者们都是奔着成为大道神境强者而去。”

    “你们也是如此，先到达帝者，在大乱到来之际，才有能够争夺气运的资格！”

    “是。”

    而在此时，夏振羽和谢钰山二人，也是到来。

    整个飞煌神宗内，血腥味极重，恐怖的气息，传递开来。

    谢钰山躬身道：“主上，主宰境全部震杀，主宰境之下，悉数赶走！”

    “好。”

    牧云随手甩出两百滴道源水，笑道：“奖励给你们的。”

    接过道源水，二人顿时脸色惊骇无比，身躯颤抖。

    道源水！帝滕飞也有，可从来不会奖励给他们的！“多谢主上！”

    二人凌空跪下。

    夏振羽紧张道：“道源水，帝滕飞这些年来，派我们不断收集，至少聚集了数十万滴，为此甚至还死了两位帝者，可是他从来不会分给我们！”

    

