    

    
温惜听闻只是有些讽刺的弯唇。

    
风珏想要进去探望风沁雅，被医生拦住了，“风小姐虽然醒了但是现在还很虚弱，等到做完检查后推入普通病房，你们再探望也不迟。”

    
晚上的时候风沁雅已经被送到了普通病房，各方面体征都平稳下来。

    
风珏走进去看望风沁雅，风沁雅面色苍白，双眼含泪，唇瓣颤抖着，“哥，对不起哥哥，我没有想到自己还能再次睁开眼睛，我以为，我这一生，就停留在那一晚上了。”

    
风珏红了眼眶，“沁雅，你是我妹妹，我已经失去了你一次，不能在失去第二次了。”

    
绾之没有找到，如果沁雅在离开了自己，风珏不敢想，自己以后的生活将是什么样子。

    
一滴泪从风沁雅眼角滚落下来，“哥，我不干净了，四哥不认我，我不知道以后该怎么办了，爷爷也不喜欢我了……”

    
风珏神情复杂，“沁雅，忘了这件事情吧。”

    
陆卿寒已经有了温惜，即使那一晚上被算计了，跟沁雅发生了什么。但是他只是把沁雅当做妹妹，没有任何男女感情。即使没有温惜，按照风珏对陆卿寒的了解，他是不会喜欢沁雅的。

    
“哥，我喜欢四哥，你知道的，哥哥求求你成全我跟四哥吧……”风沁雅委屈的流泪，她抬手，手指颤抖的握住了风珏的手，声音虚弱沙哑，“哥哥，你从小最疼沁雅了，你就帮帮我吧。”

    
“沁雅，等你身体好了之后，我带你离开北城。”风珏握住了她的手，声音坚定，“沁雅喜欢一个人，不一定要强行占有，有时候选择放开手，给对方更好更合适的生活，也是一种喜欢。”

    
如果当初，他能看清陆绾之对自己的心意，或许现在，一切都不一样了。

    
风沁雅瞳仁颤抖着，她没有想到，自己此刻都这幅样子了，风珏竟然还不帮自己。她瞪大眼眸，“哥，你就这样狠心吗？”

    
“沁雅，离开北城，是你最好的选择，也是你最好的归宿。留在这里，对你没有任何的好处，陆卿寒不会喜欢你，更不会娶你。”

    
……

    
风珏走出了病房，他站在门口，点了一根烟，猛地抽了两口，侧眸，看着一直等候在病房外面的陆卿寒跟温惜，男人吐出烟圈声线沙哑的说道，“你们进去吧。”

    
陆卿寒的手指放在门把手上准备推门。

    
风珏说道，“你不爱沁雅，就不要给她任何希望。你喜欢温惜，就不要伤害到你喜欢的人。等到沁雅好了之后，我会带她离开北城，陆卿寒，你也，好自为之！”说完，男人迈开长腿大步走向医院楼层设备抽烟区。

    
病房里面，风沁雅欣喜的看着陆卿寒走进来，但是没有过两秒，她就看到了跟在后面的温惜。

    
女人眼底的喜悦之情瞬间凝住，她努力的弯着唇露出虚弱的笑容，“四哥……”

    
继而看向了温惜，“四嫂。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->