    众所周知，修炼是越到后期需要的时间就越长的，而钟离的天赋很强，所以前期变强的速度就特别快，龙形态实力达到十万年以前都只能算是幼年期的水平，十万年到百万年才是青少年时期，成年则是对标成神。

    再发育几年很重要

    ...

    回到家中，钟离看着那破破烂烂的新家和用费尽心力整理的雅瑟琳，心里就有种想给浮灵佣兵团那几个家伙再来几发'兲动万象'鞭尸的冲动。

    “休息过了吗？”

    钟离来到雅瑟琳身边，后者果断停下手中的任务，轻轻喘息着转过头，直起身子看向钟离。头上的汗珠和略显急促的呼吸已经暴露了很多，强行解释可不是女仆应该做的事，这不符合忠诚一次。

    “没有，因为没到休息时间。”

    雅瑟琳认真的回答道。

    “你的休息时间怎么定的？”

    钟离再次追问道。

    “在没有特殊说明的情况下，都是在工作八个小时后，身体扛不住就可以休息十分钟，且全天二十四小时都要随时准备好新的工作。”雅瑟琳正色说道。

    钟离嘴角微微一抽，这是什么鬼工作时间，资本家见了估计都要流泪，您就是传说中零零七战神？

    “现在，立刻，去休息。”

    他用着命令的语气说道，由于雅瑟琳的认知已经被基本定型，钟离一时之间也不知道该怎么纠正比较好，还是让她赶紧去休息吧。

    “是。”

    雅瑟琳放好手里的工具，然后便走向一旁的角落坐下，低下头，高高的山峰微微起伏着，开始静静的休息。

    “让你休息，你蹲墙角干嘛？”

    钟离深深叹了口气问道。

    “这里离工作地点最近，不会打扰到您的行动，有利于提高工作效率。”雅瑟琳站起身礼貌的说道。

    女仆不能坐着和主人说话...

    钟离单手抹了把脸，感觉这家伙让他有点头疼，坐着沙发上双手交叉低着头，心里开始默默思索着该怎样解决这个问题。

    像是工具人一样...

    没有自己的愿望...

    没有自己的意志...

    愿望，意志...

    “把我给你的项链拿出来。”

    钟离缓缓抬起头说道。

    “是！”

    雅瑟琳很听话的将自己胸口的项链拿出，那是一颗光芒暗淡的神之眼，如果使用者没有足够强烈的愿望，神之眼就无法被点亮，也无法发挥任何作用。

    “尝试着用你的意志点亮它。”

    钟离继续说道。

    从理论上讲，神之眼不算是神器，更像是神格的初始版，每一位拥有神之眼的人，都有成为神的资格。因此，这些人也可以被人称之为【原神】

    只要雅瑟琳能点亮神之眼，那么就一定能拥有自己的意志，反过来说，如果雅瑟琳无法诞生自己的意志和愿望，她就无法点亮这枚神之眼。

    只要能通过神之眼，让她找到自己真想想要的东西，想做的事，就能在很大程度上改善她的想法，让她变得更像一个真正的人。

    “嗯。”

    雅瑟琳微微点头，直视着眼前的这枚神之眼，但这枚神之眼上却没有任何涟漪，完全没有一点点可能被点亮的预兆。

    对此，钟离并不意外，雅瑟琳和墨雨晴不同。在危机中，墨雨晴能很自然的诞生出强烈的愿望，那就是守护，进而点亮神之眼获得力量。神之眼会承载着人的信念与愿望，以及与之相关的记忆，如果没有可以承载的东西，又怎么可能点亮它呢？

    “用你的心，你的愿望点亮。”

    钟离再次指导着说道。

    “嗯。”

    雅瑟琳咬了咬嘴唇，眉头紧皱着，她自身并没有什么愿望，也没有什么特别想做的事，因为女仆不需要愿望，她们只需要做一个忠诚能干还能干的工具就行了。

    愿望...愿望...

    她微微咬着嘴唇思索着，一段时间后，这枚神之眼竟然还真的亮起来了，而且亮度还不低。钟离稍微有些懵，他抬起头看向神色淡然的雅瑟琳，眉头逐渐皱起。

    不对，她的意志并不强，不应该亮这么快吧？难道是她有什么一直想做的事情，还是一直想要达到的目标，或者是别的什么东西？

    先问问看吧

    “你是怎么点亮的？”

    钟离疑惑的问道。

    “嗯，我就是在想，以后一定要成为这个世界上最好的女仆，然后它自己就亮起来了。”雅瑟琳认真的说道。

    点亮神之眼后，她的眼神变了些，变得更加坚定而富有力量，神之眼被动牵引着周围的岩属性元素力，悄无声息的洗涤着她的身体，强化她的实力。

    没错，就是真的点亮了...

    但这和钟离想象中不一样，他只是希望雅瑟琳能找到自己想要的愿望后然后变得正常些，而不是单纯的做一个工具人女仆。谁曾想，她还能用这种愿望点亮神之眼，现在看样子似乎已经成为女仆魔怔人了...

    头疼！

    以成为女仆为目标的原神，你要是成神了，成的岂不是女仆神？

    “主人，我能感觉到，点亮它以后有一股新的力量在我体内涌动，这种感觉非常好，我现在已经可以继续工作了！”雅瑟琳说完以后直接走向摆放扫除工具的地方，拿起工具就开始继续干活。

    而且还干得格外有劲！

    ???????????????

    钟离看着双眼有光的雅瑟琳，一时间竟然不知道该说什么好，最终也只是露出一抹无奈的笑容，随着雅瑟琳自己干活去了。

    或许，她就是喜欢这样吧？

    “咚！”

    看上去没什么问题的沙发突然下陷了进去，坐在沙发上的钟离一个趔趄吓了一大跳，这大概率是之前那些人破坏以后的后遗症，绝对不是因为他运气不好。

    “以后他们来一次，我就杀光一次，等我再发育几年，直接杀到索托城，把背后的雇主问出来，然后就...哼！”

    钟离抬起屁股，换了个地方坐下，心里的怒火愈发强盛。

    “咚！”

    沙发的另一个地方也陷了下来，钟离紧皱着眉头看着沙发，看着沙发直接原地散架，拳头握得嘎吱作响。

