

　　    两个人稍微有些醉的人，相伴走了大概几百米后，就放开各自回家！
　　
　　    陈默跟在大熊林的身后，并没有出手！现在他还不知道这个家伙住在哪里。
　　
　　    走了大概有个一千多米的距离，大熊林进入了一个公寓中。由于这个公寓有监控和门卫，因此陈默停止没有跟上去！
　　
　　    好在这个距离不是很远，神识扫过之间，并没有脱离他的神识范围。
　　
　　    在陈默的神识中，大熊林乘坐电梯，进入了九层的一个房间中。
　　
　　    看了看周围，发现由于夜晚，这边倒是比较安静，没有几户人家在亮灯。对于陈默来说，九层的高度，并没有多高。
　　
　　    脚下一蹬，借助大楼的外围，陈默快速的爬上了九层，翻入了阳台中！由于他的速度很快，没有被发现。
　　
　　    大熊林这个时候正在洗澡。喝过酒之后，泡个热水澡非常的舒服，已经是他多年的习惯了！
　　
　　    可是就在他似睡非睡之间，舒服的就像是在云朵中翻滚般，却听到了开门声！
　　
　　    因为他是一个人居住，所以洗澡的时候基本上不会关浴~室的门，所以这个开门的声音很大，让他感觉似乎有人进到房间里了！
　　
　　    所以就想着是不是进小偷了？还没有等他起身，眼睛中就看到一个黑影闪过，之后，就什么都不知道了！
　　
　　    陈默推开阳台的门，却发出了：“呲呲！”的声音，就知道大熊林可能听见了。闪身进来后，发现这个房间是个很小的公寓房。
　　
　　    大概只有二十来平方的一个房间，将厨房客厅卧室集成到了一起，并且在一个角落里，隔出来一块，成为浴~室和卫生间。神识扫过之间，就发现大熊林在泡澡，不过就要起身，看来是听到了什么之后想要出来查看。
　　
　　    陈默瞬间进去，然后抓~住大熊林的脖子，稍稍用劲按~压住脖子，大熊林就晕过去了！
　　
　　    大熊林的身材要比陈默矮很多，虽然说世界卫生组~织说小本本从战后到现在，由于国~民的营养，平均身高已经达到了一米七二，但是陈默感觉这个调查有待商榷。
　　
　　    因为眼前这个大熊林的身高，也就一米六二左右！
　　
　　    将这个家伙收入到乾坤珠内，迅速将这边查看了一遍之后，找出了公寓钥匙，将自己改变成了大熊林。不过由于身高变矮，从一米八几直接变成一米六二，还变胖了些，真的感觉有些憋屈。
　　
　　    转身，就乘坐电梯下楼。
　　
　　    “大熊先生，你这是怎么了？”公寓的警卫，看到大熊林下楼走出来，就疑问道，因为现在都已经十二点多了。
　　
　　    “哎！这个刚才喝酒的时候，将自己的东西落在居酒屋里了，真的是没有办法！”陈默用着大熊林的口音回答道。
　　
　　    “这真的很倒霉，大熊先生！”警卫表示遗憾。
　　
　　    “谁说不是呢！”大熊林一边说着，一边走了出去。
　　
　　    等陈默走到大街上之后，直接快速朝着海边走去！
　　
　　    过了半个小时候，陈默就走到了一处无人的海边，将大熊林一顿洗码，审问出了他一些情况之后，顺手将他的脖子一拧，然后就收入乾坤珠内，利用乾坤珠内的禁制，直接将其化作了乾坤珠内的养料。
　　
　　    这种方式，简直太过犀利，绝对是居家旅行，谋财害命的便利手~段。
　　
　　    这才拿出一部卫星电话，直接拨打给宁永志。
　　
　　    “谁？”电话响了两声之后，就被接通了！看来宁永志似乎没有睡觉啊！看看了时间，发现按照国内的时间来说，也不过才十一点多，因此倒也没有太晚。
　　
　　    “是我！陈默！”陈默对着电话中说道。
　　
　　    “什么！陈默？你没有事情？”宁永志一听到陈默的声音，顿时惊讶的很，他可是知道陈默坐的飞~机出事了。
　　
　　    今天一整天，宁永志情绪都很低落，因为自从他听到去往京都的那班飞~机发生了事故后，就一整天的在等消息！不过他等的是飞~机的调查，因为陈默乘坐的飞~机，就是这趟航班。
　　
　　    但是航班的信息还没有得到很具体的，只是知道航班上的三百多人，已经全部遇难，顿时感觉心中堵的慌！这他么的什么事情啊！
　　
　　    陈默刚刚接受了一个任务之后，乘坐航班就出事！
　　
　　    宁永志很是后悔，要早知道这样，还不如不安排陈默去执行任务。
　　
　　    他感觉，在那么高的地方，无论是换成谁，结果都是一样的。
　　
　　    但是，却没有想到在这个时间中，收到了陈默的电话。
　　
　　    “你感觉我有事情？”陈默反问道。
　　
　　    “不！不！没有事情就好，我都发愁了一整天了！”宁永志说道。
　　
　　    “呵呵！那是说明你不了先天高手的厉害！等你修炼到先天之境后，就会明白，这还要不要我的命！”陈默有些说大话了。如果他没有提前窜出飞~机，绝对还是会受伤的，不过是轻重的问题罢了！
　　
　　    “好！没事就好!没事就好！”宁永志此刻稍稍放松了一些！不过想到还有三百多人的生命消失了，心中依然有些堵。
　　
　　    “宁头，我给你打电话，主要是几件事情，你要帮帮我！”陈默说道。
　　
　　    “好！你说！”宁永志说道。
　　
　　    “首先，对我没有死~亡的信息，我希望你先不要告诉其他人！”陈默说道。
　　
　　    “为什么？”宁永志有些好奇。
　　
　　    陈默就将安卡佳的审问，有选择的给宁永志说了一遍。
　　
　　    宁永志听完后，说道：“按照你说的，那么绝对是有人在针对你了？”
　　
　　    “虽然不能确定，但是八层把握还是有的！要不然他们受到的任务，也不会是将头~等~舱的人，一个一个的点名！”陈默说道。
　　
　　    宁永志一听这个话，感觉陈默说的很对，不过，他也有些好奇的问道：“陈默，照你这么说，这个机票还是我交代人给你去买的，不是我也有嫌疑了么？”
　　
　　    “当然！你也有嫌疑！不过，我想了一下，如果连你都有嫌疑的话，那么我这边就没有什么人好相信的了！”陈默有些无语的说道。
　　
　　    对于特管局中的人，他除了宁永志以为，还真的没有其他人可相信的了！虽然还有一个袁若珊，但是此刻都没有影子呢！
　　
　　    再说了，他现在给宁永志打这个电话，其实也有一层试探的意思在里面。
