    为什么从小到大，她就一直都生活在一个不公平的环境里？

    所有人都在否定她，各种方面。

    她受尽了欺辱打骂，有各种的委屈。

    她一次次的退让，一次次的选择认命，难道这一次，也应该这样吗？

    无声无息的退出，放弃自己的爱情，从此跟霍宴毫无关系？

    不，她绝对不愿意！

    阴霾的天空忽然被一阵风给吹散了乌云，露出了灿烂的太阳，光芒明媚。

    温然觉得这是个好兆头，这一次，她绝对不会再懦弱的认命了，她一定要去争取。

    为自己的爱情，也为自己的人生，去拼尽全力的争取。

    温然深呼吸一口气，握紧了拳头，眼里满是坚定的神情。

    霍宴对她的想法变化一无所知，挂断了通讯之后，就开始和路乔打电话。

    这件事情，不管路乔是看到了没有，他都有必要要跟路乔把这事情给解释清楚了。

    但是显然，路乔根本就不想听他的解释。

    霍宴觉得最近他大概是冲撞了哪路神仙，烦心事一件接着一件的来。

    他打不通路乔的电话，但是却接到了一个非常不想不接听的电话。

    “祁总，有何指教？”

    “围脖热搜上的消息我看到了。”

    “祁总，祁氏集团是倒闭了吗？一天到晚的祁总不关心自己的公司，倒很热衷于别人的八卦。”

    不止女人有异常敏锐的第六感，男人也同样有直觉，尤其是别人的看上了自己的所有物的时候，那种直觉，非常的准确。

    “祁总，我和路乔还没有离婚呢，你不用这么着急挖墙脚。”

    “你如果保护不了她，让她受尽了委屈，这个婚姻就没有存在的必要。”

    隔着电话，两个人之间都是火花四溅。

    “没有爱，让她受尽了委屈，连尊严都没有的婚姻，要它有什么用？”

    祁郁说：“你如果保护不了她，那她的人生，我就全盘接手了。”

    霍宴勃然大怒，“你敢！”

    “我怎么不敢？以整个祁氏做赌注，你看看我敢不敢？”

    “祁郁，她是我的妻子，你要是碰她一下，我要整个祁氏都不好过。”

    祁郁直接挂了电话。

    忍不住冷笑了出声，现在知道维护了，可做那些恶心事之前，他就没有想过，路乔会经受什么样的伤害吗？

    现在把她当妻子了，可之前呢？他拿她当什么？

    有没有给她最起码的尊重。

    他几乎不能保持冷静，手里握着手机攥得手指环节都是白的。

    李惬意端着咖啡走过来，“哟，怎么，这就忍不住了，想要英雄救美？是不是打算借着这个机会，直接把美人给搞到手？”

    “没有，你想多了。”

    他从来没有想过路乔会归属于他，用个童话故事打比方，他就是公主身边的骑士，他负责保护她，但是从不会有不切实际的奢望。

    公主跟王子才是天生一对，骑士冲锋陷阵，守得住公主，但是却未必能陪公主长相厮守。

    我拿起刀，就不能拥抱你，我放下刀，就不能保护你。

    只能二选一的时候，我选拿起刀，保护你。

