    从中午一直喝到傍晚。

    当第二瓶茅台也见底的时候，关羽摇摇晃晃的站起身来，大着舌头道：

    “秦、秦兄，你、你这个朋友，我交、交定了！”

    “光、光说有什么用？”

    秦峰眼中精光一闪，顺势站起身来，大手搭在关羽肩膀上。

    “关兄，你我一见如故，不如就此结拜为异性兄弟，你觉得如何？”

    “这……”

    即便是脑袋已经不怎么清醒，可听秦峰这么说，关羽还是没有一口答应下来。

    不管是在古代还是现代，结拜都不是一件小事。

    “怎么？”

    见关羽表情有些迟疑，秦峰心中大急，面露不悦的道：

    “关兄，莫非你觉得秦某的身份配不上你？”

    “不、当然不是！”

    关羽赶忙摆了摆手，

    “秦、秦兄，不要误会，关某绝无此意！”

    “呵呵……”

    秦峰没有说话，面无表情的坐了下来，端起酒杯闷的灌了一口下去。

    那样子，

    就好像关羽做了什么对不起他的事情一般！

    当然，

    这只是假象。

    在关羽没注意的角度，秦峰的眼角余光却在一直观察着他的表情。

    秦峰很清楚什么叫过犹不及。

    关羽现在醉了是不假，可他要是一直逼着，那目的性就显得太强了一点。

    所以，

    随口提了一句之后，秦峰就没再说话，想看看关羽会作何选择。

    “秦、秦兄……”

    沉默了半晌之后，关羽左右看了看，见没人注意，这才低声道：

    “关某能看的出来你不是一般人，能看得起关某，那是关某的荣幸！”

    “可正因为这样，关某才不能连累你啊！”

    “嗯？”

    心中有些明悟的秦峰，皱了皱眉，故作不懂的道：

    “关兄，此话怎样？”

    “唉……”

    关羽深深叹了口气，没说话，端着酒碗一口闷了下去。

    “……”

    看着眼前熟悉的一幕，秦峰嘴角微微抽搐。

    不过，

    想打即将到手的绝世猛将，秦峰强压下心中的激动，面色焦急的道：

    “关兄，你别光叹气啊，有什么事但说无妨！”

    “别的不敢说，但是在幽州地界，兄弟我还是有点作用的！”

    “这……”

    关羽放心手中的酒杯，抬起头来有些激动的看着秦峰。

    “秦、秦兄，此言当真？”

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头，拍着胸脯保证道：

    “实不相瞒，兄弟我前不久刚被陛下拜为平北将军，总督幽州的军事大权！”

    “只要关兄你不是犯了诛九族的大罪，秦某就包你没事！”

    “平、平北将军？！”

    关羽的酒一下就醒了大半，那双微眯着的丹凤眼瞪的溜圆。

    “秦、秦兄，这可不是开玩笑的！”

    “骗你作甚？”

    无奈的耸了耸肩，秦峰直接从仓库中，掏出了自己的平北将军大印！

    “前段时间杀了些入侵的异族，幸得陛下赏识，这才迁为了平北将军！”

    “这、这……”

    关羽低头面前的官印，又抬头看了看一脸无所谓的秦峰。

    ‘扑通~！’

    挣扎着离开座位之后，关羽扑通一声跪倒在地，颤声道：

    “草、草民关羽，拜见平北将军！”

    “唉，关兄，你这是干什么？”

    秦峰被关羽忽如其来的一跪，弄得有些发懵。

    想要伸手去搀扶他起来，又觉得有点力不从心。

    一瓶白酒下肚，

    即使他酒量不错，这会也有些手脚发软啊。

    无奈之下，

    秦峰只好转过身来，冲着一旁侍立着的几个亲卫招了招手。

    “你们还愣着干什么？还不快把关兄搀扶起来！”

    “是！”

    得到秦峰的命令之后，几个亲卫赶忙跑过来，搀扶着关羽重新坐了回去。

    “关兄……”

    重新帮关羽把酒杯满上之后，秦峰伸手拍了拍他的肩膀，沉声道：

    “秦某早就说了，你我之间能在这喝这么一场酒，那就是有缘！”

    “若是你真不想结拜的话，秦某也不勉强，但你遇到麻烦的时候，一定要跟秦某说！”

    “秦兄，你看得起关某，那真的是关某的荣幸！”

    面色激动的有些涨红的关羽，一脸惭愧的道：

    “可关某现在是戴罪之身，实在是怕连累了秦兄啊！”

    说着，关羽就把在老家为友人出头，失手杀了人的事，原原本本的和秦峰说了一遍。

    说完之后，关羽一脸忐忑的看着秦峰，生怕他转身就走！

    由不得他不着急！

    面前这个要和他结拜的，那可是大汉的平北将军啊！

    只要不是傻子，谁能拒绝这么一个送上门来的大腿？

    也就是秦峰受后世影响太重，把猛将的位置摆的太高！

    其实仔细想想就知道，

    不管他们在后世的名气有多大，可现在来说，这些猛将都相当于明珠蒙尘！

    别说秦峰现在是平北将军了，

    哪怕是一介县尉对他们伸出橄榄枝，心动的都大有人在！

