    　　情绪恢复过来之后，将身体上的木片拔下来，痛的龇牙咧嘴。
    　　他们两个人，还怕了柳无邪一人不成。
    　　至于范臻等人，并没有放在眼里，一招就能灭掉。
    　　周围的人谁也没有插言，柳无邪到底能不能诛杀邵温良，谁也不清楚。
    　　但是很快，就能知晓。
    　　“他们一共打了你们多少次？”
    　　柳无邪突然朝松陵问道，他不在这段时间，一共遭受多少次欺辱。
    　　“砍了我们一百四十刀，挨了他们三百脚，十个耳光……”
    　　松陵仔细回忆了一下，将所有人身上的伤口，简单做了一个计算，得出一个数字。
    　　虽然不是完全准确，但也相差无几了。
    　　“好，我会双倍奉还回去！”
    　　柳无邪点头，目光犹如两道凌厉的寒芒，落在邵温良两人身上。
    　　那种令人窒息的眼神，让邵温良跟耿莫愁不自觉的哆嗦一下。
    　　眼神太可怕了，像是死神之眼，可以操控人的心灵。
    　　“出手！”
    　　毫不迟疑，邵温良跟耿莫愁一起抽出兵器，朝柳无邪袭来。
    　　奇快无比！
    　　先下手为强，后下手遭殃，他们还不清楚柳无邪的战斗，先出手绝对没有坏处。
    　　“垃圾一样的东西！”
    　　柳无邪站在原地，连动都没动，只是伸手狠狠的压下去。
    　　“砰砰……”
    　　两人身体突然定格在原地，柳无邪的手掌，犹如一道山岳压下来。
    　　“我的丹田！”
    　　邵温良发出一声惨叫，砰砰声从他们的身体里面发出，那是丹田破裂的声音。
    　　耿莫愁面如死灰，才知道双方之间的差距。
    　　还未出手，就被废掉修为，柳无邪已经可怕到他们无法企及的高度了。
    　　躺在地面上不断的哀嚎，失去丹田，从此变成一个废人，只能任人宰割。
    　　“咣当！”
    　　柳无邪丢出一把长刀，落在松陵面前。
    　　“按照你刚才说的数字，原封不动的取回来！”
    　　柳无邪目的很简单，他们在松陵等人身上留下一百多刀，踢了三百多脚，那就一样一样的收回来。
    　　虽然不是他们亲自踹在范臻等人身上，但已经不重要了，派去的那些人，都是他们的杰作。
    　　松陵拾起长刀，一步步走向文绍良还有耿莫愁，两人吓得连连后退，朝远处爬去。
    　　“不要……不要杀我们！”
    　　邵温良害怕了，一副求饶的语气。
    　　四方看热闹的那些人，没有一人站出来，选择了沉默。
    　　谁也不敢这时候触碰柳无邪的霉头。
    　　杀心正重的时候，谁敢阻拦，连他一起杀。
    　　“柳无邪，求求你了，不要杀我们，我们知错了，真的知错了。”
    　　在死亡面前，耿莫愁像是可怜的乞儿，浑身散发出恶臭之气，已经吓得大小便失禁。
    　　没有理会他们他们求饶，柳无邪眼眸中看不到一丝波动。
    　　平静的有些可怕。
    　　松陵站在邵温良面前，一脚狠狠的踹上去，没有任何留情。
    　　回想起这几日发生的一切，胸口涌现出一股极强的杀意。
    　　一脚接着一脚，邵温良的身体像是皮球一样，不断的被踢来踢去。
    　　眨眼间的功夫，身体肿起来。
    　　就算这样，松陵还是不解气，抓起他的身体，狠狠的扇下去，一直扇了几十个耳光，这才作罢。
    　　邵温良完全是懵逼状态，想要开口说话，嘴里的牙齿早就被松陵给打光了。
    　　脑袋肿的像是一个大猪头，眼珠子都要凸出来。
    　　模样看起来惨不忍睹。
    　　没有人同情他们，当他们决定对付范臻等人的那一刻，注定会有这样的结局。
    　　手中长刀飞舞，一刀接着一刀，邵温良的身体不断变小，身上的血肉消失了。
    　　千刀万剐之刑！
    　　一直切了数百刀，只剩下一个躯壳的时候，这才作罢。
    　　耿莫愁亲眼看着这一切发生，吓得直接晕过去。
    　　松陵岂能作罢，走到耿莫愁面前，直接一个大耳光扇下去，耿莫愁从昏迷中痛醒过来。
    　　“不要……求求你给我一个痛快吧！”
    　　反正也是死路一条，耿莫愁希望柳无邪能给他一个痛快。
    　　如此屈辱的死去，是对一个修士最大的羞辱。
    　　“痛快？”松陵抓去耿莫愁，就是一顿狂扇：“这几日你们何曾给过我们痛快，如果不是洛河师兄，我们早就被你碎尸万段了。”
    　　松陵足足扇了三十几个耳光，又是一顿拳打脚踢。
    　　耿莫愁可能已经吓破了胆子，还没给他施展千刀万剐之刑，直接吓死了。
    　　“真是垃圾！”
    　　将耿莫愁的尸体丢到一旁，松陵狠狠的啐了一口。
    　　杀了两人，事情远远没有结束，还有侯家的人。
    　　相比起耿莫愁两人，侯家做事更加阴毒。
    　　这次放火，就是侯家的手段。
    　　“去下一处！”
    　　松陵拾起地面上的储物戒指，两人的尸体，不闻不问。
    　　拿到上品灵石的那名青年，快步带着柳无邪，朝下一处赶去。
    　　下一处不出意外，应该是候啸的院子。
    　　得知柳无邪死亡，侯家利用资源诱惑，暗中派那些弟子诛杀松陵，好几次险些成功，被洛河所救。
    　　穿过重重建筑，不到一炷香时间，又是一脚，踢开了候啸的院子。
    　　“没人？”
    　　进入之后，候啸不在院子当中。
    　　“柳师兄，我听说侯越突破天象境了，这个时候，候啸还有侯家成员，应该都在侯越的院子里面。”
    　　又是一名内门弟子站出来，给柳无邪提供信息。
    　　候啸不在此地，而是去了侯越的院子，庆祝他突破天象境。
    　　“带路！”
    　　又是一枚上品灵石飞出去，说话的男子面露兴奋之色。
    　　他只是提供了一个线索而已，就得到一枚上品灵石。
    　　这下子人群炸开了锅，恨自己开口晚了。
    　　如果抢在前面开口，这枚上品灵石岂不是他的了。
    　　很多人捶胸顿足，希望还有下次机会。
    　　他们巴不得柳无邪多杀几人，最好多问他们一些问题，这样就能获得上品灵石了。
    　　谁不知道柳无邪富得流油，就算没有上品灵石，奖励一些万年钟乳，那也不错啊！
    　　离开候啸的院子，直奔侯越所在之地。
    　　侯越基本是侯家的代表，除了真传弟子之外，目前来说，侯越的地位很高。
    　　侯家又是传承几千年的家族，底蕴深厚。
    　　每年都有弟子输送到天宝宗，尤其最近几百年，侯家弟子天才辈出。
    　　除了天宝宗之外，青红门也是侯家输送之一。
    　　候池就出自青红门。　　像是滚雪球一样，跟在身后的队伍，是越滚越大。
    　　刚才还是一千来人，转眼达到一千五百人。
    　　很多人甚至不知道发生了什么事情，得知柳无邪活着回来，无数人震惊了。
    　　“他已经杀死了邵温良跟耿莫愁？”
    　　刚才发生的事情，许多人还不知晓。
    　　从其他人口中得知，每个人充满着不可思议。
    　　明目张胆的杀人，只有柳无邪才有这个胆量。
    　　“换成是我，也会大开杀戒。”
    　　大多人在为柳无邪鸣不平。
    　　邵温良等人的做法，太卑鄙了，欺负弱小，有辱天宝宗声誉。
    　　“他们这是朝哪里去？”
    　　跟在身后的人还不知道，柳无邪这是要到哪里去。
    　　“前往侯越的院子，诛杀候啸！”
    　　各种议论，充斥内门区域。
    　　越来越多的通讯符亮起，在招呼其他同伴，一起前来观看。
    　　如此盛景，万年难见。
    　　最让人不可思议，执法堂的人消失了，显而易见，这一切都是执法堂默许的。
    　　“我听说侯越三天前突破天象境，正在庆祝呢，好像很多内门弟子，都在他的院子。”
    　　得知前往侯越的院子，很多人一脸错愕。
    　　从柳无邪的气势上来看，依旧是天罡境。
    　　天罡跟天象，两者之间，就像是一道天堑，无法逾越。
    　　每个人心里都清楚，柳无邪具备越级挑战的能力，此刻侯越的院子，聚集很多高手，尤其是侯家弟子，多达十几人。
    　　他这时候贸然前往，胜算很小。
    　　“我也很好奇，他哪里来的胆量，竟敢跟天象境叫板！”
    　　不少人窃窃私语，声音很小，以免被柳无邪听到。
    　　血海魔岛发生的事情，永远成为谜团，柳无邪连星河境都杀死过，小小的天象境，他能捏死一群。
    　　何况还是那种才突破的天象境。
    　　“去了就知道了，希望有一场大战看吧，我可不希望柳无邪这么快死在侯越的手里。”
    　　大家更希望看到一场旷世大战，而不是一边倒的屠杀，那样太没有观赏性了。
    　　比如刚才诛杀邵温良跟耿莫愁，几乎是一招秒杀。
    　　距离侯越的院子越来越近，每个人都很紧张。
    　　尤其是毕宫宇等人。
    　　他们还不知道柳无邪的实力达到何种程度，能不能诛杀天象境。
    　　但是他们对柳无邪的信任，从不会降低。
    　　能从世俗界一步步走到今天，绝不是靠运气。
    　　没有绝对的实力，早就死在漩涡之中。
    　　修炼界就是一个巨大的漩涡，稍有不慎，就会被漩涡搅碎。
    　　此刻侯越的院子，推杯换盏。
    　　男男女女多达五六十人。
    　　他们都是内门弟子，前来祝贺侯越，突破天象境。
    　　“侯越师兄，以后晋升精英弟子，可要多多照拂我们这些老朋友。”
    　　曾今大家都是内门弟子，现在情况不一样了。
    　　侯越突破天象，很快就会晋升，地位要比他们高出一个等级。
    　　“好说，好说！”
    　　侯越心情很好，他卡在巅峰天罡境好几年了，几个月前，有些领悟，成功突破境界。
    　　“恭喜侯越师兄，晋升精英弟子！”
    　　不少人走上前来，端着酒杯，连连敬酒。
