    萧寒突然发现，人愤怒到了极点，反而会冷静下来。

    他站在那里，定定的看着眼睛都往外透着炽热的老者，突然间确定了一件事！

    这就是一个疯子，一个被死亡阴影吓住的老疯子！一个有着莫大破坏力的强大疯子！

    像是这种人，必须死！

    一点一点的散去力气，萧寒重新坐回那方有些起皱的地毯，然后趁着这老疯子沉寂在自己的世界，看了一眼四周。

    在他前边，也就是老者身后不过一丈，就是那个被火`药炸开的大坑。

    或许是害怕不小心误伤了老者，那十几个手持强弓劲弩的黑衣人都站在一侧瞄准着他，至于其他人，除去一旁伺候的老仆，都相距他们甚远。

    在心里估摸了一下距离，萧寒无奈的发现，自己绝对不可能赶在箭矢射来前，冲进那个大坑。

    当然，就算他的速度更快，无法第一时间解决那些黑衣人，逃进坑中的他，依旧是一个活靶子，单凭借自己的力量，是绝对无法在此中情况下逃生的。

    想清楚了这些，萧寒眼中的血色也已经消退的差不多了。

    他低头沉默良久后，才幽幽长叹一声：“老先生既问长生，又何至于此？”

    老者刚刚从自己的世界醒来，闻言大喜，希冀的看着萧寒询问：“萧侯可愿传授长生仙法？”

    萧寒慢慢抬头，面无表情的吐出几个字：“法不轻传，道不贱卖！”

    老者一听这话，不仅没有露出半点不快，反而越加欣喜，如同一个垂涎糖果的小娃一样，连忙点头：“那是！萧侯所著书中，那僧人只求一卷佛经，便要行十万八千里，经九九八十一难，更何况于更加珍贵的长生法门！萧侯且说如何求的长生，但有要求，无不应允！”

    萧寒见老者这般痴迷于长生，心中寒意更胜！这种人，已经到了为一己目的，而不择任何手段的地步，留着他，以后还不知要出多少祸事！

    可是，该如何在这种不可能的情况下，除去此人？

    心中念头急转，突然，一个想法慢慢浮现在萧寒脑中！

    长长的出了一口气，萧寒冷若冰霜的脸上终于出现一丝笑容，他缓缓的对老者说道：“不瞒你说，我的确是转世轮回而来！当初高墌外的战场，是我第一次出现在这个时代，关于我的之前，在这个世上无人可以查到，因为我就是凭空出现在哪里的！”

    “是了，是了！”

    老者听萧寒终于承认自己的来及，激动的声音都有些颤抖，一双眼睛紧紧的盯着萧寒，如同盯着一方璞玉！

    “我就说，为什么关于你所有的一切，都是从那里开始！不光老夫，很多人在追查你的经历时，都只追查到那里，再往前追溯，便再无一点点消息！

    我们也曾亲去西北，找过跟你一起参加那次大战的兵卒将领，但其中所有人，都是从那次大战后，才知道你的存在，之前无一人对你有丝毫印象！

    现在，你说你从那里降世，这一切便讲得通了！凡人不可能从虚空一下子跳入在这个世界，只有仙人才可以！这才是转世轮回的大神通，而不是道士方士的骗人法门！”

    老者激动的说出这番话时，萧寒就一直在旁边认真倾听。

    待听到不光老者一人追查自己时，心中也是一紧，他很想问问在这世上，还有谁在追查自己？

    不过这个想法到了最后，他还是强行忍住了。

    因为萧寒很清楚：这时并不是追问这些的时候！自己想要弄死这老头，一定要趁热打铁，让他相信自己就是一个仙！在这中间，不容半点闪失！

    “咳咳……”轻咳了两声，打断了激动不已的老者，萧寒继续说道：“其实，关于我前世的身份，连我自己都不甚清楚！我现在已经没有了什么神通，对于那些记忆，我也记得没有那么清楚了，只能依稀记得一些大事。”

    老者闻言连连点头，接口道：“这应是正常，转世重修，自然是要舍弃一些东西的！如果全然保留，转世又有何意义？”

    萧寒没有说话，只是轻轻点头，仿佛认同了老者的这番话。

    其实老者不知道，萧寒等的，就是这句话！因为他很怕自己突然冒出一句话：仙人是不会死的，要不让我捅你两刀，验证一下？

    现在，把轮回牵扯出来，那一切都讲得通了，我的前世是仙人，但是今世还没修到那种地步，不吃饭会饿，挨打也疼，捅一刀，照样会去见小白……

    老者见萧寒光点头不说话，心头一阵慌乱，犹豫了一下，这才小心翼翼的问：“却不知在这些大事中，萧侯可记得关于长生，登仙的事情？”

    萧寒扫了老者一眼，冷笑道：“老先生糊涂了？我刚刚才跟你说过，法不轻传！这关于成仙的事，我自然是记得！否则，这一世，我还怎么重修？”

    “那是，那是！”老者把头点的跟小鸡吃米一样，对于萧寒更加恭敬起来，就连老夫也不敢自称了。

    因为就他现在想来，萧寒这一世一世的轮回重修，年纪早就不知千百岁，在这样的人面前，谁敢自称为老？

    “恳请仙师指点，在下一心求道，不论任何困难，都无法阻挡！”跪坐在地毯上的老者向萧寒做了一个叩首的动作，态度无比的谦卑！

    萧寒见状，长吸一口气，闭上眼睛，半响才缓缓说道：“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。越人语天姥，云霓明灭或可睹。天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台四万八千丈，对此欲倒东南倾！”

    伏在地上的老者将萧寒所说的每一个字都深深地记在心中，等到确信自己已经将这首大气磅礴的诗句背过后，才一点一点琢磨起其中的意味。

    此诗，无疑是一首好诗！字里行间都透着一股狂放不羁！

    而这老者，本就是诸子百家的传人，对于诗词一道，绝对是熟之又熟！要是随意的一首诗，绝对蒙混不过他的眼睛。

    奈何，萧寒现在拿出的，却是有谪仙人之称的李白所写之诗，这样一来，自然是仙气充盈，用来蒙混一个癫狂的老疯子，还是绰绰有余的。

