    前世，豫王府后面的山上建着园子，里面关着两匹狼，一头虎和若干其他凶兽。

    楚意见过萧晏和那头金黄斑斓的老虎站在一起，亲手给老虎喂食被撕成一条一条的生肉，身为百兽之王的老虎，在他面前却万般温顺。

    ——她当然是隔着铁笼看的，不过，她倒不算怕这些动物。

    主要是那老虎的眼神里没有要伤害她的戾气，又实在生的漂亮。

    一时之间，她没分得出自己是觉得老虎漂亮，还是那个面容淡漠，喂着老虎的人漂亮。

    她更见过两匹年迈的漠北雪狼，一只叫“大郎”，一只叫“二郎”——她起的名字，萧晏很是嫌弃，然而她总是这样叫，他就被迫习惯了。

    彼时，萧晏抚摸着大郎二郎象牙色的皮毛，道：“它们是当年雍国进献给你们燕国的，如今已经很老了。”

    那是萧晏少有的低沉语气，他说着，抬起头，看着笼外的她，凤眸之中蕴藏着异常深邃的情绪。

    楚意猜测，萧晏大概是在燕国灭亡后，跟攻进上京的将领手里要回的两头狼。

    如今，不知大郎二郎在自家狼园过得如何。

    宜嫔没想到楚意也要跟去，但很快定了定神，赔笑道：“听闻公主如今是羽林军参军......舍弟年轻气盛，行事鲁莽，若有不周之处，还望公主见谅。”

    楚意面带笑容：“哪里哪里，宜嫔娘娘你又不是不知道，本宫这身子柔弱不能自理，羽林军的事不过是挂个名，往后还得多仰仗柳都尉呢。”

    “公主客气了。”

    “娘娘也客气了。”

    一路闲聊着，楚意这才知道，当日柳诚为何用宜嫔跟自己套近乎。

    原来，宜嫔在她爹后宫中与贤妃情同姐妹，而从前自己敬重贤妃，柳诚便以为自己也和宜嫔相熟。

    然而不管是上一世还是现在，她对宜嫔都没有太多印象，只是脑海中隐隐记得，亡国时父皇后宫中，并没有这个女人。

    也就是说，宜嫔在亡国前......就死了。

    一行人很快赶到狼园，路过明月阁的时候，楚意忍不住朝殿内张望了一眼。

    院落内并没有人，也不知道萧晏去了哪里。

    狼园内，三头通体雪白的雪狼，正匍匐在巨大的铁笼内，枕着自己粗壮矫健的前腿，一副昏昏欲睡的模样。

    “哇，这便是漠北雪狼吗，它们的皮毛真的像雪一样白，我还是第一次见，真漂亮啊。”傅芊芊惊奇的叹道，忍不住靠近了几步。

    楚意也凝望着三头雪狼，眼中闪过几分怀念。

    这三头狼里，其中两头，果然是萧晏的“大郎”“二郎”，而且，笼内大郎二郎挨在一起打瞌睡，另外一头瘦削些的雪狼则远远地趴在另一边，半眯着眼。

    正在犯困的大郎察觉到有人靠近，懒洋洋的抬起毛茸茸的大脑袋。

    它金色的大眼睛盯着眼前的少女，好像闪过几分疑惑。

    楚意并未靠近，隔着很远，对大郎露出一个无害的笑容。

    “意儿，这狼好像通灵性呢。”

    傅芊芊说道，她也没有什么惧怕的样子，毕竟三头狼都关在结实的巨大铁笼内，而且，这狼在被抓来进贡前，应该就是驯服过的。

    大郎朝楚意呲了呲牙，又趴了下来，用爪子拍了拍自己的嘴巴。

    怎么现在的年轻人，一个两个都不怕自己的？

    算了，还是睡觉重要。

    楚意看着它打哈欠，自己也有些困。

    “诸位止步！”

    蓦地，远处传来一声厉喝，吓得大郎和楚意同时一激灵。

    笼内的二狼和一只不知名雪狼，也抬起头，露出雪白森然的牙齿。

    楚意循声望去，就见一名身穿银白锁子甲的青年跨步走来，腰挎长剑，神情冰冷而严肃。

    “狼园危险，没有陛下旨意，任何人不得私自靠近参观。”青年冷声说道。

    傅芊芊疑惑的看向宜嫔：“宜嫔娘娘，这就是你的弟弟？”

    “不，不是......”宜嫔尴尬的说。

    “我是羽林军左都尉岑霄，今日奉命值守狼园。”岑霄平静的说。

    楚意眼前一亮，仔细打量着剑眉星目，面容俊朗的青年。

    他是岑霄？

    前世雍军攻城，许多将领都被打得丢盔弃甲，弃城而逃，唯有岑霄始终护卫着皇城，听说他骁勇善战，带领一队骑兵直捣黄龙，杀了雍国几员大将，让蛮戎闻风丧胆，差点扭转战局。

    只是，双拳难敌四手，他最终还是抵不过源源不断的乱军，与太子一起战死在城门之上。

    这样的勇将，居然出身羽林军。

    这不就巧了。

    “你是羽林军左都尉？”楚意反问道，“那你可知本宫是谁。”

    岑霄皱着眉，看着眼前容貌昳丽的少女，又瞥了一眼旁边圆润可爱的傅芊芊，脸色一下子更难看了：“你是永宁公主？”

    楚意道：“既然知道本宫身份，那你也应该知道，本宫如今是羽林军参军，大家同为羽林军，本宫看你颇为英武，不知——”

    她刚想夸一夸岑霄拉近两人关系，后者便摇了摇头，低声道：“女流之辈，如何领军，陛下为了一己之私，胡乱任命官员，只会让羽林军更加松散不堪......”

    楚意：“......”

    傅芊芊听到他嘲讽楚意，顿时小炮仗似的怒道：“你什么意思啊！堂堂七尺男儿，居然敢轻视公主！而且，什么叫女流之辈不能从军啊，你这人怎么如此偏见！”

    岑霄梗着脖子，抱拳道：“末将不敢，末将只是......实话实说。”

    傅芊芊气的眼睛都红了，拍着自己胸口顺气：“你如此瞧不起女子，难道你不是你娘生来的吗？”

    岑霄仍旧是刚正不阿的神情：“末将是娘亲所生如何，这不代表末将觉得娘亲就适合入朝为官拜将，更不代表女子能干涉朝政。”

    傅芊芊气得半死看向楚意：“意儿，你是参军，你快把他革职！”

    楚意看着岑霄，淡淡地说：“不能靠近观看，那本宫在此观看，应该没有违背狼园的规矩吧？”

    “没有。”岑霄张了张口，最后只吐出冷冰冰的两个字。

    楚意的余光看向宜嫔，内心明悟。

    这就是宜嫔带傅芊芊来狼园的原因？

    岑霄是羽林军左都尉，宜嫔的弟弟柳诚是羽林军右都尉，想必宜嫔早就知道岑霄这过于耿直又瞧不起女子的性格，才让傅芊芊来此，一旦两人起了冲突，岑霄必会得罪傅芊芊。

    如今岑霄出言不逊，若他真被自己革职，那柳诚岂不是坐收渔翁之利。

    宜嫔察觉到公主的眼神，连忙解释：“殿下，县主，嫔妾想起来了，嫔妾的弟弟是午后的班，咱们稍等片刻，他便来和岑都尉换班了。”

    说着，她后退半步，打开一直挎在身上的食盒：“县主也莫要跟岑都尉动气，不如先吃一块枣泥糕。”

    傅芊芊拿起一块食盒里的糕点咬了一口，神情缓和了几分。

    无人注意，笼内原本昏昏欲睡的三头雪狼，在闻见食盒内饭菜香味的瞬间，齐齐睁开了眼！

