    “从现在开始，海军战舰建造计划的核心就是战斗力，我们将在数量、质量上同时超越对方。女王的政府给我们远多于德国人的拨款，我希望每一个英镑都能物尽其用！大英帝国所要面对的不仅仅是德国，还有意大利、奥匈帝国以及中东的土耳其，法国人和俄国人将要在陆地上和敌人交战，而我们则要保证海洋站在我们一边！”

    “海军设计局再也不能闭门造车了，他们必须广泛的吸取一线军官的意见，而不是想当然的按照自己的想法来设计军舰。在一款战舰的最后审核阶段，只有经过专业的有实战经验的军官认同后，海军部才会为这艘战舰买单！告诉那些商人们，如果他们不能给帝国海军提供足够先进的战舰，那么大英帝国不会介意从别国的国家购买战舰。我们曾经相信他们对王国的热爱，但是他们却用我们信任来换取高额的利润，这是绝对不允许的！我发誓，任何一个胆敢置皇家海军利益与不顾的商人，等待他们的将是监狱甚至是绞刑架！”

    丘吉尔在拿起皇家海军权杖的第一天，他的演讲就出现在泰晤士报的头版，在这一刻，人们终于意识到，从现在开始，英国皇家海军终于进入了一个新的时期，一个由丘吉尔和杰里科主导的时期。丘吉尔的决心和毅力不仅仅表现在口头上，在上任后，就对相关部门进行改革。而英国政府和民众需要的不仅仅是对过失者的追求，更需要海军拿出切实的方案来改变这一切。

    目前在船台上正在建造的战舰必须停工重新进行修改。还没有舾装的船还比较好弄，这些在原有基础上增加装甲就可以了，历史上胡德就是在船台上时将原本的9寸装甲换成了12寸装甲。按照杰里科的要求。在不发生大的改变的情况下，所有战列舰的装甲必须保证有12寸的厚度，而且主装甲带高度不能低于3.5米。此外，炮座和弹药舱处的装甲还需要额外加强，最厚处只有10寸的炮座实在是太弱了。对于水平装甲的加强倒是比较困难，一方面增加的重量太多，另一方面则是因为重心会比较高。为此在技术人员的建议下，与侧弦装甲上缘相接的主甲板原则上保持不变，但是增加穹甲厚度。至少让穹甲的倾斜部分和水平部分都达到75mm。

    这个计划主要针对的是战列舰，英王乔治五世级的后两艘战舰和刚刚上船台的铁公爵级的2艘战舰都将按照这个要求进行改造。改造后的战舰将统一称为铁公爵级战列舰。而原有的那艘英王乔治五世号则将和无畏舰变为一组，列为2线而非主力。至于大胆号吗？这个家伙就差拆了回炉了！而这样改造的结果就是战舰航速被大幅削弱，最多也就20节了。

    至于水下防护体系的改进。更是几乎遍布了所有超无畏战列舰。无畏号和后面的几艘战舰几乎都是按照华夏共和国的图纸建造的，杰里科和丘吉尔对它们的水下防护还是很满意的。但是后面的超无畏几乎普遍都通过压缩水下防护来降低造价。这要改的话可就麻烦了，总不能把船底凿了重新弄吧？

    破坏船体结构肯定不行，这不是改造是破坏。但是英国人还是有办法的，他们决定给战舰加一块！此时，本来在2战中大行其道的防雷突出部就这样意外的广泛用在1战前了，本来在船体下面增加额外的空仓的做法有不少，但是其中一个重要的目的是增加船体浮力。针对超重战舰的。而现在，英国人用这种办法增加水下防雷体系的纵深。直接套用了2战的那一套。可以说这一次英国人走到了世界的前列！英国海军部计划给战舰的船体舯部左右两侧各加一块防雷突出部，同时为了减少船首中雷后造成的损害，英国人将超无畏上的鱼雷都卸掉了，然后重新布置了前部舱室，以防鱼雷击中船首后造成殉爆。经过一番折腾后，英国人至少在心理上有了安慰，至于实际如何，这就只能打仗的时候才知道了。

    结果经过增加装甲和增加水下防护这一系列的折腾后，英国那些开始能跑22节的战列舰航速直线下降，也就是19节到20节的水平，妥妥的成了乌龟，而是不是铁的还不确定。和美国人的那票铁乌龟比还真不一定有优势。

    相对于战列舰来说，战列巡洋舰改起来可方便多了，至少正在船台上建造的狮号战列巡洋舰就比较好改。这艘标排2万6千多吨的战列巡洋舰本身体格就不错，改进空间很大，而且在设计的时候就留好了厚达9寸的装甲带，虽然水下分仓等一些隐形指标并不出众，但是至少在装甲防护的提升空间还是很大的。而且高达7万马力的额定输出也保证了狮子即使经过大改，其速度依然比较有保证。

    于是乎，英国人大胆的将主装甲和主水平进行了强化，按照英国舰队的航速，只有新式的狮号、虎号和玛丽女王号可以达到如此高的航速，其它的战巡也不过25节左右，所以即使速度掉一点，依然可以跟上编队。主装甲被直接增加到了12寸，高度覆盖了原来全部的9寸部分。主水平装甲增加到85mm。上装甲也进行了强化，上装甲厚度8寸。水下安装了足够长度的防雷突出部。经过一番整备后，英国海军部的设计师认为这艘战舰即使和澳大利亚号相比也绝对不逊色。

    船厂在短时间内要对如此多的战舰进行改进和升级肯定会占用大量的船台和劳动力，再加上丘吉尔决定将整个主力舰的造船计划推倒重来，就更让本来已经有些乱套的生产体系更加杂乱无章了。照这样来看，至少1910年一年内英国人是整不好了。不过丘吉尔认为阵痛是必须的，长痛不如短痛。而且他也已经想好了如何去弥补损失的产能。

    “既然澳大利亚和新西兰可以从华夏订购战舰，那么加拿大和南非为何就不可以呢？”当杰里科问及未来三年内皇家海军的产能问题的时候，丘吉尔这样回答道。虽然无论是加拿大还是南非地方政府一时半会都无法拿出足够的金钱来订购战舰，不过这没关系，英国政府需要的就是一个借口而已，只要不是大英帝国海军直接订购，那么就不算丢人，就算丢人又如何？澳大利亚和新西兰已经买了2艘了，丢人都丢过来，没什么大不了的。

    而对于这个建议，杰里科是表示同意的，因为现在德国和土耳其已经订购了4艘了，为了防止德国再订购新的战舰，也为了弥补这段时间的产能空缺，再加上性能确实说得过去，至少纸面性能是这样。所以在丘吉尔和杰里科的推动下，英国皇家海军以加拿大自治领和南非自治领的名义又在华夏订购了2艘新的澳大利亚型战列舰，除了少量资金由自治领承担之外，英国皇家海军承担了大部分。

    经过这样一番整治，虽然英国皇家海军的造船速度被大大拖延了，但是丘吉尔相信，在未来，英国舰队将会更加精干更加强悍。即使是造船速度出现下降，英国人的战舰数量和吨位依然超过德国，而且针对旧船的改进让双方的质量差距有所拉近。所以丘吉尔相信自己的所作所为绝对正确。不过此时的丘吉尔并不满足，因为英国人已经感觉到了343mm火炮和14寸火炮并不能给他们带来足够的安全感。因为德国人的350炮已经准备大量装备了。

    “我们的战舰不仅仅要在防御和航速上压倒对手，在火力上我们也必须超越德国人！14寸级别的火炮已经过时，我们需要15寸的重炮，它将横扫海面上出现的一切敌人！”在海军部的一次会议中，丘吉尔这样说出了自己的计划。英国海军崇尚进攻，逢敌必战就是这种进攻思想的产物。英国人历来对火力都比较重视，至少在口径上不能差了，否则一战的时候也不会搞出18寸炮这样的怪物。当然，这个炮的长径比短了点，而且太重了，以至于没有那艘战舰可以放下足够数量的18寸炮。好吧，计划中的n3除外。

    于是乎，一直在低速执行的15寸炮研发计划在丘吉尔的严令下开始快速提升，英国人已经厌倦了单纯的数量竞争，在未来他们将从各方面压倒对手！直接用强大的15寸炮来终结英德海军之间的火力上的较量！在完成铁公爵级和前面的几艘超无畏舰的改造计划后，英国人就准备上马15寸战列舰，历史上英国人造了12艘装备了343mm炮的超无畏，而现在，英国人计划就造10艘了事，于是乎，历史上大名鼎鼎的伊丽莎白女王级战列舰将在1911年左右开工。

    总体而言，就目前来说，英国海军的情况业好于历史，至少前面的几艘无畏舰还是满满的良心，除了火炮口径弱一些，数量少了一些之外外，装甲防护还是不错的。在1916年前挑大梁的343mm炮超无畏虽然虽然少了2艘，但是质量有所提高，而且还从华夏订购了4艘战舰。而这一切都让原本就改变的历史变的扑朔迷离，甚至就连徐杰都搞不明白，现在的英德海军差距和历史上比是扩大了呢还是缩小了呢？！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。今天2更奉上~~~~。希望大家能喜欢~~~。(未完待续。。)