    声音响亮，显得无比的开阔。

    街上的众人应声抬起头，看到一道巨大的黑影！

    宛如龙鳞一般的翅膀，厚重的金属感迎面扑来！

    似鹰似龙的金属翅膀，在阳光下闪闪发光，一时之间，众人只感觉有些刺眼。

    “快看，是无双战翼的副队孙史浩！”

    相比于低调的陆子嫣，明显孙史浩被更多人关注着！

    没办法，陆子嫣几乎都不展露自己天赋的。

    而孙史浩却不太一样，经常代表战队出面活动，所以很多人都在公开场合见过他。

    同时他那极具特色的龙鹰之翼，实在太引人瞩目了！

    “让开让开，我要降落了。”

    下方的人群快速散开。

    扑通一声，孙史浩重重落在空地上。

    还没站起来，身后便倏然出现天赋圆环！

    橙色，红色，红色，红色，金色！

    五觉天赋者！

    “麻烦各位也给我让一让。”

    注意力都被孙史浩吸引的众人，忽然听到一道黄莺般的美妙声音，心里有些茫然，纷纷转过头来。

    首先映入眼帘的，是一个由茂盛植物围成的大球！

    宛如长满叶子的藤蔓一般，清风拂动，它发出簌簌的声音！

    藤蔓蠕动，仿佛拥有自主意识的它，慢慢摊开了枝叶，一道曼妙的身影，渐渐出现在众人面前！

    双马尾，连体黑色丝袜，腹黑冷静的眼神！

    正是医师沈月月！

    “铮！”

    天赋圆环具现！

    紫色，橙色，红色，红色，红色！

    又是一名五觉天赋者！

    众人哗然！

    “还有我！”

    震惊的表情还没退却，另一道厚如洪钟的声音，再一次从人群中出现！

    人们让开道路，只见一位脸上有道疤痕的光头男性，正提着两把巨大的斧头，从人群中缓缓走出！

    斧头巨大无比，加上斧身，少说也有成年人大小！

    同时斧刃锐利十分，闪动的锋利光芒惹人心寒！

    看着它们，大家都害怕被一斧子劈开！

    “铮！”

    天赋再现：

    红色，紫色，红色，红色，金色！

    依旧是一名五觉强者！

    正是狂战士李猛！

    望着突然出现的成员，在旁边看戏的行人们，大饱眼福！

    纷纷发出感慨！

    不愧是无双战翼！

    当真是强者如林呀！

    随便出现一位成员，都至少是五次觉醒后的强者！

    “哈哈哈哈，风无痕你是欺我战队没人吗？还想着围殴我们队长？”

    “就凭你？还是不够格啊！”

    孙史浩与其他两位队员，一同向陆子嫣走去。

    准确来说，这次一共来了四个人。

    只是神射手丁箭，正在外面的某一处制高点，端架着狙击枪，时刻对准风无痕的脑袋。

    要真的打起来了，他必定是第一个遭殃的！

    擒贼先擒王，道理还是懂的。

    看着一个又一个出来阻挠的人，风无痕也彻底有些绷不住了。

    他回过来头，遥遥对望陆子嫣，随后朗声说道：

    “陆队长，你这样是不是有点不够厚道啊，明明是我们上来讨说法的，怎么就被两极反转了呢？”

    “我们本就没有恶意，只是想来要个说法而已！”

    风无痕还想着围殴的，没想到对方早就有所准备！

    如果二十几个五级及以上的天赋者，去拖住一个陆子嫣还是有可能的。

    但现在突然出现的三人，彻底打乱了风无痕的计划！

    知道自己处于弱势一方，风无痕无奈之下，放弃了使用暴力的想法。

    只能改用其他方法了！

    “风无痕，你还想要什么说法？之前的辞退信，不是已经写得明明白白了吗？”

    “是你家世子达不到指标，我们没办法才把他辞退了。”

    论“嘴遁”，孙史浩还真没怕过。

    街上的众人听到两人的讲话，似乎还有些不相信。

    “不会吧，今年的最强毕业生聂天明，真的达不到无双战翼的指标吗？”

    “聂家最厉害的天才好像也不过如此嘛……”

    “看来是我高估聂家了。”

    风无痕把大家的评论尽收耳中。

    嘴角继续冷笑，他并没有被孙史浩的话语激怒。

    “哼，我家世子实力强大，乃皇家学院不可多得的最强毕业生，连毕业测试都选得是二级怪本。”

    “这样完美通关的人，居然被你们说达不到指标？那你们的指标，得要有多高啊？”

    “而且听闻你们早就私底下选好了队员，达不到指标怕不是一个借口吧！”

    “真是可笑，堂堂一个积分榜第一的战队，居然还会出现黑幕！”

    一连把话都说完，风无痕把大家的疑惑都说了出来。

    他巧妙地把矛盾又转到了战队身上。

    为的……

    就是要挑起大家的猜疑！

    人言可畏啊！

    “放你吗狗屁，我们战队一直都是秉成公平公正的态度选人的，你们世子本就太弱了，还不让人家说？”

    风无痕冷笑连连：

    “好，就算我们如此厉害的世子达不到指标，那你们招的那个人，真的比我们世子厉害吗？”

    “我家世子可是能接我五招的天才，如果是真的，那你们那个新人，肯定也能接我五招吧？”

    “如果连这都不敢接，我们就不得不怀疑，你刚才说过的话了……”

    兜兜转转，风无痕终于把自己心中的计谋说出来了。

    既然硬实力打不过你们这些老将，那利用大家的猜疑来欺负一下你们的新人。

    这总该可以吧！

    只不过切磋过程中，力度偶尔大一些，发生一点意外也是有可能的。

    比如……一不小心把人打残废了……

    周围的行人听完后，一部分人觉得有些道理，于是议论声此起彼落。

    有人赞成比试切磋，也有人反对。

    慢慢的，大家都把目光落在了无双战翼身上。

    看战队是怎么解释的。

    孙史浩没想到风无痕会这么说，一时半会儿，竟然不知说什么好。

    苏云的情况，大家都是知道的。

    他都变成一个盲人了，哪里是风无痕的对手？

    在毫无视野的情况下，别说五招了，就是一招也不一定能接下啊！

    犹豫半天，孙史浩看了看俏脸愈发冷峻的陆子嫣，正想着直接拒绝，再用其他的理由搪塞过去。

    而就在此时，一道从容淡定的声音，突然从陆子嫣背后出现！

    “好，我接受你的切磋。”

