    出了血海，冥河驾着云优哉游哉地逛了起来，来到洪荒这么久，他还真没有仔细看过洪荒的大好河山，最多也就是血神子出血海搜集实验材料时见识了洪荒一隅。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开血海数日，冥河所见到的风景也越来越好，毕竟离血海越来越远了，前世常听说桂林山水甲天下，但是跟这洪荒一比，那就是小巫见大巫了。

    山脉连绵，峰顶高耸入云，奇山怪石，水清沙白，处处都如同仙家境地，这才是洪荒的一角罢了，冥河真的很难想象那些真正的仙家福地会是怎样的景象？更别提那盘古脊梁所化的不周山了。

    出了血海，渐行渐远，冥河所见到的洪荒生灵也越来越多，他们千奇百怪，种族不一，但他们全是以本体形态生活，打斗的方式基本上都是靠肉搏。

    也难怪，洪荒之中能够拥有天道传承功法基本上都是像冥河这类的先天魔神，其他的后天生灵只能靠本能来吸收灵气修炼，根本没有什么系统的功法。

    一路上，体型巨大的异兽随处可见，伴随着的自然就是争斗，灵根、灵果、灵药、灵气充沛之地等等都是争斗的理由，弱肉强食，适者生存，这才是最原始的生存法则。

    红尘炼心，看尽世间百态，体会生老病死喜怒哀乐，其中有很多是冥河前世没有经历过的，游历的同时，冥河也见惯了杀戮与死亡，明白了生命的脆弱，也在他的心底埋下了一颗强者之心的种子。

    一路游历，冥河见识了洪荒百族各式各样的争斗，死亡几乎随处可见，一切都是为什么？弱小本就是罪过，冥河现在已经是洪荒中的一员，想想日后每次量劫的凶险，摆在冥河面前的就只有两条路。

    第一条路，与世无争，凭借着血海之主与日后六道轮回修罗道之主的身份龟缩一隅，倒是能做个与天地同寿的逍遥神仙，但那是真的逍遥吗，冥河不知道。

    另一条路，凭借着自己的先知先觉，逆天问道，博出一个通天大道，但这条路凶险万分，尤其是日后可能要对上那几位圣人，完全就是一条不归之路，一旦踏上就不能再回头了。

    冥河毕竟还带着后世的思想，两条路摆在面前，他完全不知道该如何选择，按照以前宅男的性格，第一条路绝对是最佳的选择，做一个安逸的神仙。

    但是，前世他听惯了那些神话故事，尤其是小时候特别迷《西游记》和孙悟空，可现在，那些神话故事极有可能成为生在身边的真实事件，他的心中多了一种说不出、道不明的感觉。

    一时间，冥河倒是没了游历大好河山的心情，驾着云走哪算哪，也不知过了多久，也不知到了哪里，一阵吵杂之音惊醒了出神的冥河，冥河降下云头，落在一处树尖上，看起了吵杂之音的来源之处。

    原来是两个族群之间的争斗，冥河微微一算便知道了事情的缘由，两个族群因为领地的关系生了争斗，其中弱小的一方占据了小号的领地，强大的一方当然不愿意，争斗自然也在所难免。

    这样的事在洪荒之中随处可见，但冥河之前却没有真的在意过，站在树尖上，冥河足足看了数日，直到争斗有了结果，冥河才重新驾云到了天上，神色有些凝重。

    天下攘攘皆为利来，一切争斗皆是为了利益，与世无争不代表能够真的过得太平，想想后世的侵华战争，无争就真的能太平？当然不可能，唯有强大的实力才是能够活的很好的保障。

    洪荒之中最宝贵的是什么，气运、功德、灵宝，这些冥河都有，就算他自己想与世无争，但那可能吗？圣人不死，大盗不止，想想日后圣人出世，冥河被盯上是早晚的事。

    既然躲不掉，那索性就不多了，反正他已经死过一回了，再说，冥河的起点并不比别人差，光这几件伴生灵宝就是别人一辈子恐怕也得不到的，想到这里，冥河的心一下子就畅快了。

    本心一明，冥河的修为便开始疯长，直至太乙金仙后期才停了下来，更让冥河开心的是，他的元神境界竟然直接突破到了太乙金仙巅峰，这可是意外之喜，只要再稍有感悟，大罗金仙可期。

    心结解开了，冥河的兴致便一下子高了起来，游山玩水，顺带着搜集灵根、灵药、灵宝等等，反正只要是他看上的，刮地三尺也要弄来，为此他还特地炼制了一件上品后天灵宝百灵图用来存放灵根灵药。

    这次冥河出行的目的地便是不周山，一是为了瞻仰一下盘古大神的威仪，第二嘛自然是为了寻宝了，前世看小说的时候，主角总能在不周山有所收获，冥河自然也不会错过。

    而且冥河一路上也是收获不少，灵根灵药可是搜集了很多，虽然很多都是很普通的，但是带回去种在自己的圣灵岛上也是很不错的，但是也有能入得冥河法眼的好东西。

    在冥河搜集的灵根中，上得了台面的只有两种灵根，第一是开天地一株茶树，此树可是属于一株中品先天灵根，上面的茶叶具有凝神静心的奇特功效，准圣之下皆有效果。

    第二也是先天灵根，而且还是上品先天灵根，乃是一株悟道果树，千年一开花，千年一结果，再是千年一成熟，每次只结九枚悟道果，准圣之下服之，都有机会进入难得的顿悟之境，可惜每人一生只能服用三枚。

    （洪荒法宝等级由上至下分为混沌灵宝、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝，每级又分极品、上品、中品、下品四小级，而灵根只有先天和后天之分，但也有极品、上品、中品、下品四小级之分）

    除了这两株先天灵根，冥河还找到了三件先天灵宝，不过其中两件让他觉得怪怪的，这两件先天灵宝位属极品，还是一套，在后世也是名声远扬，但是这好像不应该属于自己。

    生死簿，极品先天灵宝，传说之中天地人三书之一的人书，上面记载这天地间万物生灵的生辰，死时以及阳寿等等信息，纵是大罗金仙也是榜上有名，只有成就准圣方能跳出其中。

    判官笔，极品先天灵宝，论攻击也就一般，笔锋锐利，而且攻击带着死气，但它有一个特殊的能力，那就是修改生死簿，就这一个能力足以让洪荒众仙动心了，就是圣人恐怕也不会例外。

    但是现在六道轮回未出，生死簿和判官笔基本上没什么用处，最多也只能借上面的死气攻击，不过一旦沾上这死气，倒也不是一件小事，想要去除死气也不是一件容易的事。

    冥河灵宝本就不少，攻防兼备，虽然这两件灵宝现在无用，但是可以借它参悟生死轮回之道也是件不错的事，而且日后也是可以用来谋取功德的好工具。

    第三件先天灵宝名为镇岳，位属上品，外观有点像山岳模型，但它可以调动三山五岳之力，简单来说跟板砖差不多，只是这块板砖有点重，被砸中可不是一件小事。

    当然，除了搜寻宝贝，冥河这一路上也没有闲着，一直在推演着各类功法神通，虽然不是什么高级的功法，最多也就只能修炼到真仙境界，但是如此一来，推演出来的量多啊！

    现在洪荒百族不知修行之道，最多也就是一些百族领可能有天道传承，但他们也不一定会大肆宣扬，最多传授一些亲近之人，但更多的生灵只能靠本能修行。

    这可是一个谋取功德的好机会，开天第一次讲道，即便只讲一些粗浅的道法，那也可以获取不少功德，而且为了能获得更多的功德，冥河还炼制了三千六百块悟道碑。

    这些悟道碑上记录着冥河推演出的一些简单功法、神通、阵法等等，虽然都不是什么高深的东西，但对于根本没有踏上仙道的普通洪荒生灵来说，却是一笔巨大的财富。

    只是冥河没有想到的是，他的出点是好的，引领洪荒生灵走上修行之路，但是这三千六百块悟道碑却也加了洪荒百族的争斗，是好是坏现在也很难说。

    百年之后，三千六百块悟道碑全部炼制完毕，上面记载了数千门不同的功法，更有无数小神通和简单阵法等等，看着自己辛苦的成果，冥河还是很欣慰，这一切仿佛又回到他作为宅男，为了一件事便废寝忘食的时候。

    而此时，冥河此行的目的地也到了，看着眼前的不周仙山，他第一次感觉到了自己的渺小，看着巍峨的不周山，冥河整个人都热血沸腾起来，虽然数百万年时间过去，不周山依旧散着盘古那强大的威压。

    也正是因为如此，不周山附近没有任何生灵居住，在这样的威压下，普通生灵连修行也做不到，恐怕也只有先天魔神能在这样的地方修行了，如此倒也让不周山成了一片没有争斗的净土。