    小跟班战队第一个出场的是摄魂烈烈。

    这个法师的等级算是同职业里面最高的，而且还有一套相当强力的法师职业技能。

    恰巧，一锅炖不下战队的第一个选手是法师齐天。

    就像夏未然明明战斗经验不足，却能依靠霉运光环让其他人数据受到影响，最终落败。这个摄魂烈烈也表现的很邪门，有不少特殊手段。尽管齐天非常专业，战斗细节属于教科书级别，但还是败给了摄魂烈烈。最终，齐天以一滴血的劣势，不甘地先摄魂烈烈一步离开。

    紧随而来的孤寂远景顺手将摄魂烈烈送走，然后对上小跟班战队的看你妹好，很巧，又是同职业对决。看你妹好毕竟是专业射手，在其他游戏里面就经过锻炼。尽管《逍遥界》是全新的游戏，但他玩了这么久，早已弄清楚这个游戏的套路。和前面的法师对决相似，两个射手打的也是有来有回。

    孤寂远景边打边庆幸，自己一项运气不错，还得到夏未然的帮助，否则，肯定会惨败……

    尽管没有惨败，但孤寂远景最终还是以一百多滴血的劣势输掉比赛。

    算下来，小跟班战队已经连赢两局。而一锅炖不下战队，或许，算是赢得了一局？

    送走看你妹好的是四科，专业的近战法师，直接跳到看你妹好的射程之内，顶着输出送走他。

    而后，她遇上小跟班战队的刺客矮油好腻。

    尽管她不怕打近战，但遇上刺客终究有些束手束脚，而这个刺客选择的位移技能也多，过分灵活。当她下场，矮油好腻还有半管血。

    在此之前，谁都没想到会打成这样。

    还好，一锅炖不下战队出场的第四位选手是三十三天，靠着欺诈猎人头衔，他很容易就能看穿矮油好腻的隐藏技能。而他反应能力强，面对位移丝毫不慌，冷静应对。最终，以消耗三分之一血量为代价，送走矮油好腻。

    小跟班战队总共只有五个人，排在第四位的是辅助爱吃鱼。他是不是全游戏第二强的辅助这不敢保证，但在现阶段的个人竞技赛辅助职业排行榜上，他确实排行第二。

    尽管辅助职业是公认的最弱职业，但真正懂游戏的都知道，绝对不能低估辅助的价值，也不能看轻辅助的能力。

    比如此刻，在游戏内、游戏外都有充足作战经验的三十三天，面对爱吃鱼完全处于劣势，简直是被“天克”。

    明明伤害已经打出去，却被反弹回来，受伤的是自己！

    输出越高，掉血越多。

    真正的我打我自己。

    三十三天不想让最后一棒的妹妹承担太多压力，毕竟小跟班战队还有一个队长没登场，但他尽力而为，也没有能够把爱吃鱼送走，反而是自己，先一步退场。

    这简直是一锅炖不下战队遇到的最困难的时刻。

    夏未然也没想到，自己今天居然还有出场的机会……

    她看着爱吃鱼，微笑，在心里配音：在下玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索，请多指教！

