    

    冯耀光起初并没有把他网友的话放在心上，在他看来，什么忍者，阴阳师，都是扯犊子的。

    而就在十多天之前，那个网友和他聊天的时候又说起了这些。

    这个网友告诉冯耀光，说他刚刚了解到一个网站，可以通过这个网站给东瀛的忍者和阴阳师发布任务。

    最关键的是，通过这个网站给忍者和阴阳师发布任务之后，在任务没完成之前是不用付款的。

    只要在这个网站注册会员，在网站发布了任务，就会有忍者或者阴阳师接下任务。

    一旦任务被接下之后，网站就会评估这个任务的价值，在完成任务之前，网站会给发布任务的人发一个邮件过来。

    在这个邮件中网站会明确的告诉任务发布者，完成这个任务后，需要支付给网站多少钱？

    如果完成了任务，发布任务的人不付款，不管钱是多少，后果只有一个。

    发布任务的人，肯定会死！

    这个网友这么一说，冯耀光就对这个网站有了极大的兴趣。

    既然在任务完成之前不需要付款，那他试一试也无妨。

    反正闲着也是闲着，在网上操作一下浪费不了他多少时间。

    考虑到这一点，冯耀光就问这个网友，能不能把这个网站的链接给他？

    这个网友很爽快的给了他网站链接，但这个链接是外网的链接，冯耀光折腾了许久才进入了主页。

    网站的主页面挂着一些鲜血淋淋阴森恐怖的的图片，整个网页的色调给人一种非常压抑的感觉。

    在主页的最上方，用血红的古篆字写着修罗宫三个字。

    但整个网站的内容架构，用的却是东瀛国的文字。

    冯耀光不懂东瀛文，好在他的网友是东瀛留学生，于是在网友的帮助下，他很快完成了网站的身份注册。

    在注册完成之后，他的手机收到了一条短信，短信的内容是恭喜他成了修罗宫的尊贵会员。

    接下来，冯耀光的网友告诉他，既然他已经成了修罗宫的会员，那他现在就可以在修罗宫的网页上发布任务。

    一旦有忍者或者阴阳师接下了他发布的任务，网站就会启动任务审核评估程序。

    在审核评估结果出来之后，只要他能接受网站要的价格，这个任务就会启动。

    冯耀光本来是带着玩玩的心态注册了修罗宫的会员的，既然发布任务不需要成本，那他就发布一个试试看。

    带着这种心态，在那个网友的帮助之下，冯耀光用东瀛文字在网站的任务栏发布了任务。

    冯耀光的目的是搞垮天台集团，让他们家的光耀集团获利。

    对房地产商来说，资金链是最重要的，要想搞垮天台集团，最好的办法是让天台集团的资金链断裂。

    冯耀光很清楚，天台集团在润德苑这个项目上投了巨资，只要润德苑出了大问题，那天台集团的资金链肯定会出大问题。

    但怎样才能让润德苑出大问题，冯耀光一直都没有想到好的办法。

    有鉴于此，冯耀光发布的任务，就是让润德苑出大问题，让润德苑一期的人不敢住吵着退房，二期和三期没法卖。

    在冯耀光发布了这个任务之后，网页立刻显示他的任务进入了审核评估状态。

    过了二十四小时之后，冯耀光接到了一条手机短信，让他看审核评估的结果。

    冯耀光总感觉这个网站肯定是骗人的，他无意间认识的那个网友，估计是网站的托儿。

    现在来了短信，他倒要看一下，这个网站打算怎样骗他？

    如果要求他付款什么的，他肯定是不会付的。

    心里这样想着，冯耀光打开了链接，进入了网页。

    冯耀光点开了他在网站的后台，进入了一个任务审核评估已通过的页面。

    按照网站审核评估的结果，完成他的这个任务，冯耀光需要支付五个亿的报酬。

    如果冯耀光认为这个价格没有问题，他只需要在网站后台选择OK即可。

    如果冯耀光不能接受这个价格，那他只需要选择NO。

    在任务审核的页面除了文字描述之外，还有OK和NO这两个选项。

    看着这两个选项，冯耀光暗暗的想，他要是点了OK肯定会出现一个付款界面，让他支付定金什么的。

    但这样的当，他肯定是不会上的，这种骗人的把戏，最多只能骗一下小学生。

    心里这样想着，冯耀光还是点了一下OK，反正就算是让他付款，他也不可能会付。

    然而让冯耀光出乎意料的是，在他点了一下OK选项之后，让他付款的界面却没有出现。

    在后台页面上，出现了任务已经启动这几个字。

    看到这一场景，冯耀光反而有点搞不懂这是怎么回事了？

    这个叫修罗宫的网站，怎么不按套路出牌？

    难不成在他一分钱都没有给的情况下，修罗宫真的接下了这个任务？

    如果是这样的话，修罗宫会用什么方式来完成任务？

    冯耀光对这一情况有些好奇，就想多了解一些修罗宫这个网站是怎么回事？

    于是冯耀光就问起了那个网友。

    然而冯耀光给那个网友发了好几条消息过去，那个网友却一直都没有回复他。

    平时经常在线的那个网友，从那天之后，头像就变成了灰色，再也没有上线过。

    这让冯耀光就感到更加奇怪了，如果这个网友是修罗宫的托儿的话，他这是在玩什么把戏？

    对这一情况，冯耀光始终没想明白是怎么回事，而就在几天之后，润德苑就出了事情。

    因为一直关注着润德苑，当第一件坠楼案发生之后，冯耀光的直觉告诉他，这件案子是不是和修罗宫有关？

    当第二件坠楼案发生之后，冯耀光基本上能够肯定，这件案子肯定是修罗宫干的。

    当第三件案子传了出来，在整个厦市传的沸沸扬扬之后，冯耀光对修罗宫佩服的五体投地。

    没想到修罗宫竟然用这种方式，仅仅弄死了两条人命，就完成了他下达的任务。

    听冯耀光说到这里，贾云庭实在是忍不住了。

    “冯耀光，我打死你这个混蛋！”

    厉声怒骂着，贾云庭扑了过去，几拳挥出，全打在了冯耀光的脸上。        

