    “去死吧！”

    奥巴代亚眼中闪过一丝残忍，将肩部的火箭弹射了出去！

    他仿佛已经看到托尼被炸成碎片后的惨状，而那个属于他的光辉未来即将开始，带领着斯塔克工业集团，成为世界上最强大的武器供应商！

    呼！

    火箭弹拖拽着长长的尾焰，在空中飞速的掠过，目标直指托尼·斯塔克而去！

    “R！P！G！”

    科尔森惊呼一声，脸色瞬间变得惨白，然后朝旁边扑了出去。

    “先生，在火箭弹爆炸范围内，还有两个普通人。”贾维斯忠实的提醒道。

    机甲里的托尼·斯塔克神情一愣，猛然转头才看到旁边居然还有普通人，而且其中一个是七八岁的小女孩！

    而那个小女孩正用一双黑漆漆的，纯洁无瑕的大眼睛，充满好奇的目光看着他。

    在一瞬间！

    托尼感觉内心深处的柔软好似被触动了一般，竟下意识做出了一个惊人的举动！

    他非但没有逃跑，反而是朝着那枚射来的火箭弹冲了过去！

    “快跑！”

    托尼大吼一声，抬腿一脚踢在火箭弹头部，将其踢向了空中。

    轰！

    火箭弹轰然爆炸，声似惊雷落地般炸裂，掀起了一股巨大的火焰波涛，宛如火焰恶魔般将方圆数米吞噬！

    得益于托尼的保护，洛德和音梦毫发无伤。反倒是托尼自己被爆炸的气浪掀飞撞在墙上，然后又重重的落在地上。

    “哦！”

    托尼眼冒金星的爬了起来，吐槽道：“贾维斯，下次记得提醒我，改进一下避震系统。”

    “好的，先生。”

    “你为什么还要挣扎，托尼’”

    奥巴代亚见状更愤怒了，咬牙切齿的道：“赶快给我去死吧！”

    奥巴代亚的战甲抬起左手，悬挂在下方的六管火神炮将目标对准了托尼。

    “给我去死吧，托尼！”

    随着奥巴代亚一声怒吼，六管火神炮飞速转动，发出了震天动地的咆哮！

    轰轰轰......

    那六根正在咆哮的枪管，仿佛夺命的死神镰刀一样，以每分钟六千发子弹的射速，将子弹如暴雨般倾泻而出！

    奥巴代亚举着火神炮肆意扫射，子弹疯狂倾泻而出，他根本就不在乎这样做是否会殃及到那些普通人！

    “奥巴代亚，你疯了吗！”托尼左闪右躲，疯狂躲避子弹：“你这是在屠杀平民！”

    这操作，简直让托尼人都傻了。

    就算后续奥巴代亚杀了他，可造成这种大面积平民死伤，难道他以为自己不会被国会追责吗？

    “哈哈哈......”

    奥巴代亚在机甲内发出狂笑，面容狰狞的道：“这知道是我干的，只要杀了你整个斯塔克工业集团都是我的，到时候只需要花点钱，就能摆平那些愚蠢的政客了！”

    “妈惹发克！”

    托尼顿时哑口无言，以他所了解的那些政客还真能干出这种事儿来！

    别问，问就是自由。

    我泱泱大国米利坚，自有国情在此！

    “fuck！”

    奥巴代亚见打不中托尼，眼中闪过一丝狠厉，将子弹朝着洛德和音梦倾泻而去！

    “混蛋！”

    战甲能量本就不多的托尼顿时暗骂一声，为了保护那两个‘普通’人......实际上是为了保护那个小女孩，不得不再次挺身上前。

    奥巴代亚露出残忍的笑容，“为了保护两条贱命，居然用自己的身体来挡枪，哈哈哈哈！”

    托尼一边承受着子弹的冲击，一边对洛德吼道：“赶快带那个孩子离开这里！”

    噼啪噼啪......

    加特林疯狂的吞吐着炫目的火舌，在黑夜下射出一连串密集的子弹，如疾风骤雨般不断的轰击在托尼的机甲上面，溅射出一道道绚烂的火花星光！

    “fuck！”

    看着眼前到处飚红的屏幕，机甲各处损伤报告，托尼忍不住在心里怒骂了一声，命令贾维斯：“贾维斯，把能量集中在胸口！”

    “先生，剩余的能量只有5%，您确定要全部集中在胸口吗？”

    “我确定！按我说的做！”托尼大吼一声。

    嗡！

    只见金红色人形机甲胸前，那圆形能量槽中，猛然绽放出一抹夺目的光彩。

    “射他！”

    见能量集中完毕，托尼便迫不及待的喊道。

    轰——

    一道纯能量组成的耀眼光线自胸口喷出，瞬间将奥巴代亚巨大的机体打飞。

    失去最后一丝能量的机甲，眼部和胸前的光芒顿时暗淡下来，彻底变成了一堆废铁！

    “哈哈哈哈......”

    奥巴代亚大笑着，再次从废墟里爬出来。

    刚才托尼的拼死一击，除了让他有点头晕外，并没有造成任何实质性的伤害。

    “你没能量了，托尼。”

    奥巴代亚一步一步的走来，脸上洋溢着喜悦，“我终于，可以亲手杀死你了！”

    咚！咚！咚！

    机甲沉重的步伐，宛如死神即将敲响的丧钟，一声接一声的响在托尼的心头上！

    能量归零，机甲就是废铁，托尼脸色极其苍白，不由得生出一丝绝望。

    “我......要死了吗？”

    托尼眼神流露出一抹暗淡，苦涩的道：“没想到，我最后竟然会死在自己的发明之下，真他妈的可笑！”

    咚！

    奥巴代亚驾驶机甲走来，看到小不点音梦和洛德后，不屑的道：“两只臭虫，快点给我滚开，不然一脚踩死你们！”

    洛德一头问号，伸手指了指自己，“不好意思，你是再说我吗？”

    “该死的黄皮猴子，和托尼一起陪葬吧！”

    奥巴代亚懒得和这两个人废话，不耐烦的抬起机器右臂，朝洛德和音梦砸去！

    “不要！奥巴代亚！”

    眼看巨大的机械手臂即将砸落，托尼惊呼一声，不忍的闭上了眼睛，他仿佛已经看到了，这两个人被奥巴代亚砸成一滩烂泥的样子。

    “射杀他......神枪！”

    下一秒！

    刺目的银光骤然乍现，伴随着寒入骨髓的刀光，瞬间将那条巨大的机械手臂切断。

    机械手臂落地，断裂处火花喷溅！

    洛德眼睛眯成一条线，唇角上扬着一抹致命的弧度：“你刚才说什么来着，能不能再重复一边？”

    直到这时，托尼和奥巴代亚这才反应过来，脸上布满了浓浓的震惊与不解。

    奥巴代亚下意识的蠕动嘴唇：“黄......”

    锵！

    一抹绚烂的刀光迸射而出，瞬间机甲由外至内连同驾驶员一分为二！

    【获取：下等灵魂*10】

    洛德撇了撇嘴角，心道果然是个铁废物。

    好歹也算是一个反派了，结果就值一颗下等灵魂，怪不得电影里残血的托尼都能把他反杀。

