    没等李沐说完，游龙生一口啐了过来：“呸！我爹是藏剑山庄的庄主，我师傅是天山雪鹰子，你何德何能，想用一文钱收我做护卫？”

    李沐瞥了眼落在地上浓稠的痰液，微微皱眉：“游公子，上一个在我面前拼爹的是五毒童子的几个门下，算算日子，他们也该过头七了！”

    “你威胁我！”游龙生斜眼瞪李沐，他跪在赵正义的侧后方，直视的情况下是无法看到李沐的。

    百分百被空手接白刃是强控技能，附带僵直效果。

    “对的。”李沐点头，问，“你爹和你师傅，比起五毒童子，哪个更厉害一些呢？”

    “当然是……”游龙生本想说他爹厉害，可想起五毒童子的赫赫凶名，硬是没敢说出口。

    “游公子，何必和这妖人多费唇舌，这里是兴云庄，龙四爷的地盘，如此多的江湖同道，我不信他敢在这里大开杀戒。”赵正义适时拉回了游龙生掉地上的面子，“他若真敢杀我们任何一人，就是与整个江湖为敌，天下之大，将再无他容身之地。”

    他的声音很大，一边是威吓李沐，一边是给众人提醒，不让众人屈服。

    他们人多势众。

    赌的就是李沐不敢下手。

    赵正义似乎给李沐出了个难题。

    他微微皱了下眉头，咕哝道：“是啊，在别人家杀人是不太礼貌啊！”

    “李小白，识相早点放了我们，老夫不是查猛那等见风使舵的小人，可杀不可辱，绝对不可能委身做你个妖人的护卫！”赵正义自以为吃定了李沐，得意的道。

    “士可杀不可辱，有种就把我们所有人杀个干净!”脸上有疤的江湖客道，“麻某人若皱下眉头，不算英雄好汉。”

    “哈哈哈，有本事杀了爷爷！”

    “什么妖剑李小白，不过是个怂货，仗着会一两手妖术横行霸道，有种放开爷爷，咱们大战三百回合！”

    ……

    看到了希望的苗头，呱噪声又起。

    被李沐制住的群雄一个个兴致高涨，仿佛李沐才是被压制的一方一样！

    “怎么办？”

    唐若悠一脸的担忧，她真怕李沐受不了刺激，在这里大开杀戒，若真是那样，别说完成任务了，能不能活下去还两说呢！

    李沐沉思了片刻，转头问：“查总镖头，赵正义说你们是见风使舵的小人，你们咽不咽的下这口气？”

    查猛老脸通红，吭哧了半天：“少爷，属下不知道！”

    哄！

    肆意的哄笑声中，无数嘲弄的眼神看向了查猛。

    查猛无地自容。

    “没出息的样子!”李沐摇摇头，忽然想起了一个问题，“查猛，你和赵正义谁的武功厉害？”

    赵正义冷笑。

    查猛的脸越发的红了，尴尬的道：“属下的武功或许和赵老爷子差不多，但江湖地位远远不及赵老……”

    呸，都跪地上了，还赵老爷子呢！怂货，当初谁给你勇气去堵李寻欢的？

    柯镇恶吗？

    李沐暗啐了一声，看向虞二先生。

    虞二先生躲闪着李沐的眼光：“我不是赵老爷子的对手。”

    碧血双蛇，更不用问了，李沐有些无语，果然前期的boss，都上不了台面啊！

    “哈哈哈哈！”

    众人哄笑声更响亮了！

    “打败了几个三脚猫，真把自己当高手了！”有人嘲笑道，“还自命妖剑，真是不知道天高地厚。”

    “查总镖头，你的武功不行，废人武功的手段总会吧！”李沐无奈的道。

    “会。”查猛犹豫了片刻，点了点头。

    “会就好。”李沐看了他一眼，淡淡的道，“看看刚才这群人嘲讽你的嘴脸，人呢，武功不行可以练，但骨头软了，人也就废了。从现在开始，我挨个儿问，若谁不答应，你便废掉他的武功，在兴云庄，咱们不好杀人，但只是废掉武功，问题应该不大。”

    话音一落。

    赵正义的脸色已然大变：“竖子，尔敢？”

    “我有什么不敢的。”李沐奇怪的看了他一眼，“我为刀俎，你为鱼肉，你见过哪把刀会被鱼肉反制的，你们不答应我的条件，不杀你们已经网开一面了，若什么都不做，我还要不要脸面了？”

    “废人武功，等于断人前途。你若如此做，会人神共愤的！”赵正义道。

    “那又如何？”李沐道，“我给过你们机会的！”

    “你就不怕成为江湖公敌吗？”赵正义恐吓道。

    “梅花盗也是江湖公敌，也没看你们把他怎么样啊！”李沐呵呵笑道。

    “我爹是藏剑山庄的庄主，我师傅是天山雪鹰子，你废了我武功，我爹和我师傅不会饶了你的。”游龙生恶狠狠的道。

    “孩子就是孩子，打不过就喊家长。”李沐怜悯的看着游龙生，摇摇头，“让他们来好了。游公子，友情提示一下，我不认为他们会是我的对手。”

    “你……”游龙生还待说话，被李沐无情的打断了：“好了，不必废话，查猛，未免夜长梦多，赶快开始吧！”

    “就从那个疤脸汉子开始吧，我看他刚才叫唤的挺凶的。”李沐看向了刀疤脸江湖客，“你叫什么名字？”

    “爷爷行不更名，坐不改姓，双刀客麻五。”刀疤脸还没认清情况，两眼一瞪，十分硬气的道。

    “好吧，麻五，我问你，你可愿意收下那枚铜钱，接受我的雇佣，做我三个月的护卫？”李沐问。

    “去你么……”麻五张口便骂。

    “废了他。”李沐毫不犹豫的道。

    查猛早已经憋了一肚子的火气，闻言，来到了麻五的身边，毫不犹豫的伸出手掌，重击在了麻五的丹田之上。

    一声惨叫。

    麻五喷出了一口鲜血，脸色刹那间变得惨白，他感受着体内四散的内力，筛糠般颤抖道：“妖人，你好狠！”

    尽管被废了武功，他仍保持着双手高举的接剑姿势。

    “不服气尽管来找我报仇。”李沐平静的道，人不狠，站不稳，若他不能快刀斩乱麻，降服这一群江湖客，才是给自己找麻烦，“好了，下一个，你又是哪路豪杰？”

    “下山虎高路。”被李沐点名的人颤巍巍的道，似乎麻五的惨状吓破了他的胆子。

    “你愿意收下铜钱，做我三个月的护卫……”

    “我愿意！”没等李沐说完，高路已然飞快的点头答应。

    李沐愣了一下，道：“别答应的那么快，我还有其他的条件，接受雇佣期间，你不得有任何伤害雇主的行为和言辞，你们必须忠诚的执行雇主交给你们的每一项任务；当雇主遇到危险的时候，你们将时刻准备着为雇主挡刀，哪怕付出了生命的危险，也在所不惜……这几项条件你可以答应吗？”

    “我答应。”高路道。

    李沐眉毛一扬：“心甘情愿？”

    “心甘情愿。”高路低眉顺眼的道。

    金遁技能发动失败！

    收到了脑海里传来的金遁提示音，李沐微微一愣，这还是第一次金遁技能在别人同意后发动失败。

    他默默看着高路头顶的一枚铜钱，是因为钱少了？

    还是因为没有生命的威胁，对方心不诚？

    不过，现在不是思考这个的时候，李沐朝查猛看了一眼：“查总镖头，废了他吧！”

    高路极力挣扎，却又挣扎不动，憋得脸通红，高声道：“为什么，我明明答应了，为什么还要废我武功，我不服！”

    查猛奇怪的看向李沐。

    “废了吧！我自有我的评判标准。”李沐干笑，要怪只能怪你命不好，签了那么多人，偏偏轮到你就失败了！

    李沐是绝对不放心一个金遁签约失败的人跟在他身边的。

    噗！

    又一掌。

    高路布了麻五的后尘，他嘴角挂着血丝，怒目圆瞪：“你个妖人，说话不算话，必遭天谴！”

    李沐看着对他愤愤咒骂的高路，环视噤若寒蝉的众人，一脸真诚的道：“诸位，我是真心想要收服你们做护卫的，一文钱是少了点，但想想，辛辛苦苦练了十几年的武功被废掉了多难受啊，所以呢，最好慎重考虑，不是真心实意，就不要贸然答应，否则你们答应了下来，还要废掉你们的武功，倒显得我一副反复无常的小人模样了！”

    神经病啊！

    你这一副假惺惺的好人模样做给谁看呢？

    我们这样还不是因为你一开始挑事儿？怎么到最后还成我们的不是了！

    你不是个小人！

    你是个疯子啊！

    接连两个人的武功被废，诸人被吓破了胆气，再也没了之前的嚣张，一个个敢怒不敢言，神色慌张。

    他们已经骑虎难下。

    跟疯子是没办法讲道理的。

    事到如今。

    他们最恨的人已经变成了游龙生。

    若不是他跳出来招惹李沐，他们又何必惹上这无妄之灾。