    虽然已经被乔诗蔓踹出来过一次，但秦煜城不死心，他要再尝试一次。

    俗话说得好，机会是留给有准备的人的，而老婆是留给脸皮厚的人的。

    舍不得孩子套不住狼，拉不下面子套不住老婆，为了老婆，他豁出去了！

    于是传说中杀伐果断，冷肃狠厉的秦九爷，又抱着枕头折了回去，他刚洗完澡，身上穿着浴袍，胸口敞开，露出完美的胸肌，性感得要命。

    “你一个人哄得住他们两个么？”秦煜城找借口道：“我还是留下来帮你吧。”

    说着，他就想把枕头放下。

    结果枕头还没挨着床，乔诗蔓又冷嗖嗖的瞥了他一眼：“不用，我们三个好着呢！”

    “就四就四！”乔栖宝在一旁吐字不清的附和着：“我三个可好了，不用你帮忙！”

    这小白眼儿狼！秦煜城在心里暗骂：刚才白喂他吃那么多烤肉了！

    果然，不是自己养大的崽，就是靠不住。

    “确定不用我帮忙？”秦煜城扭头看向了自己亲手养大的那个崽：“小泽每晚睡觉，可都是要听我给他讲故事的，不听他就睡不着。”

    哈？秦熙泽无语极了：你什么时候给我讲过故事？

    还每晚睡觉都要听你听故事……拉倒吧，我都三岁了，你一次故事也没给我讲过！

    秦熙泽忿忿不平，特别想拆穿他父亲蹩脚的谎言，但如果拆穿了，父亲恐怕就更难追到妈咪了。

    为了一家团聚，他忍了！

    “是的。”秦熙泽违心道：“妈咪，我想听爸比给我讲故事，他不讲，我就睡不着。”

    好孩子！秦煜城暗中给秦熙泽比了个大拇指：不愧是自己养的，就是懂事，明天给孩子涨零花钱！

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，幽幽的问：“真的吗？不听你讲故事，贝宝宝就睡不着？”

    “当然是真的了。”秦煜城凝着乔诗蔓，岑黑的眼眸里盛满了深情：“我怎么会骗你呢？”

    乔诗蔓扯了扯唇角，笑里藏着七分冷意：“既然如此，那贝宝宝跟栖宝宝互换身份的时候，他是怎么睡着的？”

    秦家父子俩都是一僵：糟糕，忘记这茬儿了！

    刚才在观星台吃烤肉的时候，秦煜城已经把两个小家伙儿互换身份的事都告诉乔诗蔓了。

    但这只是吃烤肉时随口聊的一个小插曲，秦煜城完全没放在心上，没想到如今却栽在了这上面！

    失策啊失策。

    “对啊，小泽，你是怎么睡着的？”秦煜城装出一副困惑的模样，不解的问。

    为了保住老婆，只能牺牲儿子了！

    秦熙泽瞪大了眼睛，满目不可置信的看向秦煜城，那眼神分明在说：老爸，不带你这么坑儿子的！

    无耻！太无耻了！

    他以前怎么没发现，父亲居然是这么无耻的一个人！

    秦熙泽真想直接拆穿秦煜城，让妈咪看看这个无耻之徒的真面目！

    可是不行，因为他刚才也骗妈咪了，如果他现在拆穿父亲，那他们父子俩在妈咪眼里，就是一个大骗子，和一个小骗子。

    不行不行不行，刚和妈咪相认，他可不能变成小骗子。

    “恩……互换身份的时候，我克服这个习惯了。”秦熙泽只能硬着头皮往下演：“但是现在看到爸比，我又想听他讲故事了。”

    不愧是小天才，这么短的时间，就想到了这么完美的解释。

    秦煜城很欣慰：这智商，有他当年的风范。

    乔诗蔓将信将疑，她又拿眼梢瞥了秦煜城一眼，表情十分嫌弃：“贝宝宝，必须他给你讲吗？妈咪给你讲不可以吗？”

    话音落地，所有人的目光全都聚集到了秦熙泽身上。

    秦煜城是去是留，全凭秦熙泽的一句话。

    只要他说一句不可以，秦煜城就能留下，老婆孩子热炕头，要多幸福就有多幸福！

    秦熙泽一向听话，因此秦煜城并不担心小家伙儿会掉链子，他把枕头放下，已经开始盘算用最短的时间哄睡两个碍事儿的小家伙儿，然后越过他们俩去抱老婆了。

    结果枕头刚放到床上，他就听到秦熙泽幽幽的小奶音：“当然可以了。”

    秦煜城放枕头的手一僵：臭小子！

    白养这么大了！

    果然，儿子都是白眼儿狼，以后还是生闺女好，闺女才是小棉袄。

    “既然如此，那秦煜城你就走吧。”乔诗蔓拿起秦煜城的枕头，毫不犹豫的给他扔了出去：“我们三个好着呢，用不着你，你哪儿来的回哪儿去吧。”

    “就四就四。”乔栖宝像个学舌的小鹦鹉，每次乔诗蔓怼秦煜城，他就学后半句跟着一起怼：“哪儿来的回哪儿去！”

    秦熙泽则坐在乔诗蔓右边，微笑着冲秦煜城摆手。

    让你坑我！

    哼，本宝宝也是有小脾气的！

    母子三人，齐心协力，一起把秦煜城往外赶。

    秦煜城实惨。

    “真的不需要我么？”秦煜城颦起好看的眉，神色无比落寞。

    他刚洗完澡，身上还带着一层朦胧的水气，岑黑的眼眸湿漉漉的，这么湿着一双眼睛盯着人看，简直要把人的心都看碎了。

    要命啊！乔诗蔓心跳不由得漏了好几拍：这男人长得也太好看了！

    用这么好看的一张脸来装可怜，这谁扛得住啊！

    乔诗蔓险些扛不住，但一想到自己第一次被这混蛋夺走了，她就满肚子气。

    不负责任的大渣男！绝不能轻易原谅他！

    乔诗蔓把脸别到了一边，强迫自己不去看秦煜城那张好看到不食人间烟火的俊脸，不看不会被蛊惑了，她狠了心肠道：“不需要！”

    哼，不要以为长得好看就可以为所欲为。

    大不了她不看了！

    再一次被无情的拒绝，秦煜城却没恼，唇角反倒勾了一抹似有似无的笑。

    “真的不需要么？”他上前，巨大的身影笼罩了乔诗蔓：“可我需要你们，你和宝宝不陪着我，我睡不着。”

    太无耻了！

    乔诗蔓气得不行：她不想看他，他居然还故意凑过来让她看！

    他想干什么？想色诱吗？

    呵，她是那么肤浅的人吗？！

    乔诗蔓冷笑，正想一记老拳把秦煜城揍下床，结果一抬眸，就看到了秦煜城完美的侧脸。

    那侧脸棱角分明，如同被工笔一笔一划的勾出来一般，画中的美男子，也不如他生得好看。

    更要命的是，这时恰好有一滴水珠从秦煜城发梢滴落，划过他俊美的侧脸，落进了他的脖颈里。

    那水珠一路向下，勾勒了他性感的喉结，来到胸口，紧密结实的肌肉，配上未擦干的水珠，简直性感到了极点，叫人忍不住顺着那水珠继续往下看……

    然而，下面的美景却被浴袍挡住了。

    淦！

    乔诗蔓被那水珠勾得心痒痒，有那么一瞬间，她甚至想撕了秦煜城身上的浴袍，好好看看那藏在浴袍下的完美身躯。

    ……好吧，她就是这么的肤浅。

    没办法，谁让秦煜城长得这么合她胃口呢？无论是外貌还是身材，都按着她的审美长，她有什么办法？她也很无奈啊！

    “当着孩子的面，你胡闹什么呢？！”乔诗蔓没好气的瞪了秦煜城一眼：“都几点了？你不睡宝宝还要睡呢！”

    这都十点半了，两个小家伙儿早困得打哈欠了。

    乔诗蔓懒得再跟秦煜城耗了，便摆手道：“想留下，就去床的那边睡去！只许在那边，不许过来！明天早上我要是发现你偷偷溜到我这边了，我就废了你！”

    秦煜城微笑，毫不犹豫的答应了：“好。”

    但他心里完全没把规定当回事，一会儿两个小家伙儿睡了，他肯定是要溜去乔诗蔓那边的。

    大不了天亮前，再溜回来咯！

