 杨天听到这个问题，都忍不住笑了，道：“怎么？

你还不乐意被我救？

一心寻死啊？”

少女愣了一下，连忙摇头，道：“不……不是啦，我……我不是这个意思，我……我是没想到。

你……你不也是……和我一样的普通人么？

你……怎么能救下我的？”

“既然你都这么问了，那我就实话告诉你吧。

我可普通人，我其实是一位非常强大的武功高手，就连那传说中的凶兽白虎，也是我亲手杀掉的，”杨天微笑说道。

少女听到这话，微微一怔，而后，白了杨天一眼，道：“我……我很认真地在问你呢，你……你不要突然胡诌起来好不好？”

“我也是很认真地在回答你啊，”杨天笑道，“你要是不信就算了。

总而言之……咱们是从上面掉下来了，摔在了这潭水里，然后我把你一起带上了岸。

就这样。”

少女闻言，缓缓地，转过头，朝着这瀑布看了一眼。

看到那“飞流直下三千尺”的瀑布，她忽然浑身一个激灵。

自己……刚刚就是从这样一个瀑布上掉下来了？

天哪？

这……还能活着么？

她惊讶着，忽然好像又回想起了什么。

刚刚在近乎昏迷的时候，她好像隐约感觉到，有什么东西，把自己紧紧地抱住了、护在了一片温暖之中。

那么，这个是……她缓缓转回头来，呆呆地看着杨天，心中其实已经有了答案。

自己能这样毫发无损，难道……难道是他？

他不但冒着生死危险，跳进河里来救她，还在掉下瀑布的时候这样保护她？

少女的心儿猛烈地颤动起来。

这些天来她一只活在仇恨与痛苦之中，只是一直不曾表露。

可现在，她忽然感受到突如其来的被疼爱、被保护的温暖，这一切让她甚至有些猝不及防，反应不过来。

“怎么了？

被我帅懵了？”

杨天见她呆呆地看着自己，笑了笑道。

少女沉默了良久，才道：“你……你为什么要救我啊？

虽然不知道你是怎么做到的，但……一定也很危险吧。

你为什么要冒这种风险呢？

我……我只是一个无关的人啊。”

“救人这种事情，哪里需要什么理由呢？

想救就救了呗，”杨天笑了笑，道，“更何况，我本来就是个医生，救死扶伤，是合情合理的事情吧。

不过……你这妮子也是够胡来的，这种河水都敢趟。

要不是刚好有我在，你恐怕真就没了。”

听到这话，少女有些不好意思地低下了头，小脸上露出一抹歉疚。

如果只是她自己差点没命也就算了，可还差点连累杨天一起出事。

这自然是令她很内疚的。

“对……对不起……我……我只是……实在需要去王都，”少女咬了咬嘴唇，道。

而就在这个时候……她忽然发现了什么。

因为是低着头，向下看嘛。

人在向下看的时候，其实是能看到鼻子的，只是脑子经常会下意识地屏蔽掉鼻子而已。

可是，终究还是能看到的。

而少女平时是戴着面巾的，往下看的时候，看到的都是被面巾遮住的。

可现在，她看到了自己白嫩的鼻子……那么……这意味着……“呃！我……我的……”她忽然抬起手，摸了摸自己的脸，然后就真地摸到了自己滑嫩的脸颊，而没有摸到面巾。

她这下才彻底意识到这件事，睁大了眼，道：“我……我的面纱呢？”

她左看，右看，扫视了一眼周围的地面，都没有看到。

杨天笑着道：“好了，别找了，应该是落下瀑布的时候，被水冲掉了。

估计掉在潭水里了吧。”

“啊？”

少女大惊失色，抬起双手捂住小巧的脸蛋，惊慌地看了杨天一眼，道，“那……那你……岂不是都……都……”“是的哦，我看到了你的脸哦，”杨天笑嘻嘻地道，“就算你现在再怎么遮着，也没用了。

所以……还不如把手下放下来，坦诚一点？”

这话一出，少女一下子僵住了。

白嫩的脸蛋，渐渐泛红，但她也慢慢意识到了现实，知道再怎么遮掩，也只是徒增忸怩，不可能把杨天的记忆给删去了。

所以，她缓缓地放下了手，露出一张小巧精致、宛若仙子的脸蛋来。

她的眼眸是一直都很漂亮的，这一点哪怕是一直喊她丑女的李小六和张虎都绝对不会否认。

那双大大的秋水眸子，总是水汪汪的，亮晶晶的，仿佛会说话。

这种眼眸，哪怕是正正经经地看着你，都会让你不由自主地被吸引。

让人难以想象，倘若这双清澈的眸子里露出哪怕一分一毫的娇媚的话，那会是怎样的勾魂夺魄、令人欲罢不能。

而现在，这面巾摘下，露出的白嫩挺拔的鼻子，小巧可爱的嘴巴，还有那白嫩光滑、透着淡淡羞红的脸颊，竟也都是那般美妙。

和这双美眸相得益彰，精致得仿佛是上帝精心雕琢出来的艺术品套装。

当然……那条看着很吓人的长长胎记，此刻依旧是在的。

只是……有趣的是，这条蜈蚣般的长长胎记的下端，那红色，竟是微微有些晕染开来了——这可不是胎记会出现的情况。

杨天就这样笑吟吟地看着她，欣赏着她这美丽而有趣的脸蛋。

“别……别一直盯着看啦……”少女红着小脸，道，“又……又不好看……”“不啊，很好看啊，”杨天一脸坦诚地笑着说道。

少女听到这话，心里莫名的一阵欢喜，心儿跳动得更快了，抿了抿嘴，却是道：“我……我脸上的胎记……很……很吓人吧……怎么会好看？”

“胎记？

哦，是有点吓人，就是……有点被水冲淡了，等会再画一下就好了，”杨天微笑道。

少女听到这话，听到前半段，本来还微微松了口气，心想还好，那胎记还在。

可听到后半段，她一下子就僵住了，缓缓抬起头看着杨天，小脸一下子变得通红，道：“呃……画？

呃……你……你怎么知道……” 