    三级，尔大学这边的上单锐雯一直在找机会想要过来消耗一波叶帝，然而叶帝却是将距离把控的非常到位，锐雯想要平a或者q技能起手，根本没有这个机会。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    锐雯想要利用三段q的击飞过来消耗剑姬，然后在利用技能眩晕、e技能逃跑，这样的套路在叶帝面前也是根本无法实现。

    终于尔大学这边的上单再也忍不住了，手中e技能‘勇往直前’率先起手，想要利用e技能接近剑姬，然后眩晕住对方，最后在释放一套光qa来消耗对方。

    虽然这样自己的那个护盾可能显得浪费，不过只要消耗下来，这一波自己还是要赚的。

    这么想着，锐雯便是已经e技能冲了上来，并且在e技能释放出去的一瞬间交出了自己的技能。

    然而就在下一刻，让所有人震惊的一幕出现了，剑姬好像预料到锐雯这个时候要过来一般，在锐雯向前位移的一刹那，他直接一个q技能朝着锐雯身后的一个小兵突进过去。

    刹那间锐雯的技能便是已经空放掉，而这个时候剑姬也是随之反打。

    平a、e技能重置普攻，二段q技能‘破空斩’再接平a，一套技能一气呵成，而这个时候眼前的这个锐雯才只来得及释放出自己的一段q技能。

    看到这一幕，叶帝身后的林雅楠嘴巴顿时震惊的张成了‘o’型，看起来更加的诱人，好在叶帝现在全神贯注的盯着眼前的电脑屏幕，倒是并没有现这一幕，要不然他肯定又得分心。

    在锐雯抬手的那一刹那，叶帝便是知道对方要使用e技能突进过来了，所以几乎在对方过来的一瞬间，他的手指便是已经落在自己的q技能上，险之又险的躲过了对方的一眩晕。

    虽然这套操作看起来有些‘千钧一’的感觉，但是在叶帝的眼里却是在平常不过，他心里倒是没有丝毫的兴奋，对方只是亚洲区大师，如果打这样的选手都那么难，那自己还怎么和那些全球区的王者进行pk。

    在叶帝一套技能击打在锐雯身上后，锐雯的第一段q也是落地，手中长剑已经举了起来朝着叶帝的身上攻击过来。

    眼看着自己被对方消耗了这么一套，虽然自己的身上有着e技能的护盾，但是血量同样也是被对方打掉了很多，锐雯自然不想善罢甘休，尤其是在看到剑姬将技能都释放的差不多的时候。

    看到锐雯的长剑马上就要击打在自己身上的时候，叶帝手中技能‘招架’瞬间释放出来，刹那间锐雯的血量再次下降一大格，普攻成功被叶帝的剑姬反弹了回去。

    与此同时因为锐雯突进到叶帝这边的兵群之中，并且q技能已经是击打在了剑姬的身上，叶帝这边的小兵也是对着锐雯输出了起来，虽然只有三个小兵，但是这个时候小兵的伤害也是显得举足轻重。

    看到这一幕，叶帝没有犹豫，手中的引燃也是在第一时间交到了对方的手中，有着e技能提供的攻还有移的加成，叶帝手中的走砍更是挥到了极致。

    眼见自己身上凭空多出一个引燃，锐雯心里也是一慌，有心逃跑，却是现这里距离自家的防御塔还有好一段距离，如果自己一味的逃跑的话，那么自己在这个时候就被对方消耗掉这么多血量，这一局基本上就已成定居了。

    尔大学，一个公寓的单间里，此刻朴孝诚几人的眼睛也是越的凝重了起来，这一刻他们震惊的现，这个剑姬的实力貌似真的很强很强，尤其是在自家锐雯这边e二连落空的那个时候，几人的目光也是随之一凝。

    到了这个地步，他们可不会以为那是剑姬瞎猫碰上死耗子，懵出来的操作，很明显对方是看到锐雯e技能突进的施法动作后，同步进行施法的。

    想到这里，朴孝诚几人也都是震惊的张大了嘴巴，在看到锐雯突进过去的一瞬间反应过来，并且手上的动作也同步跟上，这份反应度到底是有多快？那一瞬间恐怕连o.2秒的反应时间都没有吧！

    眼见剑姬的引燃已经交到了自己的手中，知道自己逃跑也是死路一条后，锐雯的目光也是瞬间一狠，手中引燃直接交到了剑姬的身上，同时虚弱也交了上去，下一刻他便是操控着手中的锐雯开始了自己的第二段光qa。

    看到对方果然和自己硬拼了起来，叶帝的脸上也是露出了一丝笑意，这个时候在和自己拼，不觉得有些晚了么？哦，也不能这么说，应该是从你出手的那一刻，你的结局便是已经注定了。

    看着对方的动作，叶帝并没有急着交出自己的虚弱。

    等到对方锐雯第三段q技能释放出来，锐雯已经鱼跃空中的一刹那，叶帝才交出自己的虚弱。

    下一刻锐雯落地，只不过这个时候他手中的长剑却是慢吞吞的，犹如迟暮的老人挥舞出的长剑一般，软弱无力。

    虽然这下普攻依旧是击打在了剑姬的身上，不过伤害却是少了许多，而到这个时候，叶帝手中剑姬身上对方释放的虚弱效果也是恰好消失。

    到了这个时候，叶帝怎么可能会放过对方，e技能的加成buff还没有结束，叶帝瞬间反打。

    此刻锐雯的血量被之前叶帝的一套伤害打下来，外加着一旁的小兵帮忙输出，这个时候已经是掉到了半血，而叶帝手中的剑姬却是仅仅只掉了三人之一的血量，当然了剑姬掉的血量这么少，其中自然还有被动回血的缘故。

    而且最关键的是，这个时候锐雯已经无路可逃，叶帝手中的剑姬始终卡在对方的身前，没有任何技能的锐雯想要逃回塔下，简直不要太难。

    而锐雯此刻距离防御塔的那段距离，在尔大学这名上单的眼中也是犹如一道天堑一般，无法逾越。

    最终锐雯在3级的时候，便是被叶帝手中的剑姬一路平砍斩杀。

    ps：死皮赖脸求一切，求包养！

    (本章完)