    感觉自己就像是在搞物流啊...

    再次回到了自己的商店，楚幽马上把公会交易所建立在这里，同时设置了手续费，除燕国外，其他六国玩家使用自己的交易所其手续费额外增加13%。

    同时楚幽还划分了一部分区域用于建造公会工匠房，使用费是这样的，普通制作台70金币一个小时，高级制作台是190金币一小时，最后就是贵宾级的单独制作室了，1000金币一个小时。这不同于燕国工匠房的使用费，这所工匠房要贵得多，而且不分国籍，任何人来此收取的费用都是一样的。

    弑天公会之所以要求他们生活职业玩家加入楚幽的公会，正是看中了楚幽的公会神树增益技能作用在工匠房身上，如果不是楚幽公会的成员，则享受不到公会增益属性的，只是享受到工匠房其建筑等级所带来的好处。楚幽公会的工匠房建筑等级是6级，嗯..很快就要升7了。

    现在终于好了，华夏中央城终于有了一座玩家所开的商店了。而且这所商店的功能是异常强大的，它把燕国众多玩家所出售和求购的信息面向了其他六大国玩家。

    系统：请为您的商店命名！

    想了一下，楚幽把自己的商店命名为：山海交易所！

    立刻这5个龙飞凤舞的大字挂在了上面，很是醒目，让来到‘隆盛之街’的玩家能够很容易看到这个招牌。

    然后楚幽请了四个NPC作为这里的咨询顾问，同时也充当这里的服务员。

    最后楚幽来到了一家高级裁缝商店，在这里购买了100件有着特殊属性的长袍，他这是为斗战魔姬们准备的，本来想要把斗战魔姬上缴而来的高级布料要求对方的裁缝大师制作100件想要的款式，但是奈何这超出了限制，属于无法制作，没有办法，那么把高级布料向这家店出售后，再购买了相同款式的100件长袍，这花了10万金币。

    又在某家商店购买了100个没有任何属性的首饰，做完这一切后，楚幽觉得应该尽快回去了，不能再逛下去了，谁知道接下来会碰到什么‘机遇’，然后又大把大把砸钱...

    虽然这些都是赚的，肯定是大赚的，但短期内却是看不到多少收益，自己从事长远投资的项目有些过多了。

    还是先巩固一下自己的根基吧！

    带着这样的想法，楚幽使用了回城技能来到了要塞公会，并立刻联系了林洛儿，叫她在传送阵等自己。

    而自己则是来到了要塞地底的恶魔巢穴，这时楚幽把买来的长袍与首饰一人一套发送给40个斗战魔姬身上，并要求她们穿上。

    立刻这里的画风瞬间变样，充满了极大的违和感...

    只见原本40个赤身裸体的六翼斗战魔姬们，这时身后六翼不见了，正确的说是穿上长袍后，她们自动收缩了羽翼，白嫩诱人的身体被长袍遮挡了，那么长袍是什么样的呢...

    以正确的打开方式来说，这是一件充满亲切感的道家蓝色道袍！

    在蓝色道袍的背后有一个大大的图案，这个图案就是楚幽‘仙’的公会标志。

    斗战魔姬们都挽起了长发，楚幽发放的普通道具其实就是一根稍长的道家发簪，穿在头发上的，以便巩固定型。

    好了，40个变异T9级斗战魔姬变成了40个美貌如仙子的女道子...

    哈哈哈哈，这太好玩了。

    看着被自己恶趣味搞得画风完全变样的斗战魔姬们，楚幽终于忍不住笑出声来。

    “好了，道士们，我们做法去！”

    很快，林洛儿就看到不远处一个小型传送阵中出现一个熟悉的高大身影，紧接着林洛儿眼睛微微睁大，因为她看见了在楚幽身后，出现的众多女道子。

    林洛儿瞬间锁定了其中一个女道子，其信息却是让她大感震惊！

    那信息上面出现的居然是（新）变异六翼斗战魔姬！

    这，楚幽你快来告诉我这到底是怎么一回事啊！

    楚幽带着众斗战魔姬们来到了一脸蒙圈的林洛儿面前，介绍道：“她们就是我的军队了，战力很猛的，我们占领资源矿刷龙族材料就要靠她们啦！”

    “呃，为什么她们名字叫做魔姬，而她们身上却是穿着道袍？”这里面明显有猫腻嘛。

    “是这样的，她们招募出来就没有衣服裤子的，我呢就给他们买了这种伪装长袍，这是用来迷惑NPC的，属于战略麻痹对手的一种特殊手段。”楚幽正儿八经的说道。

    “呃，还有这种好事？”林洛儿眼中透着古怪，她所指得是斗战魔姬招募出来就没有衣服裤子，注意斗战魔姬的容貌都是很美艳的，那么招募出来的场面一定也同样很香艳咯。

    就这般，众人再次传送到上次出现在兽族领地的传送阵中。

    “洛儿，打开翅膀，我们起飞了。”说完楚幽第一个使用了翅膀，背后出现恶魔羽翼，双脚顿时离地。

    看到主人的行动，众魔姬们在这一刻齐齐挣开了六翼翅膀，从道袍的背后穿了出来，这是有款式设计的，道袍不会因为翅膀的睁开也出现破裂。

    刹那之间，场面颇为精彩了。

    林洛儿第一次看到这般情形，既有震惊又有一种异样的感觉。

    楚幽又何尝不是第一次看到这般场景？只见他充满欣赏的目光注视着斗战魔姬，片刻后点点头，看样子是很满意了...

    很快众人在天空中聚集了起来，其核心位置当然是楚幽了，环成了一个圈，楚幽始终处于中心位置。

    “跟我来。”

    楚幽首先动身了，立刻周围的斗战魔姬们紧紧跟随。路线其实很简单，就是上次攻打宝石矿的位置飞去，在那片区域还有几处资源矿。

    飞了差不多10分钟后，楚幽降落到了一处有着散发金黄色符文的巨型碑石的地方，并召唤了自己的神宠帝姬。最后选择了那个碑石。

    系统：您访问了拥有神秘力量的远古碑石，您的宠物及其生物部队士气值增加+30（持续1小时），24小时后远古石碑将从新拥有神秘力量。

    那散发金色符文的石碑被楚幽访问后，瞬间光芒大涨一道波动的金色能量扩散开来，帝姬以及斗战魔姬全都得到了加持之力。

    哈哈哈，现在斗战魔姬们其最低士气值是46，最高已经接近70了，而帝姬呢？满士气值！

    在这里寻找了一番后，楚幽眼睛一亮，他居然发现了一个隐藏在树林中的传送阵，幸好飞行的高度不是很高，要不然很可能错过了这个看似荒废的古老传送阵。

    楚幽立刻降下来，把它给激活了，当缴纳金币与战略资源后，瞬间开通了与自己公会传送阵的传送通道。

    众人又一次起飞了，不过这一次楚幽却是很肯定的朝某个方位加速而去，其实在刚才降落之前，楚幽就已经发现了坐落在前方的一座资源矿。

    这是一座硫磺矿，周围有淡淡的黄色雾气从洞口以及洞口周围的地下冒出，洞口则是黑漆漆的也很大。

    这时，只见天空之中一队黑色身影急速朝这里奔来，最后一个高大的身影直接飞进了洞口。

    当来到洞口时，楚幽的翅膀消失了。他疑惑的转头看了一眼身后的洞口，就在刚才，自己似乎听到一声哎呀声？！

    系统：这里是特殊区域，道具翅膀无法在这里飞行。

    楚幽暗自叹了一口气，有些羡慕的看着跟进而来的斗战魔姬，她们的六翼依旧还在，不时轻轻飘动。

    什么时候，自己能够生长出真正的翅膀？一旦有了真正的翅膀，那么这些该死的规则就都统统见鬼去吧。

    这时，林洛儿用手抚着额头，脸色有些潮红的跑了进来。

    “洛儿，你怎么了？咦？你还掉血了，怎么回事？”

    “刚才没掌握好飞行方位，丑大了。都怪你，好好的不在洞口降落，直接插了进去，我跟着你我撞墙了你知不知道？！”

    楚幽：...