
叶清清没有再往下想，至于值不值得不是她为许诺说，而是应该由许诺来决定。

她没有资格，别人也没有资格来评价他要做的事。

既然在一起了，就没有畏畏缩缩的道理，那样的叶清清，不会是她认识的叶清清。

要是她真的变成了那个样子，最先看不起她的，只会是她自己！

她恼的是，许诺总喜欢什么事情都不告诉她，以前是，现在也是！

真的很喜欢很在乎，为什么不愿意说出来呢？难道说出来真的会死吗？

一个人默默的为她做了这么多事，这样就真的好吗？

她也有知道的权利才对吧！

叶清清越想越气，真的好想把许诺打一顿，最好是狠狠的打他的小屁屁！

看他下次还敢不敢什么事情都瞒着她，许诺这家伙就是欠收拾！

一股火气不上不下的，让叶清清难受得不行，游戏也挂着不管了。

凭着怒气她站起来往许诺的书房走，等她一脚把门踹开的时候不仅把许诺吓了一跳也把她自己吓了一跳。

“清清，怎么了？”许诺本来正有些疲惫了捏着太阳穴放松放松。

没想到清清突然踹门，他以为出了什么事也顾不上自己的代码了，站起来向门外走去。

叶清清皱眉，暗骂自己的冲动。

可是看到许诺眼底的关心和脸上藏不住的疲惫，怒气突然又淡了些。

“没事，就是试试这门牢不牢靠，不行就让人换了，用久了不放心。”

她说谎都不打草稿也就算了，还不会找个好一点的借口。

许诺在心里暗笑，也不揭穿她蹩脚的小谎言，人转眼已到了她跟前，送上门的媳妇，到嘴的福利不吃白不吃，真的当他傻吗？

他长手一伸，叶清清人就被他紧紧的抱在怀里，随之而来的是热情又火辣辣的吻。

这突如其来的一吻让叶清清晕乎了脑袋，别提生气了，连思想都掉到深渊里爬不上来了。

等许诺离开她的唇，又是气喘吁吁，趴在许诺胸前深深的喘息，半响没能恢复。

许诺宠溺一笑，指腹抚过她饱满的的红唇，因他的**而微微的红肿更显撩人。

他擦掉唇边的银丝，似是满足又是不满足，只能无声的苦笑，怎么好像吃了更不满意了呢。

只怪清清对他的诱惑力实在太大了，他没办法抵抗也没想过抵抗啊。

又过了好一会儿，叶清清才反应过来自己都做了什么蠢事，许诺不会误以为她这么饥渴送上来索吻的吧？

她的脸红了又白，最后才若无其事的变回正常的脸色，白皙而带着健康的粉红，似乎更滑嫩了些。

“放开了，你不是还要忙吗？”她没好气的说道。

许诺这段时间公司里忙，很多时间都不在办公室而是在开会，晚上回家了还要忙，甚至有一次她还看到他在开视频会议，现在更好了周末都还在忙。

这么忙也没见累倒他，还时不时吃她豆腐，哼。

许诺失笑，他当然忙了，在天剑维护更新之前所有数据都是偷偷进行，不透半点风声不就是为了不让眼前的小媳妇知道给她一个惊喜吗？

这小没良心的，怎么就这么可爱呢。

要不是自己忙，他早就要带她做点什么了，哪会放她一个人潇洒。

“晚上陪我出去，嗯？”最后压低的嗯特别的诱惑性感，差点让叶清清一口答应了。

她迟迟没有答应，许诺放在她腰间的手收了又收，就在他以为她会拒绝的时候才听到她轻轻的一声“好吧。”

许诺又是半激动半恼怒，又抓着她深深的亲吻，缠着她的一起起舞，汲取她甜美的汁液，直到叶清清腿发软回抱紧他才把人放开。

叶清清脸上更娇媚了，红得仿佛能滴出血一样。

等她再次回过神来时，已经在阳台窗前站着。

忍不住爆了一句粗话，怒气和理智又重新回归大脑，叶清清气许诺，更气自己居然就这么轻易被许诺吻得分不清东南西北，实在是太丢人了。

她走到桌前坐下，也不想看游戏里的情形，随手就把自己的小号给下了。

自动切换回的界面是两个人相对打坐画面，叶清清又想起为何生气而在冲动之下找了许诺的情景。

气不打一处来。现在看着屏幕上的人物，也觉得这么讨厌！

真的好想打他......

叶清清气极，说做就做，操作着自己的天荒，把许诺踢出队伍，然后点击击杀，根本不用管许诺的号，两人不带宠物的情况下四个回合之内叶清清就能把他KO。

因为门派技能的优势，她的速度生命双防就算没有称号加成也是一等一的，而且魔宫的天生速度就比天剑快了不少。她的封印技能满级，一但对方被封印就是双倍伤害。毫无悬念的，许诺被扑倒了。

【传】玩家等一个人天荒成功击杀了玩家爱一个人地老！夫妻本是同林鸟，何苦还要相爱相杀，家有虎妻，少侠多多自保啊~~~反正哀家是救不了你啦啦啦~~~

系统一如既往的逗比模式。

【世】花影迷离：天荒你为什么杀一个人大神，就算你们是夫妻也不能这样子吧？

【世】南笙：嫂子威武，抱大腿，求保护！

【世】东成西就：帮主夫人威武，花影迷离你咋这么多逼事呢，人家夫妻两的小情趣也要bb，滚远点，懂？

【世】可爱的番茄酱：嫂子威武~就是啊，不要脸的碧连少叫我们女神的名字

【世】西红柿：老大原来喜欢这个调调，被大嫂扑倒了哈哈，怪不得不要我呢（大兵）（大兵）

【世】没出息：我只想说，老大的取向是正常的。某人眼瞎吗？到现在还看不出谁是绝对的大神（口水）（激动）

【世】彼岸花开：谁说我家天荒坏话，站出来我看看！

【世】花开不败：谁说我家天荒坏话，站出来给我老婆看看！

【世】不败帝国：谁说我家天荒坏话，站出来给我们帮主看看！

【世】星辰璀璨：谁说我家天荒坏话，站出来给我们帮主看看！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966534"  chaptername="第76章  论哄媳妇儿这件事情">加入书签</a>
</div>
