
　　“砰砰！”我使劲敲了两下门。

　　眼镜男听到声音扭头看了过来。

　　“卧槽！”

　　“你干嘛的！怎么不敲门就进来了！”

　　他一把扔掉耳机，慌里慌张兜上了裤子。

　　“我敲门了，你带着耳机没听到？”

　　“是你？白家的亲戚？”

　　“你买什么。”他认出是我了。

　　“花圈，”我说买一个好点的花圈，大一点的，可能这一两天就要用，到时候你给我送过去。

　　眼镜男穿上羽绒服，笑道:“兄弟那你可真来对地方了，我这店里的花圈，质量那是咸阳第一，是又大又圆啊。”

　　“花圈占地方在旁边店里，跟我来兄弟。”

　　出来的时候我有些好奇，随口问了句，“你这门怎么是向上开的，不方便啊。”

　　“这你就不懂了吧？”

　　他随手把门推上去，回头说道:“三百六十行，这是行内规矩，我们白事店虽然做的是死人生意，但可不欢迎不是人的东西进来啊，门做成上下开，有些不好的东西晚上就进不来了。”

　　他这两家店紧挨着，出门就是，另外一家店没有招牌，房间里靠墙放着很多现成的花圈和纸人。

　　现在白事店很多都不卖纸人了，这屋里立着几十个纸人，不开灯黑乎乎的只能看到轮廓，有点吓人，开了灯更吓人。

　　我为什么说吓人，因为他这儿的纸人都是一米多高，圆脸，纸人都一个表情，穿着蓝衣服白衣服，脸上画了眼眶，但没有点眼睛，有的没有摆放好，倒在了地上。

　　靠北边儿墙角有两个很大的纸扎白马，一对童男童女的纸人牵着纸马，纸马左边还摆着一个纸牛，没见过纸牛吧？我也是第一次见。

　　他随手把倒在地上的一个纸人扶起来，说:“花圈都在这儿了，你看看选哪一个，有大有小，都是新的，大的60块，小的35，要纸人纸马的话还能在便宜点，到时留个地址我给你送货上门。”

　　“就那个吧，”我随手选了个最大的。

　　“纸扎呢？要不要？”

　　我说:“纸扎就算了吧，看着不舒服，你那个牛是怎么回事，还有人买纸牛啊，”我指了指墙角说。

　　他解释说:“纸牛在我们丧葬行内不叫纸牛，叫阴|水牛，北方用的少，但有时候也有人要，你没看我就进了一个吗，啥时候卖了在进。”

　　我问，“啥叫阴|水牛？我只知道水牛。”

　　他继续说:“丧葬行当里，这个阴|水牛啊只能给女人烧，给男的烧了还坏事，因为阴间有金桥银桥，在供养六阁领了阳间亲人给烧的祭品后，男女会分开上桥，男的上金桥，女的上银桥。”

　　“银桥中间有一个冒泡滚烫的血水池，有的女的啊平常做饭洗衣服浪费水很多，只有让水牛把血水喝光了才好过去，要不然，淌着血水池走过去会把脚都烫烂。”

　　我听后哑然失笑。

　　我说你说的什么玩意，谁说光女的浪费水了，那男的就不浪费水了？哦，照你这么说，那男澡堂搓澡的，男的开洒水车的不天天浪费水啊。23sk.Com

　　“哎，兄弟你别跟我杠啊，我说的都是老辈传下来的说法而已，你要想知道真假，自己死后就知道了。”

　　我懒得跟他扯皮，掏出一百块给了他，说买一个花圈，剩下的钱找给我。

　　“得了兄弟。”

　　他收了钱，又随手抓起一个圆脸纸人，笑着说:

　　“你看这个多好，多可爱，这个给你了，别让我找钱了吧。”

　　他都快把纸人怼我脸上了，我后退两步骂道:“你他妈快给我拿开，我说了不要就不要，快找钱，我要走了。”

　　“知道了，找你。”

　　他找给我零钱，又问:“到时送哪去？地址留一下。”

　　过两天白家的灵堂我还不知道定哪里，便说:“到时候给你打电话吧，你不免费送货吗。”

　　“是免费，但只限秦都区啊，你要太远的话我得另收费，要不然，我卖你一个花圈还挣不够油钱呢。”

　　“知道了，走了。”

　　第二天没事。

　　有个消息。

　　我从别人口中听说白老爷子说了一个遗嘱，他说自己死后不要火葬，要土葬，并且叮嘱后代，一定要把自己葬在国棉二厂北边的一块荒地上。

　　又多坚持了一天半，在第三天傍晚六点二十分，在同辉医院特护病房白庭礼老人去世了，他正月份去世，享年71岁。

　　按照这边习俗，人死后隔天便要搭灵堂，要在灵堂外把老人之前用的一些东西烧掉，主要是被子枕头衣服什么的。

　　当时市里不让土葬了，但白庭礼年轻时白手起家创建了大礼堂，在本地有关系，花了点钱便摆平了。

　　灵堂地点设在老小区楼下，整个白家都在忙老人后事，她爸连夜跑外地找人去买棺材了，我给白事店老板打电话，告诉了地址让他把花圈送来，然后忙前忙后帮白睫琼搬东西。

　　白家老太太不停抹眼泪，将老人一些衣服被褥等东西收拾起来，然后我搬下楼送到灵堂。

　　“爷爷，去了那边好好照顾自己，如果有什么话想说就给我托梦。”

　　火势渐大，白睫琼红着眼向后退了一步，从我手里接过来了白老爷子生前穿过的衣服。

　　一件一件烧的，她烧完一件，我便从箱子里捡出来递过去一件。

　　箱子快空了，当烧到最底层时是一件军绿色的布外套，就是以前很老式那种衣服，我在这件老式外套的口袋里摸到了一个硬东西。

　　掏出来一看，是一个很扁的小铁盒，铁盒锈迹斑斑，上面印着一排红色小字。

　　“西北国棉二厂科普委员会三组纪念。”

　　看白睫琼跪在地上正看着火堆发呆，我快速将铁盒塞到了自己衣服里。

　　“人死不能复生，节哀。”

　　白睫琼抹了把眼泪，“谢谢你帮我忙。”

　　“不客气应该的，你们这附近有没有厕所啊。”我问。

　　她说:“楼上家里有，5号楼下也有个公共厕所。”

　　“那我去上个厕所，等下回来。”

　　出来灵堂，我快步走到五号楼进了厕所。

　　老小区公共厕所都是蹲坑，我进去后看到一个老头正蹲着解手便出去等了。

　　我掏出来铁盒拽了拽小锁，发现拽不开。

　　这锁不大，就比锁笔记本那种锁大一号，我把铁盒放地上，找来半块砖头砸了两三下砸开了。

　　这时正好上厕所的老头兜着裤子出来了，我拿着东西进了厕所。

　　打开铁盒，里面装着一个塑料袋，能看出来塑料袋里装着几张照片和叠着的信纸。

　　照片是黑白照，已经微微发黄，看起来老人保存的很上心，照片一点折痕都没有。

　　第一张黑白照片里有三个人，两男一女，都很年轻，估计二十岁左右，一个男的浓眉大眼穿着老式绿军装，头上带着帽子，另外一个男的偏瘦一点，个子更高一点，那女孩梳着辫子头，穿着花棉袄，站在两男的中间，三人都在笑，背景是在棉花地里。

　　第二张照片背景应该是在某个工厂车间里，还是这两男一女三个人，我发现了问题，在黑白照背景的边角落有一辆小推车，车上放着一个黑乎乎的铁疙瘩，凑近点看，好像是一尊佛像，这佛像只照进来半张脸，看不清全貌。

　　第三张照片是晚上拍的，光线很暗，照片中有一个人，这人的头被钢笔涂抹花抹掉了，只能看到身子，仔细看地上堆的白的东西应该是弹好的棉花，此外地上还放着一个手提式马灯。

　　塑料袋里就剩下一张折叠的信纸，我拿出信纸准备打开看。

　　“喂。”

　　突然有人拍了我后背一下。

　　“过年好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第249章 铁盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 