    叶飞抬眼望去，就看到，刚才自己那一剑所劈中的地方，根本没有留下任何缺口。

    就好像叶飞刚才并没有挥出那一剑一样。

    不过，通过这一剑，也让叶飞有所察觉！

    这面光之屏障所散发出来的能量，让叶飞有种很熟悉的感觉！

    也就过了几秒钟。

    叶飞心中一惊，双瞳猛缩，不禁惊呼出声：“神力？！”

    绝对错不了，这面光之屏障中所蕴含的能量就是神力！

    果然是诸神国度的那些主神在搞鬼。

    叶飞已经可以确定，这十二根立柱，应该就是诸神国度的主神弄来的。

    虽然还不清楚他们弄来这十二根立柱有什么目的，但绝对没安好心。

    既然确定了是诸神国度的那些家伙在搞鬼，那叶飞也就没有什么顾忌了。

    “我倒要看看这光之屏障的防御力到底有多强！”

    叶飞冷冽一笑，没有任何犹豫，再度将更加磅礴无双的剑意提升了起来！

    一时间，叶飞的双瞳中，那两团淡金色火焰也变得更加炽烈！

    “剑意三重爆！剑霸天下！！”

    叶飞爆喝一声，身体化作了一道急电，继续朝着那面光之屏障掠了过去！

    在靠近的瞬间，叶飞二话不说，双手持剑，朝着前方那面光之屏障劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，犹如一栋金色的擎天巨塔朝着前方碾压了过去！

    然而，就在这一剑靠近的瞬间，那面光之屏障上面闪烁的光芒突然变得更加耀眼，将方圆几千米的一切都给照亮！

    刹那间。

    轰隆！！——

    这蕴含着三重爆剑意的一剑，再度沉沉地劈在了这面光之屏障上，发出崩雷般的惊天巨响！！

    可是，就在这一次碰撞过后，一股浩瀚神力激荡而出，直接将叶飞连人带剑给震飞了出去！

    而激荡出的那一道道神力，更是将大地上的岩石泥土全都给掀来一层又一层，足足掀起几十米之高！

    就连这方空间也发出了一阵“嗤啦”撕裂之声！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，连人带剑，一直被震退了一百多米远，这才勉强稳住了身体！

    叶飞低头看了眼自己的衣服，发现在刚才的那股神力的冲击下，被撕开了许多口子，而且，就连身上的皮肤都被划开了一道道血口！

    如今，自己的身体已经是相当强韧了，可没想到，竟然还是被那面光之屏障激荡出来的神力给击伤了！

    叶飞大喘了口气，站定在空中停留了一会儿，等到身上的伤口痊愈了一些后，便继续将剑意调动了起来！

    既然三重爆的剑意无法破开这光之屏障，那就继续提升剑意！

    就不信破不开这面光之屏幕！

    随着剑意的提升，叶飞整个人的威压和气势也发生了变化！

    虽然这面光之屏障比叶飞大了不知道多少倍，叶飞在它面前十分渺小！

    但叶飞却没有任何退缩的意思，而是手持巨剑，整个人都化作了一道夺目的剑芒，朝着前方急掠而去！

    这一刻，叶飞整个人被一团淡金色的火焰给包裹，在空中划过一道笔直的线条，犹如一颗渺小的流星，朝着前方冲了过去！

    嗖！！

    一百多米的距离，转瞬即到！

    “剑意六重爆！遥指星辰！！”

    伴随着一声震喝之声……

    叶飞手持巨剑，重重地刺在了这面光之屏幕的其中一个点上，而且剑意更是直接提升到了六重爆的状态！

    六重爆，也就是叶飞如今领悟的最强剑意！

    叶飞想着，如果能够一举击穿这面光之屏幕，那或许这面光之屏幕到时候会直接土崩瓦解！

    也就零点几秒钟的时间。

    轰！！！——

    叶飞的这一剑重重地刺在了这面光之屏幕上，犹如一颗天外流星撞击在了上面！

    这一刻，已经听不见周围的任何其他声音，只能听到这一次狂暴的撞击声，震耳欲聋！

    整面光之屏幕都好像跟着震动了一下，方圆几里的大地都跟着震动了一下，犹如引发了强烈地震一般！

    也就几秒钟不到，让叶飞无比震撼的是，自己这一剑所冲击而出的剑意，好像瞬间被什么东西给吞噬了一般，顿时消散了！

    至于前方的那面光之屏障，依旧是毫发无损，没有出现任何缺口！

    “这……”

    叶飞心头震撼，愣是目瞪口呆，懵逼了！

    这到底是什么情况？！

    刚才自己的那一剑足以摧毁一座千米大山，可为什么几秒钟之内，剑意就消失了？！

    真是见鬼了！

    然而，就在叶飞疑惑不解的时候……

    忽然间，那面光之屏幕刚才被一剑刺中的地方，一股夹杂着十二道光芒的神力疯狂流转、凝聚、压缩，形成了一道瀑布一般的冲击波，朝着叶飞怒冲了过来！

    而且，让叶飞心惊的是，这道冲击波中，不仅蕴含着神力，而且还蕴含着自己刚才打出的六重爆的剑意！

    叶飞这才明白，刚才自己的剑意并没有消散，而是被这面光之屏障给吞噬了！

    不过，也正因如此，这道冲击波所蕴含的能量更是恐怖至极，让叶飞都感到了心悸！

    叶飞可不觉得凭借自己现在的身体能够扛下这样一股力量的冲击，所以直接化作了一道剑芒，朝着后方暴退而出！

    可是，这道带着毁灭之力的冲击波速度更快，就算叶飞提前几秒退了出去，但依旧追了上来！

    至于这道冲击波所经过的地方，下方的大地都被碾出了一道几十米宽，数百米长的沟壑！

    眼见这道冲击波朝着自己袭来，叶飞已经是来不及躲闪和退避了！

    既然躲不了，那就只能硬扛！

    “剑意六重爆！！帝王剑盾！！”

    叶飞狂吼一声，猛地挥动了手中的巨剑，摧枯拉朽的剑意席卷而出！

    只见，在叶飞的前方，瞬间出现了一面巨大的剑盾！

    随着叶飞剑意的提升，以及剑意本质的改变，这面剑盾之上燃烧着淡金色的火焰，防御力比以往早已超出了不知道多少倍！

    不过，就在这面剑盾出现的刹那，这道汹涌澎湃的冲击波，已经狠狠地撞击在了这面剑盾之上，就好像是一道瀑布撞击在了一块礁石上一般！

    轰！！！——

    这道夹杂着剑意和神力的冲击波持续不断地朝着这面剑盾发起了冲击，所激荡开来的能量更是带着无穷的毁灭之势！

    轰轰轰！！……

    一道道惊天动地的爆炸声在下方响起，下方的大地被炸出了一个个巨大的深坑，好似地陷了一般！

    叶飞原本凭借着剑盾可以挡下这道冲击波，可是，也就坚持了十秒钟……

    咔嚓！

    一道清脆的破裂声响彻而起！

    叶飞一抬眼，就看到，那面剑盾的中心部位竟然出现了一个细小的缺口！

    虽然这个缺口很小，只有小拇指般大小，但这无疑对剑盾的防御力产生了致命的威胁！

    在这个缺口出现后的几秒钟里，整面剑盾开始四分五裂，根本无法再阻挡这道冲击波的攻击！

    “该死！！”

    叶飞怒喝一声，调转了一个方向，朝着上空掠去，想着避开这道冲击波的攻击！

    轰隆！！——

    就在叶飞掠向上空的刹那，一道爆炸声响起，那面剑盾直接被炸得四分五裂，消失在了空中！

    叶飞掠到上空，长出一口气，觉得自己应该是躲开了这一击。

    可下一秒，让他恨不得骂娘！

    只见，那道冲击波似乎能够追踪叶飞的气息似的，在击溃了那面剑盾之后，直接调转了一个方向，朝着上空的叶飞冲了过去！

    就好像是一道绚烂的喷泉，直冲而上！

    “靠！这也行？！”

    叶飞顿时无语了。

