    此刻镇子里，陆听风眼巴巴的等了安易两天，却没有安易的任何消息。

    “公子，葛掌柜那边回信了，说是安大夫一直没有出现，而且您说的薛神医徒弟的事情也查清楚了，前些日子在沈家，薛神医的确是收了一个徒弟，但是那徒弟姓刘，是附近的刘庄人，却不是姓安的！”陆七进来，低声说道。

    陆听风皱眉。

    “公子，您说这小娘子不是骗公子的吧？但是也没骗咱们银子啊，说是要到医堂当大夫，那医堂她又抗不走！”陆七低声说道。

    “不会，她不像是那样的人，或许这几日她遇到了什么麻烦没有来得及进镇子！”陆听风脑海里迸现出安易云淡风轻的模样。

    “可是她说自己姓安，这个姓氏可不常见！”陆七说道。

    “安氏……”陆听风缓缓的念了这个姓氏，这个字倒是让他记起了一些旧事，他迅速的回神，抬眸说道：“你说薛神医的徒弟是刘庄的？”

    “是！”陆七点头。

    “咱们去刘庄瞧瞧！”陆听风说道，“看看是不是她！”

    陆七只得点头，莫名的觉着他们的公子似乎太过相信这个女人了！

    刘石头在第二天的中午终于醒了，而且热度也在逐渐散去。

    “这芙蓉紫金散的药效果真非同凡响！”王成十分的激动，“我听之前教我的师父说这方子失传了，想不到有幸在这里见到。”

    安易却觉着没什么，这些方子都是现代医书上常见的方子，幸亏她平日里对中医学也有涉猎，不然到了这古代，什么设备都没有，她那些外科手段就成摆设了。

    “这药箱也是别致！”王成稀罕的看了安易的箱子，却突然问道：“这是什么？”

    安易一愣，这才发现在药箱的最底层有两张药方。

    安易打开那两张方子，一下子愣住。

    那里面是两张方子，安易认得是薛神医的字体，一张是给沈老夫人的，一张是给沈濂的，君臣佐使药材配伍堪称完美，比她修改的方子要更适合两位病人的体质。

    安易想了一下，突然明白过来。

    沈老夫人与沈濂恢复的程度要比刘孙氏他们快，而且在她查到毒源之前，沈老夫人与沈濂已经开始用药，应该是就薛神医开的药方。

    她要找到毒源才能对症下药，而薛神医仅凭患者自身情况就开了药方，而且要比她修改的药方要完美。

    安易一下子觉着自己班门弄斧了。

    这位薛神医并非浪得虚名，现在看来，当日在沈家，薛神医让她查毒源，改方子，都是故意为之。

    薛神医为什么这么做？而且还照旧收了她做徒弟！

    “这方子是谁开的，堪称完美！”王成瞧了一眼，眸色中全是崇拜。

    安易递给他瞧：“是我师父！”

    “怪不得你医术这么好，原来有一位高人做师父！”王成满脸的羡慕，他望向安易，“如果不介意，这方子可否让我抄一下？这可是难得一见的传世名方啊！”

