    雾气蒙蒙的红日并未带来几缕温暖。

    飘飘荡荡的雪花中，废墟也似的黑山城中，处处都是哭喊声。

    “你…”

    看着衣衫染血，整个人却好似脱胎换骨一般的弟子，魏老头心中万分疑惑与惊疑，却还是没有问出口。

    只是点了点头：

    “没事就好。”

    “您没事才好。”

    杨狱心中大石落地，紧绷的精神也自松缓了下来。

    旋即，周身传来的刺痛就让他忍不住闷哼了一声，这是他昨夜受的伤，也是不加克制催发力量，身体不堪重负的信号。

    “你伤的很重。”

    魏河拧眉。

    一眼扫去，他就看出杨狱伤势不轻，周身七处流血的箭伤且不必说，其半赤的胸膛出的掌印，他却认得。

    那是怜生教的秘传上乘武学，大威神掌。

    他从密报中曾见过一二，知晓这套掌法的练法，是由外而内，其发力却是由内而外。

    一旦被拍中，掌力无孔不入，既断筋骨，也伤脏腑。

    “杀了着这许多人，哪里能没点伤？”

    杨狱扯了扯嘴角，相比于压抑愤慨倾泻而出的快意，这点痛苦算得什么？

    盯着杨狱看了许久，魏河还是不得不叹息一声：

    “倒是真看走了眼。”

    “您可不是第一次说这话了。”

    杨狱舒缓着酸麻刺痛的身体，被魏河压着的关山水已是低声嘶吼起来：

    “怎么会是你？怎么会是你？大人，大人呢？”

    他心中震惊的无以复加。

    他认得杨狱拿着的大弓，更看出他身上七处血洞都是箭伤，以及大威神掌掌印。

    这意味着什么，简直不言而喻。

    可让他百思不得其解的是，这小子哪怕现在看似有着不小的变化，可观其内气，似也只是二次换血的层级。

    可这，怎么可能？

    “呵~”

    杨狱神情微冷，刀锋泛起幽光：

    “若你走的快些，黄泉路上或许追的上。”

    “且住！”

    魏河横刀拦住。

    当啷~

    双刀一碰，魏河浑身一个哆嗦，差点跪倒在地，

    再抬头，望向杨狱的眼神活像是见了鬼。

    “师傅，城中一片大乱，不能留这祸害。”

    杨狱收刀。

    魏河怔了好一会，才恢复了平静，沉声道：

    “一并杀了倒是爽快，但若无人证、案犯，今日之事，可不好交代。”

    顺德府诸县中，黑山城算是较为特殊的。

    不但有顺德府管辖，还受青州判司节制，如此大事，青州必会派人前来调查。

    杀个干净，反而麻烦很大。

    啪！

    一记手刀将关山水打晕，杨狱这才露出深沉倦意：

    “接下来的事，就交给老师了。”

    人的身体如同世上最为复杂的仪器，板肋虬筋固然带动了身体各处的蜕变。

    可皮膜肌肉、内脏、血管却不可能在半日间就跟得上暴增不知多少倍的力量。

    到了这时，他精力仍然充沛，但周身的强烈刺痛及精神的巨大疲惫却让他只想倒头就睡。

    “好。”

    魏河刚答应下来，杨狱已跌坐墙角，抱着杀猪刀，昏昏沉沉的睡了过去。

    “你…”

    魏河随手将关道人扒了个干净，给杨狱盖上，发出信号，等其他弟子敢来。

    顺便，也将地上的十多具死尸搜了个干净。

    呼~

    昏迷中的关道人不自觉的抽搐一下，蜷缩起了手脚，干净有点凉。

    ……

    薄雾如带环绕群山。

    冬日都不曾停息的山泉潺潺流过篱笆围着的小院。

    颤颤巍巍的老妇人认真的打理着四季不败的各色花朵，嘴里哼唱着不知名的歌谣。

    某一瞬，花圃里一株类似向日葵的花植突的扬起，朝向老妪的纯白色花面上浮现一抹黑血。

    “尉迟龙？那似乎是个不错的孩子，就这么死了吗？可惜了…”

    老妪侧耳倾听，面上有着一抹惋惜。

    她放下水壶，轻轻一拍掌，发出清脆响声。

    唳~

    一声尖利鸣叫自云头落下。

    一只似禽似兽的怪鸟盘旋着俯冲而下，又小心翼翼的落在篱笆之外，颤抖着低下高昂的头颅。

    “去青州，让‘晴儿’将东西收回来。”

    随手扯下一片花瓣丢给怪鸟，老妪吩咐着。

    唳！

    怪鸟猩红的眸子里闪过贪婪畏惧，拍打着翅膀飞腾而去。

    “听到了吗，真言？”

    老妪嘴角露出渗人的笑容：

    “属于我们的时代，即将来临了…”

    脏臭的石槽下，前胸血淋淋一片的白猪冷冷的望着老妪，见其目光看来，又自低下头，哼唧着啃食猪草。

    ……

    刘清卿沉默着将几件破衣烂衫铺在地上。

    小心翼翼的将一滩烂泥也似的尸身捧在衣衫上，包裹起来，跌跌撞撞的离开硝烟弥漫的大狱。

    不远处，李二一轻叹一口气。

    他没有现身，着实是不知道怎么安慰，只能当做视而不见了。

    隆冬之日，天色寒冷。

    却不及刘清卿心头更冷。

    望着狼藉处处的黑山城，曾经的繁华已成炼狱，处处都有火焰焚烧的痕迹，到处都有刺鼻的血腥气。

    只是简短的一夜，就已是天翻地覆。

    抱着父亲烂泥一般的尸骨，刘清卿身子颤抖，只觉说不出的复杂与空荡荡。

    晃荡着，他回到了刘府。

    没了曾经的精致与华美，刘府之中乌烟瘴气，家丁、奴仆们打成一团，怒骂咆哮。

    衙役、护卫们各自为战，争抢着各类财物。

    见到曾经的公子，他们视而不见，没了往日的恭敬，甚至若非忌惮他早已换血的身手，只怕恨不得上前将他抢掠一空。

    “公子，老爷他，老爷他真的遭了不测了…”

    鼻青脸肿的老奴流着泪扑倒在地，抱着刘清卿的大腿，嚎啕大哭着控诉：

    “这些贼奴，他们，他们竟敢抢咱们的东西，快，快杀了这群犯上的贱奴啊！”

    抽开腿，刘清卿面无表情：

    “那不是咱们的东西。”

    “公子？”

    老奴不可置信的望着刘清卿：“这可是老爷辛苦置办多年的家业，是要留给你的家业啊！”

    “十年前，咱们是空着两手来的…”

    刘清卿喃喃着走向后院。

    没多久，已牵着一匹老马、满是灰尘的马车走了出来：“这才是咱们的东西…走吧。”

    “大公子…”

    老奴颓然做在地上，沮丧着流泪：

    “老爷都没了，咱们能走到哪里去？他们，他们不会放过我们的…”

    十年县令，天高三尺。

    这其中做了多少恶，他再清楚不过了，刘文鹏在的时候，一切都不是问题。

    可他不在了……

    刘清卿没有回应，只是拉着车，在一片哄抢中出了宅子。

    这时，天色已然大亮，雪花仍然飘着，可看日头，已近中午了。

    刘府门外，不知多少人聚着。

    有人垂泪，有人仇恨，有人憎恶，也有人怒目而视。

    “畜生，杂种！刘老狗的杂种儿子出来了！”

    “杂种，畜生，臭虫！”

    “打，打死他！猪狗不如的东西！吃饭不给钱的畜生！”

    ……

    铺天盖地的怒骂混杂着石头如雨般将两人一马车都淹没了。

    那老奴被打的头破血流，哭爹喊娘。

    刘清卿一声不吭，任由鲜血滴在地上，目光死死的顶着人群中叫嚷的一人：

    “你说我吃白食？”

    什么恶毒他都能承受。

    因为父债子偿，天经地义。

    可他什么时候吃过白食？

    “我呸！”

    那人被看的浑身一颤，却还是梗着脖子大骂：

    “你比你那畜生老子更可恨！假装大方多给些钱，可每次走后就派人暗中要走！”

    “不错！刘清卿，你以为你是什么好东西？”

    “还我们的银子！”

    更多人开始叫嚷起来。

    “我…”

    刘清卿踉跄一步，喉咙哽咽，他看向老奴，老奴低着头不敢说话。

    “原来如此，原来如此。”

    他惨笑着退后几步，明白了一切。

    原来自己自以为的乐善好施，只是个笑话…

    “银子！好多银子啊，快来，快来拿啊！”

    突的，一声激动的大叫从刘府传来。

    围在门外的一众百姓全都被刺激的红了眼，将手里的石头全都砸向刘清卿，疯狂的扑向刘府。

    他们来刘府，可不是为了谴责刘清卿。

    “刘公子…”

    李二一提着刀走出角落，牵起老马，拽住刘清卿就向着城外走去。

    那一声大喝，自然也是他的手笔。

    刘清卿好似失了灵魂，浑浑噩噩。

    直到被李二一拉着出了城，才回过神来，死死捏着他的手：

    “我赠你的金子，真的，真的被，被要回去了？”

    “哪有这回事？”

    李二一捏着鼻子说了假话。

    刘清卿却看出来了。

    “可笑，可笑…”

    他惨笑着，脸上突然闪过狰狞，一把掀起车帘，将裹着尸骨的包裹狠狠的抛了出去。

    “刘文鹏，你就该曝尸荒野！”

    “我，我也不该活着！”

    低吼着甩开了李二一的手，刘清卿猛然发力，一头撞向了外城城墙。

    “刘公子！（公子）！”

    李二一与那老仆面色大变。

    砰！

    一声闷响，李二一不忍去看，但随后又听到一声闷响。

    一扭头，就见一脸色惨白的老者一手按住了刘清卿的头，将其重重的按在地上！

    砰！

    砰砰砰！

    足足九次之后。

    魏河一甩手，将烂泥也似的刘清卿甩了出去，几个翻滚跌在那老奴脚下：

    “滚吧！”

    “谢，多谢。”

    那老仆哆嗦着将刘清卿搀到了马车里，拉着老马走向了远方。

    “魏河？”

    李二一认出了这老头子。

    前些日子，这老家伙常来听他的评书，对金瓶梅颇为喜爱，就是为人抠门，从来不给赏钱。

    不过，他知道这老家伙是杨狱的师傅，也就捏着鼻子忍了。

    “刘文鹏罪该万死，可这小子，还算良心未泯。”

    魏河淡淡的说着：

    “那，就姑且让他活着吧。”

    李二一瞧出不对，下意识的后退两步，瞪大了眼睛：

    “你该不是为了杀他而来吧？”

    魏河没有承认，也没有反对，转身向着城内走去：

    “谁让我徒弟杀了人老子呢……”

