    “你啷个回事嘛，你啷个又打架咧？”

    “小盆友屁儿黑噻，他们抢我的蚕宝宝~我气的鬼火冒。”

    “你找老丝噻，你啷个自己上咧？你还这么小，你好小你晓得不？你打谁都打不赢。”

    “那等我长大唠。”

    “长大了你也打不赢，你是个娃娃，还是个女娃娃，你不能打架，有话要好好说，像张老板那个样子，晓得不？”

    “张老板哪个样子？他气的鬼火冒，说要打扁那几个娃娃。”

    “哪个唆的？”

    “我看到的噻，他对我唆的嘛。”

    “他唆要打扁那几个娃娃？欺负你的娃娃？”

    “是噻。”

    “那我们换个人唆唆，你看张老板的女盆友，好乖是不是？她从来不打架，你要向她学习。”

    “哪个女盆友？”

    “爪子？张老板还有好几个女盆友？？你莫要乱唆话嗷，给舅舅讲讲。”

    “是那个叔叔吗？”

    “哪个叔叔？我是唆张老板的女盆友，不是你叔叔，你莫有叔叔。”

    “叔叔~~是叔叔~张老板的女盆友。”

    “鬼扯，张老板啷个会找叔叔当女盆友，你的脑阔子莫有问题噻？”

    “我的西瓜头头阔爱惨唠。”

    “莫要打架唠。”

    “晓得唠。”

    回到家里，白建平日常和马兰花通电话，告诉她小白今天打架了，好惨嗷，都哭了。

    马兰花旋即让小白接电话，训了小朋友一顿。小白乖乖地挨了训，发誓说再也不打架了，在打架她就不是好宝宝，然后喜滋滋地把她的蚕茧抱来，给视频里的舅妈看。

    然而马兰花那边忙着呢，小宝宝在哭，她匆匆看了一眼小白的蚕茧，随意说了两句就挂了，留下满是遗憾的小白。

    小白满脸的失望，她听话挨训，就是为了尽快略过这个话题，给舅妈看她的蚕茧，然而……

    手机已经挂了，屏幕一会儿没有动静自动黑了，她却依然盯着黑屏，好一会儿后嘟嘟小嘴，从小椅子上起身，迈着小碎步来到厨房，把手机还给舅舅。

    “你舅妈有教你啷个养蚕宝宝么？”白建平问道，他正在洗衣服，好几天的衣服了，积攒到现在不得不洗了。

    “喔~”

    小白轻轻应了一声，没说教了也没说没教，白建平以为是教了，便没再询问这个话题，而是问道：“你的小衣裳呢？拿过来洗。”

    小白哒哒哒跑出去，很快抱着自己的小衣服回来，没有给白建平，而是自己端了一个洗物盆，装了清水，把小衣服放里面浸湿，蹲在白建平身边，有模有样地洗衣服。

    “舅舅？”

    “嗯？”

    “舅妈啷个时候回来噻？”

    ……

    一个周末，张叹向剧组请了假，今天不去上班，在家，但也不是闲着，而是等候小朋友们呢。

    先是小白来了，小朋友穿了双小魔术贴白鞋，七分蓝白色的小牛仔裤，还有一件长袖的粉色T恤，斜挎着她的黄色小包包，西瓜头头飘逸不凡，眼中跃跃欲试，显得元气满满。

    “张老板~~~”

    她和白建平来到小红马门口，大门还锁着，画室周末不上班，老李就没这么早来，现在才早上八点呢。

    小白喊了两句，张叹出现在阳台上，朝他们挥了挥手：“马上下来。”

    趁张叹下来的空隙，白建平再次叮嘱小白要听话，不要麻烦张老板。

    “晓得唠。”

    小白明显没放心上，她现在所有的心思都在看电影和其他小朋友身上，其他小朋友怎么还没来呢。

    张叹遥控铁门打开，小白蹦蹦跳跳进来，把手里提着的一个食品袋随意地递给他，“给你吃。”

    白建平给他解释，这是做的早餐，肉汤煮面。

    张叹谢过，小白又伸出另一只小手，笑嘻嘻地说给他。

    相比刚才的早餐，看神态这才是小白的重要礼物，刚才那是开胃菜。

    “什么？”张叹有些期待。

    小白摊开手心，是一只金光闪闪的金龟子！

    她鹅鹅鹅大笑，神气活现，显然对这只金龟子很满意，认为是了不得的东西。

    这是她刚刚来的路上在路边的樟树上抓到的。

    都说早起的小鸟有虫吃，道理可推，早起的小虫子就只能被吃。

    所以这只金龟子倒了大霉，一大早起这么早，在树干上爬啊爬，想找点木屑当营养早餐，奈何被路过的小白发现，哈哈哈抓走了。

    这个小朋友走路东张西望，尤其喜欢观察路边灌木丛和花坛里的状况，什么小动物出现她都要插上一脚，管点人家的闲事。

    相比人类，她对小动物更有亲切感。

    小动物都是可爱和美好的，而人类，虽然也有好玩的小朋友，但不也有罗子康和榴榴这样的小坏蛋嘛。

    她把最美好的小动物送给张叹，是把他当做亲近的人，看得起的人，就像她送身边的人叫鸡子，这是一个道理。

    小朋友真情交换，似乎都喜欢奉上小动物，小胡临走时不送了小白几条小金鱼嘛。

    “张老板你不要怕它，它不咬人。”小白特别强调。

    张叹看着这只懵圈的金龟子，晨光下金光闪闪，威武不凡，好大只，几乎有小白的掌心三分之一大。

    “你从哪里抓来的？好漂亮啊它。”张叹说。

    小白闻言，鹅鹅大笑，她看出张老板真的不怕她的小宝贝，这让她十分开心。

    如果不了解的人，猛然看到这么大一只甲虫，难免会害怕，尤其看到小孩子抓在手心里，会特别担心这么大的甲虫咬人了怎么办。

    但张叹不担心，他一眼就认出了这其实不是金龟子，它的身体和金龟子十分相似，但是却有一只长长的独角，它的独角估摸有20毫米左右。

    宽泛的说，这也是一只金龟子，但不是一般的品种，而是一种一种饲养的品种，应该是谁家走丢的，绝对不可能是野生的，深山还有可能，在浦江？只能是爱好饲养甲虫的人丢的。

    张叹认不出这具体是哪一种品种，用手机上网查了，才知道这它那拗口的名字，卡拉兹花金龟。

    白建平去上班了，张叹邀请小白到家里坐坐，其他小朋友还没这么快来呢。

    今天张叹请她们看电影，有部动漫电影上映了，适合儿童看，以此慰藉打架失败挨了一顿揍的六个小朋友，可怜。

    “我给你个小盒子，你把金龟子放里面吧。”张叹说道。

    “好哒。”

    小白捧着小盒子，津津有味地看个不休，张叹看了一眼，漂亮是漂亮，但是甲虫不怎么喜欢动，只要不招惹它，它一般趴在原地一动不动，这能看出什么乐趣呢？？

    但小白看的很带劲呐。

