    进出是有规矩的，海龙太子先觐见地灵皇，而易阡陌他们只能跟随在他们后面，等他们觐见之后，才有机会。

    路上，那位首领冷声道：“你为什么要跟海龙太子争执！”

    “哦。不行吗？”易阡陌问道。

    “争执不是不行，可你说的那些话，别说是他们，便是我，都想宰了你！”

    首领冷声道。

    “我说的是事实！”易阡陌回道。

    “……”首领无语。

    想了想，道，“在觐见之前，你最好是老实点，太子殿下只能保证，让你见到陛下，其它的什么都保证不了！”

    “这就算帮我了？”易阡陌惊讶道。

    “如果没有太子殿下，我敢保证海龙太子觐见之后，便是你的死期！”

    首领说道，“机会给你了，你得自己去争取！”

    “好！”

    易阡陌微微一笑。

    可首领却觉得有些不对劲，易阡陌的笑，有些不怀好意！

    事实上，易阡陌压根就没打算要做什么选择，他的算盘打的很好，那就是杀了许秀，让地灵族没得选！

    他昨天晚上，盘算了一个晚上，要破此局的办法有两个，第一个是他捏碎玉符，找他老师过来，干死地灵皇，那就万事大吉。

    但他不打算捏碎玉符，到不是觉得他老师不会来，虽然尘心在此之前，说了让他自己解决掉这个麻烦。

    但他知道，以尘心离开时，那些感人肺腑的言语，他肯定是会过来的，但肯定会觉得他实在不争气，连个地灵皇都搞不定。

    至于这第二个方法，就是杀了许秀！

    你地灵族不是要跟龙王堡做生意吗？那我杀了许秀，让这个龙王堡许家嫡子死在这里，你生意不就做不成了？

    至于他杀了许秀，地灵皇会不会震怒，那就是另外一件事了，他心底另有盘算！

    地灵族的皇城叫玄黄城，地灵族的皇宫叫玄黄宫，这议事的主殿，自然也就叫玄黄殿了。

    等他们到达玄黄殿外时，海龙太子与许秀已经进去了。

    首领低着头，不敢四处张望，像是一尊雕塑，这紧张的气氛，让阿龙和阿豪都是一副凝重的样子。

    这两个铁憨憨能这副模样，还真让他意外。

    “太子殿下呢？”易阡陌忽然问道。

    “殿下在玄黄殿内！”

    首领小声的说道，“我劝你最好不要出什么幺蛾子，要不然，谁也保不住你！”

    易阡陌根本没当回事，问道：“这么说，那七位地灵王也在玄黄殿内？”

    “这是自然！”

    首领抬头，扫了他一眼，道，“你在打什么主意！”

    “我能打什么主意，我在想，待会我进去的时候，该怎么应对！”

    易阡陌微微一笑。

    首领却不放心，道：“你最好是这么想的，要不然！”

    玄黄殿内，一派紧张的气氛！

    正如易阡陌所料，七位地灵王，以及整个地灵族的高层，此刻都在这座大殿内，若是易阡陌在这大殿内，怕也难免会紧张。

    除了七位地灵王之外，这里面的修士，大多数都是道藏境，也只有那两位太子，还有许秀是天命境。

    “陛下，龙渊族毁我海龙港，杀我地灵族数千族人，此仇不能不报，还请陛下做主！”

    刚刚被赐封为海龙王的海龙太子，立时发难。

    今日主要是三件事，一件事便是赐封新任的海龙王，第二件事就是商议海龙港重建，与外界贸易。

    这第三件，自然就是为前任海龙王复仇！

    对于这位新任海龙王，前面的海龙太子的提议，在场的地灵族丝毫都不意外，甚至有些群起激愤。

    “陛下，龙渊族曾与我地灵族有协议，互不侵犯各自领地，吾等遵守了协定，可龙渊族却派人攻击海龙港，致使前任海龙王蒙难，是可忍，孰不可忍！”

    “陛下，杀吾族人的龙渊族修士，就在外面，他刚才还在宫门口扬言，说吾父王是被他老师，一巴掌拍死的，问我是否能奈何他！”

    海龙王说道，“陛下若是不为吾父王做主，吾便只能与他血战到底，无论如何也要保存吾地灵族的颜面！”

    其余七位王，乃至大殿内一众地灵族，纷纷附和，许秀看到这一幕，知道稳了，易阡陌一点胜算都没有。

    本来还准备给易阡陌说几句话的严峰听到此话，也闭上了嘴，他心想，易阡陌怎么这么蠢，竟然敢在宫门口大放厥词，真以为这是在龙渊族？

    他有些恼火！

    无论底下有多么群起激愤，龙椅上的地灵皇，却是稳如泰山，他脸上甚至连一丝表情都没有透漏出来。

    直到大殿从吵嚷，再次陷入了安静，地灵皇这才说开口道：“龙渊族确实欺人太甚，那就让龙王堡的使者先出去，看看这龙渊族的使者有何话说，你放心，朕一定会给你一个公道！”

    虽然不是直接杀了祭天，但听到后面那句，海龙王和七位地灵王这才满意，纷纷退到了一边去。

    许秀与许管家拱手一礼，随即退出了大殿。

    殿外，看到大门打开，两人走出，易阡陌的脸上露出了笑容，紧接着里面便传来一个高亢的声音，道：“宣龙渊族使者觐见！”

    易阡陌微微一笑，却没有立即进去，而是望向了迎面走来的许秀，说道：“你是许秀？龙王堡许家嫡子？”

    许秀愣了一下，他不认识易阡陌，从入宫到现在，他也仅仅只是见了易阡陌两次，眼前这就是第二次。

    “不错，我就是许秀，许家嫡子！”

    许秀平静的回道。

    他修为在天命境第七重，本身实力不弱，也是此次使团的团长，代表着他许家的势力。

    “嗯，很高兴认识你！”

    易阡陌走了过去，伸出了手。

    许秀却是一脸茫然，心想这个家伙难道疯了吗？竟然想跟自己握手？

    但身为龙王堡许家嫡子，许秀还是很有风度的，即便心底想杀易阡陌，可表面上的礼数却没有落下，更不用说，这是在玄黄殿外。

    他深了出手，道：“我也很高兴认识你，但是……很可惜，昨晚的机会你没把握到，所以……我们怕是做不了朋友！”

    “朋友？”

    易阡陌面色一冷，手中剑光一闪，手中龙阙抬手，便朝许秀斩下，“不不不，我只想借你的命一用！”

