    “桀桀，你们以为，只有你们人族才有援兵吗？”那与花盈夫人对战的烟狼鬼族怪笑着，声音显得十分飘乎，给人一种若远若近的感觉。

    “窟猿大人，请现身吧，你再不来，我们几个就真的要死在这些人族的手里了。”

    “来了，你们几个家伙，成天喜欢在外面折腾，自己没个本事，老是叫本王来给你们擦屁股！”此时一个高达两丈的巨大鬼猿，乘黑云而来，背后一条大黑披风迎风而鼓，鬼猿头上根根毛发如针立起，一股凶煞气息扑面而来。

    “窟猿鬼王！”花盈夫人看到那巨大鬼猿破空而来，顿时花容失色，被烟狼欺近过去，若非陈鹤年伸手拍出一掌，挡住了烟狼一击，便险些着了烟狼的道。

    明琊真人看到那鬼猿，还有后在那个骷髅鬼族，气息竟然也不在这窟猿鬼王之下，手里一哆嗦，向陆小天与陈鹤年传音道，“陆道友，也怪老夫一时不察，中了鬼族的计，累两位道友到此，事已至此无法挽回，各自找机会逃吧。”

    陆小天暗自打量着着鬼猿，这窟猿鬼王他也是第一次照面，只不过与鬼族交战这么久，鬼族中一些厉害的家伙也都被几大修仙界的元婴修士所熟知，这窟猿鬼王境界也不算高，却击杀了南荒魂离宫的元婴初期老祖梅怜秋。另外还有星宿修仙界一个元婴初期修士在其手下重伤，南荒与星突各有一个元婴初期修士在其手下殒落。另外一个骷髅鬼王怕也不好对付。

    这窟鬼猿王对于元婴初期修士而言，算是凶名昭著，元婴初期更死了一对。窟猿鬼王很早就进入了鬼王中期境，只是后来时运不佳，受到重创，被打落了一层境界，但实力却是远超寻常的元婴初期，便是有些元婴中期，也可斗上一斗。

    他们这几个都只是元婴初期，花盈夫人只有一个对手，明琊真人要同时对付两人，正是因为不支，才会向近一些的灵霄宫求援。，原本看到陆小天两人出现，多少还觉得有了些希望。

    只是窟猿与那骷髅鬼王一现，花盈夫人与明琊真人自然再无战心。眼下这种情况，三十六策，走为上策，至于窟猿鬼王追谁，只能冤得他运气太差了。

    “走！”花盈夫人与明琊真人各自将眼前的鬼族稍稍逼退之后，向远处遁去。

    “陆师弟，退！”此时陈鹤年也有几分气极败坏，早知如此，便是得罪了玄冰门与万兽宗也不应该来此。

    陆小天点头，身形如电，与陈鹤年分散而走。

    “窟猿大人，觉夜便是死在这银发修士手里，这两人是灵霄宫的元婴修士。”见陆小天两人暴退，那烟狼再次大叫道。

    “是吗？这人族杀了觉夜？那便容不得他了。”窟猿鬼王一对大眼凶戾地向陆小天扫来，向旁边的骷髅鬼王道，“你去追灵霄宫的另外一个老家伙，这银发小子交给我来对付。”

    陆小天只觉得自己的神识忽然微微一动，似乎被某样东西触碰到了似的。

    “有意思，神识竟然不比我弱。”窟猿鬼王没想到自己方才动用神识攻击，对方竟然没有多大反应，嘴上如此说，但有多震惊却只有他自己知道。

    灵霄宫的修士他也有所耳闻，虽然新添了几个元婴修士，但却都只是元婴初期，而眼前这银发小子，才结婴没几年，元神竟然不下于他。还真是咄咄怪事。

    “陆师弟，愣着干什么？快走！”此时陈鹤年的声音再次传入到陆小天耳里。

    “陈师兄自己且先离开便是，这窟猿鬼王盯上我了。”陆小天给陈鹤年传音了一句，速度再次拔升。

    “想走？区区元婴初期，也想飞出本王的手掌心，若是让你逃出去，本王这张脸往哪放。”鬼猿大笑着向陆小天疾速飞遁而来。

    陈鹤年远远回头瞥见陆小天与鬼猿一前一后的追逐而去，急得直跳脚，可眼下的情形，他也受到这骷髅鬼王的追击，腾不出手来，没有任何办法，只能向望月城与邻近的南荒修士求救，南荒修仙界这边，陈鹤年也没有抱太多的想法，只能指望望月城那边的元婴后期大修士能及时赶来驰远了，否则后果不堪设想。

    此时留下来已经帮不上忙，陈鹤年愤愤地朝望月所城在的方向逃奔过去。

    陆小天祭出蝠王法翼，现在到了元婴期，使用这蝠王法翼的频率倒是越发高了，只是与鬼族大战，并不是斩杀妖兽，手里的妖兽精血估计也用不了几次，这副王法翼就得收藏起来，等下次再收集了足够的妖兽精血，才能再次动用了。

    “翼灵法器！莫非你以为我大老粗一个，便不擅于飞行不成！窟猿四翼！”鬼猿追了一阵，见陆小天那法翼的飞行速度着实不慢，背上低噗一声，竟然伸出两对巨大的肉翼，

    背上伸出四翼的窟猿鬼王速度大增，载着其粗大的身体，速度竟然比陆小天还要快出一些。

    “竟然如此难缠！”陆小天脸色有些难看，要知道他这对蝠王法翼可是连玄魇鬼王都没能追上，这鬼猿速度却比他还要快。

    虽说并不是修为越高，速度就越快，可这鬼猿不仅战力高，而且速度比起自己还要快，看来这一战便是想避也避不开了。难怪花盈夫人，陈鹤年等人看到这鬼猿之后，会如此失态。

    像陆小天那次，碰到并不是特别擅于速度的玄魇鬼王，尚且逃了一段距离。而眼前在鬼猿手里，按眼下的进度，不出数百里，便要被鬼猿截住。

    看来终究还是免不了一战，陆小天眼睛一眯，他这段时间一直在白鹤城与望月城之间活动，只是不想弄想，但并非怯战。当危机降临时，陆小天也会第一时间选择正确的应对方式。

    很快，陆小天降落在一处低坳的山谷处，四周是连绵的大山，在谷内由于地形受到限制，这鬼猿想要发挥出速度上的优势，势必不会有外面那般顺利。

    “你还是第一个知道了本王名头之后，还敢留下一战的元婴初期修士，就冲这一点，本王今天赏你个全尸。”窟猿鬼王四翼一收，自空中落下，大咧咧地降落在陆小天的前面。

    “我很好奇，你们鬼族究竟从何而来，难道鬼界真的与我们这一界彻底连通？”既然避无可避，也便唯有一战，只是在战前，陆小天心里却也有几分疑问，如果这窿猿鬼王能回复，自然是再好不过了。

    “你现在居然还有闲功夫关心这个，等你小命丢了，关心这个还有用吗？我又为何要回答你这种无聊的问题。”鬼猿眼中的惊讶之色更浓，区区一个元婴初期的人族修士，在他面前泰然自若，还是头一份。

