    “娑娜小姐，你们这是要去哪？”

    埃尔德雷德背着手向路边三人靠近，其余搜魔人跟在他身后。

    看见来人，卢锡安心一沉，先前果然不安的感觉是一种预兆。

    城里的每一条街道都遍布着搜魔人和士兵，在出城的路上，这样的盘问可能还会发生几次。

    “娑娜小姐在密银城有一个演奏活动, 我们负责护送。”卢锡安和赛娜相视一眼，娑娜不能言语，自然是由他们代为开口。

    卢锡安一口纯正的雄都口音并没有让埃尔德雷德对他的来历产生怀疑，他面具中透出的目光在三人之间来回巡视，随即发现了问题所在。

    “演奏？可我没有看见娑娜小姐的琴。”

    “小姐的琴拿去保养了，在去密银城之前我们得先去把琴取回来。”

    “哦？是吗？”埃尔德雷德发出啧啧声，一旁的盖伦皱起眉头。

    他知道搜魔人和布维尔家不对付，他本不想管这些宫廷琐事，但想到自己的流落在外的妹妹便劝道：“姑父，还是放娑娜小姐走吧。密银城是冕卫之家，娑娜小姐在那会很安全的。”

    盖伦自然是认识娑娜的，先不说娑娜年纪轻轻在德玛西亚就已经是成名的琴师，即使他没空去听她的演奏会，也会时不时听见士兵在军营的闲聊中谈起她。更何况她的妹妹和娑娜的姐姐还是好闺蜜，拉克丝经常跑去卡欣娜家玩，或者把她们姐妹请到冕卫家来，一来二去就认识了。

    疯狂的是，竟然有会士兵在打他的主意，想让盖伦帮他要一份娑娜的签名。对此，盖伦狠狠地奖励他一番，让他穿着沉重的板甲，再扛着一袋石头绕着雄都跑一整圈。之后，就没有人敢对他提这种无理的要求了。

    “的确，我相信娑娜小姐。但我得查查这两个人是不是法师，法师可能会用邪恶的手段将小姐蛊惑走，只是例行公事。”

    埃尔德雷德一声令下, 搜魔人立刻围住了几人。

    看到这一幕娑娜暗道一声好险, 刚才他们正绞尽脑汁的想着要把魂器和琴藏到哪里才能躲过搜查，然后身边就突然出现了一个传送门。

    传送门不大，人虽然不过去，但东西还是能塞进去。只听见里面传出一个声音让他们把东西交给他，赛娜便二话不说的把魂器丢进传送门里，然后她看了娑娜，娑娜也立刻意会的将古琴塞进去。

    再然后，传送门消失的下一刻，埃尔德雷德就发现了他们。

    现在，娑娜非常感谢那个好心帮他们藏东西的法师。

    泽尔并不知道娑娜的心情，此刻的他并没有在沙发上坐着，而是预感到这一幕，提前来到休息间里，才有了刚才的事情。

    一番搜查之后，搜魔人并没有在几人身上搜出任何可疑的魔法物品。原本以为总算逃过一劫，但埃尔德雷德接下来的发问却让气氛再度紧张起来。

    “看来你们不是法师，但既然是保镖, 怎么可以连武器都没有？你们这样怎么保护娑娜小姐？”

    卢锡安：“我相信士兵们能保护好德玛西亚。”

    “现在情况不同了, 法师藏在暗处, 人人自危, 才需要我们搜魔人对方这从内部瓦解德玛西亚的恐怖威胁。”

    “对上法师，有武器也不一定管用。”卢锡安捏着拳头说：“不过对上你，我不用武器也能打赢。”

    一旁的赛娜愣了愣，在经历了锤石的事情后卢锡安沉稳了许多，但现在竟然说出了如此冲动的话……她注意到卢锡安肩上的魄罗，感觉可能是泽尔在从中作梗。

    确实，既然你觉得我没有武器不行，那我没有武器把你吊打行不行？

    在这一点上，两個男人的意见达成一致。

    只是搜魔人兵团长不按常理出牌。

    “呵。”埃尔德雷德面无表情的看着卢锡安，随即转头问盖伦：“盖伦，你有兴趣跟这位狂妄的保镖过上两招吗？”

    “……”盖伦感觉这事并不妥，在大街上打架会给居民带来不好的影响，但对方身为保镖不带武器确实说不过去。除非对方真的有足以匹配的实力，否则这样做就是对于本职的敷衍。

    为了娑娜的安危，也为了冲突尽快解决，他觉得自己上去验证一下对方的实力会比较好。

    盖伦两步走出列，向娑娜点头致意。他虽然应战，但会视情况决定放不放水。

    卢锡安没用武器，但盖伦并没有因此让步，因为歹徒可不会跟你讲公平，他们看见你没有武器只会更兴奋。而且不用武器的话他是不是还得脱下盔甲，不然穿着这么厚重的板甲，对方是能够赤手空拳打穿不成？

    所以盖伦其实就打算象征性的挥几刀，如果对方漂亮的躲开了，那就算他过关。

    “尼玛，脸都不要了！”另一边的泽尔直接叫了起来，不是因为盖伦没有放下武器跟卢锡安好好打一遍，而是在骂埃尔德雷德这个老狐狸居然让别人替他上场。

    要知道盖伦的武力值在德玛西亚可是最顶尖的一批，只带着一个盾阵就能顶住诺克萨斯的一个战团，这要卢锡安怎么打？

    卢锡安把魄罗交给赛娜后便开启了战斗，他赤手空拳，本身又不是力量型选手，只能抓着盖伦挥剑的空隙反击。

    盖伦凶猛地挥起大剑，剑锋直冲胸口刺来。卢锡安步伐轻快，一个后撤，整个身体几乎是平移着撤出盖伦的攻击范围。

    冷酷追击？泽尔眨了眨眼。

    在游戏里用灵活的圣枪游侠去溜德玛西亚之力倒是不难，因为有一手cd很短的e技能。但现在卢锡安不仅不能使用武器，还不能表现出任何魔法的痕迹。他在使用冷酷追击的时候已经很克制了，在暗影岛的时候他用冷酷追击身体会直接化为一道风驰电掣的残影，

    盖伦沉稳的追上去，这一次是两记连续的攻击，一高一低。虽然他拿的是灌了铅且为开刃的训练用剑，可一旦命中也足以断骨碎石。

    卢锡安不得不躲避，他先是侧步躲开了第一击，随后想借着一棵行道树躲开了第二击。但没想到盖伦的大力挥砍直接将树拦腰砍断，同时借着动势旋转身体，巨剑在身边划出镰刀般的圆弧。

