    “不好！”

    “妖王后期！”

    接到袁真君的求援传讯，梁昭煌、蒋茂、杨秀娥俱都是一惊。

    三人迅速根据传讯锁定袁真君的位置，却是在琉璃城西北面万里之外。

    显然，袁真君是在赶来琉璃城的过程中，遇上和妖王后期的存在，却是完全不是对方对手，已经被打的不得不求援救命了。

    “梁道友，现在只有你的鲲鹏御兽能够第一时间赶过去了。”

    “不过为防被敌人各个击破，最好还是我们三人一起赶过去救援袁真君。”

    蒋茂真君顿时看向梁昭煌说道。

    意思很明显，是要一起乘坐鲲鹏御兽赶去救人。

    梁昭煌也知道这时候情况紧急，不是犹豫的时候，当下直接点头、安抚住鲲鹏。

    蒋茂真君、杨秀娥各自飞上鲲鹏之背，三人传讯琉璃城中全力防御，然后便架起鲲鹏赶向袁真君求援之处。

    而鲲鹏刚起飞，梁昭煌便是面色一变，转眼看向西面花豹妖城的方向。

    “怎么了？”

    杨秀娥顿时察觉，沉声问道。

    “花豹妖城遭到了妖国主力进攻，青鹏妖王、穿山甲妖王、蛮熊妖王、黑榕王都在那里出现了，除此之外又多了一位妖王后期的存在，是一头金冠鹰王，率领着一队金羽飞禽队伍，实力恐怖！”

    “花豹妖城这边，恐怕是坚持不住了！”

    梁昭煌有两头御兽，赤焰狮王、鼍蛇都在花豹妖城那里坐镇，通过这两头御兽的视角，他自然是将花豹妖城那里的变故看的清清楚楚。

    “又一个妖王后期？”

    杨秀娥也是面色微变。

    “加上袁真君那里遭遇的妖王后期袭击，就是两个妖王后期存在了！”

    “这就是妖国前来支援的主力吗？”

    妖王后期，相当于元婴后期，此前仅有一个妖王后期的黑榕王，就已经让梁昭煌他们多番无奈，甚至差点连蒋茂真君都陨落在黑榕王手中。

    而如今，妖国竟然又派来了两个妖王后期的存在！

    这对于梁昭煌他们来说，无疑是非常不好的消息。

    “梁道友，确定是一头金冠鹰王，和一队金羽妖禽队伍？”

    蒋茂真君也是面色微变，看向梁昭煌问道。

    梁昭煌点头，看向他，道：“蒋真君，你认识那金冠鹰王和那些金羽妖禽队伍？”

    蒋茂真君点了点头，沉声道：“金冠鹰王和它率领的金羽妖禽队伍，是妖国之中直属于妖皇宫的力量，是妖国之中真正的主力队伍，此前都是在交州战场上作战，甚至曾经一度攻入广州边界之地。”

    “更重要的是，这金冠鹰王曾在交州战场上有斩杀我仙朝两名元婴真君的战绩！”

    “看来，妖国这一次是真的感受到了威胁，竟然将金冠鹰王和它率领的金羽妖禽队伍调来了这里。”

    梁昭煌两人听着蒋茂真君的话，都是面色沉凝难看。

    虽然知道随着他们不断进攻琉州半岛、取得胜利，妖国肯定不会坐视他们一路深入，肯定会调动主力前来对付他们。

    但是，当妖国主力真的到来，而且还是妖王后期存在率领的主力队伍，梁昭煌等人也在瞬间感受到了巨大的压力。

    也就在这时，梁昭煌他们陆续接到花豹妖城刘玄机真人的求援传讯。

    传讯内容与梁昭煌所说几乎无差。

    妖族主力进攻的方向，还是花豹妖城那边，此时汇聚了两个妖王后期的存在，还有清平妖王、赤焰狮王、穿山甲妖王、蛮熊妖王四头妖王，加上大量的妖兽战队，包括金羽妖禽队伍这样的主力战队。

    其战力，已经远远不是花豹妖城中如今驻守的力量能够抵挡的了。

    不说其他，就是黑榕王、金冠鹰王两头后期的妖王，就远不是驻守花豹妖城的刘玄机真君、赤焰狮王、鼍蛇能够抵挡的。

    “先救哪边？”

    杨秀娥、蒋茂真君此时都不由看向梁昭煌。

    毕竟，这一场开拓新州的行动，名义上还是梁昭煌统领进行的。

    而且，他们乘坐赶路的鲲鹏，也是梁昭煌掌控的。

    可以说，梁昭煌选择支援哪边，就只能先去哪边。

    梁昭煌此时心中电念直转，通过赤焰狮王、鼍蛇的视角，将花豹妖城的情况看的分明，终是咬牙道：“让刘真君他们撤退吧，花豹妖城是肯定守不住了。”

    “传讯各方，先撤回琉璃城，死守琉璃城等待仙朝援军！”

    妖国支援来两个妖王后期的存在，还带领着直属于妖皇宫的主力战队，梁昭煌只是稍算一下便知道，己方这边已经完全不是对手。

    唯有及时放弃放弃花豹妖城及周围区域，退守琉璃城，紧守琉璃城、等到仙朝援军才行。

    只是这样一来，便是后面打下琉州半岛，开拓新州成功，他们梁家恐怕也要付出不小的代价，才能占住这新州，以为家族晋升世家之根基。

    “妖国与东海毕竟不同，到底是小看了妖国之中开拓新州的难度！”

    梁昭煌心中不由有些叹息，但是到如今他也没有退路了。

    而听了梁昭煌的话，杨秀娥、蒋茂相互看了看，也都点了点头表示同意。

    如今的局势，唯有弃地保人，保存有生战力，才能等待后面反击、继续进攻、甚至拿下整个琉州半岛的希望。

    梁昭煌这边，已经开始传讯花豹妖城以及琉璃城，将自己的意见传达。

    同时，花豹妖城这边也已经抵挡不住两个妖王后期率领的妖国主力队伍的冲杀，开始依托刘家云舟的掩护，向着琉璃城方向撤退。

    这一次，也幸亏是有着刘家刘玄机真君带着云舟来援，否则便是花豹妖城驻守的仙朝修士、战队想要撤退都难。

    而同时，琉璃城方向也在接到各方讯息之后，一面重建防御阵法、禁制，一面派出力量接应花豹妖城方向的撤退。

    此时，梁昭煌三人乘坐鲲鹏已经飞过数千里地，遥遥看到远处袁真君的战场。

    便能看到，一片浩瀚大海倒悬天空之中，一头巨大的水猿昂立其中，搅动悬天之海汹涌冲击，撞向对面敌人。

    梁昭煌等人一眼就认出，那正是袁真君的水猿法相。

    此时这水猿法相，好似凝成了实质，宛如一头真正的四阶水猿，在搅动一方大海。

    只是，和其对手比起来，这水猿搅动大海之力，终究还是差了许多。

    其身上，已经是伤痕累累，甚至有一条猿臂直接崩碎。

    而其对手，则同样是一头巨猿，却是浑身灰毛、一双黄眉，体形庞大足有近两千丈，比之水猿大上近乎一倍，其昂首立在半空之中，四周浮现虚幻的大地，同样比之水猿显化的悬天之海大上一倍不止，直接镇压而下，将那水猿、及其搅动的悬天之海完全镇压。

    “黄眉猿王！”

    蒋茂真君一声惊呼，显然也认出了与袁真君对战的妖王。

    随后也不等梁昭煌两人询问，便直接解释道：“黄眉猿王同样是妖王后期的存在，长期活跃在宁州战场，其统领的石猿妖族，虽然不是直属于妖皇宫的存在，却也是妖国之中能够排得进前十的主力大妖族。”

    “没想到，这一次也被妖国从宁州战场调来了这琉州半岛。”

    蒋茂真君越说，面色越发难看。

    不只是他，梁昭煌、杨秀娥听着他的介绍，也是面色越发阴沉起来。

    一个金冠鹰王、一个黄眉猿王，两个妖王后期的存在，统领的都是妖国之中主力的妖兽队伍，加入到这琉州半岛的战场来，对于他们来说却是巨大的压力。

    吼！

    而此时，远处战斗的黄眉猿王似是也发现了梁昭煌他们的来源，猛然昂首发出一声咆哮。

    其周身黄光大放，四周显化的虚幻大地猛然间大涨、且迅速凝实，直接撞入袁真君水猿法相显化的悬空大海之中。

    将这悬空大海几乎当场撞击的崩裂。

    同时，那黄眉妖王探手向着那显化的虚幻大陆之中一抓、一抽，竟是直接抽出一根擎天巨柱一般的石棍，被其直接抡起，砸向对面水猿法相。

    嗷……

    水猿法相发出一声惨嚎，祭起一枚裂痕遍布的龟壳防御灵宝，试图抵挡着轰下的擎天石棍。

    却只听轰鸣碎响，那早已遍布裂痕的龟壳灵宝直接破碎，擎天石棍依旧是威势不减，直接轰碎水猿剩下的一臂，最后轰击在水猿身上。

    当场便将那千丈水猿轰击崩碎，一道残破的身影，更是直接被其从崩碎的水猿中轰出。

    那正是袁真君，其不知用的什么手段，竟是将自身与法相合为一体，使得水猿法相化成真正四阶水猿妖王，与那黄眉猿王战斗到现在。

    只不过如今，黄眉猿王爆发起来，袁真君却是终于撑不住了，水猿法相被直接打爆，其本人也是遭受重创。

    不过，袁真君也已经见到了赶来支援的梁昭煌三人。

    所以，在被黄眉猿王从水猿法相中轰出之后，其便身化一道水光飞遁，向着梁昭煌他们飞遁赶来，想要汇合他们以求自保。

    吼！

    但是，黄眉猿王显然不愿意放过他，又是一声猿吼咆哮，那黄眉猿王四周显化虚幻大地，其身形在大地之上奔走，有如缩地成寸一般，竟是只是几步便追上了遁逃的袁真君。

    随后，又是一记擎天石棍轰下，直接轰击在化水飞遁的袁真君身上。

    不……

    一声凄厉的惨叫，袁真君所化飞遁水光直接被轰碎，下一刻失控的水行法则之力横冲四方。

    元婴陨落，道化天地！

