    泰姬玛哈这个词实际上指的就是印度的国宝级建筑泰姬陵，不过话又说回来，用坟墓来命名的酒店总给人一种很奇怪的感觉。

    可能其他人也都有这种感觉，所以梁恩他们这次事先定好的房间属于欧洲风格的房间，而不是最具有本地特色的印度风格房间。

    这座套房整体上情况非常不错，就是房子里面窗户多了一点，一共有六，都是每三个一组的半圆形窗户，面积也不大。

    这种房子的设计是19世纪末20世纪初的设计，那个年代技术并不支持大面积只能保证安全的玻璃窗，只能采用这种小窗户的设计。站在窗前，梁恩发现这个地方的视野极佳，能看见美丽的海滩和著名的印度门。

    泰姬玛哈酒店与世界同类酒店有个极大的差别：酒店坐落在海边，但入口竟然不是面朝海的，而是朝向了城市的方向---连花园也在朝城市这一侧。

    虽然有人传说酒店的建筑工人在欧洲建筑师度假期间把设计图纸统统弄错了，最后只能将错就错把酒店修成这个样子。

    但实际上原因很简单。设计师希望酒店的每一间客房都朝向大海。酒店建筑朝向内陆的U字型就是出于对客人的舒适性所致，这样午后的微风就不是从港湾直面吹来而是从背面徐徐而来了。

    考虑到这个酒店和酒店的创始人塔塔受辱有关，所以传说中这种设计包含着不欢迎通过海路进入印度的英国殖民势力也是比较合理的。

    第一天的下午基本上在休息中度过了，这一方面是为了倒时差，另一方面是印度这边的治安，尤其是带着女性的时候整体风险比较大，出门并不是一个好主意。

    好在这种顶级酒店里面各种休闲设施都不缺，所以想要放松一下绝对不是什么困难的事情，只要肯花钱基本上想要享受的都能享受到。

    “有个邀请函。”就在梁恩他们睡到4点多起来的时候，发现地板上被人塞进来了一封邀请函，邀请他们参加晚上举行的宴会。

    对于这种印度高级人士聚会突然邀请自己梁恩还是有些惊讶的，不过和印度方面派来的陪同人员聊了聊天之后，他才发现这是正常操作。

    毕竟这里可是印度最顶级的酒店，经常会有一些印度高层的聚会在这里举行，而如果聚会并不是非常严肃的话主办方往往会邀请那些同住在酒店中有身份的人也来参加聚会。

    无论从什么角度来说，梁恩现在也算得上是著名学者了，所以获得这类聚会的邀请也是让人很容易理解的事情。

    “感觉衣服有些不太好穿。”对于这个邀请函梁恩最头疼的还是有关于衣服的事情，毕竟和那群印度土豪凑在一起穿衣服自然就会成为问题。

    以印度整体社会固化的程度，现在很多的印度富豪甚至有几百年的历史，这群人又特别喜欢把各种各样财富挂在身上。

    “算了，就这一身。”郁闷的几分钟之后梁恩突然反应了过来自己被邀请是因为自己是著名学者的缘故，所以对他而言智慧就是最好的装饰，所以干脆找了一身正装穿上了。

    “这个时候应该让伊丽莎白过来的，她更适合这种环境。”贞德小声抱怨道，虽然当年作为法国元帅的贞德也的确参加了不少真正的宫廷宴会，但她也的确不擅长这种场合。

    她今天穿了一身看上去普普通通的蓝色晚礼服，身上仅有的首饰就是脖子上的十字架，手上的戒指以及一个挂在腰间的圣物匣而已。

    和参加聚会的那些珠光宝气的女士相比，贞德这一身明显素了不少，但是单凭价值来说绝对不比那些拇指大小的宝石差到哪里。

    等他们打扮完，时间也差不多快到了，上下收拾利索之后，梁恩他们很快离开了房间跟着酒店里的服务员来到了一间巨大的宴会厅之中。

    虽然在场的几乎都是印度人，但是宴会的形式还是西方式的冷餐会，整个餐厅的最前边有一个台子，上边有一整支乐队正在演奏一些能让人放松下来的轻音乐。

    看着面前的景象，梁恩觉得自己深深的受到了震撼，因为这和来的路上贫民窟里的印度人感觉完全是两个世界。

    这里的两个世界之间的区别也比想象中的大的多，甚至人种看上去都不一样，相对于贫民窟的人，这些人看上去明显要漂亮的多，同时也白皙的多。

    梁恩本来以为自己过了就是蹭顿饭，凑个数而已，结果没想到还真有那些印度土豪对考古和历史非常感兴趣。比如说一位垄断了孟买北部苏拉特地区1/5钻石加工业的大亨。

    听上去一个地区1/5钻石加工业好像价值不大，但是考虑到印度包揽了全球60%左右的钻石加工业务，古吉拉特邦就占据了80%，而其中90%又主要集中在苏拉特市，所以这1/5也绝对不是个小产业。

    尤其是苏拉特地区除了这名瓦尔玛先生拥有着规模较大的现代化工厂工程以外，其他的产业到规模比较小，像是手工作坊。

    “我曾听我的朋友博西特伯爵曾经提起过你，他非常欣赏你的学术水平。”与梁恩打完招呼之后，瓦尔玛先生和他一起坐回了沙发上说到。

    “当然了，你设计的那些首饰也非常棒，比如说我给我的女儿们就购买了你设计的海洋系列胸针——”

    杜丽丝先生和一位印度的钻石加工大亨认识并不是什么奇怪的事，毕竟这位伯爵可是经营着奢侈品业务，自然需要和珠宝商打一些交道。

    只不过梁恩没有想到自己在杜丽斯先生心目中的分量居然这么重，居然能够让他专门为自己的朋友在自己不在场的时候进行介绍。

    尤其是梁恩得知伯爵先生身体不是很好，以至于双方之间的交流都是通过管家或者是电子邮件，而双方从来没有面对面交谈过或者打过电话。

    “很荣幸您能够欣赏我的作品。”听完对方对自己的夸赞后，梁恩礼貌的回复道，对方不但是一位珠宝大亨。家族。以前也是一位土王，所以对方的审美绝对是值得的认可的。

    “不，获得这样的大师级作品是我的荣幸。”这位留着胡子的中年人先是恭维了一句，然后说到，“如果可以的话，我想请您去我的加工厂看看，顺便聊聊和珠宝有关的事情。”

    说到这里，这位瓦尔玛先生目标也暴露了出来。很显然，对方很看好梁恩的未来，所以打算这个时候看看能不能合作。

