
　　“哈哈，这里可真热闹呀。”

　　金发碧眼的男神踏着绅士的步伐，手握着一根镶有水晶的短杖，带着友善的笑意来到了洛基眷族面前。

　　“狄俄倪索斯神。”

　　芬恩向他微微点头，以示对神的敬意。

　　“地上的孩子是很难对神不敬的，勉强去做了也会留下心灵创伤，所以弑神的事情终究还是需要由我们神明来做。”

　　狄俄倪索斯含笑点头，向江离解释着。

　　“我也是因为这个原因，才能说服洛基带上我们眷族，感激不敬，洛基。”

　　一旁的洛基大点其头，证明他说得没错。

　　哪怕要对神明下手，最好也让神明来做。

　　狄俄倪索斯以这一点说服了洛基，他和洛基承诺会随大部队一起进入人造迷宫，由他们来对邪神塔纳都斯挥下裁决之剑。

　　“菲儿葳丝小姐！”

　　后方传来了蕾菲娅欣喜的呼声。

　　白巫女小姐脸上的寒冰随之软化。

　　“是百合吗？”

　　“蕾菲娅真厉害！”

　　从后面传来了纳尔薇等人微妙的赞叹声。

　　“弑神而已，很难吗？”

　　江离满脸费解。

　　“呃……”

　　狄俄倪索斯突然愣住。

　　“……咱对你说个毛线哦！”

　　洛基也无语凝噎。

　　芬恩等人闻言也不由哑然。

　　他们眼前的这小鬼可是亲手杀死过神明的，此刻已经回到天界被迫加班的女神伊斯塔，在想到江离的时候不知道会不会气得抓狂？

　　在这家伙的眼中，可能弑神真不是什么大不了的事情。

　　“哼哼，真是一如既往的大口气呀！”

　　好整以暇的声音插入了几人之间。

　　有着一头利落的蓝色短发的女人笑着走近，眼中冷厉的颜色不再，取而代之的是满满的感慨。

　　“虽然早知道你肯定不是省油的灯，但真是打死我都想不到，你居然能在短短数个月之内，达到和我比肩的地步啊！”

　　“要是早知道你这家伙这么厉害的话，当初说什么都不应该放弃拉你进眷族。”

　　她的眼神酸溜溜的。

　　“这你可就错了啊，夏克缇小姐！”

　　缇欧娜得意洋洋地叉着腰。

　　“现在的江离可不是和你比肩，而是已经将你甩在身后了！”

　　“嗯？”

　　夏克缇微微瞪大了眼睛。

　　“不不不，说什么都不应该这么快吧，连剑姬不也花了三年……”

　　她的额头淌下一滴汗水，想到那种可能性她陡然压力大增。

　　“但他只用了一个月出头。”

　　艾丝看了眼江离，目光中闪过浓浓的钦慕。

　　“……你真的Lv.6了？”

　　“今天刚突破，还没来得及告诉大家。”

　　江离一脸谦虚。

　　“……行吧，看来我作为第一个知道的外人，也应该感到荣幸了。”

　　沉默良久，夏克缇小姐怅然若失地离开了。

　　“我就说吧！要是说出去，一定会打击到很多人的！”

　　缇欧涅愤愤不平地嘟囔着。

　　就连作为同一眷族同伴的她都忍不住揍人的冲动了。

　　Lv.1、Lv.2的冒险者们早就把江离当作是神明后裔来看待，放弃和他竞争了，但Lv.5、Lv.6的强者们有着各自的骄傲，是不会轻易认输的。

　　但在江离的面前，以往高傲无比的Lv.5强者也只能黯然退场。

　　“召集各眷族的首领，开始战前布阵吧。”

　　芬恩一声令下，充当传令官的劳尔很快便找到了各个眷族的团长。

　　那里面有迦尼萨眷族Lv.5的象神之杖夏克缇，赫菲斯托斯眷族Lv.5的独眼巨师椿小姐，狄俄倪索斯眷族的Lv.3白巫女菲儿葳丝，赫尔墨斯眷族表面看起来像是Lv.2的万能者阿斯菲小姐等等，每个都是名震一方的冒险者。天籁小说网

　　“感谢诸位应邀前来参与这次的讨伐，多余的话我就不说了，关于此次的人造迷宫攻略战，我会将各位以眷族的形式分成队伍，同时配备我洛基眷族的一名Lv.6跟随。”

　　芬恩将自己的作战详细地解释了一遍。

　　“听你的！”

　　半矮人椿小姐爽快地答应下来。

　　“勇者值得信任！”

　　夏克缇也随之表态。

　　剩下的众眷族领袖也无话可说。

　　勇者的招牌已经亮了十几年，从当初讨伐黑暗派阀的时候，他就是正义眷族一方的领袖，现在讨伐其残党，理所当然也只有他适合当联军的领袖！

　　“感谢大家的信任，既然如此，接下来由我来调配各队伍……”

　　芬恩神色不变，一字一句十分仔细地布置着作战的细则。

　　在他的调配之下，各眷族的冒险者们纷纷从广场上调离，向着各自被分配的地点急行军而去。

　　人造迷宫在地表的入口，分别是位于东南、东北、正北、西北、西南、正南的这六个。

　　“进军！！”

　　芬恩手握着眼晶，在一片肃穆之下发出如雷大喝。

　　“哦哦！”

　　“冲啊！”

　　整装待发的冒险者们发出嚎叫，飘扬的旗帜显现着勇猛，人群如同潮水一般涌向了各个通道。

　　东北方是综合实力最强，人数也最多的迦尼萨眷族，同行的是手握钥匙的安琪。

　　正北方是一帮吆五喝六的上级锻造师，加雷斯同行。

　　西北方是狄俄倪索斯眷族，这支队伍是一众来援的眷族中最弱的，因此不仅有里维莉雅跟着，还派去了蕾菲娅、艾利希雅等二军精英。

　　如此种种。

　　而从东南方突入的正是兵强马壮的洛基眷族，由芬恩亲自带队。

　　没错，明明作为指挥官不应该轻易置身战场，但芬恩却反其道而行之，将自己作为战力的一员配备在了队伍之中。

　　在六个主要方向之中，几乎每个方向都有洛基眷族的Lv.6强者陪同。

　　芬恩、里维莉雅、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅五人分散在五支队伍中，作为领教过一遍迷宫的过来人，将经验传授给其他眷族。

　　所有人都在战场上突进，唯独两个人不见了踪影。

　　“看来上面已经开始了。”

　　昏暗的迷宫之中。

　　江离手握着眼晶，艾丝手握着钥匙。

　　两人正迅速穿行在迷宫的通道之中。

　　没有其他人，也没有要率领的队伍，仅仅只有他们两个人。

　　“我们这边也加快速度吧。”

　　江离向旁边的艾丝开口道。

　　“嗯。”

　　艾丝默默地点头。

　　两人再度加速，飞快消失在了阴影之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第442章 人造迷宫总决战免费阅读。https://xs.23sk.com 