    怀特广场的计划非常庞大，由于不怎么接受外来投资。股东的数量极为有限。

    这一次，柯威特投资局抛售的资产中，就有怀特中心的项目。

    要说人倒霉，喝凉水都会塞牙。前脚刚刚廉价的抛售了股份，米国居然开始鼓励投资房产了。

    怀特广场在米国根本就没几个项目，除了当地人比较在意，华尔街的巨头，眼睛还看不到这里。

    在他们看来，拉斯维加斯和大西洋城才更有投资价值。看起来非常精明的威廉怀特，明显有些兜圈子了。

    洛杉矶和旧金山有啥好，一个只是娱乐之都，还不允许搞博彩业。一个是地震多发地带，除了一些IT企业，真就没啥内容了。

    后面的几个项目更扯，休斯顿和迈阿密，根本就没有像样的大企业。你搞了一个这么大的项目，简直就是搞笑。唯一一个比较值得投资的就是纽约，偏偏进度缓慢。恨不得盖两层拆一层。

    “老大，米国这里鼓励房地产，我是不是投资一点？”

    “旧金山算了，杰森，你如果要买，就是比佛利这里。不过，老兄，有房产税的，住一套出租一套最多了。”

    “不是吧，脚盆不是涨的很厉害吗？现在小矮子完蛋了，那些资金一定会回到米国的。”

    “老兄，你如果干房产商，这个确实可以的，会很赚钱。买楼等升值？这实在不太合适，脚盆人楼价已经有打八折的了，结果还是卖不出去。”

    “哦，那我知道了。”

    “其实，你手里不是拿着微软和可口可乐吗？加上MTV的股份，老兄，你的投资组合非常合适。”

    “好，我听你的，我也是担心，万一像脚盆一样的疯涨。”

    “哈哈哈，你开什么玩笑？脚盆有多少土地，米国有多少土地。

    最为重要的是，脚盆的土地都在小地主手里，你很难买到连成片的土地。而米国这里，手里握着土地的都是财团。

    反正无论如何，米国的房价炒不起来。至少，不可能像脚盆那么夸张。”

    威廉怀特知道，在米国想要囤房，基本就是一个笑话。你要么把商业地产搞起来，要么就是用最快的速度把房子卖掉。

    类似杰森高这样的，还不如在土澳投资。米国到了次级贷崩溃的时候，房价也没涨太多。你如果说什么地方涨的最离谱，毫无疑问，香江是最厉害的。

    嗯，你说天朝也很离谱，十几二十倍的根本不叫事。

    好吧，这个不能说的太细致。事实上，发展中国家都涨的很离谱。这是收入不均衡造成的，有钱人感觉三百万美刀的房子没办法住，实在太丢人。

    至于穷鬼？

    谁在乎？

    不过，年租金三五十倍的价格，绝对维持不了太多的时间。脚盆的例子摆在那里，二三百万美刀的公寓，最后就是三五十万而已。

    其实，房价如果暴跌，买不起房的还是买不起。如果真的跌这么惨，你就需要考虑失业的问题了。工作都没了，房子再便宜也和你没关系。

    “这个怀特中心项目，你怎么看。”

    “我不知道，我们高盛在亚洲的布局有点晚。香江的楼市非常好，那些家伙都喜欢做房产。”

    “嗯，黑格，这次和威廉谈的如何？”

    “还算可以，呵呵，我想我们回不到之前的状态了。”

    “唉，这次可是麻烦大了，这个怀特中心如果IPO，绝对不会比特斯拉少。这个家伙，怎么就转行搞地产了。”

    “地产？我看他什么都想投资。石油公司亏的这么厉害，他不是也没考虑出售吗？”

    “哈，这段时间应该不亏了，只是可惜，他的布局没有完成。”

    高盛在惦记他，大摩同样也在惦记他。拿在手里的时候，总认为是理所应当的。当失去的时候，才知道什么是痛彻心扉。

    “什么？你确定？”

    “是的，boss，他们在一个叫圣诞西的小镇，发现了大量的铁矿石。根据内线传出的消息，这个小镇就是建在了一块大铁板上。”

    “该死的，我们必须抓紧时间了。”

    “是的，boss，威廉怀特在几天前就知道了，他们一直保持沉默，不知道又想坑谁。”

    “啧，这样一来，他可是不会亏了，如果再发现一两个矿……”

    对于战争的发展方向，财团有着清晰的认识。傻大木已经完了，根本无力回天。他们完全可以确定，战争进入了垃圾时间。

    面对着支离破碎的三条防线，如果大兵还是搞不定，那就干脆窝在家里好了。外面的世界太危险，实在不适合他们。

    离战争结束或许还有一段时间，现在却需要及时布局了。

    花生顿打算出台政策鼓励消费，首当其中的就是房地产。

    和房产有关联的行业实在太多了，只要房产的消费起来了，其它东西都会向好。

    至于那个该死的星球大战计划，还是停一停吧。要是没有冤大头买单，美帝也不打算玩了。你对付飞毛腿都不行，如果面对毛子的撒旦，那就更加无可奈何了。

    打掉火箭推进器就很不简单了，那个弹头要是提前分离。说实在的，你连一个屁都闻不到。

    既然导弹防御系统不靠谱，还是赶紧发展经济吧。要是把经济搞的一团糟，毛子的下场可就在眼前。

    钢筋水泥？

    好吧，这个用的不多，老美的别墅大量使用木料。卖这个也赚不到钱。

    至于家用电器和汽车，咳咳，好像全部都是脚盆产品的天下。财团悲哀的发现，自己这里拉动经济，获得好处的却不是米国。

    财政赤字的增加，出口逆差的扩大。不行，我们还需要印刷更多的美刀。

    一轮新的通货膨胀正在酝酿，一群贪婪的饿狼，计划打劫全世界。

    阻止他们？

    呵呵，你是嫌命长。

    威廉怀特懊恼的原因是，他没有办法从中获利。非但如此，他还会间接的帮助那些混蛋。

    贱人总是这么矫情，人家现在嫉妒他，差不多都嫉妒的要发疯了。谁都没有想到，怀特中心还没有开始发售，商场的部分已经有了意向性合约。五星级酒店也有了合作方。

    面对如此成熟的商圈，你还有啥不满意的。纵然有些许不满，也只不过是因为售价。

    威廉怀特这个家伙手里，那里有什么便宜的东西。配套的东西越多，价格就越贵。他的那几个大鸡蛋，租金就是全美最贵的。

    一群财团愕然发现，威廉怀特不是现在开始做房产，人家很早以前已经开始做了。只不过，他的资产数额实在太大了，你们没有太过在意罢了。

    这还只是米国的投资，威廉怀特在亚洲的投资，远远超过米国。看样子，短期内，这个通货膨胀是坑不到他了。

