    唐亮挑亮了巨烛，退到了一边。他知道太子没有早睡的习惯，最早戌时末（9点）才会休息，晚了会到亥时末（11点）也不一定，所以他不劝睡，只伺候在旁。等太子打开哈欠，再伺候太子就寝。

    烛光下，太子殿下正在翻看一些堆积的邸报。

    出征期间，一些不涉及军政的内政邸报，比如各省官员变化还有其他零碎小事，都被左中允林增志分类，留在了京师，只有一些关系到军国大政的邸报才会送到前线，报给太子立刻知道。太子一走两个多月，邸报堆积了很多，原本也可以明天再慢慢看，或者根本不必看，但朱慈烺还是一目十行，快速扫了一遍--邸报是国家形势的基本展现，虽然有一些地方官员可能会在邸报中作假，虚报甚至是谎报，但总体说来，邸报消息还是比较可信的，在这个信息流动极慢，南北交通不便的时代里，邸报是了解这个幅员辽阔的大国的最佳方式，朱慈烺不能也不敢轻视。

    到十月末，两京一十三省，包括云贵等地的秋闱都已经结束，中举的榜单也随之公布。

    就像历史上那样，一代大儒黄宗羲没有中举，大才子侯方域也没有中举。

    不得不说，明末吏治虽然已经糜烂，但科举制度却依然是公平公正，水泼不进。在“糊名法”制度下，考官根本不知道考生是谁，只能凭考卷内容给出评分，但是内容不合意，即便是黄宗羲这样的大儒，侯方域这样的二代，也无法得到考官的青睐。

    对二人名落孙山，朱慈烺一点都不意外，而在南直隶的中举榜单中，他看到一个熟悉的，如雷贯耳的名字。

    西湖三杰之一的张煌言张苍水。

    一切都如历史，南明后期抗清的标杆，儒将、诗人，著名抗清英雄，如约而至。

    张煌言中举了。

    朱慈烺微有感叹，抗清的义士有许多，但能称完人的却不多，张煌言就是其中一个。张煌言1620年生人，今年刚22岁，正是年轻有为之时，明史记载，张煌言虽考文举，但在考试时，朝廷“以兵事急”，令考生“兼试射”，而张煌言张弓搭箭竟“三发皆中”，在场者惊服。

    由此可知，张煌言从一开始就不是一个文弱之人。

    南明弘光元年、1645年，清军大举南下，连破扬州、南京、嘉定、杭州等城。宁波城中文武官员有的仓惶出逃，有的策划献城投降。二十五岁的张煌言，挺身而出，投笔从戎，从此开始了坎坷波澜的一生。

    成为举人，就等于是入了官籍，有了做官的资格，不过举人出身只能做些小官，仕途比进士出身的人差了很多。明朝有“非翰林不入阁，非进士不入翰林”的传统，等于是将是举人排除在了大明最高文官的范围之外，所以很多举人中举之后并不做官，而是继续考试，直到考中进士为止。

    张煌言已经中举，朱慈烺思谋着，怎么能把他调到京城使用？

    而另一个朱慈烺更加关注的人才，南明唯一能被称为战略家和政治家的人杰，那就是现任长沙知府堵胤锡的名字也在邸报中出现。

    堵胤锡，字仲缄，号牧游，江苏宜兴人，崇祯十年进士，先任北新钞关分司，政绩卓越，十四年接任长沙知府，只一年时间就处理积案300余件，赈济灾民，改革弊政，并编纂了《长沙府志》，但他的名字出现在邸报中，并不是因为这些功劳，而是因为他惩办了长沙吉王府的恶奴。

    大明分封在各地的藩王，都是当地的土皇帝，无人敢惹，堵胤锡以一个长沙知府就敢惩治吉王府的恶奴，可见他的胆气。

    后世里，南明史权威、一代史学大家顾成认为，南明一朝能当得起英雄二字的，只有堵胤锡和张煌言两人而已。

    另外，堵胤锡还是现在詹事府左庶子，刚刚在府门前跪谏的马世奇的弟子。

    “堵胤锡……应该换到一个更重要的位置……”朱慈烺轻声念叨。

    大明官制，知县知府都是三年一任，到期考核，如果是优等，那么升职，中等则是续任，如果是下等，那就要被罢官了，堵胤锡去年刚任长沙知府，到今日不过一年多，照大明官制，是不能擢升的，而且堵胤锡是崇祯十年的进士，资历尚浅，五年就能担任知府已经算是官运亨通了，如果朝廷再破格提拔，肯定会惹来不满。

    不过朱慈烺心意已定，就算是有再多的不满，他也要想办法拔擢堵胤锡，将他安排到一个更重要的位置上去。

    那就是总领京杭大运河的厘金局。

    在长沙知府之前，堵胤锡担任的是北新钞关分司。

    北新钞关是京杭大运河的南起点，也是在厘金局设立之前，大运河之上唯一征税的两处地点之一，堵胤锡在钞关分司的任上表现卓越，在申明课则的同时，也不忘记革除积弊，使北新钞关稅银大增。大雨连绵，粮船不至，米价高涨之时，他又能审时度势的出台免税招商办法，缓解危机。

    由此可知，后来南明时，堵胤锡能招降大顺军余部，并令众人感恩，愿为大明死战，绝不是偶然。只可惜，大厦将倾，独木难支，因为招降大顺军，堵胤锡被当权者猜忌，到后来心力交瘁，内疾外伤，年仅四十九岁就病逝于浔州。

    若非英年早逝，堵胤锡或许还能有一番大作为。

    这一世，朱慈烺要重用堵胤锡。

    而厘金局就是起点。

    ……

    除了乡试和建虏入塞，在这两月里，还发生了一件大事，那就是李自成的智囊军师宋献策和麾下猛将郝摇旗从陕西押解进京，由刑部审理，验明正身之后，十月十二，在宣武门外被凌迟处死。同日一起处死的还有罗汝才。

    原本，朱慈烺是有心留郝摇旗一命的，毕竟真实历史上，郝摇旗最后率军反正，归顺了南明，虽然很跋扈，期间还同友军发生争斗，杀18团练，并劫持永历皇帝，不过抗清的心志还算是坚定。永历十七年（1663年），郝摇旗进攻四川巫山兵败被清兵俘杀。

    如果能留下郝摇旗，给他一个改过的机会，或许能为大明留下一个猛将。

    不过刑部和大理寺态度坚决，崇祯帝对李自成麾下的人马也都是恨之入骨，这种情况下，原本就有点犹豫不决，担心郝摇旗会故态复萌，不知道是否应该保下郝摇旗的朱慈烺也就不再坚持，默认了朝廷对郝摇旗的处置。

    十月十二，那会还算是温暖，郝摇旗走出囚牢，心知大限已至，脸上倒也没有惧色，嘴里只是一个劲的念叨：“李自成，娘求的，你害了额呀……”

    宋献策是李自成的军师，也是李自成“十八子主神器”的谶言制造者，靠十八子主神器的谎言，为李自成扩大声势，不过除了谶言和平常装神弄鬼的卜卦，宋献策在李自成的大顺军里还真没有什么太大的作用，这也是在逃亡过程中，李自成毫无犹豫抛弃宋献策的原因。

    被牵出死牢的前一晚，宋献策感觉狱卒看自己的眼光有点不对，心中惊骇，于是就蓬头垢面，哆哆嗦嗦的为自己卜了一卦，他占卜的工具龟壳已经被没收，不知道成了谁的玩物了，就在地上捡了几个小石块，用他毕生所学，无比郑重的进行推算。

    “大吉，大吉啊~~”

    宋献策喜极而泣：“难道我还有出狱的那一天吗？”

    等到第二天上午被牵出死牢，知道自己要被凌迟之后，宋献策登时就吓的大小便失禁，又装疯卖傻，学疯狗咬人状，想要逃过一死，但狱卒哪管他那个？拖着他出了大狱，塞到囚车中，就往宣武门外送。

    “呜呜，天杀的祖师爷，我死都要死了，你为什么还要骗我呀？啊，疼死我了！啊，啊~~”

    凌迟之时，宋献策大骂祖师爷，每割一刀，他就喊一声疼，从第一刀喊到三百多刀，才渐渐没有了气息。

    郝摇旗还算强硬，前三刀带能忍住，第四刀他就哭喊了出来，一把鼻涕一把泪，围观的百姓都是笑，陕西悍匪，也不过如此嘛。

    宋献策和郝摇旗都是凌迟，另一个被俘的流贼罗汝才是斩首，原因乃是因为罗汝才是主动投降，而非被俘，不过因为是山穷水尽之后的投降，刑部认为诚意不够，加上罗汝才曾经被朝廷招安过一次，结果很快就复叛，属于反复无常，所以最后定的是斩首。

    “唉，一不做二不休，早知道，当日就不该投降啊……”

    行刑之时，罗汝才已经滩软成了一团，刽子手好不容易才把他从地上拎起来，一刀斩下，人头滚滚而落，一代流贼就此了结。

    而在陕西，孙传庭的大军因为粮饷困难不得不退回西安之后，隐藏在商洛山中的李自成残部，并没有蹿出来兴风作浪，一来，孙传庭大军虽然退回西安，但却留下了高杰领一万兵马驻在商县，令残余流贼不敢轻易动弹，二来，在临退走之前，孙传庭对商洛山周边进行了一次大扫荡，将一些散居在山间的百姓全部迁入城中，流贼想要获取补给不易。最后是大败之后，流贼急需要修整和舔伤。

    据孙传庭估计，隐藏在商洛山中和周边地区的流贼仍有万人左右，随时都有可能再出，或者蹿入邻省。孙传庭计划在来春之后，大规模扫荡商洛山，彻底歼灭残余流贼。而为了避免再一次被粮饷所困，孙传庭回到西安之后，加快了清理军屯的速度，对侵占军屯的豪绅施出铁腕，限期之内，要不交钱，要不就退田。此举激起了当地豪强和官绅的强烈不满，最近这两个月来，弹劾孙传庭的奏疏如雪片般的飞入京师。

    上一次，在崇祯十年，就任陕西巡抚的孙传庭就曾经铁腕清理过一次陕西的军屯，当时颇多流血，因为冲击孙传庭的巡抚衙门而被孙传庭就地正法的乱民和地痞，加起来将近有百人，此后陕西豪强才不敢再和孙传庭做对，也因此，崇祯十年到十一年，孙传庭带领下的秦兵才能“足兵足食”，英勇善战，剿灭了高迎祥，并将李自成杀的只剩下十八骑。但在孙传庭入狱之后，继任的陕西巡抚压不住，人去政息，豪强渐渐又开始侵占军屯，这一次孙传庭故人归来，陕西豪强官绅不敢和他直接做对，而是蜂拥上疏弹劾。

    虽然崇祯帝和内阁周延儒都是清醒的，对弹劾孙传庭的奏疏，一律视而不见。不过并不表示两人对孙传庭没有意见，尤其是崇祯帝，陕西官绅意见这么大，他担心会激起民变，只不过为了练兵，他忍住了，如果半年、一年之后，孙传庭还不能练出精兵，估计崇祯帝的脾气就要爆发了。

    而随着铺天盖地的弹劾孙传庭的奏疏，孙传庭的自辩也到了京师，而在自辩中，孙传庭提到了一个刚刚得到的情报，那就是李自成很有可能已经走出了秦岭的大山，和商洛山的残余流贼汇合了。

    这个消息很重大。

    其后，弹劾孙传庭的陕西官绅虽然越来越多，今天说孙白谷在这厢杀了人，明日说孙白谷在那厢夺了田，但崇祯帝就更是不管了，虽然开封之胜是太子带着京营打的，但京营在京师，不可能总是跑到陕西去剿贼，剿灭李自成，还是需要秦兵，在李自成依然存活的情况下，孙传庭在陕西的练兵就更加重要，朝廷无法给予他钱粮支持，在这个时候就更不能拖他的后腿了--这应该也是孙传庭要将这个消息告知朝廷的原因。

    陕西暂时安稳，而在江南那边也传来喜讯，十月下旬，湖广督师侯恂，凤阳马士英，安庆巡抚方孔炤，督帅左良玉、黄得功、刘良佐等部大军，在安庆潜山一带，和张献忠发生激战。此战，张献忠扼守潜山险要，在山上结成大营，以为官军不可攻，但已经被逼急了的官军趁着夜色从山后发起猛攻，黄得功和刘良佐都亲自督战，冲锋在前，杀了张献忠一个措手不及，全军大败，奔六十里，被斩首数万余。

