    “在下只是一个普通人，偶然遇到了一位高手，他替我洗毛伐髓，教我无上功法，然后让我自行闯荡，等我功成之后，便会接引在下前往他的势力，岂料在历练过程中，在下被一仇敌所伤，无意中流落到了这里，所谓来历，不足挂齿。”

    秦尘说的不动声色，但是心中却嘿嘿冷笑：“成了，我模拟出当初金色符纸和黑色断刃的圣主气息，果然引起了猜测。”

    他现在也知道天界极其混乱，重新建立之后，无数圣主高手纷纷组织起了各自的势力，也有一些圣主高手，喜欢培养天才，如今的天界，正是群雄并起，天骄横行的时代。

    现在他就是故意要引起敖烈他们的猜测，以为自己是某个圣主级大势力培养的天才人物，至于这个把戏，也不怕被人拆穿，因为他没有明说。

    更何况，以敖烈他们的身份，根本不算什么，恐怕也没有资格见到过至高无上的圣主存在，就算能见到，也只是远观。

    圣主高手，不是他们相见就能见到的。

    而且正如秦尘所说，在天界，有一些圣主高手喜欢培养天才。

    秦尘现在就需要一个身份，在天界没有身份，很容易就被引起怀疑，从而导致追杀。

    “偶然遇到一位高手？”敖家府邸之中，敖烈目光闪烁，“哼，恐怕这小子说的不尽如实，不过他身上的气息，却做不得假，这种气息，至高无上，连我这尊绝世地圣都为之忌惮，这种气势，绝对是超越了天圣的气势，不可能无缘无故出现在一个小子身上。”

    “而且，眼前此人的修为和造诣太过惊人，连云州这样的大势力也未必能培养出来，如果是圣主高手布置下的棋子，那么就十分合理了。”

    “如今的天界，十分混乱，各族之间到处都有战乱，特别是人族和魔族，不断有各种交锋，再加上天界刚刚重新建立，还没有树立起一个统一的管理制度，危机与机遇并存，很多圣主大人，想要一统天界，做那至高无上的存在，因此到处培养天才。如果此子真的是某位圣主大人所培养的天才，那对我敖家而言，这可是个大大的机会，至少比那魂火世家有用的多。”

    敖烈心中思考着，不断闪烁，“魂火世家虽然在云州强悍，但毕竟只是云州势力，甚至一心想要巴结云州云家，而我敖家，坐拥苍玄城的恐怖传承，本就惹得周围一些势力的眼红，现在又发现了那一惊世宝藏，更加危险重重，厉家此次前来，分明也想来插手分一杯羹，若我答应婚事，反倒是与虎谋皮了，倒是和此子交好，或许可以为我敖家结下一些善缘。”

    敖烈心中瞬间有了诸多的统筹。

    “好，好，难怪小友胆气十足，不怕厉家，小友放心，在我苍玄城，没有任何势力敢动你。”

    轰隆！

    敖烈不再隐藏神识，一道威严的声音在秦尘脑海响起：“不过小友你也要小心，这厉家，乃是魂火世家，此次来到苍玄城，表面上是为了参加盛会，实际上是想要谋夺我苍玄城的宝物，而且那厉东宇，也有两下子，你要小心谨慎一些。”

    “这敖烈城主，果然一直在暗中窥探于我，看来刚才本少的气息被他窥探到了，不过他如此开口，又是什么意思？难道是想招揽我？”秦尘心中推测。

    “多谢城主了。”虽然心中疑惑，但是秦尘仍然拱手回答。

    “我这苍玄城中，有一条远古圣脉，你可以放心修炼，远古圣脉不但充斥浓郁圣气，更通透了天界的历史，最适合温润法则，提升修为，开辟经脉，凝练五秘，我看阁下距离地圣恐怕并不远，正好可以祭炼一番，等数日后我苍玄城传承盛会开启，或许有机会跨入地圣，成就无上。”

    敖烈的声音再度传来：“高峰，你给小友修炼室开启圣脉的最高权限。”

    “多谢。”

    秦尘自然是想修炼一番，也不怕对方看穿自己的底细。

    “秦少侠，请跟我来。”

    蔡高峰带着秦尘进入修炼室，整个修炼室，四四方方，好像石头建造而成，却不知道是什么石头，蔡高峰启动修炼室的禁制，顿时，整个修炼室下方，庞大的天地圣气涌动而出，形成的了一片浩荡的海洋。

    在这里，只要吸上一口气，就有浓浓的天地圣气还有一股远古的规则的气息，传递到自己的脑海中，洗涤杂念，净化规则，使得处在这里的人，时时刻刻受到天界远古气息的洗礼，身体得到净化。

    这的确是一座十分可怕的修炼室，秦尘有种感觉，在这里修炼一天，对自己的肉身将有极大的裨益。

    “好地方。”

    秦尘大笑一声，盘膝而坐，顿时，滚滚的天地圣气涌动而来，如巨鲸吞水一般，在他身体中来回洗礼，形成异象。

    “少侠就在这里修炼，有什么问题，随意呼唤，我等马上就会过来。”

    蔡高峰见秦尘闭目静坐，调整元息，慢慢退了出去，眼神之中闪烁奇光异彩，不知在想些什么。

    来到修炼室外，蔡高峰对着敖青菱行礼道：“大小姐，秦少侠修炼了，我等就不要打扰了吧。”

    “那……好吧！”

    敖青菱嘟了嘟嘴，和蔡高峰悄然离去了。

    与此同时，在城主府深处的一座大厅之中，一道道散发着恐怖气息的身影出现在了这密室之中。

    这一座大厅，位于城主府地底深处，连接地底远古圣脉，处于无尽的虚空断层之中。

    而大厅中的诸多身影，俱是城主府中最有权柄的高手，是敖家的最顶层力量。

    这些高手的气息，虽然不如敖烈这个地圣后期巅峰的绝世地圣，但也在地圣后期，极其的恐怖，头顶之上，各种法则翻翻滚滚，交织成恐怖的异象。

    “诸位，这就是当初救下了小女的秦尘，诸位怎么看此人？”敖烈城主大手一挥，眼前出现了秦尘修炼的画面，全身毛孔之中，喷薄出惊人的规则之力，将自己包裹，大量的天地圣气，像是潮水，疯狂涌入到他的身体之中。

