    生气的冷面同学走进来坐到赵惜月对面，拿起一本杂志假装阅读，打定主意不理苏野了。

    赵惜月只觉得自己像一盏灯泡，当苏野拿来冰咖啡后，她就借口累了，要先回酒店休息。

    走的时候她还看了冷面一眼，你说你生气了，还留在这里干什么？

    口是心非得过于明显！

    苏野送赵姨离开，然后又回来自己冲了一杯冰咖啡，坐在远处玩手机。

    五分钟后，冷觅安气鼓鼓地走到苏野面前。

    苏野似笑非笑，眼神充满挑衅。

    冷觅安：“哼！”

    苏野低下头继续玩手机。

    冷觅安踢了苏野一下：“哼！”

    苏野假装自言自语：“要上高中了真好，上次去学校转了一圈，收到四封情书，不知道开学后会收到多少。”

    冷觅安：“你不许给她们回信！”

    苏野：“不回信也不礼貌啊，毕竟都是学姐。”

    冷觅安一跺脚：“那也不许回，我都没回过别人的信。”

    苏野：“哎？不对，说了不理你了，冷觅安同学，请你不要再跟我说话了，我怕我忍不住。自己多漂亮心里没点数吗？我像是能忍得住的人吗？”

    “噗鹅鹅鹅……讨厌。”

    “女施主请自重！”

    “呸！打死你，打死你个野猪精。”

    “……”

    “喂，不生气了嘛，好苏野！在机场是我不对，主要是之前妈妈说了我好久。”

    “道歉。”

    “对不起嘛，小野。”

    “就一句话道歉啊？没诚意！”

    “那要怎样？”

    “你自己看着办了。”

    安静了一小会儿。

    “mua~”

    冷觅安见四下无人，用实际行动道歉，然后脸红成了苹果。

    “啊呀呀！女菩萨因何非礼小牲？”

    “呸！道歉呀。”

    苏野摇头：“你这哪是道歉啊？分明是自己馋了，就不应该让你尝到甜头，啧啧~”

    冷觅安给了苏野一记头槌：“你乱说，我没有。”

    苏野认真地看着她：“冷觅安。”

    冷觅安一愣，认识快一年了，这还是苏野第一次叫她全名。

    她有点紧张：“怎，怎么了？”

    苏野说：“你真以为我是因为你在机场不理我才生气的吗？”

    冷觅安忐忑道：“不是吗？”

    苏野失落道：“当然不是，我是感觉不到温暖，每次都是我给你写信，去年一周一封，今年一个月一封，却从来收不到回信。我不知道我还能坚持多久，不知道以后会不会变成一年一封。”

    冷觅安突然有些自责，她确实没有回过信，主要是收情书收习惯了，一开始她觉得自己看他的信就够给他面子了，其他人信的她都不看的。

    现在，她发现自己过于自私，忽略了小野的感受。

    小野还给她写歌了，自己却什么表示都没有，小野一定很难受吧？

    她说道：“我写，我会回信的。”

    苏野立马伸出小拇指：“拉钩！三天之内我要看到你的情书！”

    “三，三天？”

    冷觅安稀里糊涂就上钩了，脑袋晕乎乎的，总觉得哪里不对劲。

    “一千字以上！别说话跟我来，我要拱你。”

    苏野根本不给她清醒的机会，带她去了自己的办公室，关上门按在墙上让她尝甜头。

    然后，冷觅安就更晕了。

    叩叩叩……

    “老板，关于开机仪式的事儿……”

    “忙着呢。”

    晚上，苏野请赵姨和冷觅安吃串串香。

    第二天，苏野带她们逛了草堂和武侯祠，顺便品尝一些特色小吃，晚上大家在骡马市吃的陈麻婆豆腐。

    把赵姨和冷觅安送回酒店后，苏野还要去一趟工作室。

    明天就要去舍江开拍了，苏野必须和各组组长确认一下工作，确保做到万无一失。

    赵惜月洗了澡出来，看到女儿在房间里看书写作业，老怀安慰，她在客厅看电视都把声音调小了一些。

    这是一间五星级酒店的套房，苏野出手很大方，赵姨和女儿一人一间卧室。

    苏野自己则是住在工作室租的宿舍里面，这是给实习生准备的，他住在美术助理胡安的上铺。以苏野的手段，早就跟这群实习生相处融洽了，一个个的恨不得为苏野出生入死。

    赵惜月突然想到，女儿不是初中毕业了吗？没有作业啊？

    这……就更难能可贵了！

    看来，到了高中也不用操心她的学业了，女儿长大了，懂得自己主动学习了。

    那我就可以安心去开舞蹈培训班了。

    赵惜月偷偷从门外看了一眼，见安安伏案提笔抓耳挠腮，仿佛碰上难题了。

    不对啊，安安学习成绩很好的，什么题能难住她？

    莫非是在自学高中的知识？

    应该是知道自己和苏野的差距了，知耻而后勇。

    赵惜月悄悄走进女儿的卧室，准备勉力她一番，然后就傻眼了。

    这是写的啥呀？

    赵惜月转身就走：“咦惹~”

    冷觅安一脸茫然地回头，然后整个人都裂开了，社死了啊！

    起身，一跃。

    冷觅安跳上床，脑袋扎进被子里，小脚丫子不停扑腾着。

    半个小时后，赵惜月准备休息，房门突然被打开，冷觅安红着脸拿着枕头冲过来，用枕头攻击母上大人。

    赵惜月给了她一脚：“呸！你自己写那什么，还有脸来打我？”

    “哼！”

    冷觅安转身跑了，回屋继续当鸵鸟。

    翌日，天高云阔。

    冷觅安和赵惜月乘坐着剧组的大巴车前往舍江。

    西川省东南边缘的舍江先福安镇，就是《傻儿军长》的主要拍摄地，那里三水相汇，五桥相通，镇周青山叠翠，河岸绿竹摇风。

    古镇由民居与“三宫八庙”组成，建筑群依山傍水，因地就形，高低起伏，曲折多姿，规模为三街八巷，几乎全部都是明清穿斗结构建筑，建筑专家称之为“中国山地建筑的精华”。

    苏野贴心地送来饮料和小笼包，还给她们一人一个充电小风扇，顺便夸上几句。

    但赵姨和小白菜都没理苏野。

    苏野感知非常敏锐，坐回自己的座位就不乱说话了，安安和她妈妈今天关系似乎比较微妙啊，难道是吵架了？

