
　　德隆运球推进，下快攻速度特别快。

　　ak-47和哈普宁两人，紧跟着德隆等待时机出手。

　　德隆被包夹，他冷静地传球。

　　ak-47见状，高高跃起，接住德隆的传球。

　　然后继续传导球，给到埋伏在三分底角的哈普宁手里。

　　哈普宁接到传球，没有犹豫，此时他面前大空，酝酿一下，精准地投进底角三分。

　　球场上，哈普宁露出笑容，冲着观众席比划三根手指头。

　　意思是，你们看我屌不屌？

　　投进一记三分。

　　爵士队球迷全场雷动，有人还在怒喷湖人队。

　　“该死的，他们防守强度提升上来了。”

　　科比咒骂一句。

　　他能清晰感应到，爵士队的防守强度，比过去三场更凶狠了。

　　很显然，这是准备打生打死。

　　防守大战！

　　观赏度降低，球员们会更累。

　　因为一心防守，拿着生命限制对方，必定会对观赏性大打折扣。

　　“没事kobe，防守战而已，我们又不是没打过。”

　　林峰笑笑，安慰上头的科比。

　　“林，你说得对，这一个赛季走过来，什么样的对手我们都见过了。”

　　科比放宽心，跑回前场。

　　拜纳姆发球给到老鱼，老鱼运球至弧顶位置。

　　拜纳姆顺势一个挡拆，老鱼游走左侧，也出现一个空位机会。

　　老鱼打球很果断，有了三分空位，立即出手。

　　这球和哈普宁一样，空心入网。

　　进了三分的老鱼，也冲着观众比划三根手指。

　　他在故意挑衅爵士队。

　　这座死亡魔鬼球场，老鱼也不喜欢。

　　但凡来到这儿，就被现场球迷狂喷，搁在谁身上，谁都受不了。

　　“该死的骚鱼，你少嚣张，这场球你们湖人必输！”

　　爵士球迷哪能受得了挑衅，当场就狂喷老鱼了。

　　老鱼这家伙，心理素质强悍得很，才不怕被球迷喷。

　　易边再战。

　　爵士队加强防守的同时，进攻模式也多样化起来。

　　不再像前面三场，太过依赖挡拆战术。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻。

　　他们会有一些单打，凭借德隆的突破，吸引防守火力，为队友创造出良好的出手环境。

　　ak-47面前有了空位，德隆游走在内线，一手背后击地传球，骚气的一批，精准给到ak-47手里。

　　刚才科比赌博式防守，试图抄走德隆的运球。

　　就在这一秒钟内，德隆找到短暂空位的ak-47，把球传到他手里。

　　ak-47是个比较全能的前锋，他有一手还算稳健的中投，有时还能像格里芬那样肆虐篮筐。

　　此时。

　　ak-47的站位在中距离。

　　德隆把球给他，他立即一手稳健中投。

　　还算精准，篮球进入网袋，开局爵士队就顺利拿下五分。

　　而科比因为赌博式防守，就抄球那一下子，让ak-47舒服接球，然后精准命中。

　　“kobe，防好你的自己人！”

　　禅师在场边大喊。

　　有些时候，科比的确喜欢用赌博式防守去限制别人。

　　哪怕德隆不是他跟防的球员，他也会进行一些赌博式抢断。

　　科比闻言，没有回应，只是有些懊恼地摇头。

　　或许他自己也知道，不该去抢断德隆的。

　　因为多管闲事，自己人没有防好。

　　庆幸下个回合，湖人队凭借内线拜纳姆，打进两分，将开局比分维持在5:5。

　　爵士队进行反扑，德隆多点开花。

　　他彻底将爵士队的节奏盘活，自己单打，突破上篮，要么精准地把篮球喂到队友手里，让队友舒服地吃饼。

　　一系列骚操作，让爵士队打出现象级的进攻节奏。

　　往常之时，这种流畅进攻对于爵士，是想都不敢想的。

　　因为杰里·斯隆主打挡拆战术，而挡拆这种战术，就是主打慢节奏的阵地战。

　　何时有过这种流畅且迅速的进攻啊？

　　又不是太阳队的跑轰战术，他们就是打挡拆，打错位。

　　现在杰里·斯隆把球场节奏全权交给德隆后，竟然收获到了奇效。

　　“欧买噶，有点震惊，这种流畅且迅速的进攻节奏，竟然出自爵士队之手？真是让我刮目相看。”

　　解说员巴克利嘀咕道：“皮蓬，你怎么看？今晚爵士队的进攻表现，是不是惊艳到了你？”

　　皮蓬闻言，毫不犹豫地点头：“确实是这样的，以前我很少见到爵士队能有这种流畅且雷霆万钧的进攻，今晚的表现，让我大开眼界。”

　　“德隆，他证明了自己也可以是蜂王！”

　　“克里斯·保罗带出的节奏，就和现在德隆带出的节奏是一样的。”

　　皮蓬毫不吝啬对德隆的赞美。

　　克里斯·保罗，黄蜂队的蜂王。

　　熟悉保罗的球迷都知道，无论什么战术，什么级别的队友，只要别太菜，跟着保罗打球会很舒服。

　　因为保罗带出来的进攻节奏，是每个球员都梦寐以求的。

　　他带出的进攻节奏不徐不疾，只要队友按照他的思路跑位，总会有人处于空位，然后舒舒服服地出手。

　　而队友们实在打不开，保罗会自己单干，分担队友们的得分压力。

　　穿越前，科比曾指名道姓，他最喜欢的控卫，全联盟只有两个人。

　　早些年是三双王老基德，后来喜欢克里斯·保罗。

　　只因为，这两人是联盟顶级控卫。

　　球队内有这两种控卫，进攻节奏十分舒畅。

　　而控球后卫，就是整支球队的大脑。

　　有了一个思路清晰的大脑指挥，做啥事儿都事半功倍。

　　回归赛场。

　　本场爵士队就在德隆的带动下，进攻节奏十分流畅。

　　第一节比赛结束，爵士队罕见的领先湖人队8分。

　　这是四场较量下，爵士队首次领先湖人队8分。

　　而且才刚打完第一节，他们就领先湖人队这么多。

　　当然了，这也跟爵士全队手感火热有直接原因。

　　德隆狂刷助攻，队友们给力，怎么投怎么有。

　　不能说湖人队防守不行，而是德隆今晚大发神威，带出来的进攻节奏，没有半点瑕疵。

　　在这种情况下，爵士队想不领先都难。

　　反观湖人队那边，还是凭借林峰与科比的单打独斗。

　　两人手感好不至于落后8分。

　　关键在于，今晚林峰和科比的手感都不算火热。

　　几个球打铁，被爵士队顺手打了一波防守反击。

　　慢慢的，爵士队竟然领先湖人队8分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第306章 德隆的超级控场秀免费阅读。https://xs.23sk.com 