    第63章 重逢！

    天使孤儿院位于天海附近的城市，苏杭。

    虽然江辰知道孤儿院的地址，但开车回去这还是第一次。

    高速上，江辰的帕加尼风神后面，还跟着一辆大货车！

    这是他花了一个小时，为孤儿院买的物资，里面是各种生活用品，学习用品，各种玩具等，总共花了几十万吧.....

    以前的江辰生活比较拮据，从没有带过什么礼物，所以这次他特地准备了一番。

    两个小时后。

    江辰来到了孤儿院外，把车停下。

    货车也停靠在了一边。

    孤儿院似乎没有多大的改变，只是更加老旧了点，但却让人无比怀念和亲切！

    “斌大哥！我们要红包！我们要喜糖！”

    “斌大哥新欢快乐！红包红包~~”

    “哈哈哈！好！接好了啊！我要撒红包和喜糖啦！”

    “啊！快抢！那边好多！”

    “哇！！我这个有十块钱耶~~”

    “......”

    江辰才到门口，便听到了里面热闹的声音。

    他走进去，看到孟斌正在撒红包，发喜糖。

    院里的小朋友们正在开心的到处捡红包喜糖。

    院长阿姨们也都在孟斌旁边跟他说话。

    看到这些画面，江辰的嘴角不由得挂起了笑容。

    见有人走了进来，孟斌惊喜大喊道：“哈哈哈！小辰！你回来了啊！”

    他激动的大步走来，给江辰一个大大的拥抱！

    大老爷们不用太多的话语，一个拥抱足以表达他们的情谊。

    “斌哥，新婚快乐。”

    孟斌满脸幸福笑容：“谢谢，走，快跟院长打声招呼，刚刚他一直跟我念叨你呢。”

    两人走上前，院长和几位看护阿姨都满脸微笑的看着他们。

    院长声音有些哽咽，双手抱了抱江辰，欣慰道：“是小辰啊，这么多年没见，瞧瞧，多俊啊！”

    看着这些把他从小养大的人，江辰觉得鼻子有些酸，声音有些颤抖的打招呼道：“院长，各位阿姨，我回来了。对了，外面我有给你们带的一些礼物。”

    “这孩子....回来就好！怎么还带礼物啊？你一个人读大学也不容易，钱留着买点吃的穿的就行。”

    院长面带责备的说着江辰，不过心里还是很欢喜的。

    从孤儿院里走出去的这孩子中，孟斌，江辰他们几个是她最为亲切和挂念的。

    江辰笑道：“院长放心，再怎么我也不能饿着自己不是，也就买了一点点。”

    “好好，小辰，那我们就出去看看。”

    院长笑容慈祥，心里也带着点好奇。

    众人走到门口，便看到一辆大货车停靠在那。

    顿时有些诧异了。

    江辰挥挥手，“师傅，卸货吧！”

    “好勒！”司机应声答道，然后熟练的打开了货车铁门。

    里面满满的物资，映入眼帘！

    众人看呆了，一脸懵逼。

    “小辰...这就是你说的一点点礼物？”

    院长惊讶的张大嘴巴。

    这可是满满一大车啊！

    这得多少钱啊？

    “真的只是一点点，我先去帮忙卸货了啊。”

    江辰笑了笑，然后便开始帮忙搬物资。

    孟斌没多问，也加入搬运物资的行列。

    看着一样样物资，从货车上搬到孤儿院内，院长脸上露出欣慰的笑容，“看来小辰，是真的成龙了啊！”

    足足十来分钟，车上的物资才被完全清空，转移到了孤儿院内，院内的气氛变得更加热闹起来。

    孩子们对那些物质充满好奇，东摸摸西摸摸，满脸的纯真、渴望......

    “小辰啊，谢谢你，你看孩子们多开心呐。”院长激动的握住了江辰的手。

    “院长，您客气了，这些都是我应该的。”江辰笑道。

    “好，那你们哥俩先聊，快中午了，我们先去准备午饭，难得你们来一趟，今天给你们做一顿好的！”

    院长脸上藏不住的喜悦。

    江辰点点头，“好，我可是好久没吃到过院长您做的菜了！”

    院长她们走后，院子里就剩下江辰和孟斌两人。

    孟斌早已好奇的不行，连忙问道：“小辰，你这是发家了啊？这一车物资恐怕得几十万吧？怎么弄到的？”

    “大学创业赚了点钱。”

    江辰笑了笑，立刻转移了话题：“对了，颖姐和胖子呢，怎么还没到？”

    孟斌道：“他们会晚点，不过也马上就到了。话说你小子有前途啊！大学就创业，现在混的风生水起！怎么样，大学里好不好玩，是不是有不少美女追你？现在有女朋友了吧？”

    “大学啊，枯燥无味。女朋友是有，但是分了。”江辰笑道。

    “分了？你这么有出息，她是瞎了狗眼了吧？”孟斌有些咂舌。

    “谁知道呢。”

    江辰也觉得好笑。

    若是林薇薇不和自己分手，可能她就是阔太太了吧？！

    说到底，还是她没这个命。

    孟斌也没在这个话题上继续下去，说道：“对了小辰，这回叫你回来还有个重要事！伴郎的衣服我给你买好了，在我车里，一会你去试试合不合身。你小子可不能拒绝啊！有你这么一个大帅哥做我的伴郎，明天我这新郎也自信了很多！”

    “当然没问题。”

    江辰打了个OK的手势。

    “黎明的那道光，会越过黑暗......”

    忽然，孟斌的手机铃声响了起来，他接了起来。

    “喂？”

    “是孟先生吗？您好，我们是婚行租赁。很抱歉告诉您，我们店里的宝马6系已经全部被租走，明天恐怕不能租给你了。”

    听到对方的话，孟斌的火气瞬间就提了上来，皱起眉头道：“怎么回事？我不是和你们公司谈好了吗？明天9辆宝马，定金都交了，你们怎么能这样？明天我拿什么结婚？你们怎么一点信用都没有？”

    “很抱歉孟先生，您的心情我能理解。但目前这情况，我们也没有办法。您的定金我们会退还给您，您可以去别的地方看看......”

    只听到对方那边一阵嘈杂，换了一个人接听。

    “孟斌！我告诉你！你特么一个穷逼也想要娶舒敏！做梦吧你！我告诉你，这车你租不成！不管你去天海哪里租，我都会比你高两倍的价格租过来！连一辆宝马都买不起，你有什么资格娶舒敏？”

    听到这声音，孟斌直接暴起，对着电话骂道：“草泥马！葛景亮！有几个臭钱了不起啊！你在那里等着，老子现在就过来找你算帐！”

    说罢，孟斌便怒气冲冲的挂断电话！

    江辰眉头一皱：“斌哥，怎么了？”

    孟斌压着火气，道：“我租了9辆宝马作为明天迎亲的婚车，但被葛景亮这狗比给搅了，现在婚行租赁那边不租车给我了！”

    “这葛景亮什么来头？”

    孟斌道：“他是你嫂子他们公司的副总，也是他们老板的弟弟！他看你嫂子漂亮，就一直死缠烂打追你嫂子。不过你嫂子一直都不搭理他。后来，你嫂子和我好上了，我们就打算结婚。你嫂子怕这葛景亮捣乱，就把工作给辞了，没想到这葛景亮竟然还敢整这出！今天我一定要好好把这傻逼揍一顿！”

    “斌哥，你先别急。”

    江辰眸光一动，问道：“嫂子她之前的公司叫什么？”

    “万姿化妆呗。他们老板倒是正经人，就是他这个弟弟是真的恶心！”孟斌咬牙切齿。

    “万姿化妆？”

    江辰眉头皱起，这个名字好像在哪听过？

    等等...

    万资化妆？

    “他哥哥，是不是叫葛景明啊？”江辰忽然问道。

    “是啊？你怎么知道？不过就算知道他哥哥是谁也没用，他肯定帮着自己亲弟弟，怎么会管我们这种闲事？！”

    “不行，我现在就回天海，找他算帐！”

    孟斌越想越气，说着就起身就走。

    他这个暴脾气，是一点都没变。

    江辰伸手，拦住了孟斌：“等下斌哥！你先别冲动，明天你就结婚了，如果现在出了什么岔子你怎么跟嫂子交代？

    不就是9辆宝马么？咱们不租了！

    换成劳斯莱斯怎么样？”

    孟斌一听，眼睛瞬间亮了起来，“劳斯莱斯？小辰，你能弄到？”

    “这个简单，都交给我吧。”江辰淡淡一笑。

    “那葛景亮那边怎么办？”孟斌又担忧道。

    “葛景亮？呵呵，他就是个弟弟。”江辰戏谑一笑。

    他说的没错，就连葛景明在江辰面前都得恭恭敬敬的，何况是葛景明的弟弟？

    江辰自然不放在眼里。

    孟斌有些懵逼，脸上依旧还有些顾虑。

    “放心吧斌哥，一切都交给我。”

    江辰拍了拍他的肩膀，拿起了手机。

    以前都是孟斌保护自己，现在轮到自己报恩了。

    这一下，让孟斌的心彻底踏实了下来，眼睛一眨不眨的看着江辰。

    他觉得，现在的江辰似乎和以前完全不一样了！

    变得自信、强大！

    但在某些地方，又和以前一样？

    (本章完)

