
　　萧逸风脑袋一偏，避开了对方这一拳，同时一只手挥出，一把扣住对方的手，这时对方另外一只手攻击而来，萧逸风扣着对方的手直接下压，一下子压住了对方的另外一只手。

　　紧接着，萧逸风松手一巴掌扇了出去，直接打在了其脸上，将其扇的连连后退，嘴角溢出了鲜血。

　　这一切发生的很快，那黑豹都没有反应过来，脸上就出现了一个巴掌印。

　　“豹哥你没事吧？”王猛看着黑豹连忙问道。

　　“滚开！

　　黑豹一把将王猛给推开了，脸色狰狞，眸子泛着冰冷的寒芒注视着萧逸风，浑身弥漫出一股冰冷可怕的气息。

　　“小子，你彻底激怒我了。”

　　黑豹一双眸子宛如毒蛇一般盯着萧逸风，一步踏出，一拳破空而来，带着一声空爆声，虚空气流都是发出嗤嗤声。

　　这一拳威力十足，带着一股可怕的力量，萧逸风面色平静如水，同样一拳轰出。

　　两人的拳头碰撞在一起，两股强劲的力量爆发开来，黑豹脸色一变，身子蹬蹬蹬的后退着，脸色泛着一抹煞白，气血一阵上涌，那只挥舞而出的拳头在剧烈的颤抖着，眼眸带着惊惧的神色看着萧逸风。

　　“你怎么可能这么强？”黑豹有些难以置信的看着萧逸风，显然被萧逸风的实力给镇住了。

　　“是你太弱了，在我没有生气之前，你可以滚蛋了。”

　　萧逸风撇了撇嘴，眼眸冷漠的扫了对方一眼。

　　黑豹接触到萧逸风冰冷的眼神，身子一颤，产生了莫名的恐惧，不过他还是一脸强硬的盯着萧逸风：“小子你给我等着，这个仇我一定会报。”

　　随后黑豹带着一群手下狼狈的离开了酒吧，只剩下王猛一个人站在那里，看着萧逸风笑眯眯的看向了自己，王猛脸色一变，连忙跑出了酒吧。

　　“美女，坏人已经被打跑了，你该怎么奖励我啊？”萧逸风搂着姬三娘，眼眸目不转睛的盯着其饱满深邃白皙的沟壑看着，带着一抹垂涎。

　　“要不要我们去开个房，我可以好好的奖励奖励你怎么样？”姬三娘吐气如兰的说着，一脸娇媚，丹凤眸中春情盎然，让人有一种难以自控的感觉。

　　啵！

　　下一秒，萧逸风直接在姬三娘的红唇上一吻，随后就松开了对方，舔了舔嘴唇：“这个吻就当是你的奖励了，美女再见。”

　　留下一句话，萧逸风就快速的离开了这里，这个女人可不好惹，还是先闪为妙。

　　酒吧内的众人看着萧逸风竟然亲了姬三娘，都是一脸羡慕嫉妒恨的神色，不过看着姬三娘毫不生气的模样都是感觉到有些惊讶。

　　要知道这些酒吧内的人之所以面对着姬三娘这样的绝色尤物都没有人敢搭讪，正是之前许多搭过讪，甚至想要强心得到这姬三娘的人，最后都是诡异的死了。

　　渐渐的这些人只敢远观这绝世尤物，却没有人敢上前搭讪一下，当然像黑豹这种第一次来的人自然不知道这些。

　　“小家伙……定力不错！”

　　姬三娘芊芊玉手摸了一下鲜红的嘴唇，凤眸流光婉转，露出了一抹风情万种的笑容。

　　离开酒吧的萧逸风深深的呼出了一口气，让体内躁动的情绪逐渐的平复下来，一阵冷风吹袭而来，让其头脑变得无比清楚。

　　“这女人还真是厉害。”萧逸风喃喃自语的说着，还从来没有一个女人让他这么狼狈，有一种想要逃之夭夭的感觉，而且对方还是一个绝世尤物。

　　这姬三娘给萧逸风就是一种完全看不透的感觉，而且他隐隐的感觉到了对方一股特别的气息，那一瞥一笑都让人心神失守，防不胜防。

　　“难道是修炼媚功的高手？”萧逸风心中暗暗猜测着。

　　将脑海中的这些猜测甩掉，萧逸风正要上车离开，身子突然一顿，嘴角微微扬起。

　　在这三娘酒吧旁边十几米外的一处墙角处，此时两个男子蹲在这里，目光一直盯着远处的萧逸风。

　　“你们蹲在这里不累么？”

　　一道声音突兀的在这两个人的耳边响起，两人身子一震，猛地抬头，就看到了萧逸风笑眯眯的站在他们面前。

　　顿时这两人神色一变，目光连忙看向了那远处，只是原本站在十几米外的萧逸风已经没有了身影，而是诡异的出现在他们面前。

　　“你……你怎么会在这里？”

　　这两人看着萧逸风，身子颤抖着，面色带着恐惧，他们都是之前在酒吧内跟在黑豹身边的人，黑豹派他们守在这里，就是为了盯着萧逸风。

　　“我看你们蹲在这里太累了，所以决定让你们休息一下。”

　　萧逸风说着，双手一把扣住这两人的脑袋就撞在了一起，两人闷哼一声，翻着白眼昏死了过去。

　　“无聊。”萧逸风撇了撇嘴，正准备离开，突然一群人就挡在了自己面前，那个黑豹就在其中，一脸狰狞的目光盯着自己。

　　在黑豹身边站着一个穿着黑色紧身衣，面容冷酷的男子，浑身给人一种阴冷的感觉。

　　萧逸风眼眸扫了那个男子一眼，道：“来天海这么久了，总算碰到一个看的过去的高手了。”

　　“小子，今天我会让你知道得罪我会有什么样的下场。”

　　黑豹看着萧逸风露出了一抹残忍的笑容，对着身边的那个男子道：“就是他，先帮我废了他双手。”

　　穿着黑色紧身衣的男子眸子泛着寒芒注视着萧逸风，一步踏出，缓缓的走了过去，身上一股无形的气势弥漫开来，一股浓郁的血煞之气弥漫开来。

　　“看起来你杀过不少人啊！”萧逸风双手怀抱，好整以暇的看着这个男子。23sk.Com

　　“你是第一百个！”

　　男子目光中迸射出一抹杀机，身子闪电般出现在萧逸风面前，一手化为利爪对着萧逸风的胳膊就抓了出去，出手迅猛如疾风，出手狠辣。

　　萧逸风脚下步伐一错，身子躲开了对方这一击，不过这男子身子一转，另外一只手成拳对着萧逸风就轰了出去。

　　砰！

　　一拳没有打中萧逸风，打在了墙壁上，整个墙壁迅速的出现了一道道裂纹，拳头打过的地方直接凹陷了进去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第50章 你太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 