        在荷音派里，周舒找到了元荷音。

    她略显呆滞的站在莲池边，不知道在做什么。

    “元长老！”

    元荷音转过身，带着些欢喜，“啊，周宗主。”

    周舒举了举手，神色凝然，“元长老，恭喜你升仙。”

    元荷音滞了下，微笑道，“谢谢，我也想不到有升仙的一天，到现在还觉得不真实呢。”

    周舒笑了笑，“你不是已经在诸天里了，只是不在仙界，没有什么不真实的。”

    “我明白，只是，”元荷音微微一叹，“周宗主，莫非慈航宗真的有诅咒么，离开了慈航宗才有机会。”

    “不是什么诅咒，是仙界的原因，他们截断了慈航宗的传承……”

    周舒摇摇头，解释了一通，“……这次你能升仙，应该是天道帮的忙。”

    “我说呢，明明那道天劫我是过不去的，要好好感谢天道才行，”元荷音恍然，只脸上不知觉的多了许多怒意，“仙界，仙界为何这么多慈航宗，周宗主，你知道原因么？”

    周舒顿了下，“元长老，慈航宗的确被仙界针对得很厉害，一时也说不清楚，以后再慢慢说。”

    “我明白。”

    元荷音平静的道，“是我着急了，现在我连杂仙都不是，了解这些也没有意义，当务之急是要提升境界。”

    周舒点点头，“嗯，你就留在这边修炼，边雪那边有不灭心灯，很适合修炼慈心之道，城里还有慈航道场，有诸天的慈航宗弟子，边雪也在那边，你们正好一起进步。”

    元荷音屈身一礼，“谢谢宗主，到了这边，还是什么都要宗主照顾，真的不好意思。”

    周舒肃然，“没有长老，就没有荷音派，也不一定有我，说这些就太见外了。”

    元荷音看着周舒，不觉一笑，“谁想得到，当初不经意的一次炼心，会引出这么多因果，给我带来这么大的福缘，要是没有那次出门，我早就湮灭于泥尘了。”

    周舒缓缓道，“世事便是如此，没几人能看透。”

    元荷音点点头，带着些忧伤，“其实看到了，也未必是好事，明知道结局是这样，还是改变不了。”

    知她想到了妙谛，周舒转开了话题，“你们离开玄黄界的时候，玄黄界还很乱，是么？”

    “对，有几件事要告诉宗主。”

    元荷音想到了什么，认真道，“南瞻洲出了大问题，峨眉趁着蜀山和蛮族交手的时候，偷袭了蜀山，蜀山勉强守住，但损伤严重，镇妖塔都被打破了，据说放出了几万年前甚至更久的妖魔，为此鬼谷子又一次出山了。”

    周舒微微点头，“鬼谷子出来，说明玄黄界又有倾覆之难，不止是镇妖塔的问题吧？”

    元荷音叹了口气，“西贺州那边的麻烦更大，昆仑没了。”

    “什么？！”

    周舒都有点不淡定了，“昆仑没了？”

    元荷音想了想道，“外面都这么传言，六大宗门现在只有五个了，但我们荷音派觉得昆仑这个宗门应该还在，还有数以万计的弟子，只是宗门所在的昆仑山没了。”

    周舒想到了什么，“是禅门？”

    “主要是禅门，还有一些世家子弟，为首的是云离。”

    元荷音看了周舒一眼，“宗主应该记得吧？原来荷音派的修仙者，就是他带着其他人一起摧毁了昆仑山。”

    周舒似有所思，“是云师兄啊，他还是做到了。”

    元荷音缓缓道，“听说是积累了两千年才动的手，差不多上十万修行者，大多数都不是弱者，连昆仑内部都有很多他安排下的人，而这次战斗发生得也很突然，大兵压境后，只三天时间昆仑就失去了抵抗，据说连神器五行轮都没来得及启动。”

    周舒摇了摇头，沉声道，“云师兄是很强，但昆仑也没这么差，没用神器是因为他们不想用，他们很清楚，让两件神器全力对抗，对玄黄界造成的损失更大，还不如干脆认输，让出昆仑山，换个地方，也能借此缓和过去昆仑对世家和禅门造成的仇恨，换得更久的平静。”

    元荷音颇显疑惑，“啊，原来是这样么？”

    “云离手上的吞天葫，集龙佛两门之力，便是五行轮也不可能压制，昆仑权衡之后作出了对玄黄界最好的选择，一定是这样，”周舒很自信，“我相信用不了几十年，昆仑就会重新出现，和之前没有区别，甚至还更好，原来的昆仑山经过几次打击，早就破碎不堪了。”

    元荷音有些不解，“可昆仑再次出现的话，云离不还是会去打么？”

    周舒摇头，“不会，云离灭昆仑，即便是表面上的，也算完成了他立下的死愿，之后必定会升仙，而且很可能是佛国过去接引，直接让他成为佛子。”

    元荷音犹豫了下，“这些……我不知道，但宗主说的应该是真的。”

    “想不到还有重见云师兄的机会啊。”

    周舒嘴角带出一抹笑容，“要感谢昆仑，我一直觉得这件事情就是个死结，但到底是昆仑啊，还是找到了解决方法，不惜暂时放弃基业也要保证玄黄界的秩序，实在让人佩服。”

    元荷音轻轻点头，放松了许多，“听宗主说来，其实一点关系都没有，当时玄黄界的其他宗门可全都吓坏了，特别是北芦洲的宗门，因为担心禅门一路入侵，最后全都合并到重阳宫去了。”

    周舒滞了下，笑道，“重阳宫倒是赚到了。”

    元荷音跟着笑，“谁说不是呢，本来北芦洲出现了一个叫黑白玄门的宗门，发展迅猛，连重阳宫都压不住了，结果昆仑一出事，大小宗门还是觉得重阳宫更可靠些，一下都聚集过去，现在连这个黑白玄门也加入重阳宫了。”

    “说起来，重阳宫的老祖还在仙舒城里呢。”

    周舒想到了什么，微微摇头，重阳宫和慈航宗、峨眉都不同，第一重阳真人拾取了麒麟王血，实力下落太多，第二重阳宫很早就在仙界凋零，连重阳宫都被人卖了，没有什么弟子传承，重建起来也没有意义。

    在仙舒城重建玄黄界几大宗门的想法，注定要在重阳宫这里落空了。

    他笑了笑，“元长老，我带你到处看看罢。”

    “有劳宗主了。”

    元荷音屈身行礼，脸上有一丝激动。

    （PS：谢谢大龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）