
　　“这个龟孙祭出的磷火扇，果然威力不俗，不但蕴含着浓郁至极的腐蚀之气，而且还含有剧毒。”

　　“要不是我的这些厉鬼，同样具有腐蚀之气，恐怕就真的要落了下风了。”

　　“只是，这腐蚀之气不成大碍，但是这剧毒，就有些麻烦了。”

　　“如果不能够将其化解的话，那就只能够强行击溃这个龟孙的磷火扇，这样就一了百了了。”

　　陶俊俊的心中，对于对手祭出的磷火扇的威力还是有些惊讶的。

　　虽然蓝绿色火焰释放出来的腐蚀之气对他构不成威胁，可是那股剧毒，却让他感到有些麻烦。

　　因为他想不到好的办法，能够轻松地化解剧毒，这样一来，那就只有强行击溃对手的磷火扇，这样就彻底解决了。

　　想到此处，陶俊俊毫不迟疑的开始做准备。

　　“这个死胖子，竟然又祭出了这件武器，似乎这件武器的威力又提升了不少。”

　　“只要灭了这个死胖子，他的这件极品玄宝就是我的了，以他的修为，拥有一件极品玄宝，简直就是浪费。”

　　“只不过，这些厉鬼竟然也拥有腐蚀之气，现在看来，想要击败这小子，就只能够依仗磷火之中的磷火剧毒了。”天籁小说网

　　古照山的杰出弟子，当初也参加过剿灭鬼族据点的行动，自然见识过陶俊俊的厉鬼幡。

　　因为如今厉鬼幡的威力提升了很多，这让古照山的弟子心中产生了强烈的抢夺之心。

　　毕竟，厉鬼幡作为一件极品玄宝，可不是随随便便就可以得到的。

　　他虽然是古照山的杰出弟子，可是目前等级最高的武器，也就是此刻祭出的这一把上品玄宝级别的磷火扇。

　　在他看来，陶俊俊现在的修为，根本就不配拥有极品玄宝，而是应该由他来拥有。

　　只不过，因为陶俊俊的厉鬼幡，释放出来的厉鬼，也拥有腐蚀之气，所以，古照山的弟子，只能够将希望寄托在蓝绿色火焰的剧毒之上。

　　此剧毒名为‘磷火剧毒’，乃是磷火之中本身就蕴含的一种剧毒，其毒性非常的猛烈。

　　虽然磷火扇只是上品玄宝，拥有的磷火剧毒的浓度并不高，其毒性也相对较弱，可是，在古照山的弟子看来，对付眼前的死胖子绰绰有余了。

　　想到此处，古照山的杰出弟子，将功力继续提升，控制着磷火扇疯狂般的释放出蓝绿色火焰，向着对面席卷过去。

　　转眼之间，前方的擂台空间，就完全被蓝绿色火焰给笼罩了，就连厉鬼幡释放出来的那些厉鬼，也都是全部被覆盖起来，再也看不到一个身影。

　　这些蓝绿色火焰，开始向着陶俊俊的位置缓缓地移动过去，毕竟，那些厉鬼虽然被吞没了，可是依然有阻拦作用，这些蓝绿色火焰无法移动太快。

　　对面，陶俊俊望着眼前的一幕，脸上并没有丝毫的慌乱，只见他也是提升功力，控制着厉鬼幡展开了新的攻击。

　　原本就已经光华大盛的厉鬼幡，此刻更是强盛到了极点，随即，厉鬼幡开始急速旋转起来，转眼之间，转速就已经快到了撕裂周围空间的地步。

　　厉鬼幡的前方，原本平静的虚空，一下子就出现了一条空间通道，其中释放出恐怖无比的吞噬之力，开始吞噬着周围的一切。

　　这条空间通道，正好挡在了陶俊俊和古照山弟子的中间，正好迎上了席卷过来的蓝绿色火焰。

　　这些蓝绿色火焰，还没有靠近空间通道的位置，就被空间通道释放出来的吞噬之力给迅速的吞噬进去，根本就没有抵挡的能力。

　　短短片刻的时间，就有大量的蓝绿色火焰被吞噬了，虽然蓝绿色火焰看起来源源不断，可是在空间通道的吞噬之下，根本就没有机会靠近陶俊俊的位置，更不要说对陶俊俊造成伤害了。

　　古照山的杰出弟子，望着眼前的一幕，彻底被震撼住了，脸上露出了难以置信的表情。

　　他万万没有想到，厉鬼幡的威力竟然达到了这样的程度，虽然形成的并不是一条真正的空间通道，只是具有强大吞噬之力的伪空间通道，可是这也足以震撼众人了。

　　原本他还想着，借助磷火剧毒的毒性，让陶俊俊身中剧毒，这样一来，陶俊俊就没有办法专心战斗，他就可以趁机击败陶俊俊。

　　可是现在，他的蓝绿色火焰，根本就难以靠近陶俊俊的身躯，又如何能够让陶俊俊中毒？

　　一时间，古照山弟子的心中，既无助又无奈。

　　虽然他的修为比陶俊俊高了两个小级别，可是在元力的浑厚程度上面，以及宝物的等级上面，都不占优势，即便他心有不甘，可是，却没有办法扭转战局。

　　此刻，他的心中已经在考虑着，要不要施展威力强大的一次性灵符，来偷袭陶俊俊。

　　毕竟，眼前的情况，也只有借助威力强大的一次性灵符，他才能够有扭转战局的机会。

　　但是，根本厉鬼幡的防御能力，古照山的杰出弟子想要让一次性灵符靠近陶俊俊的位置，同样不是那么容易的事情。

　　一旦一次性灵符接近不了陶俊俊的位置，要是在擂台中央爆炸，那么连他自己都会受伤，到时候，胜负依旧难料。

　　“算了，想要赢，总要一搏才可以。”

　　古照山的弟子，心中很快就做出了决定，毕竟，不施展一次性灵符，他没有丝毫的机会，施展了一次性灵符，他或许还有机会。

　　他决定搏一搏。

　　然而，他刚刚做好了决定，还没有有所动作，就感受到对面出现了一股恐怖的威压，向着他的位置席卷过来。

　　当他透过蓝绿色火焰望去的时候，这才发现，一道巨大的光刃，正以闪电般的速度向他激射过来，眨眼之间，就到了他的面前，让他根本就没有躲闪和反抗的时间。

　　“不！”

　　古照山的弟子，口中发出一声不甘的怒吼，随即，就被那道光刃击中了身躯，向着后方倒飞出去。

　　毫无疑问，古照山的弟子撞击到防御结界之上，然后身受重伤，失去了再战之力。

　　陶俊俊见状，并没有下死手，而是收起了厉鬼幡，并且将对手的磷火扇也给收了，然后在督战的幽月剑谷的长老宣布他胜利之后，这才离开了擂台。

　　至于古照山的那位弟子，自然有古照山的参赛者抬下去疗伤。

　　“哈哈，怎么样？我打的精彩不精彩？”

　　陶俊俊返回之后，立刻开口，冲着肖霖和孙雅茹问道。

　　“大师兄打的当然精彩了，恭喜大师兄，也成功取胜了。”

　　孙雅茹率先开口说道。

　　听到孙雅茹的称赞和恭喜，陶俊俊脸上的笑容更加的灿烂。

　　“精彩是精彩，不过，要是对方的武器等级也是极品玄宝的话，那你就危险了。”

　　肖霖开口说道。

　　“极品玄宝又怎么样，我还有其他的手段没有施展呢，只要我施展更强的手段，哪怕对方有极品玄宝，也不是我的对手。”

　　陶俊俊不以为然的说道。

　　“这么说来，你对于击败常浩势在必得了，那我们就拭目以待了。”

　　肖霖话锋一转，说道。

　　因为常浩就拥有极品玄宝，既然陶俊俊这么不将极品玄宝放在眼中，那就说明，常浩已经对他构不成威胁了。

　　“那是自然，你们就等着看我如何击败常浩吧。”

　　陶俊俊信心十足的说道。

　　“那个，大师兄，你觉得你下一轮还有机会赢吗？”

　　这个时候，孙雅茹突然开口问道。

　　“那要看对手是谁了。”

　　陶俊俊如实说道。

　　的确，如果对手是四位元婴期参赛者的话，那他必败无疑，但是，如果对手是常浩，或者是和常浩差不多实力的话，那么他还是有机会的。

　　“就算我下一轮没有遇上常浩，输了那也没关系，反正在半决赛之前，还有挑战赛，我可以挑战他。”

　　陶俊俊补充着说道。

　　“的确，所以，这一次你的心愿一定可以实现的。”

　　孙雅茹点了点头，说道。

　　她所说的心愿，自然就是陶俊俊想要击败常浩的愿望。

　　听到孙雅茹的鼓励和祝福，陶俊俊的信心又是增加了不少。

　　接下来，肖霖他们不再多言，继续观看比赛。

　　一段时间之后，第三场比赛结束，四灵门那位金丹后期的弟子不出意外的落败了。

　　接下来，就是第四场比赛，这一次四灵门之中，参加比试的是项玉颜和况蒙。

　　以项玉颜和况蒙的实力，虽然遇到的对手也是其他门派的杰出弟子，可是在战斗力上面，还是他们更胜一筹。

　　经过一番很不激烈的战斗，项玉颜和况蒙都是顺利的击败对手，取得了胜利。

　　也就是说，晋级赛第一轮的比试之后，四灵门竟然足足有九位弟子胜出，而一共胜出的参赛者，才仅仅是三十八人。

　　四灵门获胜的弟子数量，占据了晋级赛第二轮参赛人数的两成之多，这是前所未有的情况。

　　不但其他门派的高层和弟子感觉到难以置信，就连四灵门自己的高层和弟子们，也都是感觉到不可思议。

　　毕竟，他们之前都没有预料到，自己的门派之中，竟然会有九个人成功的获得了晋级赛第二轮的参赛资格。

　　这样一来，四灵门的参赛弟子，就有更多的机会，取得比较靠前的成绩。

　　最主要的是，四灵门的众人对于肖霖取得第一名很有信心，这样一来，这一次的七派风云战，四灵门将会收获颇丰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第375章 九位弟子胜出免费阅读。https://xs.23sk.com 