
“薇薇，这到底是怎么回事？你的这颗恶魔果实是从哪来的？”

寇布拉问道。

虽然猜了个八九不离十，但他还是要确认一下。

“让孙旭给你说吧。”

薇薇笑吟吟道：“这一切都是他给我的，我什么都没做。”

果然。

寇布拉看行孙旭。

孙旭也没有卖关子，徐徐道：“岳父大人，我先纠正您一个错误，薇薇吃下的不是一颗恶魔果实，而是三颗！”

“不可能！”寇布拉皱起眉头，想也不想地反驳道：“你以为我不知道吗？恶魔果实每个人最多只能吃一颗！”

“这世界上唯一绝对的事，就是没有什么是绝对的。”

孙旭平静道：“一般情况下，每个人的确只能吃一颗恶魔果实，但事情总有例外。”

寇布拉惊疑不定，他还是有些无法相信。

一个人只能吃一颗恶魔果实，这是常识！是太阳从东方升起、在西方落下一般的真理！

这也有例外的吗？

孙旭笑了笑：“更何况，您觉得只有一颗恶魔果实的话，能让薇薇变得这么强大吗？”

寇布拉的表情顿时凝固。

的确，他刚刚就觉得哪里不对，被孙旭提醒才想起来，贝尔和加卡也是能力者，还是和薇薇一样的动物系，她凭什么刚吃下恶魔果实就能比他们强那么多？

“因为薇薇吃下了三颗恶魔果实吗？”

“不止！”

孙旭说道：“薇薇能这么强大，除了她集三颗恶魔果实能力于一身外，还因为这三颗恶魔果实都极其强大！

举个例子，其中最差的那颗，也比加卡和贝尔吃的恶魔果实珍贵的多！而另外两颗……”

说到这里，他顿了一下，而后继续道：“一百个那种恶魔果实也换不了任意一颗！”

寇布拉张了张嘴巴，心中荒谬的感觉更强烈了。

恶魔果实，那可是大海上最珍贵的宝物！

就算价值有高有低，差距也不可能高达百倍吧！

孙旭也不介意他的怀疑，淡淡问道：“岳父大人，您知道白胡子吗？”

寇布拉点点头。

四皇威震天下，世界上几乎无人不知。

更何况，不久前的顶上战争让白胡子之名再次名传天下。

“那不知道您是否知道，白胡子其实也是能力者，他吃下的人超人系震震果实！”孙旭说道。

寇布拉意识到了什么，脸上浮现出清晰的激动之色：“难道……”

“没错！薇薇吃下的三颗恶魔果实之一就是震震果实！”孙旭笑道。

寇布拉身体不由向后仰了仰。

孙逊没必要，也不可能在这种事情上骗他。

号称世界最强男人白胡子的恶魔果实被薇薇继承了？

他有种做梦的感觉。

过了好一会儿，寇布拉重新变得平静下来，问道：“那另外两颗呢？”

从孙旭的说法他听出，一颗恶魔果实相对差一点，但还有一颗似乎不弱于震震果实。

“另一颗就是您看到的半狐形态，名为动物系犬犬果实幻兽种九尾狐形态！”孙旭说道。

“幻兽种？”

寇布拉敏锐注意到了重点。

孙旭轻轻颔首：“动物系分为普通形态、古代种，以及幻兽种，普通形态就是加卡和贝尔那种的，古代种是曾在古代出现，但现在已经灭绝的远古动物，极其罕见也比普通动物系强大的多！”

“那幻兽种？”

寇布拉迫不及待地问道。

“幻兽种变化的是从未出现过，只存在于传说中的动物，如龙、不死鸟、大口真神、八岐大蛇，再比如九尾狐！”

孙旭笑道：“幻兽种是最珍贵，最罕见的恶魔果实，每一颗都极端强大！”

他并不介意把薇薇的情况告诉寇布拉，或者说，很乐意这么做。

俗话说，会哭的孩子有奶吃。

孙旭信奉，做了什么一定要让对方知道，区别只是采用直接还是间接的方法，总之对默默奉献的事不感冒。

寇布拉对他印象极差。

他知道，如果薇薇坚持，寇布拉一定会妥协。

但孙旭不想让所有的压力让薇薇一个人扛，他也要想想办法。

让寇布拉感受到自己对薇薇的重视，无疑是一个好办法。

哪怕偏见再重，知道这几颗恶魔果实的价值后，寇布拉也必然要承认这一点。

孙旭并不期望能让他直接改变想法，只要能稍微扭转一点儿形象就足够了。

迈出第一步，永远是最困难的。

只要稍微破开一个口子，后面的事情就容易多了。

就如他想的那样，听完这两颗恶魔果实的来历后，寇布拉陷入了长久的沉默中。

世界最珍贵的是什么？

钱财？权势？

不！

是力量！

恶魔果实就代表着力量。

最强超人系和幻兽种更是代表着绝对的力量！

作为一国之王，寇布拉见识过太多的爱恨情仇。

哪怕亲兄弟，也会为了金钱反目！

哪怕父子也可能因为权势变成仇人！

为了一颗恶魔果实，夫妻也可以刀剑相向！

曾经世界最强男人白胡子的震震果实，号称最罕见、珍贵的幻兽种，谁得到了会轻易送人？

还是两颗送给一个人！

尽管心中一再强调，那是个渣男，寇布拉心中还是不由为孙旭的大手笔感到震撼。

他一时甚至不知道该说什么，最终只能叹息一声。

如果那不是个渣男就好了。

毫不客气地说，对于普通人来说，那两颗恶魔果实可能比整个阿拉巴斯坦王国更珍贵！

因为有那两颗恶魔果实，他们可以创造一个更庞大的王国。

寇布拉心中升起深深的无力感，之前他就对说服薇薇换个人喜欢的事感到十分悲观，发生这件事后，感觉希望变得更加渺茫了。

别说薇薇，换做他是个女的，恐怕也会喜欢这种男人！

哪怕明知道他是个渣男！

“岳父大人还记得我之前对你说的话吗？”

孙旭的声音打断了寇布拉的思考，他怔了怔，道：“你要证明给我看的事吗？”

“没错！”

孙旭笑道：“寿命的事我无法向你证明，但是，现在发生在薇薇身上的事，大小也算个奇迹吧？我觉得应该能证明一点我说的话吧？”

寇布拉沉默了一会儿，点点头。

的确如此。

现在想想孙旭之前说的话，他心中的信任度是高了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68772751"  chaptername="第四百零一章表功">加入书签</a>
</div>
