
　　(哭倒在厕所...求推荐...求三更...！）

　　“太医...太医...！”

　　不一会太医过来了，跟着在太医的针灸下，李明达好了许多，随后，李佑就这么抱着李明达回到了立政殿中，而等李佑进入了立政殿中之后。

　　在殿中居然发现了牛奶，芝麻酥和鸡蛋...这些东西或许对平常人是营养品，可是对哮喘病人却类似毒药。

　　因为这些蛋类所含的蛋白质很高，其中蛋清中的卵白蛋白，则是诱发哮喘的主要成份。

　　奶及奶制品，这也是容易引起过敏的一种食物，因为牛奶及奶制品蛋白质高，其含有多种致敏成份，如甲种乳白蛋白、乙种乳球蛋白，还有酪蛋白等，都可诱发哮喘。

　　所以是必须要杜绝的食物。

　　可是现在居然在李明达的殿中发现，这让李佑眉头皱了起来。

　　“太医...兕子她没事吧...？”

　　李世民看着在床上已经熟睡的李明达对身边的太医问道。

　　只是这个时候，太医却跪了下来道：“陛下...公主已经时日不多了，这次急病发作，幸亏有齐王殿下在旁边，虽然臣不知道齐王殿下用了什么方法急救，但是他的急救方法很有效。

　　只是这次过后，公主气疾再重一分，下次发病会更加的严重，即使有齐王殿下的急救方法，依臣看活下去的可能不是很大。”

　　“为什么...？”

　　这位太医说完，李世民的眼泪就落了下来，李佑看着李世民低着头眼泪不停的滴落，跟着就听李世民痛苦的道：“老天呀，为什么你要带走朕得皇后，又要带走朕的女儿，朕的女儿才十三岁呀，朕愿意用自己的寿命去还自己的女儿的寿命。”

　　这一席话，可以充分的说明李世民对李明达的宠爱。

　　就在此时，李佑默默的走了过来，看着床上的李明达，那样貌就和自己的小妹是一模一样，忽然，李佑哈哈的大声笑了起来。

　　如果说以前李佑不知道自己为什么会穿越到大唐来，此时此刻，李佑好像知道自己为什么会被穿越到大唐了。

　　原来这次的穿越是上天，也是自己的爷爷再给自己照顾一次老妈和小妹的机会，这个机会弥足珍贵，李佑死也不会放弃。

　　“你笑什么？”李世民抬起头怒视着李佑。

　　李佑看了看李世民道：“小妹...？”话没有说完，李佑微微一愣跟着改口道：“兕子不会有事的，一群庸医...。”

　　“李佑，你什么意思？”李佑突然的话语，让李世民看到了一个希望。

　　李佑再次看着李世民很是肯定，好像是说给自己，也是说给李世民：“我的意思很简单，那就是兕子绝对不会有事，这群庸医根本就不会看哮喘。

　　居然还给兕子喝牛奶，吃鸡蛋，还有芝麻酥，这是巴不得喂毒药给兕子吃呀。”

　　“啊...有这种事...你...！”李世民双眼狠辣的看着眼前的太医。

　　太医这个时候也是被吓的连忙跪倒在地道：“陛下，臣没有呀，牛奶，芝麻酥，臣不清楚，但是鸡蛋臣已经绝对禁止过公主食用了。

　　怎么可能公主还会食用呢？”

　　太医的话，让李世民一愣，李世民多聪明的一个人，马上大声的将立政殿中的管事给叫来了，什么也没有说，先打了十板子。

　　那位管事被打得屁股开花，才战战兢兢的说，这些鸡蛋是被人送来的，一开始他也不知道，后来那个人每天给他一贯钱，而且他见到公主爱吃，也就没有阻止了。

　　随后，李世民下旨抓人，不过，去的时候人已经服毒死了。

　　等人被带过来的时候，李佑这个时候惊讶的看着已经死了的人喊道：“陛下...这人我认识呀，她是我母妃那边的宫女，就是她带我去的长清池，后来不见了。”

　　“她是你阴妃宫中的宫女？”李世民眼色不善的看着李佑。

　　李佑点点头，不过，李佑看着李世民道：“绝对不会是我母妃，因为我母妃不可能坑我这个亲子...。”23sk.Com

　　“这倒也是，阴妃不会坑你这个亲子，如果是阴妃的话，你也不可能会出现在这里，那这个人到底是谁，为什么要害朕得兕子。”

　　“陛下...这个人是谁，我不想去管，我希望陛下能够将兕子交给我，我要带她出宫治疗。”

　　“你妄想，兕子要和朕待在一起。”李世民立即反驳。

　　“陛下是想要兕子和陛下在宫中等死吗？”

　　李佑的反问让李世民一愣，跟着李佑继续道：“我可以治好兕子的气喘，所以兕子必须跟我出宫。”

　　“难道在宫中就不能治疗了吗？”李世民声音低沉的问道。

　　“陛下也清楚，宫中不太平，如果兕子在宫中，那么兕子就在明，这可不是好状况，所以我要带着兕子入西市，将兕子隐于市场之中。

　　跟着陛下可以派得力干将严密布控，这叫大隐隐于市。

　　这样我才可以放心的调理兕子的气喘，也不担心有人会对兕子怎么样了。”

　　“到底是谁敢害朕的兕子，朕定要将她抓出来，跟着碎尸万段。”李世民恨恨的骂了一声，跟着李世民抬起头看着李佑问道：“你是不是有十成的把握将朕的兕子给治好？”

　　“当然...如果没有治好，那陛下也将我给杀了。”李佑说的很决绝。

　　“李佑，你很奇怪真的很奇怪，朕现在都有一点看不透你了，不过，你给朕听着，朕不管你变得有多奇怪，这里是大唐，是长安，你别给朕玩花样，治好朕的兕子有赏。

　　治不好朕必杀你，现在朕就去将朕宫中的老鼠给抓出来，等朕将老鼠找出来之后，朕的兕子还要回到朕的身边。”

　　“那现在就请陛下安排马车，草民要带兕子出宫了。”李佑对着李世民微微一个躬身。

　　李世民嘴角微微一抖，然后用尽了温柔看向了一边睡熟的李明达，慈父的眼泪再次落下，跟着还是下旨道：“来人...准备马车送李佑和晋阳公主出宫。

　　记住要隐蔽出宫，谁也不能知道晋阳公主所在之地。”

　　“遵旨...！”李君羡躬身接旨。

　　随后李佑也是轻手的用被子将李明达小心翼翼给抱起，准备抱出立政治殿，因为马车不可能进入立政殿外，马车应该在太极宫外。

　　“不用你...朕的女儿，朕会抱着。”李世民将李佑给拦开，然后自己将李明达抱在了怀中。

　　李佑淡淡一笑，没有说话，只是跟着李世民的身后往前走着。

　　而就在李世民抱着李明达走出了立政殿之后，李世民突然道：“李佑，你不是朕得儿子吧？”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十章 李佑，你不是朕的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 