    皇雲与秦紫汐肩并肩一同走进了一家饭馆，服务员向前，将他们待到一个包间，皇雲点了几个菜，两人无言，只顾着填饱自己的肚子。

    因为当时秦紫汐的催促声，再加上这一路秦紫汐时不时和皇雲聊几句，忘了查看皇清漓发的信息。

    看他们吃饭的沉迷度，很显然是忘了。

    另一边，别墅里，

    皇清漓身穿着一身贴身的吊带连衣裙，抱着双腿静静的坐在席梦思上，嘴中细声哼着歌。头也随着歌曲的哼唱晃动，

    在双腿之间，还紧紧的夹着个粉色的抱枕。

    她有些心不在焉，眼神若有若无地飘向手机，她静静地看着消息栏那一框，等待着皇雲给她回消息。

    墙上的时钟不断走动，秒针在转动的同时还发出滴答的声响，这响动也同时敲在了皇清漓的心上。

    眼见时间越过越久，手机那端的的人还是没有发消息给自己，皇清漓是有些坐不住了。

    她那双魅惑众生的丹凤眼，充满着对皇雲的幽怨之情。

    她没好气的冷哼了一声，抽出自己腿间的抱枕，扔向床尾那头的贵妃椅，“臭木头，臭哥哥，臭皇雲，怎么还不回我信息呀！还不回我！”

    “哼！”

    皇清漓有些幽怨了，但是在悲伤之前，皇清漓有个让自己立马原地暴走的想法：肯定又是去找了周若芝？！

    皇清漓越想越觉得可能性大，因为皇雲从小就喜欢周若芝，还是人尽皆知的周若芝的舔狗。

    不舔周若芝他还能干嘛？

    工作吗？

    不可能，现在下班时间。

    但她殊不知，皇雲是忘了给她回消息。

    她真的搞不懂，明明自己都那么主动了，温柔又体贴，皇雲那个臭家伙居然居然还敢去找别的女人？

    皇清漓越想越丧气：是自己哪里比不上她吗？我不温柔吗？我不体贴吗？难道我这种不招人喜欢吗？他为什么就是看不见我呢？

    怎么办？怎么办呀？真的好想皇雲。皇清漓有些挫败地瘫在床上，用双手捂着自己的脸，身体蜷缩在床上，好像这样，心里的悲伤就能少那么一点。

    …………………

    叶天也来到了汐月集团应聘保安处。

    按照他的原计划：到时候，秦紫汐会在这里出现，也刚好轮到自己应聘！

    在不经意间走到秦紫汐的身边，对其他应聘者进行问候之余便要开始畅谈工作上的问题，自然而然地展开话题。

    等待时机成熟之时，就要通过话题的不愉快作为事情矛盾的节点，顺其自然引发喧闹，而其他的应聘者就要发挥他们的作用。

    在他们的眼里看来叶天就像一个地痞流氓闹事那般，引起众人注意，令他们觉得叶天就是在无事生事。

    叶天在这一刻就该实行计划的第二步：让他们一起上，在一对多的情况下，再涌上自己在秦家偷学回来的那几招。

    迎敌！！

    秦紫汐看见如此身手不凡的自己和熟悉的武学招数，一定会多注意到自己，后续再来询问自己为什么会秦家的那套武学，随后便商讨聘用我为贴身保镖之际，目的便达成了。

    靠自己在这样缜密的计划下，织出一片网，让秦紫汐一步步走进自己织的网里，慢慢达成自己的计划。

    就在叶天思绪飘忽在外时期，秘书出来喊名字，轮到了他，

    他便照着计划按照计划一步步实施。在与那位白领男进行沟通时，眼角余光瞄到了黑色西装的一角，叶天便知道秦紫汐来了，时机成熟放言道：“你们太弱了，一起上吧”。

    众多应聘者看到这一幕，实在忍不住看不下去，而后又听见叶天口出狂言，心下那股躁动因子活跃了起来，纷纷应战。

    但很快，在叶天的机智应对下，一个个应聘者被叶天打倒。毕竟都是社会白领，哪会什么功夫，只需施展两层功力便可。

    就在这是，皇雲与秦紫汐正好从外面吃完饭返回公司，碰巧便看到这一幕。

    皇雲看到老女人已经注意到了叶天。

    他知道剧情要开始了。

    ……………

