    【基础资源：金币0、食物120、木头0、石头0、毛皮15、铁块0、源石0、……】

    整整120个单位的食物，黎云自己一个人根本吃不完。

    至于荆棘女王和岩石盾山，他们发展的方向也使得它们需要的食物不太一样。

    简单的讲。

    就是一个吃草的，一个吃土的。

    黎云只需要准备足够的木头和石头，给它们当做食物即可。

    当然，他也可以选择让它们扎根，自己从大地中汲取能量，不过这样就影响了打野的效率。

    想到这里。

    黎云立即在【次元交易所】里，发布了交易信息。

    【1个单位食物，换10个单位的木头】

    【1个单位食物，换10个单位的石头】

    【1个单位食物，换1颗1阶源力结晶】

    【现有食物：100个单位】

    交易信息一发布，顿时，区域聊天频道里炸开了锅。

    “他、他怎么会有这么多的食物？”

    无数领主在震惊之余，同时暗骂这家伙简直就是个无良奸商，硬生生把交易价格提高了整整四倍。

    其他领主在种植了神树幼苗和神石碎片后，虽然可以持续获得木材和石头，但毕竟有限。

    外界的资源不好采集，他们就只能通过这两个初始资源，来升级城堡的。

    “太可恨了，本来2个单位食物，换5个单位木头、石头，这已经是高到离谱的价格了。”

    “这个家伙倒好！”

    “1个单位食物，直接要换10个单位木头、石头，这是奸商，奸商啊！”

    区域聊天频道里，充满了对黎云的批判。

    不过批判之余，他们还是感到无比的震惊。

    降临第一天。

    就能够拿出整整100个单位的食物，这是怎样的实力？

    还有很多领主连自己的城堡都不敢出去，更别说击杀源兽，采集食物了。

    而且他们手下的初始兵种，也都不是源兽的对手，离得太远，就会被撕成碎片。

    他们最多也就是在附近悄悄采集一些野果之类的食物，顺道采集些木材、石头。

    这样即使有源兽来袭，也能迅速逃回城堡，保存实力。

    现如今，能够击杀野外生物，获得食物的领主还是少数，而能够有富余食物出售的更是凤毛麟角的存在。

    按说，有这样强大战力的领主，应该是万人敬仰的存在。

    特别是像黎云这样，应该得到无数领主仰慕的才是。

    但是现在……

    【区域聊天频道】里，无数个领主都在批判黎云，痛斥他就是个无良奸商。

    而且是个黑的透透的黑心奸商。

    抬高市价。

    剥削同族。

    各位触目惊心的批判之语层出不穷，甚至都能写出一篇文章来了。

    然而，面对无数人的指责，黎云却毫不在意。

    现阶段，只有自己强大起来了，才有资格谈论别的。在这种时候同理心泛滥，只会把自己也逼入险境。

    再说了……

    黎云也没逼着他们买，现在食物都是有价无市，他们不买，自然有别人买。

    总会有食物短缺的人，即使咬牙切齿也要买他的食物的。

    上百万的领主，这个数目可不小。

    果然，如黎云所料，他的食物刚刚挂上【次元交易所】后不久，就被抢购一空。

    100个单位的食物，全部交易掉了，换来了总计500个单位的木材，和500个单位的石头。

    这些资源全部储存在次元仓库里。

    “不对，怎么没有人用源力结晶跟我交易？”

    黎云想了想，“估计大家都意识到，这是个稀缺资源，不愿意拿出来了。”

    “无所谓了，只要再来一次买卖，我的城堡就存够资源升级了。”

    尽管对源力结晶有很大的需求，但升级城堡也是一件重要的事情，城堡等级越高，城墙的防御力也就更强。

    在以后面对兽潮的时候，也更能从容面对。

    而且很多基础建筑，也是要在城堡升级之后才会解锁的。

    正当黎云思索的时候，【区域聊天频道】内又炸开了锅。

    “卧槽，整整一百个单位的食物，你们就这样全抢干净了？畜生吧你们……”

    “我就犹豫了那么一下下！”

    “唉，没办法，毕竟上百万的领主，这个需求量太大了，仅仅一百个单位的食物，根本满足不了市场。”

    “我很好奇，神启城堡的大佬初始兵种究竟是什么？”

    “能轻易击杀这么多源兽，这真的是普通三阶兵种能办到的吗？太恐怖了……”

    “大佬求罩！”

    “大佬我愿意给你一个亿，求你给我一个单位的食物吧！”

    “我出三个亿，快饿死我了。”

    “醒醒吧楼上的，这里是异世界，你们的钱已经用不了了。”

    “一百单位的食物，这得杀掉多少源兽，太强了吧！”

    【区域聊天频道】里不会显现出个人信息，但物品上架【次元交易所】后，就会显示出交易者城堡的名字。

    自然而然，在这次事件过后，神启城堡就在这个区域里出名了。

    “神启，这名字真够霸气的！”

    “初始兵种该不会是神族后裔什么的吧，也只有这样才说得通了。”

    在最初的痛斥过后。

    渐渐的，也没有人再骂黎云奸商了，需求食物的信息还在不断发出，甚至表示愿意接受刚才的价格。

    还有很多领主发来了好友申请，不过都被黎云拒绝了。

    他只随手发送了一条信息到聊天频道：

    “再过四个小时，下一批食物便会上架，先到先得，过时不候！另外，我不加好友，也请各位谨防电信诈骗，小心移动支付陷阱。”

    “卧槽，这肯定是神启大佬的本尊了吧？”

    顿时，聊天频道里又沸腾了。

    因为自从黎云出名以后，聊天频道里出现了很多假扮他，骗加好友的人。

    为了避免这些人把他的名声搞臭，黎云觉得还是提醒一下比较好。

    不过……

    黎云没有意识到，他的名声本来也没好到哪里去。

    “近距离仰望大佬风采！”

    “蹭点气运！”

    “神启大佬收大腿挂件不？我愿意放弃争霸，跟随大佬的脚步。”

    “大佬大佬，我是萌妹子，带我飞！”

    “得了吧！楼上一看就是抠脚大汉，鉴定完毕。”

    ……

    黎云关闭了聊天频道，眼不见心不烦。

    “领主大人！”

    这时候荆棘女王和岩石盾山也回来了，跟着一起的还有几只巨狼尸体。

    看来他这一带盛产巨狼了。

    黎云的手上也不知道有多少颗灰毛狼兽的源力结晶了。

    “天色已晚，休息一下吧！”

    尽管荆棘女王和岩石盾山的状态还非常好，不过适当的休息还是需要的，特别是黎云发现……岩石盾山的石壁上缺了个角。

    是什么样的源兽，才能破得了岩石盾山的防御？

    黎云目光凝重。

    得到黎云命令后，荆棘女王找了个地方，扎下根，汲取起草木的力量恢复力量。

    岩石盾山也蹲在一旁，身上“轰隆轰隆”的聚合在一起，变成了一块大型的石头，缓缓恢复着损伤的那块角。

    黎云从仓库中，也取出了五个单位的木材和五个单位的石头。

    喂食这些木材和石头后，它们的伤势也就能恢复的更快，而当驻扎上一段时间，彻底恢复后，荆棘女王和岩石盾山还能反哺出木材和石头给黎云。

    看着岩石盾山身上的损伤在缓缓恢复。

    黎云也松了一口气，旋即回到古堡内，来到了古堡的餐厅。

    【选择消耗食物单位的数量】

    ——【1点食物单位】

    ——【2点食物单位】

    ——【3点食物单位】

    ……

    消耗不同数量的食物单位，可以得到不同级别的美食，只要消耗的食物单位足够多，甚至能吃到许多珍奇异兽的肉。

    “今天是第一天，还是节约一点吧！”

    黎云想了想，最后选择消耗了1点食物单位。

    【是否消耗1点食物单位，制作美食】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动。

    紧跟着，餐桌上白光一闪，出现了一碗米粥和两个馒头。

    “不多不少的份额！这还真是人性化的设计，等资源囤积够了，可以尝试一下消耗100个食物单位，享受一次贵族般的奢侈。”

    米粥和馒头实在没什么口感可言，随便对付过后，黎云就来到领地里。

    荆棘女王和岩石盾山恢复的差不多了，地面上还有几具源兽尸体，黎云将它们分解，旋即得到了食物、毛皮和源力结晶。

    “现在又有了一百多个单位的食物，是时候出售一波了。”

