
　　易南告诉傅芯，房子他已经找好，是三室一厅。

　　傅芯想房子那么大，在房价飙涨的虞城，租金肯定很贵。

　　“花店的生意好，租个房子的钱我们有。外婆过来，房子大她住的舒服点。”

　　“还有小芯，等着我们的孩子出来，他需要自己的房间。”

　　易南考虑得长远，他很认真地和傅芯讨论孩子的事情。

　　傅芯听得脸颊发红，轻骂了句易南，“流氓！”

　　她骂完后，不理他，继续写自己的请柬。

　　易南看着灯光下在写请柬的傅芯，他越看双目越是温柔。

　　想了那么多年的事情，如今一点点地如愿。再遇到任何人的反对，他也不会放手。

　　“小芯。”易南柔声唤道，“去宁城这次，把请柬送份给傅婉。”

　　“我们的婚礼需要她参加。”

　　傅芯听到易南很自然地提起傅婉，她扭头打量着易南。

　　“为什么？”傅芯疑惑地问道。

　　她已经不承认傅婉是自己的妈妈。

　　“我们需要她的祝福。”易南回道。

　　他是要傅婉，不，是陆洲看着自己和傅芯结婚，看着他们两个幸福。

　　傅芯把请柬拍给苏安安看。

　　看到红色请柬里的名字，苏安安愣了下。

　　她正好在和傅芯视频，她跟着拿着请柬问身边顾墨成，“老公，小芯真的嫁出去了？”

　　虞城这边的傅芯听着这话，表示不满。

　　什么叫做嫁出去，搞得她没人要一样。

　　“是的。”顾墨成应道，他回答苏安安的时候，双目看着傅芯身边的易南。

　　易南的身份，顾墨成很怀疑他不是一个花农。

　　“安安。”傅芯不悦地唤道。

　　“小芯，恭喜你。”苏安安笑着说道，她再对傅芯说道，“你可得照顾好易南，一辈子对他好！”

　　傅芯纳闷这些话苏安安不该对易南说吗？

　　苏安安回答傅芯，她觉得易南肯定说会对小芯好的，她不用多说。

　　至于为什么，苏安安丢给傅芯直觉两个字。

　　豪车停在花店门前，这里附近人多，看到好的车子，傅芯和易南没有在意。

　　但是车子停在门口，里面的人没有出来，奇怪的情形引得来花店买花的顾客都感到奇怪。

　　易南的视线落在车牌上，他肯定车里的人不是陆洲。

　　在易南猜测着车里的人是谁，车门终于打开，里面的人走了出来。

　　出来的老人比傅芯的外婆来得有精神，在她看到易南的时候，冷漠的眼神温和了些。

　　看到薄老夫人，易南立即想到陆洲的话。

　　自己的身份，陆洲已经和薄老夫人说了。有那份DNA对比报告在手，薄老太太肯定相信了陆洲。

　　易南和傅芯说了声，他有点事情要出去趟。

　　傅芯看到薄老夫人，觉得有点点眼熟，在想着自己是不是见过，就听到易南和她说，他出去下。

　　再看下门口，薄老夫人又上车，车子离开了花店门口。

　　“陆恒！”

　　薄老太太已经知道他是陆恒，在自己的外婆面前，他也没有好隐瞒的。

　　“你爸爸来薄家找过我，他要我反对你和傅芯的事情。”

　　“我知道。”易南冷嘲地说道，“他为了不让我过得幸福，真的是把能利用的人，一个个都利用了。”

　　“先是傅婉，再是小芯的外婆，现在是你。”

　　薄老太太没有气恼易南对陆洲的语气，她说道，“你和傅芯的事情，我不是很同意。”

　　“外婆，你也被陆洲给说动了？”

　　“我和喜好的人在一起，有什么不可以。”

　　“阿恒。”薄老太太叫住易南。

　　“外婆也要反对我和小芯在一起。”陆恒反问道。

　　薄老太太看着他，说道，“我只是担心你步入你妈妈的后尘。”

　　陆恒太过痴情，比他妈妈还要痴心。

　　“外婆，小芯不是陆洲，他们不一样。”

　　在他们聊着的时候，陆恒口袋里的手机响起，是许明打过来的。

　　“南哥，不好了。”电话里许明着急地说道，“刚才陆洲带着人来花店，强行把嫂子给带走了。”

　　“他们人多，我们抢不过他。”

　　“我知道了。”听完许明的话，易南将着手机给挂掉。

　　易南拿着手机，对开车的司机说道，“停车。”

　　司机没有听易南的话，而是扭头看向后座的薄老太太。

　　“外婆，小芯被陆洲给带走了。”易南着急地说道。

　　薄老太太看着易南，她的表情平静，看得易南明白过来。

　　“你和陆洲联手了。”

　　他觉得外婆不会强烈地反对自己和小芯在一起，所以看到她来找自己的时候，他没有多想。

　　可是他前脚一走，陆洲后脚来抢人，这是陆洲和薄老太太一起设的局。

　　“恒儿，你去了也没有用。”

　　“我们赶回去，你也来不及把傅芯给抢回来。”薄老太太冷静地说道。

　　“我没有一定不许你和傅芯在一起，只是有件事情你知不知道。”

　　老太太说着，让前座的佣人把电脑递过来。

　　电脑打开着，正在播放着一个视频。

　　是关于陆家的新闻。

　　新闻里说，陆家受到顾萧两家的对付，效益是直线下降。陆洲对外公布，说如果自己的儿子陆恒再不回来，他将要把陆氏集团交给路莫林管理。

　　路莫林，这是陆洲第一次在公众面前提起他的名字。

　　有些人是知道路莫林是陆洲的私生子，但是陆洲在外人面前没有承认过。

　　在听到陆洲的这个决定，宁城的人纷纷议论开来，陆恒失踪到现在没有回来，所以陆洲没有法子要把陆氏集团交给自己的私生子打理，这是不也说明陆恒发生危险，生死不明。

　　看到这段视频，易南没有什么想法，他将电脑合上，对薄老太太说道，“停车！”

　　薄老太太看着易南，声音冷下来，“你爸爸要把陆氏交给那个私生子，你难道不要把它给抢回来吗？”

　　薄老太太生气，她是看出来了，一个傅芯远比陆家和薄家来得重要得多。

　　男人专一是好事情，但是太过的痴情，就不好了。

　　“外婆。”易南淡声说道，“在我心里，小芯最重要。”

　　“我能够换了这张脸，你就该看出来。”

　　薄老太太就是看出来，她才出手，才答应和陆洲联合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第815章：他们带走了小芯免费阅读。https://xs.23sk.com 