    周权眉头紧锁，脸上是愁容不展，还隐隐带着怒容。

    因为，他们周家又有麻烦了。

    “你们几个蠢货，难道就不能消停点吗？”

    周权恨铁不成钢，“现在每个家族都在收敛各自的行动，大家都在和平发展，你们还去惹龙隐干嘛？”

    周寅苦笑道：“爸你也别怪他们了，他们也是为了宝剑动了心。”

    周权却并没有算了，狠狠地说道：“龙隐连孙家都干掉了，就你们几个人的实力，还想去抢人家的宝剑？

    他现在名义上是医道院的院长，身边有多少关系？

    其他的不说，要是查出来是你们动的手，医道院就有权利把我们周家的人赶出医道院。

    我们和他的关系本来就非常敏感，现在你给了他机会，你觉得他不会顺势而为吗？”

    周明苦笑着说道：“我们本来都算好的，没想到他提前逃脱了。

    那把剑真的非常厉害，我可是亲眼看到，一剑挥出去，连地面都凝霜了。

    这种宝剑，简直就像是神话一般，要不然我也不会轻易动手的。”

    “蠢货，做事完全不计后果！”

    周权狠狠地说道，“就算要抢他的宝剑，不能等到我们的人学有所成以后再说吗？

    反正这件事情又没有几个人知道，我们布置万全再做不行？

    整个三合镇才多少人，只要耐心清查起来，怎么可能清查不了你们？

    我可以明确告诉你们，找到你们就是迟早的事情，到时候，我们周家又怎么办？”

    大家都在苦笑，因为周权说得是事实。

    整个三合镇，不过几万人。

    总是有人看到过周明的行踪，只要一个个筛选下去，周明的行动就曝光了。

    “干脆一不做二不休，把龙隐有宝剑的信息透露出去，到时候，天下用剑之人，恐怕都要找龙隐算账。”

    周明狠狠地说道。

    周权眉头皱得更紧了。

    这虽然是一个可行的方案，但是，这对他们周家有什么好处呢？

    而且，还提前把他们暗杀龙隐的事情曝光了，到时候他们的麻烦依然存在。

    周权沉思了很久，突然眉头一动，微笑了起来：“有一个方案，对于我们有大好处，而且，还能解决我们的麻烦。”

    “爸，什么方案？”

    周寅急忙问道。

    周权淡淡地笑道：“这把冰霜神剑，对于使用寒冰真气的人，是一件至宝。

    如果我们把这把剑的消息告诉他们，请求托庇的话，我们周家就完全没事了。

    甚至可以说，抢夺这把剑的时候，还能够直接干掉龙隐。”

    周寅眼睛一亮，提高声音道：“那我们赶紧联系天山派！”

    天山派就有人使用寒冰真气，这把剑对于天山派是至宝，有一个大门派作为靠山，他们就不用担心其他了。

    周权缓缓摇头，说道：“天山派是名门正派，他们未必能够做这样的事情。”

    “那家主的意思是？”

    周明疑惑地问道。

    周权嘿嘿笑了起来，对周明说道：“你去一趟北极圈，把这把剑的消息告诉那位，顺便请求那位庇护我们周家。

    如果有可能的话，还可以请他把龙隐干掉。”

    周寅和周明都恍然大悟，他们都不由得高兴起来。

    要说天下使用寒冰真气的人，最出名的无疑是北极圈的那位。

    为了修炼寒冰力量，坐在北极圈从来没有动过。

    现在有如此一把神剑，那位肯定会行动的。

    “那位可不是名门正派，做事可没有那么多规矩，他肯定愿意出动的。”

    周权对周明说道，“这件事情要快，要不然，三合镇那边要查到你了。

    要是等到他们动手，那位前辈就不能庇护我们了。”

    “我立刻去！”

    周明狠狠地说道。

    随后，他当下立刻飞去了北美，用最快的速度，赶往了北美最为北端的埃米尔岛。

    这个地方，几乎已经是北极的中心了。

    周明行走在北极圈，心中无比震撼。

    以他七重天的实力，还全身裹满了裘皮，依然觉得寒冷刺骨。

    而那位寒无极前辈，据说已经三十年没有离开过这个地方了，这是多么可怕的事情？

    他登上埃米尔岛，一个几平方公里的小岛，但是，在小岛上就是找不到寒无极的踪迹。

    连续在埃米尔岛上逛了好几圈，就在周明准备失望而归的时候，一座“冰山”动了。

    冰山炸开，从“冰山”里面走出来一个中年人，看着周明淡淡地问道：“你来找我干嘛？”

    这个地方鸟不生蛋，来到这个地方，除了找他，再也没有其他的可能了。

    看到寒无极现身，周明立刻拜了下去：“我是湘西周家的周明，来给前辈送一个绝佳的好消息，同时也恳请前辈能够看在我报信有功，庇护我们周家，让人不敢欺负我们周家！”

    寒无极一脸冷漠地问道：“好消息？

    你觉得有什么消息我会动心？

    至于庇护你们周家，更是无稽之谈。

    我没有时间去搭理那些闲事，不要来打扰我修炼。”

    “这绝对是好消息！”

    周明急忙说道。

    随后，他立刻把玄霜剑的事情告诉了寒无极。

    当然，在他的口中，云汐拿着玄霜剑，一剑就冰封了七八丈的河面。

    为了吸引寒无极出山，他把玄霜剑的威力夸大了好多倍。

    寒无极眉头紧皱，问道：“真有这样的神剑？”

    “我不敢欺瞒前辈，以前辈的实力，我要是欺瞒前辈，岂不是找死吗？”

    周明急忙说道。

    寒无极点了点头，哼道：“这我倒是相信！”

    以他的实力，一个周家算得了什么？

    那么说，真的有如此一把神剑了？

    “这个人现在何处？”

    寒无极问道。

    “就在阳城！”

    周明回答道。

    他心中大喜，终于让寒无极感兴趣了。

    只要寒无极出山，他们周家就没事了。

    “前辈，回程的各种措施我都准备好了，要是前辈想要去阳城，我可以立刻带前辈前去。”

    周明急忙又说道。

    寒无极看了看周明，又看了看神州方向，淡淡地说道：“好久没有回去过了，正好回去走走也好。

    带路，我要去阳城！”

    

