

　　    北京，傅华正在办公室里，余芷青没敲门就直接闯了进来，傅华抬头看了她一眼，笑着问道：“这么说你买下了于思丽手里的股份了？”
　　
　　    余芷青点了点头，然后就双手突然捧起傅华的头，狠狠地吻住了他，傅华呜呜的挣扎着，好不容易才挣脱开，怒视着余芷青说：“你干什么啊，疯了啊？”
　　
　　    余芷青舔了一下嘴唇，笑着说：“口感不错，不好意思啊，我太高兴了，就有点控制不住自己。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不就是百分之八吗，离你拿到控制权还远着呢，你应该知道余其平手中掌握着多少股份吧？”
　　
　　    “他手里掌握着百分之三十一。”
　　
　　    “这不就结了吗，百分之八和百分之三十一，还差着很大一块呢，你瞎兴奋什么啊？”
　　
　　    余芷青笑了起来：“你不知道的，有了这百分之八，我心里就有底了，我计划着下一步就要向鑫林发展全体股东发起要约收购，只要我能拿到全部股份的百分之五十，我就要全面收购鑫林发展了。这么多年憋在我心里的那口闷气终于有机会吐出来了。”
　　
　　    所谓的要约收购，是指收购人向被收购的公司发出收购的公告，待被收购上市公司确认后，方可实行收购行为。这是各国证券市场最主要的收购形式，通过公开向全体股东发出要约，达到控制目标公司的目的。要约收购是一种特殊的证券交易行为，其标的为上市公司的全部依法发行的股份。
　　
　　    其最大的特点是在所有股东平等获取信息的基础上由股东自主作出选择，因此被视为完全市场化的规范的收购模式，有利于防止各种内幕交易，保障全体股东尤其是中小股东的利益。要约收购包含部分自愿要约与全面强制要约两种要约类型。
　　
　　    部分自愿要约，是指收购者依据目标公司总股本确定预计收购的股份比例，在该比例范围内向目标公司所有股东发出收购要约，预受要约的数量超过收购人要约收购的数量时，收购人应当按照同等比例收购预受要约的股份
　　
　　    傅华惊讶的叫了起来：“你要全面收购，你不是跟我讲你买那百分之八只是为了协助余其平保住鑫林发展吗？”
　　
　　    “这你也信啊？”余芷青噗嗤一声笑了出来，“傻瓜，我那是骗你的，要不然你怎么肯帮我去说服于思丽呢？”
　　
　　    傅华的脸色就沉了下来，他心里真的是很生气，没有人会被当成傻子耍的，他指了指门：“你给我滚蛋，别让我再看见你。”
　　
　　    余芷青冲着傅华抛了个媚眼，然后笑着说：“你舍得吗？”
　　
　　    傅华越发的恼火，指着余芷青说道：“你到底走不走啊？你不走的话我叫保安了。”
　　
　　    余芷青的脸这才严肃了起来，她去傅华对面坐了下来，看着傅华说：“我说什么你都相信啊？你也不想想，我哪有那个资金实力全面收购鑫林发展啊？我这只不过是给嘴过个年罢了。”
　　
　　    傅华不悦的看了看余芷青，说道：“是不是你觉得耍我很好玩啊？”
　　
　　    余芷青笑了笑说：“好了，别那么玻璃心了。不过有件事情还是提前跟你打声招呼吧，别到时候你听到消息提着菜刀去跟我拼命。”
　　
　　    傅华看着余芷青，说：“你又要搞什么幺蛾子啊？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“是这样子的，虽然我没有这个资金实力全面收购鑫林发展，但过段时间我依然会向鑫林发展发起要约收购的，只是我相信一般情况之下，不会达到我预定收购百分之五十的比例的。也就意味着，这个要约收购不会成功，所以你不用担心，我不会从余其平手里抢走鑫林发展的控制权的。”
　　
　　    傅华有些纳闷的问道：“既然你知道不会成功，那你为什么还要搞这一出啊？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“原因有两个，第一个，我要把那个在背后搞鬼的林枫给逼出来，他看到我要要约收购了，如果他真的有那个实力，一定会站出来更我争的，到时候他就无所遁形了。”
　　
　　    “那如果他不出来跟你争呢？”
　　
　　    “如果他不出来跟我争，那说明他还没有这个资金实力，起码在目前来看，鑫林发展还是安全的。”
　　
　　    傅华觉得余芷青这个理由倒也成立，便问道：“那第二个原因呢？”
　　
　　    “第二个原因是，我想让余其平有一种危机感，让他意识到还是有人想要跟他争夺鑫林发展的，不要坐在董事长的宝座上成天就知道吃喝玩乐。余其平那个人虽然才智平庸，不过一旦有人可能侵害到他最根本的利益的时候，他还是会做一些该做的事情的。”
　　
　　    说到这里，余芷青看着傅华，笑了笑说：“你觉得我说的有道理吧？你看我多为我爷爷的鑫林发展着想啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，别的人他不了解，余芷青是一个什么样的人他可是在清楚不过的，这绝对不是一个可以无私为他人着想的女人：“行了，别往自己脸上贴金了，你当我不知道你的小心思吗？”
　　
　　    “什么啊，我有什么小心思啊？你从来就不把我往好处想的。”
　　
　　    傅华笑了：“我不把你往好处想，是因为你从来都没好处做的。”
　　
　　    “你这家伙真是的，你说，我有什么小心思啊？”
　　
　　    “这里面你还考虑到了第三个原因吧，你宣布要约收购，如果真的像你所说的那样，把林枫引出来争，余其平自然不会甘心失去控制权，也一定会全力跟林枫争的。那这个时候你手握的百分之八就变成了关键的少数，你倒向哪一方，哪一方也就赢了。”
　　
　　    “嘿嘿，还是没瞒过你，不过你放心了，我一定倒向余其平的，就算是我对他再有意见，我们也都是姓余，一笔写不出两个余字的。”
　　
　　    傅华看了看余芷青，他对余芷青所说的话是持怀疑态度的，这个女人对余其平和余鑫林并没有什么亲情的，到了关键的时刻，她最大的可能是倒向利益，谁给她的利益多，她就会倒向谁。
　　
　　    “你看我干吗啊，你不相信我啊？我发誓。”
　　
　　    傅华笑了起来：“相信你发的誓，母猪都能上树了。”
　　
　　    余芷青也笑了起来：“好了，我这一次说的是真话，因为我和余其平是唇齿相依的，我相信那个林枫是恨我们余家所有的人，鑫林发展如果被他拿走了，他下一个目标很可能就是我了。所以我不会为了一点小利益就左右摇摆的。”
　　
　　    傅华不由得又看了余芷青一眼，他相信余芷青这句话说得是真的，这个女人看问题还真是很通透啊，没有几个人能够看出来余其平跟余芷青之间实际上是唇齿相依的关系，很多人都会因为他们之间前面发生的那些事情，而被仇恨蒙上了眼睛，第一时间就会倒向林枫那一边的。
　　
　　    傅华看着余芷青，摇了摇头说：“你这样的女人那个男人敢要你啊，你看事情太通透了，通透到我都有些怕了你了。”
　　
　　    余芷青苦笑了一声，说：“我这人可能是天煞孤星吧，想嫁人等下辈子吧。”
　　
　　    傅华这才意识到他说了不该说的话了，余芷青也许当初只是一个性格有些硬朗的女孩子，是后来她遭遇的那些事情让她变成了现在这个样子的。如果当初她的未婚夫不劈腿，也许她现在已经是一个幸福的妻子了，说不定孩子都有了。
　　
　　    这能怪谁呢，只能怪命运了，命运让她变成了现在这样子。
　　
　　    这时余芷青看着傅华说：“傅华，你是一个男人，你就以一个男人的心理告诉我，你觉得我是一个很脏的女人吗？不准说假话啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他多少是了解余芷青现在的心态的，表面上看她似乎很强悍，没被当初那次被凌辱的事情打击到，但实际上那次的伤痕一直都在的。他摇了摇头说：“问题的关键不在别人怎么看你，而是你自己怎么看自己，你觉得自己是干净的，你就是干净的，不要在意别人对你的看法，我们只为自己活着，不为别人活着。”
　　
　　    “你这混蛋啊，不肯正面回答我的问题是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好，我回答你，你在我心中是一个很纯粹的女人，想说什么就说什么，想做什么就做什么，从不虚言伪饰自己，我很喜欢你这种性格。”
　　
　　    “你可真会说话啊，绕了半天你还是没有正面回答我，你就回答我，你觉得我这个女人是不是很脏啊？”
　　
　　    “余芷青啊，你让我怎么回答你啊，非要说你干净或者肮脏，你才满意吗？这世界上谁敢说自己是干净的啊？跟你说，我也遭遇到一些我不想遭遇的事情，我还被人家在不清醒的状态下拍过一些很不雅观的照片，难道说我就是一个很脏的男人嘛？”
　　
　　    说到这里傅华看着余芷青说：“我跟你说这些并不是说要个你比惨，而是想告诉你，这世界上的男人女人彼此都有自己不愿被人知道的丑事，大家彼此彼此，谁也没有资格去评定别人。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

