    “你，疯子！”

    这名职工对于赵石的举动，只觉得恐怖极了。

    此时，那名跳楼重伤的男生忽然咳嗽起来，吐了好多血。

    “你放开他，再不放开我要报警了！你是哪个学院的！？”职工实在是难以相信赵石的所作所为。

    其实到这里，赵石的治疗已经结束了。

    只见他放开男生，站起身来，淡淡道：“医学院，赵石。”

    闻言，职工瞳孔一缩：“赵石，你是那个赵石！？”

    医学院的赵石，要说一点名气都没有，那是不可能的。

    这个学生身上发生过太多不可思议的事情。

    “正是。”

    赵石点点头。

    只见那男生此时已经从地上坐起来了，一副大梦初醒的样子。

    他看了看自己的手，看了看自己的身体，竟是已经恢复如初。

    唯有一身和一地的血，能够验证曾经发生过的事情。

    职工也傻眼了，这小伙子刚刚都快嗝屁了，怎么突然就生龙活虎了呢？

    而且周围人都发现了一个不可思议的事情。

    赵石刚刚折腾了半天，身上竟然连一点血都没沾上。

    对于赵石而言，这是基本操作。

    救人归救人，总不能把衣服弄脏吧。

    所以他在第一时间，用内力将自己的身体周围覆盖。

    别说是血液了，就算是刀枪都不能突破这层屏障，所以说赵石的身上又怎么会脏呢？

    “谁打了救护车？可以叫救护车不用来了，浪费社会资源，叫个清洁工打扫一下地面就好了。”

    说着，赵石直接拉着男生，消失在人群里。

    “小伙子，你怎么回事？一个男子汉大丈夫，什么事情想不开要跳楼轻生？”

    赵石看着男生一脸的忧伤，忍不住问道。

    “我失恋了。”男生被这么一问，脸上是忍不住的痛苦。

    赵石挑了一下眉头，他很想说，失恋嘛，很正常，谁没有失恋过？

    但是忽然想到，自己还真的没有失恋过。

    毕竟在得到系统之前，自己连恋爱都没谈过……

    如果这样说的话，未免也太有点站着说话不腰疼了。

    同时，赵石也能察觉到男生的情绪，确实是心如刀绞。

    “失恋嘛，痛苦很正常。别做这么冲动的事情了。”赵石拍了拍男生的肩膀，劝慰道。

    男生眼眶湿润：“谢谢。我真的很爱她。”

    闻言，赵石心中有所触动。

    虽然他没有体验过刻骨铭心的爱情，但是对于男生的深情，也能产生一种共鸣。

    “说说吧，是怎么回事，能有个人倾诉一下，也不是坏事。”

    赵石原本已经想溜了，但是他改变了注意，坐在了男生的身边。

    男生叹息一口气道，将事情娓娓道来。

    原来他跟女朋友相恋近一年，但是在前几天分手了。

    在分手之前，他就感觉跟女朋友的距离越来越远。

    他是觉得女朋友不爱自己了，所以很没有安全感，变得焦虑。

    但是这种焦虑，反倒是将他和女朋友之间的隔阂，变得越来越深。

    结果两个人吵架的次数越来越多。

    最后是女生跟另外一个男人在一起了，并且牵手了。

    当男生得知这件事之后，非常非常的痛苦，非常非常的吃醋。

    于是就提了分手。

    但是偏偏分手之后，男生又后悔了，想要挽回。

    因为他觉得是自己把女朋友推到了别人怀里。

    如今女生跟那个男的正在热恋期，男生却生不如死，每天都活得很煎熬。

    一念之间，就选择了跳楼轻生。

    赵石闻言，也是唏嘘不已。

    很想说一句，兄弟，不值得。

    但是他偏偏能够感受到男生的那种情绪。

    他知道，男生骗不了自己，他放不下的。

    他是真的喜欢。

    “所以你现在？”

    赵石试探性地问道。

    男生道：“我想要把她找回来。但是不知道还有没有机会，又不知道，她什么时候会回来。所以我非常的痛苦，非常。”

    赵石拍了拍男生的肩膀：

    “那也不至于做轻生的傻事。生活也不只有爱情而已。你死了，爱你的家人和朋友怎么办？算你今天运气好，遇到了我。”

    闻言，男生也是很自责，同时对赵石再次表达感激。

    “很显然，你被人挖墙脚了。而且你没有处理好你和你女朋友之间的关系，所以严格意义上来说，是你把她推出去了。”

    赵石淡淡道。

    他这话，就像是一把尖刀，刺在了男生的心上。

    现在的赵石，可是情感和恋爱专家，他说的话，都是一阵见血。

    “虽然我不知道你女朋友是个什么样的人。但听你的描述，她是一个很单纯的人。也就是说，她也不懂得什么叫做爱。你们的关系到了平淡期，你们两个人正在磨合，出现一些问题很正常。”

    “但是她可能会以为自己不爱你了。又或者说，你会以为她不爱你了。当两个人出现这样的想法之后，你们之间的关系，还能健康吗？”

    赵石摇摇头道。

    男生闻言，眼中尽是懊悔和自责：“是啊。分手以后，我每天都在回忆。回忆我们之间的一点一滴。其实她是爱我的，只是她不知道怎么表达，又或者说，她不懂得怎么去爱。”

    听到这话，赵石又是一叹，表示自己可以理解。

    没办法，赵石是有读心术的，加上精通男女情感之事，所以对于这种事情很有共情。

    很多人可能会说，女生会被挖墙脚，所以她也有问题。

    这句话是没错，但正如赵石所分析的那样，她的问题在于太单纯，太稚嫩。

    而男生也有过错，他的不安全感，使得两个人之间的矛盾放大了。

    挖墙脚这种事情，很多时候不是第三者太强，而是两个人之间本身就已经出现问题了。

    但不管怎么说，挖墙脚的人，实在是可恶，破坏了别人的感情。

    哪怕等到别人分手了之后再去追求，也是可以的，何必要做这种不道德的事情？

    对于那个挖了男生墙脚的人，赵石也是感到厌恶和愤恨。

    “想不想我帮你？”赵石深吸一口气，决定帮助这个男生。

    再怎么说也是校友，还是个苦情人，我见犹怜啊！

    “可是，感情的事情，你又怎么帮我呢？”男生对于赵石很感激。

    他也不是不信任赵石，只是这种事情，别人怎么帮，他想象不到。

