
正经修练的修士倒是不多，冥想的却是不少。修炼时被人打扰那可是会走火入魔的，谁也不敢真的在甲板上，当着这么多人的面修练。

即便是魔修也是如此，他们的功法虽然不怎么修练心境的，却也不能在这人声嘈杂的地方修练。而且每个修士对于自己修练的功法，还是十分在意的，轻易是不会在人前展现！

一直在监视罗辰风的那几个修士，原本以为罗辰风会在甲板上修练，还想着装傻充愣的路过，故意让他走火入魔受伤。谁知罗辰风没有这么傻，早早的便回到了房间里，反而是楚璃这个同伙，还在甲板上到处的溜达。

楚璃将这层都逛了一遍后，便返回了原来的座位上，还取出了一个酒坛子，拿出了一块喷香的烤肉吃了起来。与此同时，幻仙藤也出现在了楚璃的手腕上，晃着几根翠绿的枝条，通过意念告着状。

说阿宝几只天天的修练，也不陪它玩儿。那几个家伙隔天就引几道天雷劈下，害得它都被劈了几次。如今雷劫过后了，它们便坐在小龙的身上去找云灵玩去了，扔下它孤零零的一个怪寂寞的。

幻仙藤见到楚璃喝酒，幻化出一个小娃娃的脸，嘴一吸，一道水线便落入了它的口中，“吃吃”了两声，小娃娃还咂吧了两下嘴。

紧接着一股欢愉的意念传入了楚璃的识海中，十分喜欢的样子。楚璃摸出摸它幻化出来的脑袋，点了点它的鼻头，小娃娃的脸当即便有些红了。

它隐入了本体中，两只嫩嫩的藤蔓亲热着蹭了蹭楚璃的脸。草木成精，比起妖兽来更要难上几倍。幻仙藤幻化成小娃娃的身躯只是偶而出现一、半次，时间还不能太长。

时间长了会损坏它的灵体，所以多数的时候楚璃是不舍得让它幻化的。等修为再高上一些，这种情况就会好上许多。

草木进阶，楚璃不知道它需要什么，只能就这样被动的等待。看着楚璃坐在矮几前，喝着小酒、吃着烤肉，老大几人的心中，不由得生起几许的不满之意，凭什么这小子的日子要比他们过得好！

老大推了推老四，朝着他努了努嘴。老四当即明白他的意思，这是老大想让他过去套套话，于是点点头，理了理身上的衣服和头发，尽量让自己看起来人畜无害，然后就朝着楚璃走了过去。

“这位道友，在下可以坐下吗？”他走到楚璃的桌前，抱拳行了一礼问道。

楚璃斜倚着，身着宽松镶金纹的玄袍，神色慵懒中带着丝丝的迷离，虽然看着长相普通，却有一股浩渺且高贵的气质不自觉得流露出来。

老四的心就是莫名的一跳，见楚璃有些诧异的看着自己，还往四下看了看。

心中便明白楚璃的意思，的确，这个时候很多修士都回了自己的房间，修练的修练，打坐的打坐，甲板上的矮桌便空出了许多，完全没有拼桌的必要。

楚璃瞧着他长得还算顺眼，也想知道对方的意图，便道：“坐吧！”

老四十分有礼貌的道谢后坐下，楚璃也不问他要干嘛，自顾自的喝着小酒。老四本来是想等着楚璃先开口，但是久等也不见她说话，只得先说道：

“这位道友，我看你似乎是有同伴，怎么他们不在吗？”

“什么同伴，不过是临时碰上而已！”听了楚璃的回答，老四觉得和自己想得差不多。

这种落单的修士碰到后说上几句，就聚在一起，然后便相约一起捕杀妖兽，这样的事情很普遍。就在楚璃闲坐的这段时间里，身旁就有不少的这样的修士，老四并不感到意外。

这其中还有不少是经常活动在这处海域之人，他们也会去约一些看起来实力不错的修士加入。而楚璃这种弱不经风，公子哥模样的人，是不怎么被人待见的！所以也没有能看得到她！

这毕竟是人命关天的捕猎活动，并不是摆排场、图享受的地方，所以楚璃这样的人便被众人无视了。

“你与他们约好了吗？”老四问道。

“还没，他们几个啊！全是第一次出海，而且还都没有经验，尤其是那个长得好看小子。他更是孤家寡人一个，还看谁也特不顺眼。

第一次出海，就拽得不行，小爷还就是看不惯那种人！他爱和谁组队都成，就是别来找小爷！”

楚璃装着醉眼迷离的样说道，一点也不认为自己瞎说八道会有什么样的后果！老四听了，心中暗暗欢喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，知道了自己想要的消息，便急着要走了。

这个走到自己面前坐下的年青修士，楚璃早就注意到了。因为他们总是四个人聚在一起，并且常常用神识窥探罗晨风，一看就是不怀好意的样子。

这个青年人在这个时侯，好端端的过来搭腔，楚璃便送给了他想要知道的消息。看到楚璃一副心无城府、志大才疏的样子  。

老四试探的问道：“道友既然是一人，要不要加入我们，一起去猎杀妖兽，人多好有个照应。”

“你们四人是一伙的？”楚璃眨了眨，侧头看向远处的老大三人，直接问道。

“我们是土生土长的逐浪城中人，自小便认识，算是异姓兄弟吧！我最小，他们都叫我老四。”这个不用撒谎，青年很诚恳的说道。

楚璃打量了他们几眼，修为到是差不多，结丹中、后期的模样。如果组队的话，猎杀妖兽时，的确可以轻松上许多。

而且他们此行的目的只怕还是罗晨风，于是摇了摇头道：“多谢道友的好意，我一个外人参和进你们中间，影响了你们之间的默契，还得算了吧！我喜欢独来独往，道友还是找找其它人吧！”

听到楚璃的拒绝，此人倒也没有感到意外。

“那么在下便不打扰道友的雅兴了，这就告辞！”此人朝着楚璃拱了拱手，便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246471"  chaptername="九百七十六  逐浪四兄弟">加入书签</a>
</div>
