    姜小白进入最底下一层后，发现里面放置着很多的灵石。

    很多的意思是……很多！

    青玄宗在仙人遗府找到的晶脉因为才第一天就被白袍和尚坏了空间，从里面带出来的灵石灵晶并不多。

    不多的指的是不包括姜小白乾坤袋里的，青玄宗现在还不知道姜小白挖了晶脉的晶精。

    这是到嘴了的鸭子飞走了，肯定让青玄宗上下很不是滋味。

    这里堆放的灵石虽然品阶不高，但也足够能安慰一下青玄宗众弟子受伤的心灵了。

    赤血教地处闹市，周围灵力肯定不如修仙宗门那般充沛，赤血教徒修行全靠吸收灵石上的灵力。

    赤血教是邪派修行不像六宗十二门那样稳扎稳打，坚守心智苦修法力，他们吸收灵石上的灵力修行速度很快但是境界不稳成就不高。

    数十年来用各种手段囤积了不少的灵石。

    姜小白当然不会心存善心给赤血教留下一块灵石，摇着头咋着舌姜小白一边替着赤血教心疼，一边足足装了他十五只乾坤袋。

    好在姜小白现在灵识强大，一堆灵石被灵识一卷就装满一只乾坤袋。

    十五只乾坤袋装满也要不了多少的功夫。

    如果这里有监控，赤血教还能活着逃回几个的话，看到这里的影像资料，肯定又要被活活气的吐血而亡。

    灵石装完，再装其它东西，好东西不多制式鬼头大刀一排排的。

    这是赤血教教众的制式兵器，姜小白没打算给人留下一把。

    杂七杂八的很多东西姜小白都看不上眼，不过留下来就是资敌，宁可全拿走扔进东海。

    旁边的房间还有一堆金砖，这个对修行没什么用，但姜小白也全部拿走了。

    仔细查看了一圈后确定没有遗漏什么了，姜小白才往上面遁去。

    在三楼遇到了溟机子。

    “找到什么好东西没？”

    溟机子摇摇头，问：“你呢？”

    姜小白敞开了一只乾坤袋，溟机子看了眼就没兴趣了，正一宗作为第一大宗不缺灵石。

    高级灵晶还有些兴趣。

    “去三十一楼看看。”

    溟机子又化成了一只鸟飞出了窗外，姜小白想了想直接走进了电梯。

    有电梯能乘坐到上面何必耗费那点法力呢。

    电梯门打开的时候，姜小白感觉到了一股肃杀之气。

    同时收到了溟机子的示警。

    这层楼表面上是一家投资咨询公司，但是前台只是一处掩饰，背后却是一个超级大的空房。

    这里平时是赤血教弟子修炼的地方。

    姜小白绕过前台走到了背后的空房。

    溟机子的剑已经出鞘，正绕着周身盘旋。

    对面十多米处黑暗处，整个房间里唯一一张沙发上闭目而坐一个精瘦的老者。

    溟机子虽然背对着姜小白，还是知道姜小白来了。

    “不是给你示警了吗，怎么不跑！”

    姜小白眼睛一瞪，尽管溟机子看不到，说道：“我是那种抛弃朋友独自跑的人么？”

    “你不跑还能干什么，对面那家伙一个手指头都能碾死你！”溟机子道，“等会我缠住他，你伺机逃跑。只有你逃了我才有机会逃。”

    姜小白道：“为什么要逃，我们联手干掉他就可以了。”

    溟机子气结：“你以为每个人都像陆大用那个傻瓜会自封修为和你斗？”

    姜小白摆手笑道：“你也觉得陆大用是个傻瓜……”

    好似意料到现在不是开玩笑的时候，姜小白道：“不怕，我不是说过我有神装的么。”

    溟机子道：“你有什么法宝赶紧使出来，等会要是情况不对就麻溜地滚，我坚持不了不会管你的。”

    姜小白也唤出了最适合自己境界的上品飞剑，走到溟机子身边说道：“暂时不需要，我想试试所谓的仙人到底有怎样的实力。”

    姜小白看出来了，前面沙发上假寐的精瘦老者起码是真仙以上的修为，所以溟机子才会严阵以待。

    毕竟虽然号称名门大宗第一天才，可修为上还没有突破天道成就仙躯，面对已经成仙的赤血教老怪物还是没有底气的。

    可姜小白本就对所谓的突破天道成就仙躯心存疑惑，在见识到了白袍和尚真正仙人的手段和修为后，更加觉得眼前的就是伪仙。

    和白袍和尚根本就没法比。

    另一方面姜小白比溟机子多了份底气，就是乾坤袋里那串从白袍和尚手臂上撸下来的佛珠。

    赤血教的精瘦老者慢慢睁开了眼，看着两人问道：“两个小家伙说完了没，今天你们两个谁也走不了。”

    姜小白率先动手，飞剑刺向精瘦老者，人却施展遁术消失不见。

    溟机子紧跟着也御剑刺向老者的另一边，配合着姜小白。

    老者左手两指夹住姜小白的飞剑，右手曲指弹开溟机子的飞剑，又低头躲过了姜小白背后的袭击。

    身后的沙发爆裂，一条腿违反人体关节定理反着踹向姜小白的胸口。

    姜小白放弃了第一把飞剑，乾坤袋里又飞出一把同等品阶的飞剑刺向老者后颈，身形又消失不见了。

    再次现身的时候手中抓着一块青色板砖拍向老者的面门。

    溟机子继续操控着飞剑，他可不像姜小白那样乾坤袋里装了好几十柄上品飞剑。

    但是作为正一宗大师兄，飞剑的品质也是绝佳的，无数的日子与飞剑心意相合，操控起来更加行云流水。

    溟机子也看出来了，姜小白的战斗经验比自己丰富多了。

    只是尚且看不透姜小白的修为，但绝不是先前流传中的青玄宗小师弟只注重术法的修习而不注重境界的提升。

    这境界就算说姜小白是合道后期，溟机子也信啊！

    要知道青玄宗大师姐被称为天之娇女，修行天才，虽然和自己无法相比，可若是让她在正一宗也是可以与陆大用竞争一二的。

    青玄宗底蕴不如正一宗，资源不如正一宗，才会让曲云溪相比正一宗的弟子似乎没那么出色。

    但是这个青玄宗的小师弟，一直被大师姐护着的小受受，居然战斗力直接爆表。

    自己若是与之交手能不能稳胜都还另说，可笑当初陆大用还自封修为和姜小白切磋。

    就好像一个低年级小学生与高中生打架，小学生还说我不用腿踢只用双拳。

    陆大用输得不冤！

    陆大用冤死了啊！

