    当着如此多手下被打一巴掌，塔克上将先是懵，然后是怒，就像是咆哮的野兽，眼中全是杀机。

    这是他的地盘，他是这里的海军司令，手握重兵，却被一个外人在这里打了脸……是男人就无法忍受，不管对方是谁！

    “不服？”雷书侠盯着他：“我不止能用武器搞你们，要试试吗？”

    一句话顿时让塔克上将收起咆哮的愤怒，他转过身用力吸了两口气，等再把头转过来的时候，脸上挂满笑容。

    他清楚眼前的雷书侠可以让世界都不卖给他们武器的同时，还可以把最好的武器出售给他们的对手。

    最重要的还是这个家伙既然能控制武器的买卖，在别的方面自然也能把他们搞的非常难受。

    “雷皇陛下，国王正在宫殿里等您。”塔克上将满脸恭敬的说道。

    不服不行，虽然他的内心已经愤怒到极致，可脸上必须得有笑容，因为眼前的这个家伙惹不起，完全不按照外交手段出牌。

    “我要见到索菲亚。”雷书侠盯着他道：“索菲亚是我的女人，你们都该知道这次我是为她而来。”

    “是，但是……”

    “没有但是。”雷书侠打断他高声道：“好的关系你们不知道用，反而来逼我。你可知道这个世界有多少国家元首想跟我聊一聊吗？国家只是一个称呼，一种统治体系，我虽然没有国家，但也有完整的统治体系。”

    这才是他身份的根本——统治体系。

    国家可以说是这个世界上最主流的统治体系，之所以主流，是因为可以被所有人承认的拥有武装力量，渐渐就变成了共识。

    事实上统治体系还有很多，武装组织算不算统治体系？当然算，只是没有被承认罢了。

    抛开这些明面上的，那么隐藏很深的犯罪组织算不算统治体系？当然也算，比如红三角就是典型的统治体系。

    除此之外，全球那么多赫赫有名的黑帮、让人闻风丧胆的杀手组织等等等，全都是统治体系。

    一个是冰山上层的，一个是冰山下层的。

    冰山上层的被分裂为两百多个国家和地区，但冰山下层的，几乎有一半都在雷书侠的统治之中。

    这就是他的身份。

    “我尽力而为。”塔克上将说道。

    “不是尽力而为，是我一定要见到。”雷书侠似笑非笑的盯着他：“如果看不到，我就要拿你开刀！”

    塔克上将很无奈，因为关押索菲亚的根本不是他们海军，而是皇家卫队，他插不上手。

    但雷书侠不管这些，他就找塔克上将。

    “好的，三十分钟后当您到达皇宫的时候，索菲亚公主一定在场。”塔克上将答应下来。

    “那还等什么？去皇宫呗。”

    “备车！”

    “……”

    塔克上将让人立刻备车，带着雷书侠朝皇宫赶去，与此同时向海军陆战队下达命令，前去将索菲亚公主带出来。

    他来不及跟皇家卫队沟通，也没法说太多，只能让陆战队以任务的形式去做这件事。

    ……

    还有两个小时就是石刑的时间，被关在囚室的索菲亚面前是精致餐食，这也是她最后一顿饭。

    囚室内潮湿阴冷，还有隐隐的血迹，散发着刺鼻的腐朽味道。

    这不是一个公主该被关的地方，就算将要被实施石刑，在那之前她依旧还是公主。

    “臭婊子，赶紧吃，吃完好上路。”看守发出骂声，眼中满是鄙夷。

    对于这骂声，索菲亚只是笑笑，她比任何人都要清楚妇女在这个国度的地位究竟如何。

    不管怎么说她都是公主，却在这里遭受一个小小看守的辱骂，可想而知其他女人的地位得多么卑微。

    “野蛮自大的国度。”索菲亚摇摇头。

    “你让我们的国家颜面无存，真该把你的衣服扒光在街上游走一圈，让所有人都看看你是怎样的荡妇！”

    恶毒的声传到索菲亚的耳中，却未能引起她的内心半分波澜，因为这些年她成长了很多，并且对于生她的国度充满厌恶。

    “不要指望你的男人来救你了，他都自身难保，如果他敢来，一定死路一条！”看守说道。

    “呵呵。”索菲亚笑了，她摇摇头说道：“虽然我不确定他是不是会来救我，但有一点可以保证，你们还真杀不了他。我的男人，是这个世界上最强的存在！”

    “荡妇，你还是没有一点悔改之心，石刑对你来说都是轻……”

    看守的话还没说完，外面就传来躁杂声。

    “这是皇家卫队囚室，我不管你们是哪个部分的，立刻给我站住，否则……”

    “让他闭嘴。”

    “嘭！”

    “啪！”

    “……”

    击打的声音响起，脚步声急促。

    “你们是谁？竟然敢……”

    “海军陆战队巴萨拉，奉命来提索菲亚公主。”

    “命令在哪？”

    “我就是命令！”

    巴萨拉一脚踹向守卫。

    “嘭！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，守卫被踹倒在地，巴萨拉站在窗口向内看了一眼，确定索菲亚公主的身份。

    “哗啦……”

    沉重的铁门打开，巴萨拉走进来，冲索菲亚公主跪下行礼。

    “尊敬的公主殿下，巴萨拉奉塔卡将军之命带您前往皇宫。”巴萨拉低头说道：“雷皇来了。”

    听到这句话，索菲亚的眼睛顿时亮了，脸上充满惊喜，却突然间泪水不受控制的流淌下来。

    她动了，走到餐食面前拿起刀叉开始进食。

    “公主殿下？”巴萨拉看着她。

    “为我准备热水、衣服，吃完饭之后我要洗个澡换身衣服。”索菲亚嫣然一笑道：“我总不能让他看到我现在这个样子吧？虽然我非常厌恶这个国家，但也不想因为我带给这里灾难。”

    “是！”

    巴萨拉退出去，对这位公主殿下充满敬意，因为他大概清楚雷书侠是个怎样的人。

    十分钟后，索菲亚简单吃了点东西走出来，一眼看到被控制住的守卫。

    “枪。”

    她朝巴萨拉伸出手。

    “是！”

    巴萨拉拔出手枪递给索菲亚。

    “啪！”

    枪声响起，索菲亚一枪打在守卫的脑袋，然后把枪扔给巴萨拉转身向前走。

    她要洗澡，要换衣服，要去见雷书侠。

    ……

