    “你们龙族有没有情报害死萧炎研爷爷的那个组织到底是什么？”

    隐龙没有想到，叶尘竟然会询问这样的问题，一时之间没有回过神来。

    “叶尘，你问的这个问题，我们龙族自然是有一些答案的。”

    “不过那些答案。都十分的模糊，根本就没有什么有用的信息。”

    “那些信息也够了，你和我说吧。”

    叶尘，现在一点消息都没有。那对于叶尘来说，能掌握一点情报就多掌握一点情报。

    这些对后来情报的总结也很有作用。

    “好吧，既然你想知道的话，我就把我知道的全部告诉你。”

    隐龙对于叶尘的请求也没有办法拒绝，毕竟现在的叶尘可以说级别比自己还高。

    隐龙这个时候也开始回想起来自己之前所得到的那个情报。

    “从我们之前所得到的那个情报上来，看这个组织，我们不管怎么调查，就仅仅只有他们的一个名头而已。”

    叶尘这个时候，心中也十分的震惊，因为他没有想到，身为龙族，竟然还有他们搞不定的事情。

    “一个名头而已。他们组织叫什么名字？”

    叶尘这个时候也缓缓的思索了起来，就算只有一个名头，自己到时候也可以从叶家里面再寻找一下办法。

    “那个好像是一个名为黑洞的组织，他们的口号就是要吞噬世间的所有星辰。”

    叶尘听着隐龙的话，愣了一下，他没有想到这些人竟然如此的中二。

    “没有想到竟然还有组织叫这样的名头，这也太离谱了。”

    叶尘差点就笑出了声，但是他知道现在自己一定要忍住了，千万不能暴露出其他的想法。万一自己身边就有着名为黑洞的组织里的人呢。

    “我知道了，没有想到竟然还有组织叫这样的名字，太奇怪了。”

    叶尘就是吐槽了一下，名字也没有多说什么。

    “好，那我就先离开了，你们两个聊吧。”

    叶尘看得出来，萧研在这里，仅仅只是想让他认识一下龙族的人而已。

    之后所交谈的事情就不是叶尘可以左右的了，现在他觉得自己还不能这么早就牵扯进这样的事件当中，也就没有再继续待下去。

    萧研看着叶尘的背影，也没有选择挽留，因为她知道，现在让叶尘加入这个事情有点困难了。

    毕竟谁也说不清楚之后到底会发生什么，现在最稳妥的办法就是不要管那么多。

    ……

    叶尘走在路上，思索着刚刚的事情。

    这个名为黑洞的组织一听就很有来头，毕竟他们的口号喊的太响亮了，叶尘不相信这些星神会不管他们。

    但是要是真的管了，可是他们还如此张狂的话，那这后果就有点细思极恐了。

    “莫非是因为这些星神根本就对抗不了他们吗？”

    叶尘，现在的一切还都只是猜测而已，叶尘也都没有想太多。

    毕竟对于现在的叶尘来说，有些事情还是不要太当真为好。

    “看起来还是要多加注意一下才行。”

    叶尘深吸了一口气，他现在想要去，凌家那边看一看。

    就在装做路过，叶尘也没有把自己完全暴露在他们视野下的想法。

    “只是路过的话，他们应该也不会对我做出什么样的反应吧。”

    叶尘心中这样想着，他们要是做的太过露骨的话，叶尘一眼就可以赢，把他们给辨别出来，到时候就不能怪叶尘。没有管这个事情了。

    叶尘这样想着，心中轻轻的点了点头。

    随后便快步朝着那个方向走去。

    叶尘距离那里越近，便越能感觉到那些灵魂印记对于他的呼唤。

    因为那些本来就是叶尘所散发的一印记，自然对叶尘有着回应了。

    叶尘在路过一些驻地的时候，就假装在观察，这这里的风景没有丝毫的异动。

    这些人大部分都是认识叶尘的，因为他们大多都是跟着人群一起到了叶尘的房子那边。见到了叶尘的样子。

    但是叶尘却不见得可以记住他们每个人的样子，所以他们还是十分的放心的。

    只不过那些站的比较靠前的人，全部都跑到了一边的角落里，害怕叶尘把他们给认出来。

    “奇了怪了，这叶尘怎么会突然从我们这边过？他们的房子不是在那边吗？”

    凌云在听到了自己手下的汇报之后，突然发觉到了，有些不对劲。

    “凌少爷，要不要我去看看？顺便试探一下那个叶尘，看看他到底知不知道我们这里的消息。”

    于轮这个时候直接走进了房间里面，静静的看着凌云。

    反正自己做与不做都是一句话的事情，试探一下叶尘，其实也是有这风险的，因为这就说明以后的他不能再出现在叶尘的视野之中了。

    不过于轮本来就是在后面指挥着众人干事情的人，凌云现在也知道他是最合适的人选了。

    “好吧，你就过去看看叶尘，看看他知不知道我们这里到底是什么地方。”

    “要是什么奇怪之处的话，你就发信号，务必把叶尘留下。”

    凌云此刻已经做好了鱼死网破的准备了。

    因为他之前所布下的所有东西，好像都已经被叶尘一一破解了，现在剩下的也只有最单纯的战斗了。

    “好的，少爷，我明白了。”

    于轮深吸了一口气，并转身走了出去。

    因为之前家住强烈的提醒过，千万不要对叶尘下手，不管叶尘做出什么事情。

    但是现在凌云却想让他把叶尘杀了，要是他真的做出那种事情了，上面跪了下来，那这个罪名将会由他一人承担。

    凌云根本就不可能受到什么伤害，毕竟他的名字前面可带一个凌字。

    “真的这样了，我自己很可能会被家族里面推出去当替罪羊吧。”

    于轮自嘲的笑了笑，他本来早就应该想到的，但是没有想到隔了那么久。这个时候才突然想起来这种事情。

    “看起来之后我也要留一个心眼了。”

    于轮走出了房间，并没有第一时间网页城那边赶去。他现在心中祈求叶尘赶快离开这片区域，他也就不用这样了。

    

