    轰……一刹那间，惊天动地的轰鸣声，在此时响彻开来。

    恐怖的气息爆发之际，九鼎玄剑，瞬间斩出。

    剑平八荒！八荒剑诀，灭天炎留给牧云十二门剑诀的最后一门，也是最强大的一门。

    八式剑招，这么多年来，牧云早已经是做到了烂熟于心的地步，剑出，剑气凝聚。

    瞬间，四周天地，八荒荡平，八道巨大的剑影，在此时冲天而起。

    刹那，那八道巨剑，凝聚千丈，直接杀向金鸣天。

    恐怖的气息，一瞬之间，化作千万道剑气，又从千万道剑气化作八道巨剑，杀向金鸣天法相。

    铿铿铿……八道巨剑，宛若是直插巨山之脉，轰击向法相。

    这一刻，金鸣天身躯四周，法相隐隐之间开始颤抖，剧烈的轰鸣声，不绝于耳。

    “我自不动，岿然如山！”

    金鸣天一语喝出，法相金身，光芒四射，而登时间，八道巨剑之影冲击的速度，减缓下来。

    身为昔日的鸣帝，今朝的金鸣天，岂会是凡俗之辈？

    牧云即便再强，又能强到什么地步？

    轰……惊天动地的轰鸣声，在此时爆发开来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    恐怖的气息，一浪一浪叠加开来。

    “灭八荒！”

    “无尽八荒！”

    牧云一剑胜过一剑，一剑快过一剑，杀出之时，整个人全身上下，力量爆发的恐怖气势，让人心中只觉得无比震撼。

    下方，明月心看到这一幕，心中一怔。

    牧云进步的速度，已经是很快了。

    到达半步化帝境界的牧云，真的发生了一种蜕变！咚咚咚……五神大阵内，道道轰鸣声响彻开来。

    一人一剑的牧云，似剑神一般，展现出自己超强的实力来。

    恐怖的气息，弥漫而出，那金鸣天的金色法相，终于支撑不住，逐渐出现道道裂痕。

    可是这一刻，金鸣天并不慌张。

    “金天诀，金锐剑！”

    其一语喝下，双手结印，瞬间道道金光铺天盖地散开，释放出一道金色长剑，在此时直接斩向牧云。

    “灭神一剑。”

    牧云心中一语，九鼎玄剑当空闪烁而出，与那金剑碰撞。

    轰隆隆……二人这一刻，真的是生死之战了。

    逐渐，金峰羽、石珩、林澈等人，脸色皆是难看起来。

    牧云怎滴强大到了这等地步？

    这实在是出人意料！轰隆隆的气息不断爆发开来，令人惊悸的感觉，彻底释放开来。

    可是明眼人皆是看出，牧云的剑术，威力太强了。

    那九鼎玄剑乃是半帝器，爆发力十足，而牧云和九鼎玄剑的配合，也是到达一种极为熟练的地步了。

    这小子，怎滴换了个人似的，时至今日，强大到了现在地步！轰隆隆……五神大阵内，金鸣天已经是处于落败之势。

    哪怕是施展出金灵族内的强大武诀，可始终是抵挡不住牧云一人一剑。

    “噗……”陡然，牧云一道剑招杀出，金鸣天抵抗不住，有着上百道剑气直接穿过其身躯，一口鲜血喷出，金鸣天脸色煞白。

    这一刻，任谁看到，只觉得牧云的霸道，不是靠说的，而是靠打的！“这就是帝级跌落准帝的强者？”

    牧云笑道：“我看不外如是。”

    金鸣天神色一冷。

    其掌心内，光芒凝聚，骤然消失不见。

    而紧接着，五神大阵内，天地之力变化，似有道道力量涌动，尽数压制牧云。

    “嗯？”

    牧云眉头一挑，随即道：“原来是你这么胜了我娘子的？

    够不要脸！”

    其话语落下，掌心内千万道界纹凝聚，骤然之中，凝聚于虚空之间。

    登时，在那半空，只见到一簇界纹，被牧云界纹所控制，试图冲破牧云限制。

    “这五神大阵是你们五灵族先人凝聚，看来金鸣天你，倒是会掌控此阵！”

    牧云嗤笑道：“先前你就是依靠此阵，压制我娘子，赢了她？

    够不要脸！”

    此刻，下方五灵族众人，更是彻底惊呆了。

    金峰羽、石珩、林澈三人，脸色更是难看。

    耍诈不要紧，可是耍诈被当空揭穿，那……太丢人了！金鸣天以准帝之上，帝级之下，半帝境界级别实力，对付牧云，居然还要耍诈，还被牧云揭穿了，这实在是太丢人现眼了！“金鸣天，我想你死而复生，没那么简单吧，说说看，是谁支持你的？

    帝桓吗？

    还是帝族其他人？”

    金鸣天听到此话，神色一沉道：“这是我五灵族内之事，明月心和你走的近，这不符合我五灵族发展，帝族和牧族之争，不会牵扯到五灵族，我们五灵族该置身事外，是明月心破坏了我们五灵族的中立！”

    “当年叶族和帝族之争，叶族落败，和叶族交好的各方势力，哪一个有好下场了？”

    牧云闻言，突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我笑你说得对。”

    牧云直接道：“明智者确实是该中立，可是今日今时，帝族和牧族之争，与往年叶族和帝族之争，又不相同，远古、太古的古帝古神，洪荒时期的古神帝们，复苏的复苏，转世觉醒的觉醒，这次，不止是牧族和帝族之争那么简单了，你还想置身事外，是根本不可能的了！”

    “那又如何？

    没必要现在就选择站队！”

    金鸣天直接道。

    “是吗？”

    牧云却是笑道：“总归是明月心选择跟你们不一样罢了，我没猜错的话，你金鸣天选择了帝族吧？”

    听到此话，金鸣天不语。

    九鼎玄剑悬浮牧云头顶，剑气锐利，似乎随时可能杀出。

    “那今日，你是选择死，还是选择我牧族！”

    难得今日，在明月心身前男人一回，牧云也是不再说什么虚话。

    现今大家都知道，帝族和牧族，争斗明显。

    选择站队的时刻到了，许多人知道，这次和以前不一样的。

    该如何选择，每个人都有自己的决断！金鸣天此刻一步跨出，傲然半空，看向牧云。

    “你以为今日就你能够赢我？

    只怕未必！”

    刹那间，金鸣天体内，万丈金光喷薄而出，恐怖的金锐之气，席卷整个天地之间。

    

