    

    “燕师姐，出招吧。”

    冰尘尽量做出一副人畜无害的模样对燕灵娇说道。

    “冰尘师弟，我真不想和你打，你就让我下去吧。”燕灵娇声音弱弱道。

    “为什么啊，我说了保证下手轻点，只是切磋，点到为止，不会把你打痛的。”冰尘很是无奈地如坏叔叔骗小女孩般说道。

    “不是因为这个啊！”燕灵娇有些局促地说道。

    “那是为啥啊？”

    “因为......因为师弟你很......很坏......”

    冰尘脸一黑。

    “他们都说你很坏，是个流氓大混蛋，喜欢羞辱女人，不安好心......”

    冰尘脸更黑。

    下方哄然大笑。

    “闭嘴！”

    冰尘一脸不爽地冲下方一声大喝。

    “我的名声都让你们这群混蛋给败光了。”冰尘一脸愤愤地对着下方大骂道。

    见众人“情绪高涨”，冰尘赶紧对钟璃薇几人说道:“璃薇，漫漫，给我盯紧他们，谁若再敢诽谤我一句，待会给我拉上台来，我要和他慢慢玩。”

    说到这，冰尘突然变得一脸阴恻恻。

    “玩死他！”

    一听这话，不少人顿时打了个冷颤，赶紧后退。

    揉了揉脸，冰尘尽量做出一副柔和地表情又看向燕灵娇说道:“三千万！”

    “燕师姐你若打赢我，便给你三千万奖金。”

    做出一副考虑的模样，好几息后，燕灵娇才有些不确定地问道:“真的？”

    冰尘都快被这个“天真无邪”的女人给搞得没耐心了，心里暗道为了这五百万，我容易吗我。

    “真的，比真金还真，赶紧出招吧，不然天色都不早了。”冰尘语气柔和道。

    “你可不能趁机占我便宜，不然......不然我和你拼命。”

    “不会，不会，我对师姐没兴趣，赶紧出招吧。”

    “那好，师弟可接好了。”

    话音一落，燕灵娇身影瞬间消失，只见一道残影闪过，下一瞬，冰尘眼角余光便看到一抹寒光已然临近。

    嗤！

    一声轻响，冰尘顿时感到手臂一痛。侧头看去，却见其上被割出了一条有些焦黑的寸许长伤口。

    “好快！”

    冰尘一惊。

    如此速度，他从未见过，他甚至怀疑，这根本不是纳灵境修士可以达到的速度。

    然，就在其分神间，燕灵娇则再次近身。

    心神一凛，冰尘一拳轰出。

    砰！

    一声闷响，二人同时震退。

    冰尘重踏擂台数步，而燕灵娇则身轻如燕，脚尖接连轻点数下，来到了擂台边缘。

    看了一眼自己右手，冰尘眉头微皱。

    一缕黑血从手背流下，其上皮肤烧焦，还在冒着丝丝青烟。

    “冰尘师弟，比试时可不要分心哦。”

    舞了舞手中长剑，燕灵娇一脸笑眯眯道。

    此时的燕灵娇，那可爱腼腆的脸上，还多出了几分兴奋之色，并且其眼神中还明显可见浓浓战意。

    “雷系！”

    当注意到燕灵娇长剑上缠绕的那丝丝雷弧时，冰尘微微一惊。

    “难怪速度这么快！”

    “都说了让你不要分心，师弟可小心了。”

    燕灵娇嘴角微翘，话音一落便身化残影，沿途划过一道雷光，再次直奔冰尘而去。

    冰尘慎重以待，再不敢丝毫掉以轻心。

    灵力快速运转，暗暗催动嗜血战法，淬体后期肉身力量展露无疑，对着燕灵娇便是一拳轰去。

    擂台下，水漫来到了钟璃薇身旁。

    看着饶有兴致盯着擂台的钟璃薇，水漫神色有些复杂，轻声道:“你不与他说明燕灵娇情况，待会他若吃亏，看你如何交代。”

    抿嘴一笑，看向水漫，钟璃薇轻声道:“怎么，不生我气了？”

    “哼！我恨不得扒了你的皮。”水漫作出一脸不爽道。

    眼中露出一抹柔和，钟璃薇轻轻挽住水漫，说道:“口是心非，我还不了解你？”

    正欲挣脱钟璃薇之时，却又听其继续说道:“放心，那家伙有时虽霸道了些，但这点气量还是有的。”

    “你就这么肯定？”水漫语气有些讥讽道。

    “不能，猜的。不过听她们说，他对自己人还是挺关心护短的。并且就算他后面真要收拾我，我还是要整他，谁叫他前几天凶我的。长这么大，在遇到他之前，还从未受过这么大的委屈。”钟璃薇有些不爽地瞟着冰尘说道。

    “所以，你受了委屈，才拉我来垫背的？”水漫一脸不善道。

    钟璃薇一脸讪讪，赶紧岔开话题，说道:“其实，那家伙若认真和燕灵娇打，用不了几分钟，燕灵娇就会败下阵来，他如今或许只发挥了自身七成不到的实力。”

    瞥了钟璃薇一眼，水漫也没在自己被坑这件事上过多纠缠，神色莫名地问道:“你就这么看好他？”

    钟璃薇轻叹口气。

    “不看好又能怎样，他如今是我们的......”

    “不过这家伙也确实厉害，你可知，在一个多月前，他才只是纳灵五层，一口气同时突破了两个小境界到的如今的纳灵七层。并且更气人的是，那时刚好我好死不死地被我那混账弟弟引到了他面前，被他拿来练了手。”

    水漫一惊，有些不信任地看着钟璃薇。

    “别不信，你去问问她们几个便知。”

    说到这，钟璃薇脸上露出了一丝别样的神色，若仔细观察，便可察觉那是一种莫名地骄傲。

    “还告诉你一件更让人觉得不可思议的事，那家伙从开始修炼到现在，总的时间仅仅不到一年，或者更准确地说，似乎只有十个月！”

    “什么！”

    水漫一声惊呼，赶紧捂住小嘴。

    一脸不可思议地看着钟璃薇，目光死死地盯着她眼神，想要确认她所说真假。

    “不信？你去问问祁夭和初夏，她们追随那家伙时间最长。”

    水漫一阵心惊，这已经超出了她想象。自己从修炼到现在，足足花去了十几年时间，并且自己还从不缺什么修炼资源。且不说自己，就是如今纳灵境那位大师兄，被誉为剑陵宗百年难得一遇的天才，在修炼速度上，也远不及这个冰尘。

    “怎么样，是不是感觉自己很荣幸？”

    见水漫一阵失神，钟璃薇打趣道。

    狠狠瞪了钟璃薇一眼，随即水漫便转过了头去，继续看向擂台情况。

    砰！

    一声脆响传出，冰尘一脸铁青，赶紧扔下手中断剑，撒丫子狂奔。

    这已是他被燕灵娇斩断的第三把武器，虽都只是人阶程度，但也让冰尘一阵心痛。这都是他的战利品，他的收藏！

    “哈哈哈......”

    下方传来一阵大笑。

    “冰尘，有种你别跑啊，你不是很能耐吗，跑个毛啊。”

    “对啊，连个女人都打不过，还能耐个屁，软柿子一个。”

    “继续嚣张啊，燕师姐，弄死他。”

    ......

    心里憋屈得要死，冰尘哪知道这燕灵娇手中长剑竟是地阶法宝。

    看了一眼身上那大大小小十几道焦黑的伤口，并且有的还残留着雷弧在继续侵蚀自己身体。再看了看正一脸兴奋，眼中战意弥漫，甚至还充满野性的燕灵娇，冰尘一脸漆黑，满心诽谤。

    “骗子，骗子！女人信不得！”

    “分明是一只母豹子，竟还装成一只温顺的小猫咪，作出一副天真可爱的模样来让我放松警惕，实在可耻！”冰尘心里大骂道。

    咻！

    一道雷光临近，冰尘赶紧再次拿出一柄长剑应对。

    砰！

    震退数步，看了一眼手中长剑，冰尘差点破口大骂。

    这已是他收藏的最后一件法宝了，足有灵阶程度，但依旧被燕灵娇一剑砍出了一个大豁口。

    燕灵娇野性一笑，雷光再度临近，吓得冰尘赶紧后退，同时灵力疯狂涌入手中长剑，刷地一剑斩出。

    剑芒横扫间，一路吹古拉朽，燕灵娇也不敢硬抗，赶紧闪躲，直至退至擂台边缘，才停下脚步。

    一声轻哼，燕灵娇单手掐诀，丝丝雷弧体外环绕，长剑挽过一个半圆弧度，持于胸前，口中一声娇喝:“惊雷一式！”

    刷！

    整个人瞬间消失，化作一道雷光，直奔冰尘而去。

    “小心！”

    见到这招，钟璃薇下意识一声惊呼。

    强烈危机袭来，冰尘心中一凛，果断扔下长剑，下一瞬，一支玉箫便出现在其手上。

    全身灵力疯狂灌入，冰玉箫寒光大盛。

    砰！

    一声巨响，雷剑、玉箫轰然相撞。

    雷鸣阵阵，冰寒凌冽。

    一时间，整个擂台被这两股力量疯狂肆虐。

    相持片刻，二人同时倒退而出。冰尘重踏数步，停下时，口中溢血，面色苍白。而燕灵娇则差点被震下擂台，娇躯轻颤，嘴角同样溢出一缕血迹。

    赶紧看向冰玉箫，冰尘一脸心疼，不过好在似乎并无大碍，才让他松下口气。

    同样的，擂台下，钟璃薇等人也同样松下一口气。

    “惊雷剑法”，燕灵娇成名之技。

    地阶神通，再配以地阶雷属性法宝，其威力之巨，莫看燕灵娇排名只是在地榜十一位，其实仅凭这招，她便有能力问鼎地榜前八，甚至更高。

    见她使出这招，着实吓了钟璃薇一跳。稍不注意，不单单只是冰尘输掉比试，甚至有可能被一击重创，甚至丢掉性命。

    舔了舔嘴角血迹，看着冰尘，燕灵娇神色愈发兴奋，整个人也更显野性。

    “喂喂，燕师姐，你的矜持哪去了！”冰尘有些愤愤道。

    微微一愣，燕灵娇眨了眨眼，露出一副娇羞状说道:“师弟怎么可以这样说我，人家不过是有点小小的激动而已。”

    冰尘无奈，心中诽谤。

    “女人的嘴，骗人的鬼。”

    然，下一刻，冰尘便是一惊。

    就在其分神间，燕灵娇身影已再度消失。        

