    一旁抹着眼泪的夏洪英立刻带着哭腔的说：“嫂子，我真的知道我错了，那天你哭着走了，我那心难受的跟刀割的一样，肠子都要悔青了！我千不该万不该，没拦住老太太以后，都没有跟你们说一声！

    我是真的没有想到老太太和夏辉他们来会惹出这么多事，如果早知道，我就是豁出去这张脸，也不会同意让他们过来的……”

    现在弄得不仅憨厚的丈夫意见很大，连儿子女儿都特别的嫌弃，吃完饭就往外面跑，不愿意在家里呆着。

    薛明月总算转头看了眼夏洪英，眼圈也红了。

    虽然事情已经过去了几天，但是每每想起来她心里还是特别的难受。

    “事都过去了，就别说这些了！反正从此以后我们跟老夏家彻底断绝了关系！”

    杨卫国忙恳切的说：“嫂子，你说要跟老夏家断绝关系，我完全支持，但是跟我们老杨家可不能断啊，以后咱们两家还是得常走动。你就当看在我的面子上再给英子一次机会，行不行？她真的知错了！”

    薛明月对杨卫国印象一直挺好的，自从丈夫去世以后，他们家没有了顶门立户的男人，妹夫也没少帮忙。

    要不然老大在山上干活，十天半个月下不来一次，她一个寡妇带着老二和闺女，时间长了哪能不受欺负惦记啊？

    但夏洪英这次做的事，真的挺让她寒心，也挺伤她的。

    把面板送出去的夏梦，心情同样有些复杂。

    她的姥姥家只有一个小姨了，还在外地，一年联系不了几次。

    现在这边也只有姑姑家这一门亲戚，两家这几年的感情也不是假的。

    可是如果那天没有董利民通风报信，事情最后说不定演变成什么样子。

    没准他们这些她名义上的亲人，最后会是帮着秦雯雯家狠狠插向她的刀。

    不过她并不想发表意见，还是想看母亲如何决定。

    薛明月沉默了半天，之后抹了抹湿润的眼睛：“看在你的面子上再给她一次机会，也不是不行！但是，得记住了，我们家跟老夏家就是断绝关系了，不要再想着说缓和，如果要是再抱那样心思的话，那这次机会也没有，咱们就此断了更好！”

    她之所以愿意给一次机会，首先看这些年的情分，还有杨卫国求情的份上，并且那老太太只要还在这边，她就觉得心里没底，也算是多了一个监视的，免得秦家那边再出点幺蛾子，他们却一点都不知道。

    夏洪英激动的眼泪流的更凶了，她今天其实在来之前没敢报太大的希望：“大嫂，你就放心吧，我以后对外对老太太他们还是说咱们断绝关系了，也永远不会想着劝和的！”

    薛明月点头：“有你这句话就行，我希望你说到做到，别以后又变卦了。”

    等两人走后，夏梦搂住了薛明月说道：“妈，其实这样也好……我姑父人还是挺好的。”

    但夏梦无比清楚的知道，经过这次的事情，他们跟姑姑家之间想要毫无芥蒂是不可能的。

    人和人的交往就像镜子，一旦产生了裂痕，很难再恢复如初。

    薛明月拍了拍夏梦的手背：“我要不是看你姑父那么好的份上，也未必愿意这么轻易的就松口，你姑那人心直口快其实没有啥坏心，但是把我们跟人家妈放在一起比肯定就分出来高低了，人生的路还长着呢，以后走着看吧。”

    杨卫国和夏洪英回到家以后，知道他们干什么去了的何宝君立刻凑上来问：“咋样？”

    杨卫国皱着一张脸唉声叹气的：“还能咋样？彻底断绝关系了呗，我俩进去没待多大一会儿就被赶出来了，以后恐怕这个门都不让登了！”

    夏洪英也哭唧唧的陪着丈夫一起在她面前演戏：“妈，你可真的坑惨我了，从前我跟我大嫂关系多好，都因为你现在弄成这样，住的这么近，以后却不能当亲戚走动了！”

    何宝君有些不信，她感觉那天老大媳妇也是一时气急说的狠话，哪能说断就断。

    “你们俩没蒙我？”

    杨卫国立刻怒了：“我们蒙你这个老太太干啥？你看你才来几天，惹出多少事来了。要是觉得我家庙小容不下你，还是抓紧带着你孙子回农村去吧！”

    最后那句话完完全全是他的心里话。

    丈母娘他们在他家吃点喝点他都行，一个不字都不说。

    整天净整那些让人无语的搁谁也受不了。

    这次要不是大嫂他们宽厚善良，恐怕连一次改过的机会都不会给。

    何宝君没想到女婿会冲她发难还赶人，差点没当场黑脸发作。

    可现在毕竟今非昔比，人在屋檐下不得不低头。

    尤其秦家那边要是指望不上，夏梦他们又断了关系，她还得靠着女婿给孙子夏辉找工作落户口呢。

    她隐忍的一声不吭。

    夏洪英这次也没有帮自己母亲说话。

    如果他们能一气之下的走了，反而省心了。

    一旁的夏辉憎恨的瞪着自己的姑姑姑父。

    不过他只敢偷偷的。

    等杨卫国他们的目光扫过来，他就连忙低下了头。

    因为他的大嘴巴，才把好好的事情搞成这样，不止他自己懊悔不已，奶奶背地里也没少埋怨他，所以他现在也只能暂时夹起尾巴做人。

    杨卫国懒得跟丈母娘他们浪费时间，他收拾收拾东西就去上夜班了。

    何宝君等女婿走后，立刻冲着夏洪英没好气的一通抱怨。

    夏洪英觉得心烦，也口气不好的说：“妈，你就少说两句吧。卫国说的有错吗？你看从你们到这一直到今天，都弄出多少糟心事了！要不然我家的小日子平平静静的一天可啥事都没有！”

    何宝君拍着大腿干嚎：“这人老了啊，就招人嫌了，也不看看从前是谁一把屎一把尿把你养大的……”

    夏洪英听着老太太干打雷不下雨，就非常生气。

    “这些话我耳朵都听出茧子了，你是把我养大了，但是我小时候咋对我的？家里估计只有我二哥是你亲儿子，我跟大哥都是捡来的吧？！”

    何宝君被噎的够呛，过了一会儿才眼神闪烁，底气不足的说：“那不是因为你二哥从小身子弱吗，我要不是偏疼他点儿，他都够呛能长大。

    英子呀，咱不说这些了，大辉这户口先落不上没事，但得给他找个活啊，要不然这成天的在外面瞎晃，万一跟着一些小子再学坏了可咋整？你二哥家可就这么一个独苗啊……”

    夏洪英苦着脸，闹心死了：“你以为我不想让他马上上班？他没户口，也不能吃辛苦，还那么挑！啥活能干啊……”

