    “都给我提起精神来，别懒懒散散的。”为首身材魁梧的统领低沉道：“若惹怒了真君，谁都救不了。”

    “是。”众多黑甲军士连忙道。

    “统领，你是从仙门回来的，见过归宙真君吗？”有亲近的黑甲军士小声询问道。

    “没有。”魁梧黑甲统领摇头道：“我在宗门时，最多也就见过星辰真人。”

    “别说了，快来了。”魁梧黑甲统领低沉道，他的眼眸中颇有些紧张。

    没办法不紧张。

    归宙境啊！

    任何一位都是威震浩瀚大地的存在，翻掌间就能灭掉整个许山城。

    足足十余息后。

    释放出冲天紫光的传送阵，终于稳定了下来，伴随光华收敛，一群人从传送阵走出。

    这群人，每个人都散发着无比雄浑的气息，尤其是那一丝丝掩藏不住的‘紫府世界气息’。

    或是厚重如山岳，或者激荡如流水，或是迅烈如火焰……

    为首的两位，那长眉黑袍男子、紫袍青发少年，更是充满高贵，散发的气息也令人心颤，如同将天地日月气息收敛归一。

    “全部都散发世界气息？”

    “至少都是紫府层次，为首的两位不相上下，应该都是归宙境修士。”魁梧黑甲统领和自己两位灵识境副手对视一眼，眼眸中都有着震撼。

    在大千界，紫府境已属纵横一方的存在，普通人难得一见。

    不过，许山城靠近‘沧莫遗迹’，偶尔还是会降临一两位紫府洞天修士的。

    但一次降临十多位？还包括两位传说中的归宙境？

    这是什么样的阵容！

    “恭迎两位真君，恭迎诸位上仙！”魁梧黑甲统领连道，其余的黑甲军士也连跟随行礼。

    大千界中。

    紫府洞天层次，可称‘上人’。

    星辰万物层次，可称‘真人’。

    归宙世界层次，可称‘真君’。

    同时，当低阶修仙者面对高阶修仙者，若不确定对方具体修为，亦可称呼为上仙。

    “你应当就是仙国军驻扎此地的统领吧。”长眉黑袍男子声音缥缈，目光落下魁梧黑甲统领身上。

    “是。”魁梧黑甲统领心砰砰直跳。

    “我且问你，此地距‘沧莫遗迹’还有多远？”长眉黑袍男子淡淡道。

    “启禀真君，距遗迹核心还有约莫一百二十万里，距遗迹边缘地带，还有百万里。”魁梧黑甲统领连道。

    这是常识。

    绝大多数修仙者来到许山城，都是要去闯荡沧莫遗迹的。

    “嗯。”长眉黑袍男子点点头，淡淡道。

    嗖！

    一艘巨大战船飞舟浮现，众多修士迅速飞入飞舟中，旋即飞舟化为一道流光穿过城池防护阵法，消失在天际中。

    众多黑甲军士这才起身。

    “统领，沧莫遗迹中有什么事，值得两位真君前往？”有黑甲军士忍不住道。

    “不清楚。”魁梧黑甲统领摇头道：“沧莫遗迹已有数万年，早期来此的修仙者还较多，如今？真人真君之流几乎不现，大部分都是抱着‘捡漏’想法的低阶修仙者。”

    “这次，两位真君齐至，恐怕真有大事发生，只希望不要波及到我许山城。”魁梧黑甲统领感慨道。

    ……

    昌风世界，东海上，波涛阵阵。

    哗~

    一道空间裂缝被撕裂开来，云洪从其中落下，悬浮在了半空，空间裂缝迅速闭合。

    “才过去不到六个时辰，东方师兄、安幽他们还在各地转移修仙者和凡俗中的精英。”云洪暗道。

    “先离开这，去安州！”云洪一步迈出，瞬间融入了潜藏于表层世界下的空间波动中。

    嗡！

    再次出现，云洪已在八十里外，随后又一次融入空间波动，出现在了一百六十里外。

    刷！刷！刷！连续几次潜扶挪移，仅仅一息，云洪便已出现在千里外。

    这般移动速度。

    比云洪正常飞行速度还要快上数倍，完全能够媲美施展‘化虹’秘术的爆发速度了。

    这还是云洪为保持状态，一次只挪移八十里，若是每次挪移达到极限百里，他的前行速度还能快上两成。

    ……

    南域，云州。

    一座郡城的上空。

    一艘长达百丈的战船，正悬浮在离地数十丈的高空中，数位修仙者正悬浮于战船旁。

    “启禀真阳王，我‘丹水郡’，修仙者家眷四十余人已抵达，十六岁以下武者，以及所有宗师、大宗师共计一百六十八人，还差五十八位。”一位青袍男子恭敬道。

    “等不及了。”身穿紫袍的真阳王摇头道：“我还要再去四座郡城。”

    “留手的人安排好了吧！”真阳王询问道。

    “安排好了。”青袍男子连道：“自皇朝建立，此事便一直有准备了。”

    “好，你们进飞舟。”真阳王低沉道。

    旋即。

    飞舟微微下坠，真阳王一挥手，顿时数百股真元同时飞涌而出，加持在了下方等候着的数百人身上。

    “不必惊慌。”真阳王冷喝道。

    嗖！嗖！嗖！

    真元加持下，数百人在惊呼声中飞起，迅速被送入了庞大的飞舟。

    舟门关上。

    “该去下一个城池了。”真阳王自语，迈入飞舟中。

    旋即飞舟升起，在下方城池无数人目光中，消失在天际间。

    ……

    此时此刻。

    昌风世界内，无数人族郡城、州府中的，都在发生着相同的事情，无数修仙者忙碌，将大量凡俗送入一艘艘飞舟。

    装满人的飞舟，则一刻不停歇的飞往天羽城。

    短短时间，整个昌风人族已完全动员了起来。

    ……

    西域，一条连绵山脉的上空，巍峨庞大的青玄战殿正在全速前行着。

    作为人族拥有的唯一战争兵器。

    青玄战殿能够装载的人数也极为惊人，自然不可能停留在天羽城，它收拢凡俗的主要区域，便是最遥远的西域。

    战殿主殿中。

    东方武，以及其他五位灵识境的神念化身，都聚于此，能够更好沟通交流。

    “江羽，东域怎么样？”东方武询问道。

    江羽的神念化身点头道：“要送往天羽城的人，基本都已聚集起来，不过还在一城一城送上飞舟。”

    “北域也差不多。”

    “云州已收拢大半。”一位位灵识境开口，他们各自负责一大片区域。

    “两族决战后，我们就一直在准备着大迁移计划，一天时间虽急促，但迁移计划至少能完成六成。”江羽开口道。

    “我心中，还是有些担忧。”安幽轻叹道：“将族中精英聚集起来，的确更利于保护，关键时刻更能通过传送阵转移。”

    安幽摇头道：“但同样的，全部聚集起来，一旦我们抵挡不住，我族精英也将全军覆没。”

    在场众人，顿时都沉默了，不知如何开口。

    忽然。

    “不必担忧，我们能够挡住！”一道雄浑声音响起，回荡在大殿中。

    “羽皇回来了。”江羽、安幽等人，纷纷露出了惊喜之色。

