    第二天一早，方志强起得特别早，他的脑海里有一根弦紧绷着，让他感觉不到疲累，那根弦就是森美。

    方志强去了楼下敲门，接聂倩跟他一起过去森美。他以为自己已经够早了，谁知道聂倩也早已经洗漱穿戴好，他一敲门，聂倩就出来了，方志强还听见刘艳睡意朦胧的声音不耐烦地抱怨着：“没事跑去献殷勤，害得我现在天天上班还要自己坐公交转地铁过去。”

    方志强直接没理她，他太清楚，刘艳这个人就是这样子，没事就喜欢嘴头上说两句，再说这次活动成功的话，再观察个几天，确定森美已经彻底转危为安，方志强也就可以功成身退回到自己的正常生活中来了。

    不过这也就意味着，他和王霞的关系彻底进入一个冰封的阶段。方志强一时间说不上来，心里头是什么滋味。

    “方总，看这些数据。”聂倩很兴奋地对方志强说着，一边举着自己的手机，“这是我找的一个自媒体平台，除了我交给他们的文案之外，他们还又额外加了几条推广，因为平时像他们这个段位的，基本上接触不到森美这个级别的商家，所以也是很给力。别小看他们的自媒体平台，因为平时经常推送一些生活、休闲和娱乐方面的特别是优惠类的信息，所以年轻受众特别广泛，而这次简直是爆了。我当时跟几个专柜的柜姐商量了下，然后就是你那个小确幸的活动，我问他们要了几个礼盒，然后留言点赞最多的前五位可以获得礼盒，结果不到一小时的时间，点赞最多的就达到一千多。他们自媒体的人跟我说，这是他们平台有史以来留言转载和点赞最疯狂的一次，直接把他们的流量都拉动起来了。”

    “这么神奇？”这一块的东西，其实方志强并不是太懂，不过看聂倩这样兴奋地说着，他也来了兴趣，不过他最关心的还是这些现象对于森美的意义，“意思是说，这次的活动会很成功？”

    聂倩连连点头：“看目前的情况，绝对不会差。”

    “那就行了。”方志强到此，可以说心里头底气十足了。

    等到方志强跟聂倩到了森美的时候，还没到正常开门营业的时间，方志强又去商场里转了一圈，检查一下各个部门的准备情况，这时候王霞的电话也打了过来。

    “我到商场了，你几点到？”

    “我已经在商场里面了，过来再确定一下。”

    王霞显然是愣了一下，沉默了一下说道：“谢谢你费心了。”

    “没什么，我也只是希望尽可能地去完善，希望自己的努力能带来一个好的结果吧。”方志强把话说的也很客气。

    大概是觉得气氛有点沉闷，王霞笑了一笑：“你的这个活动方案，我估计会成为企划史上的一个经典案例，你也可以一战封神了。说实话，你还真的挺有这方面的天分的。只可惜小庙容不下大佛，不可能让你屈居于森美，再去做一个企划部长，不过我建议你，可以跨界去搞个商业策划资讯公司，就专门为各个公司做针对性的商业活动和企划案，凭你的头脑，绝对大有可为。尤其现在明珠的经济发展越来越好，很多公司不断在扩大规模，很需要这样的专业策划，而且目前很少这种专业的公司。”

    森美的几次活动，都是靠着方志强的策划案力挽狂澜，所以王霞对于方志强这方面的能力，有一种迷信一般的推崇。

    方志强也笑了，王霞的话也是让他心里一动：“谢谢你夸奖，不过你这个主意，倒是可以考虑一下。还是先看看活动结果吧。”

    “嗯，一切靠结果说话。”这是王霞一贯的风格，随即她又说道，“今天还有一位重磅嘉宾来参加活动，马上给你个惊喜。”

    方志强顿时就疑惑了：“什么重磅嘉宾？哪位大腕？”他第一反应就是王霞为了增加活动效果，又花钱请了哪位大明星前来助阵，本来这在像森美这样级别的商场活动中，也是经常见的。

    王霞冷哼一声：“我请到的这位，一般大腕还真不如她。”然后方志强就听到旁边一个熟悉的声音笑着说道：“得了，姐，你就别给我脸上贴金了，等下强子见了面不知道要怎么损我呢。”

    是李潇潇的声音，乍一听方志强真不知道自己是什么心情，是想见还是怕见。所以他好一会也只是问了一句：“潇潇怎么也来了？”

    “你这是什么话？我们做生意的，不就是开门迎客吗，周末她来逛街不行啊？再说了，你活动设计的天花乱坠的，还不让人现场来感受一下效果吗？”王霞当着李潇潇，很不满地责备着方志强。

    “行，反正森美是你家开的，什么都你说了算。”方志强无奈地说道：“行了，马上商场要开门了，等下你们过来吧。”

    不多一时，营业时间到了，商场门一开，人流立马开始涌入。方志强大略地看了一下，比平时做活动的时候都要多，看样子是个好兆头，毕竟这才只是刚开门而已。

    而且方志强看到，果然他提议的那个小样礼盒的活动，有很多穿着时尚的女孩子，直奔主题，来了以后就奔向化妆品楼层，兴奋地挑选着小礼盒。

    而其他的人流，也在不断地涌入各个楼层，奔向各个主题活动的现场。

    看着这个情景，方志强开心地笑了，因为他知道，这一次，森美赢了，实质上，也是王霞赢了。这一场翻身仗，打的十分漂亮。

    随即方志强就看到，人流中远远走来两个同伴招眼的美女，不得不说，不管是放在什么样的场合，美女再多，李潇潇跟王霞都能够让人一眼看出来，毕竟那样的美貌和气质，都是别人所掩盖不了的。

    任何一个普通人，能够得到这两个中无论哪一个的青睐，估计都会欣喜若狂，捧回家一辈子放在手心里呵护着。方志强知道，只要他愿意，他完全可以得到让所有男人都羡慕的幸福，可是看着眼前两张动人的面孔，他的心里却只有一阵阵的苦涩。