    

    嘭！轰！

    一道身影倒飞而出，撞翻了沿途的公共设施，最后一下栽入垃圾堆，没了动静。

    “嘿哈！就这？！”强壮日冕赛罗一甩拳头，散去火焰，十分嚣张地道。

    小臂像风车一样，甩了几圈，强壮日冕赛罗意气风发地一脚踏在旁边倒下的灯柱，弯下身对前方杂物堆里挑衅道：“还有没有更厉害的？我可是没尽兴啊！”

    杂物堆里没有反应，强壮日冕赛罗顿时愣住了，随后有些不确定地道：“等等，不会被我一拳打死了吧？”

    “不可能啊，我也就放了三个加尔奈特巴斯塔光线的能量在拳头上而已！”

    轰！

    杂物猛的被震飞，看不见的影子只是一眨眼便冲过所有距离，然后重重一拳落在赛罗的腹部。

    “啊！”赛罗瞬间弓起身子倒飞而出，从背部看，还能看见一个拳印凸起在背上。

    啪啪！

    落在地上弹了两下，赛罗一脑门撞在后面楼房的墙壁，头上的一对冰斧瞬间嵌进去。

    腹部疼得都快要爆炸了一样，如果奥特曼有眼珠子，相信赛罗的眼睛此时已经瞪得快掉了出来。

    双手在地上胡乱地扒拉了一会，疼痛才算舒缓，还双腿有些颤抖地从地上站起来，怒视那个混蛋。

    “你这家伙，玩偷袭！！”赛罗不忿道。

    暗影Aio冷冷地道：“拳头里藏大招的家伙，没资格说我。”

    “切……”赛罗无言以对，擦了下嘴角，“你终于让我有些兴趣了！”

    说着，头上冰斧落在手中，赛罗做出强壮日冕冰斧格斗战法的起手式：“真正的战斗，现在才开始！”

    “正有此意！”暗影Aio的话逐渐开始多了起来，他说完后，胸甲的贤者之石光芒闪耀。

    当黑色的光化作纱衣，披在暗影Aio的身上，促进出新的装甲后，暗影Aio·黑闪，由此参上！

    Agito闪耀形态武器，闪耀王剑的同系列武器，黑闪王剑，正被暗影Aio握在手中。

    双方僵持着，场上有着凛冽的冷风刮过，穿过那空荡荡的楼房时，发出呼呼的声音。

    也许是战士（lyb）的默契，在一张大型楼房海报被风吹着，挡在两人中间时，瞬间兵刃挥动的清鸣响起。

    撕拉！

    最后是黑闪暗影Aio最先切开海报，袭向赛罗，抢占先手优势！

    叮！

    对于黑闪暗影Aio的第一发攻势，赛罗冰斧瞬间化作等离子火花刀，挡了下来。

    “嘿嘿，只有这点程度的话，就轮到我了！”赛罗得意一笑，随后气势狂暴，单手挑开黑闪王剑，双手接连交替，挥舞着等离子火花刀，发起了势大力沉，如同狂风骤雨一般的攻势。

    并且强壮日冕形态独有的炽热能量，也缠绕在刀刃上，每一次与兵刃的相撞，都会产生一次小爆炸。

    轰！轰！轰！

    噔噔噔！

    暗影Aio每一次招架的时候，产生的爆炸都会有震动力传到剑刃，最后弹射在他的手腕上。

    黑闪王剑在他手中，表现出一副摇摇欲坠的样子。

    “哼！”暗影Aio冷哼一声，主动拉开距离。

    黑闪王剑交叉在身前，赛罗也主动后撤，防备暗影Aio。

    但是令赛罗万万没想到的是，发动攻击的根本不是黑闪王剑，而是从暗影Aio胸前漆黑的贤者之石，释放一道黑光，遮蔽了他的视野！

    “什么？！”赛罗猝不及防被黑光命中，顿时失去了所有视野，什么也看不见，仿佛置身于绝对的黑暗中。

    “毁灭吧，光之力！”暗影Aio大喝一声，交叉的黑闪王剑终于挥动了！

    贤者之石释放出能量，背后形成六角龙的标志，随后融入黑闪王剑中。

    噌噌！

    两刀劈落，黑色的刀光飞出，交叉成X的刀光。

    刀光带着诡异的光芒，速度快得连设备也无法捕捉！

    在毫无阻碍地掠过赛罗身躯，刀光没有停歇，直接撞入后面的大楼。

    轰！！！！！

    才一相触，超高温瞬间释放出，空气产生的爆鸣都来不及结束，整栋大楼就被蒸发得一干二净。

    “还真是危险啊！”赛罗轻佻的声音在空中响起。

    暗影Aio冷漠地看着地上的赛罗，化作虚无消失，随后将视线看向空中，纯蓝色的赛罗抱着手臂，逼格十足地飞在空中。

    “你是怎么发现的？”暗影Aio自问不可能让赛罗看出来，自己的隐藏手段。

    “哈！谁还不是个真正的战士（lyb）？”赛罗嘲笑道。

    “现在，该结束了哟！”赛罗伸出一只手，冰斧自动飞出，旋转间化作八个冰斧，撕裂空气，飞向暗影Aio。

    暗影Aio皱着眉，挥舞着黑闪王剑，格挡开八个冰斧，但是八个冰斧在月神奇迹赛罗的超能力下，变得神出鬼没。

    也许你在即将荡开飞来的冰斧时，直接一个微型虫洞出现，冰斧飞进去，再从各个想不到的角度飞出来。

    这让暗影Aio有些防不胜防，随着冰斧在身上留下的伤势越来越多，暗影Aio逐渐进入一种解不开局面的尴尬境地。

    忽然，赛罗浑身一震，整个人处于一种诡异的僵硬，随后赛罗咬牙切齿的声音传出：“喂，肖龙，你干啥？”

    “抱歉哟，但是不能再拖下去了！”肖龙歉意地道，随后赛罗身不由己地发动超能力，一瞬间出现在暗影Aio面前。

    立波留姆粉碎！

    一掌拍在暗影Aio的下颚，立波留姆粉碎效果发动，瞬间暗影Aio就被弹飞到高空。

    “什么？！”暗影Aio浑身被一种诡异的引力牵制，没有办法做出有效的反击。

    月神奇迹赛罗身上光芒一闪，变回标准形态，八个冰斧被悬停在空中。

    “赛罗踢击战法！！”赛罗被肖龙强制操控着身体，能量流动到脚下凝聚，随后一个旋踢，八个冰斧瞬间被能量击出。

    咻咻咻！

    八个冰斧在被牵制的暗影Aio身上，接连穿透，留下冰斧形状的空洞。

    “光之力，消灭……”最后，暗影Aio倔强地说出这句话，然后瞬间爆炸，化作绚烂的烟火。

    身为正版Aio的对立面，暗影Aio的他，明明是暗的化身，却成为最绚烂的烟火，照亮了一瞬的黑暗。

    战斗结束，一张卡落到赛罗手中，然后被吸入光之空间，肖龙立刻放开了赛罗的身体操控权。

    “切！”赛罗揉揉手腕踢踢腿，对于肖龙这种根本不经过他同意，强行操控他的行为表示深深的谴责。        

