    听到刑揽空的问话，刑揽月不假思索的回答道：“很强，比世人猜想中的都要强，他已是内劲化形的妖化境，这一点，与世人所知道的不一样，显然，他再一次隐瞒了自己，欺瞒了世人。”

    刑揽月沉凝的说道：“并且，他的战斗力远远高于他的本身实力，这一点我亲眼所见，非常的惊人，那应该就是他的血脉之力在为他加持。”

    “很难想象，一个刚步入妖化境的人，能把刑厉击败，这算是半个越级挑战了。”刑揽月说道。

    “这是一个很聪明的年轻人，他很懂得如何保护自己，如何隐藏自己。”刑揽空点了点头，眼神深邃且悠远，道：“陈家的血脉，并非无中生有啊，有超强的特殊性，能越级挑战，这就是让那些云端之人最为忌惮的因素。”

    “这次把他放走了也好，不见得就是一件坏事，至少这个人情，那个老人要承下。”刑揽空道。

    刑揽月想到了什么，眉头皱了起来，说道：“大哥，现在小天和他厮混在一起，这可是一件很危险的事情，很容易被卷进是非当中，真出现了什么差池，凶多吉少，后果将不堪设想。”

    刑揽空摇了摇头，道：“他的路，他自己走。人这一生，若没有风云相伴，若不能经历山崩海啸，岂不是太无趣了一些？”

    刑揽月张了张嘴巴，还想说些什么，但最终还是没能说出口，只能幽幽的轻叹了一声。

    ……

    夜幕降临，陈六合跟刑天两人隐匿行踪，一路奔波，经过了半天的时间，再次回到了离小镇最近的那座城市。

    整个过程中，他们两都异常的谨小慎微，无时无刻不再注意着周围的一举一动，时刻都在确定他们周围并没有眼线监视着。

    “你的情况怎么样？还能坚持住吗？”一辆不起眼的轿车上，陈六合一边开着车，一边看着副驾驶位的刑天。

    由于伤势问题，又经过了连续一天一夜的舟车劳顿，刑天此刻的情况很糟糕，一脸的萎靡与疲累，脸色和嘴唇都显得有些苍白，给人一副半死不活的样子。

    刑天睁开了眼睛，斜睨了陈六合一眼，说道：“管好你自己就行。”

    陈六合凝眉说道：“你现在的状态这么糟糕，要不要找个地方让你休息一晚再说？你这个模样，即便我们赶回了小镇，去了邢家，也什么都做不了，你只会成为让行动更艰难的拖油瓶。”

    刑天深吸了口气，道：“不必了，只有我们连夜赶回了小镇，才是最安全的，一旦等到明天早晨，我们暴露的可能性会更大，时机刻不容缓。”

    陈六合紧了紧眉头，刑天接着说道：“不用担心我，我休息一下自然会恢复一些，只要到时候你别出错，我肯定不会拖你的后腿就是。”

    陈六合翻了个白眼，道：“我说你小子也太没用了，这点波澜都承受不起，如一个霜打的茄子。”

    刑天没好气的瞪了陈六合一眼，道：“你以为谁都跟你一样变汰吗？我是一个正常人！”

    陈六合脸都黑了下来：“感情我不是一个正常人？”

    刑天冷笑：“你身上有哪里正常了？你要是正常，你坟头的草都有几米高了！”

    “额……”陈六合哑口无言，摸了摸鼻子，继续开车。在这个问题上，他似乎真的有点让人嫉妒的发狂。

    一路上，为了顾及刑天的感受，陈六合的车速都放的很慢，平平稳稳。

    不过，为了不引起注意和打草惊蛇，他们没有选择正常的大道，在刑天的指引下，走上了一条比较荒僻的道路，一路上车辆很少，四周乌漆嘛黑，看上去有些渗人。

    这一路上，一共用去了四个多小时的漫长时间。

    当两人重新返回那座小镇的时候，天边已经泛起了点点的亮光，已经是清晨的四点多钟了。

    “咱们找个落脚的地方，让你休息一天，天黑后再行动吧。”陈六合对着刑天说道。

    经过在车上的休息，刑天的脸色明显好转了一些，精神也比昨晚好了不少。

    刑天看了看车窗外的景象，摇了摇头，道：“不用了，现在是我们行动的最好时机，邢家人以为我们已经回京了，怎么也不会想到，我们会用一个这么迅疾的回马枪杀回去。”

    “而且，在这个时间段，人是最不清醒的，警惕意识会是一天中的最低，正好适合我们行动。”刑天说道。

    陈六合皱了皱眉头，道：“你确定？现在行动的话，我怕你的身体顶不住，毕竟你的伤势……”

    陈六合话还没说完，刑天就打断道：“不用管我，管好你自己就行。”

    听到这话，陈六合耸了耸肩，刑天直接给陈六合指路，让陈六合继续开车。

    陈六合也没再说什么，按照刑天的指引，一路疾驰而出，很快就驶离了小镇，朝着荒野开去。

    邢家坐落在这座小镇差不多两百里地的一座山沟之中。

    整个邢家所在地，就是一个大型的村庄，名为邢家村。

    村里面所居住的人，全都是邢家人，没有一个外姓。

    并且，在这么多年的传承当中，邢家有一条不成文的规定，那就是不得擅自与外姓人通婚。

    哪怕有特殊情况，外嫁到邢家村的人，也必须改性为刑。

    这就导致了，数百年过去，邢家村依旧是清一色的邢家人，没有一个外姓人！

    这种传承，从某种程度上来说，是一件非常恐怖的事情了。

    车子在荒芜的山道上行事了将近一个小时，因为赶时间，所以陈六合开的很快。

    “在这里停下。”刑天看着周围的景象，对陈六合说道。

    “到了吗？”陈六合凝眉问道。

    刑天道：“不远了，邢家就在十几里地之外，如果把车开过去的话，一定会引起注意，会直接暴露我们的行踪，太过危险。”

    陈六合轻轻点了点头，两人下了车，此刻已经是清晨五点了，天边已经泛起了鱼肚白。

