    老宅内，剩下的几人还在对峙，周慕寒依旧一言不发，听着叶唯辰和辛微之间的攻击。

    辛微怼走了周娴之后也没了顾忌，毫不客气的看着叶唯辰：“你妈介入我的婚姻，破坏的不只是我的婚家庭，更是周家和辛家的合作关系，我就算针对她又如何，对待贱人就应该用这样的方式！”

    “一条人命，在你眼里就这么不值钱？”

    叶唯辰说不出难听的脏话，但见辛微如此，他的努力也已经到差不多爆发的时刻。

    “你错了，不是在我眼里，是在所有人眼里都不值钱！”

    辛微冷笑：“你以为当初周文涛真的会为了你妈和我离婚么，真是可笑！他不过是醉酒之后说了几句胡话，没想到你妈竟然就当了真，不顾劝阻生下了你，甚至还想利用周文涛的那点愧疚把你送回周家让我养，我不过稍稍找辛家施压，他便立马和你们母子断了联系！现在老太太愧疚，给了你点股份，你就叫嚣着回来报复我，我看你更该报复的是把你生下来的人吧！”

    周文涛就是周慕寒的父亲，他活着的时候在婚姻中并没有多忠诚，当然这也是商业联姻的必然结果，辛微清楚这一点，所以很多事情并不计较，唯一一点就是不允许任何女人生下周文涛的孩子，当然这么做也是为了自己的孩子，但没想到最后还是有了叶唯辰这个漏网之鱼。

    而且还正像她担心的那样，把周家搅的一团乱。

    叶唯辰在这之前并不知道自己母亲和周父之间到底是怎么样的情感关系，此刻听辛微说出来，虽然半信半疑但也算是了解了一点，不禁更想冷笑：“你以为你这样说就能衬托你的无辜了？这些年你做过的恶事何止这一两件，难不成真要我全都说出来么？”

    “你觉得我会在乎？”

    辛微冷笑一声：“我嫁进周家到现在，唯一学会的一件事就是敢作敢当，不要说这对你妈做过的事情，对任何人做过的事情，我也都敢认！”

    叶唯辰不语，没想到辛微竟然会无耻到这种地步。

    “到是你，算起来你手里还有百分之二十的股份，你最好老老实实的交出来，不然我就把你妈当年勾引周文涛的那些丑事全都泄露给媒体，让所有人都看看清楚，周家的这个私生子到底是个什么货色！反正你的存在已经让周家颜面尽失，那我也不在乎再加上一把火！”

    “你——”

    叶唯辰完全没想到辛微竟然还有这招，顿时脸色涨红，他身上的酒意还没有散尽，此刻恶狠狠的盯着辛微，倒生出几分杀意。

    “我什么？你不是说我无耻、评价我心狠手辣么？那我就再心狠手辣一次给你看！”

    辛微冷笑着拿出自己的手机，调到邮箱界面直接点开，举到叶唯辰面前，语气嘲弄：“你应该还不知道吧，当初你妈生下你之后周文涛就和她断了联系，也断了对她经济上的补贴，她为了养你，可是什么工作都做过，公关小姐，红酒销售，甚至还出去陪过酒，这些你应该都不知道吧，要不要我帮你回忆一下？”

    “你这个恶毒的贱人！”

    叶唯辰说到底还是年轻，几句话便被辛微挑起了怒意，他猛冲上前，却被周慕寒一把拦住，直接将她推回到沙发上。

    他站在中间看着两人，面色清冷：“都说完了么？还有要说的么？”

    叶唯辰死死盯着辛微，他整个人已经被彻底惹怒，满脑子的想的都是如何报复，听到周慕寒的话冷笑一声：“有啊，周夫人今天做的事情我都记下了，早晚有一天，我会全都还给你的！”

    “你试试——”

    “够了！”

    周慕寒再也听不下去，他蓦然扬声吼了出来，老宅内顿时一片平静，他抬眼看着叶唯辰：“我不管你手了多大委屈，也不管你妈是怎么回事，但奶奶因你而死，这件事你躲不掉也别想躲。”

    “你手里的股份我可以不动，但你也别妄想能用这点股份对周氏做什么，因为不管你做什么，我都会双倍还给HR，你若是到现在连这点还看不明白，那还真浪费了这一身周家的基因。”

    “你这是要跟我宣战？”

    叶唯辰咬牙，酒劲也差不多都过去，人也开始清醒了过来。

    “对，所以你既然听明白了我的话，现在就可以滚了！”

    “你——”

    “送客！”

    周家一直都有专业的安保人员，一听到周慕寒的话立马从外面进来，站在叶唯辰身边做出了个“请”的动作。

    叶唯辰咬牙还想再说什么，但他身边的助理却上前拦住，朝他摇了摇头，两人对视一眼，离开了周家老宅。

    见叶唯辰走出老宅，周慕寒转头看向辛微，语气和刚刚没什区别，冷淡的仿佛面对的人根本不是自己的母亲，而只是一个陌生人：

    “周氏现在的经营权在我手上，但我清楚您名下的各种产业也不少，以后您还是把更多的心思都放在那些东西上吧，等周沐沐毕了业，我会在国外给她找一个进修的机会，在她有自己的独立思考之前，都不用回国了。”

    “为什么不让我回国？我不要什么进修，我毕业之后有我自己想做的事情！”

    周沐沐想都没想便直接拒绝，她此刻已经和辛微完全站在一起，愤愤不平：“妈你看看我哥，他怎么能这么对我，我是他的亲妹妹！”

    “亲妹妹？我还是他亲妈呢！”

    辛微冷笑着，上前两步看着周慕寒：“什么意思，你是想要彻底和我划清界限，把我和你妹妹赶出周家么？我怎么生了你这么个里外不分的东西！”

    “上次我出车祸，是您让人在车子上动的手脚吧。”

    周慕寒头也不抬，语气平淡，但却一开口就镇住了辛微。

    辛微：“你、你……”

    “奶奶上次在家里摔倒，也是您故意倒的沐浴液？”

    “你……”

    “梁晗敢那么肆无忌惮的对付梁音，您又在背后充当了什么角色呢？”

    “我……”

    周慕寒抬起头看着辛微，他自己的母亲，在这一刻他突然觉得无比的陌生，他勾了勾唇：“您说我里外不分，那也要让我明白您到底是里还是外啊，您做的这么多事情，有哪件事是对周家好的？”

    “妈，哥说的是真的么？您——”

    周沐沐的话还没问完，辛微便一个踉跄跌坐在沙发上，不可置信的看着周慕寒，没想到他竟然什么都知道。

    周慕寒见状的扯了扯嘴角：“一家人？奶奶走了，这个家也就散了。”

