    话一出口，张本民顿觉不妥，便咳嗽了下，说也对，村里的事就让村里的人忙活，以后他也不会怎么过问，下一步的重心是赚钱。

    提到钱，卢小蓉一声叹息，“钱就恁么重要么？俺在大院里头可见多了，不管啥样的人，对钱看得好像都挺重，要么就是特别喜欢当官。”

    “钱和权这两样东西当然是抢手的，随便拥有一样，那身价就不一样。”张本民满怀期待地道，“将来啊，俺肯定会很有钱，那时俺说过的肯定会做到！”

    “你说过啥了？”

    “俺会给你一个清爽的地方，院子里没有鸡鸭鹅的屎，门口也没有猪圈，不会整天闻猪屎味。”张本民仰起脸，“关键是，房间里还要有马桶！”

    “你，你都还记得？！”欣喜和惊讶写在了卢小蓉的脸上。

    “俺啥时也没忘记过呀。”张本民轻轻一叹，“好了，今个儿就恁样吧，俺回去了，明个儿还要找郭连广聊聊，然后去乡里一趟。”

    找郭连广聊很顺利，他很乐意升任村党支部书记，而且对发展蔬菜大棚也有很大兴趣。当然，张本民讲得很明白，这是村里的富民项目，要带领大家致富，千万不能只把自己的腰包鼓起来。

    这一点，郭连广应诺得非常有底气，他以老党员的身份保证，将一心为公。张本民说也要兼顾自己，那也是种榜样的力量，如果自己都不行，怎么谈带领大家致富？另外，张本民又说了村干部队伍变动问题，不要折腾许礼霞，其他可根据实际情况需要随便换人。

    郭连广说他就换掉郭红绫一个，她根本就不适合干会计，至于其他人，都不需要动。说到郭红绫，张本民提醒要提防曲合业，要防止他暗地里报复。对曲合业，郭连广嗤之以鼻，说根本就不用担心，只要他敢乱来，就有法子治他。

    张本民放心了，只要郭连广能治住曲合业，他这个村支书就能干得很好。

    一身轻松，前往乡大院。

    先找谁？吕建保还是方见昆？

    暗中先找吕建保，明里先找方见昆。

    张本民直接到宋广田办公室，讲明来意。宋广田稍一思忖，说没事，他会跟吕建保把事情说透，绝不会造成任何不快。

    的确，吕建保是个明白人，只是从决定村支书的事情上来说，就必须得找方见昆。如果张本民不直接找他，反而还会引起双重不必要的矛盾。还有，自从张本民和方见昆握手之后，似乎方见昆跟他的关系也有了种默契，很多工作上的事情开展得极为舒服。吕建保知道，这都是张本民的功劳，张本民就像一块吸力强劲的磁铁，把他和方见昆吸附到了一起，不再像之前那样动不动就会产生排斥。

    也正因此，吕建保在思考之后，随后还主动去了方见昆的办公室。

    “哟，吕乡长也来了啊！”方见昆显然是高兴的，哈哈地笑着，“看来今天可真是个好日子！”

    “有贵客到，自然是极好的，这不俺也来方书记屋里凑凑热闹嘛。”吕建保笑道，“就是不知道影不影响你们谈话。”

    有些明知故问的话不见得就招人烦。方见昆听了吕建保的话摆手一笑，“有啥影响的？正好多一个人的智慧嘛，这就叫集思广益。”

    “哦，对了，吕乡长，这次俺来找方书记是有件挺重要的事。岭东村支部书记因意外身亡，俺想推荐一名合适的人选，希望方书记能采纳。”张本民及时插话。

    “你是说搞蔬菜大棚的刘胜利吧。”吕建保的神情一下严肃了起来，“应该说他是个挺能干的人，可惜了。”

    “是的，要不岭东的蔬菜大棚项目很快就能做成一个牌子了，对咱们屏坝乡绝对是有好处的。正是基于这个考虑，所以俺主动过来推荐新任村支书人选，也好保持蔬菜大棚的发展趋势，早日打出名气！”

    接着张本民提到了郭连广，作为一个老辅导员，有资历、有能力、有口碑，完全可以胜任。

    方见昆自然不会有不同意见，不过也没立即拍板，毕竟这事多少也有点小程序，起码的形式得有。

    吕建保心里是透亮的，这事其实就是方见昆一个人的事，只要他发了话，别人根本不会说啥。于是，他咳嗽了下，对张本民道：“你平常也不多来，今个儿为了这事亲自跑一趟，说明事情是真的重要。你放心好了，方书记稍微综合考虑一下，就会给你吃颗定心丸！”

    方见昆一下被架了起来，搁在平时会很不满，他不喜欢被动，因为这样往往是到最后事情自己做了，功劳却没有多少。但现在他已改变了许多，像这种小事情也不太会去计较，尤其是还跟张本民相关。“没错，张本民为此事专门过来，哪能让他悬着心思回去？”他呵呵地对吕建保道，“再加上吕乡长也这么关心，那咱们得特事特办！”

    “啧！”张本民听了不由地感叹了一声，道：“方书记说话的水平，很不一般，而且也没了以前的……”说到这里，张本民突然意识到吕建保还在旁边，如果说得太透了，方见昆可能会不太自在。

    没想到的是，方见昆却接上了话，他呵呵地笑道：“没了以前过度的自我保护意识，既能顾全场面，又避免了画地为牢，是不是？”

    吕建保听了鼓起掌来，道：“真没想到，方书记恁么敞开心胸，以前还真是想不到！”

    “这说起来要感谢张本民了，别看他年纪小，可懂得多，他跟俺说过的话，对俺有很大启发，应该说是受益终身的。”

    “哎哟哟，方书记您可千万甭夸俺。”张本民摇头摆手道，“再说下去，俺都不好意思再待下去了，您可千万甭下逐客令呐。”

    “都是真心话。”方见昆很认真地道，“当着吕建保的面俺也这么说，一定程度上讲，你起到了导师的作用。”

    吕建保有点惊讶，他没想到方见昆把身架放得这么低，当即，不由得挠挠头，道：“其实，见昆书记说的，也是俺想说的。自从跟张本民认识后，在思想上似乎无形中就提升了个档次……”

    “哎哟，领导们，都甭再说了！”张本民实在是有点别扭，起身道：“要不恁么样吧，郭连广任岭东村支部书记的事，您两位看着就定下来吧。俺回去呢，也好说一下，然后把蔬菜大棚的事好好交办下去。”

    方见昆和吕建保相视一下，点了点头。

    很快，张本民离开了乡大院，心情极为舒畅，他不急着回村，哼着小曲先来到了放映厅。

    孙余粮一看，眉头顿时一抖，“老大，看来又有新喜事！”

    “那当然，村里的大棚蔬菜，就全部交给郭连广了，往后啊，俺好好琢磨一下跟你咋样赚钱。”张本民一屁股坐在门口的椅子上，“赚大钱！”

    “不管咋样赚，只要把俺带着就行！”孙余粮说着，又叼起了香烟。

    张本民伸手一把捏了过来，扔到地上踩灭，道：“孙余粮，别的事俺不拦你，但抽烟、喝酒的事，俺是要说话的。”

    “这个……”孙余粮一抹嘴巴，点头道：“俺明白，你是为俺好。”

    “明白就好。”张本民道，“再者说了，你是俺找过来的，如果沾了一身不良嗜好，那俺咋向你爹娘交待？他们要是责问起来，俺半个字都没法回呢。”

    “是是是，以后俺不抽了。”孙余粮道，“其实也没啥抽头，就是耍个样子而已，好像自己很带劲。”

    “小孩子抽烟都是耍酷，只有等长大了才能品出烟里的那些个味道。”张本民叹道，“真是酸甜苦辣咸呐。”

    “啥啊，你还以为是吃大菜？不就只是股子呛人的味儿嘛！”

    “等你到二十多岁的时候，估计才会懂。”张本民呵地一笑，道：“不说那些，还是聊聊挣钱的事，俺准备在村里搞另外个项目。”

    “村里有啥搞头？到城里才是路子，到处都是黄金呢！”

    “你是被骗呆了吧，小时候大人为了让你好好学习，就说学好了考个大学，将来到城里去工作，那可到处都是大把的抓钱机会，一年都能挣上一麻袋，想买啥就买啥。告诉你，没有恁么多好事，到哪儿都得好好干才行。可话说回来，如果能好好干的话，只要头脑不笨，在哪儿都一样挣钱！”张本民道，“当然，因为早已辍学了，俺才跟你讲这些的。如果是对高奋进，俺就不了。”

    “那，那你不是在骗高奋进么？”

    “也不是。”张本民挠挠头，“咋说呢，虽然在哪儿都一样挣钱，但对大多数人来说，还是在城里挣钱要容易一点、多一点。”

    “那还不是嘛，就得到城里去！”孙余粮就认那个理儿。

    “唉，你咋就喜欢拧着脑袋钻旮旯的？”张本民道，“俺不是说了么，对大多数人来说，俺跟你不属于那大多数人，是特殊情况的少数人，不适合急着进城挣钱！”

    孙余粮还是不太明白，但他也不再说不是，毕竟对张本民有种说不出的崇拜，他只是想听张本民下一步的挣钱路子。

