    这些杀手是哪里来的？

    怎么躲过外面亡灵的？

    李一鸣心里万分不解。

    按理来说，他是最不怕刺杀的。

    外面有数万的亡灵大军保护，亡灵还有探查生命的能力，刺客想要进来，那是难如登天。

    可现在事实是，他被刺杀了。

    那些黑漆漆的家伙，就这么无声无息的躲过了亡灵，跑到了他的帐篷里面来。

    如果不是系统突然发布了杀手试炼任务，他恐怕今天晚上就凉了。

    李一鸣想想都后怕。

    感谢系统大佬，让我逃过一劫。

    不过危机还没有解除，那些刺客们还在，虽然不知道他们躲在哪里，但他们肯定还没有放弃。

    灵魂视野！

    李一鸣转换了视野模式。

    他就不信了，用灵魂视野难道还找不到你们吗？

    ……真的找不到。

    李一鸣懵了。

    这……人呢？

    他可以确定，袭击他的黑影，都是生命体，只是因为全身漆黑，他看不出到底是个什么玩意。

    既然是生命，怎么能在灵魂视野下消失的？

    难怪能躲过亡灵们，潜入到自己的帐篷中，原来有这样的能力。

    小瞧天下英雄了啊。

    李一鸣心中感慨。

    李一鸣细细的搜索着周围，却根本无法察觉到异常。

    就奇怪！

    难不成跑了？

    就在他疑惑的时候，奇怪的波动突然出现。

    在背后！

    李一鸣猛的转身，一斧子抡了过去。

    铛！

    火星飞溅间，一个漆黑的身影飞了出去，撞在帐篷上，落地打了个滚，瞬间消失在阴影中。

    我去？

    忍术？

    影遁？

    李一鸣眼眶中的魂火都亮了几分，这能力好稀奇啊。

    而且在那黑影消失在阴影中的瞬间，他的灵魂视野就无法捕捉到对方了。

    只要遁入到影子之中，我就无法找到了吗？

    李一鸣心中有了种明悟。

    他环顾四周，帐篷中到处都是影子，这些刺客可能藏在任何地方。

    有点头疼啊。

    他愣神的瞬间，又是数道波动，阴影巨魔再次出动，向着李一鸣袭来。

    一阵脆响声后，阴影巨魔再次无功而返。

    他们也很郁闷，感觉被骗了。

    他们得到的消息是，亡灵领主是个人类。

    人类好啊，容易杀！

    但特么根本就不是这样，这是个披着人类皮的亡灵，而且骨头硬到头皮发麻。

    这怎么搞？

    连续刺杀了几次，都失败了。

    潜伏在阴影中的巨魔们，用只有他们才能理解的眼神手势沟通着。

    要不然放弃任务？

    阴影巨魔领队微微摇头，不行，不能放弃！

    阴影巨魔一族，以刺杀为生，几乎从来没有失手的时候。

    正是因为这种信誉，他们才能存活至今。

    现在任务他们已经接了，轻易放弃，会影响他们的名声，以后接任务就难了。

    那咋办，弄不死啊！

    阴影巨魔们有点方，领队也是有些不知道咋办了。

    正面打肯定是不行的，主要是打不过。

    阴影巨魔神出鬼没，但实际上身体素质远不如其他巨魔，他们是技术型的杀手。

    真和亡灵领主正面锣，对面鼓，他们八成要凉。

    亡灵可是能把巨魔联军都打出翔来的存在，他们可没那么有信心。

    阴影巨魔在商量对策的时候，李一鸣不耐烦了。

    小样的，你们还不出来了。

    行啊，你们不出来，那我就要动手了。

    也不想想这里是啥地方！

    李一鸣开始召唤亡灵了。

    首先冲进来的就是奥拉维拉，其次就是席拉维他们。

    外面的森林也乱了，亡灵们感觉到了领主的召唤，纷纷向着李一鸣所在的帐篷靠近。

    本来小心翼翼躲着亡灵的狼之牙刺客，毫无悬念的被亡灵们碰到了。

    捎带脚，顺道就被亡灵给弄死带走……

    “拆帐篷，把这个帐篷给我拆了。”

    席拉维他们刚进入到帐篷中，李一鸣就立刻说道。

    虽然不解为什么领主大人要拆帐篷，但亡灵还是忠诚的执行了李一鸣的命令。

    好好一座大帐，几乎瞬间就在亡灵的撕扯下，被拆成了布片。

    几道身影在帐篷被撕碎的瞬间，化作黑影，向着周围的影子冲去。

    奥古斯都的反应速度极快，身形一晃，就来到了一道影子身子，抬起爪子用力的扎了下去。

    “啊……”

    阴影巨魔的惨叫声，瞬间响起。

    那没逃掉的倒霉蛋，被奥古斯都用爪子钉在了地上，大声的惨叫。

    呦？

    这是抓到活口了，可以可以。

    李一鸣欣喜的走到奥古斯都身侧，非常满意的表扬了他几句。

    奥古斯都顿时洋洋得意，仰起头，瞥了席拉维一眼。

    席拉维用短粗的手指挠了挠头，丝毫不以为意。

    李一鸣来到那阴影巨魔前，转换成正常视野，上下打量了一番，才看出这家伙的模样。

    那两根突出在外的牙齿，表明了他的身份。

    原来是巨魔啊。

    似乎是因为疼痛，导致这个阴影巨魔破功了，体表的黑色消退，在他身上留下了几条黑色的印子，拼接起来像是个图腾。

    哦，不是凃的染料啊。

    看来这黑色是某种技能之类的。

    “说说吧，你们是什么巨魔，从哪里来的？”

    李一鸣在灵魂中问道。

    他现在很放心，周围满满登登全是亡灵，他可不相信那些刺客敢跑出来。

    如果真的跑出来，他不介意再抓几个。

    在场的除了席拉维、达曼西斯这种战斗派，还有奥古斯都这种暗杀派。

    骸骨刺客的能力可不见得就比这些家伙低。

    也许没有他们那么诡异，能潜入影子，但速度快啊。

    那阴影巨魔扭头怒视，哼了一声，拒绝合作。

    “啊……”

    又是一声惨叫。

    奥古斯都见这家伙如此不配合，慢慢扭动自己的爪子，疼得阴影巨魔浑身都在哆嗦。

    等奥古斯都停下，汗水已经打湿全身。

    “老老实实说吧，少受点罪。”

    李一鸣拍拍那阴影巨魔的脑袋。

    谁派他来的，那很简单，狼之牙里面的巨魔呗，随便想想也知道了。

    但这些家伙是谁，却让李一鸣非常好奇。

    巨魔中居然还有这样的存在，如果能收编，那不是很爽的一件事。

    阴影巨魔咬着牙不吭声。

    李一鸣站起身，转换成人类形态，用半生不熟的巨魔语向着周围喊道。

    “你们的同伴不愿意说，得遭罪，你们真的不管管吗？”

    一边喊，李一鸣一边环顾四周，等着那些刺客回应。

    然而，并没有回应。

    他再次蹲下身，看着面前的阴影巨魔。

    “你看，你的同伴不要你了，他们已经跑了，说吧，说了少着罪。”

    “死也不会说！”

    阴影巨魔咬着牙，从牙缝中挤出了几个字。

    这是他们阴影巨魔的坚持。

