    “咕丫！”【爱德华、爱德华，帮我拖住他们！一定要拖住他们！我这边还有个星区还没安排好！那个笨蛋大主教根本不听我的话，又跑去地狱瞎折腾了！o(≧口≦)o】

    就在爱德华因为那十几个小光团的到来愣神的时候，神明大人带着惊慌的惨叫在爱德华的心间响起，听得爱德华一愣一愣的。

    神明大人连“本大神”的自称都不念叨了，可见神明大人现在有多么焦虑。

    为神明大人排忧解难是大主教的义务，爱德华自然不会拒绝神明大人的委托。

    思索着神明大人话语的同时，爱德华又瞥了眼那群小光团，于是灵光一闪，爱德华猛地意识到了这些小光团的身份。

    还记得不久前神明大人和爱德华提过，新一轮的关于星区的卫生审查活动展开了，如果爱德华的推测没错的话，这些小光团就是这一轮星区卫生审查的审查官！

    来得有些快啊……爱德华还是有些懵，爱德华要是没记错的话，神明大人和他说过，距离卫生检查组到来还有一段时间。

    “咕吖吖！”【突击审查提前了，比约定的时间提早了半年，哎，虽然早就猜到会提前，但没想到会提前这么多，明明如果只是三个月的话，我肯定来是得及安排好。(;′??Д??`)】

    神明大人的声音中充满了无奈。

    “咕吖！”【还好爱德华你这边星区内部在打清理害虫的战争，这些家伙最喜欢这种场面了。(o?v?)ノ】

    听到神明大人这话，爱德华又扫了眼正在进行中的不朽巫师与西比亚的两大文明之战，爱德华不由得嘴角抽搐了下。

    在爱德华自己的轮番下绊子下，爱德华相当怀疑不朽巫师这边到底能不能撑满半年？

    提供幸运加持、引入暗杀之神这个大炸比、促使隐秘战线大胜利，还有提供给血族骑士团的各种特殊情报……

    再加上照如今西比亚这稳扎稳打、势如破竹的模样，如果不朽巫师再不掏出些强力的底牌，半年什么的估摸着是很难了。

    甚至爱德华怀疑不朽巫师能不能撑三个月都是个问题！

    莫非还得加强下不朽巫师？爱德华胡思乱想着，不过很显然，加强不朽巫师什么的，爱德华也就是说说罢了，做是肯定是不会做的，甚至要不是能力不够，爱德华还想亲自下场再给不朽巫师削弱个两刀。

    “咕吖！”【有件事爱德华你注意下，有这些闲着没事干的家伙盯着，下来的战斗你能不出手就不出手比较好。(*￣3￣)╭】

    “？”

    嚯！好家伙，爱德华直接好家伙。

    爱德华还没磨刀霍霍削不朽巫师几刀呢，这一回头却猛地发现自己被“削”了！

    “咕吖。”【这些家伙虽然吃饱饭没事干，但奖励起来给的可是相当多的，而爱德华如果你当着他们的面出手，这会拉低这群家伙对西比亚的评价，到时候最后由这些家伙提供的奖励，就有可能要打个折扣了。┑(￣Д￣)┍】

    还有额外奖励？而且给的很多？爱德华眨了眨眼。

    “咕吖！”【单纯击破不朽巫师，靠着星区的反馈，西比亚这边可以新增一位黄金神座和多位白银神座? 但如果有这群家伙提供的额外奖励的话? 西比亚再添两名黄金神座应该不是问题。(*￣ω￣)】

    爱德华吸了口凉气，爱德华果断决定了他不出手了。

    西比亚打到现在? 一些底牌依然藏得好好的? 对于西比亚文明，爱德华有信心它能依靠自身击破不朽巫师文明。

    “咕吖。”【别担心? 小事，想出手也成? 只要他们看不到就行了? 这事本大神在行，本大神小时候经常躲着他们偷偷跑出去玩来着。<(￣ˇ￣)/】

    爱德华微微一笑，自家神明大人果然是非常可爱。

    “咕吖。”【行了，不说了? 本大神要去想个办法把某个吊车尾笨蛋抓回来搞卫生了? 哎这个笨蛋要是能有爱德华你一半的省心本大神也就满足了。(。?_?)/~~~】

    神明大人风风火火的离开了，就像她的突然到来。

    不过爱德华还是发现了一点，以高纬度角度围着七重圆环战场观摩战事的一众光球，并没有发觉神明大人意志的到来和离开。

    ……

    隐秘战线大胜利，星空战场方面? 随着时间的推移变得愈加火爆了。

    就太空战爱德华发现，西比亚这边打的有些拉胯。

    不同于经常强袭文明星球? 在星空中摸爬滚打的不朽巫师，西比亚这边更擅长于“登陆战”? 西比亚拥有星空部队，但遗憾的是星空部队结构有些单一? 人手也相对来说有些稀缺。

    也就是背靠迷你星球堡垒的“大本营”? 依托大本营那凶残的火力? 西比亚这边踏上星空的队伍才能在近大本营附近，同不朽巫师周旋。

    想要在星空战中获得优势，西比亚这边必须投入更多的兵力，又或者安排足以颠覆战局的超级强者入场。

    兵力方面，作为总指挥官的诺亚很显然对星空战的争夺不怎么上心，空间通道依然在源源不断地输送着一支又一支兵团，然而诺亚却没有将新增添的战力投放到星空战场上。

    而是继续想第五圆环运兵。

    诺亚也很清楚，相比起星空战，自家文明的战士更适应“登陆战”。

    不过，星空战场又不能完全放弃，失去了制空权的下场有多么凄惨，指挥过多次战争的诺亚深刻的明白着这一点。

    不投入兵力，那就只能投入能够支配战局的强者了。

    而就西比亚如今投放入七重圆环的强者，也就只有正义之神、智慧女神、暗杀之神老婆上身版可以做到。

    然而，正义之神正在挨揍，不久前抽空还给查恩大巫师来了一锤子的他，如今被几个“怨气冲天”的大巫师围攻着。

    打着打着跑去打一波别的大巫师，这种骚操作，灵魂大巫师塔克是平生第一次见，他塔克就这么没有牌面的么？他都和人联手了，结果对方和他们打竟然还能分心却关注别的事情，完全没有把塔克他们放在眼里！

    塔克等几位围攻正义之神的大巫师纷纷暴走，一时间打的正义之神险象环生。

    智慧女神安琪拉，这位则是在研究“城墙”，并表示打算将城墙纳为己用，寄希望于能在这场战争中废物利用，所以没空。

    至于最后一位暗杀之神，这位正在第五圆环充当救火队员，带着老婆四处砍人，也一样没法赶回来处理星空战场……

