    第650章护送

    灵界弱肉强食，弱就是原罪，从天一宗开口说金成门三个字，就决定了金成门的命运。

    亭曈看到一个小脑袋从门后冒出来，像小猫咪一样偷偷观察。

    亭曈笑了起来，对慧定招手，“小禅师找我有事？”

    “坏女人，这是我师父给你的药。”小慧定倒腾着两只小短腿跑过来，把药瓶扔给亭曈，亭曈接过，“多谢小禅师。”

    亭曈从芥子空间中拿出了丹药和一盒素点心，递给他，“这是送禅师和小禅师你的，多谢你们师徒，等摘花会结束，云渺会上神音寺郑重感谢。”

    “不要，师父没让我收。”小慧定摇着头，一颗小脑袋好像圆溜溜的，很可爱。

    亭曈：“你师父也没让你不收，没事，这素点心很好吃，我吃过，特别香。”

    小沙弥看着点心，有些馋，亭曈把点心盒推到他怀里，“一盒点心而已，你父不会说什么的。”

    小慧定收下了点心和丹药，他迟疑了一会，“我不叫你坏女人了。”抱着东西跑了，脚后跟打屁.股。

    亭曈忍不住笑了笑，小孩子还真是单纯，好想让他遭受一下社会毒打。

    容时喝着茶，“这个孩子天生佛心，难怪被玄觉带在身边教导。”

    亭曈：……

    有点罪恶感，脏了一个孩子的佛心。

    容时问道：“不通知其他人走？”比如玄觉师徒，医仙江离，还有明雷师徒……

    亭曈摇摇头，“不需要，他们本来不知情，一起跟着跑才是牵连其中。”

    一起跟着跑，明明什么都不知道，还要被天一宗记在心里，这才叫倒霉。

    容时点点头，“你说得对。”说着，他下意识拿出了铜钱开始占卜起来。

    亭曈问道：“如何，顺利吧。”

    容时看了亭曈一眼，“顺利，顺利得不得了。”

    亭曈：……

    “师侄，你，你们找我呀。”蓝溪来了，看到两人，就很尴尬。

    如果是同辈也就罢了，可蓝溪是长辈呀，幻境中的种种，简直就是把长辈光辉形象给毁灭了。

    蓝溪局促的样子，脑门上刻着四个字‘笨蛋美人’。

    亭曈对蓝溪说道：“师叔，我们想回灵云派，你带我们回去吧。”

    蓝溪愣了一下，“都回去，不管秘境里弟子么？”

    容时说道：“秘境一时半会不会开，我们先回去，这次我们都受了点伤，换其他人来。”

    蓝溪点点头，“行。”多的原因也不问了。

    如果问起来，解释起来也很麻烦。

    “啾……”蓝溪化作了巨大的青鸾鸟，浑身闪耀，在阳光下如同巨大的宝石雕琢而成，仰天而啸，振翅欲飞。

    这是多么美丽的鸟儿啊。

    老实说，作为青鸾鸟的蓝溪可比幻境中平和多了。

    亭曈和蓝溪上了青鸾鸟背，青鸾一振翅，便飞出好远。

    亭曈拿出丹药吃起来，后背的伤口还没有愈合，一直都在流血，一方面是想要打草惊蛇，二是确实要回去把身上的伤处理了。

    在天一宗养伤，亭曈确实有些待不下去。

    (本章完)

