    “真不愧是圣者级别的强者，这狠话说的有理有据，若是换个人说不定还真的就相信了。”

    楚锋笑了笑，道：“不过既然你要朕出来，那朕倒也是能满足你！”

    “吼！”

    楚锋声音落下时，他的灵魂海内突然传出一高昂的龙吟。

    下一瞬便是见到一条五爪金龙从灵魂海深处飞跃而出，凌立虚空。

    硕大的龙目内蕴藏着宇宙苍穹，被注视着的星元圣者顿时面色巨变，惊声道：“灵魂化形，该死！”

    “你这也是神级的灵魂神通！”

    灵魂神通唯有等级到了神级之后才能让自己的灵魂凝聚化形。

    星元圣者怎么也没想到一个小小的人族小子竟然有这等强大的灵魂神通。

    同时心中也明白过来，楚锋之所以面对自己庞大的灵魂压迫毫不惧怕的原因肯定就是因为这神级的灵魂神通！

    但很快反应过来，盯着楚锋沉声道：“你到底是何方皇朝的皇帝？亦或者是远古帝国的小皇帝？”

    楚锋笑了笑，灵魂力量结合帝皇之威化作的五爪金龙张嘴说道：“朕不是什么皇朝皇帝，也不是什么帝国皇帝，只是一个小小王国的皇帝罢了。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “一个王国皇帝怎么可能拥有神级灵魂神通？”

    星元圣者连连否认，他根本不相信的楚锋所说的。

    毕竟一个小小的王国皇帝，怎么可能拥有神级灵魂神通？

    这不管在什么时代都是不可能会发生的事情！

    他盯着凌立虚空的五爪金龙沉声道：“既然你不想说，那本尊也不再问，但本尊要告诉你，冤家宜解不宜结。”

    “冤家宜解不宜结？”

    楚锋笑了，道：“怎么？现在你不想着夺舍朕了？”

    “陛下开玩笑了。”

    星元圣者脸上倒是没有半点的尴尬，只是笑呵呵的说道：“先前是本尊看低了陛下才会有那样的想法，如今已经知晓陛下的实力，怎么可能还会有这样的想法？”

    “至于夺舍一事，我还可以找别人，也不是必须要陛下一人才行。”

    “别人？”

    楚锋龙目微眯，道：“这里的别人是谁？”

    “当然是外面的那个剑客。”

    星元圣者理所当然的说道：“虽然那剑客的体质不是先天道体，但浑身精纯的剑意已经将他的体质化作了后天剑体，我将其夺舍后倒是能走上剑道一途。”

    楚锋闻言，微眯的龙目中蕴藏着冰冷的杀意，道：“你认为朕会让你夺舍朕手下的人？”

    “陛下别着急，听我说完。”

    星元圣者好似根本不担心楚锋的杀意，笑道：“其实早几日我就能出现夺舍外面那位剑客了，但陛下可知晓为何迟迟不动手？”

    “为何？”

    星元圣者淡淡一笑，道：“如今的我是鬼修，而鬼修天生讨厌三种修士，一种是修炼天雷之道的雷修，因为他们修炼的天雷对鬼修有着天生的克制。”

    “第二是剑修，剑修身上纯粹的剑意对鬼修的克制虽然没有雷修那么明显，但也差不到哪里去。”

    “第三是武将，武将所凝聚的武将军阵蕴藏着无尽的战场杀伐之气，这对鬼修同样是克制。”

    “但对于我而言，这里已经快有万年没有其余武者踏足了，所以我本来再见到外面那个剑客后就像夺舍他，但听见了他联系其余人过来，所以就打算等等看，看看来的人是谁，没想到……”

    看着楚锋，星元圣者道：“没想到来的人是你，一个拥有先天道体的完美躯体，所以我才会出现想要夺舍你，只是你身上所拥有的本事让我有些忌惮，不敢冒险再来吞噬你，所以我只能将目标继续放在外面那位剑客身上了。”

    “不过……”

    稍作停顿，星元圣者盯着楚锋，道：“但是我这需要你的帮助。”

    “朕的帮助？”

    楚锋一愣，有些不明白星元圣者的话中意思。

    “没错，就是你的帮助！”

    星元圣者盯着楚锋，道：“外面的那个剑客浑身的剑意太过纯粹，即使是我的鬼修境界达到了尊王九重天巅峰，但本尊夺舍他依然是会有着三成左右的失败率。”

    “本尊不容忍失败，更不会冒险，所以需要你的帮助！”

    “并且帮助很简单。”

    星元圣者笑了笑，道：“看得出来那名剑客对你忠心耿耿，你只需要在本尊夺舍他的时候让他放弃抵抗，让他的心神出现瞬间的失守本尊就能夺舍成功！”

    “呵呵。”

    楚锋笑了。

    笑声中带着无尽的寒意。

    他灵魂力量所化的五爪金龙龙目中更是蕴藏着无尽的杀意，盯着星元圣者冷冷道：“让朕帮你夺舍朕的手下！呵呵，这话你怎么敢说出来的？”

    “为什么不敢？”

    星元圣者就像是没有感受到楚锋龙目中蕴藏的杀意一样，笑道：“对于你这样的皇帝而言，无情不是最基础的品质吗？”

    “所以，你可别告诉本尊你和外面的那个剑客有多深的感情，本尊可不相信你们这些皇帝！”

    “并且本尊知晓，身为皇帝，你的眼中只有利益，外面那个剑客之所以能让你重视，无外乎就是因为他能给你带来利益，而对于这一点，本尊可以保证……”

    略作停顿，星元圣者道：“只要你帮本尊夺舍成功，本尊会在你麾下效忠五百年！”

    “要知道，本尊在远古时期可是圣者九重天巅峰的强者，即使是现在成为鬼修也有着尊王九重天巅峰的实力。”

    “等到本尊夺舍那剑客的身体后，本尊有秘法可以快速将鬼修转化成纯粹的武者，到时候凭借本尊拥有的各种手段，你就能得到一个尊王九重天巅峰的手下五百年使用时间。”

    “而在这五百年的时间内，本尊有百分百的把握能突破到圣者境，到时候你就拥有了一个圣者手下！我想……”

    再一次盯着楚锋，星元圣者笑呵呵的说道：“这个账你应该算的明白吧！”

    “所以，你也应该做出正确的选择了！”

    “说完了吗？”

    楚锋语气平淡的问了句。

