    

    唐黛绮的心怦怦直跳，但是，还是努力让自己冷静下来，“我说的那些事，都是……学校里所有人都知道的啊？又不是我一个人这么说的。”

    “所有人……都知道？”厉浩泽皱眉。

    唐黛绮用力点头，信誓旦旦地说道：“当然了，当初虽然是我先把这些事告诉你的，但是，你不是也听到别人议论洛晨曦了吗？她做的那些事，学校里谁不知道啊？我没事为什么要骗你？而且，当时我也不想告诉你的，不是你凑巧听到的吗？”

    听到这话，厉浩泽眉头一皱，紧接着，又松开了，脸色也渐渐缓和。

    “没错，我想起来了。”

    唐黛绮一见之下，也暗自松了口气，庆幸自己当年多留了个心眼，办事的时候够细致。

    六年前，她想把这些关于洛晨曦的传言告诉厉浩泽，但又担心影响自己在厉浩泽心目中善良乖巧的形象，所以才找了个机会，在厉浩泽办公室外面，假装跟别人聊天，让这些流言传进厉浩泽耳朵里。

    现在看来，并不是多此一举。

    唐黛绮赶紧继续添油加醋，“还有一件事，我……我本来不想告诉你的，怕你会不高兴。但是，呃，既然你跟洛晨曦已经见过面了，估计以后肯定会知道，我还是事先给你提个醒吧……”

    她故意说得吞吞吐吐。

    厉浩泽听出她语气不对，转过头，眉心微蹙，“什么意思？你说的到底是什么事？”

    唐黛绮犹豫片刻，才道：“就是……就是……洛晨曦不仅嫁给了穆家大少爷，而且，跟穆大少已经有了两个孩子……他们家的大女儿，今年已经五岁多了，所以……”

    厉浩泽听他提起穆亦辰，正满心不悦，想要打断她。

    可没想到，还没来得及说什么，就听到洛晨曦大女儿已经五岁的消息。

    顿时，脑子里嗡的一下！

    “什么？她跟穆亦辰的女儿，已经五岁多了？难道，那时候她怀的就是……就是……”厉浩泽实在是过于震惊，说不下去了。

    唐黛绮点了点头，“是的，就是……就是你想的那样。洛晨曦那会儿就已经跟穆家大少爷在一起了，虽然不知道为什么没有公开，而且她怀孕之后被退学，穆大少也没有出面，但是……呃，她那时怀的宝宝确实生下来了，也确实是穆大少的亲女儿，听说，穆家对这个小公主非常宠爱……”

    厉浩泽陡然得知这个消息，心头一阵巨震，脑子里乱糟糟的。

    直到听到唐黛绮的问题，才忍不住发出了一声冷笑。

    “那还用得着说吗？穆家是什么样的人家，怎么可能让一个虚荣拜金的女人嫁进门？就算是怀了孩子也不可能！穆大少估计根本就不想认她肚子里的孩子吧？”

    “难怪……难怪她怀孕了，被人传成那样也没出来澄清，原来那些传言根本都是真的！她就是常年在酒吧里钓有钱的男人，好不容易钓到一条大鱼，赶紧怀孕想把他绑住！”

