    此刻，皇后小区，王冠熙已经换上了运到装了。

    今天他起得很早。

    6点20分就起床了。

    心情非常好，要跑步一下。

    他买了一瓶水，然后往沿着维多利亚海港的走廊一路往铜锣湾跑去。

    马上全球的金融海啸就要来了，美国时间9月14号，也就是今天亚洲时间9月15号，雷曼兄弟公司破产，正式引爆，开启了第一波。

    这段时间里，王冠熙会非常忙碌，他不仅仅要操作恒生指数，还会做空很多家美国公司，还有就是忙着收购。

    在接下来的日子里恒生指数会下跌1万点，他会细心操作，争取利润最大化。

    而黑衫保险公司做空了美国国际集团（AIG），500万股，那是价值将近20亿美元，也将大赚，然后继续做空美国的大银行们，因为美国大银行们的股票先下跌，然后暴涨，再下跌，做空起来爽歪歪。

    而且黑衫对冲基金大战洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团，做空了价值118亿港元的股票，到时候也会大赚！

    想想就激动啊。

    这时候新闻上出现了重磅新闻！

    雷曼兄弟宣告破产！

    王冠熙感叹道：“这将成为美国历史上规模最大的投资银行破产案，并成为全球性金融海啸的序曲！”

    “你们准备好了吗？”

    一场突如其来的金融海啸，将终结了美国建国以来最大规模的房价上涨。

    五大投行之一雷曼兄弟的倒下，上演了美国地产金融炒客的末路悲歌。

    而此刻，美国纽约。

    雷曼兄弟公司的一名执行经理，雷恩·史密斯，他今天回来得有点晚，沾着一身的雪茄味儿，迟迟不愿意走下车。

    回想之前63小时所经历的一切，他不知道如何面对已经从电视新闻中得知公司倒闭的妻儿。

    他承认自己有些懦弱，看到车库保险柜的那一刻，曾有过拔枪自杀的念头。手颤抖着点燃烟盒里最后一支烟，他顺着楼梯走了上去。

    这时，窗外雷声大作，一阵风穿过中厅，吹起地上几片落叶，隐隐闪现出一个步履蹒跚的中年背影。

    他陷入了深刻的回忆里。

    2008/09/12，10：08

    雷恩·史密斯从来没像现在这样惊慌。上午9点半到公司时，他还在跟年轻漂亮的女秘书插科打诨。作为公司上升最快的执行经理，他有这个意气风发的资格。

    一年前，一枚次级债炸弹，将美国房地产和华尔街拖进深渊。而从3月份，贝尔斯登被摩根银行并购后，把大部分投资押在商业地产上的雷曼，股价就不断下挫。

    那时候，金融业离职是常态。然而，坐在办公室里战战兢兢等待裁员坏消息的雷恩，却出人意料得到了贵人的赏识。

    这个贵人就是雷曼董事总经理马克·沃尔什。

    面对美国史无前例的“次贷危机”，马克·沃尔什的办法很简单，将雷曼与商业地产相关的资产分拆上市。

    危机原本蔓延不到雷曼身上。雷曼持有的次级债很少，早就“壮士断腕”果断抛售了。

    但疯狂上涨的房价，让所有人失去了理智。银行开始为不符合贷款条件的客户放贷；金融机构又将这些贷款打包成债券和金融产品，通过五大投行销售出去。

    雷曼也不例外。

    虽然没怎么碰次级债，旗下基金却疯狂持有300多亿美元商业地产和住宅。由于收购时使用财务杠杆向金融机构发行短期债券，只要有人做空，雷曼的股票将马上崩盘。

    为了排雷，雷曼组建了秘密小组，准备将这些资产拆分、打包到一家新公司。公司名字都想好了，就叫REI GLOBAL。

    经常服务商业地产客户的雷恩·史密斯，被马克·沃尔什推荐给CEO理查德·福尔德，从一个普通的业务经理升任新公司投行部执行经理，统管110人的投资团队。

    10点08分，桌上的电话响起。接起电话后，还在跟女秘书调情的雷恩，脸上迅速阴云密布。

    电话是大老板打来的。

    这段时间一直在远东游说韩日银团的雷曼CEO理查德·福尔德，刚从财政部长保尔森的办公室出来。

    电话里，大老板告诉雷恩一个坏消息，分拆公司的计划可能得不到韩日银团的支持。但是，他刚刚说服财长保尔森，当晚由他出面将华尔街投行的大佬们聚在一起，讨论雷曼的注资问题。

    大老板给雷恩布置了一个任务，要他赶紧安排这场酒会。

    “雷恩，你要知道，这可能是我们最后的机会。”

    2008/09/12

    晚上20点，纽约曼哈顿下城的四季酒店大宴会厅灯火通明。

    CEO理查德·福尔德带着雷恩在门前迎接贵客。高盛、美银、摩根史坦利、瑞银……各大投行的当家人无不衣冠楚楚，再加上财长保尔森和美联储主席伯南克，所有能左右华尔街的大人物无一缺席。

    酒会开始后，理查德·福尔德带着雷恩跟大佬们寒暄，看似谈笑风生之间，实则却像自由市场上的讨价还价。

    “只要出资金，什么都好谈”

    “害怕违约？头50亿如果有问题都由我们雷曼来偿还”

    “你觉得贵？那好吧，我们让价20%”……

    看着大老板像咬骨头的狗一样，在各大投行掌门人面前摇尾乞怜，雷恩不禁心酸。

    要知道就在一年前，大老板还是华尔街酒会上的明星。现在为了一点点希望，就差给人跪下了。

    在得到一堆似是而非的承诺后，理查德·福尔德带着雷恩，来到财长保尔森和美联储主席伯南克的面前。

    “我们只要一个条件，或者联邦注资，或者美联储对我们的商业抵押债券给个承诺，让我们有时间来处理相关的资产。”理查德·福尔德看着保尔森的双眼，一字一句地说道。

    但保尔森深知，这样的承诺是自己无法给出的。不能用纳税人的钱来救华尔街投行，这是当下美国政坛的“政治正确”。

    “作为总统全权代表，我不会用纳税人的钱来救雷曼。”保尔森话音刚落，理查德·福尔德神色大变。

    但对方似乎已下定决心。“我虽然不能用纳税人的钱救雷曼，可他们能。”保尔森指着场内的华尔街大佬，“今天谁都别想走，都要给我个态度。”

    2008/09/13

    01：30

    四季酒店的商务会议室里，烟雾弥漫。前来参加酒会的华尔街投行大佬们被保尔森叫到这里开会，谁都没表态，大家都在等隔壁会议室里资产核算小组出具的报告。

    酒会还未结束，大老板就指示雷恩，带领一个团队与财长保尔森指定的高盛、瑞士信贷联合工作组一道，核算新公司的价值。

    接下来，雷恩度过了职业生涯中最难熬的几个小时。核算小组的会计师和律师开始逐条审核资产，并严厉“拷问”雷恩，一个个不留情面的问题，让雷恩直冒冷汗。

    凌晨0点13分，核算小组问完了最后一个问题。“雷恩先生，谢谢你的配合。现在请你回避下，我们要做内部讨论并出具结论报告。”

    凌晨1点30分，核算小组打开会议室大门，高盛的代表走进华尔街大佬云集的高级商务会议室，向大家宣读了核算小组的报告。“我们认为，这300多亿美元的资产实际只值账面金额的65%，甚至更低。”

    话音未落，大佬们已经议论纷纷，理查德·福尔德绝望地闭上了双眼。财长保尔森神情复杂地看了一眼理查德·福尔德，一言不发地离开了会议室。

    2008/09/13

    13：17

    离开四季酒店后，雷恩一路上浑浑噩噩，心里充满了对前途的恐惧。

    此时，手机响了。大老板打来电话：“雷恩，我们有救了。快回公司，美国银行愿意用部分贷款加股权形式进行收购。”

    雷恩瞬间觉得上帝还是站在自己身边。

    回到公司，他带领工作小组马不停蹄赶往美国银行，就并购事宜展开磋商。

    赶到美国银行时，天还没亮，美银投资部负责人在电梯口等候。看到这个被业内称为“金融绞肉机”的家伙负责这个并购案，雷恩心里有些信心不足。

    令他没想到的是，虽然是唇枪舌剑，但谈判异常顺利。下午一点，经过紧张磋商，双方的律师团队起草了最后的收购协议。

    13点17分，对方接到一个电话，回来表示很遗憾，并终止并购谈判。

    雷恩感到莫名其妙，连连追问为什么？对方只是苦笑一声，“你知道，高盛和摩根并不希望我们合并，压力太大。而美林向董事会开出无法拒绝的条件，我们只能选择美林。”

    听完对方的话，雷恩丧失全部的力气，瘫坐在会议室，一个指头都不愿移动。

    2008/09/13

    18：00

    雷恩不知道自己是怎么回到办公室的。当CEO理查德·福尔德看到雷恩时，被他苍白的脸惊到了，他亲自给雷恩倒了一杯咖啡。

    “我们还有一个选择，”他看着雷恩说，“接受英国巴克莱银行的报价，差不多100亿美元收购我们的北美业务。”

    “不，这等于将我们最有现金流的部门卖掉啊。”雷恩瞬间泪流满面。理查德·福尔德这时候却异常冷静。“这些现金会给公司半年的缓冲。现在我们只能赌持有的商业地产半年内升值，只要升值了就有办法。”

    理查德·福尔德的这些话不是讲给雷恩听的，更多的是给自己鼓劲儿。

    18点整，他拿起电话，找到一个号码拨了过去。“我同意你的收购意见。”对方沉默了一会，语气低沉地说：“我个人和董事会都倾向于这个方案，但下午我们向英国银行监管局提出交易申请，很遗憾，五分钟前申请被否决了。”

    “为什么？”理查德·福尔德的声线变得厉害，“你们不是已经准备收购了吗？”

    “我们很遗憾。次贷危机后银行监管部门认为投资雷曼风险太高。非常抱歉。”

    2008/09/14

    09：12

    雷恩在办公室枯坐到天亮。当初升的太阳透过落地窗照进来时，他却感到世界无边的恶意。

    砰的一声，办公室的门被秘书撞开。“雷恩先生，您看下新闻，天啊。”

    接下来，绝望的声音像传染病一样在办公室蔓延。

    上午9点12分，国际互换和衍生产品协会（ISDA）宣布，允许投资者冲销与雷曼相关联的信用衍生品以避免卷入未来雷曼破产引发的巨大漩涡。

    同时在CEO办公室，理查德·福尔德拿起电话告诉秘书：“是时候了，通知董事会开会吧。”

    就在几分钟前，他接到美联储主席伯南克的电话：“理查德，别怨我。之前美联储对金融机构的隐形救助协议已经激发了道德风险。因此我们一致决定，选择一家影响力足够震慑市场的鲁莽机构开刀，主动放弃对它潜在的一切承诺，让它彻底倒闭，借以警示所有市场参与者不要再心存幻想。实际上，雷曼只不过在错误的时间被选择了。”

    正是这个电话，彻底击垮了理查德·福尔德。

    2008/09/15

    01：00

    经过近6个小时的讨论，雷曼兄弟公司董事会就美联储开出的公司倒闭条件达成一致。

    9月15日凌晨1点，理查德·福尔德走出雷曼总部大厦，面对赶来的媒体，宣读了董事会决议：雷曼兄弟投资公司向联邦政府申请11号破产保护法案。

    从那一刻起，雷曼超越1990年德崇证券的破产规模，成为美国历史上规模最大的投资银行破产案。

    令美联储意外的是，雷曼兄弟的倒闭并不是次贷危机的结束，反而是更大规模的全球金融海啸的开端。

    之后，随着美银、摩根和高盛纷纷放弃投行业务，转而申请成为美联储管理下的储蓄银行，华尔街五大投行成为了历史。

    从构成上看，雷曼的资产非常合理，绝大部分是商业地产的抵押债券。受益于美国建国来持续时间最长的地产牛市，雷曼几年来的利润高居五大投行前三名。

    但成也地产，败也地产。

    一方面疯狂吃进，长线持有公寓、写字楼等优质地产项目；另一方面为了降低融资成本，大量采用短期贷款和一年期债券组合的财务杠杆完成收购。雷曼这样的操作，一旦遇到金融危机，只剩下死亡的选择。

    没有永远上涨的楼市，日苯本地产崩溃如此，美国次贷危机亦如此。如果楼市与金融一起波动，谁都逃不脱。

    炒房炒出的，只能是泡沫。

    这时候雷恩·史密斯的电话响了起来，这是一个老朋友的电话，负责香港雷曼兄弟分公司的人，担任过香港雷曼兄弟分公司的董事长，名叫帕斯托·布兰特！

    而香港雷曼兄弟分公司被出售之后，帕斯托·布兰特就去了一家香港的保险公司，似乎叫黑衫保险公司，在里面担任了执行董事，也不知道怎么忽然给他打电话了。

    想了想，雷恩·史密斯还是接通了电话。

    寒暄了几句后。

    帕斯托·布兰特开口道：“史密斯，你是一个难得的人才，现在雷曼兄弟公司破产了，就来香港吧，这里可以授予你更高的位置，这里将是你的新舞台，我的大老板是一个非常非常厉害的人”

    他本身雷曼兄弟公司香港分公司董事长，现在看着雷曼兄弟公司破产倒闭，内心也不是滋味。

    接着他简单说了一些事情，这让雷恩·史密斯目瞪口呆。

    帕斯托·布兰特开口道：“史密斯，你来香港来吧，我可以推荐你成为黑衫投资银行的执行董事，在黑衫投资银行也是合伙人制度，跟雷曼兄弟公司差不多，现在需要人才，我希望你能过来香港这里，到时候我们可以一起共事，我在黑衫集团旗下的黑衫保险公司，你就在黑衫集团旗下的黑衫投资银行”

    雷恩·史密斯想了想开口道：“那好，我正好去香港散散心，最近太累了，看看我是否能胜任你说的这份工作”

    帕斯托·布兰特微笑道：“史密斯，你也可以将你部门的人才都介绍来香港这里，我们需要大量的人才”

    目前黑衫集团旗下的黑衫对冲基金，黑衫保险公司，黑衫投资银行正处于极速扩张时期，需要大量大量的优秀人才，虽然雷曼兄弟公司破产倒闭了，但是不代表雷曼兄弟公司的员工们是垃圾，相反这些员工们都非常的优秀。

    现在雷曼兄弟公司倒闭了，他希望能挖到一些人才过来。

    想到这里，他继续道：“在这里的待遇不会差雷曼兄弟公司多少，只要你干得好，奖金是非常高的，在黑衫投资银行每年会拿出证券部，投资管理部，投行部三个部门纯利润的40%作为合伙人的奖金。”

    雷恩·史密斯点头道：“OK，我问问他们吧”

    既然原来雷曼兄弟公司的香港分公司董事长帕斯托·布兰特也加入了香港的一家金融集团，或许他们也可以试试，现在华尔街四处裁员，找一份好的工作，也不是那么容易的。

    结束电话后，雷恩·史密斯起身返回家里。

    而帕斯托·布兰特则是给王冠熙汇报工作情况，

