    赵磊将餐具洗干净，开始准备做晚饭。

    此时已经拥有【天才厨神技能】加持的他，看着眼前的食材自然有了更高级的要求。

    他先将鲫鱼处理好放入料酒姜片腌制。

    然后开始切菜。

    自然而然的，切菜的手法和刀功居然如此厉害了。

    大白跟小灰趴在他脚边看着。

    “小灰，添柴～”

    接着，一顿操作猛如虎。

    热油，下鲫鱼，煎至两面金黄，入水，加调料。

    大白被锅里的香味吸引，身子都要凑近锅里闻味了。

    半个多钟头，鲫鱼汤上桌。

    还做了青椒炒肉跟清炒冬笋。

    给大白小灰备了碗筷。

    “来，吃吧！看看我今天的手艺如何！”

    赵磊喝了一口鲫鱼汤，闭着眼睛享受。

    这味道，跟之前自己做的菜简直不可同日而语。

    太鲜美太好喝了！

    跟顶级大厨做出来的没差别！

    调料的味道完全融入到汤里面。

    不到十分钟，三个菜全部吃光。

    吃完饭，大白跟小灰躺在地上，就像两个酒足饭饱的人一样，一脸享受，小灰肚皮冲上，还用爪子摸着肚皮。

    赵磊一边捡桌子一边看着它们这么舒服的样子说道：“吃饱了得干点活运动运动。来，我教你们洗碗吧！”

    大白跟小灰来到厨房，看着赵磊示范一遍。

    “会了吗？”

    大白摇摇头。

    赵磊一脸无奈，“那可不行，不管是我还是你们，在这个家，都要出一份力的，干活才有饭吃，明白了吗？”

    小灰一听着急了，照着赵磊的样子，伸出爪子拿起饭碗和抹布学着做。

    大白这种活做不来，只好干看着。

    赵磊便教它烧水。

    反正，各有分工。

    赵磊想着，拥有了这【天才厨神技能】，不能浪费，得买点好用的厨具才行。

    他打开购物网站，买了一些好的厨具还有锅具。

    白天直播的时候，就有粉丝提醒他，有一个叫山海的网友制作了他的视频发布在海豹平台上，可火了。

    反正也睡不着，他便看了这人发的视频。

    一个个点进去，视频做得非常好，他驯服大白的画面，拖大树的画面，还有拆房子盖房子的的画面等等，配上高燃的音乐，属实挺震撼。

    最新的一条，就是他白天在水库时候跟眼镜蛇斗的画面。

    仅半天时间，这条视频的播放量就达到了七八十万。

    他自己都吓到了。

    正在看下面网友的评论时，电话响了。

    是陈婷。

    “赵老师，你睡了吗？”

    “还没，有什么事吗？”

    陈婷接着说道：“赵老师，今天您钓鱼的直播播了之后，有一家品牌渔具公司想要跟您合作。”

    “渔具公司？怎么合作？”

    “这家公司叫‘好运来’渔具，在钓鱼行业里面是龙头企业，就拿鱼竿来说，从几百到上万的都有，他们公司签约的钓鱼主播也有不少。”

    陈婷介绍着，不过赵磊并不感兴趣，因为对于他来说，不管是用竹竿，还是上万的鱼竿，结果都是一样的。

    “陈婷，你跟他们说一下，用倒是可以用他们家的，但是我不会在钓鱼过程中特意去宣传他们家的东西，如果能接受，我就用。”

    陈婷接着说道：“行，我会跟他们谈的，不过他们给的价格很高，用一次10万块。”

    赵磊心里明白，这十万块乍听上去挺高，但无非是看上了他这些天直播的高人气，一旦人气下滑，按次给钱就可以避开损失。

    “这个无所谓，反正我用谁都是用，你就问问他们能不能接受我的条件，能接受就合作。”

    陈婷挂断电话后，马上跟‘好运来渔具’联系，提出了赵磊的条件，没想到对方很爽快就答应了。

    “赵老师，他们同意了，负责人说，您用的过程中，如果觉得好，可以客观评价两句，如果不说，他们也能接受。我已经把你地址告诉他们了，这两天就会收到他们寄过去的鱼竿。”

    “好的，谢谢。”

    挂断电话，赵磊躺在床上睡不着。

    他从来没想过，自己有一天靠直播赚到钱。

    更从来没想过，靠直播钓鱼能赚钱，而且还是钓一次就能赚到十万。

    他又打开看了眼后台钱包，余额78万。

    那天给父母又汇过去30万后，自己卡里也没剩多少钱了。

    九点左右，今天钓鱼时候借他渔具的张叔给他微信发了消息，问他介不介意进入钓友群。

    赵磊表示同意。

    于是，他就被拉进群里。

    【欢迎新成员！】

    【小伙子，明天还来不来钓鱼啊？】

    【你啥时候还来？你要是过来，我请假也过去，就爱看你钓鱼！】

    群里还有一些没见过赵磊的，纷纷打听这人是哪路神仙。

    【这个小伙子可是隐藏高手，今天不但在鸟不拉屎的水库里钓到七八条鱼，在月亮湖还钓了六十多条鱼，你们说厉害不厉害！】

    【可不是，光十斤左右的大鱼就钓了五六条！】

    【这么厉害的？】

    【有机会你们亲自看看就知道了，那手法真是老练！】

    赵磊看了一会儿他们的聊天便睡着了。

    第二天一早，他准时打开直播。

    “各位，新的一天开始了，早上好！”

    网友们也争相跟他打招呼。

    “大家先看看风景，我换套衣服马上开始今天的训练计划。”

    说着，赵磊便脱掉上衣，换上昨晚抽到的太极拳专用练功服。

    别说，这套衣服穿上，马上韵味就来了。

    没穿之前感觉不到，穿上后，就能感受到系统说的，这套训练服真的是做到了贴合身体，毫无束缚，而且面料特别好，吸汗透气。

    刺绣也好看，正面太极图案，背面青山绿水，特别有意境。

    这套训练服一换上，网友们眼前一亮。

    【我去！赵老师也太速度了，昨天刚说让配套衣服，今天就配上了？】

    【草！我老公巨帅！我人不行了！】

    【谁跟我抢老公？】

    【老公，我妈天天问，你什么时候拜见丈母娘呢！】

    这群女粉，疯了。

    赵磊拉开架势，起手迈腿，开始打太极拳。

    这套衣服，再加上赵磊极其标准由高级的招式，真有一种误入仙境的感觉。

    就像看电视武侠剧中，某位高手在山顶练功。

    意境，意境！

