    汪海已经仔细看了两个不同的包装设计，便推到莫云枫面前，说道，“你们啊可真省钱，一分钱工资不给我，就让我给你们干活，简直就是空手套白狼啊！”

    他的眼珠子左转转右转转，那眼神仿佛在看两个狡猾的狐狸一般，看着莫云枫和林紫两个人。

    正喝着水的林紫，听到他的话，咽下刚喝到嘴里的水，放下杯子，眉毛一挑，“你想要工资？早说嘛，这不成问题！给你发工资，我们可就划算多了，左右我们食品厂不会有太高的工资的，也就比其他单位高一些。不过嘛……拿了工资，那你就是我们食品厂的员工了，是要把食品厂放在首位的，你再想推别人的产品，怕是不能够了。”

    她说着说着，瞟了一眼汪海，又继续道，“销售岗位，我们会给提成的，但提成不会太高。唉，你自己认真考虑一下吧，你要真想拿工资，那我可就高兴了，意味着我能多赚不少钱的。

    以前吧，不用给你发工资，看起来好像是我一分钱不花就用你了，可你是我们食品厂在北城的独家代理，给你价格那是最低的，无形中，我们就少挣了很多，所以呢，我也是衷心希望你能成为我们中的一员的，就看你怎么考虑了。”

    要真是这样，林紫觉着自己做梦都能笑醒了。

    她那时候不想将食品厂的股份分到外人手里，可这汪海是莫云枫的朋友，又确实有本事，瞧着也是个有追求的人，她才想到要用独家代理这一招绑定他，不然只是让他在食品厂当个销售，怕委屈了他。

    当然啦，这也只是暂时的，等往后食品厂发展起来了，这合作方式也需要根据实际情况来变一变的。

    汪海嘴角抽了抽，忿忿的看向莫云枫，“枫哥，你这老狐狸的思维，能不能别教林紫啊？我感觉我现在跟两只特别狡猾的狐狸……不……是狡猾的奸商坐在一起，心里稍微有那么一点不平衡。”

    莫云枫在看着包装设计图，头也不抬的道，“我没教。”

    “你没教？你没教……林紫怎么……”汪海不大信，可看向林紫时，他犹豫了，是啊，这林紫无师自通的奸商本领，他又不是第一次见了，没什么好大惊小怪的，“唉，行，栽在你们两个手里，我认了。”

    莫云枫忽然抬眸来了句，“包装不错。”

    “是吧？我也认为不错，林紫的想法挺不错的，虽然画工好像稍微差了那么一点点。”汪海听到莫云枫的话，顺口便接话。

    “嗯，是很好，包装就这么定了。”莫云枫说道。

    薯片出两个口味，原味和青瓜味。

    原味的包装，主体是淡黄色的包装，上面除了该有的文字信息和logo之类的，便是薯片的图案，以及一个Q版的土豆形象。

    青瓜味的包装，主体是淡青色的，上面也画着薯片的图案，以及一个Q版的土豆形象，外加一个Q版的青瓜形象。

    这Q版的土豆和Q版的青瓜形象，都是带了眼睛、鼻子的，还有四肢，可爱极了。

    汪海说道，“我要是客人，我都不用试薯片的味道，就冲着包装，我也要一样先买上一包。这包装看起来就很清爽啊，但是上面的土豆和青瓜，又很有趣，很吸引人。林紫，你是怎么想出来的啊？”

    “我就想要怎么去设计包装，这小土豆和小青瓜就从我脑子里面蹦出来了。我连以后的宣传都想好了，就以小土豆和小青瓜的形象，来写小剧情、小故事，用漫画的形式呈现，放在报纸上打广告，一定很有看头。”林紫道。

    这年头，应该还没有人用这样的方式在报纸上打广告吧？

    反正，她近来看的报纸上，广告基本就是字为主，还未见过漫画剧情的形式。

    不过……广告版面的费用挺贵的，所以打广告用文字，而且越少字，也就越便宜一些。

    唉，想来漫画剧情广告这事，还有路要走呢，食品厂暂时没这么多钱呢，这才要租门面和仓库，又购买新产品需要的原料，支出已经很大了。

    广告的事，得缓缓。

    现在，食品厂即将要上的新产品，有豆奶、辣条和两个口味的薯片。

    她相信，过不了多久，应该就能有钱去登广告了。

    “我去，可以啊林紫，等你的漫画故事画出来了，可得给我看看。”汪海表示非常感兴趣，他还是头一回听到有人要做这样形式的广告。

    莫云枫将包装的设计图放好，道，“你到时候多买几份报纸，就能看到了，顺便拿去发一发，给别人也看看。”

    “枫哥，你怎么不说让我直接把那期报纸全包了，拿去免费分发，自掏腰包给你们打广告？”汪海道。

    莫云枫点头，“也可以。”

    汪海一听，惊得被自己的口水噎到了，连咳了几声。

    不愧是枫哥，奸商实锤。

    “林紫，真的是你啊？”

    一个女声闯了过来，带着几分欣喜。

    “凌玉烟？”林紫看着来人，淡淡开口。

    “是我，你记得我，我真的很高兴。”凌玉烟说话间，已经走到林紫旁边，“我也在这里吃饭，刚才远远看见你走进来，觉得很像，又不太敢确认，没想到真的是你。”

    林紫面带笑意，“真巧。”

    她都遇到过凌玉烟好几次了，就连来吃饭都能遇上，不是巧，还能是什么？

    她心里隐隐有种感觉，觉得以后会更频繁的遇见凌玉烟，就……挺奇怪的……她们之间根本就没有交集，这是什么缘分哦！

    “林紫，你要不要过我那边坐坐啊？”凌玉烟说完，才想起林紫是跟别人一块的，便看了看莫云枫他们，“你们不会介意吧？我就借用一下林紫，想跟她聊聊天。”

    她自己都觉得奇怪，自从第一次见到林紫，林紫帮她赶走了流氓后，她就特别喜欢林紫，每次遇到林紫，她都莫名的很高兴，她自己都说不上来，为何会这样。

    不过，她和林紫应该能成为很好的朋友，她这样想。

