    “他们就这样……没了？”

    索尔提和凯站在金古桥飞船的另一节内，此时也是非常震撼。

    数千条生命直接被格利扎吞噬完毕。

    这种场面也让理沙和杏奈有些不自然。

    仿佛想起了海帕杰顿。

    “你们觉得我这样做很残忍吗。”雷文对着她们说道。

    他也知道，这毕竟是几千条的人命。

    “不，刚才索尔提也说了，这些家伙不是什么好人，这么多年没人剿灭他们，也不知让他们残害了多少星球的生命。”杏奈很快就回答道。

    “你这是为民除害了。”

    “没错。”理沙也点头道。

    “多谢两位美女的理解。”

    看着两人此时还穿着兔女郎的服装，雷文忍不住在她们的翘臀上轻轻捏了一把。

    这下惹得两人对他一阵捶打。

    “我错了……”

    雷文于是也收敛了起来。

    接着他将格利扎收了回来，然后把目光看向了前方的巨大战舰。

    他刚才对这些海盗说的也是认真的。

    因为他确实已经看上了这艘战舰。

    用金古桥当做飞船虽然也不错，但和这种庞大的飞船比起来还是差了不少。

    “我们换新家吧。”

    雷文对着她俩说道。

    于是理沙和杏奈回去换掉了身上的兔女郎装，然后简单的收拾了一些东西就跟随着雷文一起移居到了这艘巨大的战舰上。

    “真的好大啊。”

    理沙和杏奈此时都惊呆了。

    凯和索尔提也是连连称奇。

    没想到这艘巨大的战舰就这么被雷文收下了。

    于是他们便开始参观起了战舰内的环境。

    飞船的内部有着先进的仿生环境装置，在里面甚至能看到蓝天白云。

    飞船内共分了3层，还有许多个区域。

    娱乐区、休闲区、食堂、和居住区。

    简直是这些海贼们享受的天堂。

    难怪他们能常年一直待在宇宙中都不感觉枯燥。

    而对于这种大型战舰的操控雷文也是一窍不通，于是就直接让阿金来接管了这艘战舰的控制权。

    于是他们便继续朝着水之行星出发。

    而在他们加速离开不久后。

    小行星带的空间一阵扭曲，从中飞出了一个黑蓝色的身影。

    “没想到你居然能控制这种‘虚无’的存在。”

    这个身影看着远去的战舰，在此思考着。

    “越来越有趣了，阿法洛斯……奥特曼。”

    这个身影自然就是托雷基亚了。

    在宝石行星可博尔的时候，就是他赋予了穆尔瑙将一切变成宝石的能力，也是他将雷文变成了水晶的那部分力量给了基苟博士。

    而之所以这么做的理由，也没什么特别，纯粹就是为了满足这对野心勃勃的伴侣。

    想看看在得到了想要的一切之后，他们到底能走到哪一步。

    只是可惜，半路杀出了阿法洛斯和欧布。

    他的实验也就暂时告吹。

    而现在他之所以一路尾随雷文等人，也是因为在现场看到了雷文变成的暗耀形态。

    而且也感受到了暗耀形态的不同。

    在他看来那是一种非常奇妙的形态，竟然能同时存在着光明和黑暗的力量。

    这和他想要追求的的“混沌”有些接近。

    于是为了继续观察雷文，他的身影隐没于黑暗之中，跟了上去。

    战舰内。

    理沙和杏奈就像个小孩子一样，拉着雷文到处逛了起来。

    然后挑选了最上层的一个大房间。

    里面有张大床，就算是同时睡5个人也是绰绰有余了。

    “这里就是我们的房间了。”雷文对着她俩说道。

    “你说什么啊。”理沙还有些害羞。

    她觉得和雷文的关系是不是进展的太快了点。

    杏奈则是没好气的看了雷文一眼，知道他在打什么注意。

    “那个……现在也差不多到休息的时间了。”

    雷文指着已经变成黑夜的拟态天空，突然坏笑的说道。

    “砰。”

    在将门给关上后，雷文一个饿虎扑食直接把两女扑倒在了床上。

    于是为了弥补之前被打扰的遗憾，他便迫不及待的和理沙湿吻了起来。

    良久后，两人才分开。

    一旁的杏奈都无聊的打了个哈欠。

    “你们将衣服换上吧。”雷文直接将放在一旁的那两套兔女郎服装拿了过来。

    “啊，又要穿啊。”理沙再次红起了脸。

    这种又暴露又羞耻的衣服要不是为了雷文她才不会穿呢。

    “那还不是因为你们穿起来太好看了。”雷文油嘴滑舌的说道。

    一旁的杏奈却很爽快的直接接过了手提袋，然后直接站立在大床上，脱下了衣服。

    仿佛是刻意的挑逗雷文一样，她慢慢的将黑丝穿上后，然后才换上了兔女郎装。

    一旁的理沙见状也是当着雷文的面把衣服换上了。

    这香艳的场景，看的让雷文热血澎湃。

    仿佛肚子里的岩浆要澎涌而出了一样。

    于是他火急火燎的脱下了自己的衣服，然后将杏奈压在了身下。

    这一次，不再有任何阻碍。

    此处省略两万字。

    翌日。

    飞船的天空逐渐亮了起来。

    雷文已经醒来了一会，他的手继续摸着杏奈和理沙的黑丝长腿。

    毕竟精力早就已经恢复了。

    现在的他和以前跟卡蜜拉一起的时候，体力旺盛了许多。

    不会再出现被卡蜜拉掏空的那种场景。

    他的抚摸让两女也接连醒了过来。

    在睁开眼看到雷文的一瞬间，她们的眼中便满是爱意。

    雷文于是坐了起来，目光扫视了一眼有些狼藉的床单，还有杏奈和理沙腿上已经被撕破了的丝袜。

    看来昨晚真是战况激烈。

    “你在看什么。”杏奈还裸着上身，也没遮掩就这么对着雷文说道。

    “我在看你们啊。”雷文很不要脸的说道。

    一大早起来能看到这种美景，让他感觉非常舒服。

    要是卡蜜拉也一起就好了。

    他不禁浮想联翩起来。

    不过现实是残酷的，就算最后卡蜜拉能接受他有了别的女人，恐怕也不能接受同时和杏奈还有理沙一起陪他吧。

    而且他还有点不知道该如何去面对她。

    一想到之前那个梦，他的内心就非常的忐忑，不禁想着到时候还是先变身再去跟她说这件事。

    这样起码还能保住小命。

    而且最好还是变成抗揍一点的形态。

    ……

    【作者题外话】：今天最后一章，求银票

