    “这些我们分得清楚，我们会把控好分寸。”听到陈六合的话，徐定天说道。

    陈六合目光一转，看向了叶平威：“叶总，这一次，你们四号楼的任务也非常艰巨，重要的危险名单，我回头会重拟一份交给你，只要名单上的人一旦进入了炎京，你们四号楼就要给我二十四小时的盯着，要把他们的行踪和举动完全掌控，有一丁点的风吹草动，立即汇报给我。”

    “没问题，这是我们四号楼擅长的事情。”叶平威点头。

    “有什么难处，现在可以告诉我，现在不说，就没有机会了，任务一旦展开，我就不允许你们有丁点失误。”陈六合面色沉冷的看着叶平威。

    “没有难处。”叶平威言简意赅，这就是他的性格。

    陈六合的目光又落在了徐定天和左东奎的身上：“这一次，你们地字号和玄字号的任务也是非常重的，不但要保护宾客安全，还要警惕那些个不怀好意的人。”

    “你们不是一直都希望有机会能和那些个世界顶尖级的战队交交手吗？现在，机会来了，拿出你们的真本事来，可千万不要让我瞧不起你们。”陈六合说道。

    徐定天和左东奎两人的脸色都狠狠一凝，徐定天凝视着陈六合，冷笑道：“你放心吧，地字号绝不会让你有看笑话的机会！要是我们连捍卫尊严的本事都没有，那还有什么资格待在龙魂这样的重器机构当中？”

    左东奎跟着说道：“只要他们敢触碰红线，我们玄字号必定出手缜压！”

    “什么狗屁神话级用兵队，在这块土地上，全都得跟我们老老实实的趴着，就算是龙，也要成虫！”左东奎脸上浮现出了浓浓的不屑之色，那种狂傲，一点都不让人厌恶，反倒欣赏。

    这就是龙魂成员该有的气魄，管你对手多强大，在没有交锋之前，皆是舍我其谁、有我无敌！

    “中午的接机事宜，是由你们玄字号来操办吧？时间不早了，大家散了吧，各就其位各司其职。”陈六合大手一挥的说道。

    三人没有一句废话，起身，步伐铿锵的离开。

    “六子，或许，形势也没有我们想象中的那么糟糕，你并非一个人在战斗，有什么好怕的呢？”杨顶贤起身，拍了拍陈六合的肩膀安慰道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“不管这次峰会会发生什么，未雨绸缪、防范于未然总是不会有错的。”

    杨顶贤点了点头，没有再多说什么，只是在陈六合的肩膀上轻轻的拍了两下，他当然知道这次峰会中所隐藏的危险，他也清楚陈六合肩膀上的担子有多重，更知道陈六合心中的压力有多庞大。

    但是，事已至此，说再多的安慰话语都没有作用，他们能做的，只是硬着头皮去面对罢了。

    两人走出会议室，直接返回陈六合的办公室。

    当陈六合推开办公室房门的时候，看到办公室内那名坐在轮椅上的女孩时，陈六合下意识的愣了一下。

    旋即，他脸上露出了欣喜的笑容，快步走了上去：“小妹，你怎么来了？”

    这个突然出现在陈六合办公室的女孩，不是沈清舞还能有谁呢？

    “想哥了，所以过来看看哥，刚才他们说哥在开会，我就没去打扰，自己在办公室等你了。”沈清舞跟陈六合说着话，目光在杨顶贤身上停留了片刻，轻轻点头，算是打过了招呼。

    “想哥了就给哥打电话嘛，哥直接回去见你就是了。”陈六合疼惜的说道。

    沈清舞笑了笑，没有说什么，站在门口的杨顶贤说道：“那行，六子，你陪清舞聊聊天，我先去处理一些事情，回头你有什么问题，直接找我。”

    陈六合轻笑的点了点头，没有挽留，杨顶贤关上办公室门，退了出去。

    在看到沈清舞的第一瞬间，陈六合就习惯性的把自己的情绪掩饰的很好了，至少脸上没流露出什么破绽，看起来就像是一个没事人一般，跟焦头烂额没有半毛钱关系。

    沈清舞抬起头，看着陈六合，柔声说道：“哥，你现在有时间吗？”

    “当然有。”陈六合说道。

    “清舞没打扰到你吧？会不会耽误你的事情？”沈清舞说道。

    陈六合失笑的摆了摆手：“当然不会，你哥可是总指挥，哪里要事事都亲力亲为，该安排的都已经安排的差不多了，哥没事。”他语态轻松，泰若自然。

    沈清舞轻轻点头，看破不说破：“那就好，哥，推我出去走走吧？好久没跟哥一起逛街了。”

    “没问题。”陈六合咧嘴笑了起来，推着沈清舞，兄妹两一起离开了办公室，走出了这栋大楼。

    沿着热闹的街道，沈清舞坐着轮椅，陈六合推着轮椅，兄妹两就这么漫无目的的走着。

    起先，都很平静，两人谁都没有说话，似乎都很享受这难得的宁静与温馨。

    在这样的时刻，连陈六合的烦恼，都少了许多，只要是跟沈清舞待在一起，他心里总是会变得出奇的平静，心绪也会没来由的踏实安心。

    就在这样的氛围中，两人沿着这条主干道，闲逛了十几分钟，好在今天的气候不错，并不热，天上的温阳，也被云彩遮挡，秋风拂过，带着几分凉爽。

    “哥，你没有什么话想跟我说的吗？”半响后，一直沉默的沈清舞忽然开口，声音平和悠然。

    陈六合心脏一颤，低头看了沈清舞一眼，看到这丫头那云淡风轻的神情，他禁不住露出了一抹苦笑。

    “小妹，你都知道了什么？”陈六合询问道。

    “该知道的，应该都知道了啊。”沈清舞非常平静的说道，看不出一丁点的异样和反常。

    “连你都收到消息了，看样子，这次的事情，是真的七八难离十了。”陈六合苦笑不跌的说道。

    “哥，你可别忘了，我也有属于我自己的情报网，智库在收集情报方面的能力，不会低于任何一个情报部门。”沈清舞淡淡的说道，目视前方，波澜不惊。

