
“翟律，外面，有人找沈律师。”

“什么人？”他抬起头，眸子里的戾气遮掩不住。

“是......”秘书说话的语气支支吾吾，看向沈清燃的眼神，也是十分的复杂。

“有话就快点说！”翟景同本来就没有什么耐心，此时更觉得烦躁。

“是裕景律所来人了......说......说要找沈律师，希望聘请沈律师到裕景律所去。”

“什么！”

不只是沈清燃，翟景同的脸色，成功的黑出了新高度。

“现在，他们在十三层等着沈律师下去。”

律师还没有说完，沈清燃便跟在翟景同身后，往外走去。

两个人很快到了十三层。

等在十三层的，是裕景的两位合伙人律师。

在律政界都是鼎鼎有名的，此时看到沈清燃和翟景同出现在面前，两个人的脸上从冰冷变成笑意，只用了一秒钟。

“沈律师，没想到你的离职手续办的这么快。”一边穿灰色格子衬衫的律师，看了一眼沈清燃，伸出了手。

“赵律师，你们这是？”沈清燃看了一眼眼前的男人，这不是一向以打经济纠纷官司出名的赵律师吗？

旁边站着的，是裕景擅长民事纠纷的王律师。

两个人虽然在裕景不是顶端的律师，但是，也是小有名气，如今，却跑来众诚挖沈清燃，而且是明着挖，这显然是让人不可思议的事情。

“天哪，这是什么阵仗啊？裕景听说从来都是实习生挤破脑袋想进的地方，还没见过他们屈尊降贵的去请过谁。”

“沈律师竟然能够得到裕景这样的待遇？”

“说起来，沈律师刚回国虽然打了几个漂亮的官司，但是不至于让裕景用这样的阵仗请吧。”

“原来是找到了裕景这个新东家，也怪不得她要急匆匆的从众诚辞职呢？”一些眼热的人，一边看一边说。

但是，很快便被坐在一边的其他人反驳，“这么长时间了，咱们翟律对沈律师的心思你们还看不明白？她没有跳槽到裕景的必要。”

“是啊，要是沈律师是那样的攀高结贵的人，留在众诚是更好的选择，去了裕景，最厉害也只是个精英律师而已，哪里比得上跟翟律在一起，众诚都是她的。”

这样三言两语，很快就把那些酸溜溜的猜测压了下去。

沈清燃看着眼前的人，一时间有些无奈。

“两位律师，劳烦两位跑一趟，但是我没有向裕景投过简历，而且，暂时也没有找工作的打算。”

本来，她就是想着，要在家休息一段时间，慢慢的找工作的，确实是不着急找新的落脚处。

“沈律师，我们今天来，是为了给你应该有的体面。”赵律师开口，脸上因为微笑出了许多的褶子。

说着，他看了一眼站在一边的翟景同，“良禽择木而栖，如今，沈律师既然在众诚待不下去了，何不来裕景呢？”

“裕景的实力，我相信沈律师是清楚的。”一边的王律师也开口帮腔。

“沈律师这样出色的律师，在众诚竟然只能屈居十三层，这让我们觉得十分惋惜，因此，沈律师放心，来到裕景，我们一定会给沈律师合适的待遇。”

王律师这句话，显然是在十三层围观的众人中，掀起了新的讨论话题。

“十三层？还委屈？”

刚开始沈清燃空降十三层的时候，许多人都还觉得沈清燃是走后门进来的呢。

毕竟，就算是从国外回来，如果没有亮眼的履历，也只能从最底层的律师做起，哪有上来就空降十三层的，十三层，可是众诚的中坚力量，大家都是小有名气的呀。

虽然后来，沈清燃也打了几个漂亮的案子，但是，确实是收入不多，达不到十三层的平均水品，不止如此，她那张脸太过的惹眼，这让所有人都觉得，沈清燃得到这样的破例待遇，八成是靠她这张脸。

但是如今，没想到裕景的律师，也都对她毕恭毕敬，甚至是，大老远的跑来，沈清燃刚刚辞职，就想着将人挖走。

这样的急切，这样的明目张胆，确实是让人匪夷所思。

“难道，这沈清燃找到新的金主了？”

“你这人说话还真的是难听，怎么就不可能是沈律师能力出色，所以才被裕景赏识呢？”

这十三层的人，许多在自己的案子上，都受到过沈清燃的点播帮助，许多人也都意识到了沈清燃的能力，因此，这样的话，倒是终于有人帮沈清燃怼回去了。

但是此时的沈清燃，注意力却不在这群人身上。

她盯着自己的手机，果然，自己发短信过去时间不久，对方就打了电话过来。

“凯瑞娜，你终于想起来找我了。”对面的男人长出一口气，似乎听到沈清燃的声音十分的感慨。

“裕景这边，是怎么回事？”沈清燃刻意压低了声音，但是，奈何十三层就这么大，更别说，如今大家都满脸好奇的看向沈清燃，整个一层上掉根针都能够听得见。

温子煜轻笑一声，“你不是要离开众诚了吗？”

“我是要离开了，但是并没打算去裕景。”沈清燃扫视整个一层楼上好奇的人，最终还是将声音放开了。

即将离开这个地方了，沈清燃并不想要在这些人心里再留下什么不好的误会。

“当初就想让你去裕景的，要是你乖乖的听我的，怎么会在众诚受这么多委屈？”对面的男人的语气，显然是有些阴沉。

“我在这里很好，换工作也不是因为受了委屈。”沈清燃蹙眉，他说的委屈是什么？

虽然知道他在关注自己的动向，但是沈清燃并不确定他到底知道多少。

是当初的徐文娜的事情？又或者是翟景同的母亲，但是无论如何，沈清燃都不想要温子煜再插手这些事情了。

“翟景同他既然保护不好你，那么就回到我的羽翼下，不好吗？”对面的男人说话，声音中带着些许隐忍，还有些许的委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931534"  chaptername="第369章  给你应该有的体面">加入书签</a>
</div>
