    　　乔擎怡然自得的端着瓷碗嗅了嗅茶香，隔着杯沿，他看向砚时柒，轻呷了一口，笑道：“是不是很意外？”

    　　砚时柒眸光闪烁，“看样子，乔大哥已经知道了飒飒的出身？”

    　　当年尹家破产被驱逐，这件事已经过去了十几年。

    　　想要追溯前尘，只怕没那么容易。

    　　而她当初将尹安飒带回来时，私心里也并未想过让她去报仇。

    　　只希望她能在经历过大悲大痛后，能远离是非好好的生活。

    　　如今，乔擎这番话，让砚时柒忽然觉得有些可悲。

    　　兜兜转转，飒飒从国外重新回到郦城，却还是躲不开这段孽缘。

    　　乔擎信手将茶杯放在茶台边缘，他转眸看向窗外，染了新绿的园林景观透着勃勃生机。

    　　他目光渐渐邃远，薄唇掀起一抹疏淡的浅笑，“原本不知道，但擎宇文化整理员工档案时，我无意中看到了她的家庭背景。”

    　　“那你怎么确定，她已经知道了尹家当年破产的真相？”砚时柒试探的问了一句。

    　　闻此，乔擎缓慢地看着她，慨叹：“果然，你早就知道尹家和乔家的事了！”

    　　他没有愤怒，也未见不悦，只是感慨般的口吻叙述着这个事实。

    　　砚时柒面色坦然地颔首，“当初的确查了一些，但我并未告诉过飒飒。

    　　不是想隐瞒她，而是……”

    　　话没说完，乔擎就抬手打断，“我知道你的用意，但依照她的头脑，未必能懂的你的良苦用心。

    　　时柒，你为她做的，够多了。我之所以会说她愿意为了我放下家族仇恨。

    　　其实是当初在办公室里，我刻意的提及了当年尹家的往事。

    　　虽然我没直言是乔家所为，但只要稍加思索，不难猜测出我那番话的用意。

    　　结果呢，你也看到了，我只不过对她和颜悦色了一些，她就不知道东南西北了。”

    　　不可否认，乔擎对尹安飒的评价，让砚时柒听起来很刺耳。

    　　她几不可察的凝着眉心，刚要说话，乔擎却轻笑出声，“抱歉，我可能说的有点多了。

    　　不管你爱不爱听，可这些都是事实，我打听过你为她做的事。

    　　包括在米兰发生的一切，老四并没有隐瞒消息，所以查起来很容易。

    　　你与其在她身上浪费时间，还不如在家里好好养胎，男女之事，你身为朋友还是保持一些距离为好。

    　　也省的你一片真心付诸东流，到最后她还会怪你们多嘴！”

    　　砚时柒垂下眼睑，神色淡淡的叹了一口气，“乔大哥说了这么多，倒是让我觉得自己多管闲事了！”

    　　乔擎一瞬不瞬地观察着她的表情，稍顷才摆着手指，“你不是多管闲事，有你这样的朋友，本来就是她的幸运。

    　　只能说，不值得！时柒，你是个聪明的女人，在我和她的这件事上，我坦诚相告的目的，就是不想你去蹚浑水。

    　　我并不愿看到你搀和其中，左右为难的样子，你……能明白我的意思吗？”

    　　彼时，砚时柒端坐在乔擎的对面，和他四目相对，须臾才开口：“我当然明白，两面三刀的事，我不会做的。”

    

