    第70章 鲲鹏生杀心

    天庭。

    大殿中，帝俊、太一、伏羲、白泽等诸多妖族大能盘坐专研着河图洛书，探讨着优化周天星斗大阵的方法。

    周天星斗大阵是他们抗衡巫族十二都填神煞大阵所想到的方法，以炼制星辰三百六十五杆大周天星辰幡和一万四千八百杆小周天星辰幡来对应诸天星斗之数。

    诸多准圣与三百六十尊大罗金仙一同入阵主持阵眼，一人代替一颗星辰，汇聚周天星斗之力化作周天星斗大阵，若能优良精化，何惧巫族的盘古真身？

    这些年来帝俊便在暗中炼制星幡、专研大阵，已经能够施展此阵法了。

    但众妖之间配合的默契还不够，威力未能完美爆发，大阵还有不少缺陷，故而不时喊来天庭众准圣一同专研河图洛书，期待未来打崩巫族、叫十二祖巫身死道消！

    猛然间，众妖圣一个个面色震撼，连忙起身恭敬的望着东海之滨，眉宇间多了些底气和自豪。

    妖族，终于出圣人了！

    他们妖族有圣人作为一族底蕴，哪怕周天星斗大阵无法建功，巫族又何惧之有？！！

    “哈哈哈，天佑我妖族气运，我天庭先是成功研究出周天星斗大阵，如今娲皇证道成圣，真当天助我妖族气运延绵不绝，此元会我妖族当兴！”

    帝俊豪迈大笑，无数年来心中的惊忧与忌惮消散许多！

    自从娲皇成圣，他能感受到妖族的气运比起原来磅礴了数倍不止，甚至气运还在一点点的增加，他磅礴气运相助下境界一点点攀升，对于天地自然感悟更深！

    看向河图洛书时，眼眸绽放无穷神华，仿佛能直接看透这般先天至宝中的至理。

    伏羲、白泽其余妖圣同样感受到妖族气运暴涨，天庭加持在自身上的气运延绵亨通、诸事顺利！

    察觉到女娲成圣了，那气质本就阴冷的中年男人脸色更阴沉几分，心中怨恨一点点的堆积，脑海浮现当年紫霄宫一幕，呼吸愈发沉重。

    当年若非红云装什么老好人，能害得他错失位置？

    说不定他是道祖弟子之一，还能获得鸿蒙紫气争一争那圣人之位了，可这一切都要怪红云！

    红云，误他大道！

    想到这一点，妖师鲲鹏眼中闪烁着凶煞的杀意，恨不得立刻前往火云洞将红云揪出来杀了报当年错失席位因果，顺便抢了红云身上的鸿蒙紫气自身证道！

    妖师鲲鹏凶光闪烁，虽未立刻行动，但这仇恨的种子已然埋下，一点点的滋生，等到成长为参天大树以后不顾一切截杀红云！

    幽冥血海。

    翻涌澎湃的血海上逐渐凝聚一道冰冷的男子模样。

    此人不是别人，正是那幽冥血海之主冥河。

    感受散发在洪荒大地上那股威严神圣的气息，冥河老祖脸上露出羡慕的神色，却喃喃个不停：“果然……果然如此！”

    当年在天庭看到娲皇和多宝之间的神秘关系他心中有许多猜想，其中一条便是多宝跟脚不凡能助女娲成圣，女娲无法还清天大因果所以对多宝好。

    如今一看女娲东海之滨抟土造人，通天教主和多宝也在现场，并且获得不菲功德。

    别看这两人所获得的功德对于娲皇而言微不足道，但抟土造人补全洪荒天道降下亿万万亩功德，哪怕九牛一毛，都是难以获得的大好处！

    冥河老祖很快收回羡慕的目光。

    当初之所以去参加多宝道人的庆祝宴会，就是想要证实自身心中的念头罢了，想旁敲侧问得到答案，谁知伏羲大神在一旁护着多宝，他没有机会接触。

    现如今东海之滨的一幕，证明他心中所想正确！

    “如果……如果我去问多宝我的机缘，那么我实力是不是也能提高一个层次？”

    想到这一点，哪怕是修炼亿万万年为洪荒凶名鼎鼎的恐怖大能，也因此而目光炙热、呼吸急促，恨不得马上跑去金鳌岛守多宝回来。

    洪荒浩瀚无穷、天大地大，但也现实的很。

    若跟脚不行、资质奇差，又或者资源、气运等辅佐提升道行的外物没有，不论是修行几万年还是几百万年根本没有任何变化，没有什么努力便能提升的说法。

    虽然自身跟脚不差，修炼了亿万年之后已然到达了个瓶颈。

    纵然他天资不凡创造血神功炼化血海化四亿八千万化身，号称血海不枯不死不灭，但也到达了个头，实力不论怎么提升都提不上去。

    洪荒大地的气运大多被巫妖二族所收拢，他虽未成圣，却因为自身天赋异禀能看出劫气堆积将会化作恐怖量劫，待到那时又会有一场席卷苍生覆灭万物的灾难爆发，故而不愿意加入天庭，不想恶了天庭勉强有个往来罢了。

    虽是如此，但发觉着加入天庭的大能在妖族磅礴浩瀚的气运下实力飞速提升，心里没有感触是不可能的。

    “或许，得挑个时间去请问一番多宝……”

    冥河老祖眼中闪烁着光芒，很快消失在天地间……

    万寿山，五庄观。

    镇元子、红云二人震撼的感受着席卷洪荒的那股恐怖圣人威严，心中生出无力抵抗的感触，不由发出‘圣人之下皆蝼蚁’的感触。

    女娲成圣，也激的红云咸鱼的心多了励志，恨不得外出游历感悟机缘，只可惜被镇元子拦住了，一个劲的叹气，郁郁寡欢。

    灵柩山，元觉洞。

    闭关打坐的燃灯道人忽然睁开双眼，又惊又畏的感受着外界爆发的圣人威严和天穹上亿万万亩功德，眼中充满了羡慕。

    掐指一算，燃灯突然发现好像自身机缘即将到来，不由打消了闭关的念头出山游历。

    与此同时，洪荒无数大能、亿万种族感知到女娲成圣、天道降下天大恩德，纷纷震撼心惊，引发一场前所未有的轰动，被巫族打压了无数年的妖族更是发出欢呼喜悦的欢呼，反之巫族极为沉默，少理会外事。

    东海之滨。

    女娲成圣以后气势更加威严恢弘，多了一股神圣不可侵犯的端庄，那股深不可测的气息如同一片浩瀚无穷的寰宇，只是稍微感知便能令自身陷入混沌、元神迷失！

    望着天上威严的女娲圣人，通天教主拱手道贺：“恭喜女娲师妹成圣！”

    “通天师兄收的如此佳徒，不久后定能成圣。”

    女娲点了点头，又温和的看向林天道：“好好修行，老师有唤我入紫霄宫，等到以后我回来了，你修行上有不懂的地方可以来娲皇宫寻我，令牌可庇护你。”

    “多谢干娘。”

    林天连忙行礼，又连忙问道：“干娘，道祖有事唤您上天，万一要是给您讲道呢？万一要您在混沌开启道场呢？这一来二去不知几千几万年，人族该当如何？”

    闻言，女娲圣人秀眉轻轻皱了起来……

    (本章完)

