    关舒情小羽她们一众人皆都非常无语的看着老者。

    老者实力恐怖，有些自傲，也有些老顽童。

    刚救他们的时候，便盯上了关舒情，说要给他找个男朋友，让他嫁到他们隋家。

    结果现在又要收她为徒，变脸的速度完全与强者不符，这令她们非常的无语。

    但也觉得有些可爱。

    毕竟老者也算是他们的救命恩人。

    王仙也有些无语的看着这个老家伙。

    丝毫没有强者的尊严与脾气，反而像一个无赖，挟恩图报这种事情也做的出来。

    但他也不好说什么。

    “应该不需要你来教导吧？”

    王仙对于这个老家伙的第一印象有些不好，淡淡的朝着他说道。

    “怎么不需要，小兄弟，老夫可是拥有几十年的教导经验，我好几个徒弟现在可都是威震一方的强者，教学经验丰富，可不是一般人能够相比的。”

    “修炼一途的资源、宝物老夫都有，都能提供，对了。”

    老者说道，满脸笑容的从口袋中拿出一样东西：“丫头看到这是什么没有，看到没？”

    “肌灵丹，老夫炼制的丹药，服用一颗能够令皮肤光滑如婴儿一般，想当年，整个上京的美女为了得到一颗老夫的肌灵丹而疯狂，真正的价值连城，来来，给你们一颗尝尝！”

    老者说着，又拿出几颗，递给范长老小羽与孙灵秀他们一人一颗。

    孙灵秀拿在手中光明能量一闪而过，脸上露出微笑：“谢谢老人家！”

    “不用谢，不用谢，老夫最厉害之处就是炼丹，炼丹知道嘛，融合各种灵草，炼制强大的丹药，我说丫头，以后你拜我为师，什么肌灵丹、美容养颜丹、容颜不老丹都能够炼制！”

    老者在那里大吹特吹的朝着关舒情说道。

    “真的？”

    关舒情双眼放光，满脸意动的问道。

    容颜不老，可是每个女生的追求！

    “自然，我隋皇说话，怎么可能欺骗你们这群小丫头，丫头，拜我为师，日后丹药想吃多少就吃多少，哪怕是五六十岁，也能够保持你现在的美貌！”

    老者继续鼓动着，有些热切殷勤。

    就如刚才想要关舒情嫁入到他隋家一般，不惜展露自己所有的实力。

    王仙在一旁笑了笑，最近几天他也发现关舒情身体的特殊。

    他还猜测是不是和自己龙躯交合的缘故。

    “舒情，随你选择吧！”

    王仙没有替关舒情决定，这个叫做隋皇的老者实力恐怖。

    而且看他的样子倒是真心想收关舒情为徒弟。

    “这...”

    关舒情有些犹豫。

    “丫头，还犹豫什么，无敌、有爱的师傅就在眼前！”

    老者盯着关舒情，急切的说道。

    “这...我不想离开江城...”

    “不用离开江城，这是小事情，师傅现在四海为家，以后我在江城定居。”

    “我...我还在上学...”

    “没关系，以丫头你的天赋，每天放学后的时间用来修炼就足够了...”

    “我...我...”

    关舒情还在不停地犹豫着，有些拿不定注意。

    “丫头，这是为师送你的见面礼，等过几天，你陪我去一趟上京就行，到时候举行拜师大师，放心徒弟，最多两天时间！”

    老者看到关舒情还在犹豫，直接从口袋中拿出一个手镯。

    手镯火红，上面绣着一个凤凰的图案。

    “这是火凤手镯，用火属性催动，能够形成一个火寰攻击敌人，趁其不备哪怕是先天强者也要重伤，徒儿，戴在手上！”

    老者直接开始自称师傅，送上礼物。

    关舒情呆呆接过来。

    “哈哈，丫头，以后改口叫师傅了。”

    老者满脸兴奋的大叫了起来。

    王仙在一旁笑了笑，没有说话，看向一旁的萧然：“过来，作为我的记名弟子，我也送你一件东西。”

    “是师傅！”

    萧然点了点头，立刻走了过去。

    王仙手指一动，蓝幽异火出现在手中，用龙气包裹，直接打入萧然的体内。

    “这是！”

    一旁的老者突然瞪大眼睛，满脸震惊的看着王仙手中的蓝色火焰。

    “天地异火，竟然是天地异火！”

    天地异火进入萧然的丹田内，王仙手掌微微一动，龙珠出现在手中，慢慢的悬浮在萧然的头顶。

    “灵火炼体，运转内力，与蓝幽之火交融在一起，以蓝幽之火代替其余火属性，接下来会很痛苦，忍住！”

    王仙朝着萧然淡淡的说道。

    萧然重重的点了点头：“师傅，我不怕痛！”

    “好，盘坐在地上！”

    王仙朝着他说着，龙珠缓缓地变大，最终有篮球大小，悬浮在他的头顶。

    一道道火焰缓缓的流入他的身体，提炼体内杂质！

    “这这这...炼体火灵珠！”

    老者瞪大眼睛，满脸的震撼，脸色剧烈的变了变。

    “牛逼！”

    老者看了看王仙，忍不出的吐出两个字。

    周围一众人听到从一名强者口中说出这两个字，有些无语。

    “徒弟，蓝幽之火不适合炼丹，我以后给你弄适合炼丹的天地异火，这个炼体火灵珠咱有！”

    老者撇了撇别人家的徒弟，朝着关舒情保证道。

    “灵火炼体就算了，这种方法会很痛苦，我有办法，天地异火的话也不需要找，以后我自有安排！”

    关舒情作为王仙的女朋友，日后他必定要让她化龙的。

    只要化龙之后，天地异火便对她没有太大的用处。

    这也是王仙不将天地异火给关舒情的缘故。

    老者撇了撇嘴，有些不满的瞪了瞪王仙，嘀咕了一声：“这是我徒弟！”

    “师傅，这是我男朋友！”

    关舒情小声的在老者身旁说道。

    老者脸色一黑，没有再说话，有些忿忿不平。

    想他隋皇，如果说一句收徒，恐怕整个上京都要沸腾，现在收到了一个徒弟。

    不仅要哄着，还要看她男朋友的脸色。

    麻蛋，如果不是徒弟男朋友牛逼的话？他怎么会如此屈辱？

    “小仙，这是你收的徒弟呀！”

    关舒情走到王仙的身旁，看着盘坐在地上脸色通红，有些狰狞，忍痛着巨大痛苦的萧然，好奇的问道。

    “嗯，一个不错的小孩。”

    王仙笑着点了点头，朝他们简单的说了一下。

    而在一旁，魔渊接到一个电话之后，脸色变了变。

