    黄泉沼只拦住了其余的三个方向，还有一个方向是要留给他们突围的。

    这里的忍者就需要宇智波辰和雨空来亲手料理了。

    宇智波辰并不知晓雨空的真实身份，甚至就连现在她这一副年轻的面孔都是假的。

    这是她十年前的样貌。

    早在宇智波辰加入根部的时候她便已经成为了根部最精锐的情报上忍。

    专门负责伪装卧底套取情报。

    对于她六年之前的请求。

    团藏答应了。

    允许她不再长时间潜伏在外地，专心打理在木叶村外的那家孤儿院。

    条件是她可以不外出执行任务，但是她需要潜伏进一个小队内去监视一个人。

    对于这样的条件药师野乃宇没有犹豫一口答应了下来。

    毕竟退出根部这件事几乎没有成功的可能。

    能够换取到这样的条件已经是很满足了。

    随后，这一待就是六年的时间。

    比以前她从事的情报工作轻松了太多，不用外出长时间潜伏。

    只需要把小队内的事情不分巨细的禀报上去即可。

    因此…宇智波辰也从未脱离过团藏的视线。

    这也是团藏恼火宇智波辰胆大妄为，又没有继续派出其他忍者的原因。

    看起来好像是妥协了。

    但其实...

    团藏的套路远比宇智波辰高明。

    …

    眼睁睁的看着众多砂隐忍者被宇智波辰困住。

    甚至还有几个下忍因为躲闪不及被起爆符正面炸中，血肉横飞的一幕。

    叶仓的脸上露出了一点愤怒。

    她刚刚确实有意收手让这些砂隐同伴们吃点苦头，但没有想到竟然造成了这么大的损失。

    叶仓性格冷漠，孤零零的孑然一身，但这只是性格问题。

    相较于同样已经失踪很久，要不是千代长老立压就要被定为叛忍的蝎。

    叶仓无疑是正常了许多。

    自风影失踪后不久，有人看到蝎背着卷轴走出了‘一线天’。

    因为他的身份和实力的原因，没有人敢阻拦。

    …

    现在。

    叶仓也不想看着同村忍者死在自己的眼前。

    看到宇智波辰已经冲出了包围圈，女子的眼眸微寒，升出怒意。

    白皙的右腿发力。

    嘭——

    掀起了尘埃，腾空跃起。

    叶仓追了过去，手中快速的结印。

    “灼遁——”

    呼～

    三团火球携带着长长的尾烟，呼啸而起，直飞向了宇智波辰的背后。

    少年冷冷的瞥了后方一眼，手中的短刀割开了最后一名阻挡在他们身前的砂隐忍者的喉咙。

    鲜血盈满刀刃。

    刀尖垂下，滴滴答答的鲜血滴了下来。

    “雨空——”

    宇智波辰收回了目光没有再去看气势汹汹追过来的叶仓，还有其余的砂隐忍者。

    目光望向了药师野乃宇。

    小城镇此刻已经满是火光，但呼喊声咒骂声却已经远去，人们都已经逃离了这一处忍者激战的区域。

    现如今还留在这里的都是忍者，还有遍地的残骸废墟。

    灰烬依旧，火焰依旧。

    照亮了药师野乃宇的脸颊，女子微微怔了怔，目光透过有些脏兮兮的镜片，看着少年猩红的眼睛。

    “带着他们离开这里。”

    “我来断后。”

    这是他的一个请求。

    眼下宇智波辰不得不恳求雨空出手。

    不是因为上一次在根部天井下的对话，宇智波辰很早便已经察觉到了她的实力并不简单。

    虽然她一直谨慎的执行着自己的职责，从未逾越展露过其他能力。

    但仍然逃不过这一双三勾玉写轮眼。

    现如今宇智波辰只能希望她来带领队伍走出沙漠，返回木叶。

    看了一眼趴在骜犬背后的女孩，一只胳膊紧紧的揽着高大青年的脖子。

    脸色带着不健康的苍白，头也沉沉的枕在骜犬的肩头，有一些浑浑噩噩。

    左手臂的位置上更是空空如也。

    目光微微刺痛。

    然后低了低头，收回了目光。

    请求——

    这是宇智波辰话语中想要表达的意思。

    “好。”

    药师野乃宇没有犹豫，只是点了点头。

    宇智波辰都来断后了，她自然也没有什么好说的。

    然后看着已经呼啸而来的火球，还是开口最后嘱托道。

    “你自己也小心。”

    …

    轰——

    火球猛然轰击在了刚刚几人站立在的地方。

    叶仓头顶扎的丸子头，身影随着火光下倬倬，两缕赤色的发丝飘动。

    看着孤身留下来断后的宇智波辰然后露出了冷笑。

    “留你一个人来送死？”

    旋即又补充了一句。

    “还是你以为你能够拦得住我？”

    说话刻薄的很难讨人喜欢。

    “能与不能....”

    “你一会就知晓了。”

    宇智波辰没有在意叶仓的讥讽，声音平静得回应道。

    黑色的发丝随风飘舞，一双三勾玉写轮眼格外的清晰。

    “现在只剩下了我一个人…”

    “该磕药了…”

    宇智波辰心里默默道。

    然后伸出手来从怀中摸出了一个白色的小药瓶。

    拔出瓶塞，从其中倒出了一枚黑色的丸子在掌心，看起来不是很靠谱，好像是个大泥团子，散发着一股浓郁的草药味。

    兵粮丸——

    如果不是万不得已...

    微微抿了抿嘴唇后，宇智波辰不再犹豫，直接塞进了口中，牙齿咬住。

    咔——

    顿时一股暖流便顺着喉咙流入到了体内。

    刚刚的一番激战查克拉有所损耗，虽然还有很多但也应该及时补充，毕竟这一次的危机胜过以往的任何时候。

    这里是风之国。

    拖延时间再长一些恐怕还会有更多的敌人赶过来。

    那样就真的走不了了。

    微微发狠。

    “速战速决....”

    “给砂隐留下一个难以忘怀的记忆。”

    然而…

    就在砂隐忍者们升起警惕，以为这个木叶忍者将要垂死反扑的时候。

    宇智波辰竟然身形暴退，扭头就跑，转瞬间便拉开了足够的距离。

    然后双手结印。

    “影分身之术。”

    一阵白雾飘动，一个影分身从中走了出来。

    面无表情。

    叶仓也追了过来，看着影分身嗤笑了一声，脸上带着不屑。

    “宇智波的小鬼。”

    “这就是你的手段？”

    她本以为这个看起来不俗的木叶忍者，能够给她什么样的惊喜。

    但是没有想到就只是一个影分身。

    这让她有一些大失所望，言语上带着讽刺。

    “希望你一会还可以笑出来…”

    “叶仓。”

    宇智波辰站立在房顶上，黑色的衣衫猎猎作响。

    然后影分身与本体同时结印。

    声音平静。

    