 还有一部分星空外的天才，悄无生息来到地球，更是混入了各大院校，如今看似是学员，似乎在会场中，又分成两派。

本土天才武者和星空武者的对抗！此刻，不仅中原帝校的学员，还有校盟的天才，接连战败退下。

明殇一袭黑衣，站在会场外，眼神冷冽看着这场比试。

在他身后，校长风侯，中原军校焦崖子，汴京帝校竹乾，东华和东都帝校的顾藏锋等几位校长都在。

明殇黑衣冷冽，漠然道：“诸位，说说吧！”

“星空外的修士，真的太强了！”

竹乾脸皮厚。

结果可想而知，明殇愠怒冷喝：“星空武者强？

当年我和王铁憨几个人，面对五荒的武者强不强？”

“五荒武者，逼的我们彻夜难眠，逼的我们近乎疯魔，如今五荒之患灭掉，星空武者进入，是真的毫无办法？”

“这两年校盟什么样，大家心里都有数，还需要我多说？”

明殇动怒了。

吴涛悄然现身冷峻开口：“没有外来威胁，不提战神营和十大王组那边，单单是校盟这一块，各家帝校都懈懒了，每届学员缺少了血性，以前死战不退的气概，正在消退！”

吴涛说的话，绝对是实话！风侯等几位校长，一个个不吭声。

明殇冷冽道：“武者必争，这副景象几乎看不到，看来是资源倾斜的有些多，让你们忘了，我大汉还有十亿武者，没人不缺灵石灵药，这部分资源，倾斜给别人也一样可以！”

“这不行！”

风侯顿时脸都黑了。

竹乾等人，难免有些急。

要知道平乱军那边倾斜的资源，一举一动都影响校盟百万师生。

而如今明殇等人，虽然是校盟子弟出出身。

可是明殇他们的身份，早已经今非昔比。

明殇是武皇，更是同代人中的无敌者，更是五荒兵主之一的中荒兵主，更是五虎之首！苏洛不在，明殇便可代掌平乱军，一声令下，数百万平乱军将士，南下北上皆可，更能荡平八方，诛杀所有外敌！年轻一代能与五虎比肩者，屈指可数！此刻，明殇漠然道：“这件事若是我哥知道，你们心里清楚后果，他若动怒，不至于斩了你们，可一声令下，撤掉几位的校长之位，恐怕谁也拦不住！”

“到时八大帝校，五大军校，三百余家院校倾斜的资源，都要被削减！”

“校盟用的资源，都是我平乱军数百万将士，用战刀开路，硬生生给你们杀出来，如今的结果，我这一关过不了，我哥那一关你们更过不了！”

明殇话语没留半分情面。

如今中原帝校的盛会，不是全球武者峰会，而是青年武者交流会。

全球十大帝国的天之骄子，全部蜂拥而至，借助这个舞台意欲一战成名。

可是风侯他们未曾料到，隐匿在暗中的星空少年武者，一个个接连出现。

如今中原帝校，四届学员接连战败！明殇的话不敢说给四届学员听，否则年轻冲动的少年，势必血战于擂台上，纵死不退，到时候事情闹大，谁也压不住，必须上报给苏洛！苏洛一旦知晓，足够风侯他们喝一壶了！风侯苦笑着：“明殇，若是全球青年比试，我们帝校有把握，可是星空来的武者，实力差距太大！”

“那你说，现在咋整！”

林霄也是目光不善。

如今五虎齐聚中原帝校，显然无法离场。

顾藏锋狠心说：“实在不行，你们下场吧！”

“闹呢？

我们下场，让别人怎么看我们校盟！”

明殇瞬间炸毛，知道他们都毕业好几年了，再下场参赛，让其他武者怎么说他们啊。

明殇都觉得他们，已经老了！王凤麟扛着凤鸣刀，吊儿郎当说：“下场就下场，早就不顺眼了，谁先来？”

“你脸皮厚，你先来！”

莫如龙面无表情说了句。

王凤麟是说干架就干架的人，根本不罗嗦，转身就向外走去。

林霄二话不说，也直接出门，说：“星空外来武者，这些人别看外表是少年，修行时间恐怕比我们几个年纪加起来都大！”

“黑衣禁卫那边调查过，这些星空修士年纪都不小，人家说不准是百岁成年！”

吴涛赞同这句话，可惜具体信息，被黑衣禁卫带走了。

黑衣禁卫跟在苏洛身边，他们几个也不好直接联系。

不然以叶流的手段，怕是稍有疑心，就能将这边事情调查的一清二楚。

到时候苏洛知道，还不得揍死他们几个的。

至于为什么挨揍，道理很简单。

五虎坐镇中原帝校，结果都快被人给打穿了。

苏洛知道后，恐怕不会管风侯他们，会先教训明殇他们几个。

如今王凤麟拎着战刀，气息外放，五重武皇气势外放，力压全场。

会场寂静无声。

所有武者都愣住了，继而目瞪口呆。

谁能想到，王凤麟竟然亲自下场了！顿时，会场下方，金发碧眼的少年，正是第一帝国的神道武者，皱眉：“中原帝校也急了，星空武者这般强势，逼的这个魔王下场，接下来热闹了！”

“王凤麟下场，不知道能够压制这些人！”

其他伙伴，也是保持谨慎态度。

毕竟十个擂台上，那些星空武者都是赢得很轻松。

可是在他们身后，却站着一位白衣少年，面色俊俏，平静无比，正是苏洛悄然到来。

楚心这家伙也到了，双手环抱，直接说：“十个擂台，三号擂台那边，你们校盟连败七十六场，你不生气？”

“校盟这几年来出尽风头，大量帝校子弟不仅有傲骨，如今更是人人带有傲气，如今借助这些人的手打醒他们，不算晚！”

苏洛话是这么说，可是眼神却冷得吓人。

归根到底，校盟子弟都是苏洛的门徒啊！一代仙主苏少陵的门徒，却被人如今压着打。

这传出去，面子可丢大了！叶流在旁说：“军主，这些星空武者，看似少年，可是年纪动辄已经修行二三百年，我们校盟四届子弟，普遍年纪在十八岁到二十二岁！”

“你想说，同等年纪下，我们校盟子弟不输于他们？”

苏洛瞥去。

 