    婚房中挂满红绸，鲜明的热烈的红色映入眼帘，映衬着那人红衣婚服美如画卷，像是从壁画中走出来的妖，蛊惑人心。

    褚舟止懒洋洋走进来的时候，只见婚床上女孩冷淡靠着，一身红衣也不见暖意，手中把玩着把素朴竹箫，红纱盖头被随意扔在一旁。

    “我还没掀过盖头，你怎么不等我。”褚舟止停在门口，侧身倚靠着房门，笑道，他素来喜一身红衣，如今明红婚服，芝兰玉树，墨发以玉冠束起，衬着眉目潋滟。

    染白冷冰冰缄默不言。

    到底是第一次成婚，褚舟止微微有些新奇，也不是很在意，他走进来，挑了个紫檀木桌旁边的凳子坐下，恰好看到桌上摆放着一壶酒，两个酒杯，顺手就给自己倒了一杯，一饮而尽，单手撑着下巴，望向染白，若有所思，语重心长:：“小九，一会千万要给公子争气。”

    “毕竟那是你治嗓子的银两。”

    “哦。”染白现在只能发出简单音节，懒得反驳褚舟止说的话。

    褚舟止又给自己倒了一杯酒，长指懒懒执着酒杯，指尖莹莹，虽然说婚礼办的潦草，提供的酒倒还不错，他喝着喝着，忽然感觉不太对劲，“……小九儿。”

    “嗯？”

    “这酒干嘛的。”

    染白看他一眼，想了想，心平气和的做了一个交杯的动作。

    “……你是说，我把交杯酒一一个人喝完了?“褚舟止脸色微变，有些难看，眸色阴晴不定，不可思议。

    染白点头。

    理论上来讲确实是这样。

    “你怎么不早说呀。”褚舟止低叹了声，放下酒杯，语气有些惋惜，带着一丝抱怨，嗓音意外萦绕出缱绻的柔：“我让你尝个甜头。

    “？”

    “算了，也没什么好的。”褚舟止很快释怀，他慵懒支额，红色衣袖下露出半截冷硬腕骨，安慰她道：“以后公子带你喝更好的。”

    “？”

    我谢谢你。

    染白和褚舟止安静在婚房中等了一个时辰，也没听到任何动静，暗中的人也有些怀疑对方是不是不会来了。

    “难不成我们看起来不像吗？”褚舟止看了看自己，又看了看染白，严肃了几秒，正儿八经的逗她：“都怪你，哪有新婚之夜不笑的。”

    染白戴着面具，只露出下巴，看不出脸上的神情，依旧遮不住一身寒气，眼皮掀了掀，漆黑深邃的眼瞳扫了一眼褚舟止。

    褚舟止一步步走近，从容轻慢，桃花眸中含情脉脉，潺潺春水，在红绸的映衬下更显得碎光潋滟，血红喜服和白皙肤色****，他俯身下来，优雅贵气，修长手指把玩着一柄折扇，轻轻挑起女孩下巴，几乎是用哄的语气说出这句话，“小哑巴，笑一个。”

    这样的语气暧昧到让人头皮发麻，冰凉折扇抵着下颚温度，染白抬眸时看到了身上的人的眼睛，深不见底，平日里总是噙着不着调的笑在此刻莫名显得幽邃危险，侵略性覆盖在每一寸肌肤上。

    她冷冷蹙眉，无动于衷。

    “笑一个嘛。”褚舟止舔了下薄唇，刚刚饮过酒的唇瓣色泽绯靡莹润，嗓音压的又低又哑，性感迷人，带着点孩子气的无赖。

    染白尚没有回应。

    褚舟止冲她眨了下眼睛，邪异盎然，微笑着轻轻摇头，白皙指尖抵着薄唇，隐约露出的盈盈齿色雪白。

    什么东西骤然划破了空气——

    在那一瞬间，褚舟止眸光一冷，反应极为迅速的扣住女孩单薄肩膀，带起人远离婚床。

    动作带出风来，两人红色衣摆纠缠在一起，耳边是空气撕裂的声音，近在咫尺的距离，褚舟止身上不知哪来的淡香直往染白呼吸中钻，殷红薄唇和下巴漂亮的弧度映入眼底。

    淡冷抬眸间，撞上那人眸底。

    冷的不似寻常，仿若幽幽鬼谷在人间。

    大红婚床上，红纱被割裂，生生撕碎开来，漫天的红飘扬在空气中。

    一声争鸣从远处传来，遥远锋利，惊破了夜色，是古琴声，琴声冰冷凄厉，短促发出的一个音节像是随手拨弄！

    那样诡异的声音惊动了藏在暗处的所有人。染白偏眸看向窗外，眸色淡漠无波，深海不见底，她深呼吸了一口气，仿佛闻到了空气中的甘甜。

    终于来了。

    虽然说事先褚舟止让染白积极往前冲，但是真有人来了，他却郑重思考了几秒钟，低声嘟囔：“你还是跟着我吧，别乱跑。

    见染白看向窗外，他有些不满，抬手敲了一下女孩的额头，力道说不上重，像是一个玩笑：“发什么呆，听到没有?

    “没。”染白平静蹦出来一个字，指尖点了点喉咙，对褚舟止打了一个手势。

    外面的琴声还在响，越来越近，趋向尖锐，声调震得耳膜生疼，可褚舟止看起来一点也没有被影响到，还有心思跟染白开玩笑。

    “你要跑？”

    你才跑。

    染白干脆不理会褚舟止，她直接解开了红色婚服，扔在一旁，露出里面干净利落的黑衣。

    褚舟止静静看着染白的动作，眼中的笑意深深浅浅，琢磨不透。

    声声狂笑传来，属于女子的声音，伴随着琴声落在在众人耳边。

    白发女子飞檐走壁，足尖轻点，怀中抱着一把古琴，衣袂翩飞落在屋檐之上，指尖随意拨弄着琴弦。

    以坤明山为首的人全都站了出来，手中持剑。城主紧张的手都出了汗，之前一直在祈祷今夜一定要捉到凶手，真的能看到凶手的时候，他瞳孔骤然紧缩，惊骇又不可置信！

    “就凭你们这些黄毛小儿也想杀我吗？”女子满头白发，红衣如血，苍白的脸上弯出一个诡异的笑，悦耳的嗓音和琴声完全不同。

    梁均尚不动声色，眉眼冷酷，举起了手中的剑，声音掷地有声：“白发妖女，祸乱江湖，整整屠灭百余人，罪行当诛！”

    谁知女人听到这句话后，竟然狂笑起来，像是听到了什么最好笑的笑话，笑声扭曲尖锐，半晌幽幽道：“你说得对，我就是看他们不顺眼，我会杀尽这骅州内所有敢成婚的男女，你说呢。”

    她眸光一转，柔波万千，竟是看向城主，轻轻唤了一声：“昊之？”

