    “卢子安，先前本帝让你出手，你为何不动手？”贾离冷冷说道，目光阴毒的如同毒蛇。

    卢子安面带惶恐，颤声道：“大人，尘少是属下的救命恩人，所以属下……”

    砰！

    他话音未落，贾离已经一掌轰出，噗嗤，一口鲜血喷出，卢子安狼狈倒飞出去，摔倒在地，不敢抵抗。

    “哼，什么救命恩人不救命恩人，在我暗月，只有利益，没有恩情，若是让本帝再看到你忤逆本帝的意思，你知道后果！”

    贾离冷哼一声，转头看向秦尘，脸上的冰冷消失，反而变得笑眯眯，道：“尘兄果然不凡，小小年纪，竟能察觉到本帝的出手，你若是能说出是如何发现本帝的，并且乖乖交出宝物，说出来历，本帝可以放你一马。”

    贾离目光一闪，心生一计，他很很好奇秦尘是如何发现自己行踪的，以他的隐匿功夫，即便是天巡会的公孙哲会长和斗武会的勿庸会长等高手，也未必能轻易发现。

    这令他无比疑惑和好奇。

    “大人！”

    江烨可没打算让秦尘活着离开，听到贾离的话，不由急忙开口道。

    须知秦尘身边还有一个高手，而且和天巡会的公孙哲关系不错，如果放他离开，对暗月来说将是个祸害。

    “急什么，先套出本帝要知道的东西，然后再杀了他，此子来历不凡，本帝倒是有些兴趣。”

    贾离真元传音道。

    “套出来历？”

    江烨恍然，旋即微微点头，对着秦尘笑道：“现在你只有一条路可以走，说出来历，交出宝物，否则，就是死。”

    “本少的来历，你们就这么好奇？”

    秦尘面色不变，居然笑了笑，目露寒光。

    贾离右手环绕着道道漆黑的流光，这些流光如同毒蛇的信子，吞吐闪烁，不断游走，散发阴冷气息，他淡淡道：“阁下如此年轻，便这般修为，身边还跟着一位顶级巅峰武帝，你说让本帝如何不好奇？本帝说话算话，说出如何发现本帝的，再交出宝物，说出自身来历，饶你一命。”

    他心中暗道：对死人是不需要守信的，这是丛林法则。

    “好！”

    秦尘毫不犹豫的答应下来。

    “哈哈，阁下果然是识时务者为俊杰！”江烨等人笑了起来，唯有卢子安脸色很不安。

    “你想知道本少如何发现你的，其实这很简单。”

    秦尘目光一冷，嗤笑道：“杀手都是生活在黑暗中的渣滓，浑身上下都散发着普通人所没有的臭味，你一来，本少老远就闻到，因为实在是太臭了。”

    “至于本少的来历嘛，本少来自轩辕帝国，而这枚晶石就是本少之前得到的宝物，既然堂堂暗月统领这么想要，本少就送给你了。”

    秦尘手一抬，一枚晶石顿时被他扔了出来，如同一枚枣核一般射向贾离。

    “啪！”

    贾离抓在手中，却发现竟是一枚下品真石，啪，他捏碎真石，眸中射出瘆人的寒意，狞声道：“你耍我！”

    “对，耍你又如何？”

    秦尘出剑，对着暗月的一群人一剑斩出，轰隆，密密麻麻的剑气涌入人群，贾离自然无惧，挥手挡开，但剩下的人却脸色铁青，左支右绌，极其狼狈。

    嗖！

    趁着暗月的人一片混乱之际，秦尘催动半玥古剑，一连破了数堵风墙，突围而出。

    “你找死！”

    贾离大怒，身形一下在虚空中消失，手中环绕的黑色流光如同游蛇一般纷纷没入虚空，倏地掠来，同时，贾离隔空一掌轰出，恐怖的旋风掌力轨迹全无，顷刻间来到秦尘身后。

    太快了，悄无声息，如鬼魅夜行！

    罡元阵甲！

    砰！

    秦尘身上亮起刺目华光，无数阵符闪烁，将他的身体包裹，轰隆一声，掌力袭来，秦尘感觉道道如同钢针一般的刺骨寒意席卷而来，体内五脏六腑都像是被切割了，传来刺痛。

    “好强的穿透力！”

    秦尘皱眉，自己拥有不灭圣体和罡元阵甲两大防御力量，竟然还差点受伤了，这贾离不愧是天雷城最顶级杀手组织的首领，武域二重天中的杀手王者，寻常巅峰武帝遭到这一击，必死无疑。

    “咦，竟然没死？”

    贾离隐匿在虚空，震惊说道，而后，他看到了秦尘身上闪烁着阵光符文的铠甲，更是大惊失色。

    “罡元阵甲，这是胥撼天的防御至宝，怎么在你身上？”

    他惊怒，完全不会想到秦尘身上竟然有胥撼天的防御至宝，眸光中绽放出贪婪之色。

    杀手，最重要的隐匿能力和自身防御能力，论隐匿能力，他自诩在天雷城无人能及其项背，但防御力，自然是越强越好，胥撼天的罡元阵甲可是他最觊觎的至宝之一了。

    “杀了你，此物就是我的了，看你还死不死！”

    贾离身形在虚空中一闪，随风潜入夜，行踪诡异，如羚羊挂角，无迹可寻。

    嗖嗖嗖！

    顿时无数寒光在秦尘身侧出现，并且，一股可怕的空间力量席卷而来，轰隆一声，直接镇压在秦尘身上。

    “靠，又是空间领域。”

    秦尘无语，吃了修为的亏，他都已经第几次被巨擘武帝用空间领域束缚了，虽然秦尘在空间规则上的造诣极深，但不到巨擘武帝境界，始终无法形成自己的空间领域。

    “空间圣体！”

    秦尘催动空间力量，身形顿时迷蒙起来，无声无息，隐入虚空。

    噗噗噗！

    无数寒光落在他的身上，但这一片虚空却好像是被折射了一般，诸多攻击纷纷被折射出去，即便是偶尔有寒光直接击中秦尘，也被秦尘身上的罡元阵甲纷纷拦下。

    “这是什么空间手段！”

    贾离震惊，堂堂暗杀王者，几次出手都没能得手，而且对方只是一个年轻人，这让贾离心中的震惊就如惊骇海浪一般。

    “一定要杀了他，若是能得到此子身上的空间秘术，本帝的隐匿功夫说不定能再上一层楼，即便是大陆最顶级势力的强者们，也休想感知出分毫。”

    贾离心中狂热，而他身后，嗖嗖嗖，江烨等人也俱是纷纷包围而来，要将秦尘困杀在这通道之中。

    “尘少，不如让我等出手，将他们统统斩杀了。”

    乾坤造化玉碟中，魔卡拉和骷髅舵主两人顿时嗷嗷直叫，狰狞说道。

