一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十一章召唤大妖

    五大战魁，也站了起来，然后走到了李墨的身旁。

    “我藤山，敬佩你！”藤山拱手说道，这种强大的实力，让他生不出一丝不服之心。

    “你的确是年轻一代，不，是所有同等级修士中，最强之人，你若通人，比六大王朝那些天骄依旧更强。”三木亦是沉声道。

    蛮荒比六大王朝更讲究实力，李墨的强大，已经让所有人叹服，敬佩。

    “我终于知道了当初的绝影和南宫寒，为何会如此的震怒，甚至想去你的国度去寻找你朋友亲人的麻烦，任谁被这样击败，都是很没面子的，而且还是一大王朝的最强天骄，更是觉得颜面无存！”乌木喉说道。

    “这两人竟然也能成为最强天骄？就这种心态老天真是瞎了眼，比你强再超越不久行了，还做出这等卑鄙无耻之事，简直是修士之辱！”达坦不屑的哼道，然后看向了李墨，“你现在虽然比我强很多，但说不定片刻我便将你超越了，毕竟这里可是有通人境的契机，你别到时没有突破，而我达坦突破了！”

    李墨一笑，没有说话，蛮荒的众修士相处的久了，他发现比五大王朝许多修士都强，至少他们很多都不屑于诡计，直来直往，当然，六大王朝也有自己很欣赏的存在，比如秦慕白还有杨夏梦。

    随后，众人便等待了起来，那些其他蛮荒修士亦是开始了争夺，最后的四位名额。

    他们的争夺亦是极为的激烈，与自己的大妖，不断的攻击着对方，想要从十几人中取胜，这毫无疑问是非常艰难的，实力与运气要并存。

    最终，终于决胜出了八人，而这八人又两两分组，开始对决，决胜出了最后的四人。

    这前十名，虽说是有十个，但众人心中都明白，五大战魁是必然会进去的，实际的名额只有五个，再加上李墨，他们所能争夺的名额只有四个，太少了。

    “你们十人，并不是最终的十人！”大蛇部千岁老祖说道，“还有一轮比试，最终的十人，是要看两轮比试的共同结果的。接下来，你们百人跟我们过来，去苍祖之峰的后山，去那在苍祖之峰上生存的大妖所在之处！”

    此言一出，所有人都兴奋了。

    每个蛮荒修士，不仅仅是想提升自己的修为，还想寻找到一种极为强大的大妖伙伴，有了大妖伙伴，不仅仅是彰显自己的能力，而且对于实力亦是有着极大的增长。

    当然，还有最重要的一点，这些大妖乃是在苍祖之峰上的，这些大妖不仅仅极为强大，还代表着与苍祖的亲近关系。

    “太好了，或许我可以得到一种极为强大的大妖，能够在苍祖之峰上的大妖，皆是巅峰可以达到通人境的大妖。”三木兴奋道。

    “不错，当初苍祖来蛮荒时，身旁还跟随着几个奇特大妖，据说留在了苍祖之峰上，但是，这么多年过去了一直没有看到过，许多人都怀疑了，不知真假！”达坦说道，“以往也有战魁来苍祖之峰的后山获得了大妖，但也没有见过传闻中，与苍祖一起来的大妖！”

    “与苍祖一起到来的大妖，肯定是早已经陨落了，这里即便是有，也是那些大妖的后代！”藤山说道。

    “这第二轮是我们的争夺了，你不是蛮荒修士，根本不懂得如何与大妖共存，如何亲近大妖，可惜了啊！”药兜看着李墨微微摇头道，“不过现在我也没有真正的接受你，认为你是蛮荒修士，那些能够突破通人境的造化，还是我们五个获得就行了！”

    “你倒是直白！”李墨摇头一笑，“不过，虽然我不是蛮荒修士，但也懂的一些与大妖亲近的方法！”

    “你不会说的是从六大王朝之中学来看到的吧？那只是我们蛮荒的一丝丝皮毛而已！”药兜顿时一笑，其余几位战魁也笑了起来。

    在说话间，一行人便来到了苍祖之峰的后山，苍祖之峰极为的庞大，在这里，早就看不到苍祖的雕像了，周遭皆是这一座山峰，极为庞大的山峰，比一般山脉还要庞大的山峰，连接着极大部落的五条巨大山脉。

    众人走到了这里，便能够感受到，在前面无尽数十丈参天古树之中，有许多大妖的气息，这些大妖的气息，皆是非常的强大，它们一直生存在苍祖之峰上。

    “现在，你们一一开始走上前，用尽你们所能，前去召唤亲近你们的大妖，能够获得什么，便看你们每个人的能力与造化了！”大蛇部千岁老者说道，“我可以肯定的告诉你们，这里有无数的凝血大圆满大妖，远比普通的凝血大圆满大妖强大太多，而且还有不少通人境的大妖，甚至，还有通地境的大妖，所以，你们要尽自己所能！”

    “明白！”所有蛮荒修士皆是大喝道。

    一名老者修士，走到了前方，站在了前方无尽的古树中，然后仔细的感受着前方那些大妖的气息，伸出了双手，身上的气息散发，寻找大妖伙伴，不仅仅是要与大妖亲近，还要有强大的实力。

    那些大妖自然也希望有一个强大的人类修士伙伴，而不是一名弱者。

    因此，每个修士皆是会散发自己最强大的气息，还有对于大妖的亲近与渴望，以及自己修行到的，如何亲近大妖。

    苍祖之峰上的大妖，种类众多，强大的许多，每种大妖的习性喜好都不同，或许你的某个不经意的举动，便会让一些大妖心生不喜，自然是不会与你成为伙伴。

    与大妖的亲近，是一种极为复杂的能力。

    不仅仅是要有强大的实力作为后盾，还有了解这种大妖的喜好，投其所好，而且还不能太过卑微，展现自己的能力与决心，还有一丝运气。

    这一代修士，连五大战魁都没有在苍祖之峰上召唤过大妖，更何况其他人。

    因此，每个人都是注视着前方，非常认真。

    片刻之后，后山古树林之中，依旧是没有任何的异动，只能听到几道大妖的嘶吼声，也不知是什么大妖。

    最终，这老者重重的叹了一口气，他自然感受的最为清晰，这后山许多大妖，但却没有一只向自己发出亲近之情，更没有一只走过来，所以，他只能放弃。