    听到刘云启问剧本的事，路诚心里有些担心，他感觉刘云启的语气似乎是不想接这部戏。

    不过就在路诚认为刘云启要拒绝的时候，刘云启却直接说道：“路董，我的片酬是一千万，如果没有问题的话，那我们今天就签合同吧。”

    听到这话，路诚眉头一抬，表现出一副很惊讶的样子。

    这就同意了？

    不是说刘云启对剧本很挑剔吗？

    路诚回过神来后说道：“没问题，我马上就让人准备合同。”

    说到这里，路诚对自己的助手说道：“陆茜，你赶紧去准备合同。”

    这时候，路诚的目光又回到了刘云启的身上，路诚直接问道：“刘导，你觉得我们这个剧本怎么样？有没有商业价值？”

    听到这话，刘云启笑着回答说道：“若是没有商业价值，我就不会接你们的这部戏。”

    “虽然路董你的这个剧本没有按照特定的剧本格式来写，但是你这种剧本格式相比较于通用的剧本格式更加简洁明了，只要是个导演就能够看懂你这个剧本。”

    “不过话说回来，路董你真的没有学过编剧？”

    如果只是剧本的格式来看，这个剧本的确像是一个外行人写的，但是，从剧本的内容和台词，以及场景的安排来看，这显然是一个成熟编剧才有的水准，又不太像是一个外行人写的剧本。

    路诚说道：“嗯，的确没有学过，我只是在网上学习了一下剧本的格式。”

    刘云启说道：“那路董你在编剧方面还挺有天赋的，我见过很多从影视学院出来的编剧，连最基本的对话都编不好。”

    说到这里，刘云启似乎想到了什么，然后继续说道：“路董，不知道你有没有打算在编剧这条路上一直走下去，若是你有这个打算的话，我可以给你介绍几个合适的老师。”

    路诚虽然有天赋，但是毕竟没有经过系统的学习，连最基本的编剧格式都写不出来。

    若是路诚有一个好的老师，经过系统的学习，那他将来很可能会成为一个知名编剧，在编剧这个圈子里必然有属于他的一个位置。

    路诚想了想，最终说道：“谢谢刘导的好意，不过我志不在此，写剧本只是我的一个爱好，我不太可能把精力都花在上面。”

    听路诚这么一说，刘云启反应过来，这个路诚本身就创建了一家影视公司，将来他们公司影视剧的剧本大概率会请专业的编剧来写，路诚只需要管理好公司就行了，写剧本这种事情不是一个老板该做的，所以路诚不会再这上面花时间也很正常。

    刘云启心里觉得有些可惜，路诚是一个有天赋的人，但是有天赋的人如果不学习，当微弱的灵感用光后，他的这个天赋也渐渐就消失了。

    当然，路诚不需要靠写剧本来赚钱，也不以此维持生计，这就使得他没有动力去花费时间学习如何写剧本。

    想到这里，刘云启说道：“路董管理着一个公司，没有额外的时间学习写剧本也很正常，不过要是路董今后有什么灵感，还是可以像写夏洛特烦恼这样，将你的灵感记录下来。”

    “路董你的剧本比现在大多数知名编剧的剧本写的还好，可不能够浪费了这么好的天赋。”

    路诚笑着说道：“多谢刘导夸奖，我会一直保留这个兴趣爱好。”

    这时候，路诚的助理陆茜拿着合同走了进来。

    路诚递了一份合同给刘云启，自己留了一份合同，“刘导，你看看合同有没有什么需要修改的地方？”

    刘云启接过合同，认真看了起来。

    路诚也拿起手中的合同认真扫视着。

    时间太短，路诚完全没有想到刘云启今天就答应了接他们的戏，而且是立刻签合同，这份合同完全是他的助手准备的，他自己都还没有看。

    路诚赶紧看看这合同有没有什么不对的地方，免得等他们签约后才发现问题，到那个时候再来扯皮就多事了。

    两人看了半个小时的合同后，刘云启说道：“嗯，没有问题，我们现在签约吧。”

    随即，两人在合同上面签了字。

    签完合同后，刘云启才开口问道：“路董，你们这部戏的演员是你们公司定，还是我来选择？”

    资本方往往对一部戏的演员都是有要求的，很多时候资本方都有内定的演员，内定演员导演是不能够插手的。

    路诚说道：“演员的事就交给刘导你了。”

    刘云启继续问道：“演员的片酬预算是多少？”

    路诚想了想，然后回答说道：“不超过五千万。”

    刘云启沉思了片刻，笑着说道：“看来要启用新人演员了。”

    在这个时代，五千万自然可以请一个有着超高人气的演员，但也只是一个，《夏洛特烦恼》这部剧需要的演员可不止一个。

    要是拿五千万去请了一个超高人气的演员，那这部戏的片酬预算就超标了，所以这部戏不太可能使用那些比较有人气的艺人。

    刘云启这时候站起来问道：“路董，这部戏你打算什么时候开机？”

    路诚回答说：“下个月中旬。”

    刘云启说道：“行，下个月一号之前我选定演员，组建剧组。”

    “我今天就先回去了，有什么事情，你直接发消息给我。”

    路诚说道：“好的，刘导你慢走。”

    随后，路诚亲自送刘云启离开了天音传媒。

    等送走刘云启后，路诚内心感叹，没想到他的运气这么好，他们公司制作的第一部电影居然就请到了这么一个大导演，而且片酬只需要一千万。

    要知道，一个有名气的导演，对电影的宣传是十分有利的。

    等《夏洛特烦恼》宣发的时候，人们一听这部电影是刘云启拍的，就会去稍微关注一下这部电影，毕竟刘云启在影视圈的口碑还是很好的，他导演的电影基本上没有什么烂片。

    刘云启的这一千万片酬里面，还包括了刘云启的宣传费，一千万还是比较值的。

    晚上。

    南云小区，洛倾辞卧室。

    洛倾辞穿着粉色的睡衣趴在床上，抱着一个手机一边听歌，一边刷着微博。

    这时候，洛倾辞突然想到了什么，于是给秦小雯发了一条微信过去。

    很快秦小雯就回了消息。

    “倾辞，我帮你打听了一下，路诚拍摄的电影叫做夏洛特烦恼，是一部喜剧，他们公司已经和刘导签约了，估计下个月就会开机。”

