    第72章 是人，还是狗？

    

    冯仁杰扭头一看，看到打电话的唐宇了。

    

    他心中不禁暗忖，唐宇这家伙机灵的很，现在还能和金泽混在一起，难道是金泽他爸东山再起了？

    

    “不叫声二哥吗？”

    金泽笑眯眯的看着冯仁杰。

    

    “二哥，二哥好。”

    冯仁杰换了张脸，脸上堆满热情的笑容。

    

    而后他对包厢公主摆了下手。

    

    “去拿瓶黑方过来，走我的单子。”

    

    这是要送一瓶黑方的意思。

    

    金泽看着冯仁杰的目光中，闪过一抹诧异之色。

    

    上学的那会儿，他可是特别看不上冯仁杰，要不是因为唐宇和冯仁杰关系好，不然他早就想办法让宿管员，给冯仁杰换个宿舍了。

    

    冯仁杰几次遇事用钱时，他一分都没有出过。

    

    按理说冯仁杰对他是怀恨在心，完全没道理送一瓶黑方。

    

    难道冯仁杰吃错药了？

    

    “二哥，来抽烟。”

    冯仁杰笑着敬烟，还摸出火机给金泽点上，而后极为热情的问道：“二哥，叔叔东山再起了？

    还是做贸易生意吗？”

    

    金泽恍然大悟，也不由得笑了。

    

    看来并非是冯仁杰吃错药，而是见他来此消费，以为他家里又有钱了。

    

    果然对冯仁杰来说，依然是有钱就是爹。

    

    “哪有那么容易东山再起。

    我现在是给人打工，混口饭吃而已。”

    

    金泽装模作样的叹口气，好像很是不如意。

    

    冯仁杰心眼多，不动声色问道：“看你穿的也不错，是在大公司做领导吧。”

    

    “公司大不大，我还真不知道。”

    金泽说的还真是实话，他并不清楚唐宇要把公司搞多大，“目前公司里就三个人，另外两个人里有一个还是你三哥。”

    

    “人少不一定不赚钱。”

    冯仁杰脸上笑容减淡几分，“二哥，你年薪不低吧。”

    

    金泽耸肩道：“我刚给老板开了一天车，薪水多少还没谈呢。”

    

    司机？

    

    冯仁杰脸不由得一黑，旋即追问道：“那这个包厢是谁开的？”

    

    “当然是我老板呀。”

    金泽笑嘻嘻的看着冯仁杰，“老四，别一直说我，你现在在这里上班？

    还缺人吗？

    能不能把二哥我安排进来？”

    

    “安排不了。”

    

    冯仁杰这个气呀。

    

    原本以为金泽走了狗屎运，抱住哪位土豪的大腿了，不然他也不会这么客气。

    

    现在算是闹明白了，金泽混的根本不如他。

    

    三个人的公司，显然金泽的老板也没多大财力。

    

    正巧这时包厢公主回来，正准备打开拿回来的黑方，冯仁杰立刻冷着脸阻止，“别开了，从哪拿的再送回去。”

    

    包厢公主知道冯仁杰是个什么样的人，也不说不问什么，转身拿着酒就离开。

    

    金泽满脸疑惑的看着冯仁杰，“老四，为什么把酒拿回去呀？”

    

    “不拿回去，你买单？”

    

    “不是说走你的单吗？”

    

    “凭什么走我的单？”

    冯仁杰很是鄙夷。

    

    这时，唐宇打完电话了，笑着走过来。

    

    他给杨鹏飞打完电话后，又接到韩映雪的电话，不然也不会用这么长时间。

    

    “老四啊，你朋友圈里不是说，兄弟来了好酒招待嘛，我和老二不是你兄弟？”

    

    之前他在冯仁杰的朋友圈里留言，不仅没有收到回复，还被冯仁杰拉黑删除了。

    

    “不好意思，你俩现在还真没资格和我做兄弟。”

    冯仁杰嗤笑一声，“等会有位贵宾带朋友们过来唱歌，这个包厢大小正合适。

    我给你们换个包厢，送你们半打啤酒。”

    

    他来到这个包厢，就是这个目的。

    

    只不过没想到会遇见唐宇和金泽。

    

    要是二人真混得好，他绝对不会提换包厢的事情。

    

    可二人现在混的这么惨，跟了个没什么财力的老板，他也就没必要再浪费时间。

    

    “终于见到我熟悉的冯仁杰了。”

    

    金泽忍不住的讥笑，捞不到好处就翻脸，这很冯仁杰。

    

    冯仁杰在社会上摸爬滚打，什么难听的话没听过？

    脸皮早就已经磨厚了，根本不在意金泽讽刺什么，只是不耐烦的说道：“说废话没有用，快点离开这个包厢。”

    

    “你说换包厢，我们就得换包厢？”

    唐宇笑呵呵的拿出腊梅烟点上根，喷着烟雾看着冯仁杰，“换包厢送半打啤酒？

    等会你说的客人来了后，让他们去别的包厢，送他们半打啤酒不就行了。

    你要是送不了，走我们的单。”

    

    “呵呵，赵家弃婿的口气，真是不小啊。”

    冯仁杰满脸的嗤笑，他混在这种娱乐场所，小道消息比寻常人要灵通，“等会来的宾客是真正的富家公子哥，别说你俩，就算你们的老板也得罪不起。

    我劝你们别自找麻烦，还是乖乖的听话换个包厢。”

    

    唐宇好奇的问道：“哪家的公子哥？”

    

    “人称航少的杨远航。”

    冯仁杰仰起了下巴，好像在说他亲爹有多牛逼似地。

    

    唐宇扭头看向金泽，“你听说过什么航少吗？”

    

    “杨鹏飞的堂弟。”

    金泽脸上没了什么笑容。

    

    提到杨鹏飞，他心中就有火，毕竟事关尊严，杨鹏飞给他戴过绿帽子。

    

    “既然是他，那就更没有换包厢的道理。”

    唐宇闻言就笑了，杨鹏飞可就在来的路上，等会让杨鹏飞和堂弟杨远航谈谈就行，还省的他浪费唾沫星子。

    

    “你俩别不知好歹，让你俩换包厢，是为你俩好。”

    冯仁杰抬手指了指耳朵上的对讲耳机，冷笑道：“航少正在上楼，你俩现在离开这个包厢还来得及，不然我可不保证等会会发生什么事情。”

    

    唐宇摇头道：“谢谢你的提醒，不过我们不换包厢。”

    

    “用得着和他这么客气吗？”

    金泽瞥了眼冯仁杰，“上学那会我就说他这人靠不住，你别掏心窝的对他，不然有你后悔的时候，现在相信我了吧。”

    

    唐宇耸肩道：“我没有你那个眼力，是人是狗，得真心对待之后才知道。”

    

    “现在看清了？”

    

    “早就看清了。”

    

    “是人，还是狗？”

    

    “不是人，也不如狗。”

    

    “哈哈，有道理。”

    金泽大笑着对唐宇伸出大拇指。

    

    “你俩就在这里等死吧。”

    

    冯仁杰脸色无比难看，扔下一句话就转身离开包厢。

    

    既然你俩不知好歹，就别怪我不念旧情。

    

    

