    小马听完这些，目瞪口呆，怔了好半天，道：“你还没说地藏王菩萨呢，按说他不才是阴间最大的官吗？”无错网不跳字。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    叶少阳道：“那是误传，地藏王菩萨来自佛门，自愿降落到阴间，只为度那些孤魂野鬼，帮助它们轮回，有时候也去地狱中讲经，凡是能悟道的鬼魂，也都可以结束刑罚，进入六道轮回。除了这件事，他老人家什么都不干，说起来……他就像一个佛教的特派员一样，到阴间只为了度亡魂，别的啥也不管。

    不过，地藏王菩萨佛法通天，在地狱很有面子，假如他为哪个鬼魂求情之类，三王一判都会给面子。你可以把他当成跟酆都大帝一样的老大，只是不管事而已。”

    “长姿势了……”小马深吸了一口气，“真没想到，阴司的架构这么庞大复杂……”

    “比你想的复杂的多，阴司一共有七十二司，我刚说的只是一些主要的衙门，还有很多例如神行司、报司等等，各司其职，跟人间一样。你也没必要知道这么详细。”

    小马满意的笑起来，不管怎么说，自己跟叶少阳一起闯过轮回司，还跟法王打了一架，连奈何桥和忘川河也见识到了，内心感觉十分的刺激和满足。

    这时三人已接近通道出口，强烈的白光从外面射进来。

    “我先出去，你们赶紧的，别耽误。”叶少阳说完，钻了出去，立刻被强烈的白光刺得睁不开眼，人也感到一阵天旋地转，过了一会，原本轻盈的魂身多了一丝沉重的感觉，叶少阳缓缓睁开眼睛。

    叶小萌握着自己的手，坐在自己对面，紧张兮兮的看着自己。

    叶少阳深深吸了一口气，去阴司溜达了一个大圈，终于……回来了。

    “喂，美女，你是谁？”瓜瓜也跟着回到人间，在叶少阳肩头出现，朝左侧看去说道。

    叶少阳跟随它的目光，转头看去，立刻看到了一个长素颜的美女，单膝跪坐在几张黄裱纸上，静静的看着自己。

    心中一震，几秒钟后，叶少阳淡淡微笑起来：“你来了啊。”

    芮冷玉歪头看着他，没有做声。

    叶少阳闻到一股淡淡的鬼气，转头看去，这才现地上到处是还没有散尽的鬼血，立刻想到这里一定生过激烈的战斗，抬头冲芮冷玉笑道：“真不好意思，一来就让你c出手相救，谢了。”

    “别谢我。”芮冷玉瞥了一眼叶小萌，淡淡说道，“是她舍身救你，我只是赶到恰当的时候来补了一枪。”

    叶少阳伸手捏了捏叶小萌的鼻子，“谢了萌妹子。”

    叶小萌抿嘴一笑，“我是你妹妹，应该的。你在下面没事吧，怎么样了？”

    叶少阳张了张嘴，道：“这不是说话地方，走吧，先离开这。”

    叶小萌家最大，而且是楼房，父母和三娘又住在楼上，不会打扰，于是带他们回到自己家，在客厅坐下，叶少阳简单讲述了在阴司的经历，芮冷玉听完之后，如冰霜般冷漠的脸上也是露出了吃惊的表情。

    “太阴山，对地府全面开战了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳沉吟道：“应该没有，不过看上去动作应该挺大的。”耸了耸肩道，“这么不需要咱们操心，还是考虑自己的事吧。”

    芮冷玉道：“你这边情况现在怎么样？”

    “一句话也说不清，郭师兄他们按说明天上午到，到时候再一起说吧，这大半夜的，你刚到也累了，还是先休息吧。”

    芮冷玉没意见，问道：“我在哪睡？”

    “你去我家，睡我的床呗。”叶少阳随口说道，结果现所有人都表情异常的看着自己，愣了一下，急忙摆手说道：“别、别误会，我意思是……你睡我的床，我去跟小马挤一张床，那是两个房间，没关系的。”

    叶小萌立刻说道：“你那可是套间，出来进去都要从你们房间走，多不方便啊，”转头拉着芮冷玉的手说道，“芮姐姐，不然你在我这住吧，我家有不少空房，在这住没关系的。”

    芮冷玉心想她既然是叶少阳的妹妹，自然没有问题，于是同意。

    “那就这样吧，”叶少阳起身看着芮冷玉，“这小山村大半夜的啥也没有，就不给你接风了，明天再说，我们走了。”

    道过分别，叶少阳带着小马和瓜瓜离开。

    回家去的路上，瓜瓜坐在叶少阳肩膀上，突然诡秘一笑：“老大，那妹子晚上没跟你走，你是不是很遗憾？”

    “什么？”叶少阳愣住，随即斥道：“你瞎说什么，我跟她是朋友！”

    瓜瓜挑了挑眉毛，“什么能瞒得了我，你刚见到她时，我就在你肩膀上啊，我感觉到你心跳加了三倍……”

    三倍……叶少阳老羞成怒，用能穿透一切的目光转头看着瓜瓜，“给你三秒钟时间，马上给我滚！一、二”

    瓜瓜吐了吐舌头，身影一缩，化作一道烟钻进他背包里。

    回到叶军家，一家人已经睡下了，叶少阳和小马轻手轻脚的进到自己房间，叶少阳换上睡衣，去卫生间简单洗漱了一下，上床躺着，脑海中翻来覆去都是父亲的背影。

    “小叶子，你说，你今天在轮回司闹这一出，你父亲还在那边呆着，转轮王什么的，不会给他小鞋穿吧？无错网不少字”小马洗漱完回到穿上，突然冒出这么一句来。

    叶少阳道：“那倒不会。转轮王虽然为人小气，不讲私情，但是坦白说，这老头办事还是很规矩的，不会因为我这点小事，跟我父亲过不去。”

    小马哦了一声，又问起关于太阴山的事，叶少阳没心情说话，敷衍了几句，小马自讨没趣，跟王平聊微信汇报今晚上的奇幻经历去了……

    叶少阳睡不着，将与父亲见面的经过、父亲的每一句话翻来覆去的想着。

    一别十几年，没想到，再次重逢已经是在地府，而且连面也没有真正见上。

    不过换个角度想，至少自己还能见到父亲，知道他好端端的在阴司呆着，而且还听到了他的声音……对自己来说，这起码也是一种安慰，将来少不得还有见面的机会。