    “这老人家倒是有意思之人。”

    楚河拿起被老人放在椅子上的山河社稷图，不禁摇摇头。

    对于夏族来说，这么珍贵的东西，老人肯定不是痴呆忘拿了！

    放在这里，就是想直接给他了。

    当然，在老人的心中，给的是那莫须有的前辈。

    他就不怕前辈拿东西不办事么？

    或许也是担心的！

    但从这一点也可以看出，他已经实在没办法了！

    所以才显得这么豪爽。

    “夏族将要面对一场巨大的威胁。”

    楚河做出猜测。

    老人是无奈之下过来找救兵的！

    他伤的太重了，已经回天乏力，也就顶多再撑十几年，就可以准备后事了！

    他的伤势是本源之伤，比以前的林家老祖可重多了！

    楚河看的出来，这老人以前可能连他自己的肉身，都是处在封禁状态，用秘宝镇压着，直到最近才破封而出。

    “夏族动荡，我想安安静静的签到，可能也会被时常打扰。”

    “想想就不爽！”

    小王八回来了，它走到楚河脚底下，跟条哈巴狗一样，蹲坐在地，抬眼看着他，小尾巴一摇一摇的！

    它饿了！

    刚刚老人的丹药不符合它的胃口，但却勾起了它的食欲。

    “吃吃吃，就知道吃，一点卵用都没有！”

    楚河瞥了它一眼，没好气的道。

    顺手拿出一把金色的狗粮，丢进了小王八口中。

    这是他好几次签到得到的东西。

    系统空间里面已经有几大包。

    介绍很简单。

    皇家狗粮，黄金之沙，营养充足，味道甜美，能增强锻炼狗王宝宝的肉身，让它健康成长。

    特别提示：除狗之外，也适用其它生灵，人也可以吃哟！

    人吃个锤子吃！

    看到名字的那瞬间，不管它飘出来的味道有多香，楚河都是不可能下嘴的！

    然后就成了王八的专门口粮。

    而且它很爱吃。

    就像猫吃薄荷！

    每一次一闻到味道，就开始躁动。

    兴奋的不得了！

    如果不是这狗粮确实神奇，是对应王者层次的宝物，消化不易，小王八一天就能吃完所有。

    “镇气运么！”

    把小王八打发走。

    楚河再次拿起山河社稷图。

    看了看，他露出感兴趣之色。

    虽然老人没告诉他这玩意怎么用。

    但饱览群书，博古通今的他，只是看一眼，就心中有数了！

    虽然不知道夏族是怎么开启镇气运这个功能的！

    但楚河有他自己的方法。

    他手心一动。

    一条金色的游龙冲天而起。

    它通体释放璀璨的金色光芒，身躯翱翔天地之上，越变越大。

    不过几息过去。

    它已经成长到了遮盖林城天空的大小，盘旋于天际，龙眸睁开闪动，栩栩如生，仿若真龙。

    不过，它只是气运所化。

    寻常人连看都看不到。

    翱翔于空的金龙，头颅微垂，由天际看向大地与楚河对视。

    楚河挥出宝图。

    山河社稷图，本体流转清莹关泽，倒映出一层常人不可见的光幕，其上，如同有人执笔。

    一座藏书阁被勾画而出，而后林家，林城，林城之外的荒野河流，直至整个林郡。

    随着上面的画面增多，光幕随风而涨，直至将林城遮盖，与天上的金龙遥相对应。

    一龙一图对视片刻。

    楚河翻掌一压。

    天上的金龙一个摆尾，遮天蔽地的身躯悍然冲下，落入了山河社稷图显化出来的光幕。

    这一幕是极其震撼的！

    就像巨龙与天地相撞。

    不过，两者冲击，无声无息，不为普通人所知。

    片刻后，金龙与山河社稷图虚影彻底相融在了一起。

    而后。

    荧幕破碎。

    山河社稷图虚影，化为点点金光，融入了山河社稷图之中。

    融合彻底完成之后。

    呼！

    一股无形的力量，在虚空之中荡漾而起。

    如同极光，以山河社稷图为中心，瞬间扩散到整个林郡的范围。

    楚河眼中光芒深邃，如星辰倒悬，观测天地。

    他看到，此刻，目之所及金色气运之力飘荡，护持整片天地。

    楚河低头，他身上有着一条缩小版的金色气运小龙盘旋。

    气运扩散，实力越强，天资越好，得到的好处越多。

    而楚河，毫无疑问，是林郡之内最强存在。

    这一刻，楚河想起了一个词。

    气运之子。

    说的就是他！

    …………

    林城之外。

    荒野之中，一匹枣红色天龙马，拉着一辆车厢，在山道上平稳的前行着。

    车厢内，有两个人。

    两个男人。

    一老，一中年。

    “师傅，还没见到前辈，为何将山河社稷图留下。”

    许久，中年汉子忍不住出声。

    “保不住的！”

    老人摇头，心绪复杂。

    夏族已经到了生死存亡之际。

    到时候宝图也不知道会便宜那个异族。

    与其如此，还不如直接给那位不知深浅的前辈。

    或许能让他多一份好感，就算不护佑夏族三百年，能够出手一次也好。

    就算最坏的情况出现，前辈无动于衷。

    宝图在人族手上，也比在破灭夏族的异族手上强的多。

    就在这时。

    老人突然展眉。

    全身放松，发出舒爽。

    ？？？？

    什么情况，刚刚还愁的要死。

    怎么突然感觉愉悦兴奋？

    他侧头，看着同样露出舒适表情的弟子。

    刚刚舒展的眉头又皱了起来。

    有问题。

    相当不对劲。

    他的弟子也不是泛泛之辈。

    在这一刻也察觉到了有问题。

    他侧头，看到了老师眼中的惊疑。

    没有犹豫。

    他瞬间出手，将老人提起，轰的一声，破出车厢，身形一动，就要远走高飞。

    然而就在这时，天空突兀的出现一个神秘门户，他一时不备，一头扎了进去。

    “卧槽！”

    原地只剩下停下来一脸懵逼的天龙马，还有一声中气十足的大骂！

