    虚界神图已经和苏莫认主，其内一丝一毫的动静，都瞒不过他的感知。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    意念探入虚界神图，苏莫立刻现是宏青璇在其内呼喊他。

    而后，苏莫立刻意念一动，便将宏青璇从虚界神图中放了出来。

    “苏莫大哥，我师尊来了！”宏青璇乍一出来，便满脸欣喜的向苏莫说道。

    “什么？”苏莫闻言一怔，一时间没有反应过来。

    宏青璇满脸喜色，立刻抬起了她的玉手。

    只见宏青璇的手掌中，有一块海蓝色的玉佩，正在弥漫着阵阵蓝光。

    “这是海旬玉，我和师尊各有一块，其中有阵法感应，只要我和师尊相距在十万里之内，海旬玉就会有反应！”

    宏青璇非常的开心，欣喜的笑道：“这就说明我和师尊相距不足十万里！”

    啊！

    苏莫闻言脸色一僵，立刻不淡定了起来。

    芊寻月来了？

    这怎么办？

    苏莫倒不是不敢面对芊寻月，毕竟他当初也是为了救对方，就算对方找上门来，他也是底气十足。

    关键还是宏青璇！

    这事要是让宏青璇知道了，那他和宏青璇之间，估计连朋友都做不成了。

    更别说让对方做长青宫的传人了！

    苏莫心念急转，脸色不停的变换，不知道该怎么办！

    他并不想见芊寻月，这并不是苏莫始乱终弃，只是他和对方之间生的关系，只是一场巧合，还是让此事随风散去比较好。

    不然的话，此时一旦摊开，实在是尴尬无比。

    “苏莫大哥，你怎么了？”宏青璇见苏莫脸色不对，面带诧异的问道。

    “青璇，你师尊感应到了你的位置，应该会很快到来吧？”苏莫没有回答，而是反问道。

    “当然了！”宏青璇点了点头，他师尊现了她，肯定会第一时间到来，她只需在此地等待片刻就行。

    苏莫心念电转，旋即咬了咬牙道：“青璇，你在此等待你师尊吧，我就先走了！”

    苏莫还是决定离开，暂时不宜面对芊寻月。

    就算他要和芊寻月见面，也不能当着宏青璇的面。

    “为什么？”

    宏青璇闻言满脸疑惑之色，不明白苏莫为何不愿见她师尊！

    “我和你师尊之间有些误会！”

    苏莫沉声说道，言罢，他取出了一枚传讯符，直接塞在了对方的手中，道：“你随即可以给我传讯！”

    话音一落，苏莫不待宏青璇说话，身形一闪，便急向远处的古绝城飞去。

    “这……！”宏青璇见此，神情怔怔，满面疑惑，完全不明白怎么回事。

    少倾，见苏莫的身影消失在了视线中，宏青璇顿时叹了一口气，既然苏莫走了，那她只能在此独自等待她师尊了。

    宏青璇并未等多久，仅仅只是片刻的功夫之后，她便看到一道蓝光出现在了天际之中。

    蓝光度极快，瞬息千里，呼吸之间便来到了宏青璇的身前，化为了一名白纱遮面的白衣女子。

    白衣女子黑如瀑，身姿高挑，轻柔妙曼，柳腰盈盈一握，整个人的身上都散着圣洁的气息，仿若从天而降的仙子一般

    “师尊！”宏青璇见到白衣女子，顿时惊喜的喊了一声。

    虽然白衣女子脸庞用白纱遮住，但宏青璇还是一眼便认出了对方，这正是她的师尊，九天玄女芊寻月。

    两人在一起生活了这么久的时间，她对于自己的师尊，实在是太熟悉不过了。

    “青璇，你怎么会在这里？”

    芊寻月到来之后，如水的目光立刻扫视了一番四周，见只有宏青璇一人在此，略带疑惑的问道。

    她追踪苏莫才来到这里，没想到在这里会碰到自己的弟子，所以，她猜测宏青璇必定和苏莫在一起。

    不过，她打量了四周，却是并没有现苏莫的身影。

    “是苏莫大哥带我来此地的！”宏青璇笑道。

    “果然是他！”

    芊寻月闻言，如水的目光顿时变得凌厉了起来，凝声问道：“他人在哪里？”

    “他已经走了！”

    宏青璇皱眉说道，刚才她说到苏莫之时，她分明在自己师尊的身上感觉到了一丝杀意。

    虽然这丝杀意一闪而逝，但宏青璇还是真真切切的感觉到了。

    这让宏青璇心中更是疑惑了，苏莫不愿意见她师尊，而她师尊居然对苏莫有杀意，这到底是怎么回事？

    “他去了哪里？是否是前方的城池？”

    芊寻月目光看向前方隐约可见的古绝城，她的声音很冷，冰冷刺骨，仿佛不含丝毫感情。

    宏青璇却是没有回答自己师尊的话，疑惑的问道：“师尊，你和苏莫大哥之间到底怎么了？”

    芊寻月闻言沉默了，如水的眼眸深处，留露出痛苦之色。

    少倾，芊寻月深深的吸了口气，压下了心中的思绪，沉声道：“青璇，从今以后，你再也不许和苏莫来往，也不许和他再见面了！”

    “啊？”

    宏青璇一怔，满脸不解的问道：“师尊，你和苏莫大哥之间，是不是有什么误会啊？”

    宏青璇满心疑惑，迫切的想要知道答案，让他不和苏莫见面，她无法做到。

    “没有误会，这是为师给你的命令！”

    芊寻月摇了摇头，语气坚决无比，道：“你若还和他见面，那就没有我这个师尊，我们师徒之情便结束了！”

    芊寻月给宏青璇下了死命令，要宏青璇远离苏莫，不然她们就断绝师徒之情。

    此法，不可谓不狠！

    她这样做，虽然绝情，但她也是为了宏青璇着想，不想让宏青璇毁在苏莫的手中。

    “不！不！不！”

    宏青璇不停的摇头，眼眸泛红，眼眶中有泪水在打转。

    “师尊，你不是说过，不再阻拦我和苏莫大哥交往吗？现在为何要如此逼我？这到底是为什么？”

    宏青璇神情激动无比，大声的喊了起来，这种选择她实在接受不了。

    她喜欢苏莫，非常的喜欢，让她永远不和苏莫见面，这无异于杀了她。

    但她也不能和师尊断绝关系，芊寻月待她亦师亦友，两人的关系早已越了普通师徒的层次。

    这种选择，根本无解，每一种她都不能接受。