    　　穿梭熙熙攘攘街道，两侧商铺林立，叫卖声不绝于耳。
    　　兵器坊，药材铺，衣裳坊等等，目不暇接。
    　　禅城人口超过沧澜城一倍之多，真正的鱼米之乡，背靠太行山脉，打通了跟临城商贸往来，距离沧澜城又不是很远，可谓是人杰地灵，人才辈出。
    　　这几年禅城地位越来越高，去年论丹大会夺得第二名，更是奠定了禅城在大燕皇朝丹药界的地位。
    　　柳无邪走走停停，偶尔路过几家商铺，进去逛逛，只看不买。
    　　一般东西，不入他眼，好的东西，未必肯拿出来贩卖。
    　　走了约莫半个时辰，街道前方传来嘈杂声，聚集许多人群，踮起了脚尖往里看。
    　　“那边发生什么事情了？”
    　　柳无邪第一次来禅城，对此地不熟，倒是雷涛，来过不少次，有些公务上往来，对此地还算熟悉。
    　　“前面是千玺商会，禅城一座自由坊市，里面出售各种物品，大多市场不常见的东西，以新奇为主。”
    　　雷涛赶紧解释，千玺商会背景同样不简单，沧澜城格局太小，并无商会入驻。
    　　每日客流量极大，正常渠道无法获取的东西，千玺商会就能找到，成为武者最喜欢前来闲逛之场所。
    　　经常有传言，某某在千玺商会淘到神秘宝物。
    　　“我们进去瞧瞧。”
    　　出来目的，增长见闻，这种事情岂会错过，不仅可以增加知识，还能购买一些有用物品。
    　　穿过人群，千玺商会大门足有五米多高，六扇大门，同时容纳十人通过。
    　　迎面是一座巨大厅堂，分为六条通道，进来之后，自行挑选道路，这里是自由坊市，看好了某个东西，可以跟商家交谈。
    　　跟平常看到的柜台极为不同，此地以展览为主，两侧墙壁上，挂着名画，许多看不懂的稀奇古怪玩意，还有一些妖兽的牙齿等。
    　　墙壁跟通道之间，开凿出一米多宽的凹槽，利用水流相隔，只能看，不能摸，一切靠自己的眼力。
    　　“这里的东西真有宝贝？”
    　　柳无邪走向右侧通道，扫了一眼两侧架子上的货物，不禁问道。
    　　“说有人买到远古秘籍，也有人说买到法器碎片。”
    　　雷涛摸了摸脑袋，都是坊间传言，是真是假，并不是太清楚。
    　　微微一笑，柳无邪也没当真，两人继续往前走，进入深处，客流量明显少了很多，大家都聚集在外面。
    　　外部区域，贩卖皆为普通物品，进入深处，大多以字画，或出土不久的古物为主，价格不菲，拦住了无数人。
    　　穿过长廊，前面视线豁然开朗，踏入一座圆弧顶建筑，里面站着七八名青年才俊，正在评头论足，对墙壁上的字画，一副指点江山。
    　　“我听说这幅名画出自墨老先生，可惜价格太昂贵，稍加便宜一些，买回去收藏。”
    　　蓝衣青年盯着一副山水画，发出啧啧声。
    　　“杜兄确定这幅画出自墨老先生？我可是听说墨老不擅长山水画著作，这幅画应该出在狂老先生才对，你们看画中景色，狂傲不羁，附和狂老先生的个性。”
    　　两人的意见显然不合，墨老先生跟狂老先生，都是名家大画师，他们的每一副作品出来，都会遭到哄抢。
    　　他们是前朝画家，经历百年战火摧残，市面上留存的真迹，所剩不多，每一副价值连城。
    　　柳无邪进入此区域，十几道目光横扫过来，其中一道，带着一丝恶毒。
    　　“咦，沧澜城的炼丹师也来了，这时候难道不应该躲在论丹阁，疯狂学习炼丹知识，以免明日当众出丑。”
    　　极度讽刺的声音，从一青年男子口中道出，柳无邪进来，只顾着看墙壁上字画，并未顾及其他人，刚踏足此地，遭人嘲讽。
    　　“肖兄，此人是谁，你们认识？”
    　　蓝衣青年露出一抹玩味之色，上下打量柳无邪，眼神中含着一丝不怀好意。
    　　“他就是沧澜城新来的炼丹师，毛都没长齐，估计沧澜城找不到合适的人选了。”
    　　肖明义发出一声冷笑，前不久跟他们相遇，双方有过一段口角之争，这么快又相遇了。
    　　其他青年一脸好奇的看过来，有不解，疑惑……
    　　每个人表情柳无邪尽收眼底，嘲讽也好，冷笑也罢，脸上毫无波动，依旧静静的看着字画。
    　　这些人的资料，雷涛刚才已经告诉他了，说话的叫肖明义，云岚的亲传弟子，文松刁难他，正是受这个肖明义的唆使。
    　　蓝衣青年叫杜明泽，来自宁城，三星炼丹师，地位很高，去年宁城排名第六。
    　　其他青年，来自不同大城，彼此之间早已认识。
    　　肖明义嘲讽了半天，柳无邪连回应的意思都没有，仿佛一拳击在棉花上，软绵无力，让他欲要抓狂。
    　　“小子，你敢无视我。”
    　　一声轻啸，大步走向柳无邪，大有一言不合就要动手的架势，站在柳无邪对面，看你这一次如何躲避。
    　　“请问你算哪根葱？”柳无邪目光中尽显嘲讽，一句话差点把肖明义噎死，事情远远没有结束：“从进来开始，你像是一条狗一样，见人就咬，我无视你，因为你不配值得我看一眼，这个回答，您……满意吗？”
    　　无形的耳光，狠狠的扇在明义的脸上，脸色涨得通红，像是一头暴怒的狮子。
    　　我不搭理你，因为你不配，我无视你，因为你是一条狗。
    　　还有什么比这个更恶毒了，肖明义可是堂堂二星炼丹师，头发全部炸开，恐怖的杀意，以他为中心，横扫出去，两侧水流，发出哗啦啦的响声，溅到地面上。
    　　“你想出手？”
    　　柳无邪露出人畜无害的笑容，只要他敢出手，立即取他狗命。
    　　两人就这样僵着，肖明义双拳紧捏，正要抬起手，却被人拦住：“这位小兄弟，你来自沧澜城，也是炼丹师？”一名微胖男子站出来，打断了他们两人。
    　　此人叫万一春，来自平城，去年排名三十一，比无边城还要低一个名次。
    　　点了点头，算是回答万一春，对在场这些人，还真没几个有好感的，也不知道吃了什么东西，养成一副颐气指使，目空一切的态度。
    　　“既然都是炼丹师，有话好好说，大家都是雅士，打打杀杀那是武夫该做的事情。”
    　　许多炼丹师，不屑于跟武者混为一谈，自认职业高尚，养成高高在山的性格。
    　　“万兄说的没错，大家都是丹宝阁炼丹师，打打杀杀有煞风景，这么多名画字迹，我们不妨品画作诗，岂不美哉。”    　　其他几人跟着附和，认为万一春说的有道理，炼丹师以炼丹为主，极少出现打斗的事情。
    　　这么多人劝和，肖明义眼神中的杀意，慢慢消散，狠狠瞪了一眼柳无邪，仿佛在告诉你，此事跟你没完。
    　　“柳兄，既然你是代表沧澜城，都是一家人，不妨一起欣赏字画。”
    　　杜明泽主动邀请，拒绝就是不给面子，在场这些人当中，属他的地位最高，排名前五那些天才，很少出现。
    　　拒绝，意味着得罪了杜明泽，答应，他们必定想办法针对自己，还真是两难选择。
    　　“杜兄邀请，小弟岂敢不从。”
    　　柳无邪的姿态很低，出乎所有人意料，包括雷涛，你的霸道性格呢？这么快就妥协了？
    　　这个回答，连杜明泽都是一愣，态度转换的有些太快了，辱骂肖明义是狗，现在又谦谦有礼，实在是让人捉摸不透。
    　　“柳兄，刚才我们研究这幅山水图，我认为是墨老之作，肖兄认为是狂老著作，不知柳兄有何高见？”杜明泽指向这幅画，请柳无邪指点。
    　　几人来到刚才那副画面前，山水之作，背景以太行山脉为基础，画中出现许多人物还有妖兽厮杀，栩栩余生，给人一种身临其境之感。
    　　“杜兄太瞧得起他了，这个年纪，出自沧澜城那种鸟不拉屎的地方，恐怕没见识过如此名贵的画卷吧，我们还是别强人所难了。”
    　　肖明义突然插了一句，语气之中，蕴含浓浓的讽刺，惹来很多人掩嘴轻笑。
    　　他们关系走的较近，已经交流过好几年，柳无邪初来乍到，谁会为了一个乳臭未干的毛小子，得罪如日中天的炼丹天才。
    　　杜明泽跟肖明义关系出奇的好，两人同出宁城，机缘巧合，肖明义拜入云岚门下，两人私底下一直都有来往。
    　　“我同意肖兄的说法，这个年纪，刚断奶不久，请他鉴赏，是对这幅画最大的侮辱。”
    　　又是一人蹦出来，此人更是肆无忌惮，每一个字，充满浓浓的仇恨。
    　　梅城炼丹师，薛仇。
    　　薛家的弟子，关于薛玉跟徐家的事情，略知一二。
    　　其他人跟着附和，杜明泽嘴角微微上扬，一副阴谋得逞的样子。
    　　自始至终，柳无邪笑而不语，每一个人的嘲讽，还有他们的羞辱，置若罔闻，仿佛跟自己没有任何关系。
    　　“来人，去将这幅画拍下来，我买了。”
    　　肖明义喝了一句，身后侍卫立即跑出去，很快有千玺商会执事跑过来，取下这幅山水画。
    　　“肖兄好魄力，花费一百万金币购买一副字画，薛某实在是佩服。”
    　　薛仇拍了一个马屁，这幅画价值不菲，高达一百万金币，普通人根本买不起。
    　　如果真是狂老先生所著，价格远不止这些，就算炒到五百万都会有人购买，听说狂老先生每幅画里面，隐藏一个秘密。
    　　狂老不仅是书画大家，更是武道高手，达到真丹境，画中蕴藏武道意志，这才是他的画如此昂贵的原因。
    　　双方很快交割完毕，只有他们这些天才炼丹师，身上不缺金币。
    　　“柳某也是佩服的紧啊！花费一百万金币，购买一副十个金币都不值的破画。”
    　　一道突兀的声音，打断了所有人。
