    “我愿意！”

    面对生与死，根本不需要做出选择，毕竟能活着，没有谁想死，不就是动动嘴皮子的事情吗？有多难？

    有了第一个选择愿意效忠的人之后，剩下的人也纷纷效仿，就连善空和尚也不例外，他的实力虽强，却没有办法从这数千精锐大军中杀出去。形势比人强，如果不想这么早离开这个花花世界，前往西方极乐面见佛祖，除了现在答应效忠之外，别无他法。

    随着所有人选择效忠之后，刘枫也接到了任务完成的提示，只要领取奖励，就能得到一百名不需要功勋点征召的白马义从，还有一点通用技能点。

    那十几名江湖人士，也在大军的“保护”下，沿着山道离开，这次武林大会就这样虎头蛇尾地结束了，武林盟主之位依然在周通的手中。

    “我们走吧。”

    刘枫站起来准备离开。

    在下山的路上，宇文光突然开口说道：“主公，不如把那些人交给我吧，我保证让他们不敢心存二心。”

    听到这话，旁边的楚留心里一跳，深深地看了宇文光一眼，这家伙之前还刘公子前，刘公子后，现在竟然直接喊主公了，真不要脸。

    “主公，我觉得宇文兄说得有道理，他们这些人迫于主公军威，暂时妥协，难保以后会不会找机会逃跑。”

    楚留觉得有必要刷一下自己的存在感，不能让宇文光比下去。

    刘枫扫了两人一眼，淡淡道：“放心吧，他们逃不出我的五指山。”

    他当然知道那些江湖人士不会真心归顺，不过这不重要，只要中了苗魜的蛊虫，不管是不是真心归顺都没有关系了，能够为自己冲锋陷阵就好，猛将嘛，不就是用来干这种事情的吗。

    等日后这些人尝试到了权力的滋味，恐怕就算让他们走，估计也舍不得走了。

    宇文光看到刘枫那胸有成竹的模样，心里有些小小的失落。

    为了能让那些人归顺，他都已经想出了好几个有趣的法子，没想到竟然没有机会实施，遗憾的同时，脑海里不知道怎么的，突然冒出刚才那个纹面汉子的身影。

    真是奇怪，我怎么会想起他来？不过事情越来越有趣了，原本只是想要找一张长期饭票，没想到误打误撞，居然找上了一个叛贼头子，他嘴角微微翘起，心里不知道为什么，莫名地兴奋起来。

    “哒哒哒······”

    一行人刚下到山脚，前方就传来一阵急促的马蹄声，只见一群身披银甲，手执长枪，背负弓箭的白马骑士奔腾而来。

    白马银甲，配合一致的步伐和节奏，冲锋而来，给人造成强烈的视觉冲击，仿佛这些白马骑士，完全是一个同呼吸、同命运的整体，只是一白骑士就营造出千军万马奔腾的气势来。

    原本正拿着一根牛大腿啃着的宇文霸，脸色猛然一变，露出凶狠的表情，上前几步，将宇文光护在身后，警惕地看着前方冲来的骑兵。

    银甲骑士在距离刘枫等人还有十步距离的时候，蓦然止步，然后翻身下马，单膝跪地，“拜见主公！”

    “起来吧。”

    刘枫满意地看着眼前的骑兵，虽然仅仅一百骑，但是只要以这一百骑兵为种子，相信再过不久的将来，就算没有解锁出骑兵，这些白马义从也能给他训练出一批合格的骑兵来。

    楚留看着那些白马银甲，心神有些恍惚，刚才那些甲胄齐全的步兵就不说了，现在竟然连这么精锐的骑兵都有，这家伙真的是叛贼？

    在一百白马义从的护送下，刘枫回到了府城里面。

    被带回来的十五名江湖一流高手，还有宇文霸这个大胃王，都被安置在了杨荣的训练营里面，和那些新招募新兵开始进行训练，而楚留和宇文光两人则进了厂卫，特别是宇文光，得知厂卫这个机构之后，眼睛都亮起来了。

    用他的话来讲，“这个机构太适合我了，里面的人个个都是人才，我超喜欢这里的。”

    转眼又过了半个月，再过几天就是除夕了。

    经过这段日子的治理，莱阳府已经完全掌控在刘枫的手里，一系列的安民利民措施，让他赢得了这数百万百姓的民心和爱戴，甚至有不少寒门子弟慕名而来（声望加成），加入招贤馆，为刘枫效命。

    这些人的加入，大大充实了刘枫麾下的文人集团，各县的人才短缺，也得到了缓解，增强了他对地方的统治力。

    “参见主公，末将幸不辱命，已经把莱阳府境内的流寇山贼全部清理完毕！”

    这天，一直领兵在外面围剿流寇山贼的王铁牛等人得胜归来，受到了刘枫的接见。

    “不错，辛苦你们了，都起来吧。”

    刘枫满意地看着王铁牛，周琛还有周文才等人，他麾下的将才不多，之前攻下莱阳府之后，为了锻炼这些人，就特意让他们领兵去剿灭境内的流寇山贼。

    现在看来效果不错，这些日子，经历了一次次生死磨炼之后，他们的气质都发生了很大的变化，已经不再是当初的战场萌新了。

    “徐屠，开始宣读他们的任命吧。”

    “是，主公！”

    徐屠朝着刘枫行了一礼，然后将手中一卷用红绳捆住的任命诏令打开。

    上面的内容很简单，因为王铁牛等人守城还有剿灭流寇有功，所有人官升一级，王铁牛由原本的都尉升为裨将军，周文才，周琛，赵贯，孟启四人则从原来的队正提升为校尉。

    “谢主公！”

    听到自己的任命之后，所有人都是大喜过望，毕竟官职提升，意味着他们能够统领的人数更多了，手中的权力更大了。

    封赏完毕之后，刘枫又在府衙设宴宴请了麾下的文臣武将，拉拢人心。

    宴会结束之后，庞斌带着其他三名阁臣求见了刘枫。

    “主公，莱阳已定，是时候起兵出征了。”

    如今大旱已过，春耕很快就开始了，留给他们的时间不多，如果朝廷拥有足够的粮食，就能征募更多的士兵，这对于他们来讲不是一件好事情，所以必须趁着这段时间，尽快扩大自己的实力。