    自宅发电是每一个格域公民必须掌握的基本技能。

    　　坚持自宅发电是每一个格域公民应尽的基本义务。

    　　身体健康的格域公民应当从小锻炼自宅发电自宅发电能力，公民年满18岁后，在自宅使用标准设备的发电功率应达到500瓦以上，否则将失去使用体质强化片剂的资格。

    　　在使用体质强化片剂后，格域公民将接受时长为3个自然月的定向训练，定向训练结束后，格域公民每小时自力发电量应达到8.5千瓦以上，每个自然日的发电量不应低于85千瓦时，否则将被剥夺格居使用权。

    　　如无重疾、伤残等特殊情况，格域公民在每个自然日应于格居内自力发电8小时以上，所得电力扣除格居基本消耗后，公民可保留40%，其余60%的电力将上交格域管理中心，由管理中心统一分配使用。

    　　江山郊骑上形似椭圆机的标准发电设备，双手紧抓握杆，他健硕的双腿踩着踏板，脚跟与踏板紧紧贴合，稳定有力地向前迈动，设备前置的巨大飞轮开始转动，轻微的噪声里，混乱的生物能通过这台冰冷的机器不断转化为井然有序的电能。

    　　这台最新型号的标准发电设备极大地减轻了对自然人关节的负担，江山郊获得这台奖品已经快半年了，对它的性能一清二楚，最近的一个月，他已经可以每日自力发电12个小时而无需申请额外的药物。

    　　江山郊面前是占据了格居整整一面墙的电屏，长为3米，高为2米。

    　　6平方米的巨大屏幕上，正在播放着江山郊昂首挺胸自力发电的画面。

    　　电屏每小时耗电量为0.1千瓦，格域公民应保证电屏24小时正常运转，以便格域管理中枢对每一位公民进行有效管理。

    　　此刻正有10281位格域公民通过电屏观摩学习江山郊的生活。

    　　江山郊现年22岁，在成年后，他在每个自然日的发电量至少达到了100千瓦时，并鲜少申请额外的辅助药物。

    　　除在两个半月前向格域管理中心申请了3个疗程的抗抑郁针剂外，江山郊的药物使用频次远低于格域公民的平均水平，因此他被格域管理中心认定为具备学习价值的优秀公民，获得了一台最新型号的“自力雷电”，并被要求在学习区直播日常生活，供其他格域公民学习。

    　　三个小时后，格域管理中心规定的直播任务完成，江山郊的直播间从学习推荐区撤了下来。

    　　江山郊从“自力雷电”上离开，口服一小瓶稳定药剂后，走到狭小格居的另一侧进行淋浴清洁。

    　　电屏如常运转，大部分观众并没有离开，而是继续观察着江山郊的生活。

    　　格域公民无法关闭电屏，也无法拒绝来自其他公民的观察。

    　　展示个人生活为格域管理中心和其他公民提供参考，获取经验教训，是每一位格域公民的义务。

    　　数分钟后，江山郊换上了一套干净的标准起居服，对电屏道：

    　　“显示个人账户余额。”

    　　江山郊的个人账户中，还有9640度电。

    　　从江山郊的每日发电量来看，这几乎是他在扣除格居耗电、上缴电力和兑换药剂、食物、衣服等日用品的消耗后能剩下的所有电，不存在任何多余的消费。

    　　电屏上，不少观众发出了羡慕的评论，也有一些人对江山郊苦行僧一般的生活冷嘲热讽。

    　　他向格域管理中心兑换了一份标准食物两枚米黄色的胶囊和一杯清水。

    　　用餐完毕后，江山郊转到电屏上的直播推荐区，开始了今天的娱乐。

    　　若无格域管理中心批准，格域公民无法离开格居，他们主要的娱乐活动便是在电屏上收看各类节目，以及观察其他公民的生活。

    　　江山郊今天还有一门管理中心规定的机械养护课程要学，他估计管理中心近期将会给他安排设备养护一类的外出工作，这门课程对与脑力强化药剂适应性良好的他来说并不算难，预计只需5小时便能将其掌握。

    　　所以他决定今天在电屏上娱乐3个小时。

    　　江山郊观看的节目主要来自运动锻炼领域，少部分则是艺术类节目。

    　　他在每个节目上分配的时间基本一致，绝不超过10分钟。

    　　在看过了8个健身指导类节目、两个音乐艺术节目，观察过2位男性公民、3位女性公民的生活后。

    　　江山郊点开了一位主播名为“池雪溪”的女性公民直播间。

    　　他时刻注意着自己的心跳和表情，以免出现任何异样。

    　　此刻电屏上在观察他的格域公民还有6689位，他必须小心。

    　　池雪溪。

    　　他用最平常的目光看着那个名字，看着电屏上那张平凡而闪耀的脸庞。

    　　江山郊感到自己的心脏有了存在感。ww.

    　　那是一种在自宅发电中，从未感受过的存在感。

    　　……

    　　梁德和孙寻桥从天空落下，简单侦查过后，他们已经确定了，这个世界的人类主要生活在地下的避难基地设施中，人口数量约有五千万，分布非常密集，使用的语言文字在《人间之鉴》泛东国文明的相关资料中存在相似度90%以上的类型。

    　　避难基地名为格域，基地公民每人拥有约9平方米的生活空间，一切日常活动都在其中进行，这个住所被称作“格居”。

    　　只有在接收到格域管理中心的工作任务后，公民才能离开格居活动。

    　　除此之外，已完成当月发电任务的公民每月可申请1个自然日的外出活动时间，但需向格域管理中心支付500度电力。

    　　梁德在高空就已经使用了雷霆邪宗配发给空想之拳的“索爱雷达”，雷达指向的目标就在那些蚁窝似的格居之中。

    　　但是这次索爱雷达只给了一个目标，也就是那位电屏左上角写着“江山郊”的青年男子。

    　　他和孙寻桥已经默默地观察了江山郊好一会儿。

    　　“师兄，你觉得是哪一个？”

    　　孙寻桥略一思索，道：

    　　“他看的第六个，名字叫池雪溪的那个。”

    　　“英雄所见略同，他在看池雪溪的时候，呼吸速度和手上的小动作不自觉地快了十几毫秒。

    　　师兄你的时觉比以前提高了很多啊。“

    　　“这种事情不需要时觉，只要看他的眼神，就什么都明白了。

    　　师弟，你打算怎么做？”

