    第190章侯爷他被心机外室美人钓了80

    密信中大抵就是问她安好，注意安全，行事稳妥些，末了附上夜里辗转反侧思念之情……

    最后说约她在三日后燕帝寿宴见面，有新的任务要当面同她说。

    “林正源。”孟棠安指尖点了点下巴，看着密信在烛火中燃烧殆尽。

    她没想到自己还有翻车的一天。

    成了婚性质那可不一样了，到时候想跑太难。

    她只是想和谢洵玩玩，可是她不想把自己给搭进去啊！

    谢洵为什么要娶她？

    孟棠安真的百思不得其解。

    她还得想办法。

    “你说这邬卓寺的平安符灵不灵啊，我也去求一个。”

    “我前些日子从那儿回来感觉好的很。”

    “捐些香火钱，求个心安总是好的。”

    窗外侍女声音穿过，飘散在风里。

    …

    二月，北部边疆地域依旧天寒地冻，北风刺骨，白杨树在寒风料峭的季节傲然挺立。

    裴老将军一身战甲，精神抖擞，很糙，不怒而威，正在营帐中，手中拿着一封书信陷入了沉思。

    “将军在想什么？”副将问。

    良久，老将军叹了口气：“房讷是我一手提拔的，他若是内奸，当真是我看走了眼。”

    “这几日行动皆遭惨败，不得不让人怀疑啊。”副将脸色凝重。

    裴老将军低头，粗糙干裂的手指点了点信封上写的一手好字。

    “谢洵刚传信的时候，我还不信。”

    “是谢小将军？”副将讶然，很快接受，“谢小将军人还在京城，就能料到这一步，还真是虎父无犬子。”

    想当初，谢洵父亲也是和他们并肩作战的人物！

    只可惜，如今物是人非。

    裴老将军脑海里默默回顾着被忽略的一些微小琐碎的细节。

    是时机应该很好的打一仗了，哪怕是剑走偏锋！

    他看着地图，和副将商议许久：“把消息传出去吧。”

    “引蛇出洞！”

    于公于私，他都希望，别是房讷。

    …

    外室入府这件事情，刘珠第一个不同意，尤其是章暖雁在她面前哭的肝肠寸断，这让刘珠怎么能忍，想要兴师问罪，隔日早上谢洵就带着人过来了。

    强行给刘珠敬了茶。

    刘珠放下狠话。

    “不知底细的野孩子，连生身父母在哪里都不知道，怎么当得了徐北侯的正妻。”

    很好，回应她的是一片空气。

    这一波强买强卖把刘珠都给整蒙了。

    “如果母亲还想安心住在徐北侯府,别动孟棠安。”谢洵不轻不重的说了句,将人拽到自己的身后。

    “只要有我在,她就别想进侯府大门！”

    现在就护着，以后可怎么办？

    孟棠安：“……”

    求求你动我吧，我一点也不想嫁人。

    章暖雁垂在身侧的手指掐的青紫,一直沉默，这时才轻柔出声：“还未成婚,孟姑娘进府怕是不太妥当吧？”

    谢洵提醒她：“你该叫她嫂嫂。”

    章暖雁脸色苍白的看着他,没得到对方一丝一毫的动容,良久，垂眸温和一笑,没人看得到她眼中的神色，低头道。

    “嫂嫂。”

    孟棠安苦涩的应了一声，这不是她想要的结果。

    谢曲言端坐在一旁,全程保持麻木脸,天知道他听到这个消息的时候,差点一口气没上来,直接嗝屁。

    “不仅娘不同意，我也不同意。谢洵,以你的性格，你娶了棠棠也不会对棠棠好的。”谢曲言在争取一线生机。

    即使现在他感觉他狼狈的样子像条狗。

    谢洵冰冷的目光投过来，满眼杀机！

    “你不要吓唬我,我要把话说完，棠安,你愿意和我走吗？我们一起私奔吧！到一个世外桃源，男耕女织,不问世事。”谢曲言被逼绝境，不吐不快。

    刘珠傻了,怎么回事？

    对谢洵不敢打,这个小儿子可是她呵护长大的，很亲昵。

    拿起跟前的鸡毛掸子,就朝谢曲言奔过来。

    “兔崽子，胡说八道,看我不打死你！”刘珠急了,一个两个都不让她省心！

    “棠安，你说话啊，和我一起离开这里！”谢曲言也急了。

    “……”

    你想让我说什么呢？

    当着所有人的面和你私奔吗？

    没有一个正常人会选择这么私奔。

    “我心悦谢洵。”她温柔道。

    干脆断了谢曲言这个小屁孩的念想,相比较而言,还是谢洵顺眼。

    谢曲言听到孟棠安的话，心里如塞满了冬日寒冰,没有温暖太无情！

    母亲面目狰狞的举着鸡毛掸子飙过来；兄长眉眼似笑非笑戾气的很,吓得谢曲言连滚打爬的跑出了徐北侯府。

    这个家不能待了，没有一个人爱他！

    插曲过后，一切肃静下来。刘珠正眼没瞧孟棠安，拽着呆愣的章暖雁转身就走。

    行至廊下，女子看也没看谢洵，独自转身离开，背影在二月寒冷的天中分外单薄。

    谢洵直接将她扯到怀里，声音有些冷：“就因为梦浮生，你还打算一辈子不理我了？”

    “棠安不敢造次。”

    “刚才还说心悦我。”

    她一不高兴就这样，冷淡的多说一句话都不肯，看她这幅谦卑柔顺的模样，谢洵更觉得碍眼。

    “我都说了我没碰他们。”他压着一贯倨傲的脾性道，“如今婚书也下了,徐北侯府你也进了，还想怎样？”

    孟棠安仰头看他，眼眶有些薄红,轻声问：“在你眼里,我做这一切就是为了进府吗？”

    谢洵微顿,知道自己又说错了话，气氛僵持了几秒，他站在廊檐下，低头亲了亲她的眼睛，透着漫不经心的温柔。

    “棠棠，婚期已定，改不了的，我们好好的成吗？”

    孟棠安之于谢洵，十拿九稳。

    他知道她在这种事情上，很好哄的。

    只要谢洵稍微放软一个态度。

    却忘了，本该如此。

    孟棠安偏过头，眼睛还是红的，不去看他。

    一声轻笑落下，谢洵掰过了女子的脸，封住她的唇：“听话一点，嗯？”

    “为什么娶我。”她盯着他，固执问。

    谢洵安静了两秒，错开了她的目光，到底是没有给出孟棠安想要的回答。

    “合适。”

    “只是合适吗？”

    “嗯。”

    其实一点也不合适，论身世、地位、朝堂能力上来讲，孟棠安带不给谢洵一点帮助。

    她不懂谢洵对合适的定义，也无心探究，心里想着这该死的婚约到底该怎么搞掉。

    章暖雁从正厅出来的时候，远远就看到那朱红廊檐下的一幕。

    (本章完)

