    “柱子，何赌王的二姨太似乎想撮合儿子跟她女儿何超琼。”

    酒会结束，一家人回到了浅水湾别墅，娄晓娥哄着一岁多的何平，幽幽说道。

    何雨柱也说道：“霍英东有意无意的也总念叨，他家里的女儿。”

    孩子们的婚姻何雨柱是不想插手的，但何超琼这样的儿媳妇何雨柱是真的想要，何晓有了何超琼这样具有经商天赋的贤内助，将来的何家他就可以彻底放心交给何晓这个长子了。

    不过儿子喜欢周慧敏，何雨柱不打算强加要求，顺其自然，何家也不会牺牲儿子的幸福来联姻。

    何雨柱带着家人去霍家拜访，见到了霍家的女儿，长相真的一言难尽。

    去了澳门何赌王的家里，看看何赌王家人的颜值就是比霍家的高。

    等到何雨柱招待众大亨的时候，拖家带口的大亨们，把自己未出嫁的女儿，还有家里优秀的儿子都给带来了。

    何晓跟八斤兄弟俩，还有女儿笑笑成了重点关注对象，意图再明显不过了。

    何雨柱也实现了诺言，亲自掌勺让这些人满足了口腹之欲。

    女儿何笑找到他：“爸爸，超穷姐姐要去拍戏，我也要。”

    何雨柱头疼的看着女儿：“你的喜好就不能专一一些，吃喝玩乐就好了，为什么要去当明星呢！”

    何笑反驳道：“不是当明星，是拍电影，明星有什么好当的？”

    娄晓娥气的扭着何笑的耳朵：“不求你当什么名门淑女，但你好歹也是我们家的大小姐，却要出去当戏子，我们还要不要脸面了？”

    何笑鼓着小脸不服气：“超琼姐姐为什么可以呢，她还是何赌王的女儿呢。”

    任凭何雨柱跟娄晓娥如何劝阻，何笑这姑娘就是要跟她的超琼姐姐拍电影，非要当演员。

    人家何超琼是想体验生活，何笑是觉得好玩，这能一样么。

    奈何，何雨柱是个惯孩子的人，在何笑死缠烂打之下，经不住软磨硬泡只能点头答应了。

    “吧唧！”

    何笑开心的亲了一口老爸：“爸爸您最好了！”

    开心的跑开了，去跟她新人的姐姐何超琼汇报情况去了。

    娄晓娥：“柱子，你能太惯孩子了，她这么疯疯癫癫的将来谁敢娶她？”

    何雨柱不乐意了，我的小棉袄一定是百家求：“我会给我女儿挑选以为如意郎君的，让她一辈子开开心心，无忧无虑的活着，到时候给她二十亿的嫁妆，我就不信招不来青年才俊。”

    娄晓娥无语。

    “你还真打算让她进入娱乐圈？你又不是不知道娱乐圈乌烟瘴气的，根本就不适合她。”

    这话何雨柱认同，虽然他们何家现在也算是香江顶级豪门了，但似乎安保问题有些薄弱。

    “回内地招一批素质过硬的退伍军人，以后家人出行一定要有人护卫，咱们家如今太高调了，不得不防啊！”

    何雨柱猛然想起来一个猛人，张子强，心中更加坚定了要保护好家人。

    为了女儿，何雨柱第二天约见了邵逸夫，如果邵氏的电影公司已经形同虚设，邵逸夫的精力也都投放到TVB电视台了。

    何雨柱带着娄晓娥登门TVB，竟然在TVB大楼遇到了一位让他想象不到的人。

    “赵小姐你好！”

    见到童年偶像，何雨柱激动的忘记了顾忌身边人的感受。

    “你好！”

    看着从豪车走下来，穿着打扮不俗的何雨柱，还有娄晓娥，赵雅芝虽然没认出来何雨柱的身份，但也隐隐觉得有些面熟。

    何雨柱这段时间风光无两，虽然他没有接受过采访，但电视跟报纸上总会出现他的消息。

    “赵小姐可否一起合照，签名？”

    话落，一旁的娄晓娥终于忍不住了。

    暗道：老色批，见到美女就露馅了吧。

    娄晓娥恨恨的扭了何雨柱的腰间软肉，突如其来的疼痛让何雨柱瞬间清醒，疼的嘴直抽抽。

    何雨柱的到来，邵逸夫自然是极其重视的，邵逸夫的身价目前最多也就十几个亿，跟何雨柱根本不是一个等级的。

    早早就派身边人方逸华下来迎接，方逸华从大楼里走出来后，见到何雨柱跟娄晓娥跟赵雅之在一起，便笑着迎了上来。

    “何先生，娄女士，我说怎么等了半天没见到你们呢，原来是跟我们芝芝在聊天。”

    好话不要钱，何雨柱还是叫了一声六嫂，毕竟人家年纪摆在这里，即便方逸华对待普通人吝啬，但对何雨柱夫妻还是很有礼貌的，虽然是身份上差距带来的。

    “六嫂，让您久等了，我很喜欢赵小姐的苏蓉蓉！”

    “可我更喜欢，她演的冯程程，所以想邀请她一起合影留念，耽误了一些时间。”

    一旁的赵雅芝看到方逸华都这般态度，忽然想起了何雨柱的身份，眼前这个男人就是哪个几天之间赚取数亿财富，还坑了李嘉诚的何雨柱。

    娄晓娥显然不喜欢赵雅芝这个美人儿。

    搂住何雨柱的胳膊：“咱们先跟六嫂去见六叔吧，不要失了礼貌，下次再跟赵小姐合影也是一样的。”

    方逸华看着娄晓娥紧张的模样，心中一动，瞬间明白了，这何先生似乎对赵雅芝有好感，不然娄女士不会这么紧张，还宣示主权。

    何雨柱朝着赵雅芝礼貌的笑笑：“赵小姐，再见，期望下次见面！”

    方逸华领着何雨柱夫妻走进TVB大楼，在电梯又遇到一位誉满香江的美人儿。

    不过这次他学乖了，只是用欣赏的眼光盯着这位，被誉为亚洲美人儿，搪瓷娃娃的关之林。

    何雨柱都不知道今天是不是幸运女神眷顾他，让他见到了两位大美女，如果再能见到青霞就更完美了，在他心里青霞是最美的。

    虽然老了的青霞容颜不再，但你若看过窗外，云飘飘，我是一片云，云朦胧鸟朦胧等她主演过的电影，你就会不可自拔的爱上哪个清纯，美得不可方物的青霞。

    徐克说青霞的美是可以延伸的。

    琼瑶说一生中没有遇到可以与青霞媲美的女子。

    真正的美女是百年难遇的，林青霞就是这样一个美女。

    关之琳从电梯里出来，瞪着大眼睛声音嗲嗲的说道：“六婶！”

    方逸华点点头：“佳慧你想要拍戏就要多磨炼一下演技，不过以我们佳慧的脸蛋即便做个花瓶也绰绰有余了。”

    进了电梯，何雨柱还朝着关之林稍稍点头，微笑告别。

    来到邵逸夫的办公室，方逸华敲门：“六哥，何先生跟娄女士来了。”

    邵逸夫起身相应：“欢迎二位，之前一直想找机会跟二位结识一番，可二位几乎不参加酒会应酬，邵某人苦无机会啊！”

    “哈哈！”

    何雨柱爽朗大笑：“六叔，您老太谦虚了，往后有什么吩咐就直接给家里打电话。”

    何雨柱跟娄晓娥落座，邵逸夫招呼了秘书。

    “何先生，娄女士，喝咖啡还是茶？”

    “喝茶吧，咖啡喝不惯！”

    娄晓娥跟方逸华说着女人家的八卦，爱八卦是女人的天性，何雨柱陪着邵逸夫聊家常。

