    

    “准备好了吗？”宁辰问道。

    胡八一、王胖子、shirley杨三人，蹲在六足大鼎里默然摇头，宁辰的脸上终于浮现出一丝不耐烦。

    “都半个小时了，还要准备多久，不是说了就在鼎里一蹲，眼睛一闭一睁就过去了吗？”

    宁辰说完话便用力一踹六足大鼎，胡八一三人身子趔趄，歪歪扭扭的倒在了鼎里。

    “所长，您要不然再考虑考虑吧，这样真不行啊，会出人命的！”王胖子扯着嗓子发出了杀猪似的叫声。

    然而现在是箭在弦上，不得不发，六足大鼎一动就停不下来，沿着青石滑了下去。

    三人顿时感到一股强烈的失重感，宁辰见时机差不多，凌空一跃踩着六足大鼎，随后钻进鼎里再从系统空间里取出鼎盖反扣其上。

    四人蹲在六足大鼎内，几秒之后，只听扑通一声，大鼎坠入水中，鼎盖与大鼎之间纵然严丝合缝，但还是有河水漫进来，宁辰给胡八一三人打手势，三人连忙戴上氧气罩。

    砰！一声巨响震得四人耳膜生疼，六足大鼎稳稳落在潭底，王胖子试着推开鼎盖。

    然而在这深潭之下水压大的惊人，王胖子纵然使出全身力气也没有撼动鼎盖分毫。

    胡八一于是给王胖子打了个手势，王胖子只得退在后面，胡八一从包里取出工兵铲翘鼎盖，只是连工兵都崩出一个豁口，鼎盖依旧纹丝不动。

    宁辰将二人拉到身后便亲自上阵，只见他双腿微曲不断蓄力，全身气血之力轰然爆发！

    一招天王托塔被宁辰使了出来。

    天王托塔脱胎于形意拳中的熊形，熊撞山之威，再国术中只有八极拳的铁山靠能相提并论，而这招天王托塔则可以将宁辰一身的力量集中于一点，然后在一瞬间爆发！

    纹丝不动的鼎盖直接被宁辰打翻，河水迅速倒灌，胡八一和王胖子直接被冲翻了，shirley杨身上多少还有一点功夫，故而她双手扒着鼎边死死撑着。

    至于宁辰，脚下像是扎了根一样，一动不动，稳得一批，好在鼎内空间被河水灌满反倒变平静了。

    宁辰率先游出了大鼎打量着四周，入眼可见的是一条巨大的石梁，估计这就是通往墓道的石顶。

    胡八一三人慢悠悠游到宁辰身边，宁辰再次对三人打手势，是让他们紧紧跟着的意思。

    宁辰开启了黄金瞳，隔着大老远，他就看到潭底正中间有一个大漩涡，里面幽黑一片不知道通往哪里。

    四人所处的位置距离大漩涡很远，所以相对而言很安全，但宁辰还是让三人绑了安全绳防患于未然。

    安全绳另一段都绑在六足大鼎上，大鼎六足都凹陷在潭底，就是绳断了大鼎也不会挪动一下。

    准备好一切，四人便向深处游去，胡八一三人备着水下灯，但看到的距离还是有限，所以众人只能依靠宁辰超强的视力寻找墓道。

    好在宁辰给力很快就发现了墓道，四人贴近墓道仔细观摩，这墓道还算宽阔平整。

    两壁和地下均是又方又大的石砖，只有头顶是大青条石，不过没有壁画和提刻的铭文，甚至于连镇墓的造像都没有非常奇怪。

    但是宁辰却非常肯定，这条墓道，绝对可以通往王墓的玄宫，也就是王墓的主墓室。

    至于这里为什么没布置机关暗器，估计是献王太自信了，他相信这座墓不会有外人进入，所以墓道里白不设置机关拦档。

    而且对盗墓贼来说机关这种东西，有没有基本上没啥区别，无非是是多废些力气罢了。

    用透视能力再次确定没有机关后，宁辰一挥手，四人随即排成一串依次进入墓道。

    墓道空间很小，初极狭，才通人，然复行数十步豁然开朗，两人并排都能毫无阻碍通过。

    同时，宁辰还能感受到这条墓道，是斜向上的，就是说四人越往前游距离水面就越近。

    果不其然，往前游了两百多米后，宁辰一下子钻出水面，胡八一三人随后而至，三人立马摘下氧气罩，然后大口大口的喘着粗气。

    “淦！太他娘的累了，胖爷以后再也不干这种玩命的活了，躺在床上吹着风扇喝可乐不舒服吗？”

    王胖子一脸委屈地说道。

    胡八一发现宁辰一点反应都没有，于是说着宁辰的视线看去，发现墓道石坡的尽头耸立着一道青灰色的石门。

    石门古朴厚重，估计几千斤不止，然而这都不是重点，因为在这扇石门的上方还有一个小门。

    “献王弄两个门干嘛？”

    王胖子也凑了过来问道。

    这扇小门是在最高处的铜造门楼，整体都是黑色，构造极为精巧，门洞刚好可以容一人穿过。

    不仅如此，这扇门楼上有滴水搪，四周铸着云霞飞鸟，似于象征着高在云天之上，一看就有讲究。

    宁辰缓缓说道：“这地方叫天门，是给墓主人尸解仙化后登天用的，只有道家之人的墓中才有。

    可惜，这扇天门献王是用不到了，成仙登天的美事还轮不到他，最主要的是这天门正好可以给咱们，当做现成的盗洞，倒是省了自己动手。”

    “哈哈，真活该！走他留下的门，然后盗他的墓，献王老儿知道估计得从棺材里爬出来跟咱们拼命吧！”

    王胖子幸灾乐祸地说道。

    “别高兴太早，没见到献王真身，那就还有变数，古墓中最重要的就是谨慎，莫要因此丢了性命。”

    宁辰告诫说道，同时甩出飞虎爪，飞虎爪勾在天门上，宁辰用力一拉，便将这扇门扯碎了。

    下一秒一股黑气乌泱泱的往外冒，同时还伴着阵阵恶臭，宁辰早有准备施展了龟息术，所以没有多大影响。

    但毫无准备的胡八一三人就惨了，包括shirley杨在内，三人一阵干呕后连忙拿出防毒面具往脸上扣。

    “所长，你太不厚道了！”

    胡八一埋怨的说道，宁辰不说话，这厮想勾引自己开口，他要是能上当那就是个二傻子。

    等了好一会，直到门内没有黑气，宁辰才施施然的站起身丢出飞虎爪固定绳索，然后爬了进去。

    ps：求推荐，求月票~        

