    秦风倒是没有任何阴阳怪气。

    眼前的布置和环境，可以说是秦风所见到过最豪华的。

    这里可是寸土寸金的燕京啊！

    秦璐脸上倒是没有任何的得意，反而开始给秦风讲述了起来。

    原来，这里只能算得上秦家修生养性的地方——真正居住的地方，在距离八王山顶下面的那一片。

    穿过了红花绿草，看过了那些小动物，秦风的心情也变得放松了一些。

    而且，这里似乎经过特殊的处理。

    明明是在半山腰上却看不到起伏，走过去就如履平地，单单这一点，就足以让很多人觉得神奇。

    秦风刚准备跟秦璐走到大路上，却见旁边的草地上突然滚下了一个人。

    是滑草。

    秦风还能看到那人身下压着的木板。

    下一秒，就见那人身躯像是失控了一样，直接冲天而起。

    “我刹不住了，快接我一下。”那人哇哇乱叫。

    秦风没有逞英雄，反而是向着旁边跨出一大步。

    “吧唧！”

    那人重重地摔在了地上，发出沉闷的声音。

    这四仰八叉的，像是被掀过来的蛤蟆。

    这家伙龇牙咧嘴，哼哼唧唧地爬了起来，随后揉了揉自己的屁股和膝盖，指着秦风说道：“你是耳聋了吗？我刚才让你接着我。”

    看了一眼这个身材有些臃肿的年轻人，秦风扭头对秦璐问道：“你们家也有人会碰瓷？”

    秦璐苦笑一声，在秦风耳边轻声道：“这就是秦龙飞。”

    “这就是那个二世祖？”

    秦风愣了一下，声音也提高了八度。

    “臭小子，你说谁是二世祖？”

    秦龙飞耳朵又不聋，此刻有些不乐意了，伸手指着秦风。

    “哥们，你的身体还挺灵活的啊，那么大的重量居然还能飞起来。如果平衡性能好一点，简直绝了。”秦风摸着下巴说道。

    “那是当然，我这身体一向很好。”

    秦龙飞得意地撇了撇嘴，不过瞬间脸色一冷说道，“不用这么费力舔我，刚才你为什么不接我？”

    “没什么，单纯不想受到伤害而已。”

    秦风双手一摊，露出一副我也怕受伤的模样。

    “你这家伙是变相的说我胖？”

    秦龙飞冷哼一声，随后直接抓起了脖子上的一根细小的哨子。

    “秦龙飞，这是我爸请来的人。你确定要喊人？”

    秦璐见秦龙飞要吹那个哨子，顿时眉头一皱。

    “我当是谁带回来了一个小白脸？原来是秦大小姐啊。这家伙……难不成这是你的相好？”秦龙飞嬉皮笑脸地说道。

    “我说了，这是我爸请来的贵客，他身上可是有我爸给的玉佩。”秦璐咬牙说道。

    “原来是二叔喊来的人啊。不过，我看着也没有什么特别的地方。”

    秦龙飞上下打量起秦风，“这么年轻，肯定是骗子。放心，我找人帮你鉴别真假。”

    说完，他的脸上露出了坏笑，抓着哨子就吹了起来。

    那哨子的声音很尖锐，是一种诡异的低频音，让秦风感觉到非常不舒服。

    只是连续吹了三下，秦龙飞就叉着腰做出了一副看戏的模样。

    活脱脱一个二世祖本祖。

    很快，只是几秒钟之后，就有七八个青壮男子立即赶往了这里。

    他们来到了秦龙飞的身边之后，半跪了下来，双手抱拳，“少主。”

    这些人身上都穿着统一的衣服，黑色的练功服，每一个人的面容无比严肃。

    “这小子可能是个冒牌货，帮我好好的修理他。”秦龙飞指着那边的秦风道。

    “是。”

    那些人倒是没有废话，扭头就看向了秦风。

    “你们敢，这是我爸秦百川邀请来的贵客，你们要是敢……”

    还不等秦璐说完，那些人直接绕过了秦璐，纵身来到了秦风身边。

    秦风倒是不慌不忙，然后从自己随身携带的挎包里捞了起来。

    忽然，他直接拿出了一把枪。

    枪口黑洞洞的，对准了秦龙飞。

    秦龙飞和秦璐都吓了一跳。

    他们万万没想到秦风居然会随身带着枪，所以一时间傻眼了。

    而那几个壮汉看到了这把枪，也不敢轻举妄动，而是直接挡在了秦龙飞的身前，似乎想要用身体挡住那枪里的子弹。

    “你敢带枪进来，你是不知道‘死’字怎么写吧？秦家有明文规定，外人是绝对不能带枪支进来的。”

    秦龙飞虽然害怕，但嘴巴倒还是挺硬的。

    “带枪有什么稀奇的吗？”秦风拨了一下保险。

    “秦风，别乱来。”秦璐面如土色地提醒。

    “我没有乱来啊，只是在自卫而已。”

    秦风很是纳闷地说道，“法律上说人遇到危险的时候可以自卫。难不成……秦家的规矩比法大？”

    “秦家的规矩是没有法大。可是，这里在秦家的地盘上，就得按秦家的规矩办事。”

    这时候，身后传来了一个低沉且冰冷的声音。

    秦风顺着声音看了过去，却见一个丰神俊朗的年轻人迎面走来。

    此人身上的衣服很是普通，可是依旧难以掩盖他身上那股出尘的气质。

    特别是他刀锋眉之下的那一双眼睛，给人强烈的压迫感。

    只是站在那，就仿佛是一把锋利的利刃。

    “秦无名……”秦璐脱口而出。

    秦风则是笑了起来。

    没想到，自己的运气这么好。

    秦家最难招惹的两个年轻人，自己刚进来就遇到了。

    “秦家的规矩？我看这是秦家的羞辱吧？”

    秦风淡淡地看着秦无名，“如果他把我当成贵宾，会故意为难我吗？”

    秦无名面无表情，缓缓的转头看向了秦龙飞。

    “我可没有！”

    秦龙飞拼命摆手，“这家伙太嚣张了，看到我就拔枪了。”

    这个恶人先告状，再加上他脸上的无奈，演技倒是一流。

    可是，秦无名是什么人，早就看透了秦龙飞的尿性。

    他对秦风冷冷道：“枪放下，你们走。”

    秦璐也十分有眼力见，从秦风手里拿走了枪。

    在弹出弹夹的那一瞬间，她傻眼了。

    因为，这把枪里面里面根本没有子弹！

    没有装子弹的枪，跟玩具枪根本都没有两样。

    想到这，秦璐不由的看向了秦风，不知道这家伙在搞什么鬼。

    “别这么看我，我只是吓吓他罢了。”

    秦风双手一摊，“谁知道这胖子胆小如鼠啊？”

