    自从出了悦宾楼，楚阳就小心到了极点，时刻以心灵之力观察周围。

    这种力量，最为飘渺难测，难以捉摸，犹如一缕微风，润物无声，哪怕元神大能都难以发现。

    这也是他不惧偷袭的原因。

    走进这个胡同，楚阳就发现有人暗中隐藏，可双眼却看不到，灵觉也无法发现，就知道不好。

    “我有隐匿符，你怎么发现的？”

    中年人艰难的说道。

    与此同时，胡同正中，涟漪阵阵，凭空出现一幅画卷，自动卷起，落了下来。楚阳大手一抓，摄了过来。

    “我若没有特殊的本领，还能活到现在？”

    楚阳嗤笑一声，右臂一震，便将此人震的四分五裂而死。

    “又是一位开辟了八十一个窍穴而进军大宗师的一流强者，对你，他还真是势在必得！”

    楚云飞脸色难看道。

    “来一个杀一个，来两个杀一双！”

    楚阳淡漠的说了一声，就拿着画卷看了看。

    “以你的能力，还真是……！”

    楚云飞顿了顿，没有说下去，只是深深的看了楚阳一眼。

    在悦宾楼中，他和高胜寒被摄魂珠吸引了心神，可楚阳没有！

    刚才，他没有发现有人以灵级之隐匿符隐藏行迹，又以灵级画卷让众人不知不觉的走进去，他虽感觉到不安，却没有发现隐藏之人，可楚阳又发现了，还一拳打死。

    这只有一种可能。

    这位还不到双十年龄的本家少年，定然参悟出了枯木心经。

    对楚阳，他更高看了几分。

    楚阳点点头，表示默认，一晃手中的图卷道：“这种东西很多吗？”

    “不多！”楚云飞道，“这种能融于环境，布下陷阱的灵级器物，十分罕见，每一件都价值连城。拿出这种东西对付你，看样子是下了很大的本钱，不过先丢了摄魂珠，又失去了这个图卷，他定会肉疼一阵子！”

    “那就好！”

    楚阳似松了口气。

    刚才真气冲刷，精神相合，已经明了这个画图卷轴的名字，为幻影图，成了他第二个灵级收藏品。

    走出胡同，三人一拐重新来到了大路上。

    “应该没有了吧？”

    哪怕以楚云飞的心性，都忍不住担忧，左顾右盼，看向任何一个人都觉得可疑。

    “若是敢在大街上劫杀，那他的胆子，就真的上天了！”

    高胜寒不由得讽刺。

    楚云飞点点头。

    世间事，没有绝对的光明。

    哪怕这里是中州盛京，哪怕是楚皇脚下，暗地里的龌龊事依然很多。

    光明之下，定有阴影。

    街道上人来人往，好不热闹。

    楚阳随意的走着，没有丝毫紧张。

    刚刚来到一个十字路口，就见一个**岁的孩童跑了过来，等着无辜的大眼睛，同时脆声说道：“这位大哥哥，我饿了，能给我一钱银子买点吃的吗？”

    说话之间，他已经来到了楚阳身前。

    掩藏在袖子中的小手握着一把匕首，陡然伸了出来，朝着楚阳的下身就刺了过去。

    “好胆！”

    楚阳‘大惊失色’，体内的真气不由自主的运转了起来，将男孩震倒在地，笔直的躺着，没了气息。

    楚云飞和高胜寒脸色同时一变，露出意外之色。

    唰唰唰……！

    下一刻，一道道人影横空掠来，看他们的衣衫，显然是巡卫。

    “好大的胆子，竟敢当街杀人，还是一个平民小孩！”

    为首的是一位冷面中年人，他指着楚阳，高声喝道，“盛京之内，帝皇脚下，谁给你的胆子？乱杀无辜，践踏皇朝律法，左右，给我拿下！”

    哗啦啦！

    十余个巡卫立即围了上来，抖动手中的铁链子，眼中露出兴奋的光芒。

    “住手！”

    楚云飞高喝一声，踏步上前，“你们来的还真快啊！”

    “巡守街道，乃是我们的职责，一旦发现有宵小闹事，自然会在第一时间赶到。”中年人冷哼道，“莫非你是他的同伙？”

    “号称铁面无私的张纯正，当真以为我不认识你，没想到你名声在外，也做起了这等勾当。”

    高胜寒忽然说道。

    张纯正一怔，脸皮子抖动，却高声断喝，“他当街杀人，还是一个孩童，这是何等狠辣歹毒？就连一个孩子都不放过？幸好左右都是人证，让这个贼子难逃法网。你们若敢阻拦，就为从犯。”

    楚云飞皱眉，再次看了看躺在地上的小男孩，他手中哪还有匕首？显然是某种能够消散的物品，心中一叹：“这一局，当真狠辣！”

    没有匕首，如何指责行刺？

    更何况，还是一个没有修炼过的孩子。

    看看左右民众指指点点，神色不善，就知道难以善了了。

    “你哪只眼睛看见我杀人了？”

    楚阳却踏步上前，冷声质问。

    “他已经没了气息，你还想狡辩不成？”

    张纯正一愣，眯了眯眼睛，说话的同时，他打手一探，就要抓向地上的孩子，楚阳看的清清楚楚，在对方的掌心，凝聚着一团微不足道的劲气。

    “只听我一言，就怀疑孩子可能没死，就下此杀手，彻底的给我安上罪名。好机智，很果断，好狠辣！”

    楚阳心中杀机大起，踏前一步，挡住了张纯正，将孩子摄到了自己手里。

    “你还想反抗不成？左右，给我拿下！”

    张纯正脸色再变，当即毫不犹豫的下了命令。

    “我看谁敢！”

    楚阳爆喝一声，震的虚空爆鸣，将围上来的巡卫全部震飞出去，然后道：“睁大你们的狗眼好好的看看，他到底是死还是活？”

    小男孩已经睁开了眼睛，迷茫的看着楚阳，随即就是一缩脖子，挣扎不已。

    楚阳手一甩，将他扔了出去，也不管对方是不是自愿？亦或者被控制？或者被威胁？

    不管如何，都是一个孩子。

    他再次踏前一步，盯着张纯正，阴冷说道：“不分青红皂白，不查真相如何，一上来就给我安了个死罪。好，很好，好的很！”

    说话之间，他手指对方的鼻子，嘿嘿冷笑：“竟敢陷害我？我会让你知道，阎王让你三更死，岂能留你到五更！”

    张纯正脸色狂变，看了看孩童，抿了抿嘴，露出一个难看的笑容：“原来是我们误会了，下次可不能开这样的玩笑，否则，会真出人命的！”

    说罢，他一挥手，带领着手下快速离开。

    “好毒的手段！”

    高胜寒吐出一口浊气，脸色难看。

    “当真是防不胜防。”楚云飞感慨一声，“还好你机警，借机封印了孩子的生机，让人误以为被杀，这才让他们跳出来，给他们一个狠狠的巴掌。不过，若是换成我，骤然发现被刺杀，定然震荡真气，进行防御，那时也必然将孩子震死，这也是他们的狠辣之处，当真可恨。”

    “小手段罢了！”

    楚阳不以为意道。

    他的生活经历何等丰富，见多识广，早就泰山崩于眼前而不变色，至于这等手段，他一眼就看透了，自然将计就计。

    只是这种时时受制于人的感觉，让他十分不爽。

    这时，刚才的孩童跑了过来，红着脸道：“大哥哥，刚才、刚才我也不知道是怎么回事？”

    “放心吧，没事，早点回家！”

    楚阳安慰了一句，再次前行，可他心底的杀机，再也无法抑制。

    不久，他们来到了皇家学院，在正门口，却站着一人，拦住了他们的去路。

    “你就是楚阳？”

    此人倒背着双手，微抬着头，淡漠的眸子，不容万物，冷淡的语气，似在询问阿猫阿狗。

    他只是微微的看了楚阳一眼，就不再注意。

    似乎，这个潜龙榜第一名的强者，也不够资格让他的目光停留。

    高傲到骨子里。

    冷酷到血脉中。

    这就是此人给楚阳的第一印象。

    “你就是楚九阳吧！”

    疑问的口气，却是无比的肯定。

    楚阳淡笑一声道。

    “楚阳，我给你最后一个机会，臣服我！”

    楚九阳再次开口，命令的口气，不容置疑。