    终于要来了么？

    她已经......

    “我在跟怒那说之前的那件事，让她不要担心。”

    崔志勋不紧不慢的松开了具荷拉的手，一点也没有做贼心虚的样子。

    “是吧怒那？”

    “啊？是的...”看到崔志勋看过来，具荷拉忙起身应道：“那个饭菜都凉了，我去把它们热一下吧。”

    具荷拉有些惊慌失措的赶忙离开了客厅。

    等到具荷拉进了厨房后，雪莉才来到崔志勋的边上坐下，神色复杂的看着他嗔怪道：

    “你干嘛要捉弄欧尼啊？”

    见雪莉的样子，崔志勋就知道她肯定在吃醋。

    “我没有啊，我很认真的。”

    他确实很认真，包括此时，也是很认真的在跟雪莉说话。

    听到崔志勋的这话后，雪莉整个人都楞住了。

    刚刚那句话她只是想试探一下，看崔志勋到底是不是真的有什么想法，但她也没想到崔志勋居然直接就...

    她知道崔志勋在外面有其他女人，但是现在连自己的姐妹他都不放过嘛？

    雪莉心中五味杂陈，不知道该怎么做。

    同意？还是不同意？

    但这些好像由不得她来选吧？

    她只是崔志勋的女人之一罢了，连女朋友都算不上，又有什么资格说这些呢？

    越想心情越是低落，没一会儿雪莉就低下头红了眼眶。

    这样的情况无论是谁遇见了，估计都会是这样，女人呐！

    明明崔志勋的女人很多，她都可以装作无所谓，管好自己。但是现在连自己最好的朋友具荷拉他都...

    看到雪莉情绪的突变，崔志勋就知道自己做得有些太直接了。

    慢慢来嘛，急什么，总得给她以及她一个接受的过程吧？

    可能是被昨晚的刘仁娜给刺激到了，所以崔志勋今天有些过于放肆，此时他也感觉到了。

    但做了就是做了，他确实是对具荷拉有些想法，没什么好解释的，但该安慰还是要安慰的。

    “别哭了，我刚刚就是开个玩笑...”

    崔志勋赶忙搂过雪莉安慰道。

    话虽是这么说，但谁也不傻。

    “我知道自己可能没办法m足偶吧你，但是我真的尽力了...”

    雪莉靠在崔志勋的怀里哽咽道。

    她知道崔志勋的能力很强，自己时常m足不了他，但是她真的已经很努力了。

    其实对于这样的情况，不仅男人会觉得丢脸，女人也是。

    但这玩意可不是什么保温杯里泡枸杞能解决的事情，泡一缸也没用啊。

    听到雪莉的话，崔志勋也有些抱歉，毕竟这东西怎么说呢？还是他的问题。

    幸福的烦恼啊！

    “真的不是你的问题，你不要这么想。”

    雪莉的这种自责的样子崔志勋已经见过不止一次两次了，在自己的其他女人的身上他也见过很多次了。

    尤其是金智妮，每次那个啥过后，她基本都会看着那铁骨铮铮的玩意露出这样的表情。

    无可奈何又有些自责，就很无法言喻。

    又爱又恨吧！

    这时具荷拉也重新热好了饭菜，过来想招呼两人吃饭，看到这一幕，心里也颇有些不是滋味。

    她跟雪莉两人真的可以说是相依为命了，比李智恩跟刘仁娜的关系还要好得多。

    所以这时候见到雪莉这样子，她也很伤心，但她又能有什么办法呢？

    定了定神，还是开口道：“会长，雪莉，可以开饭了。”

    具荷拉的声音打断了正沉浸在某种特别的氛围之中的两人，雪莉赶忙擦了擦眼泪，然后应道：

    “好的欧尼。”

    然后又对着一脸柔情加心疼的看着自己的崔志勋展颜笑道：“偶吧我们吃饭吧。”

    她的目的达到了，看崔志勋这副心疼的样子就知道。

    如果某些事情她无法做决定，那么就只能尽可能的为自己增加筹码。

    跟崔志勋的其他女人比，她好像并没有多大的优势，但是如果再加上具荷拉，那么情况瞬间就不一样了。

    没有哪个男人能够拒绝双倍快乐......

    如果有，那就......

    对于崔志勋看上了具荷拉，其实雪莉的心里并没有难过多久，或者是在看出来的一瞬间，她就在考虑这件事对自己的好与坏了。

    仔细想想，好像并没有多大的坏处。

    难不成还怕具荷拉跟自己争宠？

    别逗了，根本就没得争好吧？要争也不是跟她争啊。

    而且两人关系这么好，一旦联手，这样的话在崔志勋心里的地位只会更重。

    毕竟男人普遍都是下半shen思考问题的，崔志勋也不例外。

    一顿饭吃的有些莫名其妙，雪莉沉默着在那不说话，具荷拉也是一样，两人都低着头闷声吃饭不说话。

    这可让崔志勋有些尴尬的不行。

    但仔细想想，自己有什么好尴尬的呢？他敢做也敢承认，有什么好尴尬的呢？

    想了想，直接先给雪莉夹了点菜说道：“多吃点，刚刚消耗那么大，多吃点补补。”

    然后又在两人惊讶的目光中夹了一筷子给具荷拉道：“怒那你也多吃点，你太瘦了，女人要多点肉才好看。”

    这一番动作下来，雪莉同具荷拉两人都有些傻眼，神色极为复杂的看了看崔志勋，然后又看向对方。

    具荷拉的眼神好像是在说：“这真的不关我事啊，我什么都没做...”

    而雪莉的眼神彷佛在说：“我就知道...”

    崔志勋则是装作什么都没发生的笑着说道：“怒那你最近有什么计划嘛？”

    雪莉的行程他基本都知道，自从跟了他之后，雪莉的对外活动也少了不少，不是没有，而是她自己刻意的减少了曝光。

    而崔志勋也有事没事的让自己公司旗下的一些资源以合作等名义交给她。

    比如说广告代言宣传等合作，光这些实际上就给雪莉带来了不菲的收入。

    虽然崔志勋完全可以直接转账，但是雪莉还是想通过正常工作来获取报酬。

    简而言之就是她不想直接从崔志勋这里拿钱，这样会让她觉得自己很...

    崔志勋懂她的意思，也没什么意见，反正都一样。

    这一段时间整个起点集团的宣传广告代言等，细心的人会发现几乎全都是女明星。

    这也是崔志勋给她们的一种支持和补偿。

    突然被崔志勋问道，具荷拉愣了一下才弱弱的回答道：

    “我过两天要去鈤本参加活动...”

    不得不说kara以前在鈤本确实是蛮火的，吸了不少金。

    现在具荷拉的主要活动地点就是在鈤本，而且前不久还在那边举办了粉丝见面会，甚至打算签约鈤本的经纪公司。

    “去鈤本啊？那也还挺好的。”

    崔志勋点了点头道。

    反正总比在南韩国内好，要知道南韩的不少网民现在对具荷拉以及雪莉的态度可不算是很友好，甚至还很仇视，也不知道是不是脑子有问题。

    而且崔志勋怀疑这两人的抑郁症有一部分原因可能就是因为被这些人哔哔出来的。

    毕竟她们做这行的，本来就很关注网友对她们的看法，像那些乱七八糟的恶评看多了，难免心里会出现点问题。

    不是所有人都是大心脏，好心态的。

    有的暴脾气还会在网上跟这些黑子对喷，崔志勋前世倒是见过不少，就还蛮有意思的。

    要想跟黑子对喷，那还是得看我韬哥。

    ......

    一顿略有些无味的吃完，崔志勋依旧躺到了沙发上，而雪莉则和具荷拉两人在这边收拾。

    雪莉看着正忙活着的具荷拉，神色复杂的开了口：

    “欧尼。”

    “啊？怎么了？”

    具荷拉有些慌乱，又或者是心乱了。

    经历过之前那一幕后，她现在面对雪莉都有些莫名地不自在。

    “你觉得偶吧他......怎么样？”

    雪莉轻声道，眼睛直盯着具荷拉躲闪的双眼。

    她不怪具荷拉，毕竟不是她的问题，甚至她还有些希望...

    强强联合才是王道，孤军奋战只会被杀的丢盔弃甲。

    雪莉短短的一句话，却让具荷拉顿时睁大了眼睛，颇有些不可思议的看着雪莉道：

    “你疯了？他可是你的...”

    “我知道。”

    雪莉苦笑着，示意具荷拉小点声。

    “但是欧尼你知道的，选择权从来都不在我这里的。”

    雪莉的苦笑以及她话中透露出来的悲伤，让具荷拉深有感触。

    是啊，选择权从来都不在她们这里，她们一直都是被选择的一方，就像个玩具一般，想起来了就拿起来玩玩，玩腻了就直接丢掉。

    所以说具荷拉一开始还是很羡慕并且开心雪莉能够跟到崔志勋的，有崔志勋这颗参天大树在，她能够少受太多的伤害了。

    但是现在如果让自己选择的话，具荷拉还真有些......

    心动啊！

    进入娱乐圈这么久以来，什么乱七八糟牛鬼蛇神啥的她见的太多了，所以对于能够有一个人可以保护自己的话，她还是十分向往的。

    现在这样的机会就摆在她的面前，她能拒绝嘛？

    “可是...”

    具荷拉还在犹豫，毕竟不管怎么说，崔志勋都是雪莉的男人，她心里还是有些过不去的。

    她是真的把雪莉当作自己的亲妹妹看待的，所以才会犹豫这么久，要是其他人，她才不会管那么多。

    “欧尼，我真的没关系的，我们姐妹俩一起，跟着偶吧总比像以前那样好吧？欧尼你也不想再遇到那种人渣了不是吗？”

    这种时候，反而是年纪小一点的雪莉更有气魄一点。

    被雪莉这么一说，具荷拉顿时松动了不少，她当然不想过那种日子。

    见到具荷拉犹豫的样子，雪莉放下手中的东西，走过来轻轻抱住了具荷拉，贴在她的耳边轻声说道：

    “欧尼你就当帮帮我好不好？”

    这话一出，具荷拉顿时就绷不住了，虽然不知道雪莉为什么让自己帮她，但是既然她都这样说了，那具荷拉也没办法说出拒绝的话。

    “我答应你。”

    具荷拉闭上眼睛，搂住雪莉颤声道。

    两个相依为命的稻草在此时紧紧的依偎在一起，共同度过这艰难的日子，然后再一起迈向美好的未来。

    ......

    而此时的崔志勋，完全不知道雪莉两人在这短短的时间里竟然这么多戏。

    不过要是他知道的话，那肯定是会兴奋的不行。

    好家伙，这玩意他可是到现在还没体验过呢，应该会很斥激吧？

    此时的他躺在沙发上，捧着手机在跟姐姐妹妹们聊*。

    尤其是朴秀荣和Sana这两个，聊的最多。

