    秦铮当然不打算加入他们了，如果真的要让秦铮加入什么队伍的话，靠着他们这边的实力还是远远不够的。

    他之所以这么做就是让阿奇罗的哥哥认清楚这些人的目的，阿奇罗的哥哥在看到那几个玩家跟自己说这样的话之后已经彻底的绝望了。

    他现在才知道只有自己的弟弟才是一切，为了自己好的这些人都不算什么，于是他朝着自己的弟弟叹了口气。

    “对不起了，阿奇罗我为我之前做的那些鲁莽的事情跟你道歉，我确实不应该这样做的。”

    要是自己能够早一点发现这个家伙的面目的话，就不会被难到这个时候了，现在他才意识到自己当初做的那些事情到底有多可笑。

    阿奇罗先是愣了一下，然后再听见自己的哥哥跟自己说这样的事的时候，也忍不住笑了出来，他真的没有想到自己的哥哥竟然会选择在这个时候跟自己道歉。

    “没关系的，我们两个人是兄弟嘛，你的事情就是我的事情，虽然说之前你多少有点对不起我，但我大人大量早不跟你一般计较了。”

    看到自己的哥哥已经跟自己重新和好如初，阿奇罗是很高兴的，同时他也非常的感激秦铮。

    他就知道，如果没有秦铮的话，自己的哥哥是绝对不可能看清这些人真实面目的，可能现在还在这里跟自己较量呢。

    “如果以后我们要找什么东西的话，您可以找我们，如果我能够帮得到你的话，一定会尽力帮你的，绝对不会让你失望的！”

    阿奇罗的哥哥也立刻点到他的眼睛里面也多了几份感激之情，他是真的非常感激阿奇罗，现在已经认清了这些家伙的目的，自然没有必要跟这些家伙一起了。

    “那么秦铮你现在来有什么新的打算吗？要不要继续带着我呀？我觉得这段时间我们两个人配合的很默契，不是吗？”

    秦铮微微一笑确实是这样子的，这段时间他跟阿奇罗的配合相当默契的，接下来秦铮是打算去做一些副本任务的。

    “我这次来要去做的一些副本，让我可能会比较麻烦，如果你愿意跟着我的话那就最好了。”

    反正也不知道接下来的任务靠着自己一个人到底能不能完成，所以为了保险起见还是在自己的身边多带一个人比较好，秦铮角的阿奇罗就是最合适的人选了。

    他也就想也没想立刻答应了，他是真的很希望能够跟秦铮一起进行接下来的冒险，就算是秦铮不愿意跟自己，他也不会让秦铮离开的。

    “好啊，那接下来我们就一起合作吧，你放心吧，我一定会把我们要做的事情都给完成的！”

    他们两个人很快就来到了秦铮要进行的新的副本里面看着这里面的情形，阿奇罗忍不住皱了皱眉头，他总觉得这个地方好像有点太危险了。

    “秦铮说实话，我觉得这个地方好像有些可怕，要是一会这些东西伤害我的话，你可千万不要忘了保护我呀。”

