    “蕞尔小国，擅杀天朝上使，是谁给你们的胆子，置我皇颜面于何地。

    宕渭岷本就是我汉唐故土，那是我大军打下来的，不是你六谷送的，即是求和便要有求和之诚意。

    似你这等无信之国, 时时刻刻要在我大宋铁骑威慑之下，临州今日割也得割，不割也得割。”

    张佶厉声大喝目光凌厉，就这帮人擅杀朝廷使者，是真的不知死活，两方交战不斩来使，这是自古的信义。

    “且本使今日要临州，并非是损你国体, 而是涨你国体尊严, 不然大军压境，你六谷亡也亡了，还要国体尊严做甚？”

    发完一通脾气之后，张佶拱手一礼回到座位，六谷目前只是垂死挣扎罢了，就像他来时赵德昭所说，临州是必须要割的。

    “贵使稍待，容在下禀明大首领。”

    内相整个人颓废之色，话都说到这份上了他岂能不明白，他就不信这件事大宋皇帝不知道，说白了还是记仇。

    “贵相明白就好，本使自然是静等佳音。”

    张佶摆着脸色，看着内相离去的背影, 要个临州还磨磨唧唧, 真以为这河西成你家的了, 迟早连本带利让他们吐出来。

    当今秦王殿下的这种想法，他是极力赞成的，天朝的颜面不能损, 做出来这种事了，必然要承受住后果。

    说实在的，他真是看不起这帮人，损失一个临州有什么，比起灭国要好多了。

    张佶几杯酒下肚，不多时内相又走了回来，张美冷冷看了一眼没有言语。

    “尊使，大首领有请。”

    内相脸色苦涩，对着张佶行了一礼，张佶听见这话神情有所缓和，两人径直出了军帐。

    张佶一路跟随内相来到大帐，晾了自己已经两天，今天是终于要见到正主，心中琢磨起了接下来的话语。

    他跟内相可以一直强硬到底，但面对折逋支这个大首领，就不能一味采取强硬手段，好歹人家也是六谷蕃部当权者, 面子是不能落下的。

    话又说回来，要是敬酒不吃吃罚酒, 死活听不进去的那种，那就另外说了。

    后果他都已经想好了，今日他张佶来到这里，就是为名利而来，死便死了，还能拉上六谷陪葬，何乐而不为呢？

    “外臣京兆府典事张佶见过大首领。”

    张佶进入大帐之后，无视了两侧六谷官员的眼神，对着首位的折逋支微微拱手。

    “哼……素闻中原礼仪之邦，我大首领雄居河西，乃为国主，使臣即是臣，岂不闻君君臣臣，父父子子，当行跪礼。”

    张佶礼罢，右侧突然传来一道冷哼，张佶淡淡瞧了一眼，转头直视上方抬手整理衣领。

    “天朝上使，不跪小邦之主，难道今日尔等还想烹杀本使不成，且来。”

    张佶抖抖身子手臂展开，一副慷慨就义模样。

    “你…哼！”

    刚刚说话之人一阵节舌，半个月前就杀了一个，结果尽失三州之地，且现在又要加个临州。

    诚然，今日要是把这位主也干掉，他们六谷真的要有滔天之祸了。

    “好了，让上使滞留数日，是寡人不对，上使勿怪。”

    折逋支心中自然是怒火中烧，可也不得不露出一丝笑意，今时不同往日以往，大宋数万大军还在临州候着呢。

    “好事多磨，无妨。”

    张佶淡淡一笑，看来这位主也是想通了，这倒也省下不少功夫，他也懒得再费口舌。

    “临州之地，虽然寡人心有不舍，然此毕竟是寡人过错，权且向皇帝陛下赔罪。

    唤先生前来，就是为了临州，户籍账册寡人已经备好，今日便与先生交割清楚。”

    折逋支说完之后，就有仆人抬着一张桌案上来，上面有数摞账本，这些都是临州的命脉。

    “大首领爽快，外臣拜谢。”

    张佶从怀中取出国书，这是赵德昭亲自起草的，割地一事需要两国用印，皇帝让赵德昭和王景专门负责求和一事，这种事情自然也在分内之中。

    “大首领请。”

    将两份国书摆好之后，张佶面露笑意，在折逋支的示意之下，又有人拿出舆图铺在地下。

    折逋支此时渡步走到下方，心中五味杂全，岷州失了无伤大雅，可这个临州是兰州的门户，他们六谷从此就无屏障可守了。

    “上使，这河口一带，您看能否打个商量？”

    折逋支语气支支吾吾，整个人显得不自在，张佶听见这话眉头一皱，缓缓走到折逋支旁边。

    “大首领，外臣刚刚还夸赞过您，您可不能犯糊涂啊。”

    张佶躬身行礼，折逋支还想再说什么，就又被张佶打断。

    “大首领，河口乃是长乐治所，于情于理都是要割，而且此地距离兰州五泉下沟驻军仅有五十余里。

    大首领今天想留下河口，大首领您这不是真心求和，您这还是要打啊，不可不可。”

    张佶蹲下看了看舆图，临州有洮水穿插全境，河口是洮水北侧的一座要塞，它是临州进入兰州的毕竟之路，战略位置不可谓不重要。

    要是真给六谷留下河口，他们以后想要攻打兰州，必须要渡过洮水才能到达河口要塞。

    “你…你…先生，你怎么这样，怎么就一步都不让呢。”

    折逋支这时候真的急了，河口这座要塞留下，宋军想要攻打兰州，他们还能有所反应，如果失去河口，半日功夫宋军就可到达兰州五泉县。

    “大首领见谅，河口要塞商讨不得，请大首领用印，就盖这，大首领圣明。”

    张佶拱手一礼，然后蹲下身子扶正国书，指着玺印落款之处。

    “给你给你，都给你行了吧。”

    折逋支一阵气节，犹犹豫豫拿起一旁的笔，在国书上签了署名，随后又从侍从手上接过玺印捧在手心。

    “大首领，大首领明鉴。”

    张佶盯着折逋支手中的玺印，国君署名和印玺两者缺一不可，成不成就差这一哆嗦了。

    张佶的强硬态度，折逋支心中顿时升起无力之感，慢慢将玺印放在国书之上。

    “大首领，此物需用力按，外臣愿意效劳。”

    不等折逋支回应，张佶跪在舆图上行了两步，双手放在折逋支手背，咬着牙用力按了两下。

