    第8章 新的灵(求收藏)

    这一拳真的是惊到了他。

    姜宁表示就很汰！

    自己一顿操作猛如虎，结果还不如姜安的一拳。

    对于中天级的能力者，姜宁算是有了一个更深的认识。

    厉害！

    王三倒在地上上，咳血挣扎了几次，无奈又躺了回去。

    原本一脸轻松的王魁脸色大变，惊惧道：“能力者！”

    真正的能力者！

    这不是他们以前对付过的那种半吊子货色，而是一位真正的能力者。

    能够一拳就将王三打个半死，那种半吊子能力者可做不到。

    王魁心底惶然。

    姜安看着自己的拳头，眼中亦是闪过一丝茫然。

    对于自己的力量，她同样没有一个清晰的认识。

    刚刚看见姜宁有危险，情急之下，不知怎么的她就冲了出来。

    就在这时，原本惊慌的王魁脸色骤然一变，满脸狞色。

    “能力者又如何！”

    “能力者的价值可是更高啊。”

    在这废土上存活的，基本都是疯子，尤其是对于王魁这些人而言。

    他们的内心更为疯狂，早已不能称之为人。

    从最初的震惊之后，心底涌起的反而更大的贪欲。

    一个活的能力者，价值可是很高的。

    在巨大的利益面前，足以让他挺而走险了。

    王魁伸手从怀中拿出一个小玻璃瓶，打开塞子仰头喝了下去。

    注意到这一幕，姜宁本能的觉得有些不妙。

    急忙大喊道：“姜安，小心点。”

    姜安的位置正好背对着王魁，处于一个极其危险的位置。

    “吼~”

    几乎一瞬间，王魁双眼便充斥血丝，眼底泛起红色。

    “咔咔……”

    身体之中响起一阵骨骼扭动的声音，身躯轻轻颤抖。

    “噗嗤！”

    皮肤撕裂，殷红的鲜血渗出，森然的白骨逐渐显露。

    王魁的身体迅速异变，左臂前端五只本该能够伸曲的指头，早已被一把弯月形状的坚硬骨刃所代替。

    手肘部位，更是突出尖锐的骨刺，森白的骨光令人心寒。

    “异种人！”姜宁惊惧道。

    他也是一位能力者？

    姜宁顾不上震惊，急忙伸手拉开姜安。

    在拉开姜安的一瞬间，后方的王魁已经挥舞着骨刃斩下。

    森白的骨刃斩进地面，划出一道深深的裂痕。

    王魁缓缓抬头，脸上挂着邪异的笑容。

    “桀桀！”

    伴随着一声阴冷的笑声，王魁双腿一屈，从原地弹射而起，带起漫天沙尘。

    脚下迸发的巨大力量让原地留下两个深坑。

    姜宁目光一凝，捡起一旁的大刀，直接迎了上去。

    同样使用了自己弹射的天赋，让自己产生了更大的动能，以此爆发出巨大力量。

    “锵！”

    大刀与骨刃相撞，竟是响起一声金铁交戈之音。

    下一瞬，姜宁整个人倒飞而出，退出五六米，踉跄着稳住身影。

    虎口崩裂，鲜血顺着铁刀一滴滴落下。

    “哥！”

    姜宁头也不回道：“快走！”

    眼前这个家伙很难对付。

    这股力量已经远远超过感应阶段的能力者了。

    那家伙喝下的究竟是什么东西？

    玛德！

    这是变成了什么鬼东西。

    话音刚落，王魁再次一脸狰狞的冲了上来。

    挥舞着骨刃，蛮横的刺向姜宁。

    “唤灵！”

    “赋灵！”

    姜宁身上涌起一层淡淡的金芒，一闪而逝。

    顿时，姜宁便感觉体内涌现神秘之力，力量提升了一些。

    四肢百骸之间，涌动着一股玄妙的力量。

    只是一个普通人的灵终究有限。

    姜宁感觉自己的力量只是堪堪达到感应阶段。

    持刀迎上，劲风扑面，还带着一股腥臭味。

    姜宁急忙闪开，脚下扭转，整个身子快速偏移了开来。

    淡黄色的沙砾表面被划出一道长痕，尘雾扬起间，姜宁右手抓刀，猛然斩下。

    这一刀迅捷无比，刀光呼啸奔腾。

    “刺啦~”

    一刀斩在王魁体表，破开的衣服的瞬间，刀势一阻。

    皮肤之下，不再是血肉之躯，反而是一层角质皮肤。

    大半力量被角质皮肤阻拦，王魁被这一刀斩的连连倒退。

    但在倒退了两步之后，王魁突然一把拽住了姜宁手中的刀。

    不远处，姜安眼中鎏金色的光芒一闪。

    王魁握刀的手诡异的松开，身体又退了回去。

    “好机会！”

    姜宁眼神一凝，抓住时机，抬刀悍然一刀劈下。

    一刀斜劈而下，顺着脖子斩下。

    握刀的手臂青筋暴起，用尽了全部力量。

    “咔嚓。”

    行云流水的一刀斩在王魁脖子上，大半个刀身没入脖子之中，强大的冲击力也让刀断成了两半。

    “啊——”

    王魁发出一声凄惨的叫声，充斥着红光的双眼中满是怨毒与不甘。

    “不，我不……想……”

    王魁口中喃喃着。

    姜宁握住剩下的半截刀，猛的一个突刺，狠狠捅入王魁张开的口中。

    王魁疯狂的嘶吼了几声，才渐渐失去了气息。

    姜宁一下跌坐在地，大口大口的呼着气。

    刚刚的一战看似简单，但每一刻都堪称是生死时刻。

    能够杀掉对方，不是因为他够强，而是因为姜安。

    脑海中，原始之书再度翻开，一页新的书册呈现。

    【王魁】：觉醒人类(感染)。

    【天赋】：无

    【能力】：骨化

    【唤灵】：可唤灵

    【融灵】：可融灵

    姜宁微微惊讶，收起心思，快步走向另外两人。

    捡起地上的刀，给重伤的两人来了个补刀。

    顿时，原始之书上再度翻开新的书页。

    斩杀掉四人，体内再次涌入那股神秘的暖流，流遍四肢百骸，刚刚的疲劳一扫而空。

    每次原始之书收录自己斩杀的灵之后，似乎都会给予自己一部分力量。

    这股力量与灵自身的强弱是呈正比的。

    姜宁心中有种感觉，他距离突破中天级或许不远了。

    “融灵。”

    属于四道灵的书页漂浮而起，最终融为一页。

    有一点很奇怪，给自己赋灵，灵并不会消失，而赋予姜安的灵却彻底消失了。

    新的书页浮现。

    【人灵】：中天级(高阶)

    【天赋】：骨骼强化(可学习)

    【能力】：骨化

    【唤灵】：可唤灵

    【融灵】：不可融灵

    姜宁微微一怔，心神沉入脑海中，仔细研究这一道灵。

    不过耳畔回荡的声音打破了他的思考。

    姜安仰着头，一脸担忧道：“哥，你没事吧？”

    姜宁回过神来，板着脸问道：“你又动用自己的能力了？”

    “嗯。”

    姜安立马低下头，声音糯糯道。

    (本章完)

