    “叶先生，今天就今天！”

    吕克抄起卫星电话就是一顿呼叫，顿时整个漂亮国娱乐圈为之轰动。

    第六部开始开拍，但是地点选在龙国！

    按照之前的设定，部分场景可是在南极，大部分都是在漂亮国本地的基地进行的。

    投资三千万的基地不用，居然去龙国？开什么玩笑？

    被通知的人还有冰冰，此时她也一脸茫然，经纪人说完疯狂抱怨。

    “冰冰，要不这部戏推了吧，这吕克导演也太不靠谱了。说好等夏天开拍，现在冬天就要开拍。你身上还有通告，怎么来得及安排时间？”

    虽然经纪人一般都比较看重钱，可也会为演员身体考虑，冰冰现在就身体不怎么好，加上饮食不规律，导致肠胃有问题。

    大冬天，还在冰天雪地拍戏，经纪人不想断了自己的摇钱树。

    冰冰踌躇一会，她只是个小配角，如今在国内有名气，可想出国还是不太行，她的梦想是冲出亚洲，走向世界。

    心中衡量，最终还是定下决定。

    “走，收拾下，我们去订票！”

    “呃......不要订票，和我们在一个城市！”经纪人一脸懵逼。

    特么的，吕克导演来龙国，居然还选在临江拍电影？

    开什么国际玩笑！

    可现实是真的！

    冰冰和经纪人直接开车前往，两人都是懵逼中的懵逼。

    其他人就离谱了，吕克直接放话，不来的永远不再录用，随便来不来！

    这就是大导演的底气，我管你什么咖位，和我有什么关系！我能捧出来一个，就能捧出来两个！

    时间到中午，叶凡亲自带领吕克一家，还有白小鹿和小茹两个小尾巴，前往烧烤场。

    “哦，我的天！这是什么？恐龙吗？”

    米拉是第一次来动物园，和吕克对动物园了解很深不一样，她完全就是新人。

    看到冰箱里面冻的恐龙，她双眼露出震惊的神色。

    吕克呵呵直笑，“亲爱的，这是霸王龙，叶先生，我们今天中午吃什么，我有点迫不及待了！”

    “喏，自己烤，那边有材料，我请你们！辉夜，还有包间没？”

    “哥哥，有的！”辉夜姬从窗口中探出小脑袋，手指包间方向，“7号包间。”

    “好的！”

    一路上冰柜里面冻得东西，让米拉整个人都麻木了。

    前面有女娲的神奇手段，现在又有颠覆认知的东西，这让她觉得自己前半生是白活了。

    这都是什么东西！

    白小鹿和小茹不停逗弄爱丽丝，小可爱就是红后的原型，得知消息的林溪也从其他场馆赶过来。

    爱丽丝被三个女人围绕，顿时乐不思蜀起来。

    “我的天，这个，这个，太棒了！我喜欢龙国的美食！”吕克自认为自己是个美食家，可吃了动物园里面的东西才知道，自己对美食两个字理解的不深。

    东方，这个神秘的地方，不仅拥有让人看不懂的问话传承，还有让人回味的美食。

    当吕克惊讶的时候，冰冰和经济人站在动物园门口额头发黑。

    开什么国际玩笑，这是疯了吧！

    “冰冰，不会是吕克导演骗我们吧？”

    “不知道，打个电话问问。”

    吕克正在和叶凡吹牛，两人一个捧一个听，心里美滋滋的。

    “叶先生，我和你说，我有两处庄园，里面藏了不少路易十四，下次我让管家给你带过来。美食配美酒，那才是绝配！”

    “噢？那很好，我很期待！来来，尝尝这个狮子头，绝对的好吃！爱丽丝，你也要吗？”

    “谢谢叶叔叔！”爱丽丝吃的满嘴都是油，第一次吃到这么好吃的美食，可把孩子馋坏了。

    米拉完全顾不上说话，一边啃着龙虾，一边嗦手指，这形象和荧幕上的完全不一样。

    只用了半小时，叶凡已经成功征服两人，小可爱更是成了叶凡的小尾巴。

    毕竟，皮神的魅力可不是谁都能阻挡的，再加上叶凡直接送出去一个传说级的雪拉比。

    可爱的外形和强大的实力，让白小鹿都酸溜溜的。

    嘀嘀嘀......

    吕克掏出手机看了眼，随手切断电话，继续吹捧叶凡。

    “叶先生......”

    动物园外，经纪人满脸焦躁，“冰冰，要不我们回去吧，肯定是吕克导演开玩笑的。”

    “不，他没开玩笑！”

    冰冰掏出手机，上面的热搜已经轰动！

    【亲爱的游客你们好，我是方山森林动物园园长叶凡，今天给大家介绍三位特殊的游客！大导演吕克，国际影星米拉女士，以及可爱的小天使爱丽丝！还记得那个红皇后吗，没错就是她！】

    【从今日起，生化危机场馆将全部开放，部分区域将实施限时管制，我想大家应该能猜得出为什么。废话不多说！让我们庆祝第六部大卖！干杯！】

    热搜第一条就是被置顶的叶凡的动态。

    叶凡亲自表示，动物园将和吕克合拍第六部电影，现成的场馆，任何道具随心控制，比吕克的虚假绿幕加特效可真实不知道多少倍。

    吕克也在社交平台上发了声明，表示这将是一次强强联手的合作，更在话语中表示，这不仅是第一次，以后也将成为他所有影片的合作基础。

    吹捧，吕克已经把叶凡吹捧到新的高度。

    下面网友就热闹起来。

    【识货还得看吕克导演，孩子们都等侏罗纪等了一年，结果啥也不是！】

    【不敢，怂！谁敢啊！这可是吃人的恐龙！手动滑稽！】

    【不吹不黑，其实动物园拍电影，这完全比那些特效牛叉的好叭，为什么之前没有人有这个想法？】

    【骗子！骗子！都是骗子，请大家理智对待！】

    【不是吧，不是吧，现在还有人刷骗子，不会家里刚通网吧？】

    【我天灾军团何在！】

    【编号29811前来报道！】

    【编号10001前来报道！】

    不知道谁发了一个天灾军团集合，没有作战任务的天灾军团战士，纷纷在网上刷存在感。

    只有经历过，才知道那些不是虚假的，而是最真实的感受。

    但是他们就是不说，唉，就是逗你玩！

    国内憋着坏，国外可就懵逼了。

    冰冰举着手机，将热搜点开，都是有关动物园的报道，吕克导演和动物园合作了。

    有关动物园的，她一直以为是虚假的，哗众取宠而已，现在似乎有点不一样。

    “走，我们去找动物园园长，吕克导演来了，一定和园长在一起。”

    冰冰是阴差阳错做了个正确决定，可有的人就不是这样认为。

    大卫是男二演员，收到消息之后，鸟都没鸟吕克，直接拒绝了他的要求。

    下一秒，经纪人黑着脸打来电话，“大卫，你特么的脑子里面装的是粪便吗！”

    “你在说什么？”

    “你为什么拒绝吕克！”

    “龙国，我不想去，没有为什么！”

    “玛德蠢货！”

    经纪人直接挂断电话，脸色阴沉的滴出水，果然下一刻他收到解约通知书，以及赔款。

    这点钱，吕克完全不看在眼里，和叶凡合作，是这些傻鸟们能想象到的？

    吕克已经看到自己的未来，这才是最正确的选择！

    “叶先生，要不要拍一段宣传片，先预热一下？”

    唉？这个好耶！

    叶凡眼睛一亮，顿时被这个想法给惊到，这个小老弟确实很会啊！

    “要不这样，我们搞个体验节目？让所有的演员亲身经历一次，然后排成花絮？”

    “可以，可以！正合我意，不过，有关爱丽丝的能力，叶先生这个？”

    “这个好说，来来，白小鹿！你给我过来！”叶凡黑着脸看不停喂食小可爱的白小鹿，这憨比姑娘恨不得把大猪蹄子塞到小可爱的嘴里！

    “啊？叶叔叔，怎么了？”

    见鬼！叶凡一阵头大。

    “你带着米拉去签订契约，等会我把精灵合体的秘籍告诉你！”

    “哎嘿嘿，叶叔叔你好坏，果然藏了一手！”

    有关精灵合体，是神奇宝贝最大的秘密。

    白小鹿眼睛亮起来，拉着还在啃猪蹄的米拉就往外跑。

    两人刚出门和刚打听到消息的冰冰撞了个满怀。

    “对不起，对不起！”白小鹿连忙道歉，随后低头拉着米拉跑走。

    冰冰是一脸茫然加懵逼。

    “冰冰，我认识她，她是哔站的顶流主播，影响不在你之下！”

    “什么？她？”

    冰冰怎么都想不到，就这么大大咧咧的，居然是和自己同级的存在。

    现在难道出名的难度这么小？

    白小鹿走的时候门没关。

    包间内一阵笑声，让冰冰回过神。

    “哇！叶叔叔，你好坏！”

    “哈哈，爱丽丝，筷子是每个龙国人都会的，来叔叔教你！”叶凡逗着爱丽丝，吕克也笨拙的学着用筷子吃饭。

    父女两人觉得有趣，互相对视一样，咯咯笑起来。

    吕克好不容易夹起一块肉，得意的一只脚踩在椅子上，站起来冲着宝贝女儿展示自己的成果。

    “爱丽丝，我的天使，你看！”

    “噢，爸比你好厉害！”

    “哈哈！”

    卧槽！冰冰透过门缝看到这一幕，心中顿时十万个草泥马奔驰而过。

    这什么鬼！那个知名的大导演，居然和小弟一样坐在人下方，现在还得意洋洋的完全没个形象的嘚瑟？

    经纪人直接傻了，这是真离谱啊！

    两人惊讶间，口罩都忘记了，呆立的站在门口和雕像一样。

