    任凭汤玉蓉如何发飙，女人都坐在椅子上稳若泰山。

    终于，汤玉蓉叹了口气：“说说你的条件吧！”

    女人笑笑，拿出一份纸质合同：“这份协议汤总先看看，如果没问题，可以在上面签字。”

    汤玉蓉接过，很快她脸色就变了：“让我出售宝蓉地产？你的条件太苛刻了，我说什么都不可能答应。”

    仿佛早就料到汤玉蓉的反应，女人淡淡一笑：“汤总，我知道你暂时无法接受，但此一时彼一时。

    峥嵘集团这些年到处投资，方向涉及全国行业的方方面面，看似辉煌，但其中80%都是不良资产。

    也就是说，除了宝蓉地产等少数项目，其他每天都在赔钱。

    我的会计团队专门做过计算，截止到今年9月，峥嵘集团负债额度高达2800亿。

    你想度过难关，至少要筹备1000亿的资金。

    而这些钱到底能帮峥嵘集团渡过难关，还是饮鸩止渴，都是未知数。

    说句不好听的，万一最后失败，我们可承担不起这个损失。”

    汤玉蓉道：“我明白你的意思，但直接出手宝蓉地产真的不行，我可以用宝蓉地产作抵押。”

    女人摇摇头：“抱歉，我们不接受抵押。”

    “为什么？”汤玉蓉瞬间急了，“你们这么做，只是为了规避风险。

    就算我卖给你们，以你们公司的性质也是转手卖给他人。

    但若改成抵押，你们的获利反而更多。

    再说，我先生的身份你们也知道，有他在你们更不用担心。”

    女人笑了：“汤女士，正因为有你先生在，我们才担心。

    万一峥嵘集团没有起色，你拿不出钱，又拖着宝蓉地产不交，我可没有任何办法。”

    “你……”

    汤玉蓉的脸都白了，她愿意等到午夜十二点到这和对方会谈，是因为对方是她目前唯一的希望。

    没想到希望越大，失望越大。

    轻轻闭上眼睛，好半天汤玉蓉才睁开，她道：“能不能给我几天时间考虑一下？”

    女人点点头：“当然可以，这样，明天晚上6点之前给我答复怎么样？”

    “明天？是不是有点急？”

    女人神色严肃起来：“汤总，不是我不想给你时间，而是我也没办法。

    你知道400亿资金放一天要多少利息吗？也就是你，换成其他人，别说一天，一个小时都不可能。”

    汤玉蓉：“我知道了，放心吧，无论如何，明天我都会给你答复。”

    汤玉蓉走后，一个男人从屏风后站了出来，他随意半靠在沙发上，熟练的点燃一根雪茄。

    看到男人，女人连忙起身走到对方背后，粉拳对着男人颈椎位置轻轻敲打。

    男人抽了两口烟，忽然道：“为什么要给她时间？你应该直接将宝蓉地产拿下。”

    女人脸色一白：“我怕引起对方警觉。”

    “警觉？都这时候了，她不卖也得卖，只要宝蓉地产在我手里，我就能以它为支点，撬动华国整个房地产行业。

    到时我让房价涨，它就得涨，让它跌，它就必须跌。

    一涨一跌，还怕没钱赚吗？”

    女人吞吞吐吐道：“这是不是太急了？不管怎样，汤玉蓉身后还有她老公。

    据可靠消息，对方有90%的可能进入咱们的主管部门

    到时只要王铮出手，咱们做的所有努力，都会化成泡影。”

    听到这句话，男人忽然哈哈大笑起来：“你说王铮？

    以峥嵘集团现在的情况，一旦失去宝蓉地产，它就会像压死骆驼的最后一根稻草那样，砰的一声爆炸。

    到时咱们再通过媒体，把两者间的关系暴露出来。

    王铮会不会身败名裂先不说，但想百尺竿头更进一步，绝对不可能。”

    女人的脸瞬间就白了：“你的意思是……

    可王家在帝都经营这么多年，关系网之密，远不是我们能想象的。

    咱们想动他，是不是再考虑考虑？”

    男人转过头，一双眼睛紧紧盯着女人：“知道你最大的问题是什么吗？

    瞻前顾后，犹豫不定！

    记住，这个世界上没有什么东西是不能被打败的。

    就像20年前的诺基亚，你能想象它说倒就倒？

    只要找到针对的方法，它就会像空中摇摆不定的肥皂泡，只需轻轻一戳，便砰的一下化为水雾彻底消散。”

    女人愣了，她万万没想到，男人会这么说。

    下意识的，她问：“针对的方法？什么方法？”

    “华国有句古话，叫敌人的敌人就是我们的朋友。

    没错，王铮是立刻，可这是个世界上比他厉害的也不是没有，比如他这次的竞争对手。”

    “竞争对手？你是说周……”

    “没错，半个月前，我专门拜访了周先生，并提出一点想法和建议。

    本来我只是试试，没想到周先生竟十分感兴趣。

    他还让我放心大胆去做，有什么问题他负责兜底。”

    闻言女人的眼睛也亮了：“真的？”

    “这么大的事，我有必要骗你吗？”

    “太好了！”女人一蹦三尺高，“若有周先生帮忙，事情就简单了。

    咱们甚至可以改变计划……”

    她低头在男人耳边轻声说着什么。

    男人起先并不在意，可听着听着，眼睛逐渐亮起，最后竟忍不住倒吸一口凉气，连手中雪茄掉到地上都浑然不觉。

    他感叹道：“都说最毒妇人心，我特么今天算是领教了。”

    女人一愣，随即战战兢兢道：“我的方案是不是不太合适，不合适没关系，我再想。”

    男人：“不，就按你说的做，没听出我刚才是在表扬你吗？”

    女人：“……”

    就在这时，男人脸色一变：“什么东西糊了？”

    女人也十分不解，她左看右看，最后瞄向男人下身，接着吃惊的捂住嘴巴：“你下面……”

    男人嘿嘿一笑：“我下面很壮很强大，你又不是不知道，怎么，想试试了？”

    女人摇摇头：“不，你那里烧……着了。”

    “啥烧着了？你能不能说清楚点？”男人有些不耐烦。

    “雪茄，你把雪茄掉裤裆里了。”

    男人慢慢低下头，接着他瞪大眼睛：“卧槽……

    愣着干什么？快救火，救火啊！”

