    

    苏婉不想自己的孩子也像自己一样，所以宋子恒这般有热情，她也不想拦，有着他去，只是没想到听念书这般催眠，宋子恒是为了给孩子做胎教，苏婉想让他换点有趣的书籍来他并不肯，非抱着这些正儿八经的圣贤书念，便是他声音再好听，对苏婉来说也不亚于催眠曲，反正听不懂，就只能昏昏欲睡了。

    这会儿听到外面的动静，苏婉就想去瞧瞧热闹，立马从沙发里站起来，宋子恒还沉浸在书中，冷不丁看到娘子腾的一下站了起来，心都快跳出来了，赶忙放了书起身扶着她：“怎么就这般着急？慢些罢，我扶你出去。”

    苏太太正与宋母他们坐在堂屋，见了女婿小心翼翼扶了女儿出来，脸上便笑开了，又打量了她女儿几眼，见着她皮肤白皙红润，虽然还没见丰腴，气色倒是十足的好，最后一丝担心也抛下了，拉了苏婉就要叮嘱。

    苏婉这几日已经听了太多孕期注意事项了，宋家除了几个小女孩，谁都是过来人，每人说几句，她听着都能倒背如流了，但是在座的女人们不管这些，一说到这个话题恨不得打开话匣子说个三天三夜。

    李氏今日收获颇丰，亲家太太说她们平日多担待了苏氏的脾气，心里头感激不尽，便送了她一匹布，一套头面，出手这般大方，还不止，几个女孩子也都准备了一份厚礼，她有两个女儿，这厚礼便收了两份，抱在手里比大嫂张氏还多些，她不意女儿多还有这好处，以前自来是儿子生得多的张氏在公婆面前更得脸，李氏觉得自己头一次压过大嫂，心里头对苏太太说的话都无比认同，头一个响应她的话题，宋母张氏在后头附和，大伙儿便热热闹闹的谈起了生儿经。

    苏婉听得头大，恨不得回屋继续听宋子恒的朗读，起码宋子恒声音动听悦耳，只是她刚瞧了宋子恒一眼，更觉得头大了，这人平日跟她一样听了太多孕期事项，这会儿竟还在一脸认真的听着，甚至恨不得拿了笔写下来。

    大家都这般疯魔的样子，苏婉觉得怀孕的她好像是个局外人一样。

    好在苏婉没有无聊太久，院子里又响起了动静，隔壁财福娘的声音：“有根娘，有亲戚来啰！”

    出去一看，好热闹，院里可热闹了，围了一波三姑八婆，见着他们一出来，都七嘴八舌的道。

    “有根娘，你家亲戚来了，在我家问路呢，我说怕她找不到，便带了她过来。”

    “听口音像是外乡人……”

    “什么外乡？我瞧着都不像是本县的，大婶，您哪儿人呀？”

    三姑八婆围着的里头，是个陌生的女人，穿着干净，脸上带了着喜气，先前没说话，如今瞧见宋母与苏太太出来，眼神在她们身上打量一眼，忙问：“那位是举人老爷的娘？”

    宋母愣了下，才回道：“我是，不知您是……”

    “老夫人，大喜事呢！我是邻县人氏，受那莲花乡徐举人大嫂之托，来向宋举人的亲妹妹提亲的，我瞧着徐举人是那等青年才俊，来时还想为何说这般远的亲，只是见了老夫人与您家一家子，这才知道为何徐举人大嫂这般中意贵家了，如今像这般门第相当的人家太少见了，都是举人之家，徐举人与贵家小娘子合该是天造地设的一对！”

