    苏九：“……”

    陈艳艳：“……”

    陈艳艳僵了两秒，不客气的：“你谁啊？”

    银律把手放下来，露出一双尖尖的耳朵。

    抬着下巴，得意的：“契约兽。”

    陈艳艳下意识看向苏九，“你的？”

    她抿唇，偷偷打量着银律，长的很阴柔，说话声音也软糯。

    难道苏九的心上人是这个幻人形妖兽？

    啧啧，口味真重！

    苏九看着她一脸的想法，无奈地摇头：“那个佣兵团叫什么名字？等下我去找他们说。”

    提到佣兵团，陈艳艳就皱起眉：“叫什么不知道，反正一团狼，什么饱狼饿狼的……”

    苏九眼皮一跳：“暴狼？”

    陈艳艳摆手：“不要去找他们了，我出去再找找有没有其他佣兵团的。就不信有钱都没人要！”

    “你等等。”苏九掏出通讯令，给暴狼发了个语音：“你们在哪？”

    对方回得特别快，豪放的声音：“哎呀！白狼你总算有消息了，你不出声咱们也不敢找你哦，你最近去哪里了啊？我们现在在北部呢！”

    罗里吧嗦一大堆，总算是说到了正题。

    这熟悉的声音，成功让陈艳艳脸抽了：“是他，是他，就是他！你们居然认识？”

    苏九脸也抽了抽，回道：“……我应该跟你们在同一个客栈。后院进门左边的转角过来，第二间房。”

    陈艳艳伸着头就喊：“你个孙子！”

    与此同时。

    隔壁院子里。

    暴狼拿着通讯令，里面接连传出两道声音。

    ——“我应该跟你们同一个客栈，后院进门左边的转角过来，第二间房。”

    ——“你个孙子！”

    熟悉的女音，一盏茶之前才听过。

    暴狼一个激灵，倏地起身：“卧槽？——！”

    夜猎佣兵团的兄弟们都在院子里嗑瓜子。

    血狼站在前面，就这次任务做总结，不足，失误，一一点出来。

    暴狼就这么急匆匆的跑出来，掐着腰：“兄弟们！白狼来啦！”

    “……”

    画面静止了三秒。

    血狼摆手：“滚，少做点白日梦。”

    兄弟们恢复常态，互相讨教。

    “下次我被困的时候，你要从左边切入，我左撇子你不知道吗？”

    “行了行了，我一时着急忘记了。”

    “对了，团长，咱们下次任务什么时候啊？”

    暴狼彻底的被无视了。

    一切还得从‘狼来了’开始回忆。

    自从东海一别，暴狼天天幻想白狼跟他们同团打魔兽。

    三天两头就冲出来跟大家说“白狼来了！”

    以至于现在没人相信他这句话。

    暴狼磨着牙，气急败坏的：“白狼真的来了，就跟咱们同一个客栈，我不管，我去找了他！”

    他一溜烟的跑了，目标明确。

    众人一愣。

    难道是真的？

    血狼敛起神色，“我跟过去看看，瘦狼你来说。”

    瘦狼和赤狼也想去啊。

    其他兄弟也是，他们大部分都听过白狼的事迹，对他这个人充满了好奇。

    瘦狼：“那个……你们自己反省！”

    一甩胳膊，跑了。

    赤狼他们互相看了看——跟上！

    暴狼速度不慢，准确的找到苏九门口。

    陈艳艳靠在门边，抱着胳膊，“哼”了一声，莫名有种拿着鸡毛当令箭的底气！

    “诶哟，这是谁啊？不是拒绝了吗？一口咬定我心怀不轨？不怕我勾引你家团长啦？”

    暴狼呲着牙，认错：“姑奶奶我错了，错了！任打任骂，你看着来！”

    陈艳艳就是过过嘴瘾，哪能打他骂他，摆手：“行了，苏公子在里面等你呢。”

    “谢谢姑奶奶！”暴狼脸皮也厚，一个跨步走进门，顿时扯着嗓门：“白狼兄弟！我来啦！”

    “……”苏九：“淡定。”

    暴狼挠着络腮胡子，憨厚的笑了笑：“嘿嘿……你怎么来北部啦？对了，我之前听你的手下说，你们要去佣兵工会啊？”

    苏九淡淡的点头：“嗯，有点事。”

    话音刚落，血狼就伸着头走了进来：“你真来了？”

    他看见了里面的苏九，冷硬的脸庞柔和了几分。

    苏九抬眼，打趣：“发展的挺快啊，都来北部了？”

    血狼点头，煞有其事：“如果你跟团的话，发展会更快。”

    苏九但笑不语。

    血狼走过去，神色微敛：“你此番前来，是为了佣兵工会的事情？”

    苏九点头，并未隐瞒。

    血狼看向暴狼：“把门关上，去外面守着。”

    暴狼皱着脸：“可是我也想跟白狼聊会天……”

    苏九：“我不走，聊天的机会多的很。”

    暴狼一愣，“是哦，那我先出去了哦。”

    看着暴狼憨厚的模样，陈艳艳怀疑的摸了摸自己的脸。

    难道是自己这张脸变美了，看上去像个烟花柳巷的？

    要不然暴狼这么憨厚的人，怎么会觉得她不正经？

    嗯，越想越有可能。

    房间里。

    几人坐在桌前。

    苏九简单的说了一些事情。

    血狼听完，有些心不在焉，看了陈艳艳好几眼。

    惹得陈艳艳侧目：“你到底看什么？”

    血狼面色一讪：“抱歉，我觉得你长的很像一个人。”

    陈艳艳眼睛一亮，勾了勾耳边的头发，转头看着他，抛了个媚眼：“你看我长的像不像你未来的媳妇？”

    “……”血狼掩唇轻咳，尴尬的收回视线，继续正题：“其实很多雇佣兵也发现了事情不对头，但是这些东西跟他们牵连并不大，只要雇佣兵的利益不受损，还是能通过佣兵会接任务，没人会主动去管。”

    这倒是一个大实话。

    陈艳艳低下头，表情有些复杂：“沈清泉的所作所为，怎么可能会管理好雇佣兵？他只是想要调遣雇佣兵的骨牌罢了！”

    血狼微微点头：“跟我想的一样。”

    苏九低头喝茶，安静的听他们说。

    银律托着下巴，好奇的问：“那这样只要抢到骨牌就行了？”

    血狼看向他：“问题是祁老会长失踪了，而骨牌就在他手里。再退一步说，就算有人拿到骨牌，没有强大的势力做后盾，就等于是引火上身，自寻死路。”

    陈艳艳看向苏九。

    银律也看向苏九。

    两人的眼神当中，血狼眼皮跳了跳：“你……不会……”

    苏九点头：“嗯，我又寻死路了。”

    血狼：“……”

    不愧是你白狼！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

