    人生的经历是一段很独特的旅程，每个人都有属于自己的精彩。

    命运的轨迹也很神奇，有些时候会觉得一切都像是宿命和轮回，都被安排好了，但有些时候又会觉得不是这个样子的，发展的方向跟自己预想中的好和坏……都完全没关系！

    于是生出人生无常、命运无常的感慨。

    就像此时的夏明月，她无论如何都想不到自己有朝一日会坐在人间充满现代化气息的家里面，跟两个美艳漂亮的年轻女孩儿一起看一场没有血腥却可以决定种族命运的战争。

    钱芊雪真好看啊！

    夏明月有点感慨，她是女的，她都忍不住爱这个精致漂亮的姑娘。

    温柔也好看，但却是另一种美。

    她还是更喜欢钱芊雪一些。

    这个女孩儿身上仿佛带着一股非常特殊的气质。

    老祖宗说这两个女孩儿都是秉承着某种先天气运而生的人。

    是五行均衡体的伴生者。

    她却觉得这两个女孩儿更像是人类中的精灵。

    通透而又干净。

    曾几何时，她眼中的人类大多都是狡猾的、肮脏的。

    那时候她对人类的印象，几乎全部来自于三松古教，那里从上到下，几乎就没有几个好人。

    那个时候在她心目中，人类被灭掉也实属活该。

    直到多年以后她遇到了宋越。

    当时还不叫宋越。

    叫张三丰。

    所以对她来说，张三丰是她心目中那一抹最璀璨的亮色。

    而宋越，是属于身边这两个女孩儿的。

    人间很安宁。

    因为几乎所有的“神族”军团此刻都已经进了虚拟世界，正在以一场盛大的直播方式，跟人族和妖族组成的军团在战斗。

    是的，此刻双方的战斗已经打起来了。

    他们这些观众通过各种上帝视角完全可以更加清楚的看见双方主帅的调兵遣将。

    都很厉害！

    双方都没有出现各自支持者眼中的大规模溃败。

    双方的主帅也都表现出了高超的作战能力。

    温柔看着巨大的、被分割成很多块的虚拟光幕，问身边的钱芊雪：“怎么没见哥哥？”

    钱芊雪笑道：“这种大规模的军团作战，怎么会单独把镜头给到某个人？即便是他，也不可能真正的主宰整个战场，除非……”

    夏明月微微一怔，看了眼身边这个连她都爱的姑娘，忍不住问道：“除非什么？”

    钱芊雪看了她一眼，说道：“除非他施展出全部的战力，那么，整个神族军团，可能瞬间就崩溃了，但我想，他不会的，毕竟……那样在某种程度上来说，也算是作弊了。没必要的。”

    “什么意思？”

    夏明月微微蹙眉，有些不明所以的看着钱芊雪：“什么叫‘施展出全部的战力’？”

    她确实有点不理解，所有人都已将修为斩去，最多最多……也就能保留个化婴初期的境界就算高的了，宋越难道就能变成那个例外不成？

    眼看着光幕上一支支双方的军团已经厮杀在一起，战事呈现出胶着的状态，钱芊雪轻声道：“他没自斩。”

    “他没自斩又能……嗯？”

    夏明月猛的抬起头，一双眼不可思议的看着钱芊雪。

    那张精致脸上，满是震撼跟不敢相信。

    “你说什么？他……没有自斩修为？”

    “这怎么可能？”

    人间的天道压制，不是闹着玩的。

    万古以来，不知有多少在九关世界成长起来的神族前辈早就做过无数次的实验。

    换句话说，如果可以自斩到分神，就绝对不会有人自斩到化婴！

    越是曾经修为高深的生灵，越是不能在这方面掉以轻心。

    因为哪怕他们将自身修为斩到聚丹巅峰，进到人间，所能施展出的战力也绝非人间的聚丹所能比，一个打十个，那都属于最基本的日常操作了。

    所以夏明月很难相信有人竟然可以不用自斩修为，还能在人间如鱼得水。

    哪怕这人是宋越！

    是传说中人妖两族古神等待万古的那个人！

    钱芊雪看了她一眼，轻笑道：“事实如此，不过我想他并不会使用那种颠覆性的手段，在虚拟世界的战场上去击败你们种族的军团，一方面是他不屑这么做，另一方面，他只要保持和你们一样的聚丹巅峰战力，就足够了。”

    夏明月还是有种震撼莫名的感觉，很难相信这一切是真的。

    这时候，其中一块画面的镜头……终于切到了宋越身上，几个人顿时不再聊天，专注的看起来。

    画面中，宋越手持龙纹斩仙刀，率领着一群人，宛若一支射穿敌军的利箭……将眼前一股巨大的神族军团彻底杀穿了！

    在他面前，几乎没有一合之敌！

    宋越的突进速度也太快了！

    之所以只率领了一支小队，完全是因为几乎没有多少人能够跟上他的这种速度！

    那种举世无双的战力，不仅让在场三个女人看得目眩神迷，也让正在观看这场特殊战斗的无数人看得惊呼连连。

    网络上早已经彻底炸开！

    如果将光幕中的“弹幕”打开，恐怕连“正片”都没法看了。

    “那个人是宋越吗？我的天呐……他展现出的战力真的是聚丹巅峰的人所能拥有的？”

    “虽然我们是一个阵营的，但我还是想弱弱问一句大佬们……宋越不会开挂了吧？”

    “过去人家说猛将如何如何，我是不信的，人力有时穷，再猛能猛到哪儿？今天我终于明白，是我狭隘了……我为过去的无知道歉！”

    “天呐，按照年龄，宋越前辈也不小了吧？可他为什么还是那么帅？帅也就罢了，怎么还那么勇啊！”

    “啊啊啊啊，爱了爱了……”

    此时此刻，世界各地，几乎每个角落，都充斥着各种惊呼声和赞叹声。

    其实更多从来没有感受过战争残酷的普通人，都是把这场战争当电影或是战争真人秀来看待的。

    这怪不得他们，毕竟没有亲自踏上过战场，没有看见过真正的血腥，又怎能明白真正的战争其实是残酷到极致的？

    此时此刻，在这些人眼中，就像在看一场特殊的体育竞技一样。

    内心深处都在为自己人加油——

    “牛逼，干掉那些魔族，赢得这场比赛的胜利！”

    大抵就是这样的心态。

    而身在虚拟出来的九关战场上的那群人妖两族军团战士们，心态可是完全不一样。

    他们比谁都清楚，这就是一场关乎命运的战争！

    从被通天碑选中的那天起，这场战争，就已经成了他们宿命中的一部分！

    或许中途有人离开，有人退出，但能够留下来，并且一直留到今天，并最终踏上一个匪夷所思的战场的战士们，都是意志最坚定的存在。

    所以即便这是虚拟世界的战场，即便在无数人眼中这不过是一场不会死人的游戏，这群战士依旧在用最认真的态度去对待。

    完全不会因为死在这里不会真的死去而生出半点懈怠的心思。

    也正是这股强大的信念，让这群原本境界、战力都不如神族军团的九关战士们爆发出了无与伦比的强大战力。

    而最让魔族军团意外的，还真不是这群信念坚定的九关战士。

    甚至不是宛若一尊斩神，勇冠三军的宋越。

    而是机甲军团和战舰军团！

    这两支仿佛跟这片战场格格不入的现代化高科技军团，可以说是完全超出魔族军团的预料之外的。

    这种顶级科技文明衍生出来的战争产物对于一群原本有着通天彻地神通的生灵来说，破坏力甚至还不如一群到处嗡嗡的蚊子。

    对普通人来说，蚊子还是需要防备一下的，毕竟那玩意儿是真能吸血。

    但对这些曾经至少都拥有脱壳、圆满境界的修行者来说，机甲也好，战舰也好，还不如一把高级的兵器有用，打在他们身上连点油皮都不会破掉！

    谁会在乎这些东西？

    可眼下，这些他们曾经最瞧不上眼的……认为连武器都没有资格当的高科技产物，却给了他们沉重的打击！

    强大的机甲军团的驾驶者，绝大多数都是进入过九关世界的战士！

    在如今几乎所有人境界全都下跌到尘埃的情况下，机甲军团和战舰军团爆发出的可怕杀伤，让魔族军团这边迅速死伤惨重。

    而魔族潜藏在人间的那些财阀们，则被之前先行回到人间的凰女跟夫子率领的人族、妖族军团在这场战斗开始前就消灭得七七八八。

    即便也想利用这些高科技产物进行战斗，也是有心无力。

    就连机甲军团和战舰军团这边的指挥者也都没想到，在这场虚拟世界的战争中，真正起到决定性作用的，竟然会是他们。

    “兄弟们，杀光他们！”

    战舰军团的指挥者整个人都忍不住兴奋起来。

    从来没想过他们有朝一日，竟然也能真正登上了历史的舞台。

    这场发生在虚拟世界的战争，必将载入到史册中去！

    宋越身边，凌小涵等人也全都进入到机甲中去，挥舞着巨大的金属长剑，跟随着宋越在魔族军团的战场中来回杀。

    小半天的功夫，已经杀了很多次对穿！

    巨大的魔族军团……终于开始出现了溃败的迹象。

    一群曾经的王级巨头们神色木然的看着这一切。

    战斗打到现在这种状态，已经完全超出他们的预料。

    古坦王面容苦涩，一颗心更加苦涩。

    他看着众人，沉声说道：“我们败了。”

    所有人都沉默。

    确实是败了。

    几十亿年的坚持，最终却阴差阳错的换来这样一个结果，实在是太难接受了。

    即便这是一场发生在虚拟世界中的战斗，但依然让他们感到很绝望。

    想想无数代祖先们的不懈努力，为了攻破那道结界，多少惊才绝艳的祖先最终将寿元耗尽，然后把这精神一代代传承下来。

    最终却换来这样一个让他们所有人都无法接受的结局。

    “如果这场战争发生在外面，我们只会更惨。”液魔女王早没了曾经的意气风发，她关注着战场上的局势，看着兵败如山倒的己方军团，眼里满是绝望。

    “难道我们真的就要接受进入地球那些秘境的结果，等待大劫降临吗？”有曾经的真仙发出无力的叹息。

    军团的最高统帅蚱蜢王，看向始终保持着沉默的老祖。

    魔族老祖看着众人幽幽说道：“从今天起，这个世界的历史将彻底被改变，接受成为普通人的命运吧！”

    这场战争的设定是但凡战死的人，就再无资格重新进来参战，每个“账号”就只有这么一次机会。

    这时候，有曾经的王级巨头冷冷说道：“那些已经战败的，在外面的人，可不可以趁机攻入到人族军团所在的区域，毁掉他们的虚拟舱？”

    这句话一出，作战会议室里面顿时一片安静。

    一些人的呼吸都有些急促起来。

    是啊！

    这终究只是一场虚拟世界里面的战争啊！

    哪怕在虚拟世界里面全都被杀光，也并不意味着真的就死了。

    相反，只要下线之后，再次集结起来，找到人族和妖族军团所在的区域，毁掉他们的虚拟舱，是不是就可以真正赢得这场战争？

    就连蚱蜢王的眼睛，都瞬间亮起来。

    尽管这很不道德，但……很有吸引力，不是吗？

    这终究是一场真正的战争！

    决定双方命运的战争！

    那么……在战争的过程中，任何阴谋诡计，都是可以的！

    如果人族和妖族真的被算计了，那也只能说他们……太蠢了！

    众人的目光，几乎全都落到魔族老祖身上。

    但蚱蜢王，却没有看魔族老祖。

    都是聚丹巅峰，此地已经没有帝级！

    而他，是如今的魔族军团统帅。

    只要他一声令下，那么所有战死的军团战士，绝对可以用最短时间集结起来。

    至于人族和妖族军团肉身所在的地方，他们也早有掌握。

    这……并不是什么秘密。

    魔族老祖皱着眉，呵斥了一句：“想什么呢？别忘了这是什么地方！你们以为在这里面说的话，真的能瞒得过对方吗？”

    “还有，人族之所以用这种方式，和我们打这场战争，就是因为不想徒增伤亡，让那些吸血的古神得逞！”

    “你们却想着利用这种方式去算计人家？”

    最先想出这个办法的曾经王级巨头，也是个翼魔族的男子，看着魔族老祖，沉声道：“老祖宗，我们尊敬您，叫您一声老祖，但这并不代表着……我们凡事都要听从您的命令！”

    “跟人类以这种方式打这一仗，也是您的意思。”

    “如今我们眼看着就要败了，但您可以开口问一句，在座诸位，和那些正在外面殊死拼杀的同胞们，有谁愿意接受这种结果？”

    “战争就是无所不用其极，能消灭对方肉体，就绝不会先消灭他们精神！”

    “我想，您还是别插言了。”

    魔族老祖眉宇间露出一抹冰冷的煞气，他看向这名翼魔族男子，淡淡道：“你的意思是，我多管闲事？”

    见老祖发怒，那名翼魔族也有点畏惧，但想想如今大家境界都一样，无非是眼界和格局会有点差距，但在战力上，他这个曾经的王级巨头也不差。

    当即梗着脖子道：“不错！这是战争，不是过家家！只要方法可行，那为什么不能试试？”

    说着看向蚱蜢王：“蚱蜢王，你是统帅，你来做这个决定！”

    蚱蜢王的确有些纠结了。

    这时又一名曾经的王级巨头，矮人王也开口说道：“咱们已经攻破了结界，人族也只有一个宋越，他们不敢与我们在九关世界决战，将战场放到了人间……到了人间，依旧不敢真正牺牲，使用阴谋诡计将我们算计到这虚拟战场中来。但这何尝不是我们一个绝佳的机会？”

    魔族老祖皱眉看向矮人王。

    矮人王笑嘻嘻的道：“老祖宗，我觉得这件事情您是被骗了！”

    “之前我还不敢确定，但现在嘛……我几乎可以肯定，让您做出这个决定的原因，就是所谓的……神族祖先吸我们后人血精这件事，那么我想请问老祖宗，这件事情，您……又是如何知道的呢？”

    不等魔族老祖说什么，他便淡淡说道：“是那宋越告诉你的吧？”

    “呵呵，您的一个晚辈，都已经住到那宋越家里去了，你们都已经联姻了，自然是站在一个阵营的。”

    这句话一出，在场不少巨头面上表情都变得有些微妙起来。

    看向这位整个种族中寿元最高，资格最老，曾经也是最强的老人的眼神，也变得有些不信任起来。

    “如今您又拦着我们，不让我们这么做，这对您……有什么好处呢？”

    魔族老祖嘴角剧烈抽搐起来，看向矮人王，整个人差点被当场气得裂开。

    他为了种族，不说殚精竭虑鞠躬尽瘁，至少也是问心无愧的。

    结果却被一群小辈如此猜忌？

    如果这里不是虚拟世界，而是现实世界，他怕是已经忍不住要愤然离席了。

    你们爱干什么就干什么，老子不管了还不行吗？

    真有那么一天，宋越也会给我和我的家族留一席之地，但你们……可就未必了！

    随着矮人王这近乎撕破脸的一番话，在座的一众巨头们，都开始思忖起来。

    蚱蜢王这会儿也终于开口了，他看向魔族老祖，沉声道：“老祖宗，让我们试一试吧！”

    “为了保密，还要委屈老祖留在这里，哪都不要去……”

    魔族老祖看着他们，沉默半晌，才淡淡说道：“随便你们。”

    蚱蜢王看向其他巨头。

    所有人全都用力点点头。

    “下令吧统帅，我们要将命运掌控在自己手中！”

    “早就该这样了，干掉那群人族！”

    “什么祖先吸血，我根本不信会有这种事情！”

    “呵呵，那是我们的祖先，就算吸食我们死去人的血精，又能如何呢？用自己的血，献祭给祖先，有问题么？”

    在场的一些王级巨头、真仙级大佬，都忍不住开口议论起来。

    魔族老祖目光阴郁的看着矮人王这些人，突然他笑了，但却什么都没说。

    因为他已经明白过来，原来……这些人当中，有古神转世身！

    而且一定是昆仑仙域那边发生了什么，以至于原本不应该知道自己真实身份的转世身，如今觉醒了意识体！

    能够这么快让他意识到这个问题的主要原因在于，这些觉醒了的转世身对他的态度变化有点太过突然！

    正常情况下，那种面对帝级老祖的敬畏，是绝不可能这么短的时间内就消失得一干二净的。

    除非……转世身觉醒了主意识！

    主意识是什么？

    那是古神的意志！

    哪怕隐藏得再如何深，也终究会露出一些马脚。

    毕竟，如今这转世身太弱了点。

    弱到觉醒的主意识体非常不习惯。

    想明白这些，魔族老祖反倒不着急了。

    只想冷眼看热闹。

    因为这里是虚拟世界！

    是来自人族和妖族顶尖科技文明世界的最厉害工程师架构出来的！

    尽管在这过程中，他们神族这边也全程有参与，但真正的主动权，绝对是在人族那边的。

    那么他们刚刚这番谈话，即便使用了激活法阵，也不可能真正瞒过这个虚拟战场的“开发者”。

    说不定此时此刻，人类那边已经得到消息了。

    战场上。

    正带人在战场上横杀的宋越突然收到一条消息，他看了眼身边的凌小涵等人，传递出一道精神意念。

    很快，这群人全都从战场中退了出去。

    实际上，有战舰军团和机甲军团的参与，这场虚拟世界的战争几乎不存在什么悬念了。

    魔族军团的溃败，只是时间问题。

    宋越和凌小涵等人很快下线，并在现实中醒来。

    凌小涵看着宋越问道：“发生了什么？”

    宋越笑笑：“有人要来偷袭咱们这里。”

    凌小涵先是一怔，继而大怒：“他们找死吗？”

    秦琪和童悦等人也都一脸不可思议，很愤怒。

    白起寒声道：“如此不讲信用，线上打不过，就想在线下玩儿偷袭是吧？很好，来吧！”

    雷鸣那张憨厚脸上，也露出怒色，冷笑道：“还真让越哥给说中了，这群人，当真是没有任何诚信可言！”

    一起出来的林欢却看向宋越，轻声道：“这样一来，终究便宜了那群魔族的古神。”

    宋越微微摇摇头，叹息道：“这是真实的战争啊，怎么可能一点血不流？”

