    天穹之上。

    一道龙威碾压而来，只见一座龙轿破开虚空，散发着恐怖的威压席卷着四周，紧接着身穿黄金龙袍的轩辕擎天一步自龙轿中迈出。

    那与生俱来的帝威，压得四周修士动弹不得，所有人皆是投去敬畏目光。

    “轩辕擎天…”

    宁离摸着下巴，那威压落在他身上直接失效，开玩笑这种威压能压他，那他干脆别做宁家人了，换个姓氏得了。

    “他的衣服不错。”

    “借了卖钱，不知能卖多少，应该能请老婆吃几顿大餐。”

    宁离认真思考。

    爱老婆的细节，全体现在别人的痛苦上。

    与此同时，一旁洛幽也没忘记宁离之前所说的话，娇躯上一抹不可视的腥红浮现而出，认真的朝着轩辕擎天看去，微微感知。

    当轩辕擎天落在神国圣坛的高楼时，虚空中又是几道身影浮现而出，正是剑心，轩辕兄妹，以及神国大皇子轩辕皓月。

    剑心那一身盔甲女仆服着实有些吸睛。

    不少人看到后眼中闪过一抹惊艳后更多的是惊愕，很是不解为何剑心大人会突然换上了这种服饰。

    “呆离。”

    “他身上…似乎有你说得那种气息，好臭！不过，超级微弱。”洛幽娇躯上腥红色的地魂力量消散，她捏着鼻子，一脸嫌弃的说道。

    “果然…”

    “看来，轩辕擎天背后的势力和那群家伙…有点关系啊。”

    宁离眼神落在轩辕擎天身上，闪过一瞬间的淡漠。

    “那群家伙？”

    一旁，洛幽柳眉微皱了一下，但很懂事的没有多问，现在这个场景本就不该多说什么。

    高楼上。

    轩辕擎天和剑心已是落座，不死神国的百官已是坐在两侧，而众势力也是纷纷落座，所有势力，哪怕是一些三流势力都是人已座满。

    毕竟。

    就算我们是废物，但，气势不能输啊。

    所以…

    整个偌大的神国圣坛的势力座位上，只有两人的帝女教，就显得有些格外的惹人注目了。

    “既然诸位都来齐了，朕也不废话了，这一次宗门大比，以两点来衡量，小辈天赋，和宗门综合实力，凭借这两点来衡量，诸位应该没有什么意见吧？”

    高楼之上。

    轩辕擎天一步踏前，看向整个神国圣坛，淡淡说道。

    “回国主，我等没有意见。”

    “我等没有意见。”

    “……”

    听闻此话，众势力之主皆是没有任何的意见，毕竟宗门大比一直都是看重这两点，一个强大的宗门也是看重这两点。

    一，优秀的新鲜血脉强者。

    二，强者。

    当然，最重要的还是第二点。

    当说完这些话后，轩辕擎天便是坐回龙椅之上，他对宗门大比并没有很大的兴趣，毕竟若是那个宗门出现了天赋异禀的小辈，他早就知晓了。

    至于势力排名，对他来说，不管是何等级别的势力，都只是他掌控在手的刀刃罢了。

    而一旁。

    剑心和轩辕兄妹的目光，皆是在圣坛内寻找，很快便是看到了两道熟悉的身影。

    “宁公子，小幽…”

    剑心看去，不过按照宁公子的吩咐，现在完全还用不着她来出手，只是不知道，他们会在这宗门大比上，掀起怎样的波涛呢？

    “没想到…宁道友竟是帝女教之人。”

    “洛幽…难道就是五年前帝女教的天之娇女？这，究竟发生了什么？”当轩辕流一看到宁离时，顿时愣了一下，猛地反应了过来。

    难怪总觉得洛幽这个名字有些熟悉，原来是…

    “宁道友…”

    “你到底想做什么？”

    轩辕流一逐渐恢复冷静，也不在看宁离那边，毕竟自家父皇就在一旁，若是让其察觉了什么，打扰了宁道友的计划，那就不好了。

    此刻。

    神国圣坛内，观众席位上，不仅仅是中州修士，神国各地赶来的修士目光皆是好奇的落在圣坛比武台中央，有了期待。

    不知今日大比，会不会有二流势力挤入一流势力，还是有势力从一流的席位上掉下呢？

    此刻，万众瞩目，满眼期待。

    圣坛内。

    一片安静，二流势力和一些三流势力之主压根不敢说一句话。

    “哈哈。”

    “既然诸位都不说话，那就我药盟带个头吧，虽说我药盟专心研究炼药术，但就算是武道之术也没有拉下，不如第一个，就以掌道来比，如何？”

    这时。

    万药盟主哈哈一笑，率先提议。

    “没问题。”

    千棋门主摊了摊手，笑眯眯的附和说道，既然两个一流势力之主都有了这等提议，剩下的势力也只有附和的份了。

    “掌道自然没问题。”

    “不过，在比试之前晚辈有个问题想问万药前辈和千棋前辈。”

    这时。

    那御兽少主嘴角掀起一抹冷笑，看向万药盟主和千棋门主。

    “哦？”

    “不知御兽少主，有何问题？”

    万药盟主眉头一挑，看了过来。

    “一些自暴自弃的宗门，以我所见应该率先淘汰，毕竟，比试也只是浪费时间，连个人都凑不齐，参加了又有何用呢？”

    御兽少主轻笑一声，目光落向一处。

    听到这话，一些三流势力顿时身体一颤，可但看到御兽少主的目光后，顿时松了口气。

    似乎…

    指的不是他们。

    听到这话，无数目光朝着御兽少主目光落下的方向看去，当看到帝女教的方向，两个少年少女时，顿时眉头一挑。

    帝女教虽说是末端二流势力，但也不至于只有两个人来吧？

    “难怪御兽少主会针对帝女教，毕竟五年前帝女教那天之娇女变成了怪物，可是杀了不少不死神国各个势力的天才。”

    “她变成怪物就算了，居然还杀了这么多的天才，真是可恶。”

    “哎。”

    “自己变成怪物，还要杀了别的天才，真是可恶。”

    “连累别人，祸害别人，哎。”

    周围。

    叹息声不断。

    周围众修士的语气中，充满了对洛幽的讨伐，在他们眼中，洛幽就是一个祸害，一个灾星，一个罪大恶极之人。

    “这…”

    万药盟主眉头一皱。

    “我也觉得可以，何必因为一个废物宗门，而浪费时间。”

    天门宗主淡漠说道。

    “天门宗主说的在理。”

    “我也觉得。”

    “的确，一个废物宗门，就不要来滥竽充数了了，我们这也是为了他好。”当有一个势力表态，那随之的就是更多的势力附和。

    人心向来就是如此。

    眨眼间。

    帝女教已成了众矢之的。

    “哦？”

    “你们的意思是，让我帝女教，滚出去？”

    万众瞩目下。

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，笑眯眯的看着所有人。

