    第2487章不为人知的交易

    “当然骗不了我。”

    陆天龙眯着眼睛看着还趴在地上的罗伯斯，淡淡道。

    “这未免太巧合了一些，我之前还在跟项小樱说你，你就出现在了地窖里。”

    “如果我没有猜错的话，项小樱的行踪一直都在你的掌控之中，对不对？”

    陆天龙大胆猜想道。

    虽然他想不明白罗伯斯监控项小樱的原因，但是却觉得很有这个可能性。

    “瞧你说的什么话，我掌控她做什么。”

    罗伯斯瞪了陆天龙一眼，一边说着一边慢慢从地上爬起来，顺便从旁边扯过被陆天龙撕烂的上衣重新披在身上。

    “我只是不放心这丫头而已。”

    “接触这么一段时间，真觉得这个丫头挺不错的，单纯善良。”

    罗伯斯对项小樱的印象也挺不错，开口闭口都是夸奖的话。

    “她不知道咱们两个人认识，专门说过你和她哥哥之间的事，在复仇和不复仇之间，她非常的纠结。”

    罗伯斯一边说着，一边又慢慢回到之前的沙发上坐下，开始讲述他和项小樱之间的那些事。

    “说实话，这丫头内心真是挺矛盾的，一方面知道她哥哥做的不对，一方面却又割舍不下亲情，过不了自己心里那一关。”

    “要不然的话，她也不会在这里弄出这些事，把你引过来，而直接去华夏找你了。”

    “其实她就是因为真的直接去华夏找你，会给其他人带来麻烦，也担心给华夏带来麻烦……”

    罗伯斯把项小樱内心的想法说了出来，可以再次看出项小樱单纯善良的本质。

    “这些我都知道。”

    陆天龙直勾勾听着罗伯斯的眼睛，他现在真是对项小樱复仇的事情没有太大兴趣。

    他更关心的，是另外一件事！

    “项小樱体内的沧溟海之力，到底是怎么回事！”

    陆天龙没有再拐弯抹角，直接开门见山问道。

    “沧溟海之力……”

    罗伯斯眼神变幻，似乎是又想糊弄过去，可见陆天龙直勾勾盯着他，知道躲不过去了。

    “呵呵，你竟然已经知道了沧溟海之力？”他嘿嘿一笑开口道。

    “当然。”

    “冥族未来的冥界之主，卡瑟王子殿下的体内，就有沧溟海之力。”

    陆天龙点点。

    “是不是你安排她去的沧溟海？你帮她获得的沧溟海之力？”

    陆天龙现在真的很想知道这个罗伯斯到底是什么身份，这家伙实在太神秘了。

    可心里同样清楚，就算是现在问这个问题的话，罗伯斯也肯定不会告诉他。

    干脆不去管他，只要这家伙不会给陆天龙和身边的人带来伤害，他愿意玩神秘就玩吧。

    反正一切总有水落石出的那一天。

    “不是！”

    罗伯斯正了正脸色，很坚决的摇头，便是并不是自己带领项小樱进入的沧溟海，也不是自己帮她获得的沧溟海之力。

    “真不是？”陆天龙有些不相信。

    “真不是。”

    罗伯斯这次的表情看上去不像是在撒谎。

    而且他此时微微皱眉，脸上还露出了一丝担忧的神色。

    “陆天龙，说实话，这正是我所担心的地方，也正是我一直偷偷跟在项小樱身边的原因。”

    嗯？

    陆天龙微微扬眉，难道这里面还有其他的事情不成？

    “既然你已经猜到，那我也不瞒你。”

    “的确是我带项小樱进入的沧溟海，当然，那也不是真正的沧溟海，而是沧溟海边缘的一个城市。”

    “我本来只是看她心情不好，想偷偷带她进去放松一下，你是不知道那丫头当时的情况，完全就是生无可恋万念俱灰。”

    果然是罗伯斯这家伙带项小樱进入沧溟海的！

    根据他所说，只是想要带项小樱去见见世面开开眼，对此陆天龙不置可否，不完全相信也不完全否认。

    “没想到进入之后，情况有些失控。”

    “我跟小樱失去了联系……”

    罗伯斯将当时的情况简单描述了一下。

    进入沧溟海古地的那座城市之后，他和项小樱失去了联系。

    因为担心出现意外，在寻找未果的情况下，他在外面等候，又过了一天，项小樱才从沧溟海之中出来。

    “瞪她出来之后，我就发现了不对，她的体内拥有了沧溟海之力。”

    罗伯斯做出一副特别担忧的模样。

    “当时我旁敲侧击的问过，她一直都是否认，但是也曾经几次试探我，想看看我的状态。”

    “天龙，我敢保证，小樱有事情瞒着我们。”

    “普通人进入沧溟海，而且还获得沧溟海之力，这根本几乎不可能！”

    罗伯斯斩钉截铁说道。

    “不知道你有没有听说过，在那沧溟海之中，想要得到沧溟海之力，就必须要付出相应的代价！”

    相应的代价？

    听到罗伯斯说的这些话，陆天龙微微皱眉。

    如果他说的是真的，那么项小樱真的可能有什么事情瞒着自己。

    事情没有她说的那么简单，她并不是在昏迷之中就得到了沧溟海之力，也并不是对自己的经历真的完全想不起来。

    这里面，或许有什么不为人知的交易。

    难道……

    “难道项小樱为了得到复仇的力量，付出了什么代价，跟什么人做了交易，所以才得到了沧溟海之力？”

    陆天龙一边思索着一边开口道。

    “有这个可能。”

    罗伯斯点点头。

    “当然，或许她也并不记得当时发生了什么，我觉得也可能是有人利用什么手段暂时封印了她的记忆。”

    看罗伯斯的样子，似乎也是在一边推测一边说。

    陆天龙觉得他刚才说的这几句话倒是很有可信性，至少没有完全在骗自己。

    “想要搞清楚这一切，看来只有一个办法了。”

    陆天龙心中在快速思考着，说实话，他一直对于项小樱特别关注。

    总是觉得心里有些亏钱这个丫头，所以一直安排人在寻找她的下落，想要帮她度过这段痛苦的日子。

    没想到事情发展到现在，她竟然意外的被牵扯到了沧溟海之中，还匪夷所思的获得了一些沧溟海之力。

    陆天龙自然不能袖手旁观，他最起码要确保项小樱的安全才行。

    所以必须要帮她解决这些事情。

    “天龙？你不会是想要去沧溟海吧？”

    听到陆天龙说只有一个办法，罗伯斯先是一愣，接着瞪大安静难以置信道。

    “是，我要去沧溟海！”

    陆天龙重重点头。

    “不行！”罗伯斯几乎当时就从沙发上跳起来，坚决反对道。

    “行也得行，不行也得行。这沧溟海，我必须去！”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

