    听到云灵这么云淡风轻地把五所名牌大学都拒绝了，在场的人，全都露出一脸的惊诧。

    五校招生办的人面面相觑，瞬间都觉得舌头和牙齿在打架，没办法正常说话了。

    校长以及白老师，也都露出了诧异的表情。

    多少人想去这五所学府，他们挑灯夜战、头悬梁、锥刺股，都不一定能考上啊。

    更何况，这还是提前保送的机会？

    由于京大只确定了云灵这一个名额，而唐宋一直以来的目标都是京大，所以这会儿他是最激动的那个。

    他手捏成拳，咬牙切齿地瞥视云灵：“全国最好的五所学校你都拒绝？你怕是不打算上大学了吧？也对，毕竟你命好，傍上了秦家这棵大树，以后直接去公司混个闲差，要什么大学文凭？”

    唐宋的风凉话刚说完，蔡老师也跟着附和起来：“真是暴殄天物啊，这么好的机会他白白浪费，可更努力的人，却与机会失之交臂。”

    顿了顿，蔡老师面向京大招生办的人：“他不稀罕这么好的机会，有人稀罕，且视若珍宝。我们班的唐宋同学，他一直想进京大，不如你们把机会给他？”

    带出来的学生，若是能进京大和清北，那是给老师无限长脸的好事。

    能提前获得保送名额，那是最保险的。

    因为谁都无法料到，平时成绩非常好，非常稳的学生，到了全国考会不会怯场，会不会失利。

    为了避免这种情况发生，最好的办法就是争取到保送名额。

    京大招生办的人闻言，蹙了蹙眉。

    他们今年在全国招募的保送生名额，只有280名。

    全国的高等中学目前有三万多所，学生有四千多万。

    要从这四千多万名学生中挑选出最优秀的280名，是非常难，也是非常谨慎的工作。

    唐宋的履历他们看了，各门成绩都不错，很像素质教育培养出的优等生，但缺少吸睛的特点。

    相比之下，云灵就显得很特别，很有灵气。

    无论是她的作文，以及她答数学大题、物理大题的方法，都非常新颖。

    这些方法，甚至他们这些教授，都闻所未闻。

    可以说，仅仅通过这一次联考，云灵就用实力完完全全俘获了他们的心。

    他们要优质人才，但更想要有创新思维的人才。

    京大招生办的人犹豫了，没有立即答复蔡老师，而是站起身来，稳步朝云灵走去。

    站到她面前后，很郑重其事地问她：“同学，能否给我们一个拒绝的理由？”

    “很简单，我想念中国科学院。”云灵眼中的眸光波澜不惊，她说这句话的时候，勾了勾嘴角，似笑非笑，像是在开玩笑，但又挺认真。

    真真假假，让人摸不清她到底说的到底是真话还是假话。

    听到她说想念中国科学院，蔡老师不屑地冷哼了一声：“一次联考就让你膨胀成了这个样子？你知道中科院是什么地方么？那里出来的人才，全是国家一等一的科学家！你知道进中科院有多难么？”

    “是。”京大招生办的人闻言，立马附和：“中科院14年才正式开始招收本科，一年全国的招生量，不过300人，只有我们京大招收人数的十分之一。

    你懂我的意思吧？全国四千多万考生，能上京大的只有3000人左右，已经是难于上青天。

    而中科院的300人，无疑是斩断你双脚，让你上青天。”

    “恩哼，懂。但我还是想去中科院。”云灵淡淡道，不管旁人说干了嘴，丝毫不为所动。

    她这坚持的态度，让京大招生办的人犹如碰了一鼻子的灰：“行吧。”

    招生办的人没多说什么，转身回到位置上。

    见云灵这么不识好歹，蔡老师笑了：“机会是他自己不想把握，各位老师，还请你们把机会让给其他人吧？”

    “行吧，那就唐宋吧，全市第五，也不错。”京大招生办的人最终妥协，不想空手而归。

    在争夺云灵这一战上，五所名牌院校都铩羽而归。

    云灵和唐宋算是都有结果了，众人的目光，很快落到了秦彦月身上。

    不等这群人开口，秦彦月已经主动出击，淡淡道：“我想念化学专业，国内化学最好的院校，在中科院。”

    他言简意赅，直接明了。

    招生办众老师顿时哑口无言，只能在心里暗暗腹诽：这两个家伙还是太年轻，回头被中科院拒了，有他们哭的时候。

    -

    下午时分，学校公告栏上又张榜了，公布了本年度15位保送生的名额。

    一群同学去看热闹，看完后，便骂骂咧咧地回到教室。

    “好奇怪，保送名单里，怎么没有月哥和云哥啊？”

    “唐宋被保送去了京大，他一个千年老二，呸，以后估计得改口千年老三，他都有资格，怎么我们月哥和云哥没有？”

    同学们匪夷所思，给俞敏敏使眼色，让她去问清楚。

    俞敏敏来到云灵身边时，云灵正趴在桌子上准备睡觉。

    “云哥，你和月哥被叫去校长办公室，不是跟你们商量保送名额的事吗？”

    “是啊。”云灵无精打采，很随性道：“那几所学校我不想去，所以都拒了。”

    “拒了？？？”听到云灵轻飘飘这么一句，俞敏敏的眼珠子都快惊得掉下来。

    很快，本班最佳情报员冲了进来：“号外啊！原来京大最初的名额，定的是云哥！云哥不要，才被唐宋捡漏了。”

    “我去？那唐宋还沾沾自喜，有什么好得意的啊。”

    “所以云哥，你这次考试怎么考得这么好啊？该不会，都是月哥题库的作用吧？”

    几名同学围到了云灵身边。

    云灵懒洋洋的，什么都没解释。

    要摆脱学渣这个印象，一次考试怎么够？

    等第三次模拟考试吧。

    这次的二模，不过只是提前给他们打预防针，小试牛刀罢了。

    “困了。”云灵淡淡道，往桌上一趴。

    同学们见状，不好再吵吵。

    但是他们心里的疑问却越来越多了。

    云哥这次到底是超水平发挥，还是上一次考试随便考着玩的？

    她到底是伪装学渣，还是纯属走了狗屎运啊？

    -

    第一节英语课，云灵没怎么听课，迷迷糊糊睡了过去。

    下课铃响后，她睡饱醒来，伸了伸懒腰。

    二模考试的事，暂时告一段落。

    但昨晚在三小子书房门前听到的内容，她到现在还耿耿于怀。

    想了想，她拿出手机，给李羿发消息：你跟戴问筠很熟吧，帮我预约个号，我想去看病。

