
    辰申剑眉紧拧，心下暗疑：“要没有那只无形的大手，推动着三宗七门一绝地的话……”

    “那些家伙，怎么就突然转了性子，对哥此前一手创出的种种疑云、都视而不见，反倒摒弃了他们彼此间的龌龊，共同针对我一人？”

    “却不知，那只藏于背后的手，究竟是何方神圣？”

    事实上，这个疑惑早已困扰了辰申许久！因为他实在是想不明白，到底是谁，将原本隐于阴影之中、一手造成诸多诡谲谜团，从而让三宗七门一绝地彼此皆陷入提防、甚至是仇视状态，他好从中渔利的大好局面

    ，撕了个粉碎？

    “叉叉你个圈圈的……到底是谁？是谁啊啊啊啊？”

    齐天山脉之巅，辰申仰天长啸，满腔的不甘！

    也难怪他会如此愤慨。

    按照这少年原本的计划，那些位列“三宗七门一绝地”的势力中，根本不会有人知道他这位修界有史以来、最大的“通缉犯”，早已成功出离了月光之林，重返修界。

    而且随着时间的推移，辰申在暗中猛出重拳，相继覆灭“九十九天枢榜”上的强宗之后，又干掉了三宗七门一绝地之一的煞鬼门！

    待煞鬼门覆灭的消息传散开来，整个修界都谲云四起之时，“三宗七门一绝地”剩下的势力，彼此间肯定会疑神疑鬼。

    毕竟，“能够覆灭三宗七门一绝地的，便只有他们自己”这种认知，几乎成了修界公认的真理。

    只要煞鬼门的覆灭，亦或是再有那么一两个“三宗七门一绝地”的势力、诡异的消亡事件传荡开来，其他同列其位的宗门大佬，必会如坐针毡！

    到那时，辰申只需从中搞点小动作，说不定就能挑唆到他们彼此间猜疑、仇视，继而展开血腥的杀伐！

    这之后，辰申便可悄然蛰伏。

    直到那些势力斗的头破血流、两败俱伤时，他再赫然出手，将三宗七门一绝地残存的余孽一力镇灭……

    可惜到头来，这已然顺利实施了一部分的完美计划，竟被一只不知其名的、突如其来的黑手，彻底的葬送了！

    试问，辰申如何能不恼怒？

    在阻隔着修界与世俗界的齐天山脉之巅狂呼乱啸，好生发泄了一通后，辰申眼中因狂怒而嗜血的光泽，徐徐黯淡。

    很快，这少年的双眸、便再次变得好似星辰般深邃：“呼～事已至此，一味的愤怒与抱怨也是无用。”

    “是该好好想想，怎么才能在接下来、面对三宗七门一绝地的诸多强者时，既不让自己落于下风，又能保障人质的安全，并顺利施救？”

    虽说辰申手中，空间秘钥的神器技“冻结时空”，是困敌、救人的利器。

    但问题是，百年之前，辰申就已在天枢地钮争霸赛的末期、用过此招。

    那些三宗七门一绝地的高层又不傻，既已明知道对手手中的神器之威，又岂会重蹈覆辙？

    三宗七门一绝地的高手，必将对神器技多加防范！

    而这一来，辰申要想顺顺利利的救下人质，怕是会困难重重……

    光影荏苒，转瞬已值深冬。

    在那本是青云宗核心故地、如今却早已成为山体断脉、乱石堆林之处，瑞雪纷飞。

    约莫一年的时间里，这本为青云之巅的所在，逐渐成为“三宗七门一绝地”高层修者的常居之所。

    他们聚在这里，只是为了等一个会自己送上门来的猎物——辰申！

    这一等，便是春去秋来、替了另一个年头。

    可他们却连目标的影子都还没瞧见！

    这结果，让三宗七门……哦不，准确的说应该是只有“三宗”、“五门”外加“一绝地”的势力高层，很是有些不爽——

    “辰申那小鬼，该不会是胆怯心惊，不敢来了吧？”

    “还是说，那小兔崽子根本就不曾看到咱们留在宗门核心地带、那最为显眼之处的刻字内容？”

    “应该不会吧！”

    “照理说，辰申若是真如紫薇薇所分析的那般，在一手覆灭了煞鬼门之后、会继续向三宗七门一绝地中的其他势力痛下杀手的话，就不应该看不见咱们留下的信儿。”

    “哼，依我看，紫薇薇从一开始就错了！”

    “吾辈修士，皆为一心追求更为强大的境界层次、以力证道。”

    此时开口之人，乃是阵星门太上长老之一的存在。只见他大臂一挥，高声喝问：“敢问在场的诸位，倘若是你们登抵了天尊之境，又是否会因为一些世俗界中、与尔等沾亲带故的人，就甘愿赴那九死一生的，甚至可以说是‘

    十死无生’的陷阱杀宴？”

    “这……”

    “如果本尊为救那些蝼蚁一般、无关紧要的所谓亲友，而让自己涉身于深伏杀机之处的话，那我是绝不会白白豁出命去闯的。”

    “这不就是了？”

    那阵星门的太上长老两手一摊：“只怕不光你一人不屑这样做，其他人等，也都不会做出这般愚蠢的行径吧！”

    “那紫薇薇又凭什么断定，辰申明知来此是九死一生，还偏偏要铁着头皮往里冲？”

    “哼，那女人上嘴皮一碰下嘴皮、说出来的一番鬼话，却要让我阵星门多位深谙玄阵之道的长老日夜赶工，在此地布下阵法。”

    “更让诸门各派，都奉献出了诸多布阵所用的灵石与材料，那可不是一笔小数目啊！”

    他这一挑唆，其他各宗留于此地的长老，也都不禁皱起了眉头：“不错，凭什么咱们为了擒杀辰申，付出良多。”

    “而紫薇薇只要耍一耍嘴皮子，便有资格坐享其成？”

    “不错，这事的确要跟那女人论上一论了！”

    “依我看啊，说不定她骨子里还憋着其他的坏水儿，正候着咱们嘞……”

    正当此时，空中亮起一道尖锐的嗤笑：“咯咯咯咯咯……”

    “说本尊坐享其成？某些人啊，还真是喂不熟的白眼儿狼呢！”这清脆的女音一现间，那道既显飘渺出尘、又仿佛还带有几分雍容华贵之气的身影，偏偏而落……
