
　　凯怎么也没想到，明明只是查一起灵异事件，怎么就拐到了阿瑞斯身上。不过，在他内心中也未尝没有松一口气。毕竟阿瑞斯的实力在那里摆着，说他是神族顶级战力也不为过，哪怕是当年，凯全盛时期，碰到这家伙也没有必胜的把握。事实上，当年这家伙还追杀过凯一段时间，就因为凯和他老妈赫拉的一段孽缘。

　　这固然和凯因为绿了他老爹，心中有愧，不敢面对他，更因为这家伙虽然鲁莽粗鄙，可实力真不是盖的。

　　总之，早出现他的踪迹，总好比，这家伙完全恢复再出来搞事要强的多。至少现在阿瑞斯应该没有完全恢复，要不然以那家伙疯狂的性格，绝对不会搞这些小动作，他一定会来一场盛大的杀戮，还庆祝自己获得自由。

　　“你从哪里认识那家伙的？”

　　鲍比没有注意凯的表情变得凝重，他被打怕了。

　　“网上……一个专门讨论巫术的论坛。”

　　“……现在的人都这么闲的嘛？”凯有时候挺好奇那些网友的脑洞的，居然在网上煞有其事的开这样一个论坛。“我需要你的电脑。另外，你这家伙做好准备，把牢底做穿吧！”

　　凯拿出手铐，把这家伙铐起来，然后拨通了报警电话。

　　等凯打电话回来，克里斯汀就紧张兮兮的走过来。

　　“我们能以巫术害人起诉他吗？”

　　“很遗憾，不能。”开玩笑，全世界都没有哪部法律有巫术害人相关的条例。“不过，也没差，他还是杀人了，尸体就是证据。我们完全可以用这一条起诉他，三条人命，估计他这辈子就得呆在监狱。”

　　其实凯也不确定，因为以鲍比的情况，完全可以用精神病来应对起诉。毕竟没人会相信巫术是真的。这样一来，只要有个好的律师，鲍比很可能只会被送到精神病院强制关押。但这也没什么不好，把一个正常人丢进精神病院，其实也是相当残忍的事。

　　不过为了保证这家伙不再搞什么幺蛾子，凯还是将那本巫术书毁掉。

　　鲍比练习巫术的时间并不长，所以对书本之中的内容并不理解，他更多的是照猫画虎，他甚至完全无法理解那些文字到底是什么意义。当然，这家伙身上的确有法力，虽然不多，但凯还是为了保险起见，封印了他这部分法力，让他彻底变为一个凡人。至少这样，他就再也不能伤害别人了。

　　……

　　就在凯在鲍比公寓等待警察到来的时候，在城市的另一边，一个阴暗的地下室内，一个黑衣人缓缓的将一把扭曲发红的匕首插进一个男人的胸口。

　　那个男人就好像死了一般，匕首直至没柄，依然没有任何反应。

　　匕首穿透了男人的心脏，一股股热血顺着匕首的血槽喷涌而出，就像鲍比之前一样，那些血液并没有汇聚成一团，而是流向了地面的法阵，随着血液被那些法阵吸收，一阵猩红色的光芒从法阵上浮现而出。

　　那个黑衣人做完这一切，就恭敬的退到一旁，跪在地上。似乎在等什么。

　　不知道过了多久，那个被匕首捅穿的男人突然从法阵中坐了起来！

　　“埃德加·西斯科……”

　　“是，我的主人。”名叫埃德加·西斯科的男人额头碰到地面，哪怕被叫道名字，也丝毫不敢逾越，不敢抬头看向自己的主人。

　　“太慢了！太慢了！我需要更多的牺牲者！”男人的声音浑厚而沙哑，好像很久没说话一样，但难掩声音的性感，像低音炮一样，非常具有魅力。

　　“可是……最近由于那些义警的出现，让神盾局的目光一直在洛杉矶，如果我们的动作太大，随时会引起他们的注意。到时候会威胁到您的计划。”埃德加·西斯科用颤抖的声音，小心翼翼的汇报道。

　　“我不管！我已经等了太久了！已经不想再等下去了。去！给我带来更多的牺牲者！”

　　埃德加·西斯科真的诚惶诚恐。

　　老实讲，他一个科学家，怎么都没想到有一天会成为刽子手。嗯……至少他没想过自己亲手杀人。

　　可想到自己主人的恐怖，埃德加·西斯科又无法反抗，他无法割舍对方赐予自己的力量与知识！那些东西都是无价之宝，相比之下，那些随处可见的庸碌之辈的性命，就无足轻重了。

　　“我的敌人已经来到了这片土地，我必须在她找到我之前，恢复力量，否则一切都晚了！”

　　随着那个男人的语气越来越严厉，埃德加·西斯科的身体颤抖的更加厉害，在他将自己的一切献给这位伟大存在之后，埃德加·西斯科就无法反抗这位存在的任何命令，哪怕是让他去死！

　　“我会想办法的，主人，请相信您卑微的仆人，一切都会如您所愿！”

　　“很好，埃德加·西斯科，记住，要快。”

　　说完反正之中的那个男人突然身子一僵，倒了下去。

　　在倒下的过程中，男人的身体开始干瘪，最后砸在地上，变成了一团飞灰。

　　随着法阵中的男人消失，法阵也渐渐归于平静。

　　这时候埃德加·西斯科才小心翼翼的从地上站了起来。当他摘掉自己的黑色披风，天生矮小，相貌丑陋的侏儒显出了身形。

　　是他，供职于神盾局的科学家，埃德加·西斯科。

　　一个身材矮小，但天资聪颖的科学家，主要研究方向是研究放射性现象。之前，就是他被神盾局委任为阿瑞斯雕像研究的主管科学家。但不知道在什么时候，这位侏儒科学家已经被阿瑞斯锁蛊惑。

　　这位矮小且有点神经质的科学家，在收拾了一番之后，回到了自己的住所。

　　作为神盾局内部的科学家，埃德加知道，他的一举一动都被监视着。如果是以前，给他一百个胆子，他也不敢在神盾局眼皮子底下搞鬼，可在他侍奉阿瑞斯之后，阿瑞斯就赐予了他神奇的力量，让他可以轻易的骗过那些特工。

　　就比如现在，他明明出去了大半夜，还杀了人，可在外面监视的特工却对此视而不见，甚至于在他们的眼中，埃德加压根没出去，只是在家里睡觉。

　　在洗完澡，把身上的血腥味消除之后，埃德加就打开了自己的加密电脑。

　　埃德加很清楚，他的电脑都被神盾局监视，只要他稍微过分一点，神盾局那边就会立刻有反应。所以他自己偷偷的制造了一台加密层度极高的电脑，无线联网，不需要通过被神盾局监视的网络进行联网。彻底的隔绝对方的监视。

　　当他打开自己的邮箱，里面已经累积了十几封未阅读邮件。

　　埃德加看到这个，咧着嘴笑了起来。

　　点开邮件，里面都是密密麻麻的实验数据，其中有很大一部分都是血液分析数据，有趣的是，这些血液样本显示，血液中蕴含着超高的辐射能量！

　　这在自然界根本不可能实现。

　　这么高的辐射量足以杀死血液中的细胞几百万次！可偏偏，这些血液中的细胞活性惊人！哪怕离开的人体，也能活跃很长时间，如果有培养皿，那更了不得，可以活跃的时间加倍再加倍。

　　这完全颠覆了常理。

　　作为一名科学家，埃德加对于这种现象当然好奇，事实上，他最近已经完全放弃了神盾局的任务，完全在摸鱼，大部分时间都在研究这些数据。

　　他想从中研究出里面的秘密！

　　如果成功，炸药奖都不在话下。甚至他也能复制这份奇迹，成为超越常人，成为超人！

　　可惜，现在不行了。

　　他必须做出取舍。

　　还是主人的任务更加重要。

　　于是他点开了邮件，写下了回复。

　　“班纳，告诉你一个好消息，研究已经取得了突破。但我不能保证解药是否能够成功，我必须做活体实验，是的，你必须来到我的实验室，完成最后的检查，以调整解药。另外，我的时间不多了，我已经被人盯上，他们在试图找出我，所以请你尽快。你的朋友……蓝博士。”

　　在邮件的最后，他还附上了地址。

　　发出这封邮件之后，埃德加露出了得意的微笑。但马上他就沮丧了叹了口气。

　　不过很快，他就振奋起来。

　　他来到自己的秘密实验室，这里是他在建立秘密建造的一个实验室。

　　在这个实验室中，他通过布鲁斯班纳寄来的血液样本制造出大量的血清。

　　这可是最接近浩克的超级士兵血清！

　　这东西的价值不可估量！

　　……

　　另一边，远在巴西的贫民窟中，一直在电脑面前紧张的注视着电脑的布鲁斯班纳，突然看到了邮件的回复。

　　他立刻点开。

　　看到邮件的内容，布鲁斯·班纳几乎跳了起来，幸好他知道自己不宜情绪太激动，否者浩克就会跟着出来！

　　想到这里，布鲁斯·班纳立刻强令自己冷静。

　　这时他将自己的目光放在一旁的相框上，里面是他的女朋友贝蒂·罗斯。她是卡尔弗大学的科学家和教授，也是布鲁斯·班纳的前女友。当然这个前女友是班纳自己给称呼，他并不觉得自己呆在贝蒂身边是一件好事。

　　所以他决定离开她，彻底断绝和她的联系！

　　就在班纳陷入回忆的时候，突然电脑上传来了警报。

　　有人闯进来了！

　　班纳离开点开电脑的监控，发现一队全副武装的士兵正在悄悄的接近他的房子。

　　几乎不用多想，班纳马上明白又是罗斯！

　　他来了！

　　想到罗斯，班纳都不知道该怎么形容自己的情绪了。想当年，罗斯被人打成死狗，他还跑去看望他，甚至还想着给他讨回公道，结果很快，他就成了罗斯的猎物，被他追杀的上天入地。

　　世事无常，不过如此。

　　“为什么……不让我平静呢？我没打算伤害任何人。”班纳喃喃自语道。

　　他没有选择立刻出击，而是打开了电脑的自毁程序，然后拿起一旁的水杯，一口接着一口喝起了茶。

　　他曾经听说过，在中国喝茶是一种追求宁静的方式。所以他摒弃了所有可以刺激他神经的饮料，特别是酒精类的饮料，他现在要么喝白开水，要么就喝茶。

　　相对而言，茶更符合他的口味。至少那种香气真的可以让他感到宁静。

　　很神奇。

　　很快他的房门就被踢开。一群全副武装的士兵围住了他。

　　可班纳一点没有成为阶下囚的觉悟。

　　而是非常真诚的看着他们。

　　“你们不应该接受这样的任务。会死的。”

　　其实他可以更好的方式来表达这个意思，但谁叫他情商低呢？他可是拿下七个博士学位的男人，哪有时间搞什么情商？

　　所以他说这话的时候，在士兵看来，就是赤裸裸的鄙视，鄙视他们这些全副武装的战士！

　　简直太猖狂了。

　　其中埃米尔·布朗斯基最为生气，作为军方最精锐特种部队的一员，埃米尔·布朗斯基对自己非常自信，事实上做这一行，不自信是活不到现在的。他从来都是执行最危险的任务，不惧危险，也不怕困难，他信任自己，也信任手中的枪。

　　“布鲁斯·班纳，你将以叛国罪被捕，举起手来，趴在地上。”

　　班纳没动，因为埃米尔·布朗斯基的口气让他生气，或者说让他身体内的另一个自己生气！

　　他在忍耐。

　　这时候，一个士兵忍不住了，上前给了他一枪托！

　　“举起手来，混蛋！”

　　摔倒在地的班纳，突然强忍着冲动，对那些士兵吼道：“快离开这里！他要来了！快！”

　　“混蛋！”那个士兵以为班纳在耍花样，生气的走上前，打算好好的教训一下他。

　　结果刚刚走出两步，一只巨大的绿色手臂探出来，一把抓住那个士兵的头颅。

　　“浩克！生气！！！砸！！！”

　　然后一个三米高的绿色巨人站起身来，抓住士兵的手臂一用力，啪，他把那个士兵生生的压成了肉饼……

　　其他士兵一看这情况，立刻开火！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　可惜，子弹打在绿巨人身上，毛用没有。直接弹开，连根毛都没打下来。

　　“吼！浩克！砸！”

　　受到攻击的绿巨人，双腿一用力，人就撞凯了天花板，飞到了天上，然后一个急速下坠，他的双手合成拳状狠狠的砸在地上。

　　碰！

　　地面开裂，巨大的冲击波像是炸弹爆炸一样，把周围的士兵全部炸开。

　　接着不等士兵们从冲击中恢复，那个绿巨人就像炮弹一样射出来，速度快的肉眼捕捉不到，一个接着一个士兵，被浩克砸成了碎肉，埃米尔·布朗斯基看到这一幕，那永远不会恐惧的内心出现了一丝裂缝。

　　他终于感到害怕了。他之前所遭遇的所有敌人，在绿巨人面前，都显得不知一提！

　　这就是一个怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十七章：阿瑞斯和浩克免费阅读。https://xs.23sk.com 