    佩顿·德里克已经再次通过传送门离开，但天空中的幻术并未立即消散，仍在向其他地方的观众们展示着那些重获‘新生’的‘幸运儿’欢天喜地、感激涕零的模样。

    以兰斯洛纯粹的旁观者角度来看，整件事可谓是极其讽刺：这些人平白无故的被抓了起来，摆出一副要被杀掉做祭品的模样，精神上被吓了个半死，回头又说‘神’是爱你们的，你们不仅不会死，还会获得真正的永生，结果被折腾了一通后，凡人们反倒对这位‘神’感恩戴德了起来，兰斯洛只觉一股说不出来的古怪。

    仔细想想，不仅仅是这位巫妖，不少真正的神祇好像都有过类似的事迹啊？

    又翻过了一座山脊，远古神殿那巨型骷髅形的入口赫然出现在他的视野里，兰斯洛和伙伴们飞入了骷髅空着的那只眼窝中，轻车熟路的朝深处走去。他们很快便抵达了那座有着石门的大厅，石门再次紧紧闭上了，但在兰斯洛一行人刚一靠近，便在隆隆的轰鸣中自行打开了。

    伙伴们穿过门后那道帷幕般的黑暗，走入已经重新变得整洁而肃穆的死者之主圣堂。他们就注意到，听众席第一排的座位上做着一个高大的身影，正是死者之主克兰沃本人（的分身）。

    众人放慢了脚步，走到了正低头读着什么的神明面前。死者之主又戴上了祂那只银白色的面具，将自己所有的情绪全都隐藏了起来，但在见到兰斯洛的瞬间，克兰沃还是很明显的愣了一下。

    “我的这双眼睛能看到事物真实的形态，但表象也是能看到的。”死者之主用一种似乎是强忍着笑意的语气说道，“虽然我之前已经在伊丽莎白殿下的记忆中见过了，但亲爱的兰思娜小姐，您真人看上去实在是太美了。”

    此刻“呃…”兰斯洛表情一滞，连忙将变形戒指取下，恢复成了人类骑士的模样，“抱歉，我忘了啊……”

    “没事没事，可以理解。”克兰沃郑重的点了点头，“你这种情况属于是魂皮合一了，时间长了就容易出现。不必惊慌，正常现象。”

    “我真的就是着急过来，一时忘了……”兰斯洛发现自己的解释是那么的苍白无力，只能赶紧换个话题，将那根层层包裹着的骨头取了出来，“这就是佩顿·德里克少了的那根大腿骨。”

    “这么快么？”克兰沃的声音中流露出些许意外，但没有立即接话，而是扭头看了缩在后面的僵尸公主一眼，“芙兰小姐，你的父母在你离开之后一直都非常担心，你快去和他们打个招呼吧……”

    “遵命，吾主。”芙兰立即点头，对神示表示接受，接着扭头看了一眼索维里斯，对精灵低声说道，“你也跟我一起去。”

    “嗯？我？”索维里斯困惑的眨眨眼，“没说让我去啊？”

    “你爱来不来！”芙兰恶狠狠的瞪了他一眼，直接转身朝高台上的阶梯入口走去，留下精灵不知所措的站在原地。

    “她应该是想让你去见见她的父母。”兰斯洛提醒道，“你确定去不么？”

    “啊啊啊啊，去！必须去！”精灵这才反应了过来，连忙追了上去，“等等我啊，公主殿下！”

    “火发女士应该会很喜欢你的。”死者之主朝兰斯洛笑了笑，那副银色的面具不知何时已消失不见。祂挥了挥手，面前便凭空出现了一张石桌和两把椅子，“请坐，兰斯洛爵士，和我说说事情的经过吧……”

    “我我我…我来给大家沏茶！”小伊莎身影一闪，瞬间消失在了兰斯洛腰间的次元袋里，几秒钟后又抱着一只水壶和一套完整的茶具飞出，并用熟练但有些慌乱的手法忙碌了起来。

    “谢谢你，伊丽莎白小姐。”克兰沃礼貌的朝小吸血鬼点了点头，“您拥有一位非常优秀的女仆呢，兰斯洛爵士。”

    “小伊莎是最棒的。”兰斯洛笑呵呵的点了点头，“克兰沃大人，自从我们上次谈完后没多久，就接到了紧急传来的情报，巫妖的亡灵军队已经进入了察德戈里镇……”

    兰斯洛的语气逐渐变的严肃，他花了十来分钟，将事情的来龙去脉简单说了一遍。死者之主非常认真的倾听着，全程都没有打断人类骑士的叙述，只是不时的点头示意对方继续说下去。

    “……确定来的是巫妖的本体后，我担心它可能感应到自己身体缺失的部分，所以决定立即离开，用最快速度往这边赶。至于城中后来的情况，就还得等留在那的斥候的后续报告了，但从天空中出现的投影来看，恐怕……”

    “我也看到了天空中出现的画面。”克兰沃啪的一下，将刚才正在看着的大书猛的合上，语气中有着一种深沉的愤怒，“真是令人发指的暴行……”

    兰斯洛瞥了一眼神明刚才在读的书，发现封面上的标题是《古老而高贵，受神庇佑，德里克诸王列传及族谱》。一本多半会让他睡着的大部头，但克兰沃作为一名死神，读这种东西或许是种完全不同的体验。

    “我知道佩顿·德里克一定不是真神。”兰斯洛忧心忡忡的说道，“但它弄出来的那种仪式……”

    “能让人们相信它就是真神。”克兰沃把话接了下去。

    “但这不会改变什么的…对吧？”

    “首先我必须承认，关于这方面的知识，我所知的其实也不多。”克兰沃双手交叉，支在自己的鼻子前面，“但做为死者之主，多元宇宙中的强大神力之一，我还是可以接触到一些关于神明和神职的‘规则’。设想这样一种情况，在一个没有国王的地方，突然有个人跳出来说，我是前任国王的孩子，王位该由我继承，并且展示了一整套的族谱、出生证明、血统文件，而王国中的每个人都认可那些证据的真实性……在这种情况下，这个人是不是真的王室血脉，又真的重要么？”

