    第9集团军的集团军司令部内一片混乱，窗外的雨水敲打着明亮的玻璃，也让房间里的所有人都焦躁不安。

    一名参谋在精心布置的沙盘上，用教鞭指了指具体的位置，向站在一旁的卡佩·露娜汇报道：“殿下，119师的2团1营防线，被恶魔突破了……”

    “刚刚送来的最新消息，在敌军进攻发起的1小时之内，我们就损失了差不多300名士兵！”一个通信军官把手里的文件递给了一旁的阿尔弗雷德参谋长，开口汇报道。

    “最近几天天气状况很糟糕，空军的侦查效果很差，所以我们对恶魔的行动掌控力不够……”空军联络官正在解释着为什么空军对恶魔即将发起进攻一无所知。

    阿尔弗雷德也对这种情况很理解：“没什么好说的，空军侦查无法执行，地面的侦查也没有办法扩展……毕竟在面对行动速度的恶魔的时候，抵近侦查很冒险。”

    毕竟，敢于深入恶魔控制区侦查的部队并不多，小分队进入恶魔占领区基本上都是肉包子打狗有去无回的状态。不得不说，在小规模战斗中，那些凭借肉体本身强悍程度作战的恶魔，拥有得天独厚的巨大优势。

    它们可以很轻松的绕开人类侦查分队，然后围出一个巨大的包围圈，再同时发起进攻来歼灭人类侦查部队。

    之前有空军的侦查，爱兰希尔部队也没觉得自己的侦查被人限制了，可是等到阴雨天气来临，事情就变得有些超出所有人的估计了。

    “所以，对于我们来说，这一次攻击很突然。”那个用教鞭指着第119师2团阵地的参谋，看大家都不说话，总结发言道。

    阿尔弗雷德将军忧心忡忡的对卡佩·露娜说道：“它们利用天气接近了我们的前沿阵地……数量庞大，119师的防线很可能保不住……”

    一旁的集团军属炮兵指挥官看了一眼脸色不好看的露娜，开口补充道：“我们正在想办法增援……因为火箭炮部队被抽调走了……他们现在正在拉尔莫，远水解不了近渴……”

    空军联络官有些不好意思的接着说道：“更倒霉的是，气象监测部队给出的消息，他们说最近两天都是阴雨天气，空军基本上没有办法起飞！轰炸机部队没有办法进入战区，我们无法轰炸，切断敌人的后续增援。”

    卡佩·露娜一只手抱胸，另一只手臂的手肘垫在胳膊上，顶着下巴想了想，下达命令道：“让重炮部队增援119师，第9师的坦克部队集结起来，立即在侧翼对恶魔进行反击！压缩它们的进攻面积！”

    “我是有些担心，如果这些恶魔击穿了我们的防线……我们会失去阿兰，还有附近的前沿补给基地。”看向了卡佩·露娜，阿尔弗雷德将军提醒道。

    “那就麻烦了！我们在那里可是囤积了大量弹药的！这些补给物资不能放弃！所以我们必须手中阿兰！”露娜也对丢掉自己的补给物资有些不爽。

    因为恶魔部队经常大规模的反击，所以集团军的补给物资都是靠近前线存放的。这样方便补给军队作战的消耗——为了避免前线部队弹药用尽，却来不及补充的状况发生，许多弹药补给基地距离前线只有一两公里左右的距离。

    可这样一来，在对方反击突破防线之后，这些补给站也会随之损失掉，这对于本来补给物资就不充裕的第9集团军来说，无疑是一个巨大的打击。

    要知道，这些补给物资大部分都是从维隆萨地区千辛万苦的运输到格瑞肯的——仅仅是路上消耗的运力，就让这些弹药昂贵得让人想哭。

    在格瑞肯每消耗一发子弹损失的金钱，就够在爱兰希尔腹地生产五发子弹的了。也正因为如此，卡佩·露娜不忍心把那些弹药丢给恶魔，那可真的是好不容易才送到前线附近的昂贵战略物资。

    这个时候，角落里一个穿着盔甲的军官抱着头盔站了出来，开口轻声问道：“殿下。不如，让我们去试试？”

    “龙骑士可以在雨天作战？”卡佩·露娜看到这名军官，也是一愣，下意识的开口问道。

    “虽然我们也不适合在雨天战斗，但是我们至少可以起飞，不是么？”那个军官有些尴尬的挤出了一丝笑容来，开口回答道。

    虽然他们的巨龙也不愿意在雨天飞行，可是至少它们是可以飞行的——抵达前线之后，它们还可以利用自己飞行的特性，保持一定的战斗力，支援前线作战。

    这对于急需要增援的前线部队来说，已经是非常有效的空中支援了。

    而且，他这个时候站出来，其实也是有一种象征意义的。长久以来，爱兰希尔的魔法部队与工业部队一直都是各打各的，很少进行战术配合。

    除了在之前增援伞兵的战斗中，龙骑士部队露了一手之外，后面的战斗魔法部队一直都是辅助配角。

    现在，终于有了这么一次机会，让魔法部队能够以救援友军的身份前往战场了。这对于维隆萨的魔法师阶级来说非常重要，这代表着他们愿意放下芥蒂，真心实意把自己当做爱兰希尔人，承认了自己的身份。

    既然他们愿意在这种时候抛出橄榄枝，卡佩·露娜也愿意接下这份人情。她知道爱兰希尔的国策正在向着“众生平等”这个概念倾斜，也愿意支持这个听起来更包容的既定国策。

    美丽的一双眸子看了一眼抱着头盔一身铠甲的龙骑士指挥官，卡佩·露娜点了点头，同意了对方的请求：“可以，请你们力所能及的参战，尽可能的阻断恶魔地面部队！我需要时间增援119师，大概5个小时左右。”

    “遵命！殿下！”那名将领微微欠身，然后就这样毅然决然的走出了指挥部，走进了雨水中。

    卡佩·露娜把目光从对方的背影中挪开，看向了身边的参谋长阿尔弗雷德将军，开口命令道：“另外，给19师那边发电报，通知他们恶魔已经反击，让他们备战，小心恶魔！”

    “是！司令官阁下！”阿尔弗雷德很是佩服露娜这种可以把身边所有人都汇聚起来并肩作战的能力，他觉得露娜仿佛自带着号召光环，可以让身边的人都心悦诚服的为她战斗。

    而在大雨之中，戴上了头盔的中年指挥官爬上了巨龙的脊背。他牵着修长的缰绳，侧过头去看向了自己的手下。

    “先生们！今天，我们为那些曾经被我们欺压，曾经弱小的同类而战！这才是我们应有的荣誉！这才是我们强者的尊严！欺凌弱小不是我们想要的！保护那些弱者，才是真正的强者应该去做的事情！为了爱兰希尔！”他扯过缰绳，高声激励起自己的手下们。

    在他的喊声中，在密密麻麻的雨点敲打之下，冰冷的面甲下面，一双双眼睛绽放出了自豪的光芒来。

    列队整齐的士兵翻身跨上了巨龙的脊背，同时发出了一浪高过一浪的呐喊：“为了爱兰希尔！为了皇帝陛下！”

    “呼！”挥开了绵密的雨水，巨大的龙翼在天空中舒展开来，为首的巨龙腾空而起，迎着天空中坠落下来的雨滴，上升到了半空之中。

    跟着这条巨龙腾空而起的，是一条接着一条的巨龙，这些龙骑士在雨水中振翅而飞，在天空中汇聚成了一个巨大的编队。

    野战机场的草坪上，盖着帆布的战斗机一架挨着一架停靠在一起，地勤人员在帐篷边缘抬头望着天空，看着这些体型巨大的龙骑士飞过他们的头顶，心情说不出的复杂。

    这片天空一直都是被爱兰希尔的战斗机部队统治着，而在这样一个糟糕的天气里，曾经被他们按在地上摩擦的敌人，变成了保护他们领空的战友，这感觉还真是……说不出的不甘。

    “这场该死的雨……赶紧停下来吧！”一个地勤人员很是懊恼的缩回了自己的脑袋，看向了自己的同僚们：“等天气好转，就立即让所有飞机都恢复到可以随时出动的状态！”

    “放心吧！等天气好转，天空就不会再有任何敌人存在的可能了！”另一个地勤人员恨恨的发泄着自己的不满情绪。

    外面，雨水似乎更大了一些，第119师的正面防线上，战斗也变得更加惨烈了起来。

    一场拼死的白刃战过后，爱兰希尔掷弹兵们最终丢掉了自己的第二道防线，他们在这里留下了数百具残破不全的尸体，不甘心的撤退到了第三道防线上。

    恶魔的进攻远远没有停止的迹象，它们依旧拥有绝对的数量优势，冒着爱兰希尔密集的炮火，不停的冲击着已经摇摇欲坠的人类防线。

    战场上到处都是爆炸，到处都是泥泞的弹坑，到处都是被击毁的坦克残骸，到处都是恶魔的尸体。

    在这些残败的景象之中，一辆闪烁着魔法光芒的坦克倒车撤退到了己方防线后面。魔法铭文上的光芒消失殆尽，里面的人掀开了头顶的舱盖。

    莱恩探出了脑袋，对着面前的后勤士兵喊道：“弹药！快给我补充弹药！”

    --------

    第二更奉上