    

    见外孙女不高兴，颜外婆拍了拍她。

    “跟这人计较什么，她虽然拎不清，她丈夫是个明事理的。”

    张三以前见颜外婆一个人干活，没少帮忙。

    他有一把子力气，颜家的粗活，帮着干了不少。

    当然，颜外婆也不会亏待人，请吃饭就不说了，还给他往家里带。

    张家俩孩子，小时候也可怜，吃得差。

    全靠张三在外面卖苦力，挣点吃的。

    而这媳妇，更是个好吃懒做的。

    这可能就是所谓的好汉无好妻。

    “这人看着就像个喜欢占便宜的，以前在村里没欺负你和曼殊吧？”

    颜外婆叹了口气：“我是村里的老师，倒是没人明面上欺负我。但背地里有没有欺负孩子，就不一定了。”

    “你也知道，那孽障，没结婚把孩子带回来，村里讲究的人不少。”

    “我工作忙，放假又要干活，难免疏忽了。”

    严震天听着，心里疼得抽抽的，自家孩子，肯定在乡下还是受苦了。

    一个未婚先孕生下的孩子，在乡下人看来，就是野种。

    他们能给曼殊好脸色吗？

    不说大人，就小孩子之间的排挤，就够让人难受了。

    也幸好颜外婆是这村里的老师，不然，只怕曼殊的日子更难过。

    严湛没吭声，他也心疼曼殊，但也知道，如果不是以前的磨砺，可能成就不了现在的她。

    小姑娘心性很好，也很强大，她是被磨砺出来的珍珠，总会绽放光芒。

    到了颜外婆家门口，车终于再次停下来。

    村里小孩在外面玩的不少，特别是这时候过年，每个小孩兜里都揣着瓜子花生糖什么的，总要炫耀一下。

    曼殊家有院子，外面还有一片空地，就好多小孩聚在这里玩。

    一看见车子停在她家门口，就有小孩探头探脑。

    曼殊一下车，就有人认出她来了。

    “野丫头回来啦！”

    这一嚎，就被旁边的人敲了一下脑门儿。

    “什么野丫头，是曼殊姐姐！”

    “哦，曼殊姐姐。”小孩儿盯着曼殊看。

    野丫头好漂亮啊，像天上的仙女儿。

    以前怎么没瞧出来？

    大一点的孩子，倒是乖乖和曼殊打招呼。

    然后看见颜外婆，都弯腰叫老师。

    曼殊提着一个大袋子下来，就给孩子们抓糖果。

    每个人都是一把，有眼熟的，可爱的，她都偏爱一点，给人家把衣兜都装满了。

    这下，小萝卜头们才是彻底被曼殊征服了。

    乖乖叫人：“谢谢曼殊姐姐！”

    刚才叫曼殊野丫头的，现在更是拽着曼殊的衣角：“曼殊姐姐你好漂亮啊，你等我长大，娶你做媳妇好不好？”

    严震天闻言，眼睛就是一瞪。

    “嘿，你个小破孩子，想什么美事呢？”

    小孩儿没想到有大人插话。

    不过，他也不怂。

    “你才是老破孩子，我还小，可以娶曼殊姐姐，你已经老了，你不能跟我抢！”

    严震天想打人的心都有了。

    还是严湛，冷着脸看那小孩：“你娶不了。”

    小孩儿歪着脑袋，天真地问：“为什么？”

    “因为你没钱，养不起媳妇！”

