    不管这件事情到底与自己有没有关系，只要是想要提前离场的人，基本都会被好心的路人或者刚好路过的警察拦下。

    最终顺利地被世界规则折服，成为死亡三选一的一员。

    这种事情从某种意义上来说对于这个世界来说应该是一个很正常的事情。

    更不用说，这个可能有点名气的侦探大概已经开始怀疑这到底是不是一场真正的意外了。

    雨宫彻抱着胸发着呆，宫野姐妹抱在一起说着悄悄话，没有一个人关注现场或者忙碌的侦探。

    “不知名的高中生侦探”工藤新一在思考的间隙回头，想要观察一下在场的各位有没有可以被纳入三选一的幸运儿。

    然后看着怠惰酒厂三人组，顿时一阵无语。

    这还是工藤新一第一次在认真破案的时候受到了如此的懈怠，不自觉地多看了他们这伙人一眼。

    普通人遇到这种案件，真的会这么无所谓吗？连热闹都不愿意看一下，像是习惯了一样。

    あやしい（可疑）。

    “天哪，这是怎么回事，”

    而在工藤新一自顾自地可疑的时候，一个中年男人慌慌张张地从角落里面跑出来。

    “相田，相田你怎么了！”

    男人面露悲戚，在卡车的车头前手舞足蹈的大喊着，雨宫彻闻声瞥了一眼，顿时被这过于“精彩”的表演吓地挪回了眼睛。

    “先生，我刚刚注意到你是死者的同行者是吧？”

    工藤新一安慰似的拍了拍眼前这个男人，让他把注意力掉转回来，然后紧锁着眉头发问。

    看着迅速进入状态的工藤新一，路人组仿佛松了一口气。

    毕竟对于这些人来说。

    生活在这样的一个多灾多难的世界，唯一幸运的就只有侦探的出场速度了。

    他们总是和其他相似的片场拥有一致的快速，赶到案发现场的速度仿佛加上了某种特殊buff。

    就像是他们所有侦探都全年无休，没日没夜的嗅探着案件的味道一样。

    “是，是的，我是他的社长，我们今天过来就是为了谈一些工作上的事情，只是我也没想到会发生这样的事情。”

    “所以，你的意思是当时是碰巧离开了座位，所以才得救的咯？”

    “是啊，我当时刚好想回去找我的打火机。”

    男人向工藤新一解释着，为了增加可信度还拿出了自己的打火机。

    “那这不就是一场意外咯？是意外的话就快点让我们走吧，我们还有事情呢！”

    被留下来的路人里有人在抱怨着，像是早已习惯了这种案件频出的生活，甚至还想要加快速度赶下一场。

    这个世界的固有设定里，除了案件频出和小概率事件必定发生以外，还有一个设定就是无关人员一般都不会乱跑，总是乖乖留在原地为破案提供干扰。

    哪怕是自己有急事也一样，会礼貌地等待着侦探结束今天的工作，最多在口头上进行一定的催促。

    “喂，那可是名侦探工藤新一诶，看他这幅表情，这估计又是一场什么凶杀案吧？”

    有路人立马反驳着旁边人的说法。

    在这个案件频繁发生，而警察总是有心无力的世界。

    有名气有实力的侦探们总是不停地破获着案件，在各路媒体和普通路人面前一遍又一遍的刷着自己的名声。

    而这也导致一个有实力的侦探总是拥有着堪比顶级明星的关注度和名气。

    毕竟是为民除害，尽自己的力量减少着各式各样冤假错案的人民英雄。

    大概在某种程度上来说，喜欢侦探这种不断破获案件，帮助警察解决问题的优质偶像，不管怎么说都比喜欢那些乱七八糟的人好吧？

    名侦探工藤新一作为侦探行业中的佼佼者，他理所当然地在一众普通路人之中拥有着超强的知名度。

    只要他一出场，周围就一定会出现认识他的人大声惊呼，为他的一切行为做出合理的解释，不仅没有人会阻止他断案。

    甚至会主动给予自己力所能及的帮助。

    这也算是对于世界设定的一种特殊的补完吧。

    真是一个优待侦探的世界呢。

    虽然雨宫彻一直觉得给侦探冠以像是“曰本警察救世主”这种称号，在他看来对于曰本警察来几乎是一种摆在明面上的侮辱。

    但好在曰本的大多数警察来说，这种小事根本不算什么。

    或者对于他们来说，说这种称号也算是实至名归？

    感觉由他这个黑暗组织来说出这种话好像更加嘲讽了呢。

    雨宫彻在心里摊了摊手。

    不过这个世界的曰本警察相对于其他世界来说，还是有一点优点的。

    工藤新一旁边的女生在案发的几乎第一刻就熟练的报了警，而警察也不负众望地以一种几乎仅次于侦探的赶来速度到了现场。

    “工藤老弟，这是什么情况？”

    一个胖乎乎的警察仿佛看到救星一样跑到工藤新一面前，十分熟练地询问起了他案件情况。

    小警员开始对现场进行堪察，检查卡车情况，试图尽量保持现场完好的清理出尸体。

    不得不说，虽然破案曰本警察确实不行，但是收拾后场这些家伙还是非常可以的。

    雨宫彻的内心小人开始指指点点。

    “已经检查过了，这辆车手刹没有拉起来，所以才会从斜坡上滑下来的。”

    一个年轻的警员跑过来报告着检查出来的的情况，为“意外”这种可能增加了一点确认性。

    不，不对，不可能是意外，工藤新一没有说话，一边观察着现场，一边在内心反驳着。

    今天他难得情商大涨了一次，答应了小兰一起出来品尝自己平时并不喜欢的甜点的邀约，所以才出现在了这里。

    当然，吃甜点这种事情并不重要，重要的是他在和小兰讨论吃什么的时候。

    他游离的注意力敏锐地捕捉到了那个看似大难不死的社长和他的员工的讨论。

    还有当那个小警员说出检查结果时，他嘴角意义不明的笑。

    这绝不是一次简单的意外，凶手应该就是这个社长。

    案件的大概轮廓逐渐在名侦探的脑袋里面浮现，事件已经变成了证明题。

    但还缺少一点线索，他是如何做到的，证据是什么，距离解决案件还缺少一些决定性的东西。

    这并不是一场太困难的案件，只要再去斜坡上面观察一下。

    工藤新一露出了自信的笑容，他马上就可以揭穿这个家伙的诡计了。

    如此粗糙的计谋，也敢在自己面前卖弄，简直是班门弄斧！

    准备破案。

    现在他只要去这个社长刚刚去过的几个地方再观察一下......

    “所以凶手是这个什么什么社长？”

    雨宫彻在工藤新一冲出去找线索之前开了口。

    垂着小马尾，抱着手，全身上下都透露着几乎无视性别美感的他眼神聚焦在半空。

    像是故事的某种神秘隐藏人物，被人物触发了之后就直截了当的解开了所有谜题的谜底。

