    韩立此时毫不犹豫的捏碎了那块玉简，现在唯一的希望也只能靠二哥了，毕竟他可是一个阵法大师，应该能破掉这层禁制，至于有没有时间来救他，那他也不敢确定，一切都看命运吧！

    墨蛟突然兴奋的大吼了一声, 对于别人来说封在这里面可能是生不如死，对于它来说，没有人打扰更舒服，今天只要搞死这位就好。

    南宫婉连忙开启了一种法眼，惊呼的大道“颠倒五行阵”！”然后她脸色苍白无，眼神里闪过了一丝绝望之色。

    一直以来保持的自信神情, 瞬间消失的无影无踪。这时, 南宫婉身后的半空中, 墨蛟身上的金丝开始了寸寸的断裂，此妖兽转眼间就要破禁而出了。

    回过神来的南宫婉，掉头看到此幕时，心里更是咯噔一下，如同坠入了无底深渊。

    通道外的石殿大厅内，十来名掩月宗地弟子，全都死死的盯着一名白衣女子，这女子竟就是那名自称掩月双娇地刁蛮女，不过此时她面色发白，一脸的不知所措！

    “赵师妹，你刚才到底做了什么事？怎么把一张奇怪的符箓扔进去后，通道口就消失了。难道想谋害南宫师祖吗？”

    这些掩月宗的男女弟子，面带惊慌之色的厉声追问道。这可不是开玩笑的事！要是这位祖师真的因此再也出不来了，那他们可就惨了！

    回去后，轻则修为全废、逐出师门，重则性命难保，还要受兵解之苦。一名结丹期修士的损失，对一个门派意味着什么，他们都清楚的很, 因此才越发的紧张。

    “我没做什么！只是把一张中级下阶的”小五行符“贴在了入口处，想等那妖兽追来时，再发动给它那一些苦头吃！”白衣少女慌了手脚的说道。

    她很清楚，出了这种祸事，即使自己的靠山再硬，也无济于事！一想到师祖出不来的可怕后果，此女子就感到手脚冰凉！

    “废话少说了！我们还是试试能否把地道打通，把南宫师祖救出来吧！”一名较年长的男弟子没好气的说道。

    这句话一出口，立即提醒了掩月宗众弟子，他们急忙各种五颜六色的法器齐出，围着那原本应是通道口的地方，不停的砸了下去，试图再打禁制，救出南宫婉。

    数个时辰后，数十丈之下的地下世界，南宫婉睁着大大的眼睛，不可思议的望着眼前忽然多出一人来, 这人一手指挥着七把金刃攻击着墨蛟, 另一手则放出面黑色铁盾，挡在二人身前防止墨蛟的喷吐。

    这人让竟是她见过一面, 隐隐觉得有趣和好感的黄枫谷小家伙。此人在她飞行躲避墨蛟的到攻击数个时辰，法力即将耗尽之际，不知从何处突然钻了出来，救下了已危机万分的她。

    韩立一面勉强招架着墨蛟的进攻，一面望了一眼满脸吃惊之色地南宫婉。心里一阵的苦笑。现在必须的配合这位少女，一起撑到二哥来救他们。

    脱困的墨蛟又和少女争斗了起来，很显然这位掩月宗祖师完全处在了下风。

    即使她不停的催动那件圆环法宝攻击着墨蛟，可是蜕换了新皮的妖兽，其防御力已强到难以置信地地步，不论圆环法宝喷着烈火去焚烧此蛟，还是直接用法宝本体去敲击，都无法对其造成太大的伤害。

    顶多让其身上焦黑了一部分或者青肿了一点，反而将此獠激得更加的狂暴。追逐起少女来也越发的疯狂，甚至数次都将少女逼进了绝境。

    可这位掩月宗的师祖，其身上带的中级符箓之多。也让韩立大开了眼界，什么“土遁符”“水牢符”“火鸟符”等一连串难得一见的符箓。都让韩立一一见识过了一遍。

    每当少女不支要被妖兽所伤时，就会仍出一张出来，立产生奇效，转危为安。但可惜的是，少女明显没有大杀伤力的符箓，所以每次也只能勉强保全自己而已。

    靠符箓击伤墨蛟，是不可能的了！韩立眼看少女被墨蛟逼得狼狈不堪，为了等待救援，他也是拼了。

    可惜的是已经好几个时辰了，二哥并没有出现，他的心也越来越往下沉，二哥肯定是被别的事情耽误了，现在唯一能够自救的办法就只有二哥给的“乾坤八卦阵”了。

    韩立是微微的一分心，被墨蛟用两只爪子和一只尾巴，随意的一拨，就立即倒飞出去十几丈远，一点招架之力都没有。

    即使韩立依仗数量，几柄金刃一起上，能让一两柄金刃侥幸斩到墨蛟身上，可除了留下一道白痕外，竟再也无其他效果，这就叫韩立彻底无语了。

    并且墨蛟对他地攻击，韩立更不敢丝毫马虎，不要说让对方的爪子和尾巴碰到，就是连对方偶尔喷出的黑水，韩立也一滴不剩的用铁盾全挡了下来。

    就是这样，这面救过韩立数次的法器，也被这些不起眼的黑水，给侵蚀的坑坑洼洼了，实在不知还能坚持了多久。

    这些黑水的威力就如此的可怕，那些更歹毒的紫液岂不可怕的更加离谱了！这就怨不得那些掩月宗弟子死得如此干脆，其法器一点作用都没能起到。

    韩立和墨蛟越战越心惊，那些金刃根本拦不住对方丝毫。怪不得少女让其门下弟子全都离开此地！如果不是二哥给了他不少高阶灵符和符宝，此时他都不知道死了几百回了。

    就在这时，南宫婉的朱雀环上来了，顿时让韩立压力大减。毕竟这圆环法宝，还是能对墨蛟造成一些痛苦的，多少让其忌惮一二了。

    南宫婉看了韩立说道：“小家伙，躲在那里这么久了，为何不早点出手？若是早点出手的话，说不定我还有机会重伤此畜生呢！”

    南宫婉一边操纵着法宝攻击，一边恼怒的质问道。“我怕你杀人夺宝！”韩立非常老实的回答道，顿时把少女憋得半天说不出话来。

    韩立很明白，别看此女似乎年幼，但论其真实年龄来，绝对可做自己的祖母还绰绰有余，所以有些心眼还是少耍一些的好！

    最好直接了当的把心思都挑明了，才能让双方联手对敌，不互扯后腿。至于对方的结丹期高手的身份，和自己的辈分差异，韩立也就故作不知的含糊了过去。

    反正凭对方此时的实力，也奈何不了自己！对于法力大失的少女，韩立如今可没有什么畏惧之心。

    “小家伙年纪轻轻，心思就这这么多，就不怕以后活不长久！”少女郁闷了片刻后，才悻悻的说道。

    韩立听了笑了一下，也不出言反驳，可心里却暗暗道：“这些都的感谢二哥给自己上的课”，少女见韩立不再言语，任由自己如此一说，心里的怒气消了一点，开始考虑对敌之策了。

    “你有什么方法能重伤此蛟吗？若有的话，就早点用出来！”南宫婉见和韩立联手了一小会儿后，仍被此墨蛟追的到处乱窜，一点还手的余地都没有，终于忍不住问道。

    “有倒是有，就是需要你拖住墨蛟一段时间，南宫婉疑惑的望向韩立，望着他那坚定的眼神，连忙的点了点头说：“我能拖住它一炷香的时间，够了没有”。

    韩立连忙点了点头，飞快的往后面退去。墨蛟只是看了他一眼，就不再理他，毕竟像这种弱小的家伙，随便就可以捏死，还是先解决这个大的吧！

    韩立连忙在储物戒上一抹，八面闪着金色小旗，出现在他的手上。连忙给自己加持了一个“御风决”，开始选择地方，将八面小旗分别插在八个不同的方向。

    接着取出一块块中品灵石，按照顺序填在了阵眼，他来到了阵法的最中央，开始打出一道道的阵决。

    韩铸站在那里望着韩立熟练的操纵着“乾坤八卦阵”，满意的点了点头，看来他也没有白教。南宫婉辛苦的坚持着墨蛟一次次的疯狂攻击，“小家伙你搞定了没有，我快撑不住了”。

    韩立撇了一眼正在苦苦支撑的少女，“马上就好，在等我一下”，随着韩立将最后一道阵决打入阵法之中，瞬间一个上百丈的八卦虚拟浮在了半中。

    在激烈战斗的两人都停下了手，两人都望着那散发着庞大气息的阵法，南宫婉则是一脸的欣喜和不可思议。

    墨蛟感觉到了一丝恐惧，疯狂的咆哮笑一声，丢下了南宫婉飞快的往韩立撞去。韩立望着飞快往自己撞来的墨蛟，并没有露出丝毫的恐惧，甚至还带上了一丝嘲讽。

    虽然他现在只能勉强启动“乾坤八卦阵”的两种能力，但是对付这条墨蛟完全够了，南宫婉想冲上去就被韩立的眼神阻止了。

    南宫婉疑惑的望向韩立，墨蛟掹的撞在了阵法，瞬间就进入了阵法，它一脸懵逼的望着眼前这一幕。“这这...就进来啦！”

    作为二级妖兽它的灵智可不低，就在它还没有反应过来时，韩立连忙退出了阵法，一个巨大的光罩将它死死的罩在了里面，墨蛟先是愣了愣，接着疯狂的嘶吼了一声。

    掹的往光罩撞去，砰的一声整个阵法都闪烁了起来，南宫婉和韩立都死死的盯着那闪烁的阵法，这可是他们唯一活命的机会。

    终于慢慢的光罩不再闪烁，两人多长长的松了口气，同时瘫软地上，都在那里大口大口的喘着气来。

    终于喘匀气的两人，互相对视了一眼都露出了兴奋的笑容。南宫婉兴奋的问道：“小家伙这是什么阵法，怎么这么牛逼？”

