    　　林霜听见乔斯顿的话，意味不明的扯了扯嘴角。

    　　真不知道顾小妹的外表骗了多少人。

    　　神医都站到面前了，又开始怀疑医术了。

    　　……

    　　总统府外。

    　　黑鹰坐在车后座，腿上搁着一个笔记本电脑，比较厚重。

    　　屏幕上，连接着总统府的监控画面。

    　　他昨晚连夜做的木马，只要顾芒出现的地方，所有的监控画面，一秒一秒被黑掉。

    　　总统府内部的监控系统没有任何察觉。

    　　黑鹰翘着腿，姿势挺嚣张，手边还放着一瓶啤酒。

    　　这时候，监控画面出现异常，有其他黑客想入侵控制监控程序。

    　　黑鹰皱眉，放下啤酒就开始查攻击来源。

    　　一边在电脑上操作攻击，一边骂骂咧咧：“就知道这总统不安好心，网络戒备这么松，明摆着让人来黑视频拿神医的消息，总统的钱真特么不好赚。”

    　　手指快速在电脑上敲击着。

    　　五分钟后，对方电脑直接被黑鹰给黑了。

    　　他嗤笑一声，慢悠悠又开始喝啤酒。

    　　与此同时，K国某地。

    　　一个扎着脏辫的男人见自己电脑屏幕突然黑掉，然后出现一个拇指缓缓朝下的动图，气的“我操”一声。

    　　“没入侵进去？”他旁边的人问。

    　　男人一砸桌子，“有人拦了。”

    　　“影盟？”声音沉凝。

    　　男人嗯了一声，“这次应该拿不到神医的消息了。”

    　　……

    　　总统府。

    　　森特在前面领路，一行人往二楼走。

    　　小偏厅环境很不错，一个象牙白的木桌，桌上摆放着一瓶鲜花，似乎是早上刚插好的。

    　　顾芒旁若无人的缓步到桌前，漫不经心的坐下，下巴一抬对面的位置，“夫人请坐。”

    　　希尔微微一愣，这神医控场能力太强了，她应了声，在顾芒对面坐下。

    　　“手。”顾芒眉眼低敛着。

    　　希尔把手放到桌上，然后就看到顾芒的手指按在她的脉搏上。

    　　中医的请脉，她见过。

    　　可是没见过这么漂亮的请脉的手。

    　　医学组织的医生和总统府的御医都站在一旁，静静看着顾芒诊脉。

    　　偏厅里很安静。

    　　足足过了十分钟，顾芒才收回手。

    　　时间太长，以至于诺亚紧张的看着顾芒，“神[笔趣阁520 www.biquge520.co]医，我母亲身体什么样？”

    　　顾芒没说话。

    　　其他医生看着顾芒，那一双双眼神让人很不舒服。

    　　顾芒视若无睹，看着对面的希尔，帽檐下的黑眸漆黑犹如深潭。

    　　好半晌口，在场人才听到顾芒低低的声音，“夫人做过胆囊手术？”

    　　“是的。”希尔开口，声音有些哑。

    　　顾芒点点头，“什么时候？”

    　　“六年前。”

    　　顾芒挑眉，“做完胆囊炎手术后，胸腹中总有一股长形状的物体，蹿跳痛，有时候要蹿到喉咙上面，手抖胸闷，心悸如水，呕吐白沫，形寒肢冷，没有原因的哭，每次发作十分钟左右。”

    　　随着顾芒一字一字描述症状，从来喜怒不形于色的希尔惊愕的看着她。

    　　她的病情除了在总统府的医生，没往外传过。

    　　这次找上影盟，下单的时候也只说她病情有些棘手，没有任何详细描述。

    　　顾芒却能说的这么精准……

    　　诺亚和父亲对视一眼，方才两人眼中若有若无的轻视都消失了。。

    　　凭把脉就能准确说出症状？

