    第488章 得罪他的后果   

    三月二十五号。

    

    安排好一切的楚天耀，一大早便坐上了前往深市的飞机。

    

    而与此同时。

    

    一则报道亦是悄无声息的登上了川省日报的头版头条。

    

    星耀酒业宣布成立星耀乡村经济振兴基金会，首次捐资两百万，将会用于扶持川省乡村振兴计划。

    

    振兴计划包括乡村道路建设、乡镇企业发展等，而且这两百万只是第一笔捐资，后续星耀酒业还会陆续进行各项扶贫项目。

    

    报道中，甚至省政厅书记张同伟，也高度评价了此事。

    

    而川省日报这则报道一出，自然也是在川省本地引起了不小的关注度。

    

    一时间，楚天耀霎时成为了川省慈善企业家的代名词，甚至还有人拿楚天耀跟刚刚登上福布斯富豪榜首位的刘勇好兄弟相提并论。

    

    改革开放缔造出来的企业家不少，但真正还记得先富带动后富这句话的人，却是少之又少。

    

    楚天耀这番举动，自然也是替星耀酒业在民间赢得了不少好名声。

    

    之前那传闻星耀酒业赞助服装比赛，为刘娜开后门的事，已然没有多少人再去关注了。

    

    非但如此。

    

    继川省日报后，各大二线报纸、杂志又爆出了一个大料。

    

    星耀酒业联合多家川省企业，起诉星光杂志社，控告其诽谤罪。

    

    报道中，揭露了星光杂志社多起为了噱头，故意编造的假新闻事件，像这种不入流的无良媒体，可谓是劣迹斑斑。

    

    只是以前这些被星光杂志社抹黑的企业，并未理会戴伟民这样的跳梁小丑，但不曾想到这次竟然齐齐发难。

    

    当天中午。

    

    一夜酩酊大醉的戴伟民被床头的电话吵醒。

    

    迷糊中睁开眼，推开了趴在自己身上的光洁女人，戴伟民戴上眼镜后，这才又将电话接了起来。

    

    “谁啊？

    这么早打电话吵我！”

    

    戴伟民以为是杂志社的电话，心中不由有些不耐烦。

    

    “戴总编，出事了，出大事了……李主任带人来了！”

    

    电话那头，给戴伟民打电话的是他手下的一个编辑，此时对方的声音显得有些惊慌失措。

    

    “管他娘的哪个主任，你让人应付不就好了。”

    

    戴伟民似乎还有些没睡醒，话刚说到一半，整个人顿时脸色一变。

    

    “等等，你说谁来了？”

    

    “教育局的李强李主任，现在人正在您办公室等着呢，而且他还带来了一张整改令……”   

    听到电话里的这番话，戴伟民浑身一个激灵，整个人的酒意瞬间清醒了大半。

    

    “完了完了，怎么连蓉城教育局都扯进来了。”

    

    戴伟民脑子一转，寻思自己最近也没做啥错事，这两天星光杂志社最大的新闻，不就是揭露刘娜走后门的事情？

    

    等等，难道是因为这事？

    

    戴伟民面色有些凝重。

    

    若真是因为这事，那说明李强此番前来，必定是有人在背后推动。

    

    “那星耀酒业成立不过两年，虽是有些名气，不过楚天耀也并不是什么大人物，想来应该没有这样的能量才对。”

    

    戴伟民摇了摇头，否认了自己的猜想。

    

    他之所以敢曝光此事，甚至刻意抹黑刘娜走后门，凭的就是星耀酒业没这个能力弄倒他。

    

    戴伟民也是看人下菜的主，早在约见李远鹏之前，他就已经调查过楚天耀了。

    

    这楚天耀虽然是个成功企业家，但也就不过市井出身，真论官面上的背景压根就没有。

    

    若是换做国企，哪怕只是一家国营小厂，他戴伟民也不敢这般刻意抹黑。

    

    “不管怎样，得先去见李强一面，此人素来与我交好，想来应该不是什么严重的事。”

    

    戴伟民沉思片刻，当即便穿上衣服，也不顾床上尚未清醒的女子，起床便径直离开了家。

    

    ……   

    半个钟头后。

    

    戴伟民驱车来到了星光杂志社。

    

    杂志社在一家写字楼里，整个杂志社规模并不大，六个编辑加上其他人手，一共也就十来个人。

    

    戴伟民招人有个特点，那就是手下人一定得能喝。

    

    星光杂志社走的就是爆黑料、搞噱头的路子，而以戴伟民的实力哪里能随时打听到这些消息。

    

    深谙应酬场合的他，自然知晓与人打交道的门道，有些黑料别人查不出来，但他只需要花两个钱，便能在酒场合里轻易的撬开别人的嘴。

    

    戴伟民的这一招屡试不爽，甚至还传授给了手下的编辑。

    

    此时。

    

    当穿着一身西服的戴伟民走进杂志社时，当即便发现屋里的几个手下编辑以及教育局的人。

    

    几人正坐立不安，此刻见总编戴伟民出现，这才连忙迎了上来。

    

    “小刘，究竟发生什么事，怎么来了这么多人。”

    

    戴伟民一看好几个教育局的人，连忙向自己手下问道。

    

    “戴总编，你总算来了，我们是蓉城教育局检查组的，这是你们的责令整改通知，请你们立马撤销关于服装设计大赛的不实报道，另外出具道歉声明，以及接受教育局处罚。”

    

    一个穿着蓝色上衣的中年男人走到了戴伟民面前，将自己手中的一张整改令拍在了戴伟民怀中。

    

    “李主任，你这是什么意思？

    我们星光杂志社可是正经的民间媒体……”   

    看到整改令的同时，戴伟民顿时慌了神。

    

    “正不正经你自己知道，这事是上头吩咐的，希望你积极配合工作，别让我们检查组难做。”

    

    李强开口打断道。

    

    察觉到李强态度有异，戴伟民脸上亦是不太好看，当下连忙又赔着笑容，将李强拉进了自己的办公室里。

    

    “强哥，你赶紧跟我说说，我这是得罪谁了？

    竟然真连整改令都来了。”

    

    一进办公室，戴伟民便急忙问道。

    

    此刻二人在私下，李强也不像方才那般清冷。

    

    毕竟平日里也没少和戴伟民打交道，此人为人圆滑，更懂人情世故，到也跟李强关系不浅。

    

    “我说实话吧，这事我还真不知道是谁做的，不过你也别瞎猜了，你没看这整改令是谁签的字吗？”

    

    李强开口道。

    

    闻言，戴伟民也下意识的拿起手里的整改令。

    

    “怎么会是他！”

    

    当看到整改令上的签字时，戴伟民霎时面色煞白一片。

    

    方国伟！   

    蓉城教育局的一把手！   

    戴伟民万万没想到，这事竟然惊动了这位。

    

    要知道，杂志社属于新闻出版行业，他们便归当地教育部门管辖。

    

    而平日里双方几乎没什么交道，寻常情况下，即便又违规的情况，下达整改令的大多也都是检查组自己。

    

    而戴伟民手中的这张整改通知，竟然是方国伟亲自签的字，严重程度自然不言而喻。

    

    “老戴，我早就说了，你干的那些事太得罪人了，这下好了，我听说不单单是整改令，那星耀酒业可是联合好几家公司，正准备起诉告你呢。”

    

    伸手拍了拍戴伟民的肩膀，李强叹了口气，便头也不回的走出了办公室。

    

    眼下戴伟民就是个煤球，谁碰了都得沾一手灰。

    

    “星耀酒业？

    难道，真是他做的？”

    

    李强走后，戴伟民呆立在原地，呆滞的双眼中透出一股难以置信的眼神。

    

    事情自然不可能这么巧合。

    

    戴伟民不蠢，便能猜到这件事肯定跟楚天耀脱不了干系。

    

    想起自己和李元鹏做的那些事，他此刻不由得是肠子都悔青了。

    

    这下，他可算是踢到铁板了！   

    

