    “白莲花，亏的我女儿把你当榜样，不要脸！”

    “去死吧，绿茶婊，恶心！”

    一个个臭鸡蛋，一张张腐烂的菜叶，全都砸到秦萱菲身上，带着刺鼻的恶臭。

    她想要避开，可她腿不能动，手也不能动，眼睛更看不见，只能那么坐着，硬生生的听着所有人对她的骂声。

    这样的感觉，太痛苦！

    她心里又痛又恨，又不甘心，眼泪拼命的流着。

    有记者在做直播，拍下她痛苦的这一面，却没有任何人心疼她，有的只是骂声。

    “表子也知道哭，真是天大的笑话。”

    “她哭，白少爷就能醒过来吗？”

    “她的眼泪比蚂蚁还不如！”

    “强烈要求枪毙！”

    “帝国法不能包庇坏人！”

    ……

    秦家。

    秦夫人看着电视，哭的撕心裂肺：“秦正东，你救救自己的女儿啊，救救她！”

    秦正东气的直接关掉电视，啪的摔掉遥控器：

    “你以为我不想救？可盛时年他手里握着我的把柄，我这个时候再跟他反抗，死的就是我们一家！还有，你没听到群众的声音？现在因为萱菲，他们已经在抗拒我们医院，秦氏也处在水深火热之中。”

    秦夫人脸色一白：“盛时年他……他怎么会握住你的把柄？”

    “我怎么知道！他简直就是只黑狐狸，怕是在萱菲刚出事，我们威胁他时，他就着手调查了，并不是我们以为的好欺负。”

    “那怎么办？盛老爷那边呢？之前你不是说联合？现在去求求他啊。”

    “他？盛时年把他也关进盛宅别墅，任何人都不能去见。”

    秦夫人脸色彻底的苍白下去，盛时年竟然禁锢自己的父亲？这是来真的了？

    “可我们怎么办啊，就这么看着萱菲被送进监狱吗？”

    秦正东没好气的道：“现在能活着就不错了，还想萱菲？你这段时间给我安宁点，别去招惹盛时年和白汐汐，我还想好好的活着，不想去监狱。”

    “秦正东你……”

    “我什么我？难道你想陪着你女儿去监狱？”

    秦夫人默了。

    她不想。

    一点都不想。

    ……

    白汐汐醒来时，就看到所有轰炸性的新闻以及铺天盖地对秦萱菲的谩骂，在觉得秦萱菲活该的同时，又带着深深的感慨。

    故事的结尾，即使坏人受到惩罚又怎样？坏人所带来的伤害却是没有停止的。

    异辛他……依然没醒。

    白汐汐深深的呼吸一口气，压下心间沉重的思绪，起身。

    注意到一旁的柜上有张粉色的便签，她拿过来，只见上面落着苍劲有力的字体：

    落笔——永远陪着你的盛时年。】

    白汐汐看到这温暖的文字，忍不住笑了。

    好似头顶的乌云全都散开，有温暖的阳光剥开云层，照射进她的人生，她扬起笑容，给他回了条短信过去：

    她相信，异辛会醒的，一定会醒的！

    她快速换了衣服出门，准备去看白异辛。

    门口，意外的站着一名黑衣保镖：“小姐，你好，总裁吩咐我做你的司机，送你去你想要的地方。”

    他走了，竟然还想着给她安排保镖？

    白汐汐心里又是一阵温暖，点头：“你好，麻烦你送我去医院。”

    “好的白小姐。”保镖带着白汐汐上车，车开出去后，遇到一间早餐店，他又停下，去买了早餐过来：

    “白小姐，这是总裁嘱咐我，让我给你买的早餐。”

    一杯热牛奶，一个三明治。

    他就是这样，只要想照顾你，疼你，完全会无微不至，让人有种被呵护在手心，宠上天的感觉。

    白汐汐忍不住笑笑，说了声谢谢，接过来，没有拒绝的吃了下去。

    到医院后，她让保镖把车停在外面，下车买了水果和鲜花，才去病房。

    王淑云一见到她，就冷了脸：

    “你走远点，异辛不稀罕你过来看她。”

    白汐汐很心疼白异辛，也很理解王淑云的心情，很歉意的开口：

    “阿姨，盛先生已经联系全球知名专家，以前爸爸晕倒了会醒，我相信异辛也一定会醒的，让我进去看看他吧，我想他也很希望听到今天的好消息的。”

    王淑云并不想买账。

    白峥赫却小心翼翼的劝解道：“盛总的能力一定能救好异辛的，你就别跟汐汐生气了，汐汐她也不是故意的。”

    王淑云听到盛时年能救白异辛，终究是不想把关系闹到最僵，冷了声，没说话。

    白汐汐连忙扬起笑容，说了句谢谢阿姨，就跑进病房。

    看着白异辛安然的躺在病床上，气色并不是冰白，反而像是睡着了一样安然美好，她心里是开心的。

    至少，异辛没有在那晚死去，这就是上天对她的眷顾，她也相信，上天没有让异辛死，就一定会让他活过来的。

    她走过去，将鲜花和水果放下，说：

    “哎，虽然别人送的鲜花和水果可以开一家店了，但姐送的是不一样的，知道吗？不准嫌弃。”

    “还有啊，异辛，我要告诉你一个好消息。”

    “在盛先生的帮助下，我们知道了秦萱菲绑架的事情，也知道了她害你的真相，现在她已经被废了双手双眼，送进警局了，她这一辈子都不会再出来的。”

    “你看啊，这是今天她的狼狈样，是不是比电影里的女配还惨？”

    “你为姐做的这些，姐也都知道了，很感谢你。”

    白汐汐笑着一句句说，说着说着就哭了。

    他是为了她，一开始为了保护她，在深夜里跟在她的身后，还在她难过时，带她去旅游。现在又为了她，沦落到这样的地步。

    他一直在做一个优秀而合格的弟弟，像个大哥哥一样的保护她，如果不是她，他也不会这样……

    她多么希望，他能说，能笑，能看，能亲眼看着女配被送进监狱，和她一起议论女配的下场。

    只可惜，他什么时候才会醒来？

    “汐汐，薄先生来了。”门口突兀的响起白峥赫的声音。

