    之前司阳已经给游戏仓加过营养液，两人直接躺进去就好。

    按照游戏仓的说明不穿衣服进去是最好的，两人直接冲洗一下之后就进了游戏仓，这中间的过程司阳的小火苗又被池月掐灭了两次。

    池月今年已经26岁，正是女人最有魅力的年龄。

    加上她和司阳一直在家都有保持锻炼，毕竟不知道哪天可能就要跑路。

    所以两人的身材体质都相当好的，从池月拥有7点的武力就能看出来。

    至于池月的政治也高达8点可能跟池月经常应付一些男人的骚扰有关系，步入社会不仅要与人相处做好工作赚钱，更要注意保护好自己。

    这些池月从司阳母亲司玉灵处学了很多。

    其实池月能有这样属性并不完全是靠小白的功劳，当天赋方面是肯定有的。

    两人上线前约定了一下，司阳需要去一趟洛阳见池月，他必须先和池月加上好友。

    另外还要给池月一些金币，也方便池月和别人打点询问。

    只是他不能长时间留在洛阳，他还要回山寨进行他的计划。

    “小阳，你要注意一下你的营养液情况，因为你消耗的速度是普通人的一倍，当然好处也会更多，还有你只是使用营养液和游戏仓的舒适功能，进游戏是不用启动验证的。”

    司阳躺进游戏仓的时候小白提醒道。

    “这样一来我在线的时间还是和别的使用游戏仓的一样呀，为什么我会消耗大些？”

    司阳有点意外的问道。

    “因为有我呀，这营养液确实是好东西，你消耗的越快对你的身体好处就越大，回头你好好询问下，他们应该有浓度更高营养液的。”

    小白解释的很直接。

    再次上线后司阳看了下自己的内功修炼进度已经到了第一层8.3%。

    “赵兄，我要去一趟洛阳，你在此等我一会可好？”司阳一见到赵济就说道。

    “子阳为何要去洛阳？”赵济奇怪的问道。

    “我要去见一下我老婆（夫人）。”司阳直接回答道。

    只是他那老婆两个字说出来却变成了夫人。

    “子阳你竟然已有夫人？”赵济惊奇的问道。

    “是的，她是我那个世界的夫人。”司阳急忙解释一下。

    现在玩家才进入游戏没多久，很多东西和NPC之间还需要沟通。

    “原来如此，那我便陪子阳走一趟吧，正好我也多年没去过洛阳，不知道有没什么变化。”

    赵济现在已经成了司阳标准的跟班。

    司阳看过论坛的一些分析，如果只现在成为领主的话，应该可以收赵济为属下了。

    当然有官职应该更方便。

    从九原城传送到洛阳需要1枚银币，不要小看这一枚银币，目前至少超过八成的玩家都拿不出来。

    洛阳城的传送阵真的很大，只是现在几乎没有玩家使用。

    司阳和赵济一出现在传送阵就看见不远处的池月，不过这时候的池月站在传送阵守卫身边没多远。

    池月虽然在游戏中才呆了两三天，但是已经换了身长裙，不再是新手布衣。

    不远处还有两个男玩家在那看着她，不知道在低声嘀咕着什么。

    “赵兄，我介绍下，这位就是我夫人小池月色，夫人这是赵济赵东望。”司阳走到池月身边介绍道。

    不过他的声音并不大。

    只是池月先是楞了一下，倒不是她不认识司阳，其实司阳除了头发变成古人的样子，模样一点都没变，反倒是池月竟然还美化了10%。

    估计所有的女人都会觉得自己还不够美，能让自己变美的时候绝对不会错过。

    池月愣了下不是惊讶司阳还带了个人，而是她收到了系统提示：

    “叮，玩家子阳揽月对您有语言上的侵犯，请问是否要对对方进行惩戒？一般惩戒可拘役三日，严厉惩戒等级下降一级，拘役五日。”

    系统提示后池月的眼前出现了三个选项，不惩戒，一般惩戒和严厉惩戒。

    “不惩戒。”池月马上做出了选择。

    “见过月夫人。”赵济首先施礼招呼。

    “赵先生你好。”池月直接是现代人的招呼方式，不过先生这个称呼也没问题。

    “小阳，你先加我个好友。”池月发现自己竟然不能选择和司阳添加好友。

    好在司阳之前就和她说过情况，她也不奇怪。

    好友添加完毕之后，司阳马上就选择和池月交易，不过这个交易选项是选择的赠与方式。

    “玩家子阳揽月向您赠送的物品价值极高，请问是否接受？”池月再次收到提示。

    她看了眼司阳给她的东西也是非常吃惊，光是钻石币就足足5枚，另外竟然还有红蓝绿三种宝石各两颗，还有大小珍珠各两颗。

    竟然还有两颗钻石？

    不过她看提示只是稀有宝石并不是钻石。

    “确定接受。”池月选择了接受。

    “叮，恭喜您您与玩家子阳揽月亲密度达到结婚标准，如要领取结婚任务请组队到主城或者皇城的月老庙领取结婚任务。”

    这是池月听到的提示。

    而司阳也收到了同样的提示，只是名字改成了池月的小池月色。

    “等实力强点再去吧。”司阳笑着说道。

    “我还不想和你去呢。”池月一撇嘴说道。

    两人的对话让一旁的赵济莫名其妙。

    “夫人，这里有没有卖什么宝贝和图纸的，带我去看看。”司阳并不想在这耽误多长时间。

    不过既然来了趟洛阳总得看看能不能整点啥。

    “我们成衣铺对面就有一家，不过我没去看过具体情况，我带你们去看看吧。”池月马上说道。

    三人一同离开，不远处的那两人看着也没再跟上，在他们眼里司阳和赵济就是两个NPC。

    现在的他们还惹不起NPC的。

    奇物斋就是池月所说的地方，从这名字来看就是卖好东西的地方。

    “几位贵客，看看想要些什么？”一个伙计热情的招呼道。

    “伙计，既然是卖奇物，那你们这可有储物装备？稀有图纸之类的东西？”司阳直接问道。

    听了司阳的话伙计竟然脸色一变道：“原来又是个不死者，有倒是有，但是你能买的起吗？”

    “你不带我看看怎知我买不起？”

    司阳懒得和他废话，手中直接掂出十几枚钻石币。

    从伙计的态度也能看出之前肯定有不少玩家来干过同样的事，但是这里的东西目前的玩家是绝不可能买得起的。

