    卫锦泰少年心性，见姐姐被打，怒气上涌，就要动手。

    “阿泰！”红豆喝止他，“不许无礼！”

    他才被允许留在京都，若是敢对公主动手，后果不堪设想。

    卫锦泰狠狠瞪着元姈。

    元姈怒道：“你是哪里的狗奴才？来人，把他眼睛给我挖了！”

    当即有太监上前，要抓卫锦泰。

    “元姈，住手。”赵元璟走回来，“你闹腾什么？”

    元姈公主委屈万分：“太子哥哥您都看见了，这两个奴才，竟敢对我无礼。”

    赵元璟道：“我不是瞎子，看的很清楚。分明是你自己故意拦住别人去路。刚才是我和靳岚先走的出来，怎么没撞到你？”

    “太子哥哥！你，你怎么连个奴婢也护着？”元姈几乎被气哭，“我可是你亲妹妹！”

    “妹妹就不需要讲理了吗？”赵元璟冷淡说道，“好好收收你的性子吧！真把人都得罪光了，等你有事情的时候，还有谁会帮你说句话？”

    元姈道：“我是大周唯一的嫡公主，我能有什么事情？”

    “比如，和亲？”

    “……”一提到这事，元姈就急了，“太子哥哥，就算我母后有做过什么对不起你的事情，可我没有啊！我一直都把你当亲哥哥，对你比对三哥哥还要好。你不能把我往火坑里推！”

    “所以，你要乖点，不要过于骄横。”

    “太子哥哥，那，我不计较那两个奴才的无礼了。”元姈委屈的抹了把眼泪，“太子哥哥，你能不能叫父皇别送我去和亲？我真的不想去北齐……求您了。”

    赵元璟说道：“朝中的风向，你也该知道一些，我和小皇叔的坚决反对和亲的，但父皇和一些大臣都更希望和亲平息两国的摩擦。所以，你应该做的不是求我，而是求父皇。”

    “可是父皇怎么会听我的？”

    “你不是自傲为嫡公主吗？用你的理由去说服父皇啊。”赵元璟说道，“你已经不是小孩子了，不要什么都依靠别人。”

    “我是女人啊，我能做什么？”此刻的元姈，显得软弱而又无助。

    “如果你这么想，那你就认命吧，反正你只是个女人，什么都做不成。一辈子只能仰仗男人过活。”赵元璟说完就走了。

    元姈气的跺脚：“太子哥哥，你别走！”

    赵元璟头也不回。

    元姈一回头，发现靳岚也走远了。

    “靳哥哥，你等我一下！”她叫道。

    哪知靳岚的脚步更快了。

    元姈气恼，眼角余光瞥见红豆，眼珠子一转，指挥身边人一左一右抓住红豆的胳膊，从发间拔下一个金簪，对准红豆完好的半边脸，猛地划了下去！

    “啊——”红豆发出惨叫。

    “姐！”卫锦泰惊怒交加，想去救姐姐，却被两个嬷嬷拦住了。

    靳岚听见红豆的惨叫，猛地回头，一眼看见红豆满脸是血的挣扎模样。

    他的心犹如被一只手攥住，惊痛交加。

    “红豆！”

    他飞奔过来，一把推开元姈。

    卫锦泰也已经扑过来，连踢带打的弄开了两个按住红豆的嬷嬷。

