    虽然不知道身后大山之中有什么东西，但是任柒能够感觉到，身后大山之中肯定十分危险。

    聊天群之中，新生领主们依旧在讨论着三个小时后魔物再次进攻的事情。

    【各位大佬，有没有交易通道编号22附近的？求罩啊，我可以把所有东西都给你，只要能保住我的命就行。】

    【完了，完了，我身边没有其他领主，昨晚的魔物进攻让我的兵种损失殆尽，周围的防御也是被损坏了，只能等死了！】

    【大家不要灰心，说不定事情还有转机，不到最后一刻，谁也说不准的。】

    转机？

    一些实力比较弱的新生领主一脸苦笑，以他们的情况，如果能有一两天缓冲时间，兴许还会有转机。

    但是现在，三个小时后就会有新的魔物进攻，还能有什么转机？

    【可恶，真是不甘心啊，我学习了那名多的知识，就是为了领地空间出现之后大展拳脚，可是没想到却是觉醒了二阶兵种，让我现在生死难以自控。】

    【就是，不公平，凭什么别人可以拥有高阶的兵种？】

    【哎，说这些有什么用？这个世界本来就是不公平的。】

    因为即将到来新的魔物攻击，而一些自知挡不住的新生领主开始抱怨了起来。

    可是这不是游戏，还能向客服反馈。

    现实就是现实，就算是心中再有百般不愿，也需要接受。

    【各位，别说这种丧气话了，还是想想有没有什么别的办法吧。】

    【还能有什么办法？只能看运气了呗，难不成还能直接丢下领地跑了？】

    【楼上的别说，这还真可能是一种办法，毕竟明知道领地会被攻破，还不如直接逃了。】

    【可是领地是根本，没有了领地，还怎么在这里立足？】

    【现在还想什么立足呢？保住命就不错了。】

    【虽然放弃领地基本上没有什么发展空间了，但是现有的资源和兵种并不会消失，以前不也是有做猎荒者的吗？】

    【所谓猎荒者，是放弃领地，专心提升现有兵种实力的一群家伙，他们跟正统领主没法比，而且基本上猎荒一次，需要回城市修养很长时间，这里可没有城市供你修养。】

    【就算是这样又如何？没有城市修养，那就找别的领主寻求庇护，将资源全部交出去，自己的兵种给对方打工，我就不信没有人收留。】

    【说的不错，兄弟们，不说了，奥利给！干了！我现在已经带着兵种和资源出来了，周围的大佬们，谁愿意收留？资源全给你，兵种给你打工，只求保命。】

    【楼上速度真快，等等我，我也来。】

    【反正坐以待毙也是死，我也放弃领地了，就算是没有别的领主收留，也总比留在领地里面等死的好。】

    伴随着聊天群里的消息，很多实力弱小的新生领主开始选择放弃领地，带着兵种和资源寻求强大新生领主的庇护，或者直接找隐蔽的地方进行躲避。

    对于他们来说，留在领地是完全死亡的结局，不会有任何的意外。

    放弃领地，如果有大佬收留更好，如果没有，就找个犄角旮旯的地方苟着，总比直接领地被破，身死的要好。

    任柒看着聊天群的消息，目光微微闪烁。

    也不能说这些新生领主的选择不对，他们的选择是十分正确的。

    当然，这样选择之后，他们基本上就泯灭掉了，身家性命只能全靠依靠的大佬或者运气。

    【哈哈，一直憋在领地里实在是太憋屈了，老子终于有机会（胆子）出来了。】

    【去他奶奶的魔潮，去他奶奶的魔物，老子不管了，就算是死，我也要看看周围的风景，决不能憋屈的一步都踏不出领地。】

    【痛快，老子的命，终究要由老子来掌控。】

    聊天群中，一些要放弃领地的新生领主直接嗨了起来。

    其他大部分领主都是保持沉默，因为他们清楚，这是这群人最后的狂欢了。

    当然，其中一些新生领主，别的新生领主还是会接纳的。

    毕竟送资源，还送兵种打工。

    但是让别人带着兵种进入自己的领地，毕竟还是有些危险的，所以能够接纳的人，并不是太多。

    大多数放弃领地的新生领主，恐怕只能够凭借运气生存下去了。

    就在任柒有些感慨的时候，一条新的消息出现在了聊天群之中，吸引了所有人的目光。

    【兄弟们，我的兵种是电子智能兵种，提升到五十级之后，觉醒了新能力，我花了一天一夜的时间，制作了一个榜单。】

    【我的电子智能兵种会放出大量的小型电子仪器，分布到整个区域，它们能够记载所有新生领主击杀魔物的数量。】

    【我暂时命名这个榜单为击杀榜，三个小时之后魔物进攻开始便是进行计算，每个新生领主击杀魔物的数量都会显示到榜单之上。】

    【当然，这个榜单是不对外开放的，想要看榜单的，可以向我支付一百斤六阶魔肉，或者二十颗能源晶，便是可以得到七天观看榜单的权限。】

    【这只是初步的功能，今后会有越来越多的功能开发，各位有需要的大佬可以联系我。】

    所有人都是被这条信息震惊了。

    还能这么赚资源的？

    制作击杀榜单，提供给有需要的人，以此来换取资源。

    这倒是非常可行的一条路，当然前提是你得有这样的智能兵种。

    任柒挑了挑眉，这种榜单对于那种生存还生存不下去的新生领主来说，自然是不会购买的，毕竟一百斤六阶魔肉或者二十颗能源晶才只能查看七天榜单。

    这个家伙的头脑倒是挺聪明，能想到这样赚钱。

    关键他价格卡的也很好。

    一百斤六阶魔肉或者二十颗能源晶，对于那些想要查看其他新生领主实力的领主来说，不算太贵。

    但是如果购买的人多，资源汇聚到一起，就显得很恐怖了。

    这个家伙要起飞了！

    虽然他的兵种听上去像是辅助兵种，但是大量资源堆积下去，他的兵种实力提升将会非常快。

    任柒想了想，直接给对方发送了一个消息。

    【我出一百斤六阶魔肉，买你这个榜单七天查看权。】

    一百斤六阶魔肉对于任柒来说，并不算什么，但是这个榜单可以记载其他领主击杀魔物情况，还是非常值得一看的。

    以此，便是能够大致猜测出别的新生领主的实力。

    很快，对方的回复便是过来。

    【原来是柒柒柒大佬，我这边马上给您传送过去一份，您不用支付魔肉，就当是我送您的。】

    任柒愣了一下，这是什么情况？

    让他白嫖？

