    创道圣贤对沈翔的六道神镜还是比较了解的，他当初也封印过走火入魔的六道神镜，同时也知道六道神镜那种可成长的能力很可怕！

    创道圣贤将自己的力量注入镜子里，镜子波动了一下，就爆发出一阵狂风。

    这阵风不断向四面八方扩散，速度还很快。

    “这阵风如果能感知到六道神镜残余的能量，就会自己飞回来的！”创道圣贤说道：“我现在要做的，就是不断释放这种风，进而可能覆盖更大的区域！”

    “前辈，你说弈天圣贤和天罚圣贤，会不会进来？”彩莲问道。

    “会！他们一定会进来的！他们都想挣脱魔咒这个枷锁，现在可是一个大好机会！”创道圣贤说道：“所以我们一定要赶在他们前面！”

    “至少不能让沈翔落入他们手里！”彩莲也点了点头，叹道：“真没想到，沈翔竟然拥有宇宙命格，他真是深藏不露！”

    “这家伙确实很了不起！”创道圣贤笑了笑，说道：“所以要解除魔咒，也只能看他的了！”

    创道圣贤之前说过，如果沈翔能用炼丹的方式，把宇宙命格炼出来，那么他就能挣脱魔咒！

    “拥有宇宙命格，真的就能不再被魔咒折磨了吗？”彩莲皱眉道：“沈翔身上也有一些诅咒，而他拥有宇宙命格的啊！”

    “诅咒并不是魔咒！”创道圣贤摇了摇头，说道：“弈天诅咒，本来就是弈天圣贤和天罚圣贤他们弄出来的，而且经过多年的改进，变得更加可怕！”

    “难道比魔咒还厉害？”彩莲很疑惑，说道：“沈翔既然拥有宇宙命格，那就不应该惧怕诅咒才对！”

    “这么说吧！魔咒的力量，来自傲世宇宙之外！而诅咒沈翔的力量，则是通过傲世宇宙来完成的。”创道圣贤说道：“如果沈翔想要摆脱自己身上的诅咒，他需要一个傲世宇宙之外的宇宙命格！”

    “为什么会这样？”彩莲说道：“诅咒沈翔的力量，真的来自于傲世宇宙吗？”

    “那是当然！弈天圣贤的诅咒之术，传给了无上九宫和照天宗这些势力，然后这些势力又传给另外的势力！当初封印沈翔的时候，他们为了下诅咒，就是在傲世宇宙进行的。”创道圣贤很无奈，说道：“我当时也阻止不了！”

    “傲世宇宙之外的宇宙命格，那就只有我的命格了！”彩莲长叹一声，说道：“沈翔将我的命运魂脉转移到他身上，所以弈天圣贤再也无法诅咒我，说不定……以后魔咒也不会降临在我身上！”

    “所以你打算把你的宇宙命格给他？”创道圣贤笑道：“看来你和他的感情不错嘛！”

    “前辈，我和他之间没什么的！”彩莲连忙说道。

    创道圣贤只是嘿嘿一笑，然后继续催动他手里的镜子，释放强风。

    “你和他之间没什么……那也挺好！”创道圣贤说道。

    “为什么挺好？”彩莲问道。

    “因为沈翔的存在，破坏了‘道序’，天道本来有秩序的，运转的时候也非常无情！”

    “所以沈翔这种破坏道序的人，迟早都会被修正，然后被彻底除掉！你和他没什么的话，到时候就不会被牵连进去，也不会因此而难过！”创道圣贤说起这番话，神色也颇为凝重。

    彩莲似乎很吃惊，眼珠飞速转动思考着什么。

    “前辈，这是什么意思？我不太懂！”彩莲说道。

    “傲世宇宙的出现，本来就不在道序之中……我这么和你说吧！你构造好一个世界，并且你制定好这个世界是如何运转的，甚至精细到每个人的生死。”创道圣贤说道：“一切的一切，都会按照你预想编纂那样运转！”

    “不可能，天地为何存在，确实是一个谜！但我不认为，我的命运是早已注定！”彩莲摇头。

    “你也算是一个宇宙的创造者！在你的宇宙里，你确实管不了那么多，很多方面都是任由生灵自生自灭的，对吧？”创道圣贤说道。

    “那是当然，谁管得了那么多？”彩莲说道：“而且，我从来也没想过要灭掉任何一个文明。”

    “宇宙神海很多宇宙，但想要灭掉所有的宇宙，那就轻轻松松！”创道圣贤笑道：“这么说吧，每一个宇宙在宇宙神海，都相当于一个人！而这些宇宙的成长，可都一直被盯着的！”

    “天母宇宙也是如此吗？”彩莲对这种说法感到很震惊。

    “是的！只有傲世宇宙不是！”创道圣贤突然严肃起来：“天母宇宙的诞生，本来就是某股力量孕育出来的！”

    “在宇宙神海的所有宇宙，都被看不见的一条线连接在宇宙神海，所以宇宙神海可以随时将这些宇宙灭掉，或者是对这些宇宙内部的能量进行调控！”创道圣贤继续道。

    “那么……傲世宇宙被发现之后，岂不是会被灭掉？”彩莲突然很担心，她认为傲世宇宙算是很不错的。

    “倒是不会，只要灭掉了沈翔！傲世宇宙重新连接宇宙神海就行了！对于这个特殊的傲世宇宙，他们应该也很感兴趣，但前提是，必须要被他们掌控。”创道圣贤说道。

    彩莲陷入沉思中，如果真的如创道圣贤所说的那样，沈翔必定会消失在傲世宇宙，甚至整个傲世宇宙的人，都不会记得他曾经存在过！

    “好像追踪到六道神镜的踪迹！”创道圣贤笑道：“说不定很快就能找到沈翔，也不知这家伙现在怎么样？”

    创道圣贤立即飞到空中，然后跟着自己手里的镜子指引的方向飞行。

    他看见彩莲一直在想什么，便说道：“你想救沈翔？”

    “想！”彩莲也不掩饰：“他帮过我，在我看来，是个值得信任的人，算是……朋友吧！”

    “你救不了他！没有人能救他！”创道圣贤说道。

    “真的救不了吗？前辈，同样是圣贤，为什么你知道得比我多？”彩莲很不解。

    “天罚圣贤和弈天圣贤，知道的也比你多！”创道圣贤笑了笑道：“你知道为什么会这样吗？”

