    此时典狱长便站在监控室里，看着屏幕中的王蕴与大忽悠捂嘴窃窃私语，画面要多怪异就有多怪异。

    不过典狱长意识到，王蕴应该是知道他会唇语，所以才有捂着嘴说话这一幕吧。

    以往他看着这监控画面，就算不听声音也能知道囚犯说些什么，囚犯自己说出了自己的秘密都不自知，这也是他十多年稳坐典狱长职位的缘故，因为他总能给上面传递极其重要的情报。

    而现在，王蕴竟然知道他的秘密。

    果然，这位能坐上情报长官位置的王蕴，确实有过人之处。

    早些时候王蕴还担任情报二处处长的时候，典狱长就发现，情报一处、三处抓到的犯人，加起来也没王蕴这边多，对方好像总是能从蛛丝马迹发现别人的秘密。

    典狱长冷着面孔说道：“这俩人果然有问题，情报一处什么时候来审讯？”

    “说是马上就到了，”一名狱警回答道。

    “把镜头推近一些，然后用收声设备听听他们两个在说什么，”典狱长说道。

    狱警回答：“长官，餐厅太吵了，而且他俩身边没有音频波动，听不清说些什么。”

    “防暴大队进餐厅维持秩序，把这俩人给我带出来，小心一点，如果遇到抵抗就直接集火他们俩，”典狱长说道。

    说着，餐厅的天花板开始释放催泪瓦斯，白色的烟雾迅速弥漫整个大厅。

    楼下的防暴大队开始进场，他们带着防毒面具进入餐厅之后见人就打，还有一支十人小组冲着王蕴与大忽悠就过去了。

    大忽悠喊道：“要不就先冲出去控制住那个典狱长啊，我感觉还是有五成把握的。”

    “不行，这典狱长是超凡者，没那么容易，”王蕴喊道：“而且我还有两百多号兄弟被关在其他监狱，如果我动手，他们就完蛋了！”

    大忽悠嘀咕道：“那就束手就擒吧，你怎么事情这么多。”

    王蕴的眼睛被催泪瓦斯熏的通红，好在他及时操控空气隔绝了剩下的催泪瓦斯，他和大忽悠才没什么事。

    王蕴死死盯着大忽悠：“想让我去大兴西北，那就先把我的兄弟们救出来，我不会一个人走！”

    “你有没有搞错，那是两百多个人啊，怎么带得走？”大忽悠一听就差点疯了，这是人家孔氏的底盘啊，带一个人偷偷溜走还行，带两百多个人是要跟孔氏开战吗？！

    王蕴不理会大忽悠的咆哮，他看了一眼那些冲过来的防暴队说道：“先扛过等会儿的毒打再说别的吧，你说你也没完整的计划，跑来跟我说什么话啊，这下好了吧，都要挨打了！”

    结果王蕴发现，说起毒打的时候大忽悠好像并不在意。

    他诧异道：“你不怕吗？”

    “奥，你说要挨打吗，”大忽悠说道：“他们打我又不疼。”

    王蕴当时就懵了，是啊，这大忽悠皮糙肉厚的连麻醉针打身上都没用，挨打当然不在话下。

    可是，他王蕴会疼啊！

    草，所以这大忽悠把他给坑了之后，受伤的就只有自己？

    王蕴咬牙切齿：“你们西北人干点人事行吗？！”

    “咳咳，”大忽悠说道：“保重。”

    此时，那些防暴大队的战士已经冲至两人面前，举起棍子便抡了下来。

    大忽悠就势往地上一躺，任由这些人把自己抬出去。

    防暴大队内的精锐见大忽悠和王蕴都不反抗，果断给两人脖子上打了麻醉针剂，然后便往食堂外面走去。

    王蕴趁着自己还保留最后的清醒，努力对防暴大队的人诚恳说道：“我举报这个人，他不怕普通的拷打，请给他用电刑，拜托了！”

    大忽悠：“？？？”

    当王蕴在审讯室悠悠醒转的时候，他耳边还响着大忽悠嗷嗷乱叫的声音，心中有些宽慰。

    孔氏把他俩放在了特殊的双人刑讯室，不是审讯室，就是专门用来施刑的。

    这种刑讯室可以听到隔壁的用刑声，然后孔氏就用另一个人的哀嚎声来击破另一人的心理防线。

    情报一处的处长站在王蕴面前，想要观察王蕴的表情。

    结果，他在王蕴的脸上看到了欣慰的笑容……

    这让情报一处处长有点纳闷，不是说这俩人关系很好，不是说那个老头应该就是王蕴的接头人吗？

    可现在看表情完全不像啊，王蕴那欣慰的笑容，仿佛发自肺腑一般，无比真诚。

    这下都给情报一处处长看迷了，他问道：“你现在有什么要交代的吗？”

    王蕴认真说道：“你是原先三处的钟臻吧，以前我在三处负责外勤的时候，你还配合过一次行动。”

    钟臻眯起眼睛：“前辈，现在可不是说这些的时候。”

    王蕴笑了笑：“没关系，你现在升任情报一处的处长了，往后说不定还能成为情报系统的长官，这样，我给你说些情报机构里的秘辛，其中包括现任情报长官的一些把柄，怎么样？”

    钟臻笑道：“那前辈您想要什么呢？放你出去这种话就不要提了，现在谁都不可能放你出去的。”

    “我不出去，”王蕴摇摇头：“你把隔壁的电量再给我加大一点就行。”

    钟臻：“？？？”

    这特么能是接头人？这特么分明是仇人吧！

    看来情报有误啊！

    第四天晚上，情报一处的人连续刑讯三天时间，但什么也没能问出来。

    按惯例，这种刑讯应该都会持续数月之久，甚至采取疲劳战术，直到被审讯对象精神崩溃为止。

    结果情报一处也不知道遇到了什么突发事件，竟是撤了。

    王蕴与大忽悠俩人，也被放回了自己的单间牢房，这次典狱长干脆给俩人安排了邻居，想要从这俩人的反应里找出蛛丝马迹来。

    这场刑讯中，王蕴和大忽悠都遭了大罪，情报一处处长钟臻则成为最大赢家，这货离开的时候，嘴上都带着笑容。

    然而这一切，都被擅长看唇语的典狱长看在眼中。

    典狱长在自己办公室里拿起固定电话拨了出去：“长官，钟臻从王蕴空中套出不少您的把柄来。”

    电话里传来冷笑：“枉费我提拔他，真是条养不熟的狗。”

    说完对方便挂了电话，典狱长坐在办公室里忽然在想，王蕴既然知道自己会唇语，那现在是不是想借自己的手来挑拨情报系统内部的关系？！

