    遮天世界

    “轰隆！”

    天地在这一刻颤抖了起来，大帝的道韵在这一刻退去。

    无尽的生灵只觉得头顶之上，仿佛有着厚重山岳压着，令他们喘不过气来。

    东荒北域的祭坛之上

    “咕噜…………”

    之前出声的至尊，此刻吞咽着口水，一脸惶恐的看向了天空。

    庞大的金色巨龙遮天蔽日，恐怖无比的气息弥漫而下。

    龙身之上，一座浩荡的天宫虚影浮现。

    天宫仅仅展露一角，但其内的浩荡就令的众人心惊。

    而最令众多至尊恐惧的，还是那高坐在天宫之上的身影。

    一股从生命本源上的畏惧和听从感浮现，令的所有祭坛内的至尊，都是心惊胆战。

    “恭迎我神降临！”

    蕴含着道韵的声音再度回荡天地。

    这一刻，所有人皆是明白了。

    而九天之上，苏木的目光看向了身下的叶凡，很是满意。

    就在半晌之前

    苏木还在青山之上逗鱼，突兀之间，就感受到了叶凡的呼喊。

    “滴，检测到遮天世界向你祭祀。”

    “滴，检测到八十二万缕信仰之力，检测到祭祀品为极道帝兵，圣兵，破碎神药，至尊仆从，万倍增幅开启，因当前祭坛为大帝祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得八千二百亿缕信仰之力，开启转化，你获得八千两百万点信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝古月枪！”

    “滴，你获得极品后天灵宝弑神刀！”

    “滴，你获得极品后天灵宝………”

    “滴，你获得极品后天灵根真龙古株！”

    “滴，你获得极品后天灵根不死神凤！”

    “滴，你获得极品后天灵根………”

    “滴，你获得准仙帝仆从?18！”

    “滴，你获得后天至宝天地玲珑塔！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命道韵！”

    当脑海之中的祭祀之语响起之时，苏木就是笑了。

    那一株株的极品后天灵根，还有那十多位的准仙帝仆从。

    无一不是大收获啊！

    而最让苏木心动的，还是那后天至宝，天地玲珑塔！

    此刻高坐九天之上，苏木俯瞰着下方的天地玲珑塔，很是满意。

    果然，极道帝兵经过增幅之后，威势恐怖无双。

    当初苏木就在期待着这一幕，终于等了这么久，叶凡终于完成了。

    九天之上，苏木看了看叶凡，随后直接一指落下。

    “汝祭祀有功，赐九世大帝修为，赐仙器九州鼎，赐仙王骨，赐准帝道韵！”

    煌煌之音从九天落下，一瞬间，天地震动。

    “轰隆！”

    虚空被撕裂，就见茫茫星空之上，一条时间长河冲刷而下。

    时间长河之力随着苏木轻轻一点，顿时分流而出，向着叶凡冲刷而去。

    “轰！”

    无尽的时间之力冲刷而下，叶凡头顶之上，仙器九州鼎旋转着，吞吐出无量的仙辉，涌入到叶凡体内。

    四周虚空，大道嗡鸣，莹莹玉骨在叶凡眉心跳动，与大道彼此共鸣着。

    叶凡的气息在飞速的提升，仅仅片刻之间，仿佛经历了万载岁月一般。

    “轰！”

    强悍的气息冲天而起，叶凡周身大道与仙王骨轰鸣着。

    盘坐之中的叶凡，一步踏出，直接震碎了虚空。

    眼眸之中，神光爆射而出，直接禁锢了时间长河片刻。

    一股远超大帝修为的气息，在叶凡周身缭绕着。

    九天之上，苏木看着这一幕，倒也没有意外。

    叶凡这类主角，哪怕自己不提升他们到红尘仙，他们自己也可以达到。

    摇了摇头，没有再继续停留。

    苏木一挥手，瞬间带着祭品踏足离去。

    等到再度回到青山之上之时，上官冰儿已经熟练的等候在一旁了。

    “先生，你回来了！”

    “嗯，把这些种在后院！”

    一挥手，一株株散发着香气的灵根浮现。

    上官冰儿熟练的接了过来，就向着后院而去。

    苏木则是看了看自己的庭院，眉头微微一皱。

    有点小了！

    上次萧炎祭祀，就送了一群金仙的仆从。

    至今还被他安排在角落里蹲着。

    现在又送了一群准仙帝级别的仆从。

    苏木觉得有点难以处理了。

    仆从而已，又不是女仆！

    那自然不会有优待！

    “算了，就让他们在周边捕捕鱼，种种树，砍砍柴吧！”

    想了想，苏木还是不准备让他们待在这里。

    一挥手，一道道身影浮现。

    此刻这些修为达到太乙金仙境界的至尊们，一个个皆是惶恐的看着苏木。

    后者掌控了他们的生死，由不得他们不怂啊。

    “从今日起，你们就在周围捕鱼，种树，砍柴，自己找点事情做吧！”

    口中吩咐了下，苏木也没有多言语，这些至尊就是秒懂了。

    神灵喜欢低调，他们都懂！

    苏木吩咐完后，这些至尊才小心翼翼的退去。

    直到退到半山腰，才停了下来。

    “呼，差点我就不在了！”

    之前开口的太初古矿至尊，此刻心有余悸。

    而其余至尊同样是如此。

    一想到自己现在的修为，再想到苏木的存在。

    这些至尊不由叹了口气。

    “以后只能捕鱼，砍柴了！”

    一声叹息，这些至尊也只能认命了。

    生死不由人，他们又能如何。

    在这半山腰处，众人道了个别，随后就在四周找地方安顿了下来。

    捕鱼的捕鱼，种树的种树。

    短短一天时间里，倒也做的有模有样。

    而就在第二天一早，天色微凉之时。

    远处的天空，两道身影极速而来。

    身影不是别人，正是归来的蛟龙王两人。

    只是此刻的两人，刚刚靠近青山，就察觉到一股股强悍的气息。

    瞬间两人被惊到了，停顿了下来。

    沿着气息散发之地望了过去，就见一位位朴素打扮的男子，正在忙碌着。

    有人在挑水种树，有人在勤劳砍柴，还有人做着捕鱼工具。

    一幕幕场景，直接令的蛟龙王两人惊呆了。

    这是什么情况？

    他们不就去了一趟北冥海吗？

    怎么一回来，这世道就变了？

    感受着那一道道惊人的气息，蛟龙王两人对视了一眼，皆是疑惑了。

    怎么了，最近的强者都喜欢这个调调了？

