    说完，道剑一挥手，头顶烈阳降下辉光，轰击在这座塔的最底部。

    繁复的阵纹被光华点亮，组成完整的法阵，缓缓打开。

    深不见底的洞穴，漆黑一片，纵使头顶烈阳光华万丈，也只能照亮一小段距离。

    “从这里下去，就能到达本源城。”

    道剑让开一条路，默默地看着陈枫。

    陈枫微微皱眉，心中升起一丝疑惑。

    通往世界本源的路，近在眼前，道剑就这么让他进去了？

    陈枫又问：“你究竟是什么人？”

    道剑淡淡道：“我只是个看门人。”

    “你的实力远在我之上，我不是对手，与其以命相搏，倒不如放你进去。”

    “至于你能否达到魔渊地宫最深处，全凭你的本事。”

    听了这番话，陈枫眼中警惕淡去几分，也不回话，纵身跃入洞穴。

    洞穴很深，降落了许久之后，眼前终于恢复光明。

    这是一片漆黑大海，一望无际。

    海水中充斥着浓郁的神魔气息，从海面上飘散出黑色的粉尘状雾气，逸散到空中。

    陈枫抬头，便见一颗类似太阳的发光体，高悬虚空。

    可仔细一看，这所谓的太阳，不过是一颗巨大的天地元气集合体，散发出光芒照亮这昏暗的空间罢了。

    陈枫落到海面上，感受到脚下浓郁的神魔气息，深深皱眉。

    “这里的神魔气息，远比上面更加浓郁，纯粹。”

    心想时，一条游鱼从脚下游过。

    这条黑漆漆的鱼，体内蕴含的神魔之力，堪比暗礁麟龙的三成。

    这么小一条，就有如此惊人的力量。

    陈枫眯起眼睛，目光穿过海面，进入大海深处。

    各种奇形怪状的鱼儿游动，厮杀，逸散出的神魔之力被它们吞噬炼化，增强己身。

    正如上面的世界里，那些不断厮杀的人们。

    “这个世界，就像个大型的角斗场，只有最终胜者，才能得到最强的力量。”

    “大海的最深处，定是世界本源的藏身之处。”

    陈枫缓缓沉入海面，穿行在漆黑海水中。

    随着他不断深入，最后一丝光线也被黑暗吞没。

    身边时不时游过的鱼，散发出微弱的光芒，越聚越多，组成了一道墙壁。

    陈枫下潜的动作一顿，打量身旁鱼群。

    借助微弱的光芒，他终于看清，这些鱼与海面附近的完全不同。

    尖锐獠牙、倒刺、黑青色的鳞片，体内蕴含神魔之力，更是与暗礁麟龙相差无几。

    整整百只。

    “来得正好。”

    “佛陀怒目狮吼功！”

    陈枫低吼一声，星海中星辰璀璨，浩荡神力扩散而开。

    身后出现一尊古佛虚影，豁然睁开双眼，神圣而庄严！紫白色光芒大作，怒目佛陀骑乘狂狮，飞跃而出！那佛陀双手结印，七彩宝象佛光四溢，狂狮仰天怒吼！怒吼声，掀起一圈紫金色波浪，搅动海水，形成一个巨大的旋涡，将百只怪鱼牵引其中。

    绞杀、挤压、凝练。

    最终凝结成一枚拳头大小的黑色结晶，与神魔离火晶极为相似，却足足大了三倍。

    陈枫一把握住黑色结晶，感受到其中强横的神魔之力波动，嘴角勾起一丝笑容。

    就在此时，海水震荡，强大的气息从最深处袭来，越来越近。

    有什么东西过来了！陈枫紧盯大海深处，一道极为庞大的身影，不断逼近。

    身影速度很慢，闪烁着微弱的黑紫色光芒，跟随呼吸而动。

    这古怪的生物明明就在附近，可陈枫却失去了对任何气息的感知。

    结界！陈枫紧皱眉头，感知周遭空间，正在被结界不断挤压。

    “外来者，你不该出现在这里。”

    脑海中突然响起空灵的声音，感受不到距离和方向。

    直入灵魂的波动，让陈枫心中的警惕更加浓重。

    “这个世界的本源在哪？”

    “本源？”

    奇怪的声音再次响起：“你也想见渊大人吗？”

    渊？

    难道是让道剑镇守入口的那位大人？

    陈枫皱眉询问：“你所说的渊大人，究竟是谁？”

    “养料，不需要知道这么多。”

    声音中，渐渐透出杀意。

    身旁的海水开始翻涌，看似柔弱的水波，却蕴含着颠覆山河的恐怖力量。

    “水之道则……”再见道则之力，陈枫终于意识到了什么。

    看来，只有击败这个神秘的家伙，才能知道它口中的渊大人究竟是谁了。

    嗡——琉璃剑匣出现，打开的瞬间，一股惊人剑意升腾。

    “碎！”

    陈枫一声低喝，身边的无形屏障轰然破碎。

    “琉璃九剑？

    你杀了道剑？”

    愤怒的声音在陈枫脑海中震响：“将你送给渊大人之前，我先断你双臂。”

    那微弱的黑紫色光芒越来越亮，渐渐组成了大片玄奥的花纹。

    一只长约千米的深海巨兽，终于浮现出真容。

    “吞天魔鲸。”

    陈枫先是一惊，随后眯起眼睛。

    神魔之力浓郁的海域中，便会诞生吞天魔鲸，可吞食天地之力，吸食月亮的阴寒之气不断成长。

    离开大海的那一刻，吞天魔鲸才算是真正脱离了幼年期。

    它们庞大的身躯，从千米开始，成长到万米，十万米，甚至更加庞大。

    一呼一吸间，便能从宇宙中吸食日月的精纯气息，不断孕养体内的神魔之力。

    当身上全部的神魔道纹彻底被吸收炼化之后，便会成长为宇宙中最强的存在。

    “还好，这一只只是幼年期，否则我根本不是它的对手。”

    陈枫的眼神不再警惕，而是透出一丝狠厉。

    “琉璃匣中剑，剑出开天门！”

    咔哒……琉璃剑匣彻底展开，九把琉璃长剑激射而出。

    “杀尽万里山河，魑魅魍魉，诸天神魔，饮血助长生！”

    这一招，本是道剑的拿手绝技，堪比洪级的强大剑诀。

    如今陈枫领悟了道剑的剑意后，也能施展出这一招的精髓之处，甚至更强！九剑合一，长达千米，洞杀而去。

    刚猛的剑气撕开深海，留下一个恐怖的断层，狠狠斩击在吞天魔鲸的身躯上。

    黑紫色道纹爆闪，水之道则凝化的铠甲破碎了大半，在它庞大的身躯上留下了一道狰狞伤口。

    

