
　　苏乐收拾完，又坐了一会儿，去浴室里打量着镜子里的自己，一张没有化妆的鹅蛋脸，白晳素净，苏乐一直很不满意自己的长相，仿佛这些年的饭白吃了，明明快二十四岁的人了，还是一脸天真无知的样子。

　　她有些懊恼，所以，在衣品方面，她每次还会故意扮成熟一些。

　　苏乐下楼去了，然后，她就闻到了一种香味，不是浓重的菜香味，倒像是干净好闻的葱香味道，苏乐不由看向了厨房的方向，只见开放式厨房面前，霍炎霄站着一件黑毛衣，挽着袖子，正在那里煮面条。天籁小说网

　　这副画面，直接令人挪不开眼，优雅尊贵的气质，即便在煮面这种小事情上，都强烈显现。

　　苏乐看着那低头专注切烤牛排的男人，她不由咽了咽口水，好饿啊！

　　“小舅舅，我帮您。”苏乐笑着走过去，看着男人装盘好的牛排，上面还点缀着一朵西兰花，这摆盘的仪式感也拉满。

　　苏乐端着牛排，香味扑鼻，真想偷偷吃一块。

　　她放到桌面上，就看见身后的男人一手端着一碗面过来，仿佛一切的事情在他做来，都是这么优雅不凡，苏乐感到一股强烈的荣幸涌来，能吃上他煮得东西，难道她上辈子是拯救银河系的人吗？

　　“哇！好香啊！”苏乐忍不住夸赞起来，“小舅舅，你太能干了。”

　　霍炎霄深邃的目光锁住她，双手自然的撑在桌面上，微俯身，目光沉了几分。

　　“丫头，从现在开始，小舅舅三个字不许再叫了。”

　　苏乐美眸微瞠，“那我该叫你什么？”

　　“你喜欢叫什么都行，就是别叫这三个字，我不喜欢听。”霍炎霄把一碗面推到她的面前，“叫哥哥吧！”

　　苏乐噎了一下，“那不行，佳姨在我心里和我妈是一个辈份的，你是她的弟弟，我就该叫你小舅舅，实在不行，小叔叔也行。”

　　苏乐坚持要尊老爱幼，特别是长辈间的辈份不能弄错，否则，是一件很失礼仪的事情。

　　霍炎霄剑眉蹙住，有些没好气道，“总之，这段时间在我家，你只能叫我哥哥。”

　　语气很霸道，不容反驳。

　　在他这里没那么多的条条框框，他就要她这么叫。

　　苏乐嘴上不犟了，甚至心底还有些想笑，看在他煮了晚餐给她吃的份上，她弯唇一笑，“好，那我叫你炎霄哥哥行了吧！”

　　见她听话乖顺的样子，霍炎霄这才眉宇轻舒，心情不错，他拉开椅子坐在她的身边，苏乐忙给他递上了筷子。

　　刚吃了几口，苏乐便问他，“你之前一直给我寄礼物，为什么不告诉我一声，我也好感谢你呀！”

　　霍炎霄微怔，便知道肯定是他助理多嘴告诉她了。

　　“礼物都还喜欢吗？”他眯眸问来。

　　“喜欢。”说完，苏乐把脖子上的项链亮了亮，“我还戴着呢！”

　　霍炎霄抿起嘴角，一侧的酒窝显现出来，极是迷人。

　　他若是开怀笑起来，酒窝肯定更加好看，苏乐竟期待着他大笑的样子。

　　安静的吃饭声，苏乐把汤都喝了一半，实在太美味了，而且那烤牛排她也吃了六七块，实在撑着她了。

　　“我来收拾。”苏乐等霍炎霄放下筷子的时候，她忙起身要收拾桌面。

　　“我来，你去休息。”霍炎霄握住她要拿碗的手腕，阻止她动手。

　　苏乐的心一跳，看着握着自己的大掌，她有些慌乱的抽回了手，“那…那我回房间了。”

　　只要气氛稍有些暧昧了，苏乐就有一种慌乱无措的感觉，不知道该怎么办，所以，只能先逃为上。

　　霍炎霄的手机响了起来，他看了一眼伸手接起，“喂！”

　　“阁下，查出来了，的确是有人把苏小姐锁在书库的。”

　　“什么人？”

　　“是一名女实习生，叫程青青，电闸也是她拉的。”谭阳汇报过来。

　　“把证据交给翻译部那边，处理掉。”霍炎霄的声线冷冽中含着薄怒。

　　“明白。”

　　挂了电话，霍炎霄起身收拾桌面，动作利落而干净，一如他的行事作风。

　　苏乐洗了一个澡，在床上看了会儿书，便累得倒头就睡下了，睡得迷迷糊糊之中，她又感觉好渴，刚才牛排吃多了的缘故。

　　苏乐一看时间，凌晨一点十二分，她爬起来，穿着睡衣的她也懒得换了，心想着，这个时间点，霍炎霄也肯定睡下了。

　　苏乐推开房门，外面的走廊里都开着壁灯，昏黄中透着一丝温馨，苏乐下楼找到了杯子，去了饮水机的方向，她倒了一杯温开水喝着，喝完之后，她便朝楼梯迈去。

　　她上楼梯这会儿，左边走廊最里面的那间房门打开了，霍炎霄穿着一身黑色丝绸睡袍迈步出来。

　　苏乐也是往这个方向回房间的，她刚上玄关一个拐角，就看到走来的男人，她直接吓了一大跳。

　　两个人就这么在走廊里遇上了。

　　苏乐尴尬的看着他走来，丝绸贴身的睡衣衬得男人身躯笔直修长，从头到脚，线条挺拔流畅，微敞的衣襟隐约可见他锋利的锁骨和完美的肩颈线。

　　这个男人此刻就像一头慵懒迷人又危险的野兽，在自家领地里散步。

　　苏乐万万没想到这么晚了，还能和他在走廊碰见，她慌乱的咬了一下唇，呐呐的解释起来，“我…我下楼喝水，那我回房间啦！”

　　说完，苏乐说完，朝他走来，明明走廊宽敞，却在和他擦肩而过时，显得窄了起来。

　　倏地，苏乐的手腕被一只大掌扣住了，一股力量将她往墙上拷来，苏乐左手呈现投降式，而男人一只手扣住她手腕，另一只手撑在她肩膀处，两个人的距离瞬间贴近之极。

　　男人的目光落在她的脸上，灼热之极。

　　就像是他已经被欲望纠缠已久，在面对自己的猎物时，才会连掩盖都不需要。

　　苏乐被他看得心儿发颤，微仰头，望进男人沉如大海的眸，里面似藏着克制和隐忍，又像是随时会爆发的炸弹，吓得她心跳加速，又惶然不安。

　　不知道他要干什么，但也预料到他会干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第580章  他要求改称呼免费阅读。https://xs.23sk.com 