    月光之下，谢淳收起了写着{棋圣之战}的锦旗，又掏了个刻有{棋圣}的奖牌出来戴在胸前。

    裁判的复盘结束后，最后的颁奖仪式正式开始。

    棋道魁首的奖励，是一块息魂木所制造的阵盘，平日里可以做围棋棋盘使用，有着安神宁息之效，可以让棋手一坐就是数日。

    在战斗时，这块阵盘里面雕刻着黄阶高级的防御阵法，可以抵挡住幻灵强者半个时辰的攻击。

    可以说是一盘两用。

    裁判在说了一大段客套话后，最后恭喜谢淳夺魁，颁奖仪式伴随着广场内响彻云霄的掌声正式结束。

    确认积分加到了界青门下面后，谢淳来到自家师妹旁边，准备叫上她跑路回房间休息。

    “师兄，明天的论道大会怎么办？”

    “嗯？你怎么知道我拿了东洲棋圣的称号？”

    “......”苏灵瑶目光复杂。

    “外面人多眼杂，一会回落脚处再聊。”谢淳解释道。

    “喔。”

    两人和萧白白与夏青妍打过招呼后，便准备回去睡觉。

    “道友请留步。”

    “？”

    几乎是瞬间，谢淳的DNA就动了，转头看向喊出这句话的徐修文。

    “有事？”

    “嗯，谢兄方便私下聊聊吗？”

    “不方便。”没等谢淳说话，萧白白就斩钉截铁的拒绝。

    徐修文眼神怪异，目光在两人之间打量来打量去，没摸清这两人是个什么关系。

    萧白白他还是认识的，百花谷的圣女，但谢淳他就真不熟了。

    所以两人其实是道侣？

    但看着也不像啊，哪有谢淳这种见道侣直翻白眼的。

    而且一个练气一阶的弟子，怎么想也不会入百花谷圣女的眼吧。

    虽然谢淳的确棋力过人，但比他优秀的人其实大有人在，难不成是因为他长得好看？

    徐修文看了看自己的倒影，这点即使是他这种颜值出众的人都没法反驳，谢淳的确是唇红齿白，长身玉立，很吸引女孩子。

    在他思索之时，谢淳已经一把将萧白白拽到后面：“徐兄想到哪聊，指个路便好。”

    “等等，你和他单独出去一定会被欺负的，放心，在我百花谷地段，有我在没人敢动你。”萧白白摸了摸他的脑袋，一副装大人的语气。

    谢淳：“......”

    不知道她又犯什么病，谢淳随手把她扒拉到一边，望向正思考人生的徐修文，也没看明白他在发什么呆。

    徐修文这时候脑海里只有一句话，那就是萧白白居然没有反感谢淳碰她。

    这两人果然有私情！

    不过他脸上依旧是不动声色：“没有的事，谢兄是我见过的棋力最为高超之人，这局的确是我输了，心服口服。”

    谢淳伸出手和他握了握：“徐兄也很强，这一盘让我受益良多，如果再来一次的话获胜的不一定会是我。”

    刻在DNA里的商业胡吹。

    “既然如此，等我提高棋力，到时候会再找谢兄的，还望不吝赐教。”

    我就吹一吹你来真的啊。

    不过也可以理解，这种天才选手在自己擅长的领域上输了肯定不会善罢甘休。

    好在这次的论道大会结束之后就各奔东西了，到时候你爱上哪找上哪找，谢淳直接进行一个头的缩。

    当然，谢淳的表面功夫还是要做的，面对徐修文的话，微笑道：“随时欢迎。”

    “哥~”看台之上，一位金色长发的少女喊了一声。

    徐修文见状向谢淳行了一礼：“那我便先告辞了，谢兄有空可以来星罗殿的住处和我交流棋意。”

    “下次一定，事情很多，估计没什么时间。”谢淳熟练的画着饼，指着远处喊他的人，随口问道：“那是你妹妹？”

    “嗯。”

    “大舅哥，咱们星罗殿的住处在哪？偶尔交流一下也还是可以的。”

    “嗯？”

    “我家大师兄脑子有坑，经常说胡话，徐兄不要往心里去。”苏灵瑶指了指自己的脑袋。

    徐修文点点头表示理解，接着转身离开了观众席。

    “好看吗？人家都走了。”苏灵瑶瞪了他一眼。

    “当然好看啊。”谢淳即答：“那可是金发大波的妹妹诶，还有人能拒绝这个？”

    苏灵瑶看着被他的声音吸引过来的数十道目光，痛苦的捂住脸：“别在外面丢人现眼了，肘，跟我回房间。”

    “这叫懂得欣赏世间的美，你的心太浮躁了，总是拘泥于俗世间的凡俗之物，所以不能理解。”谢淳振振有词。

    “说这话之前倒是把你胸前的牌子摘了啊。”

    “这是我东洲棋圣的证明，无价之宝！”

    谢淳迎着月光，两根手指夹起一枚白色棋子，以执棋的手势高举到上空。

    “真是一场塔诺西的决斗呢。”

    星辉的海洋在他的头顶汹涌而起，如同新时代的大门在月光中展开。

    两人一路吵吵闹闹的回到房间，苏灵瑶的表情才严肃起来：“明日的论道大会怎么办？师兄你接着上场吗？”

    谢淳闻言盘膝坐在床上，打量了她一眼：“那么问题就来了，你是领队还是我是领队？”

    “当然是我啊！”

    “那不就结了，我白银你问我啊，今天这场我都拿下了，后面两项就应该交给你们。”

    相处多年，苏灵瑶瞬间就看出了他的意图：“你要干什么去？”

    “去百花谷的坊市逛逛，看看能不能淘到有用的宝贝。”

    苏灵瑶丝毫没有掩饰的露出怀疑的目光。

    谢淳说的这些....当然是忽悠人的。

    今晚与徐修文最后那一盘氪了不少血进去，上次在泠络那获取的血液这下用的七七八八了，这时候就需要去坊市之类的地方填充一下库存。

    至于论道大会这边，他倒是不怎么担心，琴棋书画一共四项，他已经拿下了一门的魁首，剩下两项界青门拿到什么名次并不重要。

    毕竟除了文类还有武类，只要他在擂台上1v1男人大战拿到魁首，界青门就有了两个含金量极高的第一名，最后拿个好名次毫无问题。

    所以他是丝毫不担心自己那一万灵石，现在需要考虑的是自己饿肚子应该怎么办。

    他看向苏灵瑶白皙的脖颈，轻轻舔了舔嘴唇。

