    剑光呼啸，一瞬间，从他的胸口，透体而过！

    无量天尊着实没有料到，我居然会动手。

    而且，我还完美的错过了刘芊芊。

    他难以置信的瞪大了眼睛。

    “嘿嘿嘿嘿，想要我死，她也逃不掉……哈哈哈哈哈……”

    “鬼噬……”

    眨眼间，收回了鬼气。

    使出了全身的力气，一拳击中了刘芊芊的胸膛。

    刹那间，刘芊芊倒飞了出去。

    “芊芊……芊芊……”

    一击过后，无量天尊整个人都失去了力量，身形半跪，满眼皆是不甘。

    脸上的表情，逐渐僵硬。

    瞬间，他的身躯就失去了力量。

    这一幕，不由得让我想起，西山上，我用鬼器扎刘芳芳的那一幕。

    她同样是十分的痛苦。

    “这一剑，是你合伙骗我……”

    拔出光剑，又是一剑刺了过去。

    “这一剑，是为了芳芳……”

    “这一剑是为了芊芊……”

    几剑之后，他的身形，彻底的四分五裂了，化为一阵黑烟。

    我竟是亲手杀了这个老鬼。

    只是，心情依旧沉闷无比。

    当即来到刘芊芊的身旁。

    着实没有料到，刘芊芊，竟是愿意为了我，不惜付出自己的生命。

    原本就很虚弱的她，不仅耗费了灵气，还受了沉重的攻击。

    无力的倒在地上，奄奄一息。

    我很是着急道：“芊芊，芊芊……”

    除了呼唤，我什么也做不了。

    我根本就不知道可以治疗鬼的阴阳术。

    明明可以上我身的，可她为何要这么做。

    刘芊芊有气无力的道：“呵呵，你身上有着金印呢，一般的小鬼是无法上你身的。”

    闻言，顿时间，我就愣住了。

    原来是这样。

    我怎么说，她一直不肯上我身呢。

    难怪呢。

    因为金印的缘故，一般的小鬼，即便是上了我的身，那也会魂飞魄散的。

    那么，再此之前，她就已经做好了最坏的打算。

    她一开始就打算牺牲自己，来为我创造逃跑的机会。

    都怪我，

    我还误以为她要出卖我，为她自己争取活命的机会呢。

    早如此，我也不会答应下来。

    刘芊芊非常虚弱的道：“去白事店……找……找芳芳。白倾盆会帮你的，拜托你，一定要救下芳芳……”

    我重重的点了点头，道：“我会的，我会的，我也不要你死啊。”

    刘芊芊凄楚一笑，道：“把我送回山洞，用镇尸符封住我的肉身，只要芳芳还活着，她会来救我的。”

    闻言，我没有耽搁。

    当即将她抱回了山洞。

    当我来到她肉身旁的时候，这才发现，在她的肉身下方，竟是一池子血水。

    最开始，我还误以为是泉水呢。

    将她的魂魄送进肉身之后，在她额头处，贴了一张镇尸符。

    她说了，刘芳芳还活着，自然会有办法救她的。

    时间紧迫，容不得耽搁。

    处理了刘芊芊的事情之后，我就封住了洞口。

    刘芊芊说白倾盆会帮助我的。

    这么说来，白倾盆和刘芳芳之间的关系，肯定不一般了。

    当时，在西山，准备去地府的时候，看见白倾盆的手中提着两盏灯笼就下了山。

    很显然，白倾盆没有受到什么伤害。

    也不知道林东辰现在怎么样了。

    当时，情况非常复杂。 

    林东辰开枪重伤了唐志海。

    而我，却是莫名其妙的被卡在了通道口。

    按照道理而言，那种阴阳术还未结束呢。

    不可能卡住我的阴魂。

    却偏偏在那个时候，我无法动弹。

    天底下，哪有这么诡异的事情，

    忽然觉得，肯定是有人算计了我。

    这个人，该不会是白倾盆吧？

    毕竟，从始至终，白倾盆考虑的只是刘芳芳。

    根本没有顾虑我的死活。

    就连我的肉身他都不肯帮忙。

    忽然间，我意识到了一个问题，有可能是白倾盆利用我来拖延着那个鬼差。

    以便为刘芳芳争取逃亡的时间？

    想一想，还真有这种可能。

    忽然间，裤兜里像是有什么东西在挣扎着。

    是姚姬。

    着实没有料到，这个家伙被烧了两次，还没有死。

    厉害了，我的鬼。

    这个纸扎人，还真是特殊呢。

    姚姬和我说道：“我也不知道，从我有意识的那天起，就是这样。”

    我点了点头，道：“姚姬，你们根本就不是鬼灵的层次，为何还要打肿脸冲胖子？”

    姚姬尴尬一笑，道：“嗨，都是吹牛罢了，若是不然，咱们吓都被吓死了。”

    我怎么说，刘芳芳能够一个打三个呢。

    感情他们这是在装逼呢。

    哎呦，我去。

    难怪在面前无量天尊的时候，并没有感受到鬼灵的气息呢。

    姚姬这才坦白道：“其实啊，无量天尊早些年，去过皇宫，也去过很多地方，见多识广，一次意外，被唐志海抓住，当了他的鬼耆。”

    哦，

    果然不出我所料。

    这个无量天尊和唐志海有一腿。

    “鬼新娘香香去哪儿了？？”最开始，我还误以为新娘是打车女香香呢。

    想不到，竟是被无量天尊给忽悠了。

    “打车女香香也不是什么好东西，他们都是一伙的。”姚姬也没有隐瞒。

    打车女香香也和他们是一伙的？

    也就是说，那天香香故意打车，就是刻意在接近我了？

    想不到，从一开始，我就被他们给盯上了。

    也难怪我走到哪里，他们都能够知道我的位置呢。

    原来如此。

    跟踪我的也是唐晓晓了。

    看来，都是唐志海搞的鬼了。

    都怪我明白的太晚了。

    我愤怒道：“这么说，一开始他们就盯上我了？”

    姚姬点头道：“因为你是刘芳芳唯一的弱点，那么，只要你死了，唐志海可就没有机会了，所以，没有杀死刘芳芳之前，他们肯定要监视着你，更不能让你和刘芳芳结冥婚。”

    这一点，刘芊芊已经和我说过了。

    难怪我破坏了他们的养尸地，唐家并没有立刻击杀我。

    而且，当时我放火烧了那些尸体的时候，无量天尊他们就在附近。

    若是不然，他根本就不知道我那句经典的名言。

    还有，唐家冰封我的那次。

    刘芳芳救了我，彻底打了唐家人的脸。

    即便如此，唐家人也只是给我下了战贴，并没有直接出手击杀我。

    以唐五爷的实力，我想要逃跑，也无法脱困。

    顿时间，我恍然大悟。

    原来，无量天尊是唐志海的鬼耆，这么说，唐志海出现在西山，根本就不是什么巧合。

    当时刘芊芊为了刘芳芳要出手杀我，一旦我死了，唐志海就报不了仇了，所以他出现了。

    而唐晓晓又是和无量天尊一伙的。

    这么说，唐晓晓也是被唐志海控制着。

    利用她，穿着绣花鞋，来冒充刘芳芳，继而来误导我，让我误会刘芳芳。

    难怪我总感觉刘芳芳的行为很是怪异，一会想要杀我，一会想要救我，这让我很是迷惑。

    都是唐志海故意在迷惑我。

    我被他们骗的好惨呐。

    我很想知道，跳山之后，到底发生了什么。不由得着急道：“那你可知道，当时发生了什么吗？”

    姚姬回忆道：“我在你裤兜里，什么都看不见，混乱不堪。然后，你神魂出窍了，然后，有人就在赶尸，不知道是谁想要控制你的肉身。紧接着，你就跳崖了，可能是你太过恐慌，吓晕了过去，就在落下的时候，我感到了一股力量，像是有人在拖着你的身体，后来的事情，你也都知道了。”

    赶尸的，目测就是无言老祖了。

    这个老鬼，没有食言。

    还有那个白倾盆。

    这个人很神秘。

    阴阳术那是相当的了得。

    既然和唐志海走在一起，想必姚姬也会知晓一些消息的吧。

    急忙追问道：“白老板到底是什么人？”

    我一直觉得，在我下地府的时候，很有可能，就是他搞的鬼。

    因为知道我借道地府的也就只有他了。

    姚姬摇了摇头，道：“我也只知道他是一个老板，其他的，并不了解。”

    看来，姚姬也并不知道其中的事情了。

    我开口道：“嗯，现在事情也都解决了，你可以离开了，记住了，不要在去害人了，否则，我是不会放过你的。”

    我对阴鬼，没有什么意见，但是对害人的阴鬼有意见。

    姚姬听了之后，当即道：“哎哎哎，小兄弟，小兄弟，你也知道我现在的情况，随时都会有生命危险的，你可要收留我啊，我现在出去，风吹雨打我肯定会死的。”

    说起来，能够修行到这个地步，也实属不易。

    也是我连累了她。 

    但，我也很担忧了。

    万一他是唐志海的眼线呢。

    若真如此，我可就倒霉了。

    “呵呵，你该不会是唐志海的眼线，故意来监视我的吧？”

    谁也不知道唐志海到底养了多少小鬼。

    万一这货是唐志海的小弟，那我就完蛋了。

    姚姬当即解释道：“罗唐，这个真没有，我和唐志海根本就没什么交集，再说了，你想要杀我，轻而易举，我还不想死呢。”

    这话倒是不假。

    而且，以唐志海的能力，想要监视我，也不难。

    现在，这个家伙，虚弱之极，被烧了两次，能够活着，也是一个奇迹了。

    这个时候撵她出去，她肯定也活不了。

    我很好奇，她到底从何而来。

    她说，当初也是一个纸扎人，只不过，被人点了眼睛，之后就拥有了灵气。

    久而久之，就成了纸人。

    卧槽。

    这一幕，不由得让我想起当初给纸扎人画眼睛的那一幕。

    这才引发了不少的事情。 

    看来，那些规矩的存在，也都是有原因的。

    算了，反正她也是一个纸扎人，带在身上，也没什么负担。

    目前，最为重要的是，要救下刘芳芳。

    只要刘芳芳没死，唐家人也不敢拿我怎么样。

    这一点，让我心安了不少。

    没有耽搁，当即就来到了九凤西街。

    凌晨三点钟。

    我原本以为白事店会关着门的，

    但，万万没想到，整条街大门都是关着的，唯独白倾盆的店子还开着门。

    尼玛，

    什么情况？

    感情这货不喜欢和人打交道，反而喜欢和鬼打交道？

    回想西山的那一幕，他竟是在酒桌上，和那些阴鬼有说有笑，打闹成一片。

    这人好生奇怪。

    屋内还有光。

    这说明，店里有人。

