    沐安安拿着那个镯子，翻来覆去地看。

    并没有发现什么异常。

    一旁的墨景辰却在提醒她抬头看。

    “看墙上。”

    他说：“那里有个门。”

    有个门？

    这里哪来的门？

    沐安安和墨景辰所站的位置，是在书房书柜边上。

    那里只有一排排的书，根本就不可能出现什么门。

    但是墨景辰说有门，那就是有门。

    沐安安顺着墨景辰手指的方向看了过去。

    那里本是一堵墙，现在上面确实有个如门框一样的光影在晃动。

    嗯不是真的门，而是一道光影。

    沐安安看过去的时候，手无意识地抖动了一下。

    然后，墙上那个光影也随之抖动了一下。

    嗯？

    沐安安有些后知后觉地低头看向自已手里的那个镯子。

    她拿着那个镯子又晃动了几下。

    看到墙上的那道光影，果然随着沐安安手抖动的幅度在墙上晃来晃去。

    “真没有想到，这个镯子上居然有这么个精巧的布置。”

    墨景辰却有不同的看法。

    “不是布置，这个应该是一个所谓的术法。”

    不然的话，当时的景云，也不会特意把这样东西给留下来。

    留下它，当然不会是为了好看。

    应该是有用处的。

    “术法？”

    沐安安有些好奇地看着墙上的那道光幕门：“不会是这个门，是可以被打开吧？”

    可是，这门就只是一个光幕而已，又哪来的被打开一说呢？

    不过，沐安安的话音刚落，她就惊奇地发现，那道光幕门开始有了变化。

    那个门不再只有门框，现在已经出现了门把手。

    这，这是让他们可以上手去试一试的意思？

    这是怎么搞出来的？

    别问，问就是灵异事件。

    好吧。

    “是不是可以试试？”

    沐安安示意墨景辰上前去触碰一下那个门把手。

    既然门把手出现了，是不是代表着让他们去触碰？

    或许还可以被虚拟打开？

    墨景辰依着沐安安的要求，直接将手按在那个光幕投出来的门把手上。

    本来以为墙上很快就会出现墨景辰那只手的影子，结果……

    结果墨景辰的手一按上去，那道原本不存在的门，居然就被打开了一条缝。

    墨景辰和沐安安都愣了一下。

    他们对视了一眼，感到十分意外。

    这门，真的被打开了？

    不，应该说，这墙上，怎么就出现了一道门？

    墨景辰再度伸出手去，将那道门推了一下。

    门被完全推开了。

    里面透出一个让墨景辰和沐安安完全想不到的世界。

    里面有亭台楼阁，有人声鼎沸。

    就是好像让人看得完全不像是真实人间的样子。

    “能进去？”

    沐安安将手往那门里面探了探，却发现真的进去了。

    那是不是代表着，他们现在就可以通过这个门，去往另一个世界？

    想想就让人感觉到一阵兴奋。

    墨景辰看着跃跃欲试的沐安安，却十分理智地打断了她这个想法。

    “我觉得，现在就这么毫无准备地进去，不太好。”

    墨景辰已经知道了，这个门之后所在世界，应该就是他们的儿子墨阳和景云所在的那个地方。

    但是，这不代表着墨景辰可以就这样带着沐安安毫无防备地进入那个门里面。

    虽然只是门里门外，却已经是两个时空。

    当时景云还在的时候，只是把这镯子给了他们，让他们在想到它的时候可以拿出来。

    但并没有说，他们可以打开这时空之门，去往另一个时空。

    可见，在这件事情上面，还是有风险的。

    如果没有风险，景云在一开始的时候，就会直接让他们那么做了。

    可是他没有。

    “既然不是让我们进入这道门，却又让我们看到它，你说景云的安排是什么？”

    景云的安排，当然很简单。

    只不过，他知道墨景辰看自已很不顺眼，所以，他在这个事情上面，也耍了一个小小的心机。

    反正就让这个自大的男人稍稍吃点苦头也是好的。

    要是自始自终，都没有发现他那个用意的话……

    啧，这个男人，也不过如此。

    此时的墨景辰，就站在那个门前，看着门里面那个热闹的，看起来十分真实的世界。

    景云留着这道门，到底是个什么用意？

    门的这边，是个安静的书房。

    而那一边，却是个热闹得不能再热闹的世界。

    沐安安跟他并肩而立，目光却一直停留在门里世界的某一处。

    她总是觉得，那个角落里，好像有着什么。

    只是距离有些远，看不太清楚。

    “墨景辰，你看看那个临湖的高楼上，是不是有个窗户？”

    沐安安抬手将那个她一直觉得有些怪异的地方示意墨景辰去看。

    高楼窗户？

    墨景辰的眼力当然不错，他顺着沐安安所指的方向看去，看了一会儿之后，他才回道：

    “那个窗户边，好像站着一个人，正冲着我们这个方向说着什么。”

    哦，果然没看错。

    沐安安点点头，不过她很快就回过神来。

    “有人冲着我们这个方向？”

    他们站在门这边看着那边世界的热闹，人来人往，却从来没有看到那里面的人回过头来看他们一眼。

    就好像完全不知道这里开了一扇门的样子。

    但是那个高楼上的人，却是冲着他们这个方向。

    冲着他们这个方向！

    这是冲着他们来的？

    能看到他们的人……

    除了景云，那就只有墨阳了。

    所以，那个因为距离太远而看不清面容的人，到底是景云还是墨阳？

    景云那家伙，看到他们不会这么激动。

    那么，答案显而易见。

    “墨阳，是你吗？”

    沐安安想要大声呼唤，却又怕惊扰到这门里的众生。

    他们是两个异世来客，本就不能随意地影响他时空的流向。

    不敢高声语，但也得试着去印证一下。

    沐安安的声音并不大，但是，她能保证自已在说出这句话的时候，就是对着高楼上的那个人说的。

    本来也没抱什么希望。

    但是，几秒钟之后，沐安安就听到了一声久违的“妈妈”。

    同时，看到一个小小的人儿，正在以一种肉眼可见的速度，往她所在的方向狂奔。

    是墨阳。

    他来了。

