    “怎么有战斗？”

    原本已经准备回城旳黄明，在靠近到通道方向，感受到剧烈的能量波动之后，顿时脸色一变。

    “有顶级强者正在战斗。”

    听到黄明的疑问之后，此时仙秦法灵却是直接回答他。

    “顶级强者？多强？”

    听到仙秦法灵的话，此时黄明最关心的是，正在交战的人实力有多么的强大，会不会影响到自己的回归。

    想到自己进入到这个世界，时间也已经不短了，在这样的情况之下，若是回去的晚，到时候一旦墨萱萱他们，将异族那边的通道给彻底镇压下去之后，到时发现自己并没有老老实实在主营地之中进行镇守，而是偷偷跑进了异界通道之中的话，到时候一旦上报到军部之中，对于他的惩罚将是非常严格的。

    毕竟平时的时候，他们犯一些小错误可以得到原谅，可这个重要关头之上，自己居然擅离职守，哪怕黄明不学无术，但也知道对于这样的事情，军部之中一直以来都是零容忍。

    “都是返虚，也就是你们那个世界的传奇，不过他们的实际实力远远超出了传奇这一个层次，严格意义上来说，拥有着天神之上的战力。”

    “这么厉害！”

    听到仙秦反应的话，黄明顿时忍不住张大了眼睛。

    没有想到交战的双方，居然拥有如此强大的力量。

    此时他似乎也明白了，前面的时候，仙秦法灵跟自己说的，所谓的修仙者，拥有越级战斗的能力，能够以黄金级别的实力，就媲美现实之中的传奇，现在他终于是有一些相信了。

    传奇级居然就能够堪比天神, 这样的力量, 若是自己得到了的话, 到时候应该就能够直接将徐洛给吊打了吧？

    只是想到一旦自己接受了这一股力量，就只能是待在这一个世界之中，而和现实世界告一个段落, 就让他心里面有一些不爽。

    哪怕他知道待在这个世界之中，那一条通道还在的情况之下, 一旦将通道彻底拓宽的话, 也不是不能够容忍传奇通过, 可是他却很清楚，人类一方必然是不会允许通道直接被人给拖宽的。

    也就堵死了他的这一条路, 此时他心里面非常的纠结，既希望能够得到这一股强大的力量，但是又舍不得星际时代的花花世界。

    “在通道附近发生战斗, 可不是一件什么好事, 你现在还是赶紧回去吧, 若是出现什么意外变故的话, 到时候可是有你好果子吃。”

    仙秦法灵不动声色地提醒了一句。

    作为将自己的意识笼罩在无比庞大区域之中的存在，他自然是知道了, 现如今破碎星环之中，以及玄天界之中所发生的种种事情。

    哪怕这个时候，他的本体是呆在祖星的仙秦古墓之中, 但是并不影响他有其他的手段，可以了解到种种相关信息。

    得到仙秦法灵提醒, 此时黄明终于是恍然大悟，知道自己这个时候, 不能继续在这里浪费时间下去了，他要趁着别人还没有发现自己作为的情况之下, 赶紧回到现实世界之中，不然的话到时候可就要吃瓜落了。

    此时他心里面也在祈祷，交战的双方千万不要波及到自己所在方向，不然的话他有可能会回不到现实世界之中，那样一来的话可就无比糟糕了。

    事实上黄明不太喜欢这一个世界真正原因，除了这个世界生活水平相当于古代之外，更关键的是在这一个世界之中, 黄明感受不到自己神灵本体的力量，没有办法借用自己神灵本体力量的情况之下，让他非常的不适。

    以往的时候，一旦进入到异世界之中, 召唤自己神灵本体的情况之下，使得黄明如同是高高在上，主宰一切的神灵一样，对于那一种强大的力量，他显得非常的迷醉。

    可是玄天界和现实世界之间的距离，其实非常遥远的情况之下，如果不是有着通道作为联系的话，两者本应该是两条平行的线，永远不会有相交的时候，自然因为距离非常遥远的缘故，所以他们没有办法直接借用自己神灵本体力量。

    而没有神灵本体力量加持之后，进入到这一个世界之中，面对那些原住民之时，以这些人对于力量的掌控程度，面对对方的时候，自然就处于被吊打的状态。

    这也就是让黄明极为不爽的地方了。

    此时黄明经过一番飞行, 在来到了基地所在之地, 见到天空中, 地面之上到处都是一片战斗，而基地已经开启了防护阵, 将大门紧紧关闭的情况之下，顿时就让他脸色大变。

    这个时候，居然有异界生物正在冲击通道，而且此时通道已经彻底被封闭起来的情况之下，也就意味着这个时候，他没有办法从通道之中安全的回到对面。

    如此一来的话，现如今现实世界之中，必然也已经知道了自己不在营地之中的事情了，这才是让他最为忧心的。

    当然了，这个时候他觉得自己最应该关心的，不是自己私自进入异世界是不是被人给发现了，而是这个时候，通道已经被人封闭起来的情况之下，他能不能够在交战之人的手下存活下来。

    此时在那些镇妖堡的人跟妖族的人交战之时，尽管这些人的实力层次并不怎么高，可是他们这些人所发挥出来的实力，确实是非常可怕的。

    以至于这个时候，黄明只能是小心翼翼的进行躲避，哪怕这些人跟自己处于相同境界的情况之下，也根本就不敢受到这些人的攻击。

    生怕一不小心，挨了一下之后，就让自己死于非命。

    此时真正直观的，见到这些人出手之后，他才发现自己这点实力跟对方相比的话，哪怕相同阶位，也完全被人给碾压了。

    除了这一边的战场之外，更不要说这个时候，从远方传出来的那种巨大的轰鸣之声。

    哪怕并不知道这个时候交战的双方是谁，也不知道他们的力量达到了什么样的层次，可不得不提的是，确实是让人心惊胆战的力量。

    此时黄明连忙隐藏自己的身形，生怕这个时候，自己被人给发现了。

    平时的时候在人类联邦之中，面对那些同级的黄金层次的人，他似乎能够稳稳地占据上风，但是在玄天界之中，跟这一些修行者与妖族之人相比的话，他的这点实力还真的不太够看。

    毕竟这里的黄金巅峰，有着跟传奇正面战斗的能力，相比之下他就弱了一筹。

    此时这么多镇妖堡的修士与妖族之人在战斗，其中甚至有着顶级传奇，在那里坐镇的情况之下，所造出的风波着实可怕。

    哪怕这个时候，在这一个世界之中，黄明能够借用一点点自己神灵本体的力量，但因为不是完全借助半神级力量，而只是少部分力量加持在自己身上，使得他比现实中的自己，要强大一些，但也就是堪堪达到传奇的地步，因此跟这一些人比起来的话，自然是不太够看的。

    此时正交战之中的双方，也压根就没有理会他们的意思，这时候两者陷入到了剧烈的争斗之中。

    此时整个玄天界之中，四面八方都有人正朝着通道的方向而来，除了玄天界里面的本土势力之外，此时正在玄天界之中，历练的那一些人，在接到求援信号之后，哪里还顾得上自己的力量，纷纷抛弃了自己手头上所要做的事情，直接朝着通道的方向而来。

    毕竟一旦通道出现问题的话，到时候对于他们这些人来说，将是影响他们一生的。

    作为开拓者军团的战士，平时他们在这个世界之中历练，提升自己的实力没人管他们，但是此时基地受到了攻击的情况之下，他们自然要以最快的速度回援。

    至于这一方世界的那一些人，他们过来支援本也无可厚非。

    毕竟通道影响着他们的利益。

    最先赶过来的自然是以大离王朝以及周边势力的人为主，而此时其他顶级势力，这个时候在接到信息，也一个个连忙朝着这里而来。

    一个个顶级强者直接御空飞行的情况之下，速度自然是无比快捷的。

    只不过妖族之人，既然已经决定重新出手，自然不可能没有什么准备。

    此时穷奇先行一步，带着一部分妖族之人抢先靠近到基地所在方向，目的就是为了要在这些人没有反应过来的时候，抢先将通道抢得到手。

    但是现在因为行踪暴露，只能是变成强攻，而等到穷奇这边动手之后，此时其他妖族之人，自然也是收到了讯息，只见到大股妖族部队，这时候在各个顶级妖王的带领下，直接通往各个方向，阻拦那一些赶过来支援的顶置修行者。

    以有心算无心，妖族本就已经做好万全准备的情况之下，此时对于这一些从各方赶过来的人来说，遭遇到了妖族的伏击，使得他们在一开始的时候，就受到了巨大的创伤。

    主要是没有想到，在这么短短时间之内，妖族居然就已经开始卷土重来，所以一转眼进入到妖族的埋伏之类，自然没有办法幸免于难。

    而此时高空之上，绝情剑尊见到自己对面的一个体型魁梧的妖族，脸上的寒意如同是万年玄冰一样，浓得化不开。

    “巨象，你们这是要重新再挑起争端！”

    此时见到自己面前的巨象妖尊，这时候绝情剑尊脸上愤怒之色溢于言表。

    “绝情道友，莫慌。”

    听到绝情剑尊的话之后，此时巨像妖尊脸上却是露出了一抹笑容，并没有一点自己毁约的羞愧之情。

    “我知道我违背了诺言，但是毕竟我们也是要生活的，做出如此举动来，也是无可厚非的事情，这个世界实在是太小了，容不下我们人，妖两族生活，所以我已经决定带领妖族之人离开这一个世界，希望你能够高抬贵手，放我们一马。”

    “你想要带妖族之人离开这个世界，前往绝缘宇宙？”

    听到巨像妖尊的话，绝情剑尊沉吟，如果妖族真的愿意彻底离开这一个世界，放弃现在妖域之地，那么人族将能够彻底将整个玄天界一统。

    但是毕竟跟人类联邦属于联盟的关系，如果这个时候，不声不响之间就直接把妖族之人给放出去，到时候两者之间的蜜月期，必然会出现裂痕，这是绝情剑尊不得不考虑的。

    越是接触过人类联邦的力量，他越是能够清楚对方的底蕴是何等的可怕。

    别看似乎这一些人，来到玄天界之中，跟他们的人相比的话，个体实力是不如他们的，可是对方一方面是有着强大的体量，另外一方面则是坐拥着众多异世界的情况之下，只要有足够时间，到时候人类联邦的实力，将会迅猛的发展，更何况除了这些修行之人之外，现实世界之中，人类联邦可是拥有着诸多大威力武器的，哪怕是顶级强者也一样能够做到轰杀。

    “如果你们想要离开这个世界，大可以跟我们进行商议，到时候和绝缘宇宙之中的人进行谈判，他们未必会阻拦你们离去，现在做出如此举动来，又是何苦。”

    “和别人谈判又如何比得上自己，用自己的双手争取过来呢！”

    听到绝情剑尊的话，巨象妖尊却是摇了摇头。

    他们也不是没有想过要跟人类联邦进行谈判，可一方面他们根本就接触不到人类联邦的人，另外一方面，也担心此界之中的人族在从中进行阻拦，因此想着，趁着对方没有什么防备的情况之下，突然之间夺取通道。

    到时候占据了通道之后，和反叛军之中的人里应外合的情况之下，到时候自己掌握一条通道，就能够随心所欲地将妖族之人给传出去，而且掌握了通道之后，他们也不用抛却妖域这一个要妖族祖祖辈辈生活的地方，这才是他们突然之间动手的原因。

    此时感受到巨象妖尊身上战意凛然，庞大的气势肆无忌惮释放出来，绝情剑尊，就已经明白对方的意思了。

    “正好上次打的不够尽兴，既然你这头老象要跟我动一动手，那么老夫就满足你的要求。”

    绝情剑尊淡漠的说着。

    上一次跟四大妖尊出手，毕竟当时不是生死相向，因此虽然说使得这四大妖尊受伤了，可伤势并不如何严重。

    这时候巨象妖尊在得到反叛军送给他们的种种资源之后，自然已经将自己的实力给恢复了过来，此时处于全盛时期，而且实力还得到一定长进的情况之下，让他有足够的信心站在绝情剑尊面前。

    虽然未必能够打得过绝情剑尊，但本身巨象妖尊体型是一头巨象，所以防御力与力量非常恐怖。

    在这样的情况之下有足够的自信，能够扛得住绝情剑尊的攻击，只要将实力最强的绝情剑尊给阻拦住的话，到时候剩下三大仙尊由剩下三大妖尊去处理，没有这几位顶级强者的情况之下，其实妖族的高层战力和人族的高层战略的差距并不大。

    此时巨象妖尊将绝情剑尊给阻拦住，而另外三大妖尊已经前去阻拦三大仙尊，使得这时候这八大顶级强者相互进行制衡。

    除了巨象妖尊跟绝情剑尊直接动手之外，剩下三个战场，这时候那六位顶级强者，相互之间进行牵制之后，最终却没有直接动手。

    到了他们这个地步的时候，很难将别人给干掉，除了像是玄天剑尊那样，能够碾压一整个世界的人之外，其他人的实力其实是在伯仲之间。

    也就是剑修拥有强大的攻击力，所以能够稳稳压过他们这些人一头，但是能够打败他们这一些人，想要杀死他们，却不是一件容易的事情。

    如果这些妖尊一心想要逃的话，更是没法做到。

    没有了这几个顶级强者出面，而这个时候，人类一方前去支援的那一些人，在各个区域直接被妖族之人进行截杀，使得短短时间之内，玄天界这几个大势力的人受就受到了一定的损伤。

    “看来你们的援军是不会来了。”

    此时正跟左靖平交战之中的穷奇，见到左靖平心神不宁的样子之后，却是冷冷一笑。

    “看来你们是早有预谋的了。”

    听到穷奇这么说之后，此时左靖平又哪里还会不知道，妖族之人在这里，其他方向必然也是有其他妖族在那里进行阻拦援军。

    妖族这个时候来到这里的目的不言而喻，就是为了要通道。

    尽管他也不知道，妖族是怎么知道通道的事情的，但既然对方都已经出手了，又哪里还需要知道的那么清楚呢！

    此时他所需要做的，就是将妖族给牵扯住，只要这一些妖族没有能够将通道给彻底突破的话，到时候自然就会有援军到来。

    看起来这一些援军，这个时候被妖族之人给阻拦住了，但要知道现在人类一方的实力，是要比妖族更加强大的，哪怕妖族底蕴尽出，大不了到时候又是一场旷日持久的两族征战而已。

    前面的时候才刚刚将这些妖族打败，使得他们损失惨重的情况之下，再打一次也一样是妖族惨败的结局。

    更何况此时人族跟现实世界之中产生关联的情况之下，跟随人类联邦，清除各个异世界之中，使得诸多年轻一辈的人实力大涨。

    看起来原本一些达到黄金巅峰的人，已经前去现实世界之中没有再回归，但是在整体实力上来说的话，玄天界之中，大多数的人实力还是得到了巨大增长的。

    所以看起来好像很多人出去了，可原本就已经达到了传奇层次的那一些人，这个时候实力远比一开始时候更加强大的情况下，已经从整体实力方面超出这些妖族许多。

    “死守着这一条通道又有何用？现在人家让你们通行，所以你们可以过去，但有朝一日，若是你们之间的关系僵硬了的话，到时候人家不让你们进出这一条通道之时，你们又当如何？”

    穷奇冷冷一笑，似乎是看出了左靖平的想法。

    “与其把自己的咽喉扼在别人的手中，还不如将通道彻底掌握在自己手里面，到时候进不进出这一条通道，完全由自己说了算。”

    “呵。”

    听到他的话，此时左靖平却只是笑了笑，并没有反驳什么。

    因为到这个地步的时候，跟对方进行反驳，本也是没有任何意义的事情，既然如此的话，跟对方反驳这一些又有什么作用呢？

    “眼睁睁看着那些年轻一辈的人从通道之中出去，挣脱这个世界的樊笼，在另外一个世界里面搅风搅雨，得到大量的资源，把自己的实力提升上去，用不了多长的时间，就超过你们这些老家伙。

    到时候对方成仙做祖，而你们却还因为天门的限制，只能是死死压制着自身的力量，这样的结局，你乐意吗？

    跟我们合作吧，我们共同夺取这一条通道，到时候将通道给拓宽，我们这些返虚修士也一样能够通过通道，进入到对面的世界，到时候不用再担心天门的惩罚，也不用担心需要压制自己的力量，到时候完全可以肆无忌惮提升自身的力量，我们两族联手，有众多顶级强者的情况下，即使是前去另外一方天地，到时也一样能够占据一席之地，等到我们实力发展壮大起来之后，到时能够获取到更多的世界，自然就可以让我们在那里立足。”

    以往的时候，玄天界之中，人、妖两族之间自然是仇深似海，但现在要前往另外一方天地的话，穷奇自然也很清楚，他们妖域之中只剩下四大妖尊，还有一小部分的绝顶妖王，在这样的情况之下，其实哪怕是进入到了对面的世界，也未必能够迅速站稳脚跟。

    相比之下的话，此时人族一方的实力，已经极速壮大，若是他们两者联合在一起的话，到时候将通道彻底拓宽，两者全力以赴，进入到对面的世界之中，在面对对面世界之中的那些势力之时，一样能够让他们占据一席之地。

    如此一来的话，到时候哪怕是面临到别人的挑衅，他们也一样能够强硬的顶回去。

    毕竟绝顶以上的存在，一个个就已经是实力超出了返虚极限之外的，只不过是把自身的力量给压制住了而已，他们这样的人物，一旦前往对面的世界之中，到时候没有天门作为压制的情况之下，完全可以迅速把自己的实力给提升上去。

    如此一来的话也就意味着一下子多出了几十上百个天神级强者，而且他们的真实实力，远比自己表现出来的要更加强大的多，在这样一股力量面前，哪怕是那一些中高级文明的人，对于他们来说也一样能够扛得住。

    当然了，这是穷奇他们这些妖族，通过跟反叛军那一位大神官交流之时得到的只言片语，以及他们经过占卜，推演等等所得出来的信息，才让他们如此有信心。

    至于对面世界之中到底是什么样的状况，其实他们也是不清楚的，但是有一点必然可以确定的，就是在对面的世界之中，有着仙神级强者，而且为数不少。

    在这样的情况之下，刚刚一过去的时候，他们这一点力量必然是不够看的，哪怕是他们这些顶级强者，突破达到了天仙的地步，但到时候面对对方之时，未必就能够稳稳占据上风。

    所以这个时候，最好的办法还是将玄天界之中，其他人类强者也拉到同一个阵营之中，哪怕以往的时候，两族之间一直都在厮杀之中，但好歹都是来自于玄天界之中，到时候在一个异国他乡之中，将能有一份香火情分。

    “你们想要前去绝缘宇宙？”

    听到穷奇的话之后，此时左靖平眼睛微微眯了一下。

    对于通道能够被拓宽这件事情，其实他是知道的，因为在人类联邦之中，此时玄天界之中的那些顶级强者，也是接触到了一些高层信息的。

    毕竟他们本体虽然不能出去，可一个个分神化念，进入到人类联邦之中，而且他们现在在人类联邦之中，已经有一席之地，有了属于自己的身份，可以有着正当的身份，在现实世界之中行走的情况之下，自然也有着属于自己的公民权益。

    所以他们知道，将通道彻底拓宽之后，他们这一些传奇也是能够走出去的，这也是为什么他们这一些人，这时候老老实实维持着玄天界之中，种种事物的原因，是因为心里面有着巨大的希望，知道自己到时候能够摆脱天门的限制，可以把自己的实力提升上去。

    但是这绝对不是现在就做的事情。

    因为现在破碎星环之中，空间极度不稳定的情况之下，一旦有通道彻底背拓宽，能够容纳传奇层次的人通行的话，到时候就将会使得整个绝缘宇宙产生巨大的动荡。

    如此一来的话，一旦破碎星环这里出现问题，使得无数异世界跟现实世界产生联通，到时候将会产生连锁反应。

    所以这时候，这件事情是急不得的。

    此时不仅仅是人类一方，玄天界之中的这一些人，也正积极地参与谋划之中。

    想着将开拓者军团之中的那一条通道进行挪移，放到其他一个地方去，到时候放到一个空间稳固的地方，慢慢的将通道给拓宽，如此一来，他们这一些传奇，就能够肆无忌惮地往来于两个世界之间。

    但是因为破碎星环空间极度不稳定的情况之下，即使是想要将通道进行挪移，但也不是一时半会之间能够做到的事情。

    所以这时候，这件事情也只能是慢慢的进行，而现在这些妖族之人的意图自然是非常明显的，他们就是要暴力突破通道的防护，然后将整条通道给拓宽，不考虑通道被拓宽之后，所造成的巨大影响。

    “这可是让我好生为难，如果真的让你们将通道给拓宽的话，到时候确实是能够让你们通行过去，可如此一来的话，绝缘宇宙之中的局势发生巨大动荡，那时前往绝缘宇宙，可就没有一个安身日子可以过了”

    左靖平叹息了一声。

    现在因为这一条条通道，力量被限制在传奇以下，使得只有黄金左右的人能够通行，因此这时候一个个异族文明的人，在镇守这些通道之时还显得游刃有余。

    但若是这一些通道，产生连锁反应，使得大量的传奇能够直接通行，甚至传奇之上都能够通行的话，到时候无数顶级强者往来于绝缘宇宙之中，那时候众多顶级高手在相互争战之时，对于绝缘宇宙的破坏，将是无可想象的。

    现在绝缘宇宙最紧要的就是要做到稳定，这也是为什么这个时候，一个个文明的人，都将自己所震慑的通道死死把控住的原因。

    一旦众多的顶级强者肆无忌惮来到现实世界之中的话，到时候一个个文明将会被卷入到战乱之中，当时对于他们来说，将是毫无利处的。

    这时对于玄天界之中的一些人来说，关于这一点他们也是比较认可的。

    若是大量的顶级强者肆无忌惮往来于现实之中，到时候他们的那一些后辈子弟，哪里还有前去历练的机会呢，到时候甚至会使得他们这一些人都朝不保夕，没有办法培养后备子弟的情况之下，就会使得他们的后备力量受到巨大的压制。

    此时左靖平默默地施展着剑诀，攻击穷奇。

    哪怕他这个时候仅仅只是传奇后期，事实上还没有达到传奇的巅峰，就境界修为上来说的话，并不算作为顶置的存在，但因为剑修攻击能力，而且他又得到了离天剑尊的剑道经验，使得他能够远远发挥出自身所掌控力量之外的威力，使得这个时候，直接跟绝顶妖王层次的穷奇打成了一个平手。

    尽管穷奇这个时候事实上是占据着上风，但是因为这一种优势极为微弱，使得他一时半会之间，没有办法彻底将左靖平给压制结束战斗。

    此时在丛林之中，正有一支成建制的军队，在快速穿行着，他们并没有飞行，可是从地面之上奔跑着的他们，这个时候的速度却是奇快，哪怕是策马奔腾也完全骑不上他们。

    这时候他们一个个身上似乎有一层血色的外衣，笼罩在他们身上一样，这是这些人在急速奔现的过程之中，自身气血快速消耗，燃烧所外露出来的表象。

    而一整支队伍在快速前进的过程之中，肆无忌惮的释放着自身的气血，对于种种妖兽来说将是无比庞大的吸引力，使得周边一些妖兽直接毫不犹豫朝他们发动攻击。

    但是还没有等靠近这些人身边，这一些人融为一体的气血力量，无比庞大的情况之下，直接震慑着这一些妖兽完全不敢靠近过去，只能是在他们的身周徘徊，但是想动又不敢动，只能眼睁睁看着这一些人离开自己的领地，进入到其他区域之中。

    类似这样的队伍，其实这个时候，在这一片大地之上，时时都能够见到，毕竟这一些开拓者军团的战士，进入到这一个世界中进行历练之后，并不是所有人都聚在一起。

    他们基本上都是以队伍的形式，在到处穿行，此时这些队伍相互汇聚，使得有的队伍人数多，有的则人数少一些。

    而他们拥有着一个共同的目标，就是全力以赴的朝着通道的方向而去，此时他们不知道通道有没有沦陷，也不知道现在具体情形是什么样的，但是既然镇守通道的战士已经发出了求援信息，此时他们就要全力以赴，以最快的速度赶到通道所在。

    如果通道还在，那么他们就联手通道的守卫，解决这一些入侵者，若是通道不在了，这个时候，他们的首要任务，就是将通道重新夺取回来。

    不过虽然这些人这个时候，在快速奔行着，可事实上对于现实世界之中的情形，他们倒没有想象之中那么担忧。

    哪怕是通道这一边出现了问题，即使让这一些人从通道之中穿行了过去，但是另外一边是主营地，而主营地之中，实力自然是比想象之中要更加强大的。

    更何况主营地之中，除了有开拓者军团的战士，开拓者军团的军团长之外，更关键的是还有着传奇层次的顶级强者隐藏在暗中。

    如果真的有生物从通道之中冲出去，进入到现实世界之中的话，到时候这些传奇强者毫无顾虑出手的情况之下，也一样能够重新将他们给压回去。

    只是当这一支队伍匆匆朝着通道所在方向而去，还没有靠近，有着几百里范围之时，却只见到一头黑豹，带领着其他的一些妖族阻拦在了他们的必经之路上。

    “此路不通！”

    见到这一些穿着与玄天界本土生物完全不一样的人类之时，这一头黑豹发出一个基层的警告。

    “什么畜生都敢来拦路！”

    此时为首一个战士，见到这一些妖族前来阻拦之后，冷冷说了一句。

    此时他直接抽出自己腰间挂着一个剑柄，随后一柄光剑直接出现在他的手中，而在这一个为首之人做出了战斗举动之后，此时其他人类的战士，也一个个抽出腰间悬挂的武器。

    只见到人手一柄光剑，下一刻他们爆发浑身气血，集体发动了冲锋。

    这一些人，人人都已经达到了黄金层次，哪怕他们整体战力相比于玄天界之中的人与妖族来说要弱了一些，可此时这一些战士结成战阵冲锋的情况之下，他们的气息融合为一，混元一体的情况之下，所爆发出来的实力，自然是远比他们自身本身还要更加强大的。

    这个时候在见到这些人集体进行冲锋，身上传出庞大的气势，那一种军阵铁血气息，震的这一些没有经过大场面的妖族，瑟瑟发抖。

    妖族的中坚力量，终究是在之前那一次大战之中，被消耗的差不多了。

    此时他们虽然说底蕴尽出，但是因为需要防守各个当方向。使得妖族的压力也是非常巨大。

    以至于很多没有经历过太长时间战斗的一些普通妖族，也被拉过来凑数。

    这些妖族实力层次的话倒不是太差，但问题是他们并没有经历过战场局势的情况之下，表现相比于曾经的一些精锐战士来说，终究还是差了一些的。

    以至于这个时候，面对这一些开拓者军团战士身上所传出的那种铁血煞气，直接被吓了一跳。

    但很快，这些妖族就直接恼羞成怒，纷纷发出一声声意味不明的怒吼之声，然后一面朝着这一些战士就冲了出去。

    毕竟他们自信自己个体力量，要比同等级的人类要更加强大，在这样的情况之下，即使是面对这一支清一色黄金级队伍之时，他们也毫不畏惧。

    两支队伍的洪流就直接这么撞击在了一起，只是出乎这一些妖族意料之外的是，看起来人类的这一支队伍，跟他们的实力差不多，可当真正接触之时，这一支队伍浑身气血力量消耗了不少，但是没有人死亡。

    相反的是，主动朝他们发动冲击的这一些妖族，面对他们的攻击，自身反倒是伤亡无数。

    此时一部分的妖族直接被击杀，剩下一部分妖族这个时候也是舔食着自己的伤口，跟他们拉开距离之后，远远的注视着他们，面上表情非常的警惕，可却是不敢二次发动通知。

    而此时跟这一些妖族短兵交战之后，这一支开拓者军团的战士，并没有继续发动攻击。

    他们以一人为尖刀，站在原地，这时候正缓慢恢复着自身的气血，刚刚那一次交战看起来仅仅只是短暂的交锋而已，可对于他们来说，气血的消耗也是非常大的。

    这个时候自然是要抓紧时间，尽快回复自己的力量，准备发动二次冲锋。

