    “怎么了，史派克？”

    街区附近的咖啡厅里，阿曼达看到眼前的史派克突然停下话语，随即开口问了一句。

    “没什么。”

    面对阿曼达的询问，史派克重新将目光收回，摇了摇头。

    “只是突然感到有些荒诞……”

    听到史派克这话，阿曼达也扭头看了一眼不远处街区来来往往络绎不绝的人群，随即说道：“或许这就是生活吧，对于绝大多数人来说，他们并不会在意这里所发生的一切，对于他们来说这仅仅只是一场电视中的画面，或者媒体报纸上的几行文字。”

    “据说，已经有不少电影公司打算根据所发生的一切，改编拍摄一部‘超级英雄’电影。”

    一旁，敲打着笔记本键盘的安琪拉开口，将自己不久前从电脑上所看到的新闻随口道出。

    “BSI难道不阻止吗？”

    听到安琪拉所提供的消息，菲尔探员下意识的皱了一下眉头，不解道。

    毕竟，过去BSI或者联盟政府对待这一类的超自然事情，一直都是采取保密措施。

    “整个纽约都看到了那一夜发生的一切，这个时候再奢望保密，已经毫无意义。”

    探员周冷静的给出答案。

    事实上，早在超级英雄出现在新闻媒体的报道当中，BSI过去所谓的保密措施就已经失去了效果。

    “或许，这对于我们来说是一件好事。”

    听到探员周的回答，安琪拉不由开口说道。

    “有了纽约超级英雄大战的影响，以后BSI的调查就不需要再借助FBI的名头。”

    BSI从成立之初就和FBI不对付，这一点作为探员的安琪拉也深有体会。

    “对了，头，剩下的那两个‘超级英雄’BSI有什么决定？”

    对安琪拉口中的内容不置可否，菲尔探员耸肩看了一眼远处依旧残缺一角好似烂尾楼一般的建筑，随即忍不住好奇的对着阿曼达询问了起来。

    听到菲尔探员的这个问题，不仅仅是他，咖啡厅里剩下的几个BSI探员也纷纷投去了好奇的目光。

    感受到小队成员的目光注视，阿曼达斟酌了一下，才将BSI对于‘安德鲁’以及迈特的处置透露给众人。

    “目前，BSI总部还没有做出具体的安排，据说五角大厦方面也透露出对他们的想法，似乎打算研究‘安德鲁’和迈特两人身上的秘密，BSI正在和五角大厦方面争夺这一权利，一旦BSI成功留下两人，很有可能会围绕他们组建特殊一支的小队，将他们的力量用在超自然案件调查中……”

    至于为什么要成立特殊小队，自然还是因为‘安德鲁’以及迈特两人的身份实在是太过特殊。

    BSI并不能百分之百的信任两人。

    组建的特殊小队与其说的配合调查，倒不如是对两人进行监视，避免像纽约‘超级英雄’大战这样的事情再度发生。

    毕竟，现实可不是电影。

    在大战中受损的街区，也不会眨眼就完好如初。

    根据《纽约时报》的统计，在这一次‘超级英雄’大战中所造成的损失以及超过上亿美金，这样如此巨大的损耗哪怕是对于纽约州政府来说，也是一笔不小的财政支出。

    ……

    “如何，赵？”

    纽约，环球影业。

    罗恩·梅耶和来到办公室的赵原客套的拥抱了一下，随即开口问道。

    “很震撼……”

    摘下自己脸上的口罩，面对罗恩·梅耶的追问，赵原的脸上配合的做出震撼的表情。

    “如果不是亲眼所见，我很难想象这一切仅仅只是几个人交手就能够造成的。”

    对于赵原所表现出的震惊神色，罗恩·梅耶并不感到意外。

    事实上，当初他看到街区那满目疮痍的残骸，尤其是倒塌的建筑高楼内心的震撼并不比赵原少上多少。

    “确实，这种现实的超级英雄战斗场面，远不是电影中的特效所能够相提并论的。”

    接着赵原的话感叹了几句，罗恩·梅耶很快就将自己的情绪收敛，重新放回到了眼前的话题当中。

    “事实上，环球已经安排了一组专业的摄影团体，完成了对街区的剧情，力求接下来的新电影制作过程中，能够尽可能的让剧情贴近现实。”

    说到这里，罗恩·梅耶脸上的表情忍不住流露出一抹笑意。

    “这么快就通过了新电影的立项，看起来可不像是环球一贯的风格啊？”

    听到罗恩·梅耶的话，赵原忍不住开口揶揄了一下对方。

    他之所以特意赶到环球这边，其原因就是来自于罗恩·梅耶的一通电话。

    “由不得我们不急，事实上在纽约事件之后，已经有不少电影制作公司宣布了拍摄和其有关的消息。”

    在好莱坞，跟风永远是最能过挣钱的方法。

    眼看着，各种和纽约‘超级英雄’有关的电影越来越多，环球自然也不甘示弱。

    连忙联系了赵原，希望他能够尽快的将新电影的剧本创作出来。

    毕竟，‘超级英雄’的话题具有时效性，一旦被其它的电影公司抢占头筹将与其相关的电影率先拍摄了出来，接下来的电影就只能喝汤了，甚至再慢上几拍的话，可能连汤都喝不上。

    这样的结果，自然不是环球所希望看到的。

    毕竟，如果要说时间的话，赵原提出用出现在纽约的‘超级英雄’噱头拍摄电影的时候，那一场大战甚至还没有发生，他们才是最先有拍摄相关电影的制作公司。

    “只要剧本出来，环球就会立马展开拍摄，所以，赵……”

    一边说着，罗恩·梅耶对着眼前的赵原投去了期待的目光。

    “你知道的，罗恩先生，电影的剧本可不是简单就能够创作的出来的，虽然关于纽约超级英雄的电影的想法是我提出的，但是，这也仅仅只是一个想法而已。”

    和罗恩·梅耶的目光对视而上，赵原却一脸‘为难’的说道。

    “我当然知道这有困难，但是，我相信赵你一定能够做到的，只要你能够创作出满意的剧本，环球将会以最高等级的稿酬买下它……”

    “那么，我尽量试一试。”

