    联盟官方的通告挂出来，这场针对AWG的阴谋诡计逐渐尘埃落定，只是还有一部分黑子在不依不饶地跳脚，临死前也要再抹黑AWG一把。

    第二天尉蓝的电话就打过来了，也不知道她用了什么办法，那个“在逃新员工”在酒店里被逮住了，因“涉嫌诽谤”被警方刑事拘留，在双方强压之下，那员工只能承认了自导自演无中生有的“打假赛”，也老老实实指认了幕后主使。

    这场风波确实是冲时榷来的，因为他当时一意孤行退出HOP，然后一代豪门战队沦落，算是时榷亲手造就了HOP的覆灭。

    有人仍旧怀恨在心，见不得他重回赛场。

    尉岐听完也没说什么，就把盖了章的律师函往微博上一贴，整个事件经过说的清清楚楚明明白白，然后网络上评论风向完全反转——又开始说电竞选手没人权。

    “这一出颠倒黑白真6啊，娱乐圈也没这么玩的，你们电竞圈真牛逼……”

    “时神美强惨人设实锤了，这也太惨了吧？viik还是一如既往地护夫www”

    “这勾心斗角睚眦必报的我以为我在看什么宫斗剧。”

    “马上就是季后赛了，希望不会影响到time心情，这种事发生在谁身上都挺糟心的，只能说以前遇人不淑了。”

    ——时榷确实没怎么影响心情，因为尉岐小同志昨天晚上用肉&体安慰过他了，这时候还躺在床上昏昏沉沉地睡着。

    柔软的紫发落在尉岐赤/裸的肩颈，淡红色的嘴唇微微张着，睫毛很长，眉眼间有股令人心折的少年气。

    时榷凝视他片刻，然后俯身在尉岐的唇边落下一个吻，在他耳边低声道：“对不起。”

    被人报复的目标是他，却连累了整个AWG，让所有人平白无故跟着他挨了好几天的骂。

    尉岐缓缓睁开眼，单手抱住他的脖子，微微往时榷那边靠了一下，懒洋洋地问：“干嘛跟我道歉？”

    时榷怔了怔，垂眸跟他对视：“什么时候醒的？”

    尉岐刚醒的时候嗓子还有点哑，他笑了声，说：

    “你一亲我，我就醒了。”

    然后他摸摸时榷的脸，又低声问：“干什么给我道歉？”

    时榷没有说话，只是用一双漆黑沉静的眼睛看他，眼底暗暗涌动着许多情绪。

    于是尉岐就懂了，他拿过衣服披到身上，坐起来认真地说：“我是你的队友，也是你的男朋友，不管从哪个身份来说，都要做到陪伴、担当、荣辱与共。而且我不觉得这有什么的，有人见不得我们风生水起，我偏要勇往直前给他们看。”

    “不要跟我说对不起，我们一起赢下比赛就好了。我想看你赢。”

    十天后，LPL赛区S14季后赛第一场比赛，八进六，由AWG对阵WTG。

    虽然这是一场平平无奇的倒数战队“菜鸡互啄”局，但观众热度根本不亚于季后赛冠军争夺战，直播间观看人数直接破亿——因为这是时榷在退役一年再次复出之后的第一场比赛，也是他跟尉岐在职业联盟赛场上作为队友一同上场的第一场比赛。

    时榷粉、尉岐粉、AWG粉、榷岐cp粉。

    职业联盟的半壁江山。

    比赛开始之前，主持人道：“让我们有请AWG战队的选手——上单萌萌，打野Time，中单viik，射手flower，辅助lamb！”

    台下顿时一片尖叫欢呼！

    AWG五位选手按照顺序走上台，时榷跟尉岐穿着统一的黑色队服，乍一看就像情侣装——其他几个乌漆嘛黑的“电灯泡”都阴影了。

    时榷依然那样温雅内敛，五官俊秀雅致，就像一块被反复打磨过的玉石，柔和而华美。

    而尉岐一如既往地年轻张扬、意气风发，肤白貌美大长腿，锋利又漂亮。

    这两个人站在一起就像画似的，格外赏心悦目，是两种截然不同的美。

    弹幕嗷嗷地叫：

    “这俩人往那儿一站也太养眼了，颜控一本满足。”

    “我说AWG是联盟平均颜值最高没人反对吧？”

    “世纪同台啊呜呜呜呜呜呜，泪目了，不知道岐崽等这天等了多久……”

    “这俩男人又明目张胆拉着手，艹，把狗骗进来杀。”

    ……

    一般来说，这个阶段是不会有采访内容的，选手上台鞠躬下台备战就完事儿了，但是鉴于这是时榷复出后的首轮比赛，主办方还是安排了一场短暂的赛前采访。

    主持人道：“还记得，时神在去年接受采访的时候，就说过今年会回来——那么现在在AWG战队，有什么想要对观众和队友说的吗？”

    时榷垂眸想了想，说：“久等了。会加油的。”

    主持人又道：“根据我的了解，在前段时间应该是有很多战队向您递过橄榄枝的，有许多强队也有想要您加入的意图——时神为什么最后选择了AWG呢？有什么特殊理由吗？”

    时榷这次没有思考，很果断地说：“想跟他一起赢。”

    这个“他”指的是谁，不言而喻。

    尉岐稍微偏了一下头。

    镜头里的耳朵尖有点红了。

    第一场比赛正式开始，观众席上的加油声一直就没停过。

    时榷第一盘用的打野千珏，一个需要叠印记、需要发育的偏后期英雄，前期没有那么强势。

    而尉岐用的是中单奇亚娜，爆发刺客英雄，不是当前版本主流英雄——不过尉岐剑走偏锋也不是一次两次了，他就喜欢整那些阴间玩意儿，玩什么英雄AWG粉丝都不会觉得奇怪。

    阵容越怪，赢的越快。

    没有视野的情况下，时榷没有贸然去入侵对面野区，千珏没六级前有点弱，且脆皮，并不是一个适合反野的英雄。

    刷完半片野区，千珏往中路的河道蟹处靠拢，准备控下中立资源，刷一层印记。

    尉岐看他打完了河道蟹，说：“中路要来吗？我可以卖一波。”

    时榷猜了一下对面打野位置，说了句“上路小心”，然后走到中路河道草丛里埋伏着。

    奇亚娜不小心一个走位“失误”，让辛德拉打了一截血条下去，尉岐稍稍往后退了一下，辛德拉想卡兵线不让他补刀，位置压的非常危险了——

    千珏神出鬼没从侧面拉出来，一套技能输出拉满，奇亚娜E上去贴身暴打，辛德拉的血条掉的飞快，见势不妙马上交了闪现，尉岐追闪上去，毫不留情一发普攻收割人头！

    一波漂亮的中野联动，奇亚娜拿下一血！

    Firstblood！

    ——虽然只是平平无奇的一血，但是现场粉丝还是相当地激动，扯着嗓子狂叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    那“榷岐原地结婚”的巨大应援牌舞的跟方天画戟似的。

    解说A道：“AWG小优势开局！”

    “不过千珏四级抓中这个操作……也是非常少见的了，按照时神以前的性格，这时候应该在上路反gank，果然说这位AWG中单的待遇就是不一样呀，哈哈哈。”

    “我最期待的中野联动节目来了！！”

    “刚刚viik操作好那么帅！残血反秀！时神也是真的宠，上半区还没刷呢就来帮蹲人qwq”

    “我在现场我是河道蟹oo”

    ……

    中期的时候龙坑爆发了一波小团战，WTG在暗戳戳地偷龙，不过被时榷察觉到了，跟尉岐过去骚扰了一下，两边换了一波血。

    双方都变成了残血，谁也打不了龙了，只能拉脱战。

    兵线还没处理好，时榷并不着急开龙，回到家里野区继续刷钱。

    不想对面中单辛德拉早有预谋地藏在草丛里打了先手，一砸一推接大招，所有伤害直接拉满，几乎是瞬间秒脆皮，时榷的千珏本来就是残血，大招都没能开出来，直接被控到死了。

    这波偷袭实在太快了，尉岐都没反应过来，直到击杀消息从屏幕上跳出来，才疑惑地“嗯？”了一声。

    “草里蹲，我没扫到。”时榷简单地解释了一句，然后迅速理清场上的局势，条理清晰地说：“四个人都在上路，他们下半区最多一个人，下路一塔可以强推。”

    于是射辅二人组去推了对面下一塔，顺道刷了他们的下半野区，然后溜之大吉。

    反正是没亏。

    然后尉岐这盘比赛啥也不干，就死盯着对面辛德拉杀，藏在草丛里阴他，打团的时候闪现切辛德拉，反正就是各种各种杀对面中单。

    元**皇击杀了暗黑元首！

    元**皇击杀了暗黑元首！

    元**皇击杀了暗黑元首！

    对面球女：“………”

    是不是玩不起？

    直播间弹幕：

    “尉岐：听说你蹲我男朋友？”

    “尉岐：这人刚才把时榷打死了，记到小本本上，杀十次。”

    “你说你招谁不好去招惹时榷，这是你能肖想的男人吗？不知道他家里一个世界知名记仇中单吗？”

    “辛德拉：现在就是后悔，非常后悔，如果再给他一次重来的机会，他一定不会选择在草里阴时榷，也不至于被杀的出不了家门……”

    作者有话要说：时间过的好快啊，作收居然马上就要到500了，非常感谢大家的喜欢，鞠躬。

    今天所有2分评论都送红包～

