    作为大衮密令教阿克曼半神的追随者，弗朗西斯教区的大祭司，父神大衮和母神海德拉的笃信者，潜游在幻梦之地的无鳞粉蛇。

    纵然深陷邪教徒黎明异端的牢笼中，老妇人安吉莉娜依旧咬紧牙关忍耐。

    自从被关押进这座未知维度的牢房之后，她饱受黎明异端的折磨。

    入梦、催眠、问舌……各种手段轮番上阵。

    这些该死贪婪的邪教徒，不仅侵占了属于他们的家园，如今更是把折磨她同胞的手段，用在她身上。

    在那些可怕的非人折磨下，她的灵性、意志、灵魂遭到了史无前例的考验。

    她再也无法守护大衮密令教的秘密！

    ——除了将她从泥潭中拯救的阿克曼半神。

    漫长的审问，让她失去了时间的概念。

    她身上的魔法物品也尽数被搜刮，只能像一条蛆虫般，在这幽怨之地，苟延残喘着。

    “轰隆——”

    漆黑的囚笼外，忽然传来震耳欲聋的爆炸声，惊醒了老妇人安吉莉娜。

    她睁开眼睛，向外看去。

    只见一直不可窥见的栏杆，乍现而出，无数金色粉尘附庸其上，好似火药，腐蚀着栏杆上的咒文。

    在一道道闪烁的光芒中，一道黑影从栅栏外闪过，最终遁向远处。

    这应该是一位劫狱狂徒，不过，他的目标，并不是安吉莉娜。

    他在不远处停下脚步，扭断栏杆，救出一名貌美少女，然后遁入虚空。

    老妇人安吉莉娜茫然了！

    好一会儿，她才回过神来，看着还在燃烧的栏杆，猛然挥舞着暗中攒聚的灵性，撞了上去。

    “咔嚓！”

    栏杆一触即碎，在黑暗中，崩解为漫天星辰。

    老妇人瞳孔舒张，她来不及多想，踉踉跄跄连滚带爬的跑出栏杆外。

    体内被压制的特性，逐渐活跃起来。

    她再次感受到幻梦的存在。

    几乎本能的，她一步迈出，彻底消失在这方囚笼之中。

    自由的风，在她耳畔呼啸。

    奄奄一息的身体，在狂奔中逐渐恢复活力。

    当她的身影，再度停下时，已经来到了幻梦境·乌撒城。

    “逃出来了？”

    老妇人停住脚步，看着周围熟悉的异域建筑，满脸不可思议。

    她嘬起嘴唇，下意识就要吹哨，联系契约之猫，但无声的口哨声，却没有发出。

    脑海中，猛然闪过的念头，令她停止了动作。

    她满脸的复杂的看着周围环境，深深吸了一口气，低声吟诵起来：

    乌撒之猫的守护者！

    太阳的火焰是祢的双眸；幻梦的月球是祢的行宫。

    狮子与猫是祢的愤怒和祝福的化身。

    祢卑微的追随者，祈求祢的注视！

    在祷词吟诵中，老妇人取出金底裂瞳，增加受到尸体咀嚼者、猫之女神的眷顾。

    声落，喧嚣的乌撒城骤然安静了下来。

    仿佛被神灵冻固了时间。

    “还是梦……”

    老妇人安吉莉娜脸色煞白的呢喃着，苍老的面孔愈发苍老。

    “唉……”

    一声叹息从旁边巷子中传来，恶魔之子阿瑟斯一脸遗憾。

    梦中梦很强大，但它也有太多BUG无法解决。

    “告诉我，你是怎么联系阿克曼半神的？”宁修远问道。

    老妇人表情呆滞，对于邪教徒的问询，无动于衷。

    但脑海中，还是下意识闪过联系方法。

    不想，在这刹那间，她的大脑却一片空白。

    “你、你对我做了什么？”

    她意识到失去了什么，表情骤然扭曲狰狞起来。

    宁修远没有理会，周围景色迅速崩溃。

    老妇人再次回到灰蒙蒙的牢房中，潮湿的空气，渗人的吠叫，依旧是那么的真实。

    “老家伙，她就是头目，关好了。”宁修远随口吩咐道。

    “都审出来了？”黑暗中传来老家伙的声音。

    “能挖的基本都挖完了，你要是有手段，可以试试。”宁修远道。

    此时，再度被关押在牢笼中的老妇人，表情已经从震骇震惊中逐渐平复下来。

    她听着宁修远的对话，忽然吃吃笑了起来。

    “这里还是梦中梦对不对？”

    “你没有盗取我的思想，否则你不会还关着我。”

    “哈哈哈，我承认你的幻梦能力很强大，但假的，永远都是假的。”

    老妇人声音尖锐起来，那是不甘的愤怒，也是自我欺瞒的安慰！

    牢笼外，宁修远怜悯的看了一眼老妇人，转身离去。

    疯了！

    她已经彻底疯了。

    从此以后，她再也无法相信真实，除非神回应她的祈祷。

    是的，宁修远已经将老妇人从梦中放出。

    其实，他早就可以通过语言欺诈，窃取老妇人的念头，获取终极情报。

    但他还是选择将老妇人关在梦中。

    原因很简单，一个致一途径的幻梦系超凡者十分难得，以她为实验体，很容易就能完善他的梦中梦。

    可惜，阿贝邀请在即，否则他还想再关一段时间。

    回到办公室，宁修远随即展开书信，撰写起审讯报告。

    他没有隐藏阿卡曼半神的接触方式。

    因为老妇人出事的消息，时隔这么久，那个神秘莫测的阿卡曼半神只要不是傻子，一定会有所警觉。

    因此即便获知这些情报，价值也不大。

    不如大方交出去。

    送出信函，了却一桩要事的宁修远，在安排好弗朗西斯事务之后，随即低调的搭上前往阿贝的蒸汽火车。

    此时，时间还未到六月尾巴。

    距离卢克王子加冕仪式，还有整九天。

    换言之，宁修远去早了。

    然而宁修远不得不早去，因为前往阿贝的蒸汽火车，一周只有一趟，如果赶在6月28日乘车，算上车程，行程多少有些仓促。

    当然，他也能抄道梦境之地，旦夕可达。

    但那对灵性消耗太大。

    不如乘车前往。

    “阿瑟斯！”

    刚刚走进一等舱，宁修远尚未找到位置，一道失声惊呼，不仅吸引了宁修远的注意力，更是令一等舱车厢众人齐刷刷看了过来。

    “狂妄，主教大人之名，你你怎么可以直呼其名？”

    一声又急又躁的训斥声，随之响起。

    只见一名修着精致胡须鬓角，一身奢华贵族服饰的中年男子，正训斥着一位身穿白色蕾丝裙的女士。

    ——刚刚正是这白裙女士，直呼阿瑟斯之名。

    那中年男子训斥完，连忙快步走到宁修远身旁，抚胸致礼道歉：

    “主教大人，请原谅小女的无知，她绝非有意冒犯，只是见到大人，情不自禁，这才激动脱口而出。”

    作为弗朗西斯本地贵族，他自然比谁都清楚，牧守一方的红衣主教拥有多大的权柄！

    此时，他的女儿低着头，一脸尴尬。

    全车厢之人注目礼，令她恨不得钻进地缝里。

    她也是太激动了，这才脱口而出。

    “无妨！”

    宁修远抬了抬手，看着白裙女子几乎将脑袋埋进胸里的尴尬模样，他想了想，走近摘下头上绅士帽，微笑道：

    “露西亚女士，好久不见！荆棘玫瑰没有开除我这名游离在外的协会成员吧？”

    “啊？”

    被父亲训斥，感觉都要丢死人的露西亚，闻言愕然抬起脑袋。

    目之所极，是阿瑟斯温文尔雅平易近人的微笑。

    还有父亲那瞪大眼睛，张大嘴巴的呆滞面孔；

    乃至车厢众人一脸难以置信的惊愕目光！

    ——这露西亚不是别人，正是荆棘玫瑰魔法协会成员之一。

