    另一边，李旭和林语青出门，刚刚进电梯，林语青伸手轻轻拧了宁李旭的腰。

    “怎么了？”

    林语青轻哼一声，撅了撅嘴不说话，这个样子倒是和宝儿有一分相似。

    李旭去牵她的手，林语青轻轻挣了挣，没有挣开。

    “你生气了？”

    “嗯。”

    林语青剜了他一眼，然后把脸挪开，不再看他。

    是不是林语青看出什么了？

    李旭一直都知道自己女朋友很聪明，至少比他要聪明得多。

    和李旭有时候的粗神经不同，林语青有着普通女人的敏感。

    有的女人敏感起来会疯狂的折磨恋人，但是林语青的敏感却不一样，她心思细腻却又不会给李旭施加压力。

    这么想下来，林语青居然会看上我，我真的走了狗屎运。

    嗯~~~~又跑偏了。

    李旭莫名奇妙一通走神，也不知道该怎么解释，伸手把林语青抱在怀里。

    林语青也没有挣扎，将头埋在他的肩上。

    “你说的就是珍熙小姐吧。”

    刚刚按下电梯按键的李旭一愣，林语青果然都看出来他，他也不打算隐瞒。

    “是，上次我和珍熙姐····”

    “我不感兴趣。”林语青张嘴轻轻咬在了李旭的肩膀，比以往都要用力。

    然而，还是一点都不疼。

    李旭却心疼了起来，这个女人连发脾气都是这么温柔。

    这要是换个暴脾气女人，怕是要把他的脑袋按在电梯门缝里面摩擦。

    更厉害的女人，直接就提刀砍过来了。

    “李旭。”

    “嗯。”

    林语青抬头，愣愣的盯着他的眼睛。

    当初那个没心没肺犀牛脾气，却总是愿意在自己面前收起棱角的人早已经牢牢的扎根在了自己的心底。

    “我从来没有争过什么，这次我想试试。”

    李旭不知道，在他看来林语青的亲睐是走了狗屎运，但是在林语青眼里，他也比他自己以为的要更好。

    李旭略带心疼的抱紧了怀里的人，咬咬牙，“林语青，我们不会分开的，我可以····”

    “李旭。”林语青打断了他的话。

    “嗯。”

    “什么时候，我们把珍熙小姐请到家里来好不好？”

    “什么？”

    林语青展颜，眸光如水，“我想让她看看你以前的样子，说不定她就不喜欢你了。”

    “····”

    李旭正准备开口，电梯门打开，一个女子站在门前，看到两人抱在一起，善意的微笑着。

    林语青不好意思的挣开李旭的怀抱，朝着女子笑了笑，拉起李旭的手往外走。

    走出公寓楼，看着漆黑的天幕下寥落的星辰，李旭深吸一口气，“林语青，我们不开车回去了好不好？”

    林语青：“？？？”

    “我们去汉江边上走一走，不是很浪漫吗？明天我再把车开回来。”

    林语青笑，“你是不是想借机明天再来珍熙小姐这里？”

    “呀，林语青。”

    “哈哈！痒。”

    李旭伸出右手去挠她的腰肢，林语青左手不断阻挡着李旭袭来的右手，两人的另一只手却牢牢的牵在一起。

    银铃般的笑声在李旭心底响彻。

    ······

    7月28日，下午早场的比赛SKT将迎来与GRF的较量。

    今天是LCK夏季赛第十三轮的比赛，SKT没打之前以12胜0负的战绩领跑积分榜，而第二名到第七名的队伍战绩清一色为8胜5负。

    如果今天的比赛SKT顺利以2:0拿下，SKT的战绩来到13胜0负，在仅剩下五轮比赛的情况下领先第二名将达到五个胜场。

    而由于SKT之前的比赛全部是2:0的比分获胜，今天再2:0获胜的话，小分会达到恐怖的26分。

    这也意味着，如果SKT今天获胜，就将直接锁定LCK夏季赛的头名，哪怕是后面的比赛全部输掉，只要不是全部输个0:2，都将直接进入夏季赛的决赛。

    上一支展现恐怖统治力的队伍是去年春季赛的KZ，16胜2负的战绩比今年春季赛的SKT还要凶猛，然而却在MSI上面身败名裂，夏季赛也疯狂拉胯。

    这种情况下KZ不得不去冒泡赛争夺最后一个世界赛席位，然后冒泡赛上让GEN·G直接抬走，最终连世界赛都没去成。

    不过今年的SKT不一样，撑起LCK外战大旗的SKT拿遍了今年到目前为止的所有冠军。

    由于今天的比赛是提前锁定决赛席位的日子，关注的人数达到了常规赛新高。

    应俱乐部要求，今天SKT全队从训练基地出发的时候，在车上开启了Youtube直播。

    直播以聊天的形势进行，主持直播的是俱乐部负责运营方面的助理小姐姐。

    从这次赛前直播李旭也明显感觉到了不一样，这次是俱乐部主动要求队伍进行直播活动，并不是选手的自发行为。

    自从新的合作伙伴康卡斯特入驻以来，SKT参加的活动明显要比上半年多了起来，李哥尤其如此。

    显然，新的老板是个很有头脑的资本家，懂得最大化的运营俱乐部的商业潜力。

    虽然是俱乐部主持的直播，大家还是和平常没什么两样，坐在车上抱紧自己的小咸鱼聊聊天，反正也就十来分钟的行程。

    直播的内容倒是也简单，主要是助理小姐姐根据粉丝们的问题向选手提问。

    “欢迎来到SKT直播间，这里是两个小时后即将锁定LCK夏季赛决赛席位的SKT，大家来打声招呼吧。”

    不得不说助理小姐姐的口气也不小，一开口就预定了今天的胜利，李旭都不由得多看了她两眼。

    众人都朝着镜头挥挥手打招呼，直播间人气很旺，毕竟俱乐部已经提前发了通知，估计提前赶到比赛场馆的粉丝们都在抱着手机看直播呢。

    助理小姐姐：“在宛选手现在也在看直播，你们要和他打招呼吗？”

    李哥：“Wolf来了？出去。”

    李哥的回答逗笑一片，看得出他和SKT传奇辅助的关系很好。

    “快出去，我是狼黑。”李哥一脸认真。

    此时Youtube频道由于官方的提前通知，观众非常多，翻墙而来的中国观众也是不少的。

    “队霸实捶了，23333。”

    “SKT唯一李哥之争还没结束。”

    “李哥：自从李在宛走后，我以为我是SKT唯一的李哥，没想到又来了个李旭。”

    “自从这两个人的牛头玩法出现分歧之后，李哥疯狂黑Wolf，23333。”

    “亏得Wolf每次直播给他疯狂加油，结果李哥是狼黑，哈哈。”