    宁凡微笑的说:“你要相信自己，我也会陪着你一起学习的。”

    “嗯！”司徒嫣然点头。

    她知道宁凡天赋很高，同样也相信自己一定会学好。

    “那好！”

    宁凡接着对司徒鸿说:“叔，你去准备一下，等会我们开始。”

    “没问题。”

    过了一会后，司徒嫣然十分紧张，担心的说:“小凡，我好紧张，我怕我会说错话的。”

    “放心，就是录制一个视频而已，将我教你的说出来就好。”

    “嗯嗯！”

    “加油！”

    司徒鸿已经准备好了，让两人上楼准备拍摄。

    两人来到了司徒鸿的办公室，办公室里拍摄的dv机已经摆好了。

    “嫣然，别紧张，去吧。”

    “嗯！”

    司徒嫣然坐在办公桌前，接着宁凡按下开关开始录制。

    “大家好，我是司徒嫣然，就是你们所谓的诬陷自己的老师抄袭，被你们辱骂的那个富家女，本以为这件事会结束，但种种原因让我不得不站出来，我之前的钢琴辅导老师的确抄袭了，这些都是抄袭的证据，我会在三天后的音乐艺术馆将这些被抄袭的钢琴曲全部弹奏出来，还会请五位以上德高望重的钢琴大师来做评判，证明霍雯丽是否真实存在抄袭。”

    宁凡关闭了拍摄，笑着说:“很好，没有任何的问题，你很自信。”

    “谢谢。”

    “叔叔，这个视频你马上公布出去，引起网民关注，越多越好，这是霍雯丽自找的。”宁凡道。

    “行，没有问题。”

    “嫣然，走，我们弹钢琴去。”

    “来啦！”

    果不其然，视频在网络上发布之后就迎来了很多的关注度，那些网络喷子依旧还在喷，但这已经不重要了。

    真相会在三天之后揭晓，这几天宁凡司徒嫣然就一直在练习、弹奏那些钢琴曲。

    当霍雯丽得知这件事情时，直接嗤之以鼻，她承认司徒嫣然的确在钢琴乐上面的天赋很高。

    但那些都是很难的古典钢琴曲，没有一个专业的导师和长时间的练习，根本就不可能弹奏出来。

    ............

    三天的时间转眼即到。

    司徒家请来了金海市五位著名的钢琴家，他们只追求钢琴乐，让他们来当评判是最好不过的。

    很多音乐界的人纷纷到场，江雨柔她们自然也是来了。

    还有那些网上的喷子也在通过网络直播观看，手中敲击键盘的声音就没有停下来过。

    仅仅看一个音乐艺术馆布置都能够喷起来的人，你让他怎么停得下来。

    直播上面的弹幕全被喷子占据，他们就像一群见不得光的下水道老鼠。

    司徒嫣然已经准备好了，律师也将宁凡收集到的那些原著资料提供给了评委。

    “行吧，现在我们也看不出所以然来，但是可以听得出来，你试试将两部曲子都弹出来吧。”一个老年的导师说。

    “嗯！”

    司徒嫣然深吸了一口气之后，坐在凳子上开始弹奏起来。

    那行云流水的优美乐曲响起时，每一个导师都被震惊住，认真地聆听着司徒嫣然的弹奏。

    能够来到现场观看的都是懂音乐的大神，他们都被司徒嫣然吸引住。

    心里十分诧异，为什么以前没有发现这么一个拥有音乐天赋的人才。

    第一曲完成之后，接着就是霍雯丽的作品。

