    “我出来了！你待如何”

    见到敌人被困住，无法逃脱，方元这才从黑暗中走出，戏谑的声音也随之响起。

    “道友有话好说，这一切都是误会、误会啊！”

    徐仁杰见自己居然没有第一时间打破这个牢笼，顿时面露惊恐，冷汗直流，急切的说道。

    “误会？呵呵，你先看看我是谁……”

    取下遮挡住面容的黑色帽兜。

    “怎么可能是你……”

    徐仁杰对方元恨之入骨，对他的长相面容更是刻骨铭心。

    哪怕是在夜色中，也是一眼就认了出来。

    然而此刻他并没有任何的兴奋，内心反而一片冰冷。

    他发现自己居然看不透对方的修为，再加上困住他的法术竟然如此强大，哪怕他手持中品法器，也无法迅速的脱困而出。

    心中不免有升起凉意。

    自知不是敌手，心思急转想要争取活命的生机。

    “道友……”

    方元哪里会给他多说的机会，虽然现在占据了优势，困住了此人。

    但时间拖得久了变数就多了，夜间更是有不知名的危险隐藏在暗处。

    所以必须得速战速决，杀了此人，返回坊市才是正解。

    念及此处，方元直接祭出纯阳钟，向着徐仁杰当头罩下去。

    徐仁杰看着巨钟，敏锐的灵觉疯狂示警，一种强烈的危机笼罩在心头！

    但此时，他处于困阵之中，无法快速移动身形躲避，只能眼睁睁的看着纯阳钟落下。

    感受到生死危机，徐仁杰脸色一变，暗暗叫苦。

    他连忙从怀中取出一条绣着紫色花朵的白色手帕，注入法力。

    手帕发出淡淡的白光，变成头颅大小，挡在头顶三尺之处。

    这条手帕也是他在一个女修身上得到的赃物，是一件罕见的中品防御法器。

    他在危机关头祭出，就是希望能拖延一些时间，好让他脱困而出，届时就可以直接远遁。

    他如今已经失去了杀死方元的信心，只想逃命。

    但结果却不如人意，法器手帕在巨钟的压力下，节节败退，仅仅几个呼吸，就要奔溃。

    眼见这一幕，徐仁杰心急如焚，开口告饶道：“道友，都是误会啊！”

    “当年之事，我也是受了那贱人的蛊惑才对道友出手的，还请道友高抬贵手，我愿意双手奉上身上的储物袋，还请道友留我一命。”

    “对了，那贱人的骨灰还在我手里……道友可以将其挫骨扬灰……”

    为了争取时间，徐仁杰快速的说着，他自知方元放过他的可能性微乎其微。

    说这么多，只是为了争取时间罢了。

    “杀了你，储物袋不一样在我手里嘛？”

    方元冷笑一声，继续加大力度，两人修为相差无几，纯阳钟只有将人罩住，才能一举震杀。

    提前催动震字诀发出声响，动静过大，费时费力，时间久了恐怕引起不必要的麻烦。

    徐仁杰继续顽强抵抗，同时悄悄用力破除困阵。

    眼见困住他的法术威力似乎没有开始那般强烈，心中不由几分欢喜。

    然而下一刻，突然脚下一滑，沙石涌动，整个人差点失去平衡，接着数道金光划过，目标只指法器手帕。

    变动来的如此之快，让徐仁杰始料未及，顷刻之间手帕便失去灵性，跌落在一旁。

    与此同时，巨钟也当头落下，狠狠将他罩住。

    这些自然是方元有意为之，他开始就只是困住徐仁杰，没有发挥中级法术的全部实力，为的就是这一刻。

    他知道此人有一招耗费精血，加强法术法器威力的法门。

    这里靠近坊市，为了尽快的将其斩杀，免得引起变故，故意示敌以弱。

    眼见大功告成，方元直接催动震字诀，钟声大震，惊起无数早已入眠的飞禽走兽，附近的树叶也飘零而下。

    哪怕是在夜间，动静也极大。

    几个呼吸后，钟声消散。

    因为比较克制的缘故，害怕声音过大，留了几分余力，徐仁杰的肉体还算完整。

    确认此人身死之后，方元将他的储物袋，还有掉落在地上的法器手帕拾起，随后一把火毁尸灭迹，就转身离去。

    “似乎忘记了什么……”

    走出几步的方元突然想起了什么，又折返了回来。

    “居然醒了，那有点不好办了啊！”

    此时，地上有一个满脸血迹，颤颤巍巍爬起的身影。

    方元快速的走过去，接着灵力一挥，这个身影又直直的躺下去了。

    童云霄天生神魂强大，被突如其来的钟声震的七窍流血，在这种刺激下惊醒了过来。

    迷糊间，发现自己居然还没有死，正当他准备爬起来，了解一下是什么情况的时候。

    突然一道黑影过来，接着他又晕了过去。

    “这才对嘛，乖乖的晕着吧！”

    他也没有下杀手，只是击晕了此人而已。

    看到重新倒下去的少年，喃喃自语道。

    “我救了你一命，收点报酬并不过分，这储物袋就当是买命钱了。”

    “这也是让你长个记性，就当让你买个教训吧！”

    接着从他身上摸出储物袋，往自己的怀中一揣。

    将少年带着，身影再次没入黑暗之中。

    刚才这场斗法，说时迟那时快，其实盏茶时间就已经尘埃落定。

    不过此地距离百泰坊市不是很远，居然已经尽力克制斗法的动静，但最后的钟声仍是不小，指不定就有不怀好意之徒想来捡捡便宜。

    他自问不是杀人不眨眼的魔头，眼前少年与他无冤无仇，自然也没必要将其斩杀，留下来被其他人看到恐怕也有危险。

    都是同门，收了他的报酬，又是举手之劳，救他一命也无妨。

    到了坊市附近，将此人随手一丢。

    重新换了一身黑袍，这才返回自己的住处。

    ……

    望仙居，

    方元伸手打开窗户，让清冷的月光洒落进来，靠在窗沿，望着夜空中的群星。

    此时星月争辉、大放光华，正是群星闪耀之时！

    虽是黑夜，但可见度并不低，在这星月光辉下，极目远眺隐约可见一座座高耸入云的灵山。

    收回眼光后，又可以看见坊市之中的人来人往。

    方元静立良久，心神渐渐放空，报了之前的杀身之仇后，道心越发的清明坚定，积累下来的戾气也消散了不少。

    原来不知不觉中，自己已经可以轻松的斩杀同阶的修士。

    等转修功法后，一般炼气期修士已经不能让他忌惮了。

    但随后又是一阵迷茫，如今大仇得报，本该欣喜，但心中难免有几分怅然。

    生命如此脆弱，如同黑暗中的一朵小火苗，只要被寒风轻轻一吹，就会轻易熄灭。

    在这个弱肉强食的修仙界，唯有掌握力量，只有实力强大起来，才能主宰自己的命运。

    才能够去追寻想要追寻的东西，才能守护现在拥有的一切！

    杀人者人恒杀之，将来他若是力量不足，得罪了人，岂不是一样被人斩杀。

    “我这不是在杞人忧天嘛？力量不够那就去强大自己！得罪了人那就一劳永逸斩草除根！”

    拥有了一定的力量，方元的心态不知不觉的也发生了一些变化。

    说不上好，也说不上坏，只能说更适合他吧！

