    “是心甘情愿的，并不是因为你执意，也不是因为别的原因，而是因为他对你很好，是真的爱你，值得你喜欢，我才支持。

    我真的不怪你，也不怪任何人，现在我平安醒来，而那个坏女人得到报应，就是罪有应得，你别再这么折磨自己。”

    语气笃定，坦诚。

    可是，他怎么可以不怪她？

    “他压根不是对我好，我和他在一起也不是正确的，说到底还是我害了你。”白汐汐自责。

    白异辛握住她的双肩，加大语气说道：“姐，不是这样的！你和盛时年是互相深爱，你为了他愿意面对全世界，他为了你愿意牺牲自己。

    你的失忆也压根不是摔跤，是被他们强行催眠，让你忘记盛时年！

    他们骗了你！”

    什么？

    白汐汐错愕的被雷劈中，不可置信道：“强行催眠？什么意思？”

    白异辛抿抿唇，说：“具体我也不知道，我只知道你最开始只是白家的千金，我们白家落魄后，你遇到很多很多的困难，都是盛时年帮你，救你，也是他在那段你最黑暗的时间里，陪你度过所有的难关。

    后来，秦萱菲的事情是那个女人太坏，用计欺骗盛时年，才有一些小误会，但是这些真的不怪他。

    再后来，我晕迷后，你好像就成了薄家千金，薄司衍为了考验盛时年，让他来白家做事，盛时年他为了你给大家洗衣做饭，还睡那样的破小屋，你们两人也是相亲相爱的。

    好像就是在这个时候，有人设计你们，让薄夫人很是生气，反对盛时年，就背着盛时年带你出去，让催眠师强行抹去你的记忆，所以你才会不记得盛时年，听到很多关于他的闲言闲语。

    至于别的我也不是很清楚，但我知道，盛时年他先是为了你来白家做佣人，之后你失忆，也面对各种考验，他是真的很爱你，你不能再被他们欺骗了！”

    一连串的话语，说出无数的大信息。这些都是他昏睡时听到的。

    白汐汐听完，整个人都怔住。

    她这段时间听到的都是她和盛时年不该在一起的坏信息，现在白异辛竟然说他是她黑暗中的天使，这对比也太恐怖了！

    还有，盛时年住在白家的原因，压根不是工作，而是为了她成为白家的佣人！

    他可是那么高高在上，尊贵无上的人，竟然放下身份为她做这些……

    更关键的是，她失忆后那么为难他，拒绝他，讽刺他，折磨他，他都默默的承受着……

    她总算明白，为什么她当初那么无理取闹，他还宠溺忍耐了。

    她也总算明白，为什么她怎么赶他，他都不走了。

    因为爱。

    他是真的很爱很爱她，比她想象的还要爱，才会做出这么大的坚持，隐忍。

    “姐，即使你现在还不记得他，但你也一定要把他留下来，不然你以后真的会后悔的！”白异辛焦急的声音又响起。

    和当初江小樱说的话一样。

    白汐汐想，不用等以后，她现在已经后悔了。

    不对，异辛说什么？

    “什么叫把他留下来？他要走吗？”

    “嗯，他今天的飞机，说是去M国三年，你快跟他打电话。”

    去M国三年！

    他失望了，放弃了吗！

    白汐汐想到今天那份文件，小脸儿骤然一白，慌慌张张拿出手机，拨打过去。

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    竟然关机！

    她焦急的转而拨打苏南的电话，然，里面响起的依然是客服官方的声音：“对不起，你所拨打的……”

    白汐汐不耐烦掐断，焦急问白异辛：“他怎么跟你说的？去哪儿说了没有？”

    白异辛回答：“他说和盛子潇对调工作，留盛子潇在国内，他去国外，一去三年，至于M国哪里，我也不知道。你现在打电话查查看。”

    “好，我给爸电话，或者找燕黛婉，她能力大，一定能找到的。”

    “不行！”白异辛连忙开口制止，拉她到偏僻走廊，说：“爸和燕夫人都不支持你和盛时年在一起的，你找他们，他们只会阻止你。

    你跟薄司衍打电话，让他帮你查，然后自己去机场，偷偷去。”

    他帮着做着最周密的安排。

    白汐汐拧起秀眉：“啊？这样偷溜，爸知道会不会揍死我？”

    “那你还要不要挽留盛时年了？”白异辛的问题，问的白汐汐小脸儿一僵。

    挽留。

    当然要挽留。

    哪怕现在她还不记得过去，但他是那么爱她，也那么受伤，她不能让这段感情以这样的方式结束！！！

    白汐汐眼睛里升起坚定，咬牙：“那我去！你帮我打掩护。”

    “嗯，放心，我顶着。”白异辛点头。

    白汐汐当即拿着手机转身，跑进电梯，一边跟薄司衍打电话。

    薄司衍此刻刚到F国，简菲烟来接他，跟在他身边各种嘘寒问暖，热情聊天，他觉得微微有点头疼。

    恰好，白汐汐的来电闪进来，他道：“抱歉，我先接个电话。”

    “好。”简菲烟笑着目送他走到一旁，小脸上的笑容逐渐僵了下来。

    她以为这么长时间的聊天，了解，他回来后多多少少会对她有多改变的，可他还是那么敷衍，那么冷淡，她该怎么办？

    薄司衍接着电话：“汐汐？”

    “哥，你帮我查一下盛时年现在在哪儿？然后帮我订一张去他那里的机票，越快越好。”白汐汐焦急说道。

    薄司衍拧眉，温润的面色狐疑：“怎么了？”

    “他要去M国，我去找他。”白汐汐如实说，声音透着某种坚定。

    薄司衍微微诧异，他之前离开的时候两人还都你不理我，我不理你的，怎么转眼就……?

    而且她去找盛时年，那南霆深怎么办？

    不过……她开心就好，她也总算想通了。

    “好，你去机场，我让乔生安排。”薄司衍说完，便挂了电话，吩咐乔生：“查一下盛时年在哪里，安排一架私人飞机给汐汐。”

    “是。”乔生不敢多问，快速去办。

    不一会儿，就禀告说：“先生，盛时年去的桥南山，我已经安排好飞机去帝国机场接二小姐了。”

