    “快快开城！”远处，联军将士已经开始收束败军，随时可能卷土重来，虎牢关的城门却是死死紧闭，华雄面色大变，对着城头高喊道。

    只是偌大虎牢关，好似成了一座死城一般，无人应答，自然也没人开门。

    “将军，现在如何是好？”华雄叫喊一阵，却始终无人开城，心头渐渐发沉，如今联军已经杀到城外，虎牢关一封，他们等于是被堵死在这里，就算再厉害，联军几万大军涌上来，他们连突围都没方向。

    难怪今日这胡轸表现这般反常，还以为是想要化解矛盾，如今看来，却是自己想多了。

    吕布看了看远处联军方向，虎牢关不开门，那就只有突围一条路了，其他的，之后再说！

    当下调转马头道：“走！自现在起，西凉军也需听我号令，你可愿意？”

    “末将愿追随将军！”华雄答应一声，此番吕布作为先锋，他为先锋手下将领，本就该听从吕布命令，只是很多时候，这从属关系不是这么算的，作为西凉军，哪怕信服吕布，很多时候也得跟胡轸站在一边，但这一次，胡轸显然是打算连他也卖了，那华雄自然不能答应。

    这声追随可不只是现在，若能渡过此劫，华雄也将站在吕布这边，跟他共进退。

    吕布没再多言，眼下联军还不知情况，而且也未能立稳营盘，此时出击，正好打他个措手不及，若再在这里跟那胡轸耗下去，可能就真要困死了。

    至于突围之后去哪儿，吕布暂时也没个方向，但想活，就必须趁着联军尚未合围之际，突围而出，至少这是吕布目前能想到唯一的破局之法。

    另一边，公孙瓒、陶谦、张扬三路大军本是来接应王匡，谁知道看到的却是河内军被西凉军杀的大乱，待西凉军退走之后，众人帮助安抚河内军，却愕然发现连个商量的人都没有，河内太守王匡被杀，河内名将方悦被杀，河内军中高层将领也死伤殆尽。

    这个结果让人愕然的同时，也有些心寒，那吕布也太凶猛了一些。

    “报~”

    正在众人商议如何处理这些失去主将的河内军之时，一名将士迅速跑过来，对着公孙瓒道：“主公，那吕布又杀回来了！”

    “什么！？”公孙瓒闻言大怒：“岂有此理，那吕布莫非小觑我军无人？”

    就算再猛，刚刚经历过一场大战，将士们力气也必然疲惫，这个时候去而复返，显然是不把他们放在眼里！

    “伯珪切莫动怒，那吕布去而复返，这其中怕是有诈。”陶谦劝道。

    一旁张扬也帮腔了一句：“不错，伯珪不在并州，不知那吕布之能，此人不但有虓虎之用，用兵也狡诈狠辣，每能以少胜多，少有败绩，若无胜算，怎会去而复返？”

    这武人之间，最怕的就是较真儿，公孙瓒闻言不但没有丝毫退却，反而被激起了胜负之心，冷笑道：“他吕布厉害，却也不曾与我白马义从作战，怎知高下？”

    公孙瓒也有足够底气说这话，吕布在九原一带威名赫赫，但幽州白马将军公孙瓒之名，却也是声震塞北，白马义从更是精锐中的精锐，自成军至今，尚无败绩，如今听这帮人将吕布吹捧的这般厉害，公孙瓒哪里乐意？当即不顾众人劝阻，点兵出阵，要与那吕布见个高下。

    “白马义从？”吕布率军自虎牢关下直奔联军而来，看着眼前一批皆为白马的骑兵，眼神中也多了几分凝重。

    虽然在记忆中已经隔了很久远了，但这段时间为了迎战关东诸侯，吕布也下功夫了解过各家诸侯的优劣，而作为同样镇守边疆的幽州军，自然是吕布的重点关注对象，而且他依稀记得，这白马义从在北方的名声。

    白马义从并不多，但奔腾起来，却犹如万马奔腾，压迫感丝毫不输吕布见过的任何一支精锐。

    “结阵！”吕布一声令下，高顺厉喝一声，北军将士迅速结阵，迎向奔腾而来的白马义从。

    但见白马义从尚未赶来，便是一轮骑射落下来。

    吕布一边拨打飞来的箭雨，一边看向左右，这虎牢关前，虽然敌人难以将兵力优势展开，但他们的兵马也很难铺展开，如今北军列阵，西凉军就无法动弹，只能在后面等着，现在这样打，对吕布来说是极其吃亏的，毕竟就算对北军观感不错，没有真正上过战场，吕布也不认为这支北军是骁勇著称的白马义从的对手。

    只希望北军能够迟滞白马义从的脚步，而后以西凉铁骑碾压白马义从。

    “弓弩，射！”

    不过让吕布意外的是，高顺带领的这支北军并无新兵上阵是那种畏缩之感，反而条理分明，眼看白马义从已经冲到近前，却见高顺一声令下，一直不动的弩兵和弓箭手开始轮番放箭，而选择的时机，正是白马义从冲势最猛的时候。

    哪怕吕布也不禁为高顺这对时机的选择和把握叫了一声好。

    这个时候，白马义从冲势已经形成，最强，但也最弱，很难再变阵，只是一轮骑射便让白马义从的骑阵受到阻滞，几十名将士倒在箭雨之下，而这边弩手迅速后退，后方弩手则快步抢上，又是一轮齐射，白马义从那奔雷般的气势瞬间被打落下来，虽然阵型未乱，但那气势却已经没了。

    “好！”吕布对战机的把握同样敏锐，眼见白马义从冲势弱了下来，当即策马而出，赤兔如同一团烈焰般冲来，方天画戟一扫，便是一片血光，数名白马义从已经倒在吕布戟下，骑阵瞬间塌了一片。

    “继续冲！”公孙瓒心知此时绝不能退，当即让白马义从继续冲向北军，他则舞槊直奔吕布，怒喝道：“吕布，公孙瓒在此，安敢伤我将士！”

    说话间，已经策马冲到吕布近前，手中大槊一招中平直刺，直奔吕布胸腹而来。

    “铛~”电光石火间，吕布方天画戟回撩，将那大槊荡开，顺手一刺，反攻公孙瓒。

    公孙瓒显然与之前被吕布斩杀的那些名将不同，不但挡住了吕布的进攻，而且还做出了反击。

    双方策马而过的瞬间，又换了一招，而后各自冲出，吕布直接杀入白马义从之中，方天画戟左劈右砍，斩了时机名白马义从将士。

    另一边，公孙瓒也不甘示弱，大槊连摆，在北军中杀出一条血路，也为白马义从撕开一道口子。

    两人各自自乱军中杀出，并未继续参战，而是看向对方……

