    贺采薇一时无力招架。

    这让她怎么回答？

    她根本没想到，要应对这样的拷问。

    施音儿激动得两颊泛红，目光中的崇拜几乎要化为实质。

    学姐真的是太厉害了！

    她作为设计方案的真正设计者，自己本身提问，都不一定能够这么全面。

    可是阮寒星只是简单看了一遍，就能抓住这么多的重点，直接撕下贺采薇的假面。

    她的心里忍不住生出几分振奋，哭红的眼睛里也闪闪发光。

    “贺采薇，你既然说这份设计方案是你们小组做出来的，你倒是回答学姐的问题啊！”

    她这会儿也有了底气，说话的声音都恢复了振奋。

    盯着贺采薇，嗤笑道：“你既然是方案的主要设计者，总不能成本不明白，数据不清晰，甚至连灵感起源都不知道吧？那我都要怀疑，你们小组的成员到底是脑子有什么大病，才会心甘情愿让你做主要设计者。”

    要知道，方案假如得奖，主要设计者才是最风光的那个。

    署名靠前，上台领奖，还会成为履历上光辉的一笔。

    大家都是同学，有什么毛病让一个什么都没做的人，夺走自己的付出和果实？

    辅导员老师的脸色也有些不好看，看着贺采薇厉声道：“贺采薇同学，这到底是怎么回事？！希望你能够解释清楚，学校是学习深造的地方，绝对不能允许这些乌七八糟的手段。”

    贺采薇的脸色更白了。

    她攥紧了拳头，心底的恨意更浓，对在场的每一个人都充满了埋怨和怨恨。

    “这份设计方案，本来就是我们小组做出来的。”

    最终，她还是咬死了最开始的说辞。

    坚持道：“只是面对辅导员老师和学姐，我太过紧张大脑一片空白，才无法回答这些问题。但是老师您和学姐，并不能因此就否认我的付出。”

    她抬起头，做出一副愤愤不平的样子，满脸冤枉地道：“难道说，就不允许我的性格存在缺陷、一旦面对的人太多，就没有办法条分缕析地解释自己方案内容吗？”

    “更何况，这份方案我们小组比施音儿小组提前交上来也是不容辩驳的铁证。”

    她渐渐地镇定下来，道：“当时我是亲手把方案交给老师的，我的U盘上也保存了我对于这份方案的最后编辑时间。难道说，这些还不能够证明我的清白吗？”

    辅导员老师脸色略有些难看，没有说话。

    贺采薇更先交上方案是事实。

    就算她表现得对方案的内容并不那么了解，完全像是个局外人，她先把方案拿出来都是不容辩驳的。

    除非施音儿能够证明，她们更早就在做这份方案。

    否则的话，这件事情根本就说不清，只能默认贺采薇是因为面对的人太多，过于紧张，才无法讲述自己的理念。

    贺采薇显然也意识到了这一点，略带着几分得意看向施音儿，微笑道：“施音儿，就算你对我有意见，也不该做这样的事情。你看，现在事情闹成这样多难看啊。”

    “你想污蔑我抄袭，你有证据吗？”

    施音儿气得眼圈又忍不住红了。

    这个女人，真的是太可恶了。

    明知道她们寝室在最后几天都住在酒店里，用酒店的电脑来完善设计方案。

    酒店的电脑就像是网吧一样，每天都会自动清除使用痕迹，根本不会留下她们编辑方案的痕迹。

    百口莫辩。

    贺采薇现在完全是有恃无恐，那副洋洋得意的样子格外碍眼。

    就在她以为自己大获全胜，就连辅导员老师也无奈想要叹气的时候，办公室的门突然被敲响了。

    “谁说没有证据？我们有！”

    清脆的女声响了起来，办公室的门被推开。

    施音儿寝室的其余三个女生站在门外，双眼圆瞪看着贺采薇，目光中全都是厌恶和愤恨：“贺采薇，你是不是以为自己已经赢了？别做梦了！”

    “人在做天在看，你真以为自己做的事情没人知道了？”

    “想要污蔑我们抄袭，今天我们就来打你的脸！”

    施音儿看着她们，眼睛晶亮，语气里带着惊喜：“你们来啦？”

    “傻音儿。”

    青春洋溢的女孩把她环住，嗔笑着戳了戳她的额头，埋怨道：“谁要你逞英雄自己承担学校的处分了？我们大家跟着你蹭设计方案已经是沾了大便宜了，出了问题当然是我们大家一起背。”

    “就是，把我们看成什么人了？方案到底是不是原创，我们忙了半个月我们自己不清楚吗？”

    “臭丫头，真以为自己是什么悲情英雄啦？”

