
　　顾晓乐听到她这个问题后，有些无奈地摇了摇头说道：

　　“难啊，乌贼这种动物算是在海中无脊椎动物里智商比较高的了，尤其是这只体长超过20米的大王乌贼恐怕就连它的天敌抹香鲸都很难杀死它！

　　就更不用说在水下只有冷兵器的我们了！”

　　“晓乐哥哥，那可怎么办啊？”林娇一听这话，马上急的挠着头发说道。

　　“嗯，不过这家伙再聪明也只是一只动物而已，只要是动物就会有破绽，只要我们抓到它的破绽就有机会引开它或是干掉它！”

　　“干掉它？恐怕不太容易吧？”爱丽达也皱着眉头问道。

　　“当然不容易，这样一会儿我们几个明确分工一下，你们大家都听我的安排……”

　　说着顾晓乐把他的计划说了一遍……

　　尽管几个女孩子脸上都是有些将信将疑，不过现在也确实没有更好的法子了，于是也就纷纷点头表示同意……

　　半个小时后，一切准备妥当的顾晓乐和宁蕾以及营地里的其他几个人，纷纷来到当初刘失聪那艘游艇沉没附近的那片海滩上。

　　顾晓乐盯着远处微波荡漾的海面，心说也不知道那条该死的大王乌贼是不是已经离开了那处沉船的附近了，如果真的是那样的话，他们可就不用费这么大的劲了……

　　当然远远地站在海滩上根本看出来水下到底是什么情况，顾晓乐和宁蕾两个人都已经穿戴好了浮潜的装备和潜水衣以及脚蹼。

　　虽然远没有带着氧气筒那么方便，但是好在两个人的肺活量和水性都相当不错，在水下憋个三五分钟的呼吸应该是问题不大。

　　顾晓乐挥了挥手和岸上的几个女孩子以及刘失聪告别，然后就和宁蕾推着事先就准备好的大木筏子开始向着远处的沉船地点上划去……

　　那处水域虽然看着不远，但是单凭他们两个人用简单的木板子船桨划水，依然划了近10几分钟才划到那里。

　　凭借着前几天的印象，两个人来到了当初刘失聪那艘豪华游艇沉没的位置处。

　　此刻那片水域的表面完全是一幅风平浪静的景象，但是水下是不是潜藏着可怕的危险就谁都不知道了！

　　“宁蕾，我刚刚和你说过的话，你可一定要记清楚了！我们可能没有第二次的机会了！”

　　顾晓乐有些不放心地交代着，虽然隔着潜水的面罩看得不是十分真切，但是他还是能察觉到宁蕾的眼圈已经有些红了。

　　为了安慰她，顾晓乐用力地拍了拍宁蕾的手，并大声地在她的耳旁说道：

　　“你放心吧！在没让你给我们老顾家传宗接代前，你老爷们我是不会死的！”

　　说罢，也不等宁蕾有什么表示，直接一个翻身跳进了海中……

　　进入海水中的顾晓乐先是在水面上浮潜着看了看那条沉船的准确位置，然后深深地吸了一口气，一个猛子便扎进了水下！

　　此刻坐在水面木筏子上的宁蕾简直有些度日如年的感觉，她现在唯一感受到水下顾晓乐情况的就是那条系在他腰间的绳索！

　　突然她感觉到那条绳索开始摇动了起来！

　　“三长两短？这是顾晓乐事先给我安排的信号，意思就是让我马上向上拉！”

　　宁蕾顾不得多想，马上双手拉住那条绳索开始向上使劲，可是就在她把绳索拉出水面不到一半的时候，突然感觉到水下传来一阵阵剧烈的摆动！

　　“不好！是顾晓乐遇到危险了！”宁蕾马上放下绳子就想跳下水帮忙，不过就在她要跳还没跳的一瞬间，突然整个水面被一大片黑色的如同墨水一般的东西给染成了黑色！

　　“这……”宁蕾一惊，下意识就感到不好！

　　就在这个时候，几条长达十余米的巨型触手在水下直接伸了出来，这些触手胡乱地在水面拍打着一切它可能会碰到的东西！

　　宁蕾现在乘坐着的这条用几根木头搭建捆绑而成的木筏子一下子就被其中的一条触手拍了个正着！

　　只听“啪嚓”地一声，这大木筏子瞬间就被大王乌贼的触手拍了个四分五裂！

　　好在上面的宁蕾反应还算迅速，在触手砸下来之前便一个纵跃跳入了海水中，即便是如此触手砸在水面上的巨大力量还是把她撞的有些昏天黑地，落入水中连喝好几口海水！

　　“呸呸呸……”宁蕾从水中探出脑袋，把嘴里又苦又咸的海水吐出去后便深吸了一口气马上把头扎进水面下打算看清楚顾晓乐现在是什么情况？

　　哪知道她只看到海水中到处都是一片如同墨汁一般的黑水，能见度根本就是为零！

　　别说找顾晓乐了，就连那条正在胡乱伸出触手拍打水面的大王乌贼在哪里她都根本看不到！

　　不过宁蕾不死心，一边用双脚不断蹬着水，一边用手里的那根简易长矛的矛柄不断在黑黑的海水中来回挥动着，希望借此能够接触到顾晓乐的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾晓乐，顾晓乐！你在哪里呢！你不能死啊！咱们都说好了的，你，你还没有让我给你们老顾家留个一儿半女之前你是不能死的！

　　你可不能骗我！”

　　尽管时间一分一秒地在流逝，如墨汁一般的海水能见度还是丝毫没有一点点变好的迹象！

　　只是有一点刚刚那条异常狂暴的大王乌贼，在初期的一阵用触手拍打海面后，居然渐渐的没了动静，也不知道是死了还是游走了！

　　但现在这一切对于宁蕾来说根本不重要，水面上不断呼唤寻找顾晓乐的名字的她，心头是越来越焦急，因为从刚刚顾晓乐跳进水里到现在，时间已经将近过去了快5分钟了。

　　这已经是接近一个正常人潜水的极限时间了，顾晓乐除非还能像上一次一样好运地在沉船里找到氧气瓶，否则现在恐怕已经就要没有气潜下去了！

　　而他到现在还不能浮出水面的原因，宁蕾根本不敢细想，是被大王乌贼抓住吃掉了还是为了躲避大王乌贼的攻击卡在哪里后窒息而亡了？

　　无论是哪一种结果，这都是宁蕾她无法面对的！

　　不，不，不！你不能死！

　　宁蕾在墨汁一般的海水中来回上上下下不停地寻找着顾晓乐存活的希望，可是随着她一次次来回在水上水下换气的次数越多，心里那份绝望的无力感也就越来越重……

　　终于，几乎把体力耗尽的她双手扶住一块海面上大木筏子残留的木板，失声地痛哭起来：

　　“顾晓乐，要是老天再给我一次机会，我，我一定会给你生一个孩子的！”

　　“这可是你说的，老天是不能骗的！说话可是要算数的哦！”

　　不知道什么时候一脸狼狈的顾晓乐在海面上露出一个脑袋喘着粗气地说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十七章 惊心动魄下的真情流露免费阅读。https://xs.23sk.com 