    “这位是IOA医学会的韩行谦韩医生，IOA特工组面对并战胜了进入恶化期的218号实验体甜点师，我们请韩医生为我们简单介绍一下当时的情况。”

    PBB雷霆援护小组的医学专家们专注地围坐在会议桌前，查尔医生将激光笔递给了韩行谦。

    聚集在同一张会议桌上的专家来自各个不同国家，语言各异，韩行谦只能全程用英语讲解。

    他起身浅浅鞠了一躬，在屏幕上调出自己的ppt，上面是一些血腥的照片，不过对于医生们来说，这种场面只是家常便饭。

    “甜点师的恶化是一管Ac促进剂引起的，Ac促进剂从他后颈腺体部位注射进去，药剂起作用后，原本只有10%拟态的蜜蜂实验体全拟态化，进化为蜜蜂形态，并且整体扩大了近十倍，无法控制自己的行为，攻击意图剧烈，可以说这才是特种作战武器的最终形态。

    恶化后，抑制器不再起作用，人类武器无法伤他分毫，我们集火攻击了他的后颈腺体，在腺体严重受损的情况下甜点师仍然能行动，并且具有修复能力。最后是由特工组搜查科长白楚年用泯灭能力击杀了甜点师，也就是说，除此之外也没有发明其他方法能够使恶化期实验体彻底死亡。

    Ac促进剂的专利在109研究所的蜂鸟艾莲手中，我尝试仿制过样品，但效果只能坚持24小时。”

    一位医生举手提问：“从注射药剂到完全恶化需要多长时间？”

    韩行谦回答：“16分钟。在此期间实验体尚未失去意识，但身体已经在向全拟态变化，并且开始显现破坏力。我们把这16分钟定义为‘恶显期’，恶显期实验体还没有进入无敌状态，在这个阶段摧毁腺体就能杀死他。”

    “这个过程是不可逆的吗？”

    韩行谦点头：“目前还没找到从恶化期退化的方法。不过我带来了一些甜点师的血样和组织切片供诸位共同研究。”

    查尔医生带头表示感谢，医生们纷纷转去实验室，对韩行谦带来的资料展开了研究和讨论。

    在雷霆援护小组工作的医生几乎全是行业内的前辈，在各领域自有建树，与他们交流一上午，韩行谦感到头脑中前所未有的通透。

    他吃罢午饭，见白楚年还没个影子，便去操场散步，看看学员们训练得如何。

    学员们在做障碍训练，韩行谦走近时，看见白楚年悠哉倚在沙袋边，旁若无人地大声说：“最后一项了啊，都打起精神来，最先完成的明早就不用叠被了。”

    PBB的战士们对白楚年的允诺置若罔闻，他们早已习惯了整齐划一，不觉得这算什么奖励，IOA学员这边就不一样了，听白教官这么说，一个个更有干劲往前冲。

    “哎我说你什么意思，”站在白楚年旁边的鲸鲨队长一听，挽起袖口就要上来跟白楚年掰扯。

    何所谓也无奈：“你这叫什么奖励，这不是支持他们不守规矩吗？”

    白楚年拧开矿泉水瓶，搭上何所谓的肩膀，喝了口水：“他们不是不想叠被，就是想跟别人不一样罢了，你们PBB部队要的是服从，我们IOA特工要的是主见，训练方向不一样，咱俩也没必要争论这个。”

    说罢，白楚年又提高嗓门补充了一句：“那个，兰波不算成绩啊，别跟兰波比，你们也比不过他。”

    何所谓气笑了：“你把他按学员里干几把啊？”

    “不好吗。”白楚年在指间转着打火机，火焰时而点燃时而熄灭，目光却一直挂在兰波身上，“我想让他身上添一点烟火气。”

    他转头看见韩行谦：“哟，来啦。”

    韩行谦：“人选出来没。”

    今天并非普通的日常训练，几位队长要挑选一些合适的学员去与实验体打交道。

    “嗯，我们这边就挑于小橙。”白楚年说。

    鲸鲨队长挑了一位旗鱼alpha，何所谓直接指了一个人去。

    “其他人去休息吧。兰波过来。”白楚年朝兰波勾了勾手。

    兰波从电网上跳下来，刚好被白楚年接在怀里。

    “累了吗，晚上过来跟我睡。”

    “hen。”兰波显然还记着白天的仇，头偏到一边，“不，我去海里睡。”

    “真的吗，不来睡我吗。”白楚年清澈地望着他，一脸无辜，仿佛白天的流氓不是他耍的一样。

    “……”兰波脸上冷淡，鱼尾上的细鳞却不自觉地搔动白楚年的掌心，这是被激起xing欲的表现。

    “有没有觉得其实他们还挺好玩的。”

    “一点点。”

    白楚年抱着他走过来，向几位队长介绍：“这是我爱人，也是IOA高价聘来的陪练，A3级魔鬼鱼人形体omega，兰波，你们应该知道的，排在世界通缉榜前十的857号实验体电光幽灵。”

    “电、光幽灵……”鲸鲨魏澜暗暗咽了口唾沫，在心里为早上与他起争执的自己捏了把汗。

    何所谓皱眉：“啊？”

    “我结婚了，这事儿之后等会跟你细讲。”白楚年伸出手，“9100号实验体神使，很高兴与大家共事。”

    魏澜：“操，你就是神使，世界通缉名单上第一个就是你，后来少校动用关系把你名字抹了。”

    白楚年回头问何所谓：“你怎么不惊讶呢，这不是我想要的反应。”

    何所谓甩他一眼：“你爱谁谁。”

    他们跟着韩行谦到了一个全封闭地下训练场。

    PBB军事基地从国际监狱中一共接手了十四个实验体，各自关在不同房间里，里面设备完善，独立卫浴，虽然算不上豪华，但起码没有苛待他们。

    PBB军事基地和IOA从立场上都属于维和派，反对战争，反对像实验体这样的超级军火在世界上流通，但在过去的数年中，研究所已经制造并贩卖了逾十万只实验体，全部剿杀则违背了他们的初衷。

    少校的意思是，希望能尝试着与他们和平交流，进而达到共存的目的。

    但这些实验体普遍抗拒交流，除了一些处在培育期说话都说不清的，就是一些自视甚高向往自由的成熟期实验体，一下子都放出来不现实，只能按顺序一个一个教育。

    在几位队长共同看守下，他们在封闭场地中放出了第一个实验体，编号7115的红尾鵟实验体“哈克”。

    编号首位7代表飞鸟型腺体，中位1代表10%拟态，即眼睛拟态，末位15代表攫取类能力。

    他已经进入成熟期了，但分化级别比较低，只有J1分化，从他入手是个好主意。

    哈克被几个全副武装的队员从房间里带出来，戴着手铐，不信任地扫视周围，眼睛里充满反抗的敌意。

    白楚年让人把他后颈的抑制器和手铐都取下来。

    他很久不曾体会过取下抑制器的轻松感了，闭上眼睛，仰着头感受着腺体的能量重新充满全身，修复着受伤的骨骼和筋脉。

    “你们想要我做什么？”哈克终于肯开了口，“只要你们肯放我出去，我就答应替你们暗杀几位仇人。”

    白楚年：“巧了，我们希望你不杀人，不引起混乱，按时学习一些人类社会的规则。”

    哈克愣了愣，不无嘲讽地笑起来。

    “让我学人类的东西，我不愿意。”哈克油盐不进，席地坐下来，“我头脑里掌握着先进的武器技术，不需要学这些弱小生物的东西。”

    “弱小生物吗。”白楚年抬抬下巴，“小橙，你上。”

    于小橙紧张地搓搓手，其实除了恩希医院协助援救，他还没有别的拿得出手的实战经验。

    见上来的是位omega，哈克更觉得好笑了。不光他，站在旁边的几个队长也觉得于小橙没什么胜算，毕竟对手是实验体，没有等级压制的情况下，一个omega不好取胜。

    然而事实并非如此。

    于小橙一进入场地，立刻启动了J1能力触丝海葵。这是一种非常罕见的共生召唤型能力，于小橙正是凭借这一能力，在他那一代的训练生中始终保持着前三的名次。

    于小橙拥有金色海葵的辅助，就相当于场上有两个战斗力，海葵放毒控制，于小橙本人则负责正面强攻。

    想要接近于小橙，就必然会被海葵的触手从背后缠住，并被注入毒素，可以说于小橙面对任何J1级别的近战型对手都稳操胜券。

    哈克最擅长快速贴身缠斗，但他接近不了于小橙，优势发挥不出来，几乎是被按在地上打。

    全程观看战斗的几位队长交头接耳聊起来。

    “不错啊。”

    魏澜搭着封浪的肩膀，悄声道：“啧啧，是个小丑鱼。”

    “倒是挺厉害的。”封副队抱臂靠着墙，欣赏的目光落在于小橙身上，“我说了，IOA的小o都生猛。”

    哈克以为他们其实是想以这种方法杀死自己，只好躺在地上放弃反抗，于小橙忽然停了手。

    他缓缓睁开眼睛，于小橙的脸已经怼到了他眼前，蹲在旁边小声问他是不是自己下手太重了。

    是个人类omega，脸颊泛着淡淡的粉色，睫毛长长的，长得很可爱。

    哈克结结巴巴回答：“额，没……”

    白楚年挥了挥手，把名字从名单上勾画掉：“7115哈克就交给于小橙了，下一个。”

    第二个被领出来的是324号实验体，无象潜行者。

    无象潜行者等级高，实力也很强，其实不好对付。

    不过刚被卸掉抑制器和手铐，无象潜行者就举起手投降，眼睛看着地面，淡淡地说：“我愿意承诺不滥杀人类、不扰乱秩序，努力学习。”

    白楚年早知道无象潜行者不会反抗，支着头看他：“你手里拿了什么?”

    无象潜行者手里攥着一张磁卡，他低着头，默默走到白楚年面前，给他看了一下，白楚年想接过来，但他紧紧攥着，不肯松开手。

    只是一张军事基地的饭卡，可以去食堂吃饭用，但也仅此而已。

    上面姓名一栏印着“夏小虫”。

    “昨天，少校给我的，他说里面的钱够我吃很久。”无象潜行者轻声解释，“之前他问我的名字，我没有名字，就随口起了一个。”

    多数实验体都不是非常熟悉人类的语言形式，当然也感觉不出来起这么个名字有多傻。

    白楚年没嘲笑他，只淡淡道：“有名字是件好事吗，比如，你认可这个名字的话，我就可以随时把你泯灭成玻璃珠了。”

    “没关系。我想离他近一点。”无象潜行者轻轻摇头，拿着磁卡的手在身前纠缠，“你能帮我买一个本子和一根笔吗，我没什么能回报他的，他办公桌边的墙很空，需要一幅色彩庄重的画挂在那里，食堂阿姨说他们不卖纸笔，我买不到。”

