        王惊蛰深深的看了眼苏强，对方丝毫不以为意他的打量，就淡笑道：“你若不信我，也可以换个人在问问，我只说是能试试但也可能未必真管用，毕竟我也是第一次看见有你这症状的人，没有经验就没有发言权，我这都是书本上的知识，理论上觉得可行，你凑合着信吧”

        为了身上的疮，王惊蛰为此曾经走过不少的地方，直到前次忽然大发了后从林贵的身上找到了突破点，为此还跑了一趟阴曹地府从孟婆手里抢走了一碗汤。

        林贵这种人不好遇，阴间也不可能再闯了。

        “好，你说条件”王惊蛰点头说道。

        苏强指了指脚下，说道：“天道有轮回，人鬼有殊途，我都死了这么多年了还留在阳世总归不太合适，但我若是去转世投胎了，鬼医这门行当在我这里恐怕就得要断了，未免对不起我上面的老祖啊”

        王惊蛰看着长吁短叹的苏强，当即皱眉摇头说道：“我肯定没办法干你们这一行，我家下一代赊刀传人都没出来呢，出来还得嗷嗷待哺，你要是让我留在这里顶替你为鬼行医，那可就不太合适了。”

        苏强嗤笑道：“你愿意我都未必同意，做鬼医首先的一条你就不合适，你阳火太旺了，我们要的是阴气重的人，你也不想想阳气如此盛，那些孤魂野鬼哪个还敢来找你瞧，吓都给鬼吓跑了，你这样的我还真没看上，我的条件就是你帮我寻觅一个合适的人选送过来，继承我的衣钵就行了，留在阳间太久不合情理不说，我也烦了，这合适的人选要是寻不到，我还不知道要留在这里多少年，够了，我呆够了……”

        做高手寂寞不寂寞无人知晓，但做鬼无疑是更寂寞的，苏强的语气里透出了浓浓的倦意，宁可去投胎转世，也不想要留在阳间了。

        “短时间内，我未必能够帮你找到合适的人，毕竟我自己还有其他事要做”王惊蛰迟疑着说道。

        苏强摆了摆手，说道：“几年我都等了，再多几年也无所谓，差也不差这点时间了，你想着能帮我找到就可以了”

        王惊蛰顿时拱手说道：“那这个诊金我可是占便宜了，这相当于是一张空头支票了”

        “我唯有选择信你”吴强认真的说道。

        “我争取不让你失望……”

        苏强说道：“黄河上的鬼门，你可知道？”

        “这也不是什么秘密。”

        苏强接着说道：“从源头开始起，再到入海口，九十九道湾的黄河之水天上来，河下有多少鬼门也无人知晓，那是因为黄河下面是阴间的忘川河”

        王惊蛰点头说道：“是这么一回事。”

        这条民族的母亲河历来都是传说颇多的，黄河古道其悠久的历史可不是说着玩的，多少年来这条河上下都有着这样和那样的传闻，鬼门，冥河，连通阴间等种种说法层出不穷，有的是杜撰出来的，有的呢则确有其事。

        王惊蛰他们，对这条孕育了炎黄子孙的长河，一直都是保持着敬畏之心的，轻易都不会涉水其上，因为谁也说不清这条河的隐秘到底有多少。

        敬而远之，就可以了。

        “据说桃花峪，是黄河九十九道湾的尽头，在这最后一道弯下，是和冥河的交汇处，那里的冥河之水最纯净，远不像阴间的忘川河让人无法碰触，从你之前的描述上来看，一碗孟婆汤就可以让你的浓疮好转，我知道一个方子要是以冥河水入药的话，应该可以起到相同的效果”

        王惊蛰叹了口气，说道：“据说？”

        “虽然不太肯定，但可以尝试”

        王惊蛰无语的说道：“试试？这语气太让我头疼了，那玩意谁敢喝下去啊”

        “不是喝，是擦”苏强摇头说道：“冥河的水我觉得可以淡化你身上的疮，反正办法我给了，你自己用不用那就是你的事了”

        王惊蛰搓了搓脸蛋子，惆怅的说道：“我想想的，毕竟小白鼠这种事可不太好当，一不小心失败了的话，我哭都没地方哭了”

        苏强似笑非笑的说道：“还有几日就是立秋了，那一天黄河两岸会有祭祀是要摆黄河阵的，据说在这天祭祀完后会引得黄河水下的冥河出泉涌，正是你取水的好机会，错过这一天，你要么再等等要么就是另想其办法了，信我一句话，赶早不赶晚”

        王惊蛰幽幽的说道：“我谢谢你了”

        “不客气，记得你若是真成了的话，答应我的诊金可要作数，我给你把方子写下来”

        “行吧！”

        苏强拿起一张纸钱写着方子，然后看了看外面的天色，回头说道：“不好意思我得要送客了，天快亮了。”

        王惊蛰郑重的拱了拱手，走出了苏强的家门，他轻吐了一口气，拧着眉头思量起来。

        苏强给他的方子，另外几样东西倒是好弄，唯独这黄河下的冥河泉涌水有些让人头疼，去或者不去都在一念之间，但说白了他没得选。

        从苏强家回来，王惊蛰躺在沙发上眯了一会，天色就亮了。

        等着小敏起床以后，王惊蛰就跟她提了一下，自己这边有事马上得走了，同时还劝着她要不过段时间搬走算了，苏强常年窃取她身上的阴气，倒不见得会有什么大事，她本就是阴年阴月出生的，属性为阴，阴气较重，取一些也无所谓，但时间要是太久了的话，多少都会对身体有些影响。

        还好，这事不太难办，小敏说差不多明年换了工作，就得从这里搬走了，王惊蛰这才放心跟她告别要前往桃花峪一趟了。

        桃花峪位于黄河的中下游，在荥阳的广武镇境内，离此不算太远差不多一天的时间就能到了。

