
当猎猪几人组知晓是喜榜发了，大伙才齐聚在这里，朱兴德还懊恼的猛的一拍额头。

接着，几位穿的破破烂烂的汉子就啥也顾不上了。

满手猪血、埋了吧汰的就开始你推罗峻熙一下，他捶罗峻熙一拳，各个高兴的不行，似在说：“你小子行啊，是真行。”

满山搓了搓手，笑看小妹夫：真照大姐夫那话来啦，因为考的好，小妹夫才招的猪。小妹夫是真能耐。

六子望着罗峻熙笑。心想：我居然和童生榜首做了兄弟，我真的和读书人做了兄弟。往后说出去，也不知有没有人会相信。

二柱子激动道：“难怪你叫文曲星，星哥！”

伴着二柱子这话，左家骡子应景般忽然叫了两声，还抖了抖脖子，甩掉一身的疲惫。

然后村里人就看到，罗峻熙像迎接般，特意用两手拥着六子和二柱子朝大伙走来。

大家这才在火把的照耀下看向那俩人，连罗婆子这回也认真地看看那俩孩子的长相。

说实在的，好些人并不知晓二柱子和六子的名字。

平日里太不起眼，家族不是大姓还没本事，家里也不殷实。

有些人至多对六子和二柱子面熟，知道是附近村的小子，但是没什么出息瞎晃悠，和大德子也没法比。

大德子头几年即便再没正溜，人家有个好家境，家里是好好过日子的门风。

所以在长辈眼中，六子和二柱子属于嫁女儿都不想考虑的那种孩子，又怎么会留意名字。

更何况人类还有通病，眼睛只会朝上瞅，只关注那比自家过的好的，很少观察不起眼的。

正是因为这点，罗峻熙才在这一瞬，没有和大姐夫二姐夫并肩向大家走来，而是选择拽着六子和二柱子和他一起走。

打算他坐哪，就让这俩兄弟坐在哪里。

六子比二柱子懂点事儿。

他从没被这么多人瞪眼瞅过，将胳膊躲闪下小声道：“我身上有味儿，我咋能和里正他们坐一起。”

罗峻熙：“不怕，我也有味儿，我能和他们坐在一起，你就能。”

他这辈子都忘不掉这段杀猪岁月。

如若这几位兄弟没资格与他同桌，那其他人更没有。

此时，三位里正，外加青柳村的长辈和游寒村的村民们，就眼睁睁地看到那五位并排向他们走来。

小伙子们身上衣裳破烂不堪，但眼中光芒却不减。

罗峻熙一个读书人，和那四位混在一起也异常和谐。连身上散发的气势都很相近。

看明白啦，这是要让上头桌。

青柳村里正的爹，招呼罗峻熙的同时，也对六子他们摆手，来来来。

左撇子更是早早就和白玉兰、罗母迎了过来，双方心照不宣，眼里似在打听：“今日没出什么岔头吧，你们几个没事儿吧。”

左撇子笑着和大家说：“终于盼回来啦，这才回来。孩子们饿了，先让他们吃口饭，完了再让他们好好敬大伙酒。”

朱兴德趁空，将手里两只活蹦乱跳的兔子，随手扔给锅灶边做饭的妇人。

接过岳父的话，笑着向大家解释，“回来的路上看到兔子，咱哪能放过？顺脚就跑山上去啦，要不然不能回来这么晚，在山上瞎扑腾半晌。”

朱兴德在心里直对甜水说对不住。

闺女，你二姨夫忙里偷闲给你套的白兔子，还必须是白色的，爹和你小姨夫他们也都帮忙了，为了哄你高兴给我们累的不行，但今日看来要白瞎这份心啦。

闺女，咱还是贡献出来吃吧，正好不知道该怎么解释。等回头再重套兔子。

大伙这才明白为何造得那么惨，还自己脑补：

搞不好在山上遇到大家伙了吧，还没杀死，躲躲藏藏才造成这样，又是血又身上衣裳刮蹭的乱七八糟。

而今儿是大喜的日子，咋可能会在这种场合实话实说，估么怕扰了大伙兴致。

……

罗峻熙正主终于回来啦，那气氛指定会再掀起一个高潮。

盼的是啥呢，眼巴巴就盼他呐。

然而主导高潮的还真不是罗峻熙。

罗峻熙正坐在岳父身边，身上的破衣裳没换，一边不停啃羊肉，给能吃的二柱子递羊骨头，一边看着端酒杯的大姐夫笑。

朱兴德几杯酒下肚，脸通红，指着那大红榜道：

“来，咱大伙再喝一个，我们几个回来晚了，对不住，我也代我小妹夫说句对不住。

他这非要让我先说两句，说我是当老大的，那我作为左家大女婿，又是他的大姐夫，就不客气了，先讲几句。

感谢今日大家到场，整的有点儿仓促，我们家这一看就没什么准备。菜还是不够周到。

这么的，咱们期盼着下一次再聚首，下一次就是我小妹夫拿下秀才的时候。

所以咱们举杯就先祝愿这个红榜，喜榜如潮永不落，秀才榜时再聚首，到时绝对比今儿菜更硬，我这话就放在这里啦！”

朱兴德几句话喊出来，没轮到上桌的，都边吐瓜子皮子边跟着叫好，“好，干杯！”

下回菜硬，他们也要上桌。

而朱兴德哪里是能说三五句场面话的人。

又一轮酒杯举起，朱兴德叫满山：

“来，满山，来两个当姐夫的，再加上咱大伙一起，敬小妹夫。

说破大天，今儿最该敬的真是我小妹夫。

恭贺游寒村左家小女婿；青柳村人的骄傲；我罗婶子含辛茹苦培养出的罗家顶梁柱；我小妹子老天牵红线的得意夫君；咱这十里八村无人不翘大拇指夸赞的罗童生。

敬他啥呢。

敬他昔日的埋头苦读，才能有了今朝的成果。

敬他曾经日复一日的刻苦，才能化作今日的……”

朱兴德正在急速想词。

二柱子脱口而出：“嘚瑟。”才能化作今日的嘚瑟。

他是大哥的好三弟，帮着提醒一下词。

被六子在桌下狠狠踩了一脚。

心想：你多亏声小。虽然就是那么回事儿，那你也别秃噜出大实话呀，用你帮着提醒。

“才能化作今日的风光和将来的无限锦绣！

咱大伙无非就是跟着高兴，跟着乐。

只有我小妹夫他自己才会明白那喜榜的重量，那是一日日、一年年，父老乡亲们，他无论刮风下雨、无论猫冬酷暑勤奋读出来的。

咱庄户家的孩子，没有倚仗、没有人点拨，连个和他唠学问的人都没有，更没有任何人拉拔，全靠他自己悟，不容易。”

以往各村都是里正讲话。

今日三位里正，听朱兴德讲话还频频点头，没错，不细说不觉得，被朱兴德这么一说，确实不易。

朱兴德继续道：

“但我今日在我小妹夫身上却看到了一种不服输的精神头。

庄户人家孩子咋啦？咱没有倚靠也不怕。

只要是那样的好孩子，咱庄户人家的娃子照样也会有大出息。我小妹夫先打了个好样呀，他就是全凭自己。

难怪人说，勤是甘泉水，学似聚宝盆。

我们共同举杯，咱一愿我们这十里八村，往后三年五载还能再出现像我小妹夫这样的孩子，越多越好。

二愿我小妹夫再接再厉，早日再拿下秀才那个聚宝盆，给咱们父老乡亲们再端回来！”

朱兴德这话彻底拿下老一辈人的心，也直击各大姓氏族长的心。

这次数上年纪的人应和声最大：“没错，大德子说的太对，道理全在酒里，老少爷们必须全干啦。”

朱家所在的杏林村里正，此时喝得满脸通红，眯眼看向满脸红光站在那里侃侃而谈的朱兴德。

第一次发觉，大德子在村里和在外面不一样。

也是头回知晓，原来大德子在他岳父家这里地位也不一般。

本以为那罗峻熙会是左家老两口的心头好。

今日算是看出来，德子有两下子呀。

不仅让那岳父岳母见到孩子们回来了，第一个先扑向他，而且今日本应出尽风头的罗峻熙，也捧着他们村大德子，能看出一口一句大姐夫，凡事都是让老大当先，很敬重。

还有那猎户二妹夫，刚才妇人们那面问再添酒菜的事，他离得近听的清楚，那位二妹夫也是不问岳父，有事先问大姐夫怎么办。

然后大德子说咋办，大伙就真的怎么做。

更能看出来，那左老汉听他大姑爷端酒杯讲话时，是满脸笑容，没有更满意的了。还有那位罗母，最让人意外的就是这位。居然好似和他们村大德子很熟悉的样子，瞅着好像比和她榜首儿子说的话都多。

这可真是怪事儿。

看来以后村里的大小事，他再不能拿大德子当作“二混子”那么看待。以前是有事找朱家祖父，现在摊炕上了，看来以后也可以时不常和德子商量商量。

这不嘛，青柳村来的几位长辈就对杏林村里正说：“你们村那个朱家小子也不是一般人。今儿这一看，往后差不了。”

杏林村里正立马道：“那德子在我们村一直就属于挺有出息的后生。”

在大伙推杯换盏时，那对儿领孩子想拜访罗峻熙的两口子，是强忍住，才没在第一时间拽孩子上前打扰罗峻熙。

随着朱兴德那番话，这两口子听的心头比别人还火热。

往后十里八村再出现一个像罗峻熙那样的出息孩子，这不就是指他家的娃？毕竟没听说有别家孩子在镇上私塾念书多年，就他家这一个。

终于忍到罗峻熙发言，打算等罗童生说完就带孩子过去认识，然后就得回去啦，路太远，还不像是青柳村来好几车有伴，他们就一家三口，天太黑不行。

而罗峻熙此时说发言，不如说是辟谣。

他就穿着那身破衣裳，大大方方站在大家面前微笑道：

“感谢大家，感谢到场的长辈们，谢谢外婆、我娘。

谢谢我媳妇、我岳父岳母，姐姐姐夫们。

其实没借上多少光，大家却如此捧场。

童生榜首，微不足道。说是考下来，好似就会免这个那个。

却不然。

就比方说，我岳父一家，今年田地并没挂我名下，还会照旧缴税。说是免徭役兵役，先不提上面也没征啊，对不对。”

朱兴德听到这话，啃羊排差些噎着，左老汉也端酒碗的手一顿。

而罗峻熙那面继续道：“即便征，也不是童生能免，是秀才以上才可以。所以说，今日成果，仍旧微不足道……”

下面那对儿夫妻急忙扯孩子叮嘱：“别傻听热闹，你学学你罗哥哥那个稳重劲儿，一口一个微不足道。你看人家穿破衣裳站那气势都不一样。”

秀花坐在旁边不小心听见了，有些好笑的笑弯了眼睛。

罗峻熙那面发言终于差不多了。

总结陈词，无非就是，童生不算啥、

或者说，即使有一日他是啥啦，他也仍是罗家的孩子，要孝敬长辈，还听娘的话。是青柳村的一份子，是他媳妇的夫君，如所有人家的夫君一样，要给媳妇递个抹布，养不起仆人也要搭把手干点活。是左家的女婿，如所有毛脚女婿一般，要多多讨好岳父的欢心。

这番话说的大伙全笑了。

“是父老乡亲看见我在地头干活，都能远远叫一声乳名的，稀饭儿！”

别说罗母听的抹起眼泪，连秀花都心花怒放，舒心。

没有之乎者也，就聊那最实在的过日子磕，得说峻熙那孩子从里到外透着本本分分。

秀花向罗俊熙招手，快点儿，再高兴也别忘记正事儿，她礼都收了，快和这一家子说点儿勉励话，人家要走啦。

罗俊熙果然是外婆一摆手，他就过来啦。

罗峻熙听完来意后，拍拍那十三岁孩子的肩膀，深沉道：“读书，贵在坚持，难在坚持，成在坚持。”

苦过，方能跳出农门。

那对儿夫妻带着这句话，心满意足领着孩子回去了。

最后一波酒喝完就会散场，但前提要喝完。有的人碗里有酒，有的人没酒，这就很尴尬。

这不嘛，朱兴德特意跑回家里催促小稻，“酒呢。”

“咱爹将全村大爷的酒都借来啦，真没有啦。要不，碗里有的你们匀匀？”

“那成啥事儿啦，多寒碜。”朱兴德着急回酒桌，再加上喝不少差些被筐拌倒。

低头一看，这是什么坛子。

掀开一闻，这不就是酒嘛，看向小稻。

小稻摇头：“那可能是小妹从罗家带回来的，她是忘说了吧，那你抱去吧。”

朱兴德抱着酒坛走出挺远了，又被小稻一把拽住。

本以为媳妇是要叮嘱他少喝，想说你放心吧，不会喝伤身体，没那些酒喝伤。

没想到媳妇说的却是：“你少吃点儿吧，没什么菜啦，少伸筷子少夹肉。最好别夹肉，要不然端上就空，端上就空盘，难为的是我们这些做饭的，太寒碜了。”

朱兴德拧眉：这是谁家媳妇这么欠揍。

嘴上还要应着甜水：“好闺女，咋还没睡，爹抱酒呢不能抱你。嗳嗳？赛脸，你小姨夫忙，那么多人想和他说话，你不能让他抱。”

罗峻熙不乐意了，说的那是啥话。

再说也不是甜水让他抱的，那孩子不知为何，有点儿躲他。

没看出来是他借着酒劲儿，硬从二姐夫怀里抢过来的？

罗峻熙非要一手抱着甜水，一手端酒碗喝酒。

当罗母上了茅厕再回来的时候，望着那熟悉的空酒坛：“……”

与此同时。

柳树毛子村，算卦那家的儿子正急火火道：“娘，我早就说过，咱可以骗别人，不可以骗那姓罗的。六两六银钱是多，可那银钱拿着烫手！她家儿子眼瞅着已经半只脚要迈进官衙。回头知晓你敢拿壮阳酒骗他家，再收拾咱们。没听说吗？今儿发榜，人家是童生榜首。什么辟邪呀，你哪会。”

算卦大娘被儿子埋怨，不敢再那么理直气壮，小声嘀咕，语气里还带点儿委屈，意思是她已经很保守了，没敢瞎给“符水”，就是怕给人喝坏了回头闹上门。

而且也没白拿六两六，“那酒可是你爹的心头好，他临死前都没舍得喝，大补。”

当夜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820753"  chaptername="第九十二章  追梦人">加入书签</a>
</div>
