    清晨！

    昨夜睡的格外香甜的沈天醒了。

    他规律的穿衣洗漱，在狂墨和剑痴等略显期待的眼神中，走进了店铺。

    “……”沈天愣愣的看了看屋里的清乌两人。

    这个点，我还没开门呢！

    他们两个人怎么进来的？

    不会是半夜溜进来的吧！

    不可能…修士怎会干这般没品的事情？

    好在清风是个数字的面孔。

    沈天笑笑，问道：“两位吃了吗？”

    清风仗着师兄在这，还想着发飙。

    清乌却是抢先笑道：“没吃”

    倒不是什么伸手不打笑脸人，

    而是人家客客气气的说话，你上来就发飙。

    显得自己气势不是很足，圣地脉主和护法面对散修怎能这般没有底气？

    “我做些简单的早餐，两位可有兴趣吃个便饭？”

    沈天一边打开放着钱财的柜子清点着，一边问道。

    没少！

    他安心了。

    辛苦挣的钱不能丢了。

    话落，清乌干脆利索的拒绝道：“不吃！”

    凡俗间的食物给我吃？

    我好歹是圣地的脉主。

    吃的都是名贵仙果。

    喝的都是浓郁灵气的泉水。

    当我是你们散修？

    潜修的时候品尝世俗间的食物？

    你们自己为修士丢人就算了，

    还想邀请我一块吃，一块丢人。

    你是不是想要羞辱我？

    羞辱我这个上千岁的老脉主？

    “行！您随便看看。”

    对方不吃，沈天也不坚持。

    说完，他就往后院走，看到剑痴，愣了下。

    伤好了？

    昨天脸色还有些发白了。

    这就好了……修士的身体真让人羡慕。

    沈天酸溜溜的想，道：“去给屋里的客人泡茶，然后打扫院子。”

    安排好剑痴的任务，

    他心里的感觉好多了，走进厨房。

    早餐不复杂，

    弄点清淡的白粥、咸菜和油炸的饼、包子、油条。

    饭菜倒是丰富，沈天并不会因为自己动手而委屈了自己。

    厨房里，沈天忙活着。

    店铺中，清乌和清风脸色怪异的看了看茶水。

    然后抬头看了看厨房的位置，向旁边的剑痴问道：“你师父在干嘛？”

    “做饭！”

    剑痴没耐心的回答了句，

    他本来还能装伤段时日。

    全都被清乌和清风的到来给打破了。

    毕竟，罪魁祸首的他，再装病就不合适了。

    清乌狐疑和不解的端起茶杯，浅尝了口含有浓郁灵气的茶水。

    道韵！

    我刚刚感受到的是道韵……吧？

    清乌不是很自信，头次对自己的感知产生了怀疑。

    不多时，宗梦秋走进来。

    无视赖在店铺的清乌和清风，摆好桌子、凳子和碗筷。

    然后，白粥被端了上来。

    一碟子的咸菜摆好，油炸的饼、包子和油条也被端了上来。

    不同的食材，但都散发着七彩的光芒。

    一朵微小的七彩莲花缓缓的旋转着。

    道韵并不浓郁，

    说明沈天做的不是很认真。

    毕竟，刚被一夜恢复的剑痴给气到了。

    但对清乌和清风来说，是被彻底的打碎了自己对道韵宝物的见识。

    这么多的道韵宝物！

    竟然只当一顿早饭来吃？

    过分了吧！

    清乌默默的吞了口唾沫。

    他有点馋了。

    尤其想到刚刚沈天还邀请过他。

    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    狂墨和剑痴几人看了看清乌和清风，吧嗒着嘴吃着丰盛的早餐。

    咕咚……

    清乌和清风两人更馋了。

    嘴角不争气的留在了眼泪。

    沈天看到，邀请道：“两位要不要来尝尝？”

    “不吃！”

    清风终于是抢到了回答。

    他想到之前师兄拒绝的就是这般的干脆。

    说完，他扭头看了眼师兄，仿佛在说：师兄，我回答的没错吧！

    我想一巴掌拍死你。

    清乌肠子要悔青了都。

    要早知道沈天说的早餐是道韵宝物。

    我脸皮不要，也要吃这顿饭。

    你可到好，给我拒绝了？

    老子拍死你。

    不过，清乌还是能放的下脸皮。

    别看清风拒绝了。

    他笑呵呵起身道：“掌柜的，刚刚我……”

    看在道韵早餐的份上，他配合了沈天要潜修当掌柜的恶趣味。

    只是话说一半，宗梦秋一抹嘴，道：“师父我吃饱了！”

    她的修为最低，

    自是吃不了太多这般的宝物。

    “好！”

    沈天答应一声，至于清乌的话，他没太听完整，也没想着去问。

    毕竟，自己的邀请被干脆的拒绝两次。

    怎么着也是有点脾气的。

    “……”清乌。

    见没人理会自己。

    清乌看了看桌上的饭菜，只得自己安慰一番。

    没事！就当为之前的自大买单。

    只要能吃到眼前的道韵早餐。

    丢点脸皮没关系的。

    清乌本就是不在意脸皮的修士。

    下刻，他再道“掌柜的，我师弟他……”

    “掌柜的！我吃饱了。”

    袁朵儿和允青雪放下筷子将清乌给打断了。

    “……”清乌。

    怎么说个话都这么不顺利？

    我跟万巧阁犯冲？

    清乌有了和清风同样的想法来。

    他也是没有多想，继续道：“掌柜的，我可以……”

    “师父！我也吃饱了。”

    剑痴放下碗筷，再度打断了清乌的话。

    我就不信我说不出来了。

    清乌还堵上气了，快速道：“掌柜的！我属实是有点……”

    “掌柜的！我吃饱了。”

    狂墨放下了碗筷。

    “好！朵儿和青雪收拾下吧！”

    沈天早在剑痴吃好就停下了筷子。

    早餐，不宜吃的太多。

    身为世俗人，要注重身体。

    “？？？”

    清乌愣愣的看着袁朵儿和允青雪快速收拾着餐桌。

    让他馋的直流口水的早餐，眨眼间就被收拾干净了。

    一时间，清乌有些不知所措了。

    我要说什么来着？

    我站着干嘛呢？

    口水什么时候流下来的？

    正在清乌疑惑的时刻，沈天这才扭头问道：“你刚刚想说什么？”

    这一刀，

    狠狠的扎在了清乌的心窝里了。

    你们吃完了才问我，

    刚刚怎么不问？

    饭桌都给收拾完了，你们来问我了。

    合着你们几个是联手戏耍我这个上千岁的老修士？

    简直是……简直是……不讲礼貌。

    也是狂墨几个人配合的太好了。

    每次他说到关键的时候，就被打断了。

    尤其是每次被打断，他还主送的再送上去脸皮。

    　　最kU新Hb章_节+上f◎酷M匠j,网（d0Q

    想想，丢人啊！

    清乌咬着牙，挤出一句话道：“没事！我刚刚就是想说我们不饿。”

    是的！

    我们一点都不饿。

    只是有点馋你们的道韵早餐。

    本以为你们是装模作样的吃世俗间的食物。

    他当时还暗暗的嘲笑了。

    没想到啊！没想到！

    小丑竟是我自己。

    　　				

