    第48章 斩魔司

    情况紧急，在一旁刚给众人施展了魂力加持的叶荒，顾不得其他。

    双腿猛然用力，身体腾空而起，右脚狠狠地踢向邪魂师的头部，

    如果邪魂师此时继续攻击焱，不回援的话，在叶荒这伶俐的一击下，估计连脑袋都会被踢爆。

    叶荒就是逼迫他放弃焱，转而进攻自己。

    显然这一招围魏救赵的计划很成功。

    那劈向焱的强大一刀，稍一停顿，转而拍向对自己更有威胁的叶荒。

    “啊！”

    叶荒嘴里发出一声怒吼，浑身的力气聚在右拳上，直接打在了大刀的侧面。

    “咚！”

    震耳欲聋的声音瞬间响起，回荡在山洞中，肉眼可见的能量波席卷了整个山洞，带起了阵阵灰尘。

    伴随着这巨大的轰鸣声，叶荒和那个邪魂师的身体同时向后倒飞而去。

    “咚！”

    “咚！”

    两声撞击山壁的轰鸣声再次响起。

    一块块细小的石块，在两人的撞击下，从山壁上滚落，掉在地上，发出叮叮咚咚的声响。

    “呕！”

    那个邪魂师的体质怎么能比得了叶荒，一撞之下直接吐了一大口鲜血。

    还没等他调整好，众人抓住机会又一轮魂技再次把他逼到了墙角。

    “沼泽之恋！”

    趁此机会，叶荒的千年魂环亮起。

    金色菊瓣由繁荣转为枯萎，灰色薄雾直接覆盖在这邪魂师的身上，大大限制了他的行动能力。

    “地狱岩浆。”

    焱抓住机会再次施展第三魂技，炽热的火焰岩浆直接泼洒在行动缓慢的邪魂师身上。

    发出“吱！吱！吱！”脂肪燃烧的声音。

    “啊！”

    一声尖锐的痛苦哀嚎从邪魂师的口中发出。

    “破！”

    在这个时候，邪月的第三魂环点亮，巨大的刀芒甩出去，直接切断了邪魂师的脖颈，带着头颅滚到了一边。

    看着这邪魂师在焱的火焰中被燃烧成灰烬，众人不顾形象的坐在了地面上。

    这一仗实在是太凶险了，如果不是有了叶荒的加入，众人也只能落个有来无回的下场。

    终于杀死了最后一个邪魂师，邪月把地上邪魂师的头颅全部收集起来，装到特质的魂导器中。

    这些头颅，回到武魂城斩魔司可是能换不少的东西。

    众人从树林中找到一些干柴，浇上火油，覆盖在这些枉死的百姓身上，点燃之后，互相搀扶着走出山洞。

    这样做也是避免尸体腐烂，造成大的麻烦。

    等到洞里的火焰熄灭，众人准备下山的时候，焱却站了出来，拦住了叶荒的去路。

    “焱，你要干什么？”

    “想恩将仇报吗？”

    胡列娜像个护崽子的小母鸡一般，把叶荒护在了自己身后，双眼狠狠瞪着焱。

    其他的人也停下了脚步，满脸不解的看着焱。

    他们不明白，叶荒一连救了焱好几次，为什么焱在这个时候还要跟叶荒过不去。

    “你刚才为什么救我？”

    “我一直在找你麻烦，你为什么还要救我！”

    焱的双眼死死地盯着叶荒，丝毫没有在意其他人异样的目光。

    “很简单，在外面咱们是一个团队，一荣俱荣，一损俱损。”

    听到叶荒的话语，众人的脸上露出了恍然大悟的神情。

    叶荒的话语虽少却说出了一个团队想要长久生存下来的真谛。

    “谢谢你救了我。”

    “但是我依旧不会放弃娜娜。”

    叶荒往山下走去，后面传来了焱迟来的道谢声。

    “不客气，小师姐是我的，下次再纠缠的话，我还是一样会揍你！”

    “哈哈，你们两个活宝啊。”

    听着两人不咸不淡的谈话，其他人都发出了善意的笑声。。。。。

    众人走下山，修整了一会，等到魂力恢复了，就往学院里赶去。

    等到众人回到学院的时候，天色已经黑了下来。

    “天色不早了，明天咱们再去斩魔司兑换奖励吧。”

    提到奖励的事情，众人的脸上都露出了大喜之色。

    他们这次可是越级猎杀了一名魂王，那奖励肯定会很丰厚。

    众人跟叶荒打了招呼，高高兴兴的走回各自的宿舍。

    “明天早晨我来叫你，咱俩一起去斩魔司。”

    最后离开的胡列娜在离开的时候趁人不注意偷偷的又亲了叶荒一下。

    心情舒畅的叶荒回到宿舍，自然又少不了受到其他几个兄弟的问询。

    当他们听叶荒讲完这精心动魄的一战，脸上露出了向往的神色。

    每个人的心里都有一个超人梦，几人暗自下定决心加紧修炼，争取跟叶荒一样可以及早的出去为民除害。

    第二天，叶荒刚修炼完毕，胡列娜就带着早餐过来了。

    今天她可是提前一个小时就起来打扮了，女问悦己者容，她也想向叶荒展示自己漂亮的一面。

    “小师姐，你今天真漂亮。”

    看到眼前的胡列娜，叶荒不由的看直了眼。

    “哼，你话语中的意思好像是说我以前不漂亮一样。”

    “哪能呢，你以前也漂亮，今天更漂亮。”

    叶荒一把揽住胡列娜柔嫩的腰肢，满眼充满了爱意。

    “这还差不多。”

    “赏你的！”

    胡列娜把食堂买的包子一下子塞到了叶荒的嘴巴里。

    “这包子好吃吗？”

    “好吃，不过我觉得另外两个包子更好吃。”

    叶荒搂着胡列娜，看着映入。眼帘的两团白嫩小包子，不禁有些口感舌燥，喉头微动，不自觉的咽了咽口水。

    “你个色胚子。”

    胡列娜顺着叶荒的目光往前看，找到目光焦点，脸上瞬间布满红晕。

    “想吃吗？”

    胡列娜的妖女本性显露。

    “想！”

    “现在还不行。”

    “等到你再大些一定给你吃。”

    两人你侬我侬的说着羞涩的话语。

    这一顿饭下来，几乎吃了一个钟头。

    眼看着天色不早，两人才手牵着手急匆匆跟众人汇合，往武魂城的斩魔司走去。

    一路上，无聊的众人一边走着一边议论着自已这次交任务后，想要换取的物品。

    “我想换取那团百年麝香。”

    我已经盯着它好久了，爱美的张萍第一个开口。

    我想换那瓶锻体液，通过这次战斗，我发现自己的体质还是太弱了。

    “我想。。。。。”

    “叶荒弟弟，你想换什么？”

    正在众人七嘴八舌谈论的时候，胡列娜满脸好奇的问叶荒。

    (本章完)

