    ……

    等等！

    北域王心头一突，不妙的感觉油然而生，好像厄运还不止于此。

    不对劲，哪里还有不对劲的地方。

    “唔~”王富贵的脸色渐渐变得苍白无比，好似一副气血神念被强行透支的模样，整个人都瘫软在地了。

    “咿呀咿呀。”七彩琉璃聚宝树也是焦急万分，枝条抱着王富贵，想救他却又无计可施。

    “啪！”

    北域王一拍额头，顿时想起了不对劲的地方。

    这分明是修为不够，却强行契约本命灵树造成的透支，而且七彩琉璃聚宝树还不是普通灵树，那可是一颗准仙树树种。

    其生命品质距离仙种不过半步之遥，未来若是有特殊机缘的话，还是有可能跨出那半步，蜕变成真正的仙植。

    但是现在王富贵被强行契约后生命透支，若是不加以救援，多半会命殒当场。而与之本命契约的七彩聚宝树也会跟着陨落。

    北域王整个人都不好了。

    王富贵若是死在了北域王府，东乾国肯定不干啊，届时必然是一场难以收场的大闹，何况自家宝贝疙瘩妘梦羽也不可能接受这种结果啊。

    再者说，他北域王也看出来王富贵这小子的确是又聪明又潜力无穷，一旦成长起来保不齐就是人族的栋梁之才。

    “哎哟，你这臭小子把本王坑死了。”北域王忙不迭冲上前去，运转起磅礴的玄气将王富贵护住，抱起他边往宝库外飞去，边絮絮叨叨地骂着，“你这是来讨债的吧，本王上辈子欠你啥了？”

    而七彩琉璃聚宝树，则是迈开树根拼命狂奔着跟上。

    很快。

    北域王就冲出了宝库：“玉灵，快快过来帮忙。”

    玉灵真君翩然而落，见得王富贵如此，也是大吃一惊道：“北域王，这是出了何等事情？”

    “贵公子？”姜晴莲也是飞速赶来，同样被吓得不轻，这要是富贵出了事情，那可真是捅了天大的窟窿了。

    王氏虽然表面只是五品世家，可却哪里是好惹的？

    “他这是生命力透支了，先别废话。”北域王忙道，“玉灵，你接替本王出手护住王富贵，本王用八品造化仙丹救他。”

    “好！”玉灵真君也知兹事体大，不敢大意，急忙收敛杂念，运转玄气护住了王富贵。

    腾出手来的北域王这才从储物戒中掏出一个华丽的玉瓶，从中取出八品造化仙丹，在这一瞬间，他的心头在滴血不已。

    此等仙丹拥有肉白骨逆生死之功效，哪怕是凌虚境修士重伤后吃一枚，也能迅速痊愈恢复鼎盛，而且还能有延年益寿，增强体魄，凝练神念等等功效。

    而且只要能达到八品仙丹级别的丹药，无一不是价值连城，把一个寻常紫府世家卖了都难买得起。

    不过此时救人要紧，北域王当即化开造化仙丹，喂进了王富贵嘴里。

    一个时辰之后。

    已经痊愈的王富贵对北域王拱手道：“富贵拜谢北域王救命之恩。”

    “咿呀咿呀。”七彩琉璃聚宝树，则是缠绕偎依在王富贵身边蹭来蹭去，一副兴高采烈的模样。

    “……”北域王嘴角抽搐了两下，艰难地点了点头以示回应。

    “富贵，你没事就好了。”妘梦羽也是欢喜不已，转而又道，“老祖爷爷，富贵总算找出了窃贼，该履行您的承诺了吧？那可是一件神通灵宝哦。”

    霎时间，北域王的眼眶里隐隐有些湿润，他这是造了什么孽啊？

    公主令、七彩琉璃聚宝树、神通灵宝，他老人家还搭上了一枚八品造化仙丹。

    “这……北域王前辈，要不神通灵宝就算了，您可是为了救我，用过一枚造化仙丹了。”王富贵客气地说着。

    “哼，本王乃堂堂北域王。”北域王道，“岂能说话不算话？不就是一件神通灵宝么，本王给得起，就当提携人族优秀后辈了。”

    “多谢北域王前辈赏赐。”王富贵再次拜谢着说，“若是前辈介意公主令之事，那晚辈先将公主令还给梦羽。”

    “不行！”不待妘梦羽反对，北域王就斩钉截铁地回绝道，“像你这种人才，担任梦羽未来公主府府主已经足够胜任，不用还回来了。”

    他心中却直感慨，你这臭小子薅了王府那么多羊毛，现在还回公主府岂不是想拍拍屁股走人？那本王王府那么多宝贝，岂不是全打水漂了？

    先前北域王还心心念念地想要拆散王富贵和妘梦羽呢，现在可好，因为沉没成本太高了，哪里还舍得？

    “你这段时间就住在王府，有空本王多指点一下你修炼。”北域王一脸严肃地说，“莫要太懒懒散散，要抓紧修炼，争取未来早日成为人族栋梁之才。”

    “富贵谨记北域王前辈教诲。”

    ……

    同一时间段。

    朝阳州。

    从地理位置上来说，朝阳州位于整个寒月仙朝的最东面，朝阳州的“朝阳”二字，也是由此而来。

    受到北乱魂洋暖流的影响，朝阳州的气候相对西面而言要好上不少，少了几分酷寒，多了几分温暖，尤其是朝阳州南部的潮阳平原，更是湿润多雨，灵气浓郁，天然就适合绝大多数灵植生长。

    因此，潮阳平原上分布着数量众多的灵植园以及灵药园，其中所产出的灵药以及灵米灵蔬在整个寒月仙朝都颇负盛名。以此为主要产业的大小世家，更是不计其数。

    朝阳姬氏，便位于潮阳平原上。

    清晨时分。

    一辆华丽的飞辇冲破晨雾，出现在了潮阳平原上空。

    晨光下，那宽敞的灵木车厢就好似一座移动的空中小别墅，散发着熠熠宝光，就连那车厢周围负责守卫的一个个家将身上都披上了一层光晕，少了几分锐气，多了几分朦胧。

    拉车的六阶青羽飞鸾羽翼铺展，翎羽上青色流转，哪怕是拉着如此巨大的车厢，依旧轻灵得好似一缕清风，飘逸灵动，迅捷无比。

    在青羽飞鸾的拉动下，飞辇掠过了一座又一座灵药园，远远地朝着某个方向飙飞而去。

    飞辇中。

    用天蚕丝制成的幔帘垂挂而下，上面用金丝绣成的繁复花纹泛着缕缕金光，随着幔帘的拂动，这金光竟还会如水般流动，看起来格外奢华。

    这是用符文金丝绣成的幔帘，每一片幔帘都是一件单独的灵宝，不沾灰尘，不惧水火，冬暖夏凉。

    哪怕是在仙朝，这种幔帘都算是奢侈品，不是家底丰厚的老牌世家鲜少会用它来装饰家宅，更别提是拿来装饰飞辇了。

    帘幔下的茶几上，一只洁白如玉的瓷壶正咕嘟咕嘟的冒着热气，浓郁的茶香飘散在整个车厢里。

    “不愧是仙茶，这茶香醇厚飘渺，充满了灵韵。哪怕只是闻着这茶香，我的灵魂都好似受到了洗涤一般。”茶几边站着的一个白衣青年陶醉地深吸了一口气，随即满脸讨好地看向了上首的紫衣青年，“我听说这仙茶每年的产量都极少，一般人可弄不到。也只有像青云公子这样，底蕴深厚，又深受长辈器重的年轻俊杰，才能分得一二，彦修今天可算是沾了公子的光了。”

    闻言，紫衣青年看了他一眼，轻笑了一声：“你这张嘴倒是挺会说话。也罢，看在你提供了重要消息的份上，就赏你一杯。坐吧~”

    说罢，他抬手示意了一下，立刻便有一个小厮走上前来，恭敬地替那白衣青年沏了一小杯茶。

    那自称“彦修”的白衣青年当即在茶几末位坐了下来，迫不及待地捧起了茶盏，喜滋滋地一小口一小口喝了起来。

    见状，紫衣青年自己也端起一杯茶喝了起来，同时招呼茶几边的其他人：“诸位都别跟我客气，一起喝吧。这茶中的灵气再过片刻可就散了。”

    “多谢青云公子。”

    众人纷纷道谢，随即才端起茶盏品鉴起来。

    这被称呼为“青云公子”的紫衣青年生了一张让人印象深刻的脸，一双桃花眼微微上挑，带出了一抹风流多情的味道，偏五官却极为端正，让他看起来不仅不显得轻浮，反而有几分不怒自威的味道。

    一袭紫色的劲装将他的身形勾勒得肩宽腰窄，气宇轩昂，更衬得他气色极好，整个人都带上了一股天然的贵气。

    不过，他身上最引人注目的，却并非他那张脸，而是他背在背上的那把古剑。

    那是一柄极为华丽的剑，剑身比一般的剑要略宽一些，剑鞘上刻绘着极为繁复玄奥的纹路，又以宝石点缀，剑锷上则是镶嵌着一颗光晕流转的五色宝石，即便已经经历了悠久的岁月，剑柄上都有了些许磨损的痕迹，却依旧锋芒毕露，气势万钧。

    这紫衣青年乃是一品靖安魏氏嫡脉，名叫“魏青云”，也是如今嫡脉中最受重视的几人之一。如今仅仅两百岁出出头，便已经有着紫府境中期的修为，未来前途不可限量。

    坐在他身边的除了两个身着甲胄的家将，还有一个面容苍老，举止低调的老者。这三人对待他的态度都很恭敬，很明显都是他的随行人员。

    尤其是那老者，虽然嫌少说话，身上却带着股深不可测的味道，让人凭生敬畏。

    相比之下，那个白袍青年完全处于弱势，不仅气场被完全压制，甚至连坐姿都不敢太随意，说话也是小心翼翼的。

    这白袍青年，全名叫“姬彦修”，乃是三品朝阳姬氏的一位嫡脉子弟。

    此番，他坐在这里，便是要带魏青云回朝阳姬氏，去族中禁地内尝试继承封禁在其中的一部宝典。

    一盏茶喝完，魏青云才看向那白袍青年，再次开了口：“彦修，你现在可以说了吧。那禁地内到底什么情况，想要继承那部宝典又要经历哪些关卡？”

    姬彦修叹了口气：“那宝典的继承要求实在是太过严苛，不仅对资质要求高，对继承者在剑道，以及阵法一道上的悟性要求也高到变态，甚至还要求精通数算。实不相瞒，在下拼尽全力也只通过了一关，在第二关就被淘汰了。在下就跟公子说说第一关和第二关的情况吧……”

    说着，他就仔仔细细地将自己所知的情况都说了一遍。

    魏青云虽然很有自信，但仍是听得非常仔细，有些没搞清楚的细节，还会专门提出来询问其中细节。

    末了，姬彦修再次叹了口气：“公子，我此番跟您的交易乃是我私下的行为，家族尚且还不知情。这次回去，我家那些长辈肯定不会轻易松口，说不定还会恶言相向。看在宝典的份上，还请公子不要跟我那些长辈们计较。”

    他出卖宝典实属无奈之举，实在是家族如今越发维艰，快坚持不下去了。但若是因此而导致族中有人伤亡，那就本末倒置了。

    “放心，就算你不说，我也会尽量约束家将，尽量避免造成太大冲突的。”魏青云笑了笑，眼神下意识地瞟了天上一眼，“毕竟，咱们仙朝的律法也不是摆设不是。若是闹得太过了，不说别人，朝阳府君也不会放过我。”

    那位可是凌虚境的大佬，别说自己了，就算自家老祖亲自来了，人家也未必愿意给面子。

    “那就多谢青云公子了。”姬彦修松了口气。

    “要我说，你们姬氏那些长辈可不如你。宝典固然好，可宝典是那么好继承的么？你们家守了好几千年，还不是没人能成功继承宝典？”魏青云笑着拍了拍姬彦修的肩膀，“还是彦修你看得明白，知道与其抱着金碗吃糠咽菜，不如把碗卖了换取现阶段能用得上的资源，用以投资未来。放心，这一次只要本公子成功继承宝典，答应给你的资源，一件也不会少你的。”

    “将来，你们姬氏的家族实力肯定能更上一层楼。”

    “青云公子果然大气。”姬彦修闻言大喜，立刻恭维道，“我相信，凭借公子的品貌实力，一旦继承了宝典，肯定能博得靖安公主的青睐，从所有竞争者中脱颖而出。【靖安公主府】的府主之位非您莫属。”

    “哈哈哈~你这张嘴，果然讨人喜欢。”魏青云哈哈大笑，“来，让我们以茶代酒，提前祝本公子成为府主。”

    “彦修祝公子。”

    “老奴也凑个热闹，提前祝公子成为靖安公主府府主。”

    众人纷纷开口，一时间车厢内的氛围好不热闹。

    魏青云看着众人，脸上带笑，垂在桌上的手却下意识地摩挲了一下悬挂在腰间的一块翠绿玉佩。

    那玉佩色泽浓郁，形状浑圆，表面雕刻了一颗枝繁叶茂的大树，乃是一件不可多得的异种灵宝，名唤——“息壤佩”。

    而在这息壤佩中，正养着一棵小树苗。

    那是他们魏氏暗中培育的一棵准仙树——气运之树。

    准仙树培育艰难，光发芽就是一个难题，他们魏氏也是花了很多的心思，花费了巨大的代价，才让它成功发芽，培育成了一棵小树苗。

    有这棵家族赐予的气运之树幼苗在，他就是传说中的“气运之子”，逢凶化吉，遇难成祥。想要拿下那部宝典，自然也不在话下。

    这棵【气运之树】，就是他的底气所在。

    魏青云脸上的笑容自信而笃定，仿佛已经看到了自己成功拿下宝典，成为【靖安公主府】府主，迎娶靖安公主，而后辅助靖安公主夺下皇女之位，成为仙皇，而自己也被封为“皇夫”，走上人生巅峰的画面。

    ……

    就在这一股阴影笼罩向朝阳姬氏的同时。

    一艘飞往朝阳洲的巨大云鳐飞舟上，瞭望台内的贵宾厅中，气质温润如玉的贵公子王安业，正在享用着飞舟上的特色美食，以及玫瑰红色的美酒。

    透过宽大透明的琉璃舷窗，可将气势磅礴的山川江河尽收眼底。

    这飞舟上所采用的琉璃舷窗和高端琉璃餐具，都是姚氏在王氏专门定制的高端品，价格昂贵之余尽显奢华。而那些价格不菲的灵葡萄酒，是产自大乾的【达拉绿洲】。

    因此可见。

    大乾国的各项产品，已经逐渐方方面面地进入到了仙朝。

    “快到朝阳洲了吧？”王安业的脑海中，出现了“老爷爷”姬无尘的声音道，“正所谓近乡情更怯，老夫多少年没有回家了，也不知家里情况如何了。”

    “师尊，我们王氏之前托人打探过姬氏的情报。”王安业老实地说，“情况不是太好，但总算是还能勉力维持家族。”

    “哼，真是一群无用之人。”姬无尘微微不满道，“想当初我离开家里去魔朝复仇时，姬氏还是二品呢。”

    “师尊您放心，等这一次双方认亲之后，我会想办法照拂一下姬氏。”王安业安慰着师尊道，“只要度过难关，姬氏必定能重新崛起。如今唯一的小问题就是，姬氏会不会阻扰继承剑阵双绝宝典？”

    “哼，他们敢！？”姬无尘冷哼道，“咱们剑阵双绝一脉，乃是【师徒传承】而非家族传承。倘若家族有极为优秀的传承之人，自可以优先收为徒弟。但是我依旧与宝典保持着联系，显然这些年来姬氏没有出一个有资格继承之人。”

    “安业你放心，你才是剑阵双绝最佳的传人，说不定未来还能将剑阵双绝逐步推衍拔高，成为仙经。老夫能收你为徒，也对得起师尊的栽培，对得起剑阵宝典了。”

    王安业也急忙说：“师尊您放心，我明白剑阵双绝乃是师徒传承之宝典，未来若我王氏没有后辈有资格继承，我定会寻觅其他徒儿进行传承。”

    “哈哈，师尊也就是那么一说。以你王氏气运之延绵，保不齐可以多留两代。”姬无尘也是一下子放下了心来，他也怕安业未来将宝典强留在王氏。

    就在师徒两人在脑海中一问一答时。

    一位长相俊俏，打扮英姿飒爽，背上带着把剑的仙子红着脸主动前来搭讪：“这位公子有礼了，小女子姬芊芊，乃是仙宫弟子，敢问公子尊姓大名？”

    ……

