    

    到二十八，游蕊把以前妈妈会做的，还有来前这边母亲交代的都做了个遍，和宿岩一起做东西，倒让她体会到做食物的乐趣。

    只是这两天都混在厨房，让她身上占满油烟味，因此不得不专门空着一口锅烧洗澡水，宿岩同样是一身油烟，一开始说好的你洗完我再洗，到后来都是两人挤在一个小小的浴桶中。

    后果就是容色本就极盛的游蕊，这两天简直如同阳春三月刚刚盛开的鲜嫩桃花瓣，好像都能散发香气一般。

    这天谭大婶过来送自家做的炒米糖，看到游蕊，再看看同在厨房给妇人帮忙的男子，她便感叹个不停。

    游蕊给热情的谭大婶回了一些芝麻糖，下午又捡了些给卢家送过去。

    其余的人家没打过交道，游蕊正想着要不要送，街尾一户人家正巧走出来个穿着淡蓝色文士衫的中年男人，不经意看过来一眼，然后那眼神就粘着撕不开了。

    游蕊实为反感，她知道自己现在的容貌和前世已有六七分相似，走在街上别人会多看两眼她也理解，毕竟她也喜欢看好看的人。

    但是迄今为止，看到她出现这种眼神的，也只有三个，一个是堂姐菜儿的丈夫，一个是游葵嫁的那个何举人。

    再加上这个，两个都是读书人。

    读书人人品堪忧，游蕊觉得有必要跟宿岩要一套科举试题看一看。

    别这时候也是八股取士，重理论轻实践，把那些文人都逼成了人品、文品相背离的伪君子吧。

    游蕊只刚才因为有人出现下意识看去一眼，便当做没看到那恶心眼神一样往家里走去。

    “前面那位娘子”，中年文士竟然加快脚步追了上来，“跟你打听个事儿。”

    打听个屁啊，游蕊停都没停。

    文士突然觉得膝弯一阵酸疼，噗通趴在地上摔个狗吃屎，心里暗道晦气，担心会在佳人面前丢份儿，抬头一瞧却见人家连头都没回，直接走到一户人家门口。

    宿岩听到外面的声音，皱了皱眉，放下手上修补门窗的漆桶，到门口接到游蕊，看了趴在地上的人一眼，什么也没说牵着游蕊的手进门。

    这两天一直开着的大门也被他随手关上。

    看到那人家又出来个年轻的男人，一看就是那小娘子的丈夫，文士捶了捶地面，念叨道：“初遇倾城色，奈何罗敷有夫啊。”

    蹲在街口晒着太阳卖糖葫芦的暗卫无语了，这人读书把脑子读轴了吧。

    刷子轻巧地滑过窗棂，新漆在阳光下反射着光泽，宿岩一手刷着一手提着小木桶，说道：“刚才还不让我陪你一起出门。”

    游蕊正觉得恶心呢，闻言道：“我也没想到会遇到那么恶心的人，你们朝代的读书人怎么回事，不讲信用的，糊涂的，好色的，我都见到了。”

    这不讲信用的，说得是陈宏？

    但是媳妇说了根本没喜欢过姓陈的，他一个大男人也不好再翻旧账，宿岩就淡淡道：“都闲得呗，赶明儿选一波腐儒去岭南之南教化蛮民。”

    游蕊搬个小凳子坐在旁边，一边看宿岩干活儿一边和他说话，“我看还有一个原因，把读书人的地位捧得太高了。”

    看看现代，哪个大学生会标榜自己的，知识对于他们来说，只是开阔视野，更好地认知自己认知世界的东西。

    大学生，怎么也类同于此时举人的文凭吧。

    宿岩看她一眼，笑道：“朝为田舍郎，暮登天子堂，只有捧他们，才会有更多的人愿意去读书。”

    游蕊：“读书为了进身，这没错”，就说她自己，如果不是能挣钱，她也不能本硕连读好几年，“可是也不能太过了。不能让他们只享受权力，不承担义务。我听说考上举人功名的，不仅能直接举官，还不需要缴税，可以说如果一个人没有什么野心，一朝中举，就能做蠹虫了。”

    知道宿岩能管这些，游蕊可着劲儿的吐槽。

    宿岩好笑，道：“夫人觉得当官的也该缴税？”

    游蕊点头。

    宿岩脸上的笑容更盛了，“那第一个缴税大户就是咱们家，山林田庄的都算上，每年，至少得缴个几十万两吧。”

    游蕊倒抽一口凉气，她虽然看过几天的账本，却没想到宿岩有这么多东西。

    “你这个大地主。”

    宿岩：“那你可是个大地主婆。”

    游蕊算了算，“周朝像你这样的大地主有几个，你们的国税不会都是从商人身上宰的吧。”

    “这样大的大地主只有我一个，但国税的来源还有很多，比如矿产资源，都是直接收归国有的”，宿岩如此说道，“夫人还觉得当官的也该缴税？”

    游蕊明白比宿岩小一点的大地主也肯定少不了，而这样的人家，不说十成，也是九成九的和当官的有亲密关系，或者是自家子弟，或者是家中姻亲。

    总之，大地主都是朝中有人，真要改律让当官的也缴税，宿岩这个大地主恐怕会被众人群起而攻之。

    除非，这些大地主能靠别的东西赚钱。

    游蕊从遥远的记忆中找到了初中学的那点历史知识，资产阶级形成的原因。

    宿岩不知何时蹲到她面前，刮了刮她的鼻尖，笑道：“别想了，我有办法。”

    游蕊好奇：“什么办法？”

    宿岩道：“多杀几个贪官，释放一些田产到民间就行了。”

    游蕊想说咱家也释放一些吧，但那些都是宿岩的婚前财产，她觉得那么说有些康他人之慨了。

    宿岩又道：“等你生辰时，我放两个京城附近的庄子，给你祈福。”

    当然他不会白放，那样只会滋生出一些不知道感恩的中山狼，免费放奴籍，以低于市场两成的价格让他们赎买田地，实在没钱的，签个十年以粮代还的契书也成。

    转瞬间，宿岩就把流程想明白了，游蕊却很疑惑，“给我祈什么福？”

    “健康长寿”，宿岩看着她说道，心里补充：永远都留在我身边的祈福。

    隔壁屋里写今天描红份数的卫不恕，听着外面游蕊一句比一句石破天惊的话，差点都要出去捂住她的嘴。

    但令他没想到的是，宿岩竟然是真心把游蕊的话听到了心里去。

    虽然是虚惊一场，卫不恕还是忍不住拍了拍胸口。

    做好过年的吃食，这两天就安逸下来，游蕊又体会了一把睡懒觉睡到大中午的休假时光，不过她也只在二十九这天赖床半天，三十是贴春联的日子，游蕊反而比宿岩起得还早，天色刚亮就拉着他起来。

    整个青石街十几户人家，家家门口都有人在忙着贴春联，人人脸上带着笑容，春节的氛围特别浓郁。

    游蕊家里三个人，都来到门口贴春联，门楹和门上没有旧春联，贴起来也快，宿岩拿着把刷子，沾上面糊在门楹上来回刷两下，接过游蕊手里的对联，上下一抚就贴得结结实实。

    卫不恕也不甘落后地帮忙，一会儿给游蕊递一张对联。

    宿岩是知道媳妇分不清上下联的，此时见上联下联竟没有错，他挑挑眉，是巧合还是这小子着实不简单？

    贴完大门外的，三人又转移到院子里，把几间房门外都贴上，另有几张送的出门见喜、树木荣茂、五谷丰登之类的短联，游蕊拿过沾浆糊的刷子，换宿岩给她递，将这些地方都贴上了喜庆的春联。

    不得不说，贴完春联整个院子的感觉都不一样。

    街上传来阵阵的鞭炮声，安静下来一会儿，又起一阵，宣告着大家都欢聚一起，准备着这一年的最后一场盛宴，辞旧迎新。

    游蕊把在年市上买的红衣鞭炮摘下来几个，拿一只小盒装起来，交给卫不恕，笑着让他去街上和小朋友一起玩。

    在现代的时候，年后爸爸妈妈带她爷爷奶奶家时，每次爷爷都会给她一盒摔炮，让她和村里的小孩子一起玩。

    游蕊觉得自己有必要这样独属于小朋友的乐趣传递下来，又叮嘱卫不恕：“只在家门口附近玩，不要去大街上。”

    卫不恕握着那只小盒子，慢慢地点下头：“知道了。”

    打发好小孩子，游蕊才来到厨房，和已经忙了一会儿的宿岩一起做三十的年饭。

    鸡鸭鱼这些都是必备的，有整只蒸的，也有油炸后再卤的，还有红烧的。

    宿岩做的这些没有什么花样，毕竟不是专修过的大厨，但游蕊看他掂勺的模样，却觉得特别帅。

    炸过整鸡的半锅油被他端到一边，游蕊这个只能打打下手的，便想起了炸鸡，外壳酥脆内里多汁的手枪腿儿，还有大鸡排－－－

    多久时间没吃了？

    这一瞬间游蕊特别想回去，卖个手枪腿腿儿再回来也成啊。

    宿岩好笑地看她吸溜口水的小模样，说道：“想吃什么，说出来，为夫都给你做。”

    家里是还有处理好的冻鸡的，游蕊便把手枪腿儿的形态、口感跟老公描述一下，“你能做出来吗？”

    宿岩把切好的两盘冷菜交给游蕊，让她放到旁边的大桌子上，道：“我试试看。”

    －－－

    奚老爷子一手提着个食盒，走进青石街，正好看到外孙媳妇收养的那孩子，和几个小孩子站在一起，那些小孩子排着队，一个挨一个从他手里的小盒子中拿出个什么东西，而后放在地上，蹲下来把一支燃着的香送过去。

    啪！啪！啪！

    原是在玩炮仗。

    奚老爷子笑着走过去，摸了摸小孩的脑袋。

    卫不恕正看着那群小孩点炮仗，没察觉到来人，吓得往旁边一躲，仰头看到是奚老爷子，喊道：“太老爷。”

    奚老爷子笑道：“你在怎么不玩？”

    卫不恕道：“看他们点，好玩。”

    奚老爷子哈哈一笑，心道这小家伙倒是聪明，交代了句待会儿回家吃饭，便迈步往家里去了。

    进到厨房，一瞧外孙正在斩鸡，笑道：“做几个菜了你们，外公也带着两个硬菜。”

    “外公，您坐”，游蕊把凳子端过去一个，不太好意思道：“我想吃炸鸡，夫君他在试做。”

    宿岩道：“我们也已做好了几个菜。”

    奚老爷子忙道：“我刚吃的早饭，不着急，慢慢儿做。”

    腌鸡腿儿的过程中，宿岩又做了两个炒菜，为防凉掉，游蕊都端到烧好热水的锅里隔水温着。

    半个时辰后，年饭都放在桌子上，两只炸得金黄的手枪腿儿也被宿岩摆好造型，递到游蕊面前，笑问：“怎么样，跟你要求的差别大不大？”

    游蕊惊讶，外观是大差不差的，她真没想到宿岩能做得这么像，赶紧放下酒壶，拿一个便一口咬下去。

    外酥里嫩，咸香满口。

    “真好吃”，游蕊点头，“你真厉害。”

    看她眼睛闪亮，宿岩唇角便融化了一池如春的笑，凑过去咬一口：“我也尝尝。”

    奚老爷子背手起身，咳一声道：“我去把小恕叫回来。”

    等外公出门去，游蕊对宿岩道：“待会儿不准这样，注意点距离。”

    宿岩在她唇上快速地吻了一下，笑道：“行，听夫人的。”

    游蕊又吃一口手枪腿儿，这才把倒好酒的酒壶放在小炉子，不多会儿，一老一小一前一后地回来了。

    年夜饭开动前，奚老爷子从袖子里掏出来一个藏绿色没什么绣花的荷包，交给游蕊，“这是外公送你的玉佩，头年进门的见面礼，本该除夕早晨送的，但是我住在城外，你们也别顶着寒风出去了。”

    “谢谢外公”，游蕊接过荷包，“明天我们还是要去看看您的。”

    奚老爷子笑着拿起筷子，“不必讲那些俗礼，平日岩儿也忙，你们好好地聚一聚。”

    宿岩握住游蕊的手，对她道：“咱们明天可能真的会比较忙。”

    游蕊疑惑地眨眨眼，无声问道：“大年下忙什么？”

    这时，奚老爷子说道：“吃饭，尝尝岩儿的手艺。”

    说实话，他能吃到外孙子亲手做出来的这么多菜，还是沾了外孙媳的光呢，想当初，这小子年纪小小跟他一起住在山里，做饭做菜都是为着饱腹去的，味道只是一般。

    后来小孩子长大，做饭的次数更少了。

    这些年更别提，都没见他进过厨房，现在娶个不会做饭的媳妇，他这不还是得把早年练出来的手艺捡起来。

    奚老爷子吃得眉毛胡子都飞了，还不时跟大家评价，蒸鱼鲜卤鸡嫩。

    半下午，心满意足地老爷子就准备离开。

    游蕊把炒瓜子炒花生又给老爷子装了一兜，送着老爷子到大街上，见他上了药庐那老仆驾的车，这才和宿岩回去。

    暮色刚降下来，院子里就被游蕊和宿岩点上许多灯笼，大的小的都有，把整个院子弄得灯影绰绰。

    叫上小恕，三人在外面玩了会儿，游蕊就说回屋里守夜。

    这是游母特地给她说的，除夕夜要把灯亮一晚上，还给她讲了讲给家里供的神像如何烧香，再三叮嘱游蕊一定要做到。

    而游蕊在现代过年的时候，也常和筱娜等朋友玩到两三点，此时便准备按照母亲说的做。

    也不是迷信，就当一个过年的特别风俗了。

    只是没想到，宿岩十分不将这些放在心上，还没到戌时，就拉着游蕊去卧室睡觉。

    卫不恕刚才便困得揉着眼睛回房去睡了，他倒也不是因为大人灵魂而特别有眼色，小孩子的身体的确容易困。

    此时，游蕊不想拒绝宿岩，但也觉得大除夕不守夜去玩床上游戏有些别扭，正想如何和他说，便发现人家是真的要睡觉。

    弄好被子，帮她把外面的厚衣服脱了，躺下来搂着她就闭上了眼睛。

    外间还留着灯，卧室也不如何昏暗，游蕊抬眼看了看宿岩，“今天很累吗？”

    宿岩睁开眼，垂眸看着她，笑道：“的确挺累的，再说，明天还要早起，不必守夜。”

    “那好吧”，游蕊伸手在他胸前拍了拍，“我看着你睡。”

    外面点着蜡烛，还有一院子灯笼，她不太放心。

    “你也睡”，宿岩低头吻住她的眼睛，“外面有人值夜。”

    游蕊：又忘了。

    “暗卫都不过年吗？”她好奇地问道，对于暗卫躲得地方，她也挺好奇，暗卫值岗时想去厕所怎么解决，她也好奇。

    反正对暗卫这个比较神秘的群体，她有很多好奇。

    “暗卫有专门休息的处所，若有隐蔽之处，便会守在视野最好的隐蔽处，若没有，就会易容成最不会被怀疑的人群。出任务时最少两个人，方便替换，所以不会出现你担心的那种窘况。”

    游蕊本来还说看着宿岩睡觉，却是听着这些自己先睡着了。

    再醒时，就是被宿岩叫醒的，还没睡够，整个人都有些迷糊，“怎么了？”

    宿岩的声音就在她耳边，温柔又好听，“起来梳妆。”

    “梳妆干什么？”游蕊说着又往床上倒去，嘴里也像含着颗蜜饯，说得含含糊糊。

    宿岩伸手托住她的肩膀，好笑道：“今天是今年的第一天，你不该回府让下人们拜见一下？”

    什么？

    游蕊一下子清醒，“我们昨晚上没有说到回府的事。”

    虽然接受了宿岩的真正身份，但是让自己做王妃，游蕊既觉得像是枷锁，又觉得自己可能houl不住。

    “你忘了，你说成亲的典礼办两次，寓意不好，我说找个机会让你正式回府，接受下人们的拜见。你已经答应了。”

    宿岩唇角带着几分笑意。

    游蕊想起来了，那什么寓意不好的话，也是她临时想到前世时听奶奶说过的一句话，不想再成亲一次而说的。

    反正宿岩家里没有什么长辈，游蕊便觉得两人的婚姻关系外公也已认可，没必要再麻烦一次。

    当初从家里嫁到山上，已经够让游蕊觉得受罪了。

    而且吧，她的嫁妆比着宿岩当初给的还可以，再作为王妃嫁一次，她的嫁妆就太不够看。

    看他当初答应得那么好，原来在这儿等着呢。

    宿岩凑过来在她鼻尖亲了下，拉着她的手起来，“别发呆，梳妆很麻烦。”

    “宿岩”，游蕊喊他，“我有点怕。”

    宿岩把她揽在怀里抱了抱，笑道：“回自己家，你怕什么？”

    游蕊低声道：“怕给你丢人。”

    更怕进去就出不来了。

    试想一下，王妃之尊，还在外面接生，这时候的人肯定都会拿她作筏子贬低宿岩。

    时间长了再多的感情都得削薄。

    游蕊不想丢失自己，也不想最终和宿岩会成为这个年代的那种“模范夫妻”。

    宿岩的手在她柔软光滑的发丝上揉了揉，也低笑道：“我是什么人？娶到你，给我增光添彩还不够呢。”

    看着她的眼睛，他说道：“蕊儿，相信我，我不会把你关在后院的。若是一直不带你回去，反而会让人看轻你。我可不想因为我的疏忽，而给了别人攻讦、嘲笑你的理由。”

    “好”，游蕊缓缓伸出手，放到他摊开的手心里。

    此时的外间，已经站了七八个人，两个丫鬟、两个婆子还有三个太监装扮的人，其中一个是游蕊曾见过的刘丰。

    “拜见王妃”，几人一同行礼。

    游蕊点点头，道：“免礼。”

    宿岩笑着给她竖了根大拇指。

    两个丫鬟和嬷嬷都是刘丰挑的性子安稳的，皆垂着眼没人敢多看。

    游蕊之前也见过别人家的丫鬟，和主人家相处时随意的多，像这样气氛严肃的，让她想到了电视剧中的场景。

    就可见宿岩威力了。

    “王妃，请您在这里安坐，老奴帮您梳妆”，面容更平和一些的嬷嬷低头说道。

    游蕊便坐下来。

    与此同时，两个小太监点亮了一个连枝铜盏上的蜡烛，小小的屋子顿时亮度大赠。

    游蕊看着梳妆镜前的自己，觉得有些不太真实。

    这时，一个孔雀蓝地的襄珠嵌玉的风光被端到眼前，宿岩笑道：“王妃，这是我让人特制的凤冠，您瞧着如何？”

    正在帮王妃梳头的嬷嬷手一抖，差点带下来几根头发。

    游蕊也没在意，跟宿岩道：“我又没见过正常的凤冠，不过我看着，这个冠肯定很重。”

    宿岩道：“最轻的了，不到五斤。你忍忍。蕊儿，你瞧这上面的花簪可好看？正常的凤冠上只有凤形簪，可没有这个。”

    游蕊有些没眼看，觉得宿岩和用尾巴卷着宝石求偶的龙一样，笑道：“好看，谢谢你。”

    宿岩压住唇角，道：“你如果有喜欢的样式，到府里可以叫匠人再做。”

    游蕊可不想再弄个几斤重的东西放到头上去，忙道：“这个就很好了。”

    宿岩把凤冠放好，便在旁边坐下来，特别有兴致地看游蕊的乌黑长发被一点点盘出一个好看的发髻。

    游蕊问他：“你不用梳头换衣服吗？”

    “我这个只把发髻重新梳一梳就成”，宿岩如此说道。

    他如此随意，言语间的愉悦不用问就能听得出来。

    跟着进来的这几个人，无论面上多平静，心里都不可避免地腾起一阵又一阵的波澜。

    两个丫鬟压制住内心的惊涛骇浪，都把头垂得更低。

    她们明白，别管谁有远大的志向，从今天开始，再不甘愿也都要收起来了。

    这位一直被王爷藏在外面的王妃娘娘，比她们先前想象的，还要得王爷的心。

    ……

