765

听到陆云这样说，卿语才稍稍的松了一口气。

“星辰化身不能轻易离开冥域，所以那天地脾脏，需要我的本体去找。”

陆云沉吟了一下。

“我和你去！”

卿语赶忙说道。

“不行，你不能离开玄黄山！”

陆云斩钉截铁的说道：“东方昊的身边跟着一个曾经把持仙道意志的女子，你要留在玄黄山镇守仙道，防止她去玄黄山窃取仙道。”

卿语沉默了一下，然后点了点头。

“那好吧。”

她的情绪有些低落。

“其实这件事也不用那么着急，只是我的一个计划而已，现在……我有一件更为重要的事情要做。”

蓦地，陆云的神色严肃起来。

“什么事情？”

墨依等四人也都非常的好奇。

“卿语，我们成亲吧。”

陆云看向卿语，十分认真的说道：“很早之前我们就说好了，只要你成仙了，我们就成亲！”

卿语如遭雷击，呆呆的看着陆云，过了好半天，她才回过神来。

一下子，卿语的脸变得红扑扑的，她局促不安的站在原地，有些不知所措。

卿不疑的眼珠子瞪圆了，他的身躯一动，就拦在陆云和卿语之间，将他们两个强行隔开。

“小子！想娶我妹妹，聘礼呢！”

卿不疑瞪着一双牛眼，恶狠狠的看着陆云。

嘭！

但是下一刻，卿不疑的身后，一股浩然巨力传来，直接将他掀飞出去。

却是卿语出手了，她一把将卿不疑打飞出去之后，才小声的说道：“我，我答应你！”

“聘礼啊妹妹！”

卿不疑哭丧着一张脸说道：“这还没嫁出去，胳膊肘就往外面拐……”

陈霄横了一眼卿不疑，然后对陆云说道：“你们二人要正式结为道侣，还需从长计议。小语是天道道尊，而你是道院道主，你似乎还得到了太古人道地狱的传承，你们两人结合，恐怕会遭到众生的妒忌。”

“与整个仙界为敌的日子都过去了，还怕这众生的妒忌吗？”

陆云和卿语倒是浑不在意，陆云等这一天，已经不知道等了多久了。

从万阵山下那座大坟中的绝死之局内，陆云第一次看到卿语的真身，便被她深深的吸引住了……直到今日，两人终于修成正果，陆云又岂会在意那区区的众生妒忌？

“众生的妒忌，说大不大，说小也不小。”

陆风开口了，“不过，若是等陆云将道果树从仙道中铲除，并且将新的果位境界续接到仙道之上……那个时候你们二人结合，大约会产生一些意想不到的事情。”

“嗯？”

陆云和卿语同时一怔。

卿不疑，陈霄以及墨依，都不禁看向陆风。

“我想，那个时候你们两人再结成道侣的话，应该可以找到方法，挽回那些必然被淘汰掉的果位仙人！”

陆风侃侃而谈。

这一次，原本的果位仙人被淘汰，可就真的被淘汰了，就算是改修功法，甚至是废掉果位重新修炼，也无法避免。

这是境界之上的改变，而非是如同虚境出现时候那般，少了一个境界。

卿语看向陆云，陆云则是抓住卿语的手。

“那好。”

蓦地，卿语说道：“现在，我以中央世界的力量，封印道果树，让仙界的仙人无法再采摘道果，一切……等陆云你找到天地脾脏再说。”

卿语的眼睛里，闪过一抹坚定。

“嗯。”

陈霄也点了点头，“不过必须要快，新的果位境界必须要尽快诞生，一百年的时间，太短了。”

……

“天地的脾脏，在轩辕墓中……轩辕墓？地球上传说中的轩辕黄帝吗？”

这一次，陆云，阿树，大致圣魔尊三人同行。

陆云的星辰化身是冥域的圣王，便解除了冥域对阿树的束缚。

现在阿树除了被仙界中的阳气压制，不能擅动本源力量之外，已经不再惧怕什么了。

而且，陆云已经将呼吸法，炼体法，元神法同时传给阿树，阿树的身躯已经无限接近复活。

至于大致圣魔尊，自从学了陆云的元神观想法之后，已经将陆云奉若神明，对他言听计从。

现在，大致圣魔尊观想九幽白骨火，已经将自己的元神与九幽白骨火彻底融合，炼成九幽白骨火元神，九幽白骨法真正大成。

而且，大致圣魔尊也将自己的九幽白骨法贡献给道院，成为道院中的一脉传承。

这一次，陆云等三人要去的是十地之一的天址地。

天址地，在十地中算不得强大，只能排在中下游，轩辕墓就在天址地当中。

“陆云，我记得你本身，也是一个盗墓高手，似乎那些盗墓的手段，你并未传下。”

进入天址地之后，一直沉默不语的阿树突然间问道。

“没有传下吗？”

陆云微微的一怔，他有些错愕的看着阿树。

阿树微微的皱眉，他微微的摇了摇头，“我没有看到。”

这段时间，阿树了解过陆云的过去，知道陆云乃是一个盗墓高手，盗墓的造诣甚至还在他的诸多佐道，以及众多神通之上。

但是在道院中，阿树却并没有看到有关于盗墓的神通。

“盗墓，哪里是什么大道。不过是仙界众多大道，三教九流，无数知识与经验融合在一起的东西。”

“墓中风水，乃至阵法的变化，阵道可以习得。”

“克制仙鬼，僵尸的符箓，在符道。”

“斩鬼灭尸的法宝，器道可以炼制。”

“化解尸毒，躲避怨煞之气的丹药，自然是在丹道。”

“寻龙分金，判定气穴古墓的方法，从术道当中都可以学到。”

“至于我编写的那部《摸金秘典》，在道宫的藏经阁中，只要有人可以通过道院外院的考核，进入内院，自然可以看到摸金秘典。”

“那《摸金秘典》中的内容深奥晦涩，就算是仙界的四大佐道至尊都不一定能看懂……若是放在外院，让仙界众人看到了，只会囫囵吞枣，适得其反。”

“到时候，仙界当中某些人拿着摸金秘典进入古墓，照本宣科，依样画葫芦，只会死的很惨。”

“不仅如此，锻造王级楼船的工艺，炼制仙晶大炮的法门，还有那可以克制仙晶大炮的阵法，以及天地之阵的果位阵法，没有外院的知识做基础，就算是我亲自传授，他们也学不会。”

“基础！道院的外院只是基础，包括六大佐道，各种神通功法，统统都是基础。”

“我给了道院的外院弟子一甲子的时间，让他们学习一切的基础，当他们的基础巩固，达到了学习修炼更高层次的东西的时候，内院自然会对他们开放。”

“反之，若是一甲子的时间还无法学会那些最为基础的东西，对他们而言，继续留在道院，也只是浪费时间而已。”

阿树恍然，同时他稍稍的松了一口气，似乎一个一直压在他心头的疑惑，得到了一个完美的解释。

“真不知道，你这刚刚二十岁出头的年级，是如何懂的这么多的……有时候，我觉得你根本就是一个活了几个时代的老怪物。”

阿树笑着说道。

“若是有机会，我带你去看看我的故乡，那里……要比仙界复杂的多。”

“到了！”

忽然间，陆云停下脚步。

在前方，是一片无尽的大沼泽。

天址大泽。

天址地，以天址大泽为名。天址大泽，无边无际，乃是远古仙界的一大禁地，传说中的轩辕墓，便在天址大泽之内。

土之祭坛，便被轩辕墓埋葬……若是天地的脾脏存在的话，那么极有可能就在土之祭坛当中。

“站住！你们是何人，胆敢擅闯天址大泽！”

忽然间，天址大泽之畔，一队仙兵从天而降，将陆云，阿树，大致圣魔尊三人围住。

这些仙兵都是妖族，而且他们的修为强大，竟然统统都是至仙！

在曾经的仙界，金仙便是贵族，仙界的高层，不可能成为普通的仙兵。

可是自从虚境成仙之后，没有经历虚境的仙人，在仙界的地位一落千丈，曾经可以称为仙王的至仙，也沦为了普通的仙兵。

虽说，天地之阵已经在仙界传开，不少阵法师都可以刻录出天地之阵，但也不是每一个仙人，都能得到天地之阵的。

毕竟从天地之阵出现到现在，也不过短短不到两年的时间而已。

曾经，高高在上的金仙，玄仙，至仙，现在都已经沦为普通的仙兵。

这一队至仙仙兵，差不多有三百人，他们组成一个阵势，其中爆发出强大的力量，隐隐间与天址大泽的气势融为一体。

“天址大泽，乃是我天址地禁地，任何人想要进入天址大泽，必须得到天帝同意，有天帝亲手签下的手令才行。”

这一队仙兵的为首者，是一个至仙极致的强者，他的修为，甚至可以与曾经的北宫鱼，蛟魔王，走龙休等人一较高下了。

不过他的出身不高，后台不硬，没有人为他刻录天地阵法，只能在这里成为一个三百人仙兵小队的队长。

“原来如此……那么我三人便去天帝那里，求一道手令。”

陆云并未发作，而是拱了拱手。

为首那个至仙一怔，他急忙还礼，然后说道：“非是我天址地故意在这里设下障碍，禁止仙人入内……实在是天址大泽中太过危险，寻常仙人进入其中，十死无生。仙人陨落在天址大泽中，更是会变成僵尸，为祸天址地。”

“这些年来，死在天址大泽中的仙人太多了，继续这样下去，我天址地恐怕就要被天址大泽中的僵尸攻陷了。”