    谢瑶闻言微怔了一下，旋即心头一禀，“你怎么知道芷贤受伤了？”

    “京城中都在传，是我的手下得知消息，就立刻传了回来。”谢文武知道梁芷贤是谢瑶的朋友，看见梁芷贤受伤，出手救治一下无可厚非。

    但是看见谢瑶的表情不太对劲，也沉了眼眸，“此事有什么不妥之处吗？”

    谢瑶没有回答，又追问了一句，“除了传芷贤受伤，我救了她之外，还有别的什么传言？”

    “暂时还没有。”谢文武回答道。

    谢瑶点了下头，眼底划过一抹冷冽。

    从她把梁芷贤搬上马车送回太尉府到现在，最多也就过了不到小半个时辰，她给梁芷贤治伤的消息就能迅速传开，传到谢文武的耳朵里？

    这样的速度，除非是有人在背后故意散步，只靠百姓们寻常传播是达不到的。

    为什么要将她救治梁芷贤的事情传开？

    目的是什么？

    谢文武见谢瑶的表情有些低沉，也意识到了什么，出声安慰道：“妹妹不必担心，这件事情交给我了。我现在就去让人查清此事！”

    如果有人想要对谢瑶不利，他第一个不会放过！

    谢瑶想了一下，朝着谢文武摇了摇头，“先不急，静观其变。如果真的有人要对我不利，即便你能查到对方是谁，也控制不了谣言的传播。更何况，皇上现在最想看见的就是关于你的线索，你现在要以安全为主。”

    “谣言的事情，你不用管，我自己会去查。”

    “对了，泄密者的情况怎么样？我一直在等你的消息。”谢瑶在来的路上一直想着泄密者的事情，这次来给吴佩雅换药，也是因为谢文武答应了去城外接应泄密者，却迟迟没有消息。

    谢文武见谢瑶提起泄密者的事情，表情忽然有些尴尬。

    “是出了什么意外吗？”谢瑶见状眸光深了深。

    泄密者的事情比谣言要重要的多。

    谢文武立刻摇头，“没有！没有意外！人已经被我的人接走了。我只是有点事情耽误了，还没来得及出城审问。”

    谢瑶挑眉，看了谢文武一眼。

    谢文武好像有点不对劲。

    她刚要开口询问，吴佩雅出现在谢文武身后的方向，看见谢瑶立刻跑了过来，“王妃，你来了！”

    “我来看一看你伤口的恢复情况。”谢瑶眸光转向吴佩雅。

    “你们先聊，我还有事情要处理，先走一步。”谢文武说完，朝着谢瑶郑重承诺，“妹妹，我今夜会出城，最迟明日一早就会有消息。”

    谢瑶看了一眼神色郑重的谢文武，目光微顿，然后点头。

    谢文武笑了一下，转身离去。

    谢瑶的目光一直停在谢文武的背影上，等谢文武的人影消失不见，这才将目光收了回来。

    “佩雅，我们去你的院子，给你检查伤口的愈合情况。”

    吴佩雅高兴的点头，“好。”

    另一边，谢文武走过转角之后，就把身边人叫了过来，表情沉重。

    “少将军。”一个随从出现。

    “找到人了吗？”谢文武的声音低沉。

    “初步确定，他是逃到了城外的一个荒废破庙里面。属下已经让人牢牢盯住周围，一只老鼠也跑不出去！”随从详细的禀报道。

    “他一直都没有想要进城？”谢文武有些疑惑。

    这个泄密者的嘴巴很硬，他让手下用了很多办法，泄密者都没吐露背后之人的名字！

    但是，他必须尽快拿到线索！

    晚一点，都可能被背后之人察觉！

    情急之下，他才想到了引蛇出洞这一招，想要先放了泄密者，把背后之人引出来。

    没想到，泄密者很擅长隐匿，刚放掉就差点跟丢了。

    还好，人已经找到！

    “他一直都在城外到处流窜，是远离京城的方向。”

    谢文武皱了下眉，“让人盯紧他！我夜里会出城。如果到时还没有线索，我亲自审问他！”

    “是！”

    谢文武目光坚毅，冷酷。

    泄密者的事情，绝不容许出现任何失误！

    另一边，谢瑶去到吴佩雅的院子，给吴佩雅检查完伤口的情况，顺手给吴佩雅换了药。

    “恢复的不错。只需要继续保持下去，多则一月，少则半月，你的伤口就可以彻底痊愈，不留疤痕了。”谢瑶笑着说道。

    “太好了！多谢王妃！”吴佩雅虽然已经知道王妃能治好她的伤疤，但听到这个消息还是很高兴。

    “等你脸上的伤好了，我会再来给你易容，把你带回寒王府。”谢瑶看见吴佩雅高兴，自己也很高兴。

    果然是无论什么样的女子，都不会愿意接受脸上有伤疤！更何况吴佩雅的还是贯穿左右两侧脸颊的超长伤疤。

    吴佩雅闻言，脸上的高兴随之收敛，反而变得有些严肃，“王妃，我想今日就易容，跟你回寒王府。”

    “不行。”谢瑶想也不用想，直接拒绝，“我一定会带你回王府，但不必急于在这一时。易容会让你的脸不那么透气，对伤口的愈合速度有影响。”

    “更何况你到了王府，几乎要整日处于易容状态，伤口更不容易康复。”

    “没关系！”吴佩雅坚定摇头，“伤口早一些还是晚一些痊愈都没关系，甚至留下一点疤痕也没关系，我只要能在王妃身边伺候就行！”

    “我知道，子晴现在还在扶云轩，不方便贴身伺候王妃。如果我易了容，就没有这些顾忌。王妃回来，身边需要有一个亲近的人办事，不然会很不方便。”

    谢瑶笑了，知道吴佩雅是急着想帮她，“我现在不是谢瑶，没那么多的事情要做，有王爷给我安排的几个丫鬟足矣。而且她们也都是王爷精挑细选出来的，没有不方便。你就安心养伤，等着我来接你。”

    说完，她把脸色一板，见吴佩雅还要开口，故意做出一副不容置疑的表情，“此事不可再提。”

    吴佩雅见状，也只能作罢。

    谢瑶又坐了一会儿，然后就离开了。

    等她回到寒王府，下了马车的时候朝着马车后面远处看了一眼，对一个将脸包裹的严严实实的人说道：“你还不快点过来？”

