    “极光？”

    吉刚不置可否的摇了摇头，对于他来说，什么极光不极光的根本无所谓。

    只要这片地区不会爆发出危险，损害到人类的利益就可以了。

    不过，根据数字而得来的震撼却让吉刚内心下定了决心，无论如何，必须要管控好TPC鹰派部门的人。

    会议上讨论奥特曼没有什么问题，甚至大放厥词吉刚都认为情有可原。

    但是如果有谁在没有获得TPC一致赞同的情况下贸然对奥特曼散发恶意，那么他就是人类的罪人！

    毕竟，说句难听的话，现在的地球，人类还无法将其守护的很好。

    奥特曼的力量，他们TPC甚至于整个地球上的人类，是无法拒绝的！

    “好了，居间惠队长，我和吉刚就先回去了，后续的工作有后勤处以及警务局的人处理，你们胜利队也可以休息休息。”

    泽井总监微笑着对着居间惠点了点头，这种后续的麻烦事胜利队从来没有管过，毕竟他们现在总共就只有九个人，刨去清水莫这个目前还是“吃干饭”的，能活动的也只有八个人。

    在泽井总监和吉刚离开之后，崛井就拉着新城开始问东问西。

    毕竟清水莫在战斗的时候，新城两兄妹就在他们的脚下，离的距离是相当的近。

    对于崛井的“热情”，新城真的是有些无福消受。

    比起崛井，他更关注自家的队长。

    看到新城那热切的眼神，居间惠十分坦然的端着宗方刚刚递给她的咖啡抿了一口。

    虽然有突发情况，但是新城的假期终归还是假期，想要补回去是不太可能的！

    看到自家队长那“绝情”的模样，新城也只能无奈的接受自己的假期一团糟而且还中途泡汤的事实了。

    “说起来，我们不需要派人去保护那一片【电田】吗？”

    大古好奇的看着队长，多罗碧加乐园可不是什么偏僻的地方，其人流量很大，如果有敌人对其有想法的话，他们可能无法快速的赶到支援吧。

    听到大古的话，居间惠陷入了沉思之中，随后目光就放在了崛井的身上。

    “大古说的不错，虽然泽井总监说接下来的事情交给警务局的同事就可以了，但是为了以防万一，崛井队员，大古队员，就麻烦你们两个人去一趟宇宙开发局吧。”

    接到了队长的命令之后，大古和崛井就出发了。

    清水莫在此期间一声不吭，他毫不犹豫的将闪电天落以及还没有来得及实验的虚无闪光斩列为禁咒，一般情况下绝对不能释放。

    开什么玩笑，一点点的力量就足以震撼地球，虚无之刃作为针对虚无的武器，这所谓的虚无来头也太大了吧！

    “果然，还是老老实实用斯派修姆光线就好了，不搞什么花里胡哨的了。”

    喝了口咖啡，清水莫内心吐槽了一句，但是他的嘴角却还是带着一丝笑容的。

    毕竟，男人么，总有一种火力不足的恐惧感。

    哪怕变身成为光之巨人，清水莫也没有逃离这个本能。

    现在，掌控了【核武器】的钥匙，清水莫才能放心大胆的对着宗方来了一句。

    “指挥，没放糖啊！”

    距离多罗碧加乐园闭馆已经过去了两天的时间，在此期间，大古和崛井一直都待在宇宙开发局，直到新的能源开采基地在多罗碧加乐园的地址上建成，居间惠才命令他们回到了指挥部。

    大古所担心的有人会盯上新的能源基地的事情也没有发生，毕竟现在所有人的目光都盯着新的能源开采基地，没有足够胆量和能力的人，还真的看着这恐怖的资源有心无力！

    在收拾行李准备离开新的能源开采基地的时候，崛井似乎看到了熟人，十分开心的走上前去和某位低着头想要进基地的研究员打了招呼。

    “良介，没想到是你负责这一座新的能源开采基地啊。”

    崛井在拦下真田良介之后，有些惊讶的看着他胸口的徽章，那是代表着能源开采基地主管的标志。

    “崛井？”

    真田良介很明显对于看到崛井有些惊讶，不过很快他就恢复了平静，一点都没有见到友人的激动。

    “胜利队为什么会出现在宇宙开发局的能源开采基地？”

    听到真田良介的话，崛井很明显一愣，毕竟真田良介这话近乎是在撵人了。

    大古看到崛井愣神了，于是乎就出声解释了一下。

    “我们是奉命来保护能源开采基地的，现在正准备回去。”

    “那没事了，能源开采基地并不需要保护，毕竟没有人会盯上它不是么。”

    真田良介笑了笑，但是这笑容在崛井和大古看来是那么的牵强，就仿佛只是扯动了一下嘴角，就要了他很大的力气一样。

    “良介，你的身体出了问题？”

    崛井立刻就注意到了不对劲的地方，他们已经说了将近一分钟的话了，但是真田良介却根本没有将手从自己的兜里面拿出来的意思！

    他有些怀疑自己的老朋友是不是身体上出了问题！

    “我很好，不用你这个第一名来操心。”

    仿佛是被问到了痛处，真田良介直接越过崛井进入了能源开采基地，只留下了一个微微弓腰的背影。

    “他肯定是出了什么事了！”

    直到回到了指挥室，崛井还在担忧真田良介。

    听完了崛井和大古的描述，居间惠倒是没有太过在意，毕竟虽然是名义上的同僚，但是真田良介这个人她也仅仅只是听说过而已。

    当初因为没能胜过崛井，所以最后去了宇宙开发局。

    “如果你很担心的话，可以去求助一下真由美啊。”

    清水莫这边听到了真田良介的名字，突然想到了这个人是谁。

    他不就是因为自己一直无法争过崛井成为第一名而注射了艾博隆细胞的科学家么。

    好像，他需要大量的电力才能保证自己不被艾博隆细胞吞噬，那调他去能源开采基地，不就是让老猫枕着咸鱼睡觉吗！

    虽然只是自己不小心导致的，但是那一片【电田】可也算得上是清水莫的财产。

    让TPC去开采作为未来开拓宇宙的能源储备他没意见，但是用来养怪兽，恕他无法同意。

    “求助真由美？”

    崛井一时间愣住了，倒是坐在一边吃冰淇淋的千雪眼神一亮，秒懂了清水莫的意思。

    “笨呐，让真由美姐姐以体检的名义抽那个真田良介一管血，然后再好好的化验一下不就知道了？”

    崛井眼神中闪过一丝动摇，但是还是摇了摇头。

    他尊重自己的朋友，不可能私下里用这种方式去调查真田良介。

    而且，如果真田良介真的出了什么问题的话，他应该······是不想让自己知道的。

    “良介，你到底，是出什么事情了！”

    ·

    ·

