    他们的战力还是相当夸张的。

    有小小的生命颂歌，即使他们面临着大量的弓箭攻击，但每秒1000的回血，基本上他们每个人可以保持持续性的满血。

    那除非每秒都有不停的弓箭命中，也不至于是这样的情况。

    这些山贼，他们数量虽然多，但是还没有真正汇聚起来。

    而且，他们解决这些山贼的速度并不慢。

    “坏蛋，快睡觉觉。”

    小妖指着不远处一个山贼奶声奶气的喊道。

    噗通——

    然后那个山贼直接倒地睡了过去。

    “你也是，你也要睡觉觉。”

    小妖又指着另外一个山贼喊道。

    噗通——

    那山贼也是倒了下去。

    “你们全部全部都要睡觉觉。”

    然后，那边一片大概二十几个山贼齐刷刷的丢下了武器，躺在了地上呼呼大睡。

    “哇！这什么啊？”

    退回来的无尘就这么眼睁睁的看着小妖完成了这一切，他整个人都惊呆了。

    这到底是什么啊？

    这也是道法吗？

    “就在这里！快！”

    不远处，传来了一声怒喝。

    他们目光齐刷刷的看了过去。

    有两个拿着流星锤和大到的络腮胡魁梧山贼率领大量山贼跑了过来。

    拿着流星锤的二当家目光看向那边楚白等人。

    “就这么几个人，也胆敢闯入我黑风寨？”

    他怒斥了一声。

    “杀！给我放箭！”

    “是！”

    下一瞬，漫天的箭雨射向了他们。

    不好躲。

    他们本身就是要抱团去战斗的，一旦散开，那真的特别难打！

    那只能强行顶着这么多的箭雨。

    砰砰砰——

    张山与其他两位天盾举起手中盾牌，挡在了他们的面前。

    能挡住一部分，但是绝对无法全部挡住。

    如此箭雨之下，他们的血量掉落速度很快，小小的生命颂歌有些回不起来，但是绝对也不至于说被秒杀。

    楚白干掉一个盗贼，目光看过去。

    那两个当家的率领大概有五百多的山贼。

    而周围山贼也在逐渐的将他们包围住。

    “这边交给我，其他的你们解决。”

    楚白说道。

    “好。”

    虽然那边山贼人数很多，而且并不是那么的密集，但楚白有修罗之遣。

    他一个人可以挡住这么多人的攻击，绝对是好事。

    嗖——

    楚白直接冲了过去。

    “找死！”

    那二当家的竟然看到有个人直接冲向了他这边，也是愤怒的骂了一声。

    这也太嚣张了吧？

    -311，-313，+156，+157

    楚白的头顶冒出大量伤害，这是他强行顶着大量弓箭被攻击到的原因。

    不过有恢复之源，再加上他的血量有18800，就算掉落大量血量，也无伤大雅。

    砰——

    然后那二当家的对着楚白甩出自己的流星锤。

    楚白挥舞诛神之厄，两把武器碰撞了一下。

    但是，可能是这个二当家的武器或者是他的力量太强了，楚白在空中往后翻腾了几圈落地。

    “上！弄死他！”

    二当家的怒喝一声。

    “二哥，那我带人去把那些人给干掉了！”

    三当家的说道。

    “行。”

    嗖——

    随之，二当家的率领超过三百人齐刷刷冲向楚白。

    而那三当家的带着两百多号人，往陆雨凡她们那边冲过去。

    “白叔，你打你那边，这里不用担心。”

    龙梦依看到楚白要去把三当家的那一队给挡住，然后喊道。

    “行，你差不多可以放大招了。”

    说完，楚白看向前方。

    “嘻嘻嘻，收到。”

    然后龙梦依举起手中平底锅。

    “超大平底锅！”

    一个巨大的平底锅，几乎要遮天蔽日了，被她举在手中。

    “本姑娘拍死你们！”

    龙梦依举起手中巨大平底锅，冲向冲过来的三当家的等山贼。

    “这什么？”

    他们抬头吃惊的看着这夸张一幕。

    砰——

    一个巨大平底锅对着他们直接砸了下去。

    这一砸，怕是要砸死好几十人。

    然而……

    “呃啊——”

    那三当家的举起手中大刀，身体爆发出了一股土色的光芒，竟然强行顶住了这个巨大的平底锅。

    “本姑娘还能让你给挡住了？”

    龙梦依不爽，然后再次举起，再一次猛然挥舞下去。

    砰——

    巨大的力量再次被三当家的挡住。

    一次又一次。

    连续砸了十几次，这次，三当家的终于也是撑不住了。

    直接被砸翻在地上。

    而另一边。

    楚白与那些山贼纠缠了一会儿。

    【二当家】：等级：30，品级：仙灵，生命值：5000000，黑风寨二当家，拥有着十分强横的力量和防御能力，一手流星锤，也是成为了许多武者的噩梦，一旦被其手中流星锤命中，非死即伤。

    技能：【乱劈】：抓住流星锤的链子，在身体周围不断地旋转，范围有十二米，一旦被流星锤命中，会造成巨额伤害，且造成击飞效果。冷却时间：三十秒。

    【流星坠落】：将手中流星锤扔向天空，随后会猛然落地，对范围50米造成巨额伤害，对最中心十米范围造成超巨额伤害。但在扔出流星锤期间，自身处于没有武器状态。冷却时间：一分钟。

    【金刚啸】：怒吼一声，释放出极其可怕的力量，对前方180度20米范围内所有单位造成三秒眩晕效果，同时自己获得等同于50%生命值的护盾，持续三十秒。冷却时间：三分钟。

    【不败金刚】：激发体内强横的力量，接下来的三十秒，获得300%攻击力加成，且减伤50%，同时，自身队友也获得该效果的50%提升。冷却时间：五分钟。

    只能说，这个黑风寨的山贼确实厉害！

    这只是二长老，竟然也有三十级仙灵的实力！

    而且再看这技能，控制，伤害，范围伤害，防御都有了！

    每个技能都附带巨额伤害这些字眼。

    很显然，这二长老的伤害就是十分爆炸的那种。

    看他那结实的肌肉还有两个巨大的流星锤，其实也能看得出来，被干一下子伤害绝对夸张。

    恐怕，不算技能，这一锤能干三千伤害不止！

    若是技能，可能得五千伤害！

    毕竟是三十级仙灵啊，而且是力量型NPC，伤害高也是正常。

    不过讲道理，要是知道这个二当家的是这样的一个大招，楚白可能一个人过来也够了。

    毕竟有这个技能，他真就可以强行秒杀所有山贼，毫无压力的续无敌时间。

    但无所谓。

    “超大平底锅！”

