    王根生反而笑了起来：“杜子腾，我不把你放在眼里肚子就疼，要是放在眼里，肚子会疼得更厉害。”

    夏雨荷轻声道：“王医生，杜子腾就是一个莽夫，你不要个他计较，其实他人不是很坏的。”

    “夏小姐，你好好休息，我出去看看，他肯定又是哪根神经搭错了。”王根生说着话，走了出去。

    走到院子的时候，院子里面站了好多人，比起杜子腾之前所带来的人马，好似更胜一筹。

    杜子腾侧着身子站在院子中央，一条腿立着，一条腿往前斜着，不停的抖动，那嘚瑟劲，简直了不得。

    “杜子腾，你站好了行不行，我脑袋都被你抖晕了，现在脑壳都开始疼了。”王根生皱着眉头说道。

    “哈哈哈，王根生，我胡汉三又回来了，害怕了吧！”杜子腾看着王根生，显得极其得嚣张。

    “杜子腾，你还真是打不死的小强，我好怕怕啊，肚子又疼了。”王根生露出一副很搞笑的样子。

    “王根生，你一再挑衅我的底线，我叫杜子腾，不是肚子疼。”杜子腾恶狠狠的瞪着王根生，大声咆哮。

    “有什么区别吗，杜子腾，我早说了，你不要再到桃园村来了，桃园村都是小村民，很讨厌你们的。”

    王根生依旧在笑，那种没有节操的笑。

    “你，你……”

    杜子腾咬牙切齿，现在压根都痒痒的：“王根生，你别嘚瑟，我会让你为你的嚣张付出一万倍的代价。”

    “哈哈，那不是一万个嚣张吗？”王根生假装很诧异的问道。

    “我要你跟我说一万个对不起，磕一千个头，作一百个揖，不然，难解我的心头之气。”杜子腾又是大喝。

    他想起了昨天晚上，王根生带着陶英，一走就是近两个小时。

    这两个小时，更不知道王根生跟陶英干了什么，搞不好，现在头上早已是绿油油一片。

    “杜子腾，你真的是让人笑得肚子疼，你早已经是我的手下败将，你的手下更是乌合之众，你能奈何得了我？”

    王根生沉下了脸，没有想到杜子腾真的就说出了让人笑疼肚子的话来。

    “王根生，你的身手是不错，但人外有人，天外有天，总有人能够治得了你的。”杜子腾却是一脸的认真。

    “哈哈，真的吗，我还真有点怕了。”王根生故作惊讶道。

    “年轻人，怕就对了，做人要低调，不要目中无人，就像我，纵横江湖几十人，却从来没有倚势欺人。”

    从杜子腾身后，走出了一个五十多岁的中年男子，一身中山装的装扮，很像上上个世纪的武生。

    此人距离王根生至少有十米远，王根生能够感到一股常人没有的气场。

    说直接点，便是让人胆寒的煞气。

    “哈哈，你这是低调吗，牛皮都快吹破了。”王根生忍不住又笑了起来。

    中年男子正准备走出来，后面却传来了陶英的声音：“杜子腾，你又折腾啥，这是桃园村，不是风火堂，”

    “英子，我现在不管是桃园村还是风火堂，我就想要王根生跪地求饶，你最好别管我的事情！”

    杜子腾对陶英也不是那么低声下气了，甚至是冷言反驳。

    “杜子腾，若真是风火堂，你做什么都不管，但这里是桃园村，你必须遵守村规民约，熟读弟子规。”

    王根生只是一脸的冷笑，那个刚才被罚跪的家伙，此刻还在背着弟子规，旁若无人似的。

    “王根生，从来都是我欺负人，却没有人欺负我，你算得上是牛逼的人，今天老账新账一起算，

    不打断你一条胳膊一条腿，都对不住我杜家的祖宗。”杜子腾此刻是底气十足，信心满满。

    我去，底气简直是逆天。

    不仅仅是王根生，连陶英也是惊得目瞪口呆，杜子腾居然跟自己敢这么无礼。

    只是，当她看到杜子腾身后的中年男子时，又是一个惊讶不已，这不是人称鬼手的杜恒吗？

    鬼手杜恒，杜子腾的一个远房的叔叔。

    一直隐居山林，每日除了习武，便是习武。

    一身武功是高深莫测，十几年前便已经没有的对手，常常会自诩为孤独求败。

    “恒叔，你怎么来了？”陶英现在都感觉脑壳疼了，杜子腾这家伙太无聊，怎么将他请来的。

    谁不知道他武功了得，只怕王根生今天真的是难逃此劫了。

    “英子，几年不见，你越发长得好看了。”杜恒笑呵呵说道，一副慈眉善目的样子。

    陶英这个时候，只愿大事化小，小事化了：“恒叔，有话好好说，夏雨荷身体还没有完全康复。”

    “英子，这个破医务室之所以还在，我就是看着小姐的面子上，要不然，现在早就是断壁残垣了。”

    杜子腾冷笑了起来，竟然不给陶英面子。

    陶英感觉脑袋疼，甚至蛋疼，不过，她没有蛋。

    这一会儿她只想杜子腾把杜恒带走，不要发生更大的冲突。

    “杜子腾，你听我说，你不是想娶我吗，我答应你，赶紧带人走，这里是桃园村，不是黑社会。”

    陶英可谓是低声下气，甚至是语重心长。

    杜子腾心里先是一阵得意，后来却越想越气。

    他的两个小弟还在那里跟中了邪似的，孜孜不倦的背着弟子规，这肯定是王根生在捣鬼，杜子腾有数。

    “陶英，你不要管这件事情，今天我必须让王根生跟我磕头道歉，否则，我绝不会善罢甘休。”

    杜子腾看着陶英，却是一脸的执着。

    陶英急得没办法，又想跟杜子腾理论，又想跟杜恒求情。

    谁知王根生走过来，一把将陶英拉到了身后：“你一个女人，就不要管男人的事情，进屋陪夏雨荷去。”

    陶英是哭笑不得，连忙说道：“王根生，现在应该你进去陪夏雨荷，我跟他们好好商量，或者还有转机。”

    “你要去哪里，还要转飞机吗？”王根生笑着问道。

    “王根生，你听我劝好吗，要不然，这一次你一定在劫难逃。”陶英是好不无奈。

