    江老板的数据意识在尼娅的带领下，进入了刚刚被战争猎犬战团摧毁占领的敌方仓库里。

    大概是因为尼娅所说，她发现了“有意思”的东西，所以专门派自己的副官金属七人组在这里守着。

    在尼娅迈着自己的四条机械腿哐哐哐的走进地下的金属大仓库时，她便看到蛇形的机械生命金属，正在对仓库中的庞大玩意，进行来源辨识。

    “怎么样？分辨出它来自哪了吗？”

    尼娅大大咧咧的问了句。

    正如真正的蛇一样，甩动着机械躯体在黑暗中游走的金属抬起头。

    脸部的红色光点闪耀了几次，在信息的交汇中，它分辨出了尼娅的数据信号里，混杂着老江的意识体信号，便主动问好：

    “你好，老板。”

    “你好，金属，看来你们适应的不错，刚刚的这场小小的胜利我非常满意。”

    老江这会是外挂程序的形态。他一边对金属的问好丛应答，一边借着尼娅的光学扫描模块，看清楚了仓库中堆放的东西。

    那是一个机械生命的残骸。

    这玩意在阿尔法世界到处都是，基本上等同于其他世界里路边的石头，一点都不值得惊讶。

    但眼前这个不一般。

    它的下半身已经被某种蛮横的攻击撕裂了，留在原地的只剩下一个还算完整的上半身。但光是上半身，就有五十米高！

    堆在那里把大半个仓库都填充的严严实实。

    这个机械生命身前一定很强大，这一点从它这残躯上遍布的各处武装模块就看的清楚，光是低垂在那里的左臂上，就有密密麻麻超过一百个大口径的火力投射模组。

    其上的武器形态包括但不限于飞弹、能量矩阵发生器、大功率激光模组、大口径电磁发射器、音波炮、涡轮加速切割弹等等。

    还有机械化的手腕处装载的变形模块，能塑造出各种冷兵器攻击形态。

    这只是它的左臂。

    右臂就比较简洁，是一门银灰色的浑圆巨炮，炮筒内部膛线圈上，光是用于汇聚能量的涡轮加速器就有密密麻麻的十几个。

    这一门炮的口径有十米，可以想象，一旦汇聚能量完成的炮击，绝对是真正意义上的毁灭天地。

    不过这机械生命被破坏的太厉害了。

    在它胸口残留着可怕的爪痕，那一爪子毁掉了它的七层外装甲，几乎把它整个刺穿，就像是被刀刺穿的尸体，从爪痕中能看到被破坏的各种精密模组。

    这伤痕触目惊心。

    老江还从上面察觉到了微弱的魔气残留，如果他没猜错的话，造成这样伤痕的罪魁祸首，应该是一头肉搏型的荒主前锋。

    眼前这个机械生命残骸的脑袋也很有意思。

    它被制作成了江老板之前见过的，那种游荡在阿尔法世界晶簇森林里的硅基巨兽们的样子，兽型狰狞的形态中有利齿，还长着角。

    远远看去，和一头暴龙的脑袋很像。

    它的左臂上有显眼的红色标志，是一把机械剑斩裂过星体的标志，和阿尔法世界的其他造物一样，这个标志也充满了金属风格的暴力美学。

    总之，尼娅找到的这团“垃圾”，在身前应该是阿尔法世界的高层战力之一，其身份地位绝对不低，就是不知道这副残骸，是怎么会落到十二环的小战团手里的。

    “溯源已经完成。”

    在老江欣赏着这机械生命的破碎残骸时，一直在残骸上忙碌溯源的金属发回了数据信息。

    它把自己找到的特征汇总了一下，对老江和尼娅汇报到：

    “这是一位‘将军’的残骸。

    我在它的数据库里找到了最后的战斗路径信息。数据显示，它参加了七年前的第463次荒主前锋对末日要塞的攻防战。

    当时它作为‘斗士’战团的先锋出击，在距离末日要塞三个天文单位之外的战场应战七头袭来的下级荒主前锋，并且取得了胜利。

    不过在回航过程中，这位将军统帅的战队，遭遇到了一头高级荒主先锋的突袭。

    它的队伍不幸全军覆没，它自己也战死在了星海中。

    其破碎的躯体坠落到了十二环的地面上，本来是要被回收送入大熔炉拆解重塑的，但那一次战争的规模很大，持续了整整四个月。

    高层没有及时派出回收者，就导致这具残骸被这里的小战团提前回收，并且隐瞒了消息。”

    金属停了停，说：

    “这样的事情发生的概率很小，但对于小战团而言，这是个非常幸运的机会，这意味着低级机械们可以接触到高级机械的知识和数据，进行模仿，学习。

    如果它们足够幸运，还能从这台将军遗骸里，提取到自己可以使用的高级武器或者模组。”

    似乎是生怕老江和尼娅无法理解，金属想了想，便举了个很直观的例子，说：

    “这件事的本质，就相当于在江老板的世界里，一个低级修士意外捡到了大修士的尸体，并从尸体上获得了非常高级的法术和宝物。”

    “你不用解释的这么清楚，我完全可以理解这件事。”

    老江回应到：

    “那，它现在对你们还有用吗？”

    “没用了。”

    金属遗憾的说：

    “这将军级机械的残骸上，能被替换利用的高级模块都已经被拆下，它破碎的心智晶片和思维逻辑回路，更是被拿取的干干净净。

    剩下的不能拆解的，都是被权限锁定的高级货。

    当初那个捡到了残骸又隐瞒起来的小战团，估计已经晋升到了更高环。

    但这残骸很扎眼，它们不敢明目张胆的带走，就只能留给后来者继续发掘。”

    “很好，这垃圾不错，我要了。”

    江老板笑了笑，说：

    “它可以被制作成我心目中真正的墨家武卫升级版，我喜欢这种蛮横巨大的风格。唔，接下来伊甸世界的机械改造实验室有活干了。

    我要给它起个响亮的名字。

    它之前是一位阿尔法世界的将军，对吧？那就叫它‘霸主’吧。”

    “哈，我就知道，老板你肯定会喜欢它的。”

    尼娅用一种甜腻腻的语气，在信息交互中，对老江说：

    “你看我给你找了这么好的礼物，又在这个危险的世界里，为老板做大事，老板你也该奖励我。我让你满意了，你也得让我舒服。”

    “你怎么总是...”

    老江当然理解尼娅的意思，他头疼的说到：

    “之前不是说好了吗？你作为个人智能的服务职责已经完成了。”

    “是啊，作为智能的服务职责完成了。”

    尼娅强词夺理的说：

    “但我已经在中枢那里，为我申请了一具个人定制的克隆体。最高级的，解开了生殖锁的那种，等到这场仗打完了，我就要用它体验一下‘变人’的感觉。

    我想要给老板生一个孩子...”

    “胡闹！”

    老江呵斥道：

    “你一个智能，没有自己的基因蓝本，怎么能生出孩子？”

    “嘿嘿，这个就不劳老板你费心了。”

    尼娅语气怪异的笑道：

    “我已经拿到了你家师父的基因样本，就用它作为我的‘人类基因模组’，还委托了中枢为我进行基因调试，制作成最适合养育后代的模式。

    这样不就行了？

    我生下的孩子，可是老板你和你姐姐的...”

    “不要说了！你这玩法也太禁忌了！”

    老江大声阻止到：

    “如此疯狂，一旦被施妍知道，她会跨世界追杀你的。”

    “嘁。”

    尼娅不屑的反击道：

    “老板还真是不懂人心...你以为我是怎么拿到施妍的基因样本的？我还能从那样强大的个体手中抢吗？

    是她主动送给我的。

    她因为修行的禁忌，无法逾越那伦理的难题，便选择了我作为她的‘代孕者’，她希望有一个纯正血脉的孩子降生，来延续家族的传承。

    我知道这很禁忌。

    但老板你难道能拒绝吗？

    我能检测到你的数据意识体的情绪反应哦，老板你已经开始激动了...哈哈，你也想...”

    “闭嘴！”

    江老板心中升腾起一股羞愧的耻辱感。

    他像是逃跑一样，从尼娅的思维模块中抽离意识，在那个人智能暧昧又夸张的笑声中，将自己的意识回归到了本体。

    他很像冲出去和施妍好好讲一讲这件事的可怕之处，但仔细想想，他和施妍之间并没有真正意义上的血脉联系。

    只是因为之前的心魔劫导致现在怪异的相处模式。

    换句话说，他们其实就是两个陌生人，完全可以进行这种亲密，而且除了一些师徒关系在风闻上的麻烦之外，这件事完全是合乎情理的。

    也难为施妍能绕这么大一圈，找到了不引发心魔，又能实现愿望的方式。

    可是...

    这种事，想想也太禁忌了吧，如果一旦被拆穿，他和施妍之间可怎么相处啊？想来想去，还是装作不知道吧。

    世界末日马上都要来了，对吧。

    这些些许小事...

    忍了忍了。

    ---

    刘慧在奔跑。

    傻妖怪化作黑狼妖躯本相，在一座蔓延千里的山脉中奔驰，摇头摆尾的奔跑之中，还会抽空仰头嚎叫一声。

    尽管头顶并没有月亮。

    她现在很快乐，在可着劲的撒欢，也没有谁会来斥责她，更没有人能管住她。

    因为她并不在苦木境。

    而是在一个灵气凋敝的小灵界里。

    这里的灵气稀薄，完全不足以供应傻妖怪的修行，让她也难以化作人形，不过在妖躯本相下，倒是能舒服一些。

    她也不是随便来撒欢的。

    她肩负着老板给予的重要任务，而且是她很喜欢的任务。

    “哈，前面就是黑风寨了。”

    刘慧已是妖王，又有御风之能，奔跑起来的速度是极快的，就这么个方圆十万里的小灵界，她不用三炷香就能跑个来回。

    在狂风中现身后，傻妖怪躲在一处山谷里，把自己这二十丈的妖躯盘起，像是小狗狗一样，用后脚在脖子上抓了抓痒。

    然后将一双狼瞳汇聚到了前方百里之外的大山寨中。

    她回忆着自己之前从那些被吓坏的“侠客们”那里打听到的消息。

    “这个世界一直都有‘升仙’的传说，但因为灵气一直被苦木境抽取，导致世界力量层次不断衰减，在这里的最后一位升仙者，已是四千年前的事了。

    他们在这里发展出了更重视技巧的武者体系，还有各方豪杰林立。

    现在这个小世界被老板给了自由，但你们这些傻瓜们并不知道世界外的事情，也不知道向老板感恩。”

    刘慧打了个响鼻，舔了舔锋利的牙齿，感知着远方这“天下第二山寨”里的生命气息。

    几息之后，傻妖怪锁定了目标。

    “黑风寨之主的生命气息不错嘛，已经比得上精锐猎巫人了，很好，‘升仙’名额给你一个！再加上之前给的十七个，已凑足十八之数。

    这边也算完成了。”

    刘慧的狼脸上咧开笑容，挥起爪子，一枚怪异的金属戒指嗖的一声突破数倍音速，直晃晃的砸进了黑风寨中。

    在巨响里，把山寨里的聚义厅轰碎，轰入地面三尺，引得一众山贼们连连惊呼。

    “这...天降神戒！乃是吉兆！”

    “快，快通知寨主！”

