    而在林明锋破入金丹境不久，便又是传出了周仓成功破入金丹二重境的消息，这也是让门中一众人切切实实的感受到了寒谱修士正在崛起的势头。

    李哲对此现象也是十分欣慰，将周仓与林明锋二人也是召至了自己岛上，又是下赐了一批修道资源。

    此二人也损失不负自己的期望了，尤其是周仓得成了金丹二重境，那将他擢升为真传弟子一事便是可以提上议程了，不过眼下还需等待一个机会好让周仓为门中立下一功才好言说。

    东华派势力范围边缘!

    几名身着平魔观道袍的仙门正道弟子真面色严肃的驭使悬在空中的那枚法镜探查四方，只不过显然无有搜寻到什么有用的线索。

    “这些魔宗修士自从上次魔穴被我仙门正道堪破之后，愈发猖獗，像是在报复我等，四处流窜造下恶事，实在是可恶！”

    “说起那堪破魔穴之事，除了那东华派的李师兄之外，俞师姐也是功不可没，显我平魔观威风！”

    此言一出，其余几名平魔观弟子都是附和起来，但隐隐为首的那名坤道面上神色却是无有什么变化，只是甩了甩手道：

    “过往之事无需多提，我不过是恰逢其会罢了，眼下魔宗猖獗正是我平魔观弟子大显身手之时！”

    若是李哲在此处的话，便是能够认出这为首的坤道正是之前一同堪破魔穴的那位俞真俞师妹!

    俞真在与李哲一同破去魔宗阴谋，将那魔穴堪破之后，也是立下了不小功劳，回到门中之后便是收到了当代荡魔真人的赏赐，凭借此次共咯啊，俞真也是顺利晋入了金丹二重境之中。

    此次魔宗再次猖獗流窜，而且势头猛烈，显然是冲着仙门正道之前将其灵穴堪破之事报复来的，短短一年时间内，已经有不少小门小派遭中了，惨遭灭门之祸。

    平魔观作为东洲大陆上对魔宗动向最为关注的宗派，当然是不会坐视不管，便是派出了门中弟子在东洲大陆上行走，意图荡灭魔宗修士，这一波平魔观弟子便是由俞真率领。

    当下就是有平魔观弟子言道：

    “俞师姐，非是我等不尽心竭力，只是我等这些日子以来追踪发现此次为祸的魔宗修士数量颇多，以我们现在的人手根本不够，若是分散开来很容易就被魔宗修士个个击破，若是聚在一起的话目标太过明显又难以追踪到魔宗修士的踪迹！”

    俞真望着这出言的门中师弟，心下也是知道他说的乃是实情，正是她目前所面临的最大困境，此次魔宗修士为祸规模人数确实比想象中的还要多！

    众人都是看着俞真，想等这位俞真俞师姐拿个主意出来，俞真思忖了一番也是言道：

    “诸位同门无需担忧，魔高一尺道高一丈这东洲之地终究是我仙门正道的地盘，此地临近东华派地域，我等可向东华派求援，我与东华派内门真传弟子李师兄有些交情，想来李师兄定是不会袖手旁观!”

    俞真此时还不知晓李哲已经上位内门首座弟子之位，不过这东华派乃是仙门正道第一派，想来对于魔宗修士猖獗之事应该是不会坐视不理。

    当下一众平魔观修士都是眼前一亮，若真是能够请得东华派修士出手想助的话，眼前困局自然可接，所以也都是纷纷点头同意。

    “既然诸位同门都是同意此事，那事不宜迟这便随我一同前往东华派，求见李师兄，让李师兄请得其门中同门来助阵！”

    他们此行人数比起魔宗修士来说甚少，所以也是不能分兵，只能是一同前往东华派。

    随即一众平魔观修士便是在俞真的率领下，架起遁光往东华派方向遁去！

    而在远处某个山头不起眼的角落里忽的便是浮现出一个阴影来，望着远处朝东华派方向遁去的平魔观众人，眼神深邃，口中也是喃喃自语道：

    “得速速向诸位师兄报告！”

    随即阴影再次隐没不见！

    而前往东华派的平魔观众人则是无有发现这道阴影，先前用那门中法镜都是未曾探查道其存在，显然是有动用了什么玄奥之法才能逃避平魔观的探查手段。

    在飞遁了半日时间之后，俞真率领的一众平魔观弟子也是来至了东华派山门所在之地，远远看着那巍峨的两界山以及外间广阔的广场也是让一众平魔观弟子感慨不已，不愧是凌驾东洲之地无数年的超级仙门大派！

    不过还未等他们细细观赏，便是有东华派的巡山弟子迎了上来盘查，这也是正常程序，不过好在东华派与平魔观向来交好，对于平魔观服饰东华派弟子还是认得的。

    “可是平魔观道友？不知来我东华派山门重地有何贵干？”

    领头的俞真也是郑重答道：

    “贫道平魔观弟子俞真，与一众同门特来求见贵派内门真传弟子李哲李师兄，还要烦请道友替我等通传一声！”

    俞真话语落下，那上前盘问的东华派巡山弟子面上神色也是一变，这等点名道姓求见某一人的一般都是有交情，眼前这平魔观之人竟是与李师兄有旧，那他自然是不敢怠慢，当下也是言道：

    “原来是李师兄故友，诸位道友稍待，我这便替道友通传！”

    随即这巡山弟子就是掏出了一块牌符，对着身后的一名弟子就是言道：

    “王师弟，你持我当值令牌速速前往烟霞岛将此事禀报李师兄！”

    这巡山弟子身后的一人当即就是站出身来接过那当值令牌就是架起遁光飞速往身后两界山内遁去。

    就在这等待期间，双方也是攀谈起来，俞真见这当值的巡山弟子分明也是金丹修为，却是在听到李哲李师兄之名面上神情恭敬无比，当下也是问道：

    “不知这位道友师承何处，可是与李师兄关系不错？”

    那当值弟子听到俞真发问也是笑道：

    “贫道甄选乃是灵明紫府门下，与李师兄倒算不上相熟！”

    俞真听到眼前这当值弟子竟是一位紫府真人门下，当下也是吃了一惊，赶紧就是再度施礼道：

    “原来是紫府门下高徒，贫道倒是失礼了！还要多谢道友替我等通传!”

    东华派外围的巡山弟子数量也是众多，所以也是设置了一当值执事之位，一般都是由门中金丹弟子担任，以便处理一些突发事件，今日乃是正好轮至这甄选当值。

    那甄选也是摆手道：

    “道友客气了，既是李师兄故友该当如此！”

    这下俞真就愈发疑惑了，按理说这甄选乃是金丹之境修为，又是紫府门下弟子，虽然李师兄乃是内门真传弟子之尊，但这位甄选甄道友态度似乎过于恭敬了！先前听得这甄选言及乃是灵明紫府真人门下，俞真便是言道：

    “甄道友乃是灵明紫府真人门下，想来应是贵派那位首座弟子左师兄同门了，我等此行前来还需求得这位左师兄相助才是，也不知这位左师兄可在门中？”

    左长生乃是东华派内门首座弟子，此事在东洲之地的仙门宗派中早已是众所周知了，俞真此行原本的目的便是先求见那位李哲李师兄，再通过这位李师兄求见这位左师兄，毕竟若是这东华派首座弟子愿意出手相助的话，那对抗魔宗修士之事就更加有把握了。

    谁知俞真此言一出，对面的甄选就是微微一笑道：

    “想来俞道友还不知晓，左师兄已于前段时间破入元婴境，上位门中长老之职，已是不再担任首座弟子之位了！”

    这个消息倒是让俞真有些预料不到，这位左长生左师兄的惊才绝艳在整个东洲之地都是有所耳闻的，未曾想竟是已经破入元婴之境了，果真是名不虚传！

    包括俞真身后的一众平魔观弟子也都是议论纷纷，同时还有钦佩与艳羡之意。

    而俞真则是接着问道：

    “那不知贵派现下首座弟子由那位师兄担任？”

    甄选则是缓缓答道：

    “正是有着门中剑仙之称的李哲李师兄！”

    说出此话时，甄选面色也是满满的钦佩之色，那日极天之上李哲精妙绝伦威能宏大的剑道修为也是让他叹为观止。

    而且他本就是左长生同门师弟，自家左师兄都是极为看好这位李师兄，他自然也是对李哲十分有好感，而且这位李师兄入门短短十余年时间就有如此成就真是让人不得不钦佩。

    可以说目前在门中这位李师兄是除了左师兄之外唯一有如此声望，让人很难说他不配做那首座弟子之位的人选了！毕竟实打实的战绩在那放着。

    听到甄选说出李哲之命，俞真一下子就是愣住了，李师兄……竟是成就了东华派首座弟子之位了么？

    俞真脑海中一下子就是浮现出了那位李哲李师兄丰神俊朗的形象来，数年之前这位李师兄与自己还有几位道友一同堪破那魔穴之时不过是金丹初境修为，这才数年不见李师兄竟是进步如此之大？

