    张御在详细问过管甫之后，就让李青禾给其安排一个合适的居处，随后让青曦泡了一杯热茶，便坐在那里思索起来。

    按照管甫的说法，长久以来，六如道派的上层一直存在着一种担忧，他们认为自己虽然得到了玄首的庇佑，不必去接受检正司的查验，可这么对抗下去，迟早有一天是要出事的。

    所以这几十年来，六如道派一直在准备退路，效仿那些域外道派在青阳上洲之外开辟出了一处小型驻地。

    这本来是极为隐秘之事，可道派本身也不是什么讲究严密规序的地方，甚至师徒之间的联系更甚于道派本身，时间久了，这个消息自然也就泄露了出来。

    据管甫所言，这件事也不是只有六如道派一家在做，许多道派也在暗中做着布置，谋划着退路，他们不约而同把退路选择在了域外，故是到了最后，这也就成了一个不算公开的秘密了。

    这一次，管甫是察觉到六如道派隐隐有要撤离的迹象，可他不愿去那些荒凉地界，而且他觉得道派要完，所以决定冒险将这件事来告知张御。

    张御心中思考着，要是六如道派真的主动退去域外，表面看起来是减少了不少麻烦，可实际上事情不是如此算的。

    青阳上洲之中的每一个道派，每一个玄修，名义上都在玄府的管束之下，若遇外敌，则需随时挺身而上，哪里是说走就能走的？

    此举说严重一点，就是在背弃青阳，背弃天夏！

    若是放任不管，或者引得诸派群起效仿，那他这个玄正也有监察不利之责。

    管甫方才在交代这些时赌咒发誓，说自己说的绝对是真话。

    对于这样的人，他倒并不觉得奇怪，人心多变，道派之中也存在着各式各样的人，既然有选择对抗他的，那么自然就有愿意向他靠拢过来的。

    不过这里有一个问题。

    其人所言，究竟是真是假？

    会不会是六如道派或者干脆是其他道派给他布下的一个陷阱？

    这里面十分值得思量。

    想从管甫本人身上寻出这个答案基本是没有可能的，因为此事若真是被提前设计过的，那么那些人完全可以让管甫得到一个虚假的消息。

    若真是这样，那对方所用的办法也很巧妙，就是在逼着他找上门。

    他这时抬起头，对着端茶进来青曦说道：“我出去一回。”

    青曦道：“先生什么时候回来？”

    张御道：“很快。”

    他走出金台之后，看了一眼上空，直接身化青芒，腾升而起，光虹一闪，往东南方向而去。

    不管管甫所言是真是假，他准备直接前往六如道派，先将此辈拿下！

    这是玄廷赋予他的权利，若是玄正怀疑哪个玄修有问题，或者有可能对洲中造成危害，那么只要玄首不反对，他就可以先抓再审。

    而现在玄首正准备派遣弟子与他一同清查各派，就算拿了下来也是转由其弟子查验，自然不会对他有什么意见。

    若这是一个陷阱，那么这些人绝对不会想到他会在收到消息的第一刻，就会不作任何考虑的杀过来，他有极大机会打此辈一个措手不及！

    现在域内诸派之中对他最具威胁的，无疑就是洪山、弥光这两位观读到第四章书的道派之主。

    不过这两位的一举一动分外引人注目，没事也不会离开自己的道派，更不可能在外长久滞留。

    更何况，地位越高，所要考虑的东西也便越多，这两位就算有心对对付他，最多做一把幕后推手，这个时候是不会亲自下场的。

    就算料错了对方的实力，他也无所畏惧，因为有玄廷赐下的紫金尘砂和鉴心道袍护身，遇到无可抵御的力量，他也足以从容退走。

    而除了上述这些，还有一个促使他如此行动的重要原因。唯有他开始履行玄正的职责，藏于印信之中的那枚章印才会为他所观读。

    他相信玄庭所赐章印绝不会简单，若能早些修习到，定然有利于自己接下来的行动。

    在他全力飞遁之下，大地山川在他身后快速飞退。

    六如道派的驻地位于历州西北的射山山脉之中，这个地方与开阳学宫所在的高州也就是相隔了一个竟州。

    竟州是一个相对狭长的州郡，其就位于垒山和射山这两道山脉之间。

    而以他此刻的遁速，最多只需一刻，就能穿越两州之地，来至那片山域之中，并通过文册所载准确找到地方，这个时候，六如道派恐怕还不知道管甫已经达到开阳学宫的消息。

    而此时此刻，位于射山的六如道派驻地之内，派主姜敞正和派内唯一一位同辈何固安谈论关于张御的话题。

    姜敞道：“管甫现在应该已是到了开阳学宫了吧？”

    何固安道：“不错，算来这个时候应该到了，若是他能顺利见到那一位张玄正，那么我们的谋划就已是成功了一半。”

    姜敞道：“看来我们已经可以开始布置了，安排门下弟子撤走了。”

    何固安一怔，道：“是不是太早了一些？”

    姜敞摇头道：“不早，这位方才得授玄正之职，一定急于做出功绩，说不定他派来查探的人已经在路上了，唯有做出一副我们已在匆忙撤退的景象，这位才有可能赶来。”

    何固安想了想，也是同意道：“谨慎一些也是好的，不然他看出什么破绽，或许就不会来了。”

    姜敞叹了一声，道：“其实我更希望他不来，谋算一位玄正，那绝非什么小事，就算我们这次成功了，并成功撤走了，玄廷日后又岂会放过我们？怕是玄首得知之后，也会大为恼怒吧？“

    “可不做又如何？”

    何固安声音极为压抑，他攥紧了拳头，咬牙道：“我们的身体都沾染了魇魔，被抓到了就是死路一条，以往我们还能借玄首的名义对抗检正司，可现在偏偏又多了个玄正，这里已经没有我们的容身之处了！”

    姜敞吸了口气，道：“虽然我们沾染魇魔，可我们从来没有做过有违道义之事。”

    何固安却是看得清楚，道：“这是迟早的事，现在我们只是因为一直在闭关，尽量克制心绪变动，所以才沾染不深，可将来我会做什么事，连我自己也不敢说，姜兄你以为那位玄正和检正司会信我们么？”

    姜敞坐在那里，神情有些颓败，道：“你说我们现在做这等事，会不会就是被魇魔影响了心境？”

    何固安心中一惊，可他仔细一想，这件事到底是出于自己的本心，还是受到了魇魔的影响，他现在的确已经分辨不清楚了。

    他劝说道：“自我们沾染魇魔后，就已经没有退路了，况且事情也没那么糟糕，只要我们尽力而为，哪怕不能杀死这位玄正，也算给那边一个交代了，待撤到了那里之后，有了那一位的庇护，就算玄首也奈何不了我们，我们又何必畏首畏尾呢？”

    六如道派上下不过百余人，中位修士也就他们两人，他们自然不觉得凭着自己的力量就一定能拿下张御，不过这一次的事情也不只是他们在谋划，此前还得到了不少某些人送来的厉害法器，这也是他们最大的底气了。

    其实这件事就算不成功，他们也等于是彻底断掉了自己的后路，这也足以取信那些人，从而顺利投靠过去。

    姜敞叹息道：“我只是过不去自己心中这关罢了。”

    何固安眼中有一丝红光闪过，但又很快消失，道：“过不去也要过！保有性命才是最重要的！”

    姜敞坐在那里好一会儿，才抬起头来，道：“道友，你去安排派内弟子的撤退事宜吧。”

    何固安站起来道：“好，我这就去。”他想了想，道：“派主也不要太操劳了，便是一切顺利，也至少要明天才能有消息传来。”

    姜敞此时眼眸深处微微泛起一丝红芒，他道：“我知道了，道友可以放心，既然决定了，我就不会再走回头路的。”

    就在两人说话之际，一道青虹自西北而来，横空越过垒山，再自竟州上方穿过，直接往六如道派位于射山的驻地飞驰而来。

    这个时候，那青芒一顿，随后散开，张御自里现出身来，他看了眼前方，可目光之中除了一片荒山，似乎什么都没有，可按照记载，那里就是六如道派的驻地。

    他思索了一下，就把蝉鸣剑放了出去，并把心光附着其上察辨了一下，凭着微妙感应，他立时发现前方布置有不少法器。

    这些法器起到的基本都是察敌，幻惑等作用，至于具备袭敌、守御之能的，则基本不存在。

    这也是正常，若真有种法器修士都是自己用了，哪里又会放在外面？毕竟法器有人驾驭和无人驾驭完全是两回事。

    真修以往还有阵法护御一地，不过那东西需要阵盘，且在浊潮影响之下威能也是大不如前，现在已是很少再有人使用了。

    放在以往，面对外面布置的这些法器，他只能凭借蝉鸣剑的感应设法避开，不过现在他有更好的办法。

    他将玄廷所赐的元正宝尺拿了出来，伸手在上一拂，待得一阵灵光闪过，便就将此物往六如道派的驻地上空一祭！

    ……

    ……