    “不！”首领却是摇头，沉声说道，“再等等！现在只是早上，人肯定还没来齐。”

    “一旦打草惊蛇，下次就再难找到这种将邪仙信众一网打尽的好机会了！”

    “是！”

    却听首领又道：“人齐之后，也先别急着动手，得等正仙锁定邪仙‘魇’的位置，否则，只要‘魇’仙不灭，就算将这些信众全部屠戮一空，也无济于事。”

    手下肃然道：“明白！”

    正说着，远处，忽然传来一股剧烈的空间波动，旋即一种大恐怖、大破灭、大灾祸的气息，沛然而降！

    邪仙“魇”！

    所有人面色一变，旋即首领沉声提醒：“低头，不要去看！”

    不可直视仙！

    没有丝毫迟疑，所有人齐齐低头，尽管他们清晰地感觉到，远处邪仙“魇”的意志，正在降临，如影随形的，那种来自仙人的威压，宛如实质，令他们近乎本能的想要逃走。但此番能够参与行动的，都是久经阵仗的老手，故此，皆死死弹压住了冲动，低头垂目，忍受着不适。

    他们不敢抬头，不敢去看仙人降下意志的过程，只能感觉到，一股阴冷、森寒的气息，蓦然爆发。

    紧接着，耳畔传来仿佛万鬼哀哭的动静。

    这让一群凡人个个心跳如雷，手脚酥软，几乎站立不住……

    半晌，那种惊怖的气息终于徐徐消散。

    首领不敢怠慢，又等了片刻，只觉得四周已然再无异常，甚至连远处山间的阴冷，都已被当头的骄阳驱散，这才壮着胆子，吩咐两名下属抬头观察。

    那两名下属战战兢兢，抬头之后，迅速游目四顾，旋即长松口气，禀告道：“首领，‘魇’仙已然回归，没事了。”

    众人暗松口气，却还是没有立刻朝远处投去视线，而是耐心的又等了片刻，见那两名同僚太平无事，这才起身。

    抬眼望去，却见远处的山间，一片死寂。

    刚刚还热热闹闹祭祀的信众们，横七竖八的倒在地上，再无任何声息动静。

    看到这一幕，所有人都震惊了，片刻才有人呢喃道：“这……这是邪仙所为？！”

    “邪仙竟然对自己的信众出手？？”

    一群人面面相觑，心里都是一个想法：灭世邪仙，果真邪恶凶残！

    连自己的信众都不放过！

    惊愕片刻，有人问道：“首领，邪仙信众看来已经全军覆没，现在怎么办？”

    首领目光闪动，说道：“我等奉命前来剿灭邪仙信众，如今毕其功于一役……为防邪祟，也为了防止尸体太多引起瘟疫，自当毁尸灭迹，以绝后患！”

    手下顿时心领神会：“此战全亏首领身先士卒……”

    吹嘘片刻之后，他们正要走上前去，处理信众们的尸体，却被首领叫住：“等下！将箭矢浸入火油，莫要轻易靠近。”

    “邪仙大抵诡异恐怖，就算其已然离开，那一片山间，也未必没有危险。”

    “千万不要靠近！”

    手下一怔，旋即明白过来，立时应道：“是！”

    很快，一桶桶火油被抬上来，众多弓手将箭矢浸泡进去，引弦开弓，换上火箭，进行齐射。

    山间迅速燃起熊熊烈火！

    所有尸体，都被焚烧殆尽……

    ※※※

    星空浩瀚。

    原本静默的虚空，处处裂痕，金色的仙血洒落如雨。

    裴凌长袍染血，裸露在外的膀臂上，到处都是深浅不一的伤口，气息已然萎靡，气势却仍旧强盛。他此刻脸色很不好看，这不仅仅是因为已然身负重伤，更因为，耳畔的低语，越来越影响他的心神！

    内外夹击，局势险象环生。

    不远处，一名“原仙”足踏虚空，双眸之中，星光大盛，缓缓打出一拳。

    巨大的金色拳影仿佛是一座巍峨到不可思议的星辰，连远近空间俨然都承受不住这一击，微微战栗。

    而裴凌瞬间斩出一道锋锐无匹的刀气，威能强大，撕裂虚空，似能粉碎刀锋过处的一切星辰。

    声势之浩大，隐隐将那“原仙”压下。

    轰！！

    左近星空都仿佛猛然一震。

    那名“原仙”顿时被刀气逼退，但紧接着，四周其他“原仙”也展开了攻击。

    刀光剑影重重叠叠，呼啸向被围困在正中的裴凌。

    裴凌左抵右挡，身上很快又多了十几道伤口，血肉横飞！

    他不禁心头微沉，耳畔的低语，更强烈了。

    近乎有人正对着他耳中呐喊着听不出意义的呓语。

    这些“原仙”的攻击，会增强他耳畔的永夜低语！

    局势越来越危机，裴凌心念电转，进入堕仙梦境之前，嵇长浮跟他们说过，进来之后，要尽可能的提升自己的仙位。如此，等回到现世之后，也能得到莫大的好处。

    只不过，想要提升仙位，就要在梦境的人世间，传播自己的尊号。

    聚集足够的凡人以为信众。

    但现在看来，这些凡人的祈词，最终会演变成永夜低语！

    眼下，裴凌的实力已经远非初入梦境之时能比！

    不出意外，他这次用【怨魇神通】吸收完凡人的阴暗情绪后，即使没有提升仙位，只怕也已经相去不远。

    否则面对这么多“原仙”的围攻，不可能支撑这么久！

    然而，越接近仙位的提升，便越会受到堕仙梦境的同化！

    不！

    确切来说，自从他们进入这个梦境，听到那些祈词的时候，梦境的同化，便已经开始。

    只是那个时候，还在初期，搅扰的程度，尚不明显，是以他们完全没有察觉。

    必须尽快离开这个梦境！

    想到这里，裴凌立时从储物囊中取出虚天界种，迅速打入法力，催动了这颗师尊药仙女留给他的保命底牌。

    虚天界种是进入“小自在天”的“钥匙”，眼下他已经只剩下最后一颗。

    原本打算留着化神的时候再用，但现在，他却等不到那个时候了！

    继续这样下去，无论是他被这些“原仙”杀死，还是沉沦于无穷无尽的永夜低语之中，他都将迷失自我，化为堕仙梦境中的一员……

