    回到丹鼎集团驻地，郝真人和冲和道人已经研究好了丹药目录，正要出门参加今晚的珍品拍卖会，见到李弥姗姗来迟，连忙问缘由。

    “师弟是遇到何等天纵之才，居然主动上前收徒？”郝真人好奇问道。

    “以我观之，很可能是先天道体，故而见猎心喜，不忍错过。”李弥微笑着回答。

    “什么？先天道体？可是典籍之中吕祖同一类资质？哎呀，如此天资，我就在北海，怎么能错过呢？”郝真人满脸都是羡慕的表情：“师弟你真是鸿运当头啊！”

    相传吕祖就是所谓的先天道体，一旦开始修道，一路顺风顺水，功行高深莫测，自成一代道家真人，甚至留下了飞升羽化的传说。

    这等资质的弟子，无论哪位真人见了都不可能放过，不过幸好是被太极真人遇到，不然若是错过，甚至投入佛门，那可就是极大遗憾了。

    一番寒暄交流，随后一行人直奔珍品拍卖会，会场低调不张扬，内部却极为舒适，一件件挂牌的珍品灵植早已经登记在册，共计99株，最便宜的起拍价也要百万元起。

    李弥坐在丹鼎药业的席位，拿过图册一看，多是珍奇罕见灵植，少数寻常人参雪莲，亦有百年以上年份，足以用来炼制宝药，助益武者修行。

    除了琉璃寺早早放话的药王——那株一千二百年份的灵参，最受关注的便是三株百年易虚草，这便是炼制洗髓丹的主材。

    李弥一一翻阅过去，各种灵植已经足以炼制《太清丹经》中后天三种丹药，居然还有先天三丹之中天神丹的主材！

    天神丹并非吃下去就能化身天神，而是一种增益神识的丹药，其珍贵程度，还在天心和天元二丹之上，是先天三丹之中最后一丹。

    天神丹不仅仅对先天武者有用，甚至对于武道大宗师也有用，也是对当前阶段的李弥极有帮助的丹药。

    此主材本名瑶光草，因其以太清丹经手法炼制之后，可以发出一缕瑶光，接引日月精华，炼成天神丹。

    天神丹服用之后，便可以为神识裹上一层日月霓裳，大幅削减灵魂出窍神识外游的磨损和消耗！

    只不过图册之中此草名为红颜草，效果居然是美容养颜，保留青春，当真是买椟还珠之举！

    只可惜李弥自来此世，两袖清风，身无余财，哪怕是起拍价的两百万，他也根本拿不出。

    “师父可有看中的灵植？”出云千代发现李弥的目光停在红颜草上半天不动，瞬间发动钞能力：“我有一张天夏银行的黑卡，一亿之下的额度随时可以调取。”

    李弥知道出云大小姐很有钱，但万万没想到有钱到这个地步。

    毕竟还是十八岁的年纪，家长居然放心给这么多钱？

    “也好，为师欲借此灵植炼制一炉先天丹药，丹成之日，自有你一份。”李弥微微颔首。

    晚上八点，珍品灵植拍卖会正式开始。

    今晚竞争相当激烈，开门的一株五百年雪莲，就直接卖出了三千七百万的天价，远远高于往届。

    琉璃寺虽然目标锁定了千年灵参，依然广撒钞票，频频举牌，拿下了近乎半数灵植。

    丹鼎药业不得不收缩目标，全力保证最核心的三株易虚草。

    最终这三株易虚草居然拍出了两亿三千万的天价，冲和老道也是咬着牙才狠狠拿下。

    易虚草告一段落，随后便是用于舒缓心情的价值不高的丹药，一直到最后一件，也是压轴的千年灵参。

    然而等到红颜草开拍时，李弥才惊奇的发现，举牌的人居然足有十余家，而且以女士居多！

    李弥不得不承认，他小瞧了美容养颜延缓衰老对于女人的吸引力，哪怕在绝大多数女性先天武者都如同霸王花母暴龙一般的健美体型的情况下，依然有一颗追求美丽的心。

    红颜草的价格从两百万起拍，几乎一瞬间就破了千万，随后你方唱罢我登场，还没等李弥举牌，就过了2000万。

    “要不算了吧？”李弥打了退堂鼓，毕竟他还有一手传道度斡旋造化，药材不够，传道度可以补嘛，不过就是等上一段时间的事，他完全等得起。

    “既然此灵植能用于炼制《太清丹经》之上的先天丹药，必然对师父修行极有助益，遇到了岂能错过？”出云千代决断道：“就算一个亿不够，我还有其他三张卡，还能凑五千万。”

    于是出云千代频频举牌，很快就击败了其他竞争者，只剩下了最后一个女人。

    她看上去高贵优雅，气场十足，怎么都不像是药业公司的人，更像是大明星。

    “虞总，这红颜草虽然稀奇，但价值真的不高，三千万就是极限了！您要真的喜欢，我回头给您留一下，最多一年，绝对帮您拿下一株，还省钱！”女人身边的顾问额头冒汗，眼看着举牌价已然超过了4000万。

    “那边的小姑娘又不傻，为什么要出这么高？”虞总轻轻一笑：“千金难买我乐意，继续加，一百万一次！”

    很快，这次竞拍已经引起了全场注意，毕竟超过起拍价20倍的竞拍，还真的罕见。

    得知了红颜草的作用后，郝真人和冲和道人也愿意挤出来八千万帮助李弥竞拍。

    李弥眼看着自己马上要变身亿万负翁，虽然二徒弟说是孝敬自己的，炼出来的丹药绝对物超所值，但也太贵了啊！

    幸好最后关键时刻，竞拍价7600万时，那位女士终于停止了竞拍。

    “7600万一次，7600万两次，7600万三次，恭喜这位年轻的小姐赢得竞拍！”

    没过多久，那位女士就信步走了过来，居高临下，眼神很有侵略性的看了李弥和出云千代一眼，这才问道：“敢问两位拍下红颜草，可是为了炼制一炉红颜丹？”

    瑶光草激发出一缕瑶光之后，于炼制天神丹就没用了，但是灵植本身虽然是残渣，但是炼制红颜丹也绰绰有余，也算是废物利用，于是李弥点了点头。

    “太好了，既然是丹鼎药业的代表，想来于炼丹一道必有所长，不论丹成几颗，我都愿意以2000万一颗的价格收购，如何？”

    “这是我的名片，还请两位考虑一下，我会和二位继续联系的。”女士丢下一张淡金色的精致名片，其上只有一个名字和一串电话号码，随后转身离去。

    “虞美人，名不虚传，还真是一位大美人呢！”出云千代拿过名片，放入自己的包里：“既然还能炼制出红颜丹来，那这红颜丹就交给我来处理，如何师父？”

    以红颜草的体量，一炉至少能丹成九颗红颜丹，按照2000万一颗，轻松回本，还净赚一个亿。

    但是李弥也不在乎这些外财，反正他不但背靠道门，还有一位凭亿近人的徒弟，于是点了点头，同意了出云千代的分配方案。

