    西城郊区——无效！

    东城郊区——无效！

    北城郊区——无效！

    南城郊区——还是无效。

    这信物不会有假吧？

    陈负重新找到王诏，王诏道：“若是无效，说明师伯已经没在此处，要么你还需更加深入。”

    要说怨念，陈负倒没多少。

    隐藏职业哪有那么容易成功，他恼火的是其他的隐藏职业好歹是接触到人物NPC后，会自动激活转职任务。

    他倒好，啥也看不见。

    第二日，深入五十里。

    第三日，深入百里。

    第四日，终于……

    “小伙子，你且等等。”

    40级野怪区域，一处稀疏平常的山道边，立着位清瘦老头，他朝陈负挥挥手，示意赶路的陈负停下。

    “荒郊野岭怎么会有老头？”

    几乎是第一时间，陈负就确认老头的身份。

    师傅出现！

    “诶！”

    陈负骑马回转，恭敬的来到老头跟前。

    老头道：“你前几日使用天人派秘法《如雷》唤贫道，所谓何事？”

    陈负已经习惯这些人说话的腔调，也不觉得别扭，跟着道：“晚辈这有件信物，请前辈过目。”

    说着将信物递上。

    一枚残缺的玉器，上面有着鸟兽图纹。

    老头接过信物，洒脱一笑：“早年间偶然戏作，没想到有缘人真会出现，哈哈！”

    “师傅，请受徒儿一拜。”

    陈负打蛇上棍，直接下跪拜师。

    连李长歌级别的存在都是唯一性的NPC，这隐藏职业明显强于剑侠，老头的实力自然更强。

    说他不是唯一性NPC，陈负打死不信。

    “且慢！”

    老头手指一定，陈负就觉得身体被股能量束缚，动弹不得，但又没有随惯性跌落在地，反而屈膝半空，呈现出诧异的定身姿态。

    陈负激动无比。

    这他娘的是仙法啊！

    “老头子自然不会言而无信，只是传道受业一来说缘分，你我有缘自无不可，二来道天赋，我观你根骨正位，五行驳杂，实不适合修炼。”老头摇头叹息，眼神却不坚决。

    还有戏！

    “请师傅明言，如何才能收晚辈为徒？”陈负眼神坚定道。

    老头和蔼笑道：“修仙难易，无非财侣法地。”

    “师傅说的是钱财？”

    陈负沉声，不确定道。

    “是也不是，若你能寻得宝物交予贫道，证明你颇具财力，那这修炼法门传授于你也可。”

    老头抚须，眼神意味深长。

    小伙子，贫道观你年岁不小，法力全无……

    呃。

    不过身上的宝物倒是不赖。

    “师傅，我有百万金币，可否证明我的财力！”

    陈负将金币堆砌成山，虚心询问。

    “不可，金有价，物无价。”

    老头有些心虚道。

    他越看越不对劲。

    这小子手上的镯子很奇怪啊！

    “师傅，此宝物可否证明我的财力！”

    陈负将金币收起，想了想，拿出前几天从研究室储物柜里面获得的五彩石碎片。

    这老头不是看不起黄白之物吗？

    那五彩石总行吧。

    反正她在市场和论坛上都没听说过五彩石，想必不便宜。

    “你怎么会有它？”

    老头一把夺过五彩石，激动道。

    什么鬼镯子？

    五彩石它不香嘛！

    卧槽！

    这明抢，系统不提示的吗？

    嘴上，陈负很谦卑：“偶然所得。”

    老头时而点头，时而摇头，时而踱步，时而皱眉。

    似乎他的内心正遭受剧烈的煎熬。

    “钱财你有，宝物你也有，看来你也是身具气运之人，将你收入门下也不算辱没宗门。”

    老头沉声道。

    那你倒是收啊，磨磨唧唧的犹豫啥！

    “师傅……”

    陈负拿捏不定，这老头都沉默半天了，他不得不出声提醒。

    “呵呵，刚才走神呢。”

    老头尴尬道，‘咳咳’咳嗽两声，又恢复仙风道骨姿态，说道：“天人派修法三篇，一为观想，二为降临，三为自然，你想学哪种？”

    陈负：？？？

    不是系统提示转职成功，然后就能学技能吗？

    陈负不解道：“师傅，这三种修法是什么意思，可否告知一二。”

    “观想法，天人合一，万物皆法。”

    “降临法，寰宇元极，意念神通。”

    “自然法，凝练本源，循序渐进。”

    听起来似乎都很厉害的样子。

    陈负又问道：“哪个最强？”

    “没有最强，观想法需要强大的精神，降临法需要强大的体魄，自然法需要浩瀚的法力，贫道观你精神尚可，修观想法最优。”老头点拨道。

    陈负想到自身天赋。

    如果后面真的可以锁定更多属性，理论上说他可以堆叠出一身全属性增幅的装备，那是否对于他同时修炼三法有帮助呢？

    此时让他的糊涂的是，听老头的言语，难道不是系统直接修炼？

    “三法可以不可以同时修炼？”

    陈负试探性问道。

    “贪多嚼不烂！”

    老头轻蔑的吐出几个字，又随手丢下一册书籍，直接凌空遁走，瞬息不见踪影，天际却有声音传来：“好好修炼吧，这本应该就够你折腾了。”

    “师傅别走。”

    陈负赶忙拉去，除却潇风瑟瑟，哪有人影。

    对了。

    五彩石碎片还在老头手中。

    “师傅，五彩石还没给我啊！”

    陈负朝天边大喊，预料之中的无人回应。

    他看得出，老头根本就不愿意收他为徒，或许是五彩石碎片的价值巨大，所以老头拿人手短，不得不留下点什么。

    最直接的证明就是，他的职业仍旧是平民。

    “辛亏我还有两枚五彩石碎片。”陈负得意的嘀咕道。

    话音刚落。

    耳畔就响起熟悉的声音：“什么，你还有两枚？”

    “啊！”

    陈负被吓了一跳。

    定睛一瞧。

    不是老头还能是谁？

    敢情他一直隐藏在自己身边，压根没走。

    “师傅…，你回来了？”陈负惊吓道。

    “别废话，赶紧把那两枚五彩石碎片拿出来，贫道也不欺你，这是「降临法」和「自然法」的修炼卷册，你自己看看。”

    或许怕陈负不愿。

    这两本修炼卷册的外观明显被包装的高大上，熠熠金光闪烁，震人心神。

    不要白不要。

    陈负将五彩石碎片拿出，立刻就被老头抢走，这回他什么话都没有说，直接原地消失。

    “但愿不是假的。”

    陈负嘟囔道。

    宝物是真真实实的宝物，三大修炼卷册是真是假，就需要系统评判了。

    「十圣莲花观想法：基础篇」、「二十四宫降临法：基础篇」、「玄极真我凝练决：基础篇」。

    “玛德，上当了！”

    看着三大修炼卷册，陈负气血直冲脑门。

    真倒是真的。

    问题是它们的修炼条件太苛刻了吧。

    没有职业要求。

    观想法需精神值100，降临法需体质100，自然法需法力100。

    正常人谁有这么高的基础属性。

    哪怕陈负用装备不停的堆，也不知道要堆到猴年马月，这不明摆着欺负人嘛？

    陈负估算一番。

    预估自己30-40级左右可能有希望。

    “这老混蛋，小心生儿子没**。”

    砰！

    陈负骂骂咧咧。

    忽然，一卷书册凭空落下。

    “果真没走。”陈负暗道，他就是故意骂的，那老头既然以物换物，肯定是要面子的人。

    这样的人，激他两下说不定还会出现。

    即便不出现，他也不损失什么。

    陈负拾起书册，上印「正法三篇：基础篇」。

