    （传说，六一“熊娃节”，是天下所有人的节日。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ无论男女老少，只要心里有真，在这一天都能够成为“一只”任性的“熊孩子”。这一天的口号是，我是熊娃我任性！）

    “哦，好好，身体可是革命的本钱。”于是乎，熊孩子秦峰大补丸吃着，大补汤喝着。

    吃干抹净后，他就穿上玄龙甲，拿起真武太极枪，倚天剑腰间一挂，大手一挥，“都打起精神来，待得敌人劫营之时，让他们知道厉害。”

    “喏~。”

    龙卫们轰然答应。

    典韦就说道：“主公，若是敌人不来呢？”

    “不来？”秦峰一笑，“明天接着等。”

    袁绍带着兄弟袁术、袁遗，运用祖上留下来的“遗产”和自身的能力，在下一盘入主中枢的大棋。董卓是他的对手，诸侯皆是他的棋子。

    十八路诸侯都被蒙在鼓里，唯独秦峰心里明镜一样，他是不会当袁绍棋子的。

    时夜，月白风清。

    巍峨的虎牢关涌出一股黑影，涌了很长时间才涌完。这股黑影走到半路分成两头，各扑秦军和孙坚军大寨而去。

    月上中天，孙坚大寨，一切静悄悄的。

    大寨南外侧，孙坚和孙策、祖茂三人在这里等待着。

    祖茂略微忐忑，“主公，冠军侯传信有人劫营，会是真的吗？”

    孙策毫不怀疑，道：“我师父说华雄劫营，就一定会劫营。”

    孙坚用一块刀石磨着古锭刀，“公覆、德谋、义公领军埋伏在各处，今晚定要小心在意。”

    话音未落，忽然寨门方向传来鼓噪之声，随即喊声大震。

    有人劫营，祖茂反而不忐忑了，惊喜道：“冠军侯果然如传闻般智谋然，华雄果然来劫营了，必定中我军埋伏。”

    孙坚振奋起来，古锭刀握在手中，“随我一起出战！”

    少顷，孙坚带着儿子孙策、部将祖茂，并五千人，冲入寨中的时候。寨前已经火光冲天，映着一彪骑兵到来。

    “孙坚！哈哈，逮到你了。”华雄带着西凉铁骑到来，截住了孙坚他们。

    孙坚大笑道：“华雄，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “此话怎讲？”华雄问道。

    祖茂嘲笑道：“这还用问，华雄，你已经中了我军的埋伏了。”

    话说华雄闯入孙坚寨中，现没人，就知道偷寨没有成功。但他却是一点都不怕，此刻反而哈哈大笑，道：“我们西凉铁骑最不怕的就是埋伏。我们喜欢被埋伏，你知道为什么吗？”他自问自答道：“因为这样一来，敌人就会主动来送死，省得我们去追杀了呢。”

    孙坚举起古锭刀，“西凉铁骑之名，我也多有听闻，但你已经中伏，还在这里大言不惭，今夜，就让你知道我江东儿郎们的厉害！”

    惊恐的哭喊声传来，华雄后军的五千步兵，正在被突然出现的孙坚军绞杀。

    然而，跟随华雄的五千西凉铁骑，并没有丝毫慌张。这些来自西凉的勇士，没有乱哪怕一点阵脚。

    孙坚警觉了起来，“布阵，布阵！”

    其实华雄对于孙坚看穿他今夜的袭营，也是吃了一惊，但他并不怕，因为他带来了董卓麾下最精锐的西凉铁骑。正如同华雄所说，西凉铁骑从来不怕埋伏。

    说话间，四周出现了孙坚军的身影，为领军者，是黄盖、程普、韩当。他们顺利杀溃了华雄所带的步兵，他们的主要目标就是华雄，随后围了过来。

    “儿郎们，让这些人知道我西凉铁骑的厉害，先杀孙坚，突击，突击！”

    华雄一马当先，五千西凉铁骑汹涌，砸向了孙坚的本阵。

    孙坚没想到西凉铁骑一点没有乱，反而对本方动了突击。这些骑兵已经被本方包围了，他们本该恐慌、害怕，但在这些骑兵身上，他没有看到一丁点胆怯，反而看到了无穷杀戮的战意。

    原本打算一拥而上顺利杀敌的孙坚，一时间有些无所适从。

    而西凉铁骑的突击已经到来。

    西凉铁骑完美诠释了骑兵突袭猛进的强大战斗力，他们轻松的就切入到了孙坚军的本阵当中。战马庞大的体型前，人力很难抵挡，瞬间就成马踏之势。

    只有孙坚、孙策、祖茂三人的这条线没有被西凉铁骑击穿，他们身边，全被汹涌而来的铁骑切穿了。

    “哈哈，最不怕的就是埋伏，儿郎们，杀呀！”

    华雄畅快的呼声传来。

    “不好，主公的本阵被西凉铁骑击穿了，快，快去救主公！”

    几乎是同一时间，从三个方向上来准备配合孙坚合围华雄的黄盖、程普、韩当三人大惊失色。他们这些埋伏别人的人，反而是恐慌了，顿时一拥而上。

    “迂回，迂回，出寨，我们再回来！”

    华雄的指挥下，西凉铁骑群半步不停，切穿孙坚的本阵后，直线出寨。

    叮叮当当~

    孙坚、孙策、祖茂三人，苦苦抵挡不断从身边经过的骑兵流。高通过的骑兵，接连不断到来的马刀。武勇过人的三人，愣是一名西凉骑兵没有砍倒，反而自己疲于奔命。好在他三人实乃武勇过人之辈，若是不然，早就被接连不断闪现过来的马刀斩成肉泥了。

    而他们身后的士兵就不行了，接连奔驰而过的西凉铁骑，将他们一一斩杀。没有士兵能够抵挡高行进的战马上挥砍下来的马刀，就算有个别人挡住，也会被巨大的力道劈飞出去。往往惨叫声就会响起，这些士兵活生生就被马踏死了。

    三分钟的时间内，西凉铁骑展现出了强横的突击力，当最后一片铁骑经过孙坚三人。西凉铁骑全部奔驰而去，现场，只剩下孙坚、孙策、祖茂三人孤零零的身影。

    孙坚的本阵士兵，被西凉铁骑全歼了！

    “不愧是威震边陲的西凉铁骑，哪怕能够阻挡他们半刻时间，就能够合围。”孙坚脸色苍白，抵挡了不知多少刀的古锭刀都在颤抖。

    但是，从来没有人，能够阻挡住西凉铁骑的脚步。

    黄盖、程普、韩当三人领军到来后，面对孙坚本阵全灭的结果，他们全部震惊了。这还是在埋伏西凉铁骑的情况下，若是正面对决，结果……。

    西凉铁骑消失在了夜色中，孙坚他们这才现，远处秦军兵寨也是火光大作，隐隐有喊杀声传来。

    江东小霸王此刻脸色苍白，他望着秦军大寨的方向，“师父能够挡住西凉铁骑吗？这可是一支不怕埋伏的强横骑兵！”

    就在孙坚他们都以为华雄走了的时候，华雄又回来了。

    西凉铁骑开始诠释迂回奔射战术，他们的骑射，能够让任何马背上的民族汗颜。

    孙坚军在西凉铁骑的奔射打击下乱窜，众将各自混战。

    当啷~

    面对到来的华雄，孙坚手中的古锭刀差一点脱手，就在他以为必死无疑的时候，一根金箍棒挡住了华雄的战刀。

    “无毛小儿，前番小视于你，今日必斩你级报仇。还有你爹，你们一个也跑不了，哈哈~。”

    原来，秦峰西行罗马之时，曾经到过西凉，孙策和华雄交过手。

    数年过去，孙策又成长，他抖擞精神，力战华雄。“父亲，快走！”

    孙坚举目四望，外围全是西凉铁骑奔驰的身影。这支强大的骑兵部队，用骑兵的迂回机动，形成了一个不断旋转的战圈，反而是包围了孙坚军。但凡突围逃跑的，全被绞杀。

    “哈哈，一个都别想跑，还想埋伏我西凉铁骑，真是可笑！”华雄越战越勇。

    孙坚原本打算埋伏包围敌人，而现在，被包围的反而是他。

    孙坚军陷入了苦战，巍巍可及。

    另一方面，秦军侧。

    董卓部将赵岑带领五千西凉骑兵，突入到了秦军大寨。

    赵岑在中军大帐前，看到了秦峰。

    秦峰已经等待多时，他身边有百名龙卫，还有龙卫将许褚和典韦。他出马，手中金色大枪一转，微微惊讶道：“竟然派来了五千西凉铁骑，真是看得起我秦峰呀。”

    西凉铁骑，是董卓麾下最精锐的力量。他就是靠西凉铁骑，才能够以铁腕统治雍凉地区。便是马上民族羌胡，也不是西凉铁骑的对手。

    赵岑见秦峰兵少，哈哈大笑道：“秦子进，你完了吧，就剩下这么多兵马了。是不是其他人，都饿肚子弃你而去了？”

    “弟兄们！”赵岑马刀一举。

    “杀！杀！杀！”西凉骑兵爆出了强大的杀意，杀声闻着心惊，听着胆寒。

    秦峰哑然，“哎呀，这是跟我比兄弟多？”

    赵岑一阵大笑，分明就是欺负秦峰兄弟少。

    秦峰笑着大枪一转，道：“典韦，给他们点颜色看看。”

    典韦弯弓搭箭，一支穿云箭就冲天而起。这穿云箭是特质的，升天后通体着火，直如同流星赶月，夜色中方圆几十里皆能看到。

    陡然，震天的喊杀声从外面传来，大地一阵阵颤动。

    五月夏，晚上也很热，秦峰摸了摸头上汗，“惊魂未定”的模样，道：“哈，幸亏本侯的兄弟也不少。”

    这时候的赵岑，惊讶道，“秦子进，你……埋伏我？”然而他却是没有一点害怕，反而是哈哈大笑道：“我们西凉铁骑，最不怕的就是埋伏。我们喜欢被埋伏，你知道为什么吗？”赵岑自问自答道：“因为这样一来，敌人就会主动来送死，省得我们去追杀了呢。”

    （喜欢席卷天下的“熊孩子们”，六一熊娃节快乐，哇咔咔，保护熊娃人人有责。秦峰就是熊娃熊孩子，快来保护，有木有，有木有！）(未完待续。)