    “厉害，不愧是我儿子，是个小男子汉”古兰冲着儿子伸出大拇指，不过不能和儿子多说了，“爹还有点事，你乖乖的待在李爷爷身旁，知道吗？”

    说着不待儿子点头，走到了自家柳筐处手臂伸进去一阵摸索，心疼的拿出了一个小瓷坛，随着小瓷坛的出现一股淡淡的酒味溢处，这是空间里她能拿出最接近这个时代的东西了。

    “爹一会儿就回来，乖啊！”古兰冲李老伯笑笑，在李老伯诧异的目光中带着这坛酒再次来到了李木那儿。

    接过李木媳妇手里的布条，先用水仔细清洗了李木的伤口，直到上面再也瞧不见残药。

    “忍着点儿，接下来会有些疼。”古兰提前给李木打着预防。

    在古兰忙活的这片刻功夫，李木这边就聚集了不少人，都是为了看古兰帮李木治伤的，且大多都是伤员，这里面当然少不了李大四兄弟。

    大家都好奇的看着，尤其是古兰拿过来的漂亮坛子，瓷白色的坛身上绘着图案，夜色中虽然看不清楚，但是从大概的轮廓能够看出图案应该很漂亮。

    尽管他们都是没有见识的农户，看到这个坛子也猜得出这应该是个好东西。

    没想到古兰竟随身带着这么一个东西，一时之间众人对古兰又不禁令眼相看，这小子怕也是不简单的。

    话说，连狼都能杀，又救了他们这么多人，怎么可能会是个简单的人呢。

    这边古兰可不知道因为酒坛大家伙对她的诸多猜测，此刻正拿着坛子准备帮李木消毒呢。

    古兰小心的揭开酒封，一股浓郁扑鼻的酒香瞬间扑散开来，味道香的哪怕是他们这里最好的酒香也比不过，大家伙觉得光是闻着味儿就想醉了。

    小心的把酒倒在布条上，古兰把它按在了李木的伤口上，顿时一股火辣辣的疼痛袭来，李木咬牙坚持着，饶是如此也让他忍不住“呲”一声。

    现在明白了为什么古兰提前告诉他会有些疼，让他忍着点儿，那里是有些疼，明明是很疼啊！

    古兰依次把伤口擦了个遍，很快手里的布条就被染红了，接着把药粉均匀的撒在伤口上。

    随着药粉落下，药效立刻开始发挥，一直还在潺潺流血的伤口在药效的作用下血量快速减少，也就是十几息的时间就再没有新的血液流出，成功止血，顿时让李木家人喜急而泣。

    接下来又问李木媳妇要了一根干净的布条，把伤口包扎起来。

    他这个伤口要想完全好，恐怕还需要多换几日的药，想想古兰又倒给他们五次换药的量，估摸也就差不多了。

    旋即古兰看向了李木家人，“有油纸吗？”记忆中这里是已经出现油纸这种东西的。

    “油纸？”李木家人一愣，还是李木娘先反映过来，忙点头说有，然后着急忙慌的在自家的行礼堆里翻找着，找出了一张用完的油纸，之前这是为了包盐的，盐用完了油纸也没舍得扔。

    李木娘赶紧把手中的油纸递给古兰，然后就看着这后生留下一半油纸，在另一半上倒了一些药。

    “这些是五次的量，前两次是隔一天一换，以后都是三天一换。”

    虽不是医生但这些都是她的经验之谈，说着把纸封递给了李木娘。

    “谢谢，谢谢……”接过药李木一家人不停的说谢谢，眼神中满是感激。

    古兰摆摆手笑笑，然后把手里剩下的药全部倒在了留下的油纸上，并且把药递给了村长，看着其他伤员，用意已经不言而喻

    接下来的就由村长安排吧，她也该功成身退了。

    酒也留下了三分之一，装酒的坛子是村长贡献出来的，瞧着酒坛被村长紧紧抱进怀里的样子，古兰很是怀疑村长会真的用酒帮受伤的村民消毒。

    不过这些就不是她关心的事情，反正酒也给了，药也有了，受伤的人不出意外应该都会扛过去的。

    心里记挂着儿子她赶紧回到了有儿子的地方，李大几兄弟像尾巴似的紧紧跟着她。

    呃，其实是仅仅盯着古兰手里的那坛酒。

    不过古兰假装没有看到，一坛子酒本来就没多少，少了三分之一也就只剩下几两了，这些酒古兰可是准备要使用很久的。

    与儿子亲热了一会，见着小家伙确实没有害怕的样子，古兰这心才完全放下。

    自始至终大黑就像个勇士一样，一步未离的守着安安，对此古兰奖励似的狠狠揉揉它脑袋，也抱了下大黑。

    似乎是感受到了主人的夸奖，大黑也挺高兴的，兴奋的在大小两个主人身旁不停的摇尾巴。

    看着和大黑一样守在自己身旁的李大哥，古兰忍住想要翻白眼的冲动提醒着李大。

    “李大哥，虽然这里距山上有段距离应该闻不到这里的血腥味，但我想你最好还是和村长商量下把血迹处理一下。”

    其实古兰觉得这群狼应该是这片山最厉害的存在了，今天晚上应该是安全的，但凡是没有绝对还是要提醒一下。

    当然如果李大哥不一直盯着她放进筐里的酒就更好了，没想到李大哥竟然还是一个酒君子。

    李大猛然醒神，古兰说的对，是该掩盖一下。

    至于要不要带着大家离开这儿，李大直接否决了这个想法，这里一片都是山，从这一处挪到另外一处其实区别不大。

    除非他们退回去，从来时路走，但显然是不可能，这样又会多花很多时间，他们根本就耗不起。

    “古老弟，你说的对，我这就去。”然后起身拽着二弟就去找村长了。

    这一会功夫就成古老弟了，古兰忍住嘴角抽动的冲动。

    望着李大哥离去背影，揺揺头古兰也站了起来，安抚安安好好在李爷爷这边呆着，她要去处理狼尸体，心里还一直惦记着狼皮呢。

    狼的尸体一直没人动，一呢大家是还没有从之前的惊惧中恢复过来，二呢也是真的害怕。

    十一匹狼中古兰挑选了五匹，剩余的都留给其他出力的人。

    然后就地开始剥离狼皮，她选择的都是毛皮完整，且都是死在她手里的。

    剥皮对于她来说一点儿都不困难，手法也非常的娴熟，三下五除二一只狼半个身子就剥离的差不多了，这个时候身边也围着几个胆大的人。

    都是参加对抗狼李家村的村民，看着古兰利落的动作，都钦佩有加，手法完全不比他们那里的猎户差。

    李村长也被吸引过来了。

    抬头看眼村长，古兰指着另外一堆，“村长，这些狼是你们的。”

    “这怎么使得”看着一大堆的狼尸体，村长赶紧摆手。

    他心里又不是不明白，看是他们李家村男人共同抵抗狼的进攻，实际上真正杀死的不超过三头狼，其他全都是古兰的功劳。

    

