    再看那个脸红脖子粗的受伤兽人，他看似在专心致志的跟另外一个吵架，实际余光一直落在沈心柔脸上，像是很关注她的表情波动。

    或者说，他的脖子红脸红根本不是急的，就是羞的。

    沈心柔长得很好看，比之前所有的女主都要好看许多倍。

    不是小家碧玉的长相，是正儿八经的大美人儿，五官明艳漂亮有辨识度，身材凹凸有致，手上给兽人治疗的动作也干脆利落半点不拖泥带水……又美又辣又得劲儿，也难怪有兽人对她一见钟情了。

    她叫住了小兔子，却没有立马跟小兔子说话。

    而是等手上的东西弄完了，才站起身，朝腿软了的小兔子走去。

    “一个兔族兽人，怎么会来到这里？”

    她个子不矮，在各族女性中算是高挑了——沈心柔是身穿，不是魂穿。身体跟这里的所有兽族都不一样，是人类躯壳。

    沈心柔停在距离兔子约莫一步的距离，她眉眼间有冷傲，一看就不是个好相与的主儿。

    “……我，我来采药……”

    沈心柔挡住了一些蛇尾，小兔子发抖的症状好了一丢丢。

    她讷讷的回答，看了沈心柔一眼，就匆忙低下头，不敢再看了。

    “采药？”

    沈心柔瞥了下她身后的小竹筐，“采了什么药？做什么用的？你家里有人生病吗？”

    “我……”

    “跟你有个屁的关系。”

    小兔子还没回答，就被另外一道声音抢先了。

    只见蛇先生一脸不爽的走过来，拎着小兔子就把人给提溜起来了。

    小兔子一时半会站不稳，他就双手穿过她的咯吱窝，这么把人架着。

    “你问什么问啊？认识你吗你就问。”

    蛇先生追了一路，好不容易循着气味儿过来了，结果就看着这傻兔子呆愣楞的坐地上给人欺负。

    ——别说没动手问几句话不是欺负啊，那哪儿有问话让人坐地上的？这不就是看着兔子蠢蠢的好欺负，让人坐地上吗？

    系统：……这逻辑绝了。

    小兔子两只手两只腿动了动，想挣扎着下来。

    蛇先生就把她提溜到一旁，让她看那蛇尾巴：“还下去呢？不怕那蛇尾巴过来缠着你啊？”

    “……！”

    小兔子不挣扎了，双手死死的捂住眼睛，连耳朵也来帮忙，盖在手背上，把眼睛遮得严严实实的。

    孤巳给看笑了。

    他抱兔子跟抱玩偶似的，一只手也不碍事儿。

    这么给抱到怀里，他揉了揉兔子的脑袋，冲沈心柔没个好脸色：“看什么看？看完了滚蛋。”

    “……”

    沈心柔投给他一个‘你是不是有什么大病’的眼神，无语至极的转身走了。

    沈心柔是被孤巳给嫌弃走的，那几个蛇族兽人一句话也不敢说，纷纷低下头装透明蛇。

    但那蛇尾巴再一动不动，那也是个能吓坏蠢兔子的玩意儿。

    孤巳没抱小兔子过去，而是把她换了个方向抱，脑袋连同长耳朵一起摁进怀里。

    “伤好了就把尾巴收着，一天到晚的丢不丢蛇。”

    孤巳冷不丁的丢过去一眼刀子，把受伤的兽人吓得够呛。

    他缩了缩自个儿的尾巴，可惜没用，那么大一条还是那么大一条。

    无奈，求救一般的看向同伙儿……哦不，同伴。

    同伴儿们关键时候挺够义气，一个二个都挡在他尾巴跟前儿，冲着孤巳笑：“哥，您也来啦？这不是闹着玩儿给伤到了么……下次不会了下次不会了，您可别跟族长说，不然我们兄弟几个又得关禁闭了。”

    孤巳摸了摸兔子脑袋，不说话。

    同伴几个对视一眼，分不清这祖宗啥意思……要知道，虽然孤巳的父亲曾经跟族长争过位置，但他在孤巳很小就离开了亦蛇族，带着狐族美人儿去外面流浪。

    孤巳是由族长一手带大的。

    不说对孤巳好不好吧，这孤巳优秀，强大，大多功劳都是记在族长名头上的。

    大家夸孤巳自然免不了夸族长……故而，两人这养父子关系说近不近，说远……那也是不可能远的。

    孤巳要想处置两个兽人，易如反掌。

    “行了，少拿那可怜巴巴的眼睛望着我。”

    孤巳抱着兔子转过身，对着身后喘着粗气儿跟上来的薛午努努嘴：“要求情啊？跟他求。”

    “出来带你们的是他又不是我，他要想给你们教训，我也拦不住啊。”

    这都是屁话。

    亦蛇族里谁不知道这少族长的好兄弟薛午最听孤巳的话了。

    “……啊？教训？”

    赶来的薛午还不明白啥事儿呢，怀里一直被护着的竹筐就被孤巳拽走了。

    “诶，哥，我保证保管的很好，一点儿都没……”

    “行。”

    孤巳连个再见也不说，不把薛午当兄弟。

    “……”薛午眼巴巴的瞧着他好大哥头也不回的抱着兔子提着竹筐离开了。

    等到孤巳没影儿了，那几个兽人才敢过来。

    “啥情况啊哥？孤巳咋跟兔子关系这么好了？”

    薛午在‘蛇崽子’面前还是很有大哥范儿的，他立马挺起胸膛，‘啧’了声。

    “不是每一只兔子都能跟我哥关系这么好的，也就那一只兔子。”

    “……发生啥事儿了？”

    “就这事儿呗，哥八成是想把这兔子多养养，养的细皮嫩肉了，再——”

    “可是我看着那兔子挺嫩的啊，要不是阿兆受伤了，我还真想在他面前大吃一顿。”

    “……”

    “少拿我当借口啊，你就是看着刚才心柔在，才不好意思在她面前猎食的！你自己也知道自个儿吃相多么难看！！”

    “……再难看能有你掉进自个儿陷阱难看啊？搞笑哦。”

    “那是你们挖的！！我都没参与！！！！”

    “呵，有区别哦？我们不是一路的么？”

    “谁跟你一路的！！#@￥%！！！！”

    “……”

    “……”

    薛午捂住了耳朵，默默地走远了。

    这两蛇每次碰到一起就爱吵架，但每次偏偏就这么巧，不管做啥都碰到一起了。

    你说是志趣相投吧……也不像，他们就没安宁过，见一面就得吵一架，比每天吃饭都准时。

    你说恨对方入骨吧……也不像，瞧瞧，孤巳刚儿一冷眼，这不就‘舍身救蛇’了？

    总之……

    就仁者见仁智者见智吧。

