    丹府气海的感应，是一种无比玄妙的感觉。

    颤动中，气海形成细小的漩涡，朝一处移动，分外敏感。

    顺着指引，在蜿蜒盘旋的山涧底部，不断行进，经过无数的岔路口后。

    一处幽暗静谧的缝隘，出现在凌天眼前。

    “没路了？”

    那处缝隙只有拇指宽，看不清里面有何物，但从中有微弱的风吹动，站在一旁可以感受灵气不断溢出。

    为了一探究竟，凌天召出无间，真气灌注于剑上，一下刺入山间缝隙。

    咔嗒！

    岩石外层脱落了一部分，露出山体内部，淡绿色的荧光出现在眼前。

    凌天一怔，好强大的翼风灵力。

    猛然间，他想起一物，能在某地聚集恐怖的属性灵气。

    “翼风真灵！”

    和藏龙涧，撑起百丈瀑布的幽水真灵一样，莫不是这山涧藏有翼风真灵，才时常有飓风出没，无法控制。

    念及此，凌天真气灌注更加卖力挖掘。

    轰！

    真气灌注下的剑锋无比锋利，很快就凿出一人宽的洞口，而光芒越来越来越亮。

    “看来这真灵嵌在山体中。”

    凌天琢磨着，手上更是动作不停。

    两个时辰后，竟让他挖出一条通往山腹的路。

    眼前，山体中间竟然是天然的空洞，无数风刃在其中飞旋，如万千利刃同时飞出。

    顺着山壁的缝隙，一道道风刃变幻无形，溢出至山涧，而后相同属性灵气汇聚，渐渐形成风团，由下穿上席卷而来，变成让人畏惧的山涧飓风。

    “原来如此，怪不得飓风出现的次数随机性大，这风刃出去后，慢慢聚集，花费不少时间，难以控制。”

    那自己返回对岸时遇见的飓风，莫不是有人操控阵法，将翼风灵力汇聚一团，形成了杀人无形的飓风。

    念及此，凌天双目微眯，顿时心中有了答案。

    “可恶！”

    暗骂一声，将这仇记在了心里。

    又朝里走了两步，凌天一抬头，身体猛然紧绷，进入防御姿态。

    只见山洞顶端，倒挂着一团黑漆漆的东西，此时，亮起两团猩红亮光，无比骇人。

    砰！

    那团漆黑之物身形一抖，张开长达数十丈双翼，数道闪着青芒的风刃袭来。

    凌天暗道不好。

    瞬间提起真气，闪身避开，可周围山石却没那么幸运，风刃轰击下，化为齑粉。

    待看清眼前之物，凌天内心一震。

    只见眼前巨物，嘴里伸出獠牙，眼珠猩红嗜血流转杀意，双翼更是长达数十丈，倒挂于山洞顶端，释放冰凉杀机，笼罩在凌天周身。

    “五品妖兽，暴战狂蝠！”

    实力可以和魂动境修炼者媲美，这等危险妖兽，怎么会在太玄学院山腹之中！

    凌天思忖间，狂蝠已经攻来，双翼挥舞带起的风声，回荡在幽远的山腹中，杀意激荡，空间内灵力波动异常。

    最可怕的是，无数风刃迎面袭来，一闪而过，撞击在岩壁上，顿时留下深深的痕迹。

    而狂蝠身形虽然巨大，行动时却灵活，更是仗着妖兽之身，皮肤骨骼坚硬无比，对着凌天横冲直撞，根本不惜力量，只有兽类本能的杀意。

    凌天不敢大意，瞬间开启神魂异化，身上鳞甲覆盖，灵识一展，对抗狂蝠的攻击。

    龙道煌的神魂本源有让万妖臣服的力量，席卷四方的灵识探了出去，狂蝠身形一滞，明显受到影响，本能想止住攻击。

    但凌天发现，对于五品妖兽的威慑，远不如控制四品妖兽那般轻松。

    狂蝠并未完全停止攻击，稍有退却，又狠狠攻了上来。

    “境界差距太大，不能完全压制啊。”

    凌天目光一凝，想到其中关键所在，凝虚境修为，还是弱了些。

    召出无间，一剑扫开身前风刃，提剑立刻攻上，不留余力。

    铮！

    剑气急射而出，被凌冽的风刃破开。

    这狂蝠的战力强悍无比，用最原始的攻击和凌天对拼，甚至没有人性退缩的怯意，只有野兽本能杀性，愈战愈勇。

    砰！

    凌天利用肉体的强悍，强行接了几道风刃，一下出现在狂蝠身前，剑身一抖，横扫出千钧之势，毫不退避。

    噌！

    狂蝠也不甘示弱，双爪朝前一探，想要撕碎眼前渺小的敌人。

    可尖利的双爪碰上鳞甲时，擦出一道火花，凌天肉身不惧，更是右手收剑，横置于胸前，闪电般斜切，一下劈开那乌黑的双爪。

    轰！

    气劲相撞下，狂蝠右爪上立刻出现一道刺目血痕，流淌着腥臭的黑血，滴落在地上冒出白烟，将地面腐蚀得坑坑洼洼，显然是有毒气在身。

    凌天收起心神，虽然一剑砍伤狂蝠，可他也脸色惨白，胸前鳞甲被利爪狠狠刮下几片，剧痛无比。

    虽然不知道鳞甲由何物幻化，但毕竟也是身体的一部分，小心为上。

    而受伤的狂蝠更像是发了疯，在洞中盘旋的身影越来越快，肉眼根本无法捕捉。

    那一道道致命风刃比之前强悍数倍，看来这狂蝠也在搏命，要置凌天于死地！

    “吱！”

    狂啸声从山洞震荡而出，凌天只觉得灵识震颤，身体颤抖，一股眩晕感油然而生。

    爆鸣！音波攻击！

    这狂蝠，将身上所有手段，都使出来了！

    瞬息间，狂蝠风刃席卷，身体冲撞下来，利爪破空发出呼啸声，不绝于耳。

    轰！

    凌天暴退数十丈，也不敢托大，疯狂运转真气闪躲。

    同时，异化后肌肉鼓动，爆发出骇人的力量，找准机会，一下跃动而出。

    他死死锁定狂蝠身形，不断挥剑迸发剑气，和袭来的攻击相拼。

    耗下去，他真气无法通过吞噬补充，一定会显出颓势，无法与靠身体力量行动的妖兽相拼。

    灵识一展，疯狂利用神魂本源的压制，让狂蝠的身形慢下来。

    刹那，凌天抓住机会，调动全身真气，使出最强杀招。

    “业火焚世！”

    天火在丹府气海跳动，力量一下涌向无间。

    剑身上的白焰疯狂燃烧，产生巨大的爆鸣声，将空间内灵气瞬间席卷。

    轰！

    击中狂蝠！

    长焰焚身，狂蝠身体沾上火苗，瞬间开始爆燃。

    原本血腥弥漫的恶臭，在火焰的灼烧下，瞬间飘出一股焦糊味。

    凌天暴退数丈，远离身处焰心中央的狂蝠。

    就在这时，一道淡绿色光芒闪出。

    滔天灵气狂涌而出，一道毁天灭地的风刃出现在眼前，席卷之处，山岩震动，化为粉末，这一击，直逼凌天而来。

    翼风真灵！

