    江暖一激灵，有些被陆总的话吓到了。

    抿了抿唇，她不是很想跟陆总纠结，她到底哪儿和大家不同，因为她觉得，陆总会给出的解释，她还是不知道比较安全。

    江暖忽然想起蜜蜜之前对她说过的话，蜜蜜认为陆总对她不简单，她那会儿还觉得蜜蜜根本是在开她的玩笑，既然都说她是清粥小菜，那么以陆总这种身份的大人物，又怎么可能对她有什么想法？

    可是，眼前的情形，却让她有些不敢深想下去了，凌晨两点多的街头，头顶的伞，去车里避雨，无不透露着隐约暧//昧的信号。

    她不傻的，上午陆总一定要送她的时候，她已经尽量斟酌着把话说清楚了，可仍旧演变成现在这样，难道要她义正词严的告诉陆总，她已经有谈婚论嫁的男朋友，恐怕不适合和陆总玩男女感情游戏这种话吗？要她怎么说出口啊！

    江暖轻轻的吸了吸气，才又道：“陆总，我还是去售楼处里避雨吧，而且看这雨也下不了多久了……”

    “暖暖，我正好有话要问你，跟我去车里！”这次，陆行瞻直接干脆的要求，或者说是以一种不容抗拒的语气，犹如领导吩咐下属一般，让江暖完全拒绝不了。

    于是，江暖虽然满心抗拒，却也不得不跟着陆总，上了他的车。

    陆行瞻略微打量了一下江暖，头发略湿，脸色也有些发白，虽说是夏夜的骤雨，想必也还是有些冷的。

    他将车内暖风打开，车里的温度很快升上来，这让江暖半湿的身子一下子被温暖包裹起来，很舒服。

    可是，如果身旁驾驶位置坐的人如果不是陆总的话，她会觉得更舒服的……

    江暖不敢太放松的去享受暖风带给她的温暖，微微紧绷着身子，出声问道：“陆总，您想问我什么？”

    因为刚刚外套放在副驾驶的座位上，这会儿江暖坐进车里，陆行瞻便将外套搭在手臂上，他用深邃墨黑的双眼看着江暖，“暖暖，你很怕我？”

    江暖的眉心似乎跳了跳，并没有立即回答陆总的问题，其实，她也不知道要怎么回答才好。

    “或者，你觉得我会对你做些什么不轨的举动？”

    陆行瞻这话一问完，江暖顿时有点慌了，忙不迭的摇头，“没，没有，陆总！”

    她哪敢认为陆总对她有什么不轨的举动，她只是觉得她现在和陆总之间的氛围有些过于暧/昧了而已！

    “但是，你脸上的表情却告诉我你就是这样想的！”

    听陆总这么说，江暖下意识就抬手捂住了脸，可是转念觉得自己这分明是此地无银的举动，于是又悻悻然的把手拿了下去，紧紧攥着搁在腿间。

    陆行瞻的唇角似乎不甚明显的牵了牵，“暖暖，如果我之前的行为让你有什么误会，我可以向你表示歉意，我以为，作为朋友，我对你的某些关照，不该令你产生误会才是？”

    陆行瞻说话的时候，脸上的神情显得颇有些无奈，两手也配合的摊了摊。

    江暖的眉心微微蹙了蹙，有些愣愣的反问：“朋，朋友？”

    “你救过我一次，我也算帮过你一次，难道，我们还算不上朋友？”

    其实，陆总何止帮过她一次呢？

    她被孟太太泼了一头一身的汽油，是陆总带着已经懵了的她离开那种尴尬境地的；海韵天城项目，天下拿到参与的机会，虽说她不确定是否有陆总的因素，但现在看看，陆总完全没插手，他们天下不可能那么轻易就参与进项目中吧？

    还有她的大姨妈弄脏裙子，也是陆总毫不嫌弃的陪她解决的，这么算一算，又岂是一次那么简单啊？

    江暖忽然觉得有些羞愧，她一下子低下头，愧于抬起头去看陆总那双深邃的眼眸。

    她觉得，那双眸是任何事都无所遁形的，尤其是她那么幼稚的想法！

    她居然认为，陆总是想跟她玩什么男女的暧/昧感情游戏，她可真是……

    车内的气氛凝滞，忽然，江暖感觉头顶略微一重，倏然意识到是陆总的手放在了她的头上。

    她不得已的抬起头，看着陆行瞻，陆行瞻浅浅的勾起唇角，大手在江暖的头顶揉了揉，嗓音醇厚温和，语调带着些许玩笑状，“怎么了？这是做错什么事了？头都不敢抬了？”

    “陆，陆总，我不敢跟您以朋友相称的……”

    陆行瞻唇角又浮起那抹无奈，“为什么不敢？”

    “我，我……”江暖一下子不知道应该怎么说出口，磕磕绊绊了好半天。

    这么个单纯的小姑娘，心里想的事情，脸上都表现的一清二楚，陆行瞻根本不用费力就知道她在想什么，他似乎轻声叹息了一下，“暖暖，朋友是不需要讲究身份地位的，如果连朋友之间都要门当户对，那我的身边，还会有几个真心实意的人？”

    江暖的唇瓣动了动，似乎想说什么，又没能说出来。

    “好了，如果你没有异议的话，以后就别再躲着我，或者对我说什么，我的时间宝贵，不该浪费在你身上这种话！暖暖，我们是朋友，说这种话，伤感情，嗯？”

    江暖盈盈的水眸有些怔愣的看着陆行瞻，一时不知还可以说什么。

    陆行瞻则将刚刚揉过江暖发顶的大手放在她面前，做出握手的姿势。

    江暖的耳边，反复缭绕着陆总刚刚那句话，暖暖，我们是朋友……

    这句话，好像是一把锁，将她之前所有的不安和胡思乱想都锁住了，她缓缓的抬起手，握住了陆行瞻的大手。

    那么柔软的小手，好像是一团柔柔的棉絮一样，陆行瞻感觉，一瞬间似乎有电流击中了他，他的喉咙略微有些发紧，身体也跟着紧绷起来。

    他舍不得用一点点力，哪怕只是握手这种礼节，都担心会弄疼了她，直到依依不舍的和她的小手分开。

    江暖用左手握住自己的右手，右手的手心似乎有些热热烫烫的，仿佛还能够感觉到陆总的手留在她手心的触觉，她觉得陆总的手是她见过的最好看的手，干净修长、骨节分明。

    可是她为什么要研究人家陆总的手啊，江暖为自己脑海里的想法而感觉脸上有些热，她很庆幸车里的灯光并不明亮，还能够稍微遮掩一下她的囧态。

    “暖暖，知道和我做朋友，有什么好处吗？”半晌，陆行瞻问道。

