    云夜伸展着躯体，行云流水般舞动。

    经过足足六年半的反复练习，云夜对养气术的动作已经熟悉到骨子里去了。

    动作看上去，竟然流畅的如同舞蹈。

    云夜动作越发激烈。

    一道道白气，从全身蒸腾，云夜体内的生命能量，不断循环，一点点压迫双腿，将气压入脚掌。

    “卡茨——”

    仿佛桎梏被打破，云夜一口浊气吐出，双目神采奕奕。

    养气术大成！

    大成就是四肢百骸全部贯通内气。

    当然，并不包括头部，那是圆满的领域了，难如登天，纸面难度是十几二十倍，可见一斑。

    而这种难度还不是每个人固定，而是针对天才。

    当你是天才时，才可能通过付出十倍二十倍的努力达到圆满之境。

    像云夜这种，一旦踏入大成，就代表着再无寸进。

    想破局，只能得吃下价值不菲的灵药才可能。

    但灵药对于修行者来说都极为珍贵，又怎么会浪费在养气阶段？

    云夜自己都不愿意。

    藏起来，等下一世天赋更上一层楼再用不好吗？

    天赋太差，主角人物一株即可改命的灵药，在这里十株都不够用。

    体质、灵根、神识，都一一对应着相应宝物的利用率。

    体质差了，吃什么都瘦，吸收不了营养。

    灵根差了，灵药过肚，十分效力流逝九分。

    神识亦是如此，锻炼神识的宝物，用在废柴身上效果也不大，除非那是什么逆天到连天资也能篡改的至宝。

    “养气大成，果然截然不同了！”

    云夜随意挥动手臂，气劲争鸣，力量感呼之欲出。

    气贯全身后，云夜身体轻盈，力量凝聚，实力凭空提升了大半。

    此时此刻如果参与实战排名，他倒是可以无惧了，除非复苏灵根的天才，不然任谁他都能有巨大优势，最不济也能拖到平手。

    十一岁又半年。

    云夜在半年前是勉强通过四考，他的副课还行，但次课已经跟不上了。

    若非他额外展露了部分养气术修为，加了点分，肯定已经被降级了。

    到了四考，学子们的各种待遇再度增加，每餐的丁级优食变成了丙级。

    不过，这些对于已经把想象法效率开发到400%以上，每天吃乙级优食的云夜来说意义不大了，他注定在这个时间进阶大成，然后……

    唤醒灵根！

    云夜盘坐在地，再度重复过去至少做了百次的行为。

    唤醒术！

    灵根唤醒！

    胸膛处的生命能量如旋涡一样，将全身所有生命能量抽离到中心。

    而云夜精密控制所有生命能量的流动，让它们尽量少的损耗。

    这个过程，好似漫长，又好似转瞬。

    伴随着生命能量汇聚一点，化为完整无缺的球形，云夜忽然看到了自身生命力的颜色。

    那是淡绿色，宛若初生叶芽的颜色，云夜能感觉到其中蕴含的某种生机。

    “轰！”

    云夜额头火纹蔓延，火焰凭空诞生，环绕躯体，映照的少年英武非凡。

    他横放于胸口，掌心相对的双手，也出现了异象，两手之间赫然流动红色气流，就像有一个漩涡，将空气虹吸而来。

    云夜知道。

    灵空诞生，就是会抽取天地间的灵气，迅速填充空白的灵空之地。

    直至填满为止，都不会停止。

    他要做的就是保持注意力，让灵气抽取顺畅进行，避免出现问题。

    而就在云夜唤醒灵根的同时。

    唤醒堂。

    数位灵根唤醒者望向云夜的方向。

    “这种规模的灵气抽取，又一位养气大成唤醒灵根的人才吗？”

    “没想到平民也有人领悟，不过，只是一门基础养气术而已，成了黑甲军兵士也没有前路……”

    “去盯着，养气术大成，完成灵根复苏，这足够当我朱家的狗了。”

    于玉曾提到，养气术大成可以进黑甲军成为预备役，前途无量。

    但于玉眼界还是太低了，黑甲军只是普通人眼中的前途无量。

    真正的前途，平民又怎么可能把握到？

    ……

    “难怪我强行唤醒灵根，生命力会不断流失，灵气对身体的破坏力极高，如果没有生命能量形成的灵空隔绝，用的越多死的越快。”

    云夜摊开手，一朵火莲凭空出现，虽然粗糙不堪，但在他眼里简直比任何艺术品都要美妙一万倍。

    念头一动而已，他竟然就能凭空创造火焰，这是何等神奇，这是何等美妙！

    而且根据他的感觉，哪怕他只是初步唤醒灵根，全力发力之下也能瞬间燃尽整个屋子。

    这股力量，就算一百个王尧，也是一招秒的事情，完全是质的变化。

    而且……

    云夜抬起按住地面的手，一个个深深的手印竟然就这么压入了地面。

    显学堂宿舍的地面可不是泥地和木板，有整整齐齐的地板砖压着。

    他不过是随意一动而已，竟然直接压出一个手印，他现在的力量到底有多恐怖？

    “灵根复苏，是由凡入灵的开始，一旦进入唤醒状态，实力将全方位增幅十倍，无论灵气、体质还是精神，代价就是……生命的燃烧！”

    这是书中记载。

    也是现实。

    原本云夜以为他已经克服了生命力的流逝，但万万没想到，他唤醒灵根后，依旧还需要消耗生命力，虽然较慢，但的确在消耗。

    他的面板寿命上，出现了时隐时现的减号！

    明明他已经用灵空约束住了灵气，为什么寿命还是会因为“变身”消耗？

    唤醒灵根后，云夜获得了更完善的内视能力，开始进行更深入的观察。

    结果，他发现了问题，灵空是由生命力形成的球体，用灵空虽然可以约束灵气，但依旧会被灵气磨灭生命力，只是相较于任由灵气乱窜损耗大幅降低了。

    而进入灵根复苏状态后，他力量全方面提升，也因此让灵气侵入全身。

    哪怕灵空会自发保护，也必然导致生命力流失随着战斗烈度的增加而增加……

    换而言之，灵法队的成员，就算没有死于各种危险，也会死于生命力损耗。

    这一刻，云夜终于明白了，为什么灵法队的死亡率居高不下，原来他们这些普通人，就是消耗品，显学堂根本没教他们完整的修行法门！

