    罗昊、周柏、司徒空三个人解下自己身后的本囊，把放在里面的地雷，炸药，集束手雷……，只要是能打死人的东西全都拿了出来。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ .. 。

    罗昊和周柏负责布雷，他们布雷度很快，完全没有对地雷进行精心的伪装。

    “阔刀”反步兵地雷架在试验台桌角边，弧形面对准人员经过的方向，直接在电引信室装上遥控起爆装置；绊式反步兵地雷，直接固定在两个隧道的出口处。

    在罗昊和周柏布雷的时候，司徒空跑去电梯前，把那些武装守卫搜刮了一遍，拎了几支auga1自动步枪、几个弹匣和手雷过来，放在中心试验台后面，后面的战斗会非常艰难，武器弹药的消耗会非常大。

    等到罗昊和周柏布完雷，返回中心试验台的时候，增援部队已经下了列车，正朝地底实验室赶来，从人数看，至少有一百多人！

    一百多人的增援部队，除去正在对电脑植入病毒的林晓阳外，罗昊、司徒空、周柏三个人，每个人平均要干掉四十个人，而且还不排除井上冈会继续派遣增援部队的可能！

    周柏将四个人身上的集束手雷全部收集了过来，在每个基础模块下方都拧上了两个扩展模块。

    罗昊看了眼周柏放在地上的几枚集束手雷，说道：“一会儿用的时候，把这东西留下一个！”

    周柏闻言先是愣了愣，随后点了点头，拿起其中一个集束手雷放到身后。

    这个集束手雷是留下，在最后关头给他们四个人自己用的，不过就算是被逼要使用这个集束手雷，也得最后再拉上几个才行。

    罗昊拿着hk416，蹲在中心试验台背后，眼睛警惕的盯着四周，对林晓阳问道：“蜂鸟，你那边情况怎么样？”

    “防火墙有点棘手，可能要比之前所预计的时间多几分钟！”林晓阳一边紧张的操作着pda，一边回答道。

    “你只管将病毒植入到电脑里，然后销毁生物疫苗，不管需要多少时间，我们一定给争取下来！”

    罗昊猛地举起手中的hk416，对着几个出现二楼环形走廊上的增援敌人，打出一个长点射，对着身边的周柏和司徒空大声吼道：“左侧接敌！”

    “哒哒哒……”

    周柏也用手中的自动步枪打出一个长点射，将出现在右侧环形走廊上，由“亡灵”特勤班，以及普通武装人员组成的增援敌人，压制回去。

    二楼环形走廊上的增援部队，立即占据制高点，对中心试验台周围的罗昊等人进行攻击。

    双方打出的子弹，将中心试验台和二楼环形走廊之间的空气，摩擦的炙热无比。子弹在空气中交错飞行，偶尔有几颗子弹凑巧在半空中撞击在一起，糅合在一起，变成一小块铜铅混合金属块，掉落在地上。

    “噹！”

    一颗子弹打在中心试验台上，改变了弹道轨迹形成了一颗跳弹，击中了林晓阳的右手臂。

    林晓阳嘴里闷哼一声，正在操作pda的右手产生了片刻的停顿，但仅仅是在这片刻停顿之后，林晓阳又接着在pda上进行操作，连看都没有看自己手臂上的伤口，更别提去包扎，任凭自己身体中的血从那道口子里流出来，滴落到地面上。

    林晓阳很清楚，自己现在所消耗的每一分钟，都是罗昊、周柏、司徒空他们用命去拼来的，所以绝对不能浪费！

    林晓阳把自己所有的注意力，全都集中到对电脑植入病毒的过程中，强迫自己忽略手臂上传来的疼痛感。

    十分钟后，当林晓阳完成对电脑的病毒植入的时候，他的脚边已经汇聚了一小滩血迹。

    林晓阳撕开自己左手腕上的魔术黏条，摘下自己的pda放在地上，对罗昊说道：“病毒植入完成，但是入侵还需要五分钟时间！”

    罗昊点了点头，问道：“手上的伤怎么样？”

    林晓阳看了眼自己手臂上被跳弹犁出的口子，说道：“皮外伤，弹头不在肌肉里。”

    林晓阳从自己的背囊中取出急救包，掏出止血粉，弹性止血绷带，用嘴撕开止血粉的包装袋，把里面的止血粉一股脑的全都倒在了伤口上，然后左手拉住止血绷带的一头，用嘴扯住另外一头，在手臂上简单的缠了几圈后，系了一个结。

    林晓阳所用的这种止血粉，带有一定的阵痛功效，撒上止血粉之后，原本伤口火辣辣的疼痛感，立刻减轻了下来，抄起挂在自己身上的hk416加入了战斗！

    二楼环形走廊上的敌人，眼见久攻不下，顿时有些急了，有几个穿着藏青色作战服，戴着只露出两只眼睛和嘴巴的武装守卫，摘下挂在战术背心上的手雷，拉开拉环，从走廊上扔了下来。

    看到从楼上呈自由落地运动落下的手雷，罗昊的双眼猛地缩紧，一把将林晓阳按倒在地上，躲开四处飞溅的手雷破片。

    罗昊晃了晃脑袋，缓解了一下爆炸声波对自己耳膜的冲击，朝周柏说道：“仰攻对我们不利，我们的手雷扔不上去，想办法让他们下来！如果被他们用手雷加榴弹一通乱轰，我们全都得完球！”

    罗昊的话音刚落，又是一颗钢珠手雷从二楼环形走廊上扔了下来，而这颗手雷的落点正好是罗昊他们所处的中心试验台！

    手雷的延时引信，一般都在三到五秒之间，去除手雷在空中落下的时间，只要这颗手雷落地，几乎没有多余的时间让中心试验台周围的四个人把手雷扔出去！

    “哒哒哒哒……”

    眼看着自己这四个人就要被这样一颗手雷一锅端，司徒空顿时了狠，端起手中的sa轻机枪，将扳机一扣到底，对着半空中的手雷疯狂扫射。

    司徒空全身上下每一块肌肉，每一根毛全都因为他疯狂的扫射而颤抖，滚烫的弹壳和碎裂的塑料弹链碎屑掉落在他的脚边。

    一道密不透风，由密集弹头组成的弹雨，朝着那颗还在半空中做着自由落体运动的手雷，笼罩而去。