    本是普通的一句话，但是，从剑九口中说出来，就是让人胆寒，而且，剑九根本就没有什么装腔作势，或者杀气冲天，他就是说了这么样的一句话，却就好像是一把利剑刺入人的心里，甚至让人感觉胸口一痛。

    “剑九，就是剑九。”有一位强大的老祖看着这样的一幕，不由低声评价，说道：“他若不死，就算不能成为道君，只怕，也有可能成为可以斩杀道君的存在呀。精气神，皆有，超过当世的无数修士强者，任何天才与之相比，都是黯然失色。”

    剑九之可怕，并非因为他是天才，而是因为他那可怕的坚守。

    所以，那怕是与剑九无仇，也有不少人在心里面希望有一天剑九能战死，毕竟，剑九活着，对于很多人来说，那都是一种危险，每次见到剑九，都让许多人心里发毛，总会有许多修士强者觉得，自己总有一天会惨死在剑九的剑下。

    虽然说，剑九不屑挑战道行浅薄的修士强者，但是，事实上，剑九也一样不介意斩杀弱者。

    在唐原就是一个例子，那怕j 弱小之辈，那怕你是双手无缚鸡之力，但是，剑九想要杀你的时候，他根本就不会在乎什么道义、也不会在乎世人的议论，手中的剑一挥出，必取你性命。

    这也是剑九让人为之害怕的地方，很多大人物，都不屑对小辈出手，但是，剑九不一样，他只会随心而为，没有任何的顾忌。

    “出剑——”此时剑九手中的剑直指松叶剑主，他不需要咄咄逼人，仅仅是冷漠的一句话，就好像是一剑刺向了松叶剑主的心脏。

    剑九已是剑指松叶剑主了，此时此刻，所有人都不由为之屏住呼吸。

    “铛”的一声剑鸣，就在这一刻，松叶剑主一剑在手，他手中的长剑，闪动着乌木的光华，只见长剑焦灰，有着错综复杂的纹路，看起来像是乌木所打磨出来的一把木剑。

    松叶剑主的长剑，没有什么举世无敌之威，也没有什么杀伐厉气，这样的一把木剑，看起来有着沉淀八方之感，那怕它是一把木剑，但，依然让人感觉是十分沉重，似乎十分压手，这样的木剑，让你去拿，那都是拿不起来。

    “此为天火焦剑。”松叶剑主轻拂手中木剑，说道：“我脱胎成人，举火燎天，被天火所焚，最终只剩此根，用之炼剑，甚为趁手，便伴随终身。”

    “天火焦剑——”听到松叶剑主这样的话，不少修士强者面面相觑，甚至可以说，许多修士强者对于松叶剑主这把木剑的名字是十分的陌生。

    “为什么松叶剑主不带道君之剑而来呢？木剑圣国不是有道君之剑吗？”有人十分奇怪，不由轻轻低声地说道。

    虽然说，木剑圣国的始祖木剑圣魔并非是道君，但是，木剑圣国也是曾出过道君，木剑圣国的绿竹道君，那可是曾留下道君兵器的，而且，当年的绿竹道君是何等的强大，他所留下的道君之剑，威力也是无与伦比。

    更何况，木剑圣国的木剑圣魔也是强大无匹，他也曾为木剑圣国留下了无敌之兵。

    但是，奇怪的是，今日松叶剑主是与剑九生死相搏了，竟然没有挟道君之剑而来，这的确是让不少修士强者大吃一惊。

    “是呀，松叶剑主若是挟道君之剑而来，或许能有更大的胜算呢。”有老一辈的强者见松叶剑主手中的木剑，也不由暗暗吃惊。

    有更加强大的兵器，松叶剑主却未携剑而来，这样的做法，在不少人看来，那是自寻死路，嫌命太长了。

    多少人认为，道君之剑，威力更加强大，而松叶剑主，作为木剑圣国的皇帝，在面对生死决战之时，他当是能请出木剑圣国的道君之剑为他而战。

    但是，松叶剑主却未曾请出道君之剑，反而以一把许多人十分陌生的天火焦剑迎战剑九，这在许多修士强者看来，这实在是太不可思议了。

    “没有最强大的兵器，只有最适合的兵器。对于松叶剑主而言，天火焦剑，是最适合之剑。”有一位强大的大教老祖知道一些，徐徐地说道：“这才是真正能发挥它大道威力的佩剑。”

    另一位十分古朽的元老轻轻点头，说道：“是的，天火樵剑，此乃是他的主根，松叶剑主由此而生，可谓是他的命根了。这样的主根，曾得天火淬炼，此非为同小可。这不仅仅是有着松叶剑主的根基力量，更是有天道之力。只不过，此剑，松叶剑主甚少示人，世人不了解罢了。”

    松叶剑主的这把天火焦剑，那的确是十分了不得。

    当然，单纯从兵器角度而言，天火焦剑，那肯定是比不上道君兵器，但是，对于松叶剑主而言，天火焦剑比道君兵器更适合他。

    松叶剑主，乃是古松成道，他脱胎之后，便是举火燎天，以淬炼己身，但，却招来天火之劫，在天火焚烧之下，古松之身可谓被烧得灰飞烟灭，然而，在可怕的天火之下，它的主根却依然还存在，只是被烧焦罢了。

    在如此可怕的天火之下，主根都没被焚灭，这可想而知它是多么的强大、多么的坚硬了，所以，松叶剑主把它打磨成了自己最强大的佩剑——天火焦剑。

    “好剑——”此时剑九看着松叶剑主的天火焦剑，冷漠地说道：“战死之剑。”

    剑九的话，让人面面相觑，大家都总觉得，剑九每一次冷漠的话，就好像是十分刻薄一样。

    但，事实上并非是如此，任何话从他口中说出来，那都是充满着死亡，这也是剑九对于自己实力拥有着绝对的自信。

    “置死而后生。”松叶剑主也未生气，更未动怒，坦然，说道：“生也此剑，死也此剑，请赐教。”

    剑九没有再说话，冷漠的目光盯着松叶剑主，而松叶剑主也不再语，持剑而立，已经摆出了剑式。

    在这刹那之间，天地肃静，连吹拂的微风都在这一刻停了下来，在场的所有修士强者也都纷纷屏住了呼吸。

    大家都知道，惊天动地的一战将要来临了。

    在这一刻，剑九冷漠的目光看着，冷漠的目光就好像是寒冰之水在流淌一样，让任何人都感到心里面发寒。

    剑九未出手，松叶剑主也未出手，但是，在他们之间，已经是剑气充斥着，当双方的剑气一相触的时候，便已经爆发了强烈无比的对决，在这刹那之间，听到“铛、铛、铛’的撞击之声不绝于耳，在这个时候，两个人的剑气已经冲击起来，相互撕杀。

    在这个时候，双方还未出手，可怕的剑气已经厮杀起来了，若是有任何修士强者踏入了他们彼此之间的厮杀剑气之中，会在刹那之间被密布的剑气绞成血雾。

    “杀——”在这刹那之间，剑九沉喝一声，冷漠的声音在所有人耳边回荡着。

    听到“铛”的一声剑鸣，剑九出手，凌驾九天，剑负于背，在“铛”的剑鸣之下，剑光璀璨，一剑化万，刹那之间万剑暴涨，撕裂了天穹，斩落日月星辰。

    剑光冲上天穹，万剑刺穿万域，在冷冷的剑辉之下，一切生灵都显得那么渺小。

    “铛、铛、铛”剑鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，万剑瞬间轰杀而下，瞬间平扫三千世界，瞬间屠灭亿万生灵，一剑之下，整个世界都随之被屠，一切强大的生灵，都将成为剑下亡魂。

    万剑破空，收割亿万生命，在这样的一剑之下，任何强大的生灵，都显得那么的渺小，都显得那么的不值一提。

    “剑四绝人——”见这一剑出，不知道有多少修士强者毛骨悚然，在这刹那之间，犹如在场的所有修士强者都被这一剑所屠杀一样，甚至有许许多多的修士强者在这刹那之间都感觉一剑斩在了自己的头颅之上，自己的头颅高高飞起，鲜血狂喷。

    这样恐怖的错觉，让许多修士强者不由骇然大叫一声，脸色发白。

    剑四绝人，一剑出，灭绝三千世界，杀戮亿万生灵，这样的一剑斩杀而下，似乎让人看到了一个鲜血淋漓的世界。在这三千世界之中，亿万生灵被屠戮，尸骨如山，血流成河，无尽的生灵在这一剑之下哀嚎。

    在这一剑之下，任何生命那只不过是蝼蚁而已，如此可怕的一剑，这怎么不让在场的修士强者为之骇然，为之尖叫不止。

    剑九出手，绝杀无情，一出手，便是“剑四绝人”，完全是没有剑一剑二剑三的预热，剑四绝人，一出手，更是致命。

    毫无疑问，松叶剑主实力是十分的强大，根本没有必要让剑九以剑一剑二剑三去预热了，直接一招“剑四绝人”，轰杀而至。

    面对万剑杀戮，松叶剑主一步退至古松之下，听到“铛、铛、铛”的不绝剑鸣之声响起，只见那垂落的千千万万松叶在这刹那之间化作了千千万万的神剑，一把把神剑垂落，庇护松叶剑主。

