    李君忽然惊醒。

    他死死盯着屋里角落里的一张纸，一张破旧，发黄，揉成一团的废纸，展开来看……

    “李君，你太穷了。”

    “我跟着你饭也吃不饱，衣不蔽体，冬天连件棉衣都没有，鞋子也没有穿的，这种苦日子我受够了。”

    “我走了，和隔壁王老二过好日子去了，勿念！”

    李君浑身发冷，这张纸是白素留给李君原身的，李君原身当时万念俱灰，揉碎了这张纸，丢了角落里。

    怎么会在这儿？

    “我还没脱离出来？”

    “白素骗了我？”

    当发现白素骗了他后，李君的感觉非常奇怪，并不是愤怒，而是一种淡淡的失落，夹杂着某种期待。

    李君平复心情，躺在床上，闭上眼睛，计算着，……

    “贵妃陵？白绣珠？”

    “贵妃陵是什么，李君暂时不知道，白绣珠他却知道，李君原身在白素走后，陷入过很长一段时间的迷茫，白绣珠给了原身很多帮助。”

    “失去妻子的苦闷，另一个女人的温柔，很容易让男人沦陷，李君原身对白绣珠存了某种情愫。”

    “既然如此，我便顺着轨迹走下去，到底可以看见怎样的风景，遇到些什么人，然后寻找机会……破局而出。”

    “白素，对不起，不是我要负你。”

    “如果，如果有机会，我李君愿意拼尽一切，拉你出来，你对我的心，其实我能感觉到。”

    李君是一个冷静到可怕的人，虽然他很想和白素永远沉沦下去，但是理智告诉他，不能。

    梦境之中，似乎只能相信土黄狗和白素，就连一介凡人说的话也不能完全相信，李君也不知道为何会有这种奇怪感觉？

    或许，是潜藏记忆影响了他？

    不对，就连土黄狗和白素也不能完全相信，谁知道那股力量会不会变成他们的模样骗自己？

    能够相信的，或者只有自己。

    有一点，李君确信，那股力量绝对不想他死，所以某一天，他一定可以从真正的现实中醒来，吃东西，补充水分。

    只是，他应该如何辨别？

    ……

    ……

    ……

    九原，李君睁开眼睛。

    疲惫不堪。

    腹中饥饿，他刚刚才吃了东西，没想到一下子又饿了？

    “李君。”

    狗大跳到了李君膝盖上，舔了舔他的手，委屈道：“你终于醒了。”

    “这些日子，我都快担心死了，以为你永远也出不来了呢？”狗大泪眼汪汪看着李君，看的李君心里毛毛的。

    “别用这种眼神看着我，不习惯。”李君一阵恶寒，一把推开狗大，他看了看自己的手，胳膊，衣裳，干干净净。

    再看看四周环境，灰蒙蒙的，积了许多灰，非常厚，包括狗大和趴在地上献媚的河伯，全部黑乎乎，也不知多久没有洗澡？

    狗大再次跳上李君膝盖，就像牛皮糖一样，甩不开。

    它得意洋洋：“李君，你昏迷的这些日子，我天天舔你，舔的干干净净，感动吗？”

    李君摸了身上皮肤，黏糊糊的，原来是这条狗舔的，这……

    不去想这些恶心事，李君问道。

    “我昏迷了多久？”

    “哎～很久很久啊，我们也不敢搬动你，只能陪在你旁边，哎～凡人老东西说你陷入梦境了，莫搬动。”

    “呃？”

    玄水爬了过来，献上一块烤肉：“李君小哥，吃点东西，你昏迷了那么久，若不是你体内真元，早死了。”

    “谢谢。”

    李君接过烤肉，狼吞虎咽。

    他确实饿极了。

    “李君，你怎么逃出来的？是不是老子的话起了作用？你杀光了梦境中所有活物？”

    “老子就说嘛，你李君可以的，不亏是我狗大跟的男人。”狗大得意洋洋，尾巴翘的老高。

    李君停止了咀嚼。

    “不对，我记得，很久很久之前，我在白家村时候确实做过一个非常真实的梦，镜子里有一头土黄狗拼命的喊着，不要让她的额头触碰我的额头。”

    “狗大？”李君狐疑道：“不会是你吧？可当时你还没孵化出来，怎么会出现在我梦中？”

    狗大洋洋自得：“自然，必须是我啊！这么多年了，除了我狗大，谁会对你这么好啊？”

    李君淡淡道：“确实是很久之前，我还没有去贵妃陵前，当时你还没孵化出来。”

    狗大愣愣盯着李君，它张嘴刚准备说什么，却见李君打了个哈欠：“好累，我睡会儿。”

    狗大忽然跳了起来，吼道：“睡毛线啊，你特娘的又陷进去了，这一次，它们不知道又要编排些什么梦境，醒醒，醒醒，狗日的李君。”

    狗大忽然想起了凡人老东西说的话：当虚假的记忆与真实的记忆无缝衔接后，人分不清虚假和真实，人生也就随它摆布。

    ……

    李君一觉睡到下午，醒来的时候，狗大和河伯窃窃私语。

    他支起耳朵听着。

    “麒麟，你乃是天地间神兽，血脉高贵，我乃是神龙后裔，你我居然屈服区区凡人？我不甘心。”

    “呵呵，你以为老子甘心？”

    狗大冷笑连连：“可惜老子性命捏在他手中，他死，我也得死啊，老子必须拼尽一切护着他，哎～”

    河伯将硕大的脑袋靠近狗大，神秘一笑：“我有一法？”

    “说来听听。”

    “你主人已经不中用了，他昏迷了那么久，身体早废了，我河伯正好取而代之，以后我们兄弟相称，遨游江湖？可好？”

    “甚好。”狗大咧嘴一笑。

    “只是，河伯大哥，你这么庞大的身躯，挤不进他身体，如何是好？”狗大表示担忧。

    河伯低低笑了：“莫担心，我乃神龙后裔，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。”

    “待会我变成一根细丝线，从他脚板中钻进去，嗯，便能吃尽他腹中器官，披上他的尸体。”

    河伯吐出一个极歹毒的计策。

    狗大冷笑：“好，就这么干，等会我舔他脚步的时候，偷偷用倒刺舔个小洞，你钻。”

    李君虽然醒了，依旧闭着眼睛装睡，狗大的脚步声，越来越近，它伸出舌头，舔舔李君脸。

    ……

