    “小白龙！”

    唐三藏将锦镧袈裟唤出披在身上，手中的九环锡杖悬浮御空。

    凌冽的佛光照耀之下，一道道金色法印轰出。

    “大威天龙！”

    半侧天空被照耀得一片金黄。

    一条巨大的金色巨龙朝着疑旗主奔腾而去。

    身上的龙鳞闪烁着佛光，巨大的龙尾一扫而来。

    “招式倒是不错！”

    “可惜你这修为当真是低得可以！”

    疑旗主感受到这条金色巨龙的威力微微一惊。

    这一招已然能威胁到他的安危。

    不过那是在缺少法则之力的状况下。

    如今！

    “不过如此！”

    一颗紫色水晶球出现在他的手中。

    无比妖异的紫光照射在唐三藏的大威天龙之上。

    如同初雪遇到朝阳一般，金色巨龙的身躯瞬间瓦解。

    “快！”

    疑旗主勾连快慢法则，再一次借助“快”的法则之力。

    诡异地落在唐三藏的身后，手中的紫色水晶球发出震爆声对着他的脑袋砸下。

    锦镧袈裟自动护主，一道佛光闪烁。

    紫色水晶球上传来的巨大力量依旧将唐三藏砸飞数千米之远才堪堪停下。

    另一边。

    悟空身上的气息已经开始逐渐滑落。

    刘老的一个借助法则之力凝聚而成的化身也已消失不见。

    可刘老却没有受到一点伤势。

    “只要继续拖延一段时间。”

    “等这只死猴子身上的秘术时间结束吗，自己便能轻易地将其击杀！”

    刘老丝毫不急，不断借助云雾法则之力幻化出各种武器。

    对着孙悟空各个要害突然袭击。

    如今悟空的不灭金身还未解除封印的状态下。

    不能无视这些武器。

    不然一不小心，便会受到重创。

    “气煞我也！”

    悟空眼瞳冒着火光，不断地寻找着机会。

    “呵呵，与本太子作对？”

    “简直是自取其辱！”

    乾浩渺眼中寒光四溢，盯着正在不断翻滚的小白龙更是贪婪。

    若是将这条纯血真龙驯服，当成自己的坐骑。

    整个大乾仙朝谁还敢质疑他太子的身份？

    还有那两个美人，在自己身下被任意欺凌的模样。

    想到这里，乾浩渺的眼神愈发火热。

    “悟空师叔、玄奘师叔、杨戬师叔、敖裂师叔、哮天师叔！”

    “这可怎么办？”

    紫菱看着洪荒宗外的场景十分担忧。

    没想到乾浩渺身旁跟了个大乘期后期的强者。

    “早知如此，就答应了那个所谓的太子殿下又何妨......”

    紫菱眼中带着一丝懊悔，心头更是焦灼。

    “说什么胡话！”

    紫天冥重重地拍了下紫菱的脑袋。

    看着洪荒宗外的场景眼中满是担忧。

    他之前看到的画面。

    会是在这里吗？

    .........

    神魔种植园内。

    玄铭天还在那一处灰蒙蒙的空间之中不断地吸纳天地五行之力。

    整个人浑浑噩噩、神情有些萎缩。

    与一开始剧烈的痛苦相比。

    如今他已经完全麻木。

    他无法计算自己进入这一片空间耗费的时间。

    这里没有日月，除了不同颜色的天地线条，更是空无一物。

    天地的五行之力更是将他的肉身、元神粗暴地淬炼了一遍又一遍。

    现在他甚至无所谓多少天地五行之力进入他的身体。

    老子已经疼得麻痹了。

    习惯真是一个恐怖的事情。

    本以为这种状态会一直持续下去。

    直到前几天才发生变化。

    整个空间在紫金神瞳的视野下。

    不再是只有金、黄、红、绿、蓝五种颜色。

    而是多了黑、白、银，这三种颜色的线条。

    这些线条首次进入玄铭天的体内。

    他的肉身瞬间沸腾，如同煮熟了的鸭子一般燥热。

    麻木的身体再一次被唤醒。

    他又一次经历了这些诡异线条的蹂躏。

    连续整整三次。

    疼得他死去活来，痛不欲生。

    如今整整有八种颜色的线条夹杂着天地之力进入他的体内。

    玄铭天的肉身更是不断运转着神魔吞天诀与九转玄功、混沌永恒诀。

    将这八种颜色的线条不断地吞噬消化。

    肉身与元神都在不断地增强。

    他此刻都已经不知道自己的肉身已经有多强。

    起码是比进来之前强大十倍不止。

    在这种玄而又玄的状态之下。

    玄铭天甚至感觉自己似乎掌控了这八种颜色线条的大部分作用。

    他的元神小人变得晶莹剔透、璀璨夺目。

    不断地亮起各色光芒。

    突然。

    灰蒙蒙的空间之中亮起一缕微光。

    他体内的元神小人脱离肉身，将那一缕微光握在手心之中。

    眼前灰蒙蒙的空间之中竟然出现了外界的画面。

    画面之中。

    悟空被一个老头牵制，如同耍猴一般不断限制着悟空的金箍棒。

    周围弥漫着数不尽的云雾，时不时幻化出一个武器对准悟空的要害就是一击。

    悟空的身上已经出现许多伤痕。

    那些云雾似乎还有减速的效果。

    限制悟空的速度，竟然连筋斗云都没法召出。

    另一边。

    小白龙正在在地面不断地翻滚。

    哮天犬的四条腿都被打断，瘫倒在地面。

    腹部更是被洞穿，一个血洞不断地溢出鲜血。

    一名身穿黑金色长袍的老者正在与杨戬、唐三藏两人战斗。

    他的胸口还绣着一个古怪的字体。

    那是擎魔殿的人吗？

    这人的速度怎么会这么快？

    杨戬与唐三藏联手居然只是与其打成平手。

    这人的速度实在是太快，玄奘与杨戬两人的攻击几乎落不到他的身上。

    反倒是小白龙与哮天犬，不断地受到伤害。

    伤势越来越重。

    淦！

    每次老子一闭关。

    就有狗东西找上门作妖。

    不行！

    时间紧迫！

    必须马上出去！

    玄铭天心头涌起这个念头，一发不可收拾。

    按照现在这个速度融合这些八色线条。

    不知道还需要多久。

    玄铭天一咬牙，开始疯狂地催动体内的神魔吞天诀。

    “吞噬天地！”

    一个巨大的黑洞出现在灰蒙蒙的空间之中。

    庞大无比的吸力从这个黑洞之中迸发而出。

    一息之间。

    灰蒙空间之中小半的八种颜色线条被黑洞吞入其中。

    原本已经麻木的肉身与元神再次感受到深入骨髓的疼痛。

    不过玄铭天没有停下黑洞的吞噬。

    若是按照这个速度。

    想要快速地打破这个狗日的空间还是不够。

    这个空间想要破除，唯有将里面的天地之力全部吞噬一空这一个办法。

    “给我吸！”

    “快吸！”

    空间之中回荡着玄铭天焦急的声音。

    ............

    【作者有话说】

    呐，今日三更。

    这是五条七猫书友圈推荐的加更~

    现在我再加一个加更规则。

    投票数每满一百，加更一章(￣o￣).zZ

