    士风霜染红了的械叶被风吹，飘零纷乱的散落在地

    不知不觉，寒冬已至。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    秋天渐行渐远。

    喧闹繁华的京城迎来寒冬的第一场雪。殉丽多姿的城市覆盖在一片冰雪的世界下，站在京城最高的摩天楼。远远望去，整个城市一片雪白。

    时间走的飞快，公历新年来临，严寒的天气也阻挡不了人们高涨的热情，京城的各大街道上，早已装扮成红色的世界庆祝着元旦来临，新的一年已经开始。街上的群众很多。并没有因为这寒冷的天气而怯步。在这喜庆的日子，来到街上一起狂欢，总比窝在家里热闹。

    这一年，注定是不平静的一年。五年一次的党的全国代表大会将会在今秋举行，这一届的领导班子也会在今年完成任期，新一届的领导班子将会上台。

    今东，是名副其实的换届年。看似轻松的环境下，整个京城的政治氛围其实一直处在紧张的状态下。

    都的民众或许还沉浸在新年到来的喜悦当中，高层早已在酝酿着新一轮的人事变动。

    一月初，原省公安厅常务副厅长任强调任京城，担任市公安局常务副局长，同时，京城路元区分局局长孙征因为读职问题被双规，在京城的公安系统当中引起不小的震动，但影响也仅仅是有限，这些平日里应该是颇为轰动的事件，在今年这样的特定政治环境当中，却是显得如此的微不足道，接下来一番令人眼花缭乱的人事变动，也才真正的成为人们持续关注的焦点。

    三月份，两会召开，为期十天的两会结束，地方党政班子开始新一轮的换届五月份，副主席妁镇东出席燕京军区的奂代会。

    五至六月份，妁镇东频频出席军方的各项重大活动。

    围绕着今年的换届，高层新一轮的人事部署已在进行当中，而在今年接班的妁镇东同样在苦心的调兵遣将进行人事布局。

    最高层的人事变动或许要在七八月份才能进行最终拍板，但省级党委的换届，在六月份就已全部结束，随着六月二十五号，原省省长高建强，在获选接任任鲁东省省委书记后，宣告着省级党委换届的结束。

    省级党委换届的顺利结束，也预示着最高层在地方上人事布局的基础已然定调。

    这里不得不提的是，3月份，经中央任命，省省长高建强调任鲁东省省委副书记，同期，高建强在省省人大常委会辞去省长职务。

    几乎是与鲁东省同时完成换届，仅比鲁东省早一天完成换届的四大直辖市之一津门市是四大四大直辖市当中最后一个完成一个换届的。

    四大直辖币因为其特殊的地位，在省级党委的换届当中，无疑最受瞩目，最高层对这几大重地的人事部署意图也被外界分析评论者认为与今秋举行换届的最高层人选挂钩。

    京城，在四大直辖市当中是最早完成换届的，五月十二号，市委书记王开平连任京城市委书记，两位副书记分别是市长廖践知和从省政法委书记书记调任的薛晓军，主管组织和政法工作。

    薛晓军的快速蹿升被坊间认为其与最高层的黄天拥有不俗的关系，不知者众说纷纭，知情者慎言慎行，反倒是薛晓军的背景成为京城不少老百姓茶余饭后的谈资。

    至于在京城换届当中，原市委副书记秦隶的去向也成为众人关注的焦点。早在四月初。秦隶被中央调往西北，担任岭北省省委副书记，四月中旬，秦隶成功获选岭北省省委书记。岭北虽然不是沿海大省，但秦隶以一个在市委当中排名第二的副书记没有经过任何过渡直接担任省委一把手，亦不得不说是一次晋升。特别是秦隶之前的履历被人翻出来。这位从纪委系统走出来的铁腕干部在从省纪委书记到京城市委副书记直至岭北省省委书记，两年内完成了两连跳，亦成为人们津津乐道的话题之一，其瞩目的晋升也被外界评论者广泛认为与在最高层当中有着良好人缘的纪委掌门人黄天脱不开关系。

    相比京城，津门市是最晚完成换届的直辖市，也充分显示了其间权力博弈的激烈。六月二十四号，原鲁东省省委书记郑裕明当选为津门市市委书记，市长周郜升和陈元为市委副书记才宣告了津门市的换届结束。原本一直坚持带兵坚持工作的宋定一正式退出津门市的政治舞台。

    方上的人事变动在紧张有序的进行，军队内部，同样在进行着一番人事调动，只不过没有地方上的高调和瞩目。

    不论是今年的两会，还是在两会结束后地方领与班子的频繁调动，都没有今秋举行的党代会来的受瞩目。

    六月份，中纪委发出文件，详列以权谋私的八项禁规，同时要求所有“问题党员，在刃内内说清自己的“**行为”据媒体广泛报道。国家在要求问题党员限期交代的举措始见于二十年前，并不常见，中纪委的这一举动，也被认为是在党代会之前向贪官发出的最后通聘，为配合党代会的举行而造势。对此。外界分析评论者认为，七月份，中纪委将掀起新一轮的反贪风暴，更有人猜测，这是纪委配合奶镇东的立威行动。

    如果说省级党委换届的结束昭示着最高层人事部署的基础已基本定调。那么最高领导层当中会出现怎样的变动则成了所有人关注的焦点。境外媒体早已对此猜测纷纭。国内媒体虽然不敢报道，但网络发达的年代，民间已然有各种各样的渠道去了解自己想知道的信息，在民众当中，亦是对此次最高层的换届充满着期待和猜测。

    在现今的九名耸委当中，将会有三人因为年龄问题而退休，补充新鲜血液，而黄天亦是其中之一。在外界分析的最有希望升为常委的官员，有中纪委副书记刘伟，副总理段向华，市市委书记何平，粤省省委书记方一峰。这几人，都已是政治局委员，被外界广泛认为是最有希望升为常委的人选。

