    没过多久，姜洋终于确定了墓道入口的大致位置，便是水潭的正北方位处，也正是那悬挂的瀑布水流下方位置。

    　　确定了位置，他再次扎入水潭里面寻找。

    　　潭底生长着不少水澡，而且也有鱼虾、蜉蜷、蜉蝣生物，毕竟这里是活水水潭。

    　　潜游到水下二十多米的地方，他便看到了一个幽深黑暗的方形通道，是一个两米宽的正方形通道。

    　　大喜之下，姜洋打开神通“凤目灵瞳”查看通道，看到很深很深的地方，而且没有一点异常。

    　　这是好的兆头。

    　　回到水面上后，姜洋大致说了一下，便让花铃儿和他一起下墓道。

    　　两人有点费力地抵御漩涡回转的水流之力，慢慢地潜游到墓道中。

    　　一进入墓道，两人便感觉不到暗流的回转之力，但是两人也不敢怠慢，毕竟不知道墓道有多少，必须快速地游进去才行。

    　　否则的话，等待他们的便是缺氧力竭的下场，然后被淹死。

    　　那这可见大结局了！

    　　姜洋潜游的速度很快，带着花铃儿游了差不多五十米的墓道，并没有碰到什么机关。

    　　不过墓道两边的石壁和上下的石壁，都是方形的石砖，以品字形镶嵌，非常工整。

    　　这里没有壁画，没有铭文，也没有石像，甚至拐弯都没有，一条直道通到底。

    　　之后才发现水中的墓道开始倾斜向上，墓道变成了宽大的石坡，由此可见出口不远了。

    　　两人忙不迭地往上游，大约二十米的距离，终于冲出了水面。

    　　只是这水面上的空间竟然有限，并不是很大的空间，这里的氧气也非常有限。

    　　姜洋才深呼吸几下，便感觉有些气闷，因为氧气稀少的原因。

    　　这是要把他们逼死的节奏啊！

    　　姜洋快速地查看四周，便发现不远处有一扇封闭的石门。

    　　两人迅速爬出水面，然后拿出干布拭擦身上的水，甚至把一身衣服和鞋子换掉，实在是太冷了。

    　　换了衣服后，姜洋去查看石门，没有找到机关后，他才动手推动那石门，却发现这石门在他的力量之下纹丝未动。

    　　他不由得扎好马步，使出全身力气去推动。

    　　“咕噜噜……”

    　　石门才慢慢地移动，打开了一个口子，一下子从里面吹出一股阴森森的寒气。

    　　这股阴气让姜洋有种不好的预感。

    　　“小心点！”姜洋回头对花铃儿提醒道，然后继续使劲全力推开石门。

    　　等石门可让人通过之后，姜洋一步踏入里面。

    　　“……”姜洋发现墓中的氧气竟然意外的很充足。

    　　花铃儿跟进来后，也发现这里的空气并没有想象中的那么糟糕。

    　　回头一望，姜洋发现刚才堵住石门的是一块千斤巨石。

    　　这算一个坑！

    　　若来的是一些高级武者或者更弱的盗墓者，恐怕不会那么容易进得来；也就是他这个最顶级武者，才这般容易推开千斤巨石。

    　　不过，姜洋和花铃儿已经进入了古墓中，自然不会多在意千斤巨石，他们已经观看起周围的环境。

    　　这里是一个矿大的洞窟，踩踏的台阶是非常平坦的方块石砖……

    　　姜洋已经确定这里就是真正的献王墓，毕竟隐藏得这么深，外加之前各种精心设计的阻拦，不是他的墓冢还有谁？

    　　细算起来，世上百分九十九的人都无法找到这里来，不枉费姜洋精心准备的那么多事务。

    　　消耗那么多的丹药提升自己和陈俞髅、嗻咕哨等人的实力，又让九门之外准备那么多的装备工具，人力物力皆可算是天价的配备。

    　　可以说，盗墓五行者是盗墓江湖中最强大的团队。

    　　题外话过了，回到献王墓之中……

    　　前方视野中，照明灯之处，是一道雕龙画凤的巨大石门。

    　　不出意外，这便是冥殿的大门。

    　　“师哥，我们找到献王墓了。”花铃儿高兴地说道，她都有种错觉，雮尘神珠就在眼前。

    　　“没错，这里就是献王墓。”姜洋笑着回应道。

    　　古色生香的巨大铜门，通体漆黑，精巧雕琢，仿佛是天宫的南天门一般高高矗立着。

    　　他们所在的台阶距离铜门有近十米的高度，没有阶梯行走，只能借助钻天索和飞虎钩来攀爬上去。

    　　两人如同灵敏的猴子一般，飞快地攀爬到铜门之前。

    　　“这铜门不是机关门，门缝被金汁浇灌封死，连一只虫子都无法爬进去。”姜洋查看了铜门后，发现铜门是被封死的。

    　　“能弄开吗？”花铃儿问道。

    　　“我试试。”说完，姜洋使用玄铁匕首给铜门开缝，接着用撬棍来撬门。

    　　费了好大一把力气，最终“咔擦”一声，铜门被姜洋暴力撬开了。

    　　用力推开铜门之后，姜洋快速地拉着花铃儿躲到一边去，远离铜门。

    　　这两千多年过去了，墓冢里面处于绝对封闭的环境，空气死沉污浊，秽气、尸气尽皆弥漫于其中，都对人有极大的伤害。

    　　转瞬间，两人已经带着防毒面具静等着。

    　　过来几分钟，姜洋取出一个煤油球擦燃，感觉火焰没有异常后，一把丢进铜门里面。

    　　“叮叮当当……”

    　　金属煤油球一番滚动的声音。

    　　之后，没有其他的动静。

    　　姜洋感觉没有异常之后，才拉着花铃儿走进铜门。

    　　从这墓门进去后，里面的空间不大，之后的墓道被叫做“嵌道”，连接着墓室与墓门，还没有真正的进入到冥殿中。

    　　嵌道中陈列着数排铜车铜马铜像，工艺美观，具有很大的价值。

    　　铜像都持抱具有滇国文化特色的空槽钺、凸刃斧，面目都各不相同，但面部表情严峻威武。

    　　话说，在先秦时期，墓葬里的陪葬品除了青铜器之外也就是金器银器和玉器，其中青铜器最广泛，毕竟那时候的金属冶炼水平也就那样。

    　　本来就比较狭窄的嵌道，摆放这些青铜器之后，显得更加狭窄。

    　　花铃儿看着这些手持刀枪剑戟钺的铜像，有些害怕。

    　　感觉到花铃儿异常，姜洋笑道：“放心，这些都是献王老儿为他自己留下来的冥卫，都是青铜浇铸而成，不会有什么机关暗器的。”

