    李情深已经打电话定好了包间，两个人进去刚坐下，便有服务员呈上了菜单。

    李情深接过菜单，递给了凌沫沫，“想吃些什么？”

    凌沫沫翻开菜单，只是草草的扫了一眼价格就被惊吓到了。

    曾经李情深国外留学的时候，回国带着她来这里吃过饭，但是每一次都是他点的，她并不知道菜名，于是，她小心翼翼的抬起头看了一眼淡定的坐在自己对面的李情深，然后低下头，就一张一张的菜单翻着看，好不容易看到了一个自己曾经吃过的菜，便指了指点了下来，再然后继续翻着找，等到她连续点了两道自己曾经吃过的菜的时候，李情深看着她的眼神渐渐的变得有些诡异，他像是看透了她在想些什么，侧头对着服务员，继续说了几个菜名。

    服务员离去之后，李情深闲闲的靠在椅子上盯着凌沫沫，心情似乎很好的样子。

    凌沫沫被他看的不自在，眼神一直飘着，好半晌，她才像是想到什么一样，开口询问：“老师，你找我是什么事情？”

    李情深这才想到自己今天来的正事，清了清嗓子，开口：“你的MV已经策划好了，明天晚上的航班，飞海南。”

    凌沫沫听到要拍自己新曲的MV，自然是有些开心的，眼底亮亮的，承载着满满的喜悦，“海南吗？”

    “嗯，”李情深看着女孩眼底晶亮的那一抹光彩，心情愈发的好了，声调也跟着柔缓了许多：“这次的MV选景全球，时间安排在这里，你看一眼。”

    李情深一边说着，一边递给了凌沫沫一张表格。

    凌沫沫低下头看了看，从中国到法国再到美国英国埃及日本马尔代夫应有尽有。

    凌沫沫心底忍不住有些激动，每一个人心底都有这样的一个心愿，那就是看遍全球美景，凌沫沫也不例外，只是她没有想到自己的心愿，竟然会因为自己的第一个MV就能满足。

    凌沫沫前不久心底的郁郁寡欢一瞬间被雀跃和兴奋取代，忍不住的低声惊呼：“好多国家呢。”

    此时恰好有服务员上菜，凌沫沫喊完之后，便意识到自己有些大惊小怪了，忍不住小脸微微红了一下，有些窘迫的低下头，不安的动了动身子，过了一阵子，她菜抬起头，不好意思的看着李情深，转移了话题，说：“老师，这个MV是谁想的？竟然这么有创意。”

    李情深回视着凌沫沫，目光深邃，回答的意有所指：“一个女孩说的一句话，给我的灵感。”

    凌沫沫并没有会意到李情深话里的意思，声调软软的，极尽全力的夸赞着李情深：“原来是老师的创意啊，难怪会这么好。”

    李情深没有吭声，只是全神贯注的凝视着凌沫沫，良久，他才开口说：“因为去的地方比较多，所以时间安排得很紧凑，你会不会觉得很赶？”

    凌沫沫看了一遍时间，很多时间都是飞来飞去，但是没去一个地方都有停留休息，不算是太紧，于是便摇了摇头，说：“还好。”

    说完，凌沫沫又补充了一句：“这些安排我觉得比较合理了，应该不会累的。”

    她话里的“还好”，“应该”，让李情深皱了皱眉，认真的看着凌沫沫，严肃的开了口：“你不用太勉强的，有问题和意见你就提出来，如果觉得吃不消的话，我让他们重新休整一下。”

    “不用，”凌沫沫连忙摇了摇头，“真的不用了，里面都留出来很多休息的时间，再说我也没有那么矫情的。”

    李情深看着凌沫沫这么肯定的表情，这才点了点头，没有再强调什么，自然的转移了话题：“那吃饭吧。”

    凌沫沫点点头，拿起筷子，规规矩矩的吃着饭，吃着吃着，她突然间想到李情深刚才说的话，心底忍不住的一阵混乱，她怎么觉得刚才李情深话里的含义是在关心她呢？

    对于李情深来说，他不是不想要瑕疵品吗？

    按理说，他应该希望自己像是超人一样，完美而又快速的完成他的每一个指示和工作。

    可是，他刚才的话，分明就是有在关心她的成分。

    她忍不住的抬起头，看着面前斯文而又优雅的吃着饭的李情深，突然间想到自己今天下午在SPA会馆里听到服务员说的话，顿时心底一颤，有些混乱了。

    到底哪一个李情深才是真实的李情深呢？

    前一阵子他还冰冷无情的对着她说，他不接受瑕疵品，她配他的在乎吗？

    凌沫沫越想越糊涂。

    李情深坐在那里，虽然看似专注的吃着饭，可是他的注意力却是全部都集中在凌沫沫的身上。

    他故意在一个不经意的夹菜动作之中，抬起头去看她的眼睛，发现她眼底的若有所思，他忍不住唇角微微含了一抹笑意。

    其实他是有自己的打算。

    陆念歌和简晨曦已经要结婚了，凌沫沫属于单身，现在的他应该说已经没有任何后顾之忧。

    首先，他没有追过女孩子，所以不知道如何追，其次他记得，她对他的印象不是特别的好，所以，现在他应该做的是要一点一点把自己在她心目之中的印象更改了过来。

    另外他还是有别的打算的，凡事不能太着急，太过于着急，往往适得其反。

    他是对凌沫沫很好，但是很多好，她并不知道。

    以前是怕她知道，现在，是要慢慢的让她感觉到。

