    杨元、夏小月两个人这样说了之后，神意门、归一门、碧云宗三个宗门的人，都用一种怀疑的眼神看着他们。

    真的假的？

    该不会事情就是你们风清门干的吧？

    然后故意虚构出这么一个练气二层的年轻小子出来，企图干扰大家的思维判断，也为自己洗脱嫌疑。

    主意倒是不错。

    不过，万剑宗的人却是比较相信。

    其中一个叫做王远人说道：“你们说那个练气二层的年轻小子，是在一口水塘旁边烤兔子腿。那口水塘可是这样的？”

    说着，形容了一番水塘的样子。

    杨元大喜，连连点头道：“对对对，就是那样的。道友也看到那小子了？”

    王远点头道：“的确。我们师兄弟四人都看见了。当时那小子正在那里钓鱼。估计是吃完了烤兔子腿，想休息一会儿，然后就顺便钓会儿鱼。陈师弟当时还和他说了话。”

    “钓鱼？”杨元、夏小月等风清门的人都有些错愕。

    之后，杨元轻哼道：“那小子倒是悠闲得很。”

    夏小月的脸上则不自觉的现出淡淡的笑意。

    而旁边那个叫做小雨的师妹更是捂嘴偷笑。

    而神意门、归一门、碧云宗三个宗门的人，听王远这样说了之后，对杨元的话终于相信了几分。

    王远这个时候又对自己身边一人说道：“陈师弟，你也说说。”

    身边人叫做陈旭东，点头道：“王师兄说得不错。我们的确在那里碰到了一个练气二层的年轻人在那里钓鱼。我当时也的确和他说了话。因为我很喜欢钓鱼。看到有人钓鱼，就忍不住想打招呼。只是，真的会是他吗？他一个练气二层，有那么大的胆子敢来抢我们的东西吗？”

    杨元道：“胆子的确很大，让人吃惊。但这个世界上，为了某种好东西而选择铤而走险的人大有人在。那小子会选择铤而走险，也不是不可能。”

    “不错。我赞同杨道友的说法。一定就是那小子干的。”归一门有人说道，“现在你们总该相信我说的，那小子的修为真的不高了吧？我是一定不会感觉错的。”

    “而且如此一来。”杨元又道，“我们这一次的联合猎杀行动，为什么明明只有我们五大宗门自己的人知道，却有人能够在暗中伺机夺宝的原因，也说得通了。因为那小子先看到我们风清门的人出现在缘溪走廊。然后又看到了万剑宗的道友们出现在缘溪走廊。更关键的是，我当时还对夏师妹说了，我们有正事要办……”

    说到这里，万剑宗的王远插话道：“我当时也对陈师弟说了我们有正事要办，说不要在这里耽搁时间。”

    杨元继续道：“这就更对了。想想，我们两波人先后出现在缘溪走廊，又都说有正事要办，还都是从一个方向离开的。那小子就算再笨，也肯定能猜到肯定会有什么事情要发生了。然后一路悄悄跟着我们进了这源源洞。听到我们之间的谈话，得知了我们的行动计划。然后决定铤而走险，伺机夺宝。”

    “不错，不错，一定就是这样。杨道友的分析合情合理。”万剑宗王远十分认同。

    其余人也都缓缓点头。

    包括神意门的陈桐。

    如此的确能够解释得通。

    那么，事情就基本上可以确定了。

    就是那个练气二层的小子干的。

    只是如此一来，又回到了最开始的那个问题。

    他一个练气二层的低阶修士，是如何做到在慌乱中逃走，然后在线路上不留下任何蛛丝马迹的？

    这似乎是一个死结。

    不过很快，大家不再纠结这个问题。

    既然已经确定了就是那小子干的。

    那么，那小子之所以没有留下任何蛛丝马迹，那总是有原因的。

    只是大家暂时没有弄明白到底是什么原因而已。

    那么，就不去纠结到底是什么原因了。

    现在最重要的问题是，能不能够找到那小子？

    火灵珠是小，关键是这件事情关系到五大宗门的脸面。

    一定要找到那个小子。

    “你们知不知道他的名字？是哪里人？”神意门、归一门、碧云宗三个宗门的人，问风清门、万剑宗的人。

    杨元、夏小月、王远、陈旭东等人全都摇头。

    他们当时不过是萍水相逢，哪里会去打听姓名、住处等？

    不知道名字，也不知道住处。

    三个宗门的人都皱起眉头。

    过了片刻，陈桐问杨元、夏小月、王远、陈旭东等人道：“你们有办法将他的相貌画出来吗？”

    “这个……”杨元沉吟道，“我来吧。我应该可以。”

    夏小月张了张嘴想说什么？但终究没有说出口。

    陈桐点头道：“那就麻烦杨道友了。你把他相貌画出来之后，我们就拿着他的画像去打听。他既然出现在缘溪走廊，那应该就是这附近的人。至少肯定是龙城人。应该有办法打听出来。对了，打听的时候大家自己随便编一个理由。千万不要说真正的原因。太丢人了！”

    所有人都点头。

    即便是陈桐不说，他们也会随便找个理由。

    “好了。我们都一起先去龙城吧。等着杨道友将那小子的画像画出来。”陈桐又说道。

    其余人再点头。

    只能先这么办了。

    在没将那小子找到之前，他们是没有脸回到宗门去的。

    一行人全都极为郁闷和不爽的，往龙城而去。

    当然，夏小月、小雨师妹，还有爱钓鱼的陈旭东和其他的心情相比，又有一些不同。

    ……

    李辰坐在赤火鸟的背上，感觉非常不错。

    虽然赤火鸟飞行的速度不慢，但他能够坐得很稳。

    毕竟已经是练气二层的修士了不是。

    不知道那两个宗门的人有没有认出自己？

    如果认出了。现在五大宗门那些人应该正在四处寻找自己吧？

    李辰心里如此想。

    不过，没关系。就让他们找去吧。

    李辰完全不慌。

    有了二阶初级的赤火鸟，他慌个什么？

    对了，不知道这火灵珠到底有什么用？

    李辰将火灵珠拿在手上仔细观察。

    除了很是漂亮之外，没看出有什么特别之处。

    看不出个所以然来。李辰决定回去问问村长。

    村长应该会知道。

    现在就回村去好了。

    极度兴奋之下，李辰也不想再继续去打怪了。

    回村。

    很快就到了村口。

    李辰将赤火鸟收进宠物空间。

    在村子里还是低调一点好。

    村长进村之前，都会先将独角兽收回宠物袋。

    李辰自然不好坐在赤火鸟背上，大摇大摆的在村里晃悠。

    直接去村长家里。

    不知道村长在不在？

    到了村长家里。运气不错，村长在家。

    “村长，你知道火灵珠有什么用吗？”李辰直接问道。和村长不需要那么多客套。

    “火灵珠？”村长眼前一亮，“那是绝对的好东西啊！将它放在身上，能够增加火属性术法百分之十的伤害值。比如你的火弹术，就是火属性术法。”

    ……

