    “这有什么问题吗？我只有在地狱下面突破，修炼出傲世神源，才能不惧金火霸主！”沈翔觉得这没什么问题，他是炼丹师，而且手中还有一些药材。

    “修炼出傲世神源？这可不是容易的事情，这需要非常巨大的能量支撑才行，当初的九神树差点被吸干，但总共也没让多少人修炼出傲世神源来？地狱下面能量稀薄，你能在下面突破，也只有做梦才行。”龙月非常肯定，对沈翔的话嗤之以鼻。

    “也只是你在以为而已，我对自己有信心。”沈翔对龙月吐了吐舌头；“你也不过是个自以为是的家伙，你自己认为不行，就觉得别人不行！”

    “明明是你自以为是，你还在说我？你难道不知道修炼傲世神源有多难吗？”龙月自己虽然修炼出傲世神源，但她回想这段艰苦的过程，就感到一阵恐惧。

    沈翔当然不知道修炼的过程有多辛苦，不过他觉得自己一定能突破的。

    “什么时候才能到达地狱？”沈翔不想和龙月继续纠缠这个话题。

    “快了！”龙月冷哼道：“怎么，你现在想到其他办法没有？我倒是可以在地狱呆很长时间，你若是不能长期在地狱里面，你自己就得令想出路了。”

    “明明你也修炼出傲世神源了，你为什么那么怕金火霸主？”沈翔想不到其他什么办法，也只有修炼出傲世神源，强大起来之后出去了。

    “傲世神源也有强弱的，反正我现在不是他的对手。”龙月很讨厌沈翔问这件事，明明知道她打不过，还要说出来。

    “地狱是一个怎么样的地方？我若是要长期呆在那里，总得先了解了解。”沈翔对地狱还是比较好奇的，亘古纪元之中竟然有这么一个地方。

    “地狱里面聚集着一大群邪魔恶徒，我也不知道地狱是怎么诞生的，总之这个地方非常的适合我，只要去到地狱，就算遇到比我厉害的我也不怕。”龙月非常的自信。

    “为什么？难道你在那里能变得更强？”沈翔对此很是不解：“还是你在地狱里面能逃跑得更快？”

    “都不是！主要是因为地狱之中有一种神秘的力量，禁止修炼出傲世神源的人对战，一旦两个修炼出傲世神源的人要动手，这两个人都会被立即传送走。”龙月说道：“若是修炼出傲世神源的人要攻击弱者，拥有傲世神源的那人也会被时空之力给挪移走的。”

    “这么神奇？”沈翔觉得这点非常的不错，这样在地狱之中他就不会遭到比他强许多的人攻击了。

    “现在你明白我为什么要跑到这个地方了吧？”龙月笑道：“而你的实力也算不错，只要不是修炼出傲世神源的家伙，大多数都不是你的对手。”

    沈翔连忙点头：“看来地狱是一个非常安全的地方嘛！”

    “对我来说，可以说是完全安全的地方，而对你就不一定了，在地狱之中有许多不讲理的恶，而且说不准的实力要比你强，你若是遇到这种家伙跑不掉，那可会有不少的麻烦。”

    “那么在地狱之中，最强的家伙有多强？”沈翔趁现在还在前往地狱的路上，询问清楚有关于地狱的事情。

    “据说最强的是一个名叫地狱神主的家伙。”龙月回答这个问题的时候，神情之中也充满好奇，因为她并没有见过地狱神主。

    有关于地狱神主的事情都是她听说来的，她自己都不能肯定是不是真的。

    “地狱神主？难道是创造地狱的家伙不成？”沈翔很有可能：“说不定这个家伙和创道神主有什么关系！”

    “这都是传说，因为从来都没有人见过地狱神主。”龙月摇头道：“你不要乱猜了，还有，去到地狱之后，你最好老实一点，不要到处惹事。”

    “若是别人来惹我呢？”沈翔耸了耸肩：“地狱里面既然都是邪魔恶徒多，难免不会与他们发生冲突。”

    “若是真的有人来惹你，那你就看情况还击吧。”龙月因为修炼出傲世神源，所以她在地狱里面从来没人遇到过这样的事情。

    不知不觉中，沈翔忽然觉察到一股时空气息。

    “我们穿过另外一个空间了！”沈翔急忙喊道。

    “不错，我们已经进入地狱了，如今在地狱的上空！”龙月说完，沈翔就立即看向下方，只见下方出现了一片红光。

    “下面就是地狱，我们如今正在地狱熔岩上空，这些地狱熔岩非常可怕，温度很高，之前有许多恶魔掉进去，深陷其中难以出来，可一时间也不会被弄死，就这样在里面被折磨成千上万年，非常的痛苦。”龙月说道。

    “真的有那么厉害吗？”沈翔就是修炼火焰的，并惧怕这些炎热的东西。

    他放出幻体下去查看着，而幻体刚刚下去不久，就变得非常不稳定，特别是进入地狱熔岩的热气区域之后，幻体似乎随时都会被撕裂。

    他运用幻体许多次了，从来都没遇到过这种情况，地狱熔岩释放出来的灼热气浪，仿佛能把幻体毁灭。

    “我释放出去的一缕幻体差点就没了。”沈翔惊叹道。

    “魂体？你这是找死，地狱熔岩对魂体恶魂什么的最有杀伤力了。”龙月说道，然后控制那笼罩在他们外面的白色气雾挪动，远离地狱熔岩。

    “这是地狱熔岩的区域，占据很大一块地方，若是从上面下来不注意，一旦掉入这里，那肯定会生不如死。”龙月带着沈翔快速离开地狱熔岩海，悬浮在这些地狱熔岩上面让她感到心中发毛。

    “龙月姑娘，在地狱之中总应该有城市什么吧？”沈翔问道：“你接下来要带我去什么地方？”

    “没有城市，只有恶魔谷之类的东西。我会带你去一个安全的地方，然后和你说再见，我可不想脱着你到处走。”龙月已经带着沈翔飞离了地狱熔岩海，降落在地面。

    地狱之中白蒙蒙的，有些昏暗，远离地狱熔岩海之后，沈翔感到一阵阵阴冷刺骨的怪风吹来，令他浑身一颤。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！