    西藏小孩推推我的胳膊：“安菲，该你回答问题了。”

    我又溜号了，被点到名字都不知道，我歪歪扭扭的站起来，想了半天：“老师，我基本上同意这个说法。”

    大教室里面四百多号人轰得笑起来。

    莫凉老师在上面说：“我刚才问，谁愿意等会儿留下来擦黑板。”

    扎西旺堆在下面这个高兴啊，乐得直打迭，我一脚踹在他膝盖上。

    我课后留下来擦黑板，莫凉边收拾东西边问我：“我等会儿回天津，能载你一程，菲菲，你回去吗？”

    我想一想：“我周末跟同学约好了看他们演出，我不回家去了。”

    他点点头，收拾好教具。

    我擦好了黑板，走到他身边：“让我看看你的头。”

    他微微笑笑，低下头来让我看，额角上面，黑色的头发里有个十字形的小伤口，线拆下去了，微微发红，恢复的不错。

    我摸一摸那里：“疼不疼？”

    “不疼，”他直起身，“差不多快好了。”

    “那，”我看着他的脸，“我想问你一点事儿，莫凉哥哥。”

    “你说。”

    “你记不记得叶海？”

    听到这个名字，他仔细的想了想。

    莫凉的开颅手术做的很成功，脑血管中的淤血被排除，术后恢复得非常迅速。我总觉得他有一个非比寻常的脑袋，那么他会不会记起别人都忘记的事情？

    九月中旬，一场剧烈的台风由中国南海袭入大陆，留下了史上最高海浪的记录，它被命名为“波塞冬”。这个台风“波塞冬”是个橡皮擦，它过境之后便抹去了所有人对于叶海的印象。

    是的，在我的周围，没有一个人记得他。林华音，李家伦，房东张阿姨，还有潜水组的老师和师兄弟，听我问起都觉得诧异：我们什么时候认识这个人？在潜水组那张最后的合影上，在我背靠背的位置上只有缆绳，那个连做鬼脸都英俊的男孩子不见踪影。

    莫凉摇摇头，他也想不起来了：“那是谁啊？”

    我笑着说：“哦，你不认识就算了，偶像剧的小明星，最近跟S。H.E演了一个偶像剧，取材希腊神话的。”

    莫凉说：“你都多大了？还看这个呢。”

    我转过身，把已经擦好的黑板再再擦一遍。

    所有人都忘记，可是我记得他。他的忽然出现，他跟我的周周转转，他勃然大怒，但是他最终放过所有人。

    长得多大了都应该有个神话。

    他是我的神话，我的波塞冬。

    游泳馆盖了一年，终于在这个星期六完工了。

    我们学校别的不如清华，这个被大财团注资的新的游泳馆却非常争气。

    揭幕的那一天有个小型的典礼，门口的塑像上披着红绸，出资捐赠的先生在揭幕之前说了几句话。

    我本来是站在人群里凑热闹的，正跟着同学有说有笑呢，忽然听见那捐赠人提到叶海的名字：“我的儿子叶海八岁的时候自己驾帆船出海，从此再也没有回来。他从小可爱顽皮，我们觉得这个孩子是个天使，他小小年纪却说自己其实是海皇。所以，”他拽住遮着塑像的红幕，“为了纪念他，我们给这个游泳馆命名为‘波塞冬’。”

    红幕被揭开，青铜的波塞冬的雕像出现在我们的面前，他手持三叉戟，身体舒展，英姿挺拔，流线型的肌肉映在阳光下，每一寸都是光辉。

    我低下头，眼睛湿湿的。

    我很久都没有流眼泪了。

    今天高兴。他还在。

    身后有个人说：“这塑像弄得什么破玩意啊，一点都不像。”然后是用吸管喝可乐的声音。

    我听了觉得十分讨厌。

    “肌肉根本就不对。”他还在大放阙词，“怎么能只有六块砖头呢？八块，八块才对啊。应该照着我雕这个像… …”

    我实在气不过了，量好了角度回头，一下子把他的可乐撞得都撒在他的脸上，那高个子的家伙抹了一把脸说：“你缺心眼儿啊？”

    我呆住，定睛看他，白白的脸，撒的满是可乐，毛茸茸的睫毛像小刷子，唇边一个小酒窝：“你缺心眼儿啊，安菲。”

    我愣了半天，只说道：“哼。”

    祖母绿，又见波塞冬。

