
　　万寿山也是因为镇元大仙以及人参果树的存在而得名。

　　人参果树反哺灵气，致使整座山峰生机无尽。

　　有许多未开灵智的精怪被吸引，常年聚集此处静修，镇元大仙也从不在意。

　　甚至偶尔还会大开山门，招纳几名天资聪慧的小妖做记名弟子。

　　此举更令妖族趋之若鹜，将其奉为恩祖。

　　沈炼心中回顾着对镇元大仙的见闻，神念扩散开来，发现确有不少仙佛向此聚集，显得很是热闹。

　　当即他便与弥勒佛降落下来。

　　行至山腰处，一座道观映入眼帘。

　　道观看起来并不大，似乎只是寻常凡俗之所。

　　然门前楼台缥缈，松竹清傲，更显道家清净出尘之意。

　　山门左侧有一石碑，碑上刻着十个大字，“万寿山福地，五庄观洞天。”

　　此刻山门洞开，无人值守。

　　沈炼和弥勒走入内部，穿越一道回廊，来到二门位置，才见几名仙佛伫立，含笑交谈。

　　门廊两侧贴有一副对联，“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

　　一名童子就站在对联旁边迎客。

　　“哈哈哈……”

　　“玄烨，几千年没见了，你还是老样子啊。”

　　爽朗的笑声响起。

　　“大圣却是威风更胜以往。”

　　童子含笑回答。

　　“大圣？”

　　沈炼被这对话吸引，视线从对联上挪开。

　　发现和童子交谈的乃是一名壮汉，头生双角，黑发披散，并非他心中那位，而是妖族七圣之一，平天大圣牛魔王。

　　在牛魔王身边还站了一名打扮与弥勒佛相似的胖子，只是身着青色禅衣，坦胸露乳，长着一副猪脸。

　　“猪八戒？”

　　沈炼心中低语。

　　这时那胖子似有所感，转过头来，看到弥勒佛和沈炼，微微一愣，随后就憨笑起来。

　　不是那位传说中大嘴吃八方的净坛使者还能是谁？

　　“吼吼……这不是弥勒佛尊么，您老人家也对这盛会感兴趣？”

　　猪八戒笑着走来。

　　“贫僧多日未见老友，正好借机来探望一二。”

　　“使者倒是来的早。”

　　弥勒佛含笑回道。

　　“哈哈……”

　　“那是，如此盛会怎能少得了老猪，我可是早就盼望这一天了。”

　　猪八戒笑呵呵的拍了下肚子。

　　和弥勒佛打完招呼，这才转头看向沈炼，笑着眨了下眼睛，说道，“这位就是新任紫薇帝君吧，老猪见过帝君，未曾想在此相遇，幸会幸会……”

　　“使者认得贫道？”

　　沈炼有些好奇的问道。

　　“嘿……帝君有所不知，前些时日玉帝老儿跟他家那位姘头王母举办蟠桃会，宴请群仙，老猪厚着脸皮去蹭了一顿。”

　　“那时候玉帝老儿就将帝君画像公布了出来，所以老猪才得知帝君样貌。”

　　猪八戒笑着说道。

　　“原来如此。”

　　沈炼颔首，忍不住皱眉，心中思索玉帝此举深意。

　　就在他沉思的功夫，弥勒佛却是提醒了猪八戒一句，“使者慎言，玉帝毕竟是天庭魁首，言语怎可如此不敬？”

　　“切，那老东西当他的魁首，与俺老猪有何关系，俺想怎么称呼就怎么称呼。”

　　猪八戒不屑。

　　“你啊……”

　　弥勒佛面对这厮也有些无奈。

　　沈炼瞥了猪八戒一眼，心底却有所明悟。

　　当年西游量劫，猪八戒名义上是被贬下凡，实际却是奉了玉帝旨意阻挠金蝉子西行。

　　结果堂堂天蓬元帅被佛宗暗动手脚，错投了猪胎不说。

　　最后任务失败，如来为了恶心玉帝，还给猪八戒册封了一个所谓净坛使者的闲职。

　　这职位本身在佛宗屁都不是。

　　偏偏玉帝恼怒猪八戒办事不力，不再将其召回天庭。

　　猪八戒因此闹了个双方都不待见的境地，自然对玉帝颇具怨恨。

　　这是真正的仙人打架凡人遭殃。

　　面对如来和玉帝，猪八戒哪个都打不过，只能自己默默承受委屈。

　　也亏得他心大，干脆闲散下来四处游玩，算是乐得逍遥。

　　否则换到别人身上，估计早就憋屈死了。

　　“原来这位便是帝君大人，老牛见过帝君。”

　　几人在这边交谈，并未刻意隔绝声音，所以言语也被旁人听到。

　　牛魔王得知沈炼身份，连忙上前行礼。23sK.com

　　沈炼也客气点头。

　　之后有又几人过来见礼，招呼好一会后，大家才重新散开。

　　一行人在童子的迎接下，进入五庄观正门。

　　像是穿越了一层薄膜，五庄观内别有洞天，面积广阔无边。

　　廊桥环伺，雕梁画栋，竟是一处高耸大殿。

　　“果然，这里并没有外表显露的那么简单，竟真的是一处洞天福地。”

　　沈炼心中思索，环首四顾。

　　默默感悟时间流速，却发觉和外界并无不同。

　　暗自沉吟着，一行人已经进入内堂。

　　嘈杂声音传来，发现这里已经聚集大量人群，仙佛妖魔皆有。

　　只粗略看去，便有不下几百之数。

　　镇元大仙身着明黄色八卦道袍，盘坐首位，脸上挂着和气的微笑。

　　沈炼刻意瞧了大仙两眼。

　　只见这位大仙慈眉善目，宛若凡俗当中的和蔼长者，没有半分盛气凌人之感。

　　而若仔细探查，却又会发现他体内气机浩瀚若海，深不可测。

　　哪怕不刻意运功，身边也自然有道韵流转，相依伴随。

　　“咦？没想到我这小小堂会，竟能引得佛尊亲临，着实蓬荜生辉啊。”

　　镇元大仙正含笑与众人交谈，眼角余光注意到弥勒佛，不禁露出惊讶神色，起身相迎。

　　“哈哈哈……”

　　“道兄和可是抬举贫僧了，我也就是闲来无事，过来凑凑热闹罢了。”

　　弥勒佛满脸笑容的摆手。

　　“老猪见过大仙。”

　　“老牛见过大仙……”

　　相比弥勒佛，猪八戒和牛魔王就显得拘谨了一些，规矩行礼。

　　镇元大仙笑容不减，都极为客气的迎进大殿。

　　等轮到沈炼，他也是客气行礼，说道，“贫道沈炼，不请自来，初次拜会大仙，望大仙莫怪。”

　　“沈炼？”

　　镇元大仙一愣，接着露出惊喜表情，刚要开口欢迎。

　　却在这时，一声暴喝忽然在大殿内响起，“沈炼，可是那位天庭新晋的紫薇大帝？”

　　“正是贫道，不知这位道友有何见教？”

　　沈炼转头，向声音传来的位置看去。

　　便见一名面容白皙，着黑色长袍，蕴含一双血瞳，脸颊携带丝丝诡异气息的中年人坐在案后。

　　正怨毒的盯着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第342章 人参果会，仙魔齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 