
两人简单的交流了几分钟之后，脑海之中同时传出了一道系统声音：“恭喜宿主，完成任务乌克兰人质事件，1，确保酒店之中九名中国公民全部存活，完成，2：活捉或者击毙乌克兰红色武装三号任务，帕尔耶夫，完成！3，活下去！完成”（帕尔耶夫是通缉令五号人物，但是红色武装三号人物。）

与此同时在乌克兰国家官方网站在余洋脑海之中响起了系统合成音的时候，也发布一条官方公告：“乌克兰已经正式收复南部重镇尼古拉耶夫，同时解救被绑架的五百六十名人质，其中美国公民十七人……目前伤亡正在统计之中。”

余洋和老付对看了一眼，这一次任务完成之后，没有回到杀戮之地，给余洋和老付两个人减少了一些麻烦，不过只是听到了任务完成，没有听到关于任务奖励，难道说，完成了临时任务之后？没有任何的系统奖励，不应该啊！

“你有奖励吗？”余洋看向老付，这个任务是余洋和老付同时接的，余洋这边完成了，老付那边也应该同样如此。

老付耸了耸自己的肩膀：“完成了，但是没有奖励，算了吧，也不奢望了，等会这边结束之后，可以去我们之前呆着的地方转转，还藏了一点东西，让你家的那个大熊猫带回杀戮之地，到时候分一分，应该可以赚一点，哎，这个杀戮之地到底干嘛的！”

老付说的应该是之前余洋和老付两个人私自扣留的冲锋枪，还有武装份子的武器，至于余洋好老付之前使用的武器，已经被乌克兰给带走了，老付还在酒店里藏了不少好东西。

“也许等我们下一次进入杀戮之地的时候能够领到奖励吧！”余洋说完之后，将烟头给丢在地上，看了看四周。

“嗯，我现在不关心这个，只是这个临时任务完成以后，我们休息的时间是不是变长了？如果真的变长的话，这一次可以好好的休息休息了！”

余洋说完之后，看了看手表倒计时，居然真的延长了，之前余洋一共有三个月的休息时间，但是现在有接近六个月的休息时间，也就是说自己有半年的休息时间，对于余洋来说，半年的休息时间，可是一个很好的提升自己实力的时间。

余洋现在是有钱没有时间，毕竟精英训练一来就是以月为时间的计算，余洋真的没有那么多的时间浪费，现在的话，只要自己把控的好，可以进行两次精英训练，提升自己的生存能力，按照余洋的算法，自己应该还有两次任务，两次任务结束之后，自己就可以和顾月柔一起双宿双飞！

“我增长了两个月休息的时间，呼呼，不容易，终于可以好好的陪陪闺女了！”

老付同样的也发现了自己休息时间变长了，心情立刻变好了，与此同时，余洋收到了短信，自己银行卡到账了一百五十万美元，这一次是一个三星难度任务，一颗星星五十万美元。

“好了，奖励发放了，就是不知道什么时候能够离开，我想早点离开这个该死的地方！”余洋说完之后，再一次的给自己点上一根烟，说实话，余洋并不太喜欢乌克兰，虽然这里出美女，但是这里的环境很恶劣，还有人看起来并不是很友好。

自己和老付就来了几天就遇到这种事情，相比于混乱的中东地区，表面上看起来平静的乌克兰更加的充满危机，如果可以，余洋以后在也不来这个鬼地方。

接下来的一天的时间，余洋和老付都呆在了营区之中，和所有的人质们呆在一起，乌克兰政府正在确认他们的身份，这是为了防止有一些人混在人质之中逃出去，一开始有人还纳闷，自己这群外国人怎么可能有混来的武装份子，但是很快就找到了一个俄罗斯人质有问题，一个非法雇佣兵。

查到一个就有两个，最后一共查到了五个混在人质之中的武装份子，这些人在酒店被攻破之后，自觉抵抗无效之后，立刻找个房间蹲起来，最后伪装成了一个普通人，等待政府军的救援，想要蒙混过关，但是这一次乌克兰政府军算是下了狠心，逐个排查，最终都被抓了出来。

这两天之后有一个小插曲就是，余洋在十楼救的女人，亲自找了余洋表示感谢，这个时候余洋才知道，这个女人是乌克兰一个还算出名的小女星，叫什么名字余洋压根没有记住，但是除了表示感谢之后，还旁敲侧击的告诉余洋希望余洋不要将她被……的事情说出去。

余洋点了点头满口答应，但是却忍住了没有告诉这个妹子当时自己在直播，她被……事情，很多人都知道了，不过看着姑娘的样子，余洋想了想还是算了，至少自己的直播是在国内的，这个姑娘也不会来国内发展，应该不会发现。

第二天的时候，余洋和老付被乌克兰人单独的带到了一个房间之中进行调查，与其说是调查，不如说是例行谈话，这两天余洋已经遭遇过了两次，最开始是乌克兰军方询问，第二天是乌克兰的政府方面的人，内容都差不多。

都是一些关于余洋为什么要杀人，以前干嘛的，来乌克兰干嘛的等等，余洋能够感觉到这是在拖延，乌克兰政府正在等待着背后博弈的结果，这种博弈，不是说乌克兰的博弈，而是国内和美国佬的博弈。

例行调查之后，让余洋比较意外的是，他见到了国内驻乌克兰的大使，谢大使，余洋在看到他的一瞬间，就大概明白了自己应该没有事情了，看样子这件事最终结果国内赢了，不然的话谢大使也不会出现在这个地方。

看到大使馆的工作人员，余洋松了一口气，自己担心的事情不会发生了，这个世界有时候很光明，也很黑暗，哪怕余洋是为了解救人质，但是如果有人存心要给他难看的话，他可能就不是一个解救人质的英雄了，也许是一个杀人犯。

一边天堂，一边地狱，公民在国外的待遇和这个国家的实力有着深切影响，没有人会在乎一个小国家公民的死活，但是如果死的是美国人呢？这就是国家强大与否对于普通百姓影响的最为直观的体现。

ps：状态渣渣

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9520635"  chaptername="第五百一十二章  任务完成">加入书签</a>
</div>
