    语落，叶浮珣就见张氏后背微僵，身子前倾在太子妃耳边道了一句：“娘娘，您说这合乐郡主，皇上该不会将她指给殿下吧？”

    　太子妃侧了侧脸，嘴角抿了抿：“圣意又岂是咱们能够猜测的。”

    　张氏撇了撇嘴，手里的筷子直往盘子里戳了戳：“莫不是又要来一个狐狸精。”

    　她忽地转过头盯住叶浮珣，嘴角露出一抹不怀好意的笑，“叶良娣，若然合乐郡主被指进咱们府里头，说不定封个侧妃的位份，那可是在你之上了，你担心不？”

    　叶浮珣只想耸耸肩、摊个手。

    　她有什么好担心的。

    　按纪衍诺的性子，就算再来一百个合乐郡主，怕也只是丢到后院做摆设用罢了。

    　横竖不过是往太子府送人头。

    　送一个和送一百个没什么差别。

    　嗯，倒也不是没差别。

    　唯一的差别就是后院可能需要扩建。

    　她眯眼笑了笑：“回侧妃娘娘，咱们府里人多兴旺是好事，妾身开心还来不及呢。”

    　张氏面容一僵，翻了个白眼，扭头不再跟她说话。

    　那厢皇上正朗笑道：“既然赵帝将最美的合乐郡主送来燕国，朕自然要给合乐郡主指个好的亲事。”

    　言罢，他目光徐徐在男宾席几位皇子身上扫过，状似正在思索要将合乐郡主指给何人。

    　俯身在下首的合乐郡主悄悄地捏紧了手心。

    　此番前来燕国，就是为了纪衍诺。

    　她爱慕纪衍诺已久，为了这个机会，甚至不惜闹了绝食，才让父母同意。

    　母亲为了她专程给随行官员送过好处，为的就是让官员在这宫宴上推举让燕帝将她许给纪衍诺。

    　使团的官员舌灿莲花，一场官话下来让燕帝龙心大悦，将她指给纪衍诺的可能性极高。

    　合乐郡主心情激荡不已。

    　就在她冀盼着皇帝开金口是，忽地——

    　“皇上。”

    　一阵娇脆的声音在赵国使团坐席区响起，众人齐齐望去，是阿裘站了起来。

    　阿裘笑容可掬地走上前，向着皇帝鞠了个礼，娇笑莹然：“皇上，宝元觉得不服气，想求皇上给宝元一句公道话。”

    　皇上龙眉微挑，含笑地望向阿裘：“宝元公主有何事想要朕替你主持公道的？”

    　阿裘扬起脸，甜甜笑道：“我父皇说合乐是赵国京城最美的一朵花，所以专程进献给燕国，以示两国睦邻关系友好绵延。”

    　“可是，宝元分明才是赵国京城最好看的姑娘。”

    　她撅了撅嘴儿，“父皇非说不是，宝元觉得父皇实在是偏心，还请皇上替宝元声张正义！”

    　她这一席话下来，逗得燕帝朗声大笑：“是是是！依朕看，宝元才是赵国最美的一朵花！朕现在可算知道了，传言说宝元公主是赵帝的心头宝，这话一点不差。”

    　“宝元公主，朕且问你，朕这几个皇儿，你可有看得上的？任你挑选。”

    　阿裘张圆了眼睛，连连摆手：“那可不成，皇上，宝元已有心上人了。”

    　皇上一脸惋惜：“谁家小子竟然有这福气！”

    　阿裘嘻嘻直笑：“自然是好儿郎。”

    　她一双黑溜的眼睛转了转，又道，“皇上，合乐刚来燕国不久，对燕国的好儿郎们都还不熟悉呢，不若待她呆上一段时间，您再给她指婚可好？”

    　皇上丝毫不恼，眉笑眼开道：“成，就依你。”

    　跪在地上的合乐郡主气得差点咬破了唇。

    　她就知道宝元这个贱人不会无缘无故走出来亮相！

    　原来竟然是为了搞砸她的好事。

    　真真是气煞她也！

    　她抬起头看向燕帝，却见燕帝已然别过眼去与旁的官员说话，只能恨恨地起身退下。

    　那厢张氏冷笑了一声：“看来这宝元公主可不是个简单的人。”

    　她又扭头看向叶浮珣，“宝元公主可是对殿下有意？”

    　叶浮珣一本正经地胡说八道：“回娘娘，妾身不知。”

    　“不知？”张氏又嗤了一声，“小心为人做了嫁衣裳！”

    　她戳了戳碗里的菜，“不过也是，宝元公主若是要进咱们太子府，她能看得上你是你的福气。”

    　言罢，她像是不屑与叶浮珣多说，反而往太子妃那边凑了凑：“姐姐，你说宝元公主这出装疯卖傻可是为了不让合乐郡主进咱们太子府？”

    　太子妃冷淡的声音徐徐传进了叶浮珣的耳朵：“自然是。赵帝夸合乐郡主为赵国京城最美的花，不过是因为要送她来咱们燕国才那般说的。据闻宝元公主可是赵帝最心爱的女儿，他又哪里舍得送来和亲。”

    　“宝元公主出席的时间太过巧，若是晚了一分，说不定皇上就给合乐郡主指婚了。”

    　张氏撇嘴：“果然不是省油的灯。”

    　叶浮珣边听着太子妃和太子侧妃的分析，边无聊地托腮。

    　她没错过合乐郡主起身时候看向阿裘的那个眼神，就像是淬了毒的剑。

    　难怪阿裘不喜欢这样的姑娘。

    　若真是来了太子府，说不定会把后院闹个人仰马翻。

    　阿裘为了纪衍诺，也算是尽心了。

    　只是不知纪大魔头买不买这个账？

    　叶浮珣眯了眯眼，透过层层人群往纪衍诺的席位望去。

    　额，人太多，看不清，算了。

    　叶浮珣招来小雨：“陪我去更衣。”

    　两人相携悄声地出了大殿，走到侧殿更衣完后，出来时天色已经渐渐暗了下去。

    　“你刚才是故意的，对不对？”

    　忽地，一道尖锐的声音从侧前方传来，叶浮珣顿了顿步子，向小雨递了个眼色，两人轻手轻脚地往那边走去。

    　叶浮珣走到一侧草丛前，果然见到合乐郡主与阿裘相对而立，站在不远处的一排树下。

    　“是又怎样？”阿裘双手抱胸，下巴微抬，一副就是要气死你的模样。

    　“你！”

    　“我什么我？”阿裘轻嗤一声，“纪衍诺一早就说过不喜欢你，你非要来燕国缠着他做什么？还闹绝食，不嫌丢人吗？”

    　合乐郡主气得双眼发红：“关你什么事？”

    　她的拳头握了又握，深深地呼吸了几口气。

    　努力压低了声音，“宝元，我现在代表赵国使团，你是赵国公主，咱们是一边的！我若是进了太子府，今后对咱们赵国有好处。你又何必在这当头跟我闹？”

