    爱德华与薇欧对视着，过了良久，爱德华目光下移，放到了狼藉的桌面上。

    过了良久，爱德华抬头再一次同薇欧对视了起来，在爱德华平和的目光注视下，薇欧表现的越来越弱气，身上的光辉也随着主人情绪的变化变得黯淡了下来。

    薇欧低下了头。

    “薇欧你喜欢听故事么？”就在薇欧不知所措的时候了，爱德华突然开口了，低着脑袋的薇欧愣了愣，然后茫然地点了点头。

    薇欧确实挺喜欢听故事的，在魔网上，薇欧最喜欢干的事情就是找那些故事书看，不过因为魔网普及程度不高，上传至魔网的故事书相当稀少，所以薇欧时常委托自家信徒，拜托他们给自己带些故事书看。

    这也是为什么薇欧在看到古亚神教的魔影后，很快就被古亚神教的魔影俘获，成为一名忠实影迷的原因。

    故事这种东西，用文字描述便是故事书，用视频描述便是情景魔影。这是薇欧的结论。

    薇欧喜欢故事。

    听到爱德华这话，还有些茫然的薇欧当即点了点头。

    爱德华轻笑道：“那我给你说个故事吧。”

    “好呀，好呀。”薇欧脸上露出了惊喜的神色，她连忙点头，“是《血族故事》么？”

    爱德华不是一般人，在研究了《萨杜恩的挽歌》，以及《猎魔者的救赎》的宣传片，薇欧深刻的意识到了这一点。

    爱德华是一个讲故事的行家！

    就拿魔影《萨杜恩的挽歌》来说，如果爱德华不是一个讲故事的行家，那《萨杜恩的挽歌》就不可能这么吸引人，不可能让人一遍、两遍、三遍甚至更多遍的走进魔影院。

    爱德华要讲故事了，薇欧有些激动。

    看着激动起来的薇欧，爱德华轻笑着摇了摇头，说：“不是《血族故事》，我要讲的是一个有关一个熊孩子的故事。”

    “熊孩子？熊人族的孩子么？”薇欧好奇的问。

    被薇欧问的一噎的爱德华愣了愣，他一下子还真忘了西比亚世界中有真正意义上的“熊孩子”。

    爱德华沉吟了两秒，面对眼中闪烁着浓郁求知欲的薇欧，爱德华只能干咳一声，说：“没错，一个熊人族的孩子。”

    “这个熊人族的孩子呢，他很皮，是个捣蛋鬼，他是家里的小霸王，他爸妈比较忙没空管他，而其他人都怕他、宠他。”爱德华语气平缓的说着。

    听到这里，薇欧歪着脑袋想了下：“熊人族一支氏族族长的孩子？”

    爱德华瞥了眼薇欧，继续说他的故事：“这个孩子有一个坏习惯，他一刻坐不住，他喜欢探险，他时常在家里翻箱倒柜的寻找宝物。”

    “爱德华阁下，熊人族天性懒惰，你说这个熊孩子一刻坐不住，那他可能是生病了，是多动症，会发育不良的！熊人族因为他们本身体质的缘故，他们幼年期每天大部分时间都会在睡觉，即使是醒了他们也应该是在拼命的吃吃吃。”薇欧愣了愣，然后提出异议，打断了爱德华的话。

    看着一脸认真的薇欧，爱德华嘴角一抽无奈的说：“好吧，那他就是一个有多动症的熊孩子。”

    “爱德华阁下，这又不对了，这个熊孩子的身份应该很高，这种孩子如果生病的话，兽人族的巫医很快就会出手把他们治好的。”

    你个杠精，我说什么你都要出来反驳！这一刻爱德华看着薇欧的目光有些危险，爱德华感觉他的手有点蠢蠢欲动，爱德华瞥了眼自己的右手，爱德华感觉他的手可能是想弹别人脑门了。

    直觉强的惊人的薇欧感受到了杀气，她连忙一缩脖子，一脸无辜的看着爱德华。

    “乖乖听故事，你再这样我就不说这个故事了。”

    “对不起。”薇欧见爱德华黑着脸的模样，连忙做出了一副自己超乖的模样。

    “熊孩子喜欢探险，自己家他会这样，别人家他也会这样。就这样熊孩子长大了，然后他被人砍了双手！故事结束。”爱德华语气沉重。

    和爱德华大眼瞪小眼好一会儿的薇欧，才好不容易反映了过来，她一脸茫然的看着爱德华，过了好久才出声道：“……啊？”

    “熊孩子被砍了双手？是因为熊掌的原因么？联合教会很早就颁布这方面的禁止令了，难道这个熊孩子的故事在颁布禁止令前？而且作为疑似氏族族长之子的孩子，长大后竟然被人砍掉双手，果然因为小时候的多动症，他发育不良了么？毕竟每一个成长起来的熊人族战士最低也是三阶的存在。”爱抬杠的薇欧当即皱眉苦思了起来。

    “……”

    爱德华只感觉自己一口气有点喘不过来，他强忍着自己跃跃欲试想要弹人脑门的右手，脸颊黑的跟锅底似的。

    爱德华有些无奈，他发现他现编的故事好像对薇欧根本起不到丝毫教育、提醒的作用。

    爱德华沉吟了起来，他在犹豫，要不他还是直接“上手”吧？替魔网女士好好管教下她闺女，毕竟，现在看来一般的心灵鸡汤类的故事，并不适用于薇欧这个杠精。

    “爱德华阁下，对不起。”

    就在爱德华头疼着，怎么教育薇欧这个别人家的熊孩子的时候，薇欧小心翼翼的向爱德华道起了歉。

    嗯？爱德华抬头看向薇欧。

    “知道自己错在哪里了？”

    薇欧扭捏地搓着双手，眼睛望着地面，一副做错事的模样，低声的说：“不该乱翻你的东西。”

    还真听懂了？爱德华有些惊讶的望了眼薇欧，就刚刚那会儿嘀咕，爱德华还以为薇欧这个可劲的钻牛角尖的家伙没领会自己的意思呢。

    “以后还会这样么？”爱德华和善的问。

    “……不、不会了。”

    爱德华轻轻点头。

    薇欧这性格爱德华倒也能猜出一二。

    薇欧不是一般人，她是魔网教会的女神候补，她是魔网的幽灵，魔网的管理者之一。

    薇欧之上便是魔网女神，很显然作为神明圈子中有名的大忙人，魔网女神是没空教导薇欧这个类似于她孩子的存在的。

    能够教育薇欧的人很少，除了魔网女士外，大概也就魔网教会的教宗有资格对她进行批驳了。

    借着自身高贵的“出生”，薇欧从诞生开始估计就被魔网女士的信徒们宠上天了。而薇欧又拥有些许操纵魔网的权柄，借着这权柄，讨好她的人自然更多。

    于是在这样的环境下，薇欧养成了只顾自己的性格。

    好在这孩子智商挺高的，能意识到自己的错误，还有救。爱德华看着低头认错的薇欧，默默点头，然后爱德华思考了下，抬手从自己的随身空间中抽出了一份文件。

    薇欧看到爱德华递到他眼前的文件登时一愣，不过在看到文件上的文字后，薇欧立即喜上眉梢。

    企划《血族故事》。

    薇欧连忙接过爱德华递过来的文件，不过刚一接手，她就皱起了眉头：“这就是《血族故事》的企划书？怎么有点薄？而且……这字迹好潦草啊。”

    听到薇欧的吐槽，爱德华翻了翻白眼。

    “血族故事：一个有关于血族十兄弟和一个人族女孩相爱相杀的故事……呃，没了？”