    “明白了大帅。”

    众人齐齐答道。

    “大帅，属下还有一事不明。”陈大春问道。

    “说吧！”

    李天霸回了一句。

    “若是将这泰安城掌控后，咱们还要不要班师回朝？”

    这个问题，不仅是陈大春，就连其余几人都非常关心。

    “这次我等出兵达到二十万，这科尔汗国名为国，不过一个边塞王城加上一些附庸小城而已。最多能养几万兵马。就算要留人在此地镇守卫戍边关，也不会太多。”

    听着李霸天的话。

    众人相视一眼。

    谭振明试探性的问道：“大帅，皇帝陛下会不会拍别部镇守此地。”

    确实，西域边关，荒漠，卫戍在这种地方一辈子谁都不愿意。

    “此事，我也猜测不到陛下的圣意。大家就不要多想了，不管留与不留都是为轩辕国而战，都是为了千千万万平民镇守，护卫平安。”

    “是。大帅说得不错，咱们参军不就是想要轩辕国兵强马壮，不受异族侵扰吗？”

    “对啊，还是大帅有见地。是我等想太多了。”

    “还别说，这波斯美女味道肯定不一样的。”

    “哈哈，老谭你闻到什么味了。”

    “这可不能告诉你。”

    平时面对手下几个将领的玩笑等事。

    李天霸也从来不会苛责，他的目的就只有一个，战斗你就给我好好打。

    该玩乐，掠夺敌人的时候，将奖赏的也从不含糊。

    所以才能够短短时间就崛起，成为轩辕国的柱石。

    这时。

    门外亲兵带着一个人走了进来。

    “报大帅！有长安急报！”

    李天霸看了一眼来人：“拿上来吧！”

    驿卒恭敬的拿出用火漆封好的八百里加急，双手递了上来。

    “大帅！”

    李天霸接过看了一眼封口：“带这位驿卒兄弟吃顿好的，在赏他些银钱。毕竟除了胡口关这数百里地也着实辛苦。”

    “是大帅！”

    “多谢大帅！”

    驿卒感动的差点热泪盈眶。

    难怪人人都说帝国战神李天霸深得军心，有这种军中主官，谁不愿意。

    等驿卒离开。

    李天霸这才拆开急报。

    读完后看了众人一眼：“这是陛下着兵部发来的密件，你们谁拿去念念。”

    陈大春是粗人，这种水平的活计他干不了。

    到是唐建曾经还是个秀才。

    “大帅我来吧！”

    他站起身来恭敬的接过信纸。

    “天霸等诸将，朕已看到你等缴获的火枪、火炮等物。堪比镇国重器。甚好！此番你等记大功！关于废太子李泰，若是负隅顽抗，可将其就地斩杀。我轩辕国士兵每一位战士，皆是国之栋梁。其余诸事。天霸你就看着方便行事！”

    唐建念完将信件叠好双手交给李天霸。

    所有人脸上都露出笑脸。

    这大功一件，不就意味着回去就加官进爵了。

    “信的意思你们都知道了？”李天霸问道。

    “知道了大帅。”

    “虽然陛下还不知晓泰安城的情况。但接下来，这一仗得好好打，打得漂亮些。关废太子李泰记住了，一定要将其活捉，你们听明白了？”

    “是，大帅。那城中兵马最多三五万人。咱们军中就算数个抓一个也得把他们给挨个活捉了。你就放心了。”

    陈大春拍胸脯保证。

    “大帅，若是真的废太子部让平民先冲出城外？是否能斩杀？”

    谭振明问了一个关键问题，因为刚才李天霸才提到要留下一些城内的民众。

    “尽量留吧，若是实在不行，就一并清除。”

    李天霸轻描淡写的一句话，就能决定无数人的生死。

    “还有，你们各自调兵，在天黑前不能有任何异动。”

    “是大帅。”

    李泰坐在王座上，搂着一个娇滴滴，不着寸缕的波斯美人。

    喝着葡萄美酒。

    心中感慨万千。

    不由想起了临行前女帝的话。

    他没有想到，那位从未见过模样的女子，居然如此厉害，算定了自己会败。

    这一次，李泰是真的心服口服了。

    他准备回去后改变心态，以后好好听女帝的话。等将来取得天下后，做个对方承诺后的皇帝算了。

    “皇帝陛下。三道堵住城门的巨石已经全部搬开。”李一进到宫殿禀报。

    “嗯！干得不错。”

    李泰说完又问道：“对了，轩辕国的士兵有没有什么异动？”

    “回陛下的话，没有。我已经吩咐了在城墙上的兵士，密切注意。”

    李一回答。

    “唉！此次出兵，是我太过急躁了。李一，你不怪我吧？”

    李泰是真的有些后悔。

    听到这话，李一稍作思考：“臣并不怪陛下，反正胜败及兵家常事，只要咱们能够活着冲出去，那就有希望下一次全部赢回来。”

    “好！回去之后，我就向女帝请求给了你解药，今后咱们痛痛快快的为女帝陛下打天下。”

    李泰的心态完全改变了。

    他已经深深的明白一个道理，实力才是一切。

    其它的根本就不值得一提。

    “啊！”听到这个消息，李一心里突然变得无比紧张：“多谢陛下，以后李一为陛下效犬马之劳！”

    “无需如此，今晚，咱们就并肩作战，好好的冲出去。”

    “对！冲出去。”

    夜幕降临。

    李泰让城内所有的男男女女，包括哪些他们所宠爱的美人们，全部聚集在一起。

    给大家又是吃肉又是喝酒的。

    反正不是士兵，喝多了出城去面对轩辕国的军队更好。

    而手下的这一边，则是吃着肉，没有喝酒。

    一个个刀磨得雪亮，战马为加入上好的草料喂饱。

    这些举动。

    被心思缜密的平民发现了。他们也大概明白了到底是怎么回事。

    不过又能怎么样，他们也改变不了什么。

    只要敌人的屠刀没有落下，还能活下去，也就只能如此苟延残喘。

    吃好喝足。

    一群人围坐在烧着的火堆旁，已经没有人在载歌载舞，欢快的玩耍了。

    诡异的气氛下，所有人都无比压抑。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐的有人忍不住哭出声来。

    “呜呜呜……”

    李一眼看着失态不对，准备镇压。

    被李泰喊住了。

    “陛下，为什么？”

    “此时若是你杀人的话，一旦暴动镇压，咱们要浪费力气。一来等下人少了目标变大，而来浪费体力。反正时间还长，他们哭久了就好了。”

