
　　半年后。

　　卑恶之地第一层。

　　“过来！”

　　一个头发被浅紫色头巾包着的女人目光狠厉地喊了一句。

　　与此同时，在女人的对面是身着一袭白裙的绝美女子，只不过她白裙被鲜血染红，被泥土染尘，嘴角溢出一抹红色，她整个身子如同破碎的娃娃砸在地面上……

　　地面瞬间被砸出一个坑来，裂缝惊人。

　　白裙女子迅速起身，脚下如同疾风一般快速，手中持着一把利剑向着女人刺过来，白裙女子的红唇吐出几个字来：

　　“烈阳破！”

　　在那一刹那间，周围的灵气波动得厉害，凶气弥漫，数千道光辉向景玉芩而来！

　　景玉芩手中利剑忽现，抬手之间，空间的灵气像是被锁紧，缓缓流动在一起，灵气化作白光，萦绕在她的利剑之上。

　　只一瞬，景玉芩便举剑将所有的利刃光辉挡住，而下一瞬，她便出现在叶清妩的面前，利剑直指叶清妩的喉咙。

　　若是利剑再进一分，必将刺破叶清妩的喉咙。

　　而萦绕在景玉芩利剑的白光，顿时化成一道道白色绳索将叶清妩捆绑住。

　　叶清妩挣扎无果。

　　景玉芩眼中带着隐隐的笑意：“小阿妩，你可是输了！”

　　叶清妩沾染了灰尘的小脸上露出笑容：“师父厉害。”

　　景玉芩收回利剑，伸手在她的额头上，重重地敲了敲：“你啊你，这是在试探师父的实力，这是为下次而作准备？”

　　“师父聪明。”叶清妩笑语晏晏。

　　景玉芩不由地感叹：“你这实力提升得着实迅速，半年前还是金丹初期，现在居然是元婴中期了。”

　　景玉芩的确没有见过这么天赋异禀的人。

　　叶清妩闻言，虽然笑着，却不难听出她隐隐带着咬牙切齿之意：“这也是多亏了师父对徒儿日日夜夜的地狱般的教导。”

　　景玉芩做了一个响指，捆绑住叶清妩的白光绳索消散了，她伸手拍了拍叶清妩的肩膀。

　　“你要记住，还要两次挑战我的机会，若是两次皆不成功的话，你这辈子都要跟随着师父了。”

　　叶清妩闻言，收敛了笑容，认真地点点头。

　　景玉芩说道：“给你放个水，最后两次，我会将修为控制在化神后期，你若是能够越阶打败我，我就放你出去。”

　　“谢谢师父。”叶清妩展颜开笑，“师父最好了。”

　　叶清妩说着，便拉起她的手臂，撒娇。

　　景玉芩的实力远不止化神后期，甚至超过了练虚期。

　　元婴之后便是，化神，练虚，合体，渡劫，大乘，羽化成仙。

　　而第一层的恶人怕极了这两师徒，他们这一年来都不能上第二层，因为他们不能将她们两个的消息传上去。

　　而且，他们还要时不时当那绝世小美人儿的毒打，虽然只是刚开始毒打了一个月而已，因为在第二个月后，他们弱得不配当她的对手了。

　　这根本不是人！

　　全方面碾压他们！

　　颜值绝美，气势绝顶，天赋简直逆天，该死的是她根本不畏惧困难，迎难而上，即使浑身伤痕累累，依旧在修炼。

　　他们几乎每天都可以看见她浑身是伤，而且极其虚弱，脸色苍白得让人心生怜惜，而且凑近在她的十步之内，他们都能感觉到她的体温极高。

　　不过，第二天，她又非常生猛了。

　　周而复始。

　　他们都被她的毅力所激励到。

　　虽然自己是十恶不作之人，也是极其卑贱之人，但是谁不想变强啊？

　　景玉芩每天都会用符纸捏造出数十个实力强悍的纸人，让数十个纸人一起围攻叶清妩。

　　随着叶清妩实力的提升，纸人的实力也在不断地提升。

　　虽然纸人会被割裂，但是它又会自我复原。

　　只有击中它的弱点之处，便可将它毁掉，可是每一个纸人都有不同的弱点。

　　刚开始，叶清妩是有点崩溃的，但是越来越熟心应手，她也能越来越快地看出纸人的破绽，出手更加干脆利落，做到一击即中。

　　白天与纸人作战，晚上便被景玉芩师父传授剑法功法，还有稳定自己的修为。

　　突然，卑恶之地的第一层被扔进来了一个女子，女子的脸上有一处腐烂的伤口，看起来触目惊心极了，而且她的双臂之处的衣袖破破烂烂，露出了淤青紫肿的皮肤。

　　她抱头痛哭，精神状态并不是很好。

　　“…不是…不是我做的……我没有勾引，没有勾引莫仙尊……”

　　“放过我……不要打我……”

　　“呜呜呜……”

　　叶清妩听到莫仙尊三个字时，不由地皱了皱眉头。

　　她向景玉芩投去了眼神，景玉芩便说道：“去吧。”

　　原本众恶人看到一个女子出现，眼睛里全是惊喜之色，可是一看到她的半张脸都腐烂了，不堪入目，他们顿时露出了嫌弃的表情。

　　“真晦气，半年来，好不容易进来一个人，还是一个女子，没想到居然这么丑！”

　　“就是，老子两年前吃的饭都吐出来了。”

　　叶清妩回首看着他们，厉声道：“闭嘴，别嘲笑人家的容貌，你看看你们自己，也不见得长得风神俊朗！”天籁小说网

　　众恶人闻言，收敛了笑容，像是下意识般地立定站好，微微低头，不敢看向叶清妩。

　　“怎么？不说话了？”叶清妩语调微微上扬。

　　众恶人心虚，然后纷纷道：“老大，我们不是故意的，你也是知道的，我们这些粗鄙的恶人，能不爆出一些粗鄙的话来吗？”

　　“对啊，老大，我们再也不说别人的容貌，要说就说老大的，老大长得真美！”

　　“老大可真美！”

　　“老大最大！”

　　叶清妩听着他们恭维的话，好笑又好气：“得嘞，别说违心话了，就是不想我打你们而已。”

　　叶清妩说完，便不再理会他们。

　　她迈步向那毁容的女子走过去，只是，那女子似乎很害怕，整个人缩成一团。

　　叶清妩从储物袋中拿出一颗能让人的情绪安稳下来的丹药，她蹲下身子，温柔地道：“别怕，没人欺负你了。”

　　“别怕……”

　　叶清妩的声音温柔，且带着安抚人心的作用，让那毁容的女子的情绪稍微安稳了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十章 没有勾引免费阅读。https://xs.23sk.com 