    转天，江都行宫之中。

    “朕是该叫你裴矩还是该叫你石之轩。”端坐在椅子上的兰斯居高临下的看着殿中站立的石之轩淡声说道。

    “随陛下之意即可。”石之轩回答道。

    “那朕还是叫你为裴卿吧。”兰斯笑道。

    “是。”

    “正如祝玉妍所说，朕确实有办法帮助你解决你身上的问题，但这是有代价的，裴卿可是准备好了付出代价的决心？”兰斯换了下姿势，让身前御案之下的李秀宁和祝玉妍两个人更方便的帮自己按摩腿脚道。

    “不知陛下所言的代价是……”石之轩一副早有所料的样子反问道。

    “两个选择。一，恢复你裴矩的身份回到朝中，出任宰辅之位，帮助朕治理天下，革故鼎新。二，朕会在诸事大定之后，建立武道会馆，并招募天下正邪两道宗师级以上之高手会聚其中，彼此论道，商讨武学，以皇家书库之资粮，一起研讨出破碎级武学！”兰斯慢条斯理的言说道。

    “届时朕会在会馆之中任命一正两副三人为馆长，负责统筹会馆的诸多事务。其中宋缺已经获得了朕的承诺，出任副馆长之职。所以你的另一个任命便也是这个，去武道会馆，出任副馆长，与宋缺一起管辖其中那些桀骜不驯的江湖人士。”

    “裴卿选择吧。”

    “臣选第二个。”石之轩几乎没有犹豫，立刻回答道。

    虽然出任宰辅之职看起来不错，位高权重的，似乎可将天下风流玩弄于股掌之中，可架不住上面还有一个杨广啊，以他过往那独断专行的性子，给他当宰相，可未必就比当个低位大臣来得自由。

    何况，论到功勋，他当初分裂突厥的功勋就已经足够了，所以不论自己是否出任宰辅一职，自己未来都必定青史留名，实在没必要再为这种虚的东西去劳碌自己了。

    反倒是武道会馆的副馆长一职让他感觉更为有趣。

    无他，只因为杨广的目标竟然是要修订出破碎虚空级的武道秘法！这对作为一名武人的他来说，实在是没有什么东西比之更有吸引力的了。

    就更不要说，在此期间还能见到天下武学，皇家秘库中的前朝秘典，以及能够和各路高手相聚论道了……

    而且最最关键的是，相比起那些心眼比蜂窝还多的文人，武将，还是江湖出身的那些大老粗更容易忽悠和对付一些，因此真要论起来的话，副馆长的活儿也要远比宰辅的工作来得轻松不老少。

    他傻了才会放着轻松的活计不干，去给自己找罪受。

    “行，那你就先留在宫中，暂时和长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征等人一起帮朕处理政务吧，等到武道会馆建立起来之后，你在过去。”兰斯也没什么可说的，不置可否的安排道。

    “臣遵旨。”石之轩很会带入角色道。

    “现在做好准备。”

    说完，兰斯就遥遥的对着石之轩一指，石之轩眼前的视界就骤然变化起来，从原本的江都行宫的宫闱大殿之中，来到了一处没有前后左右，上下十方的虚无空间当中。一个硕大的擂台出现在了他的脚下，他站在一边，另一个面容气质都和他不尽相同的石之轩就也突兀的在擂台上浮现了出来。

    “此乃灵魂擂台，你们所见之另一个自己就是你们的二心之所在，想要合一，复回独一无二的存在就说服对方或是镇压下对方，然后吞噬掉对方成全自己。好了，朕要说的就是这些，剩下的你们自行决断吧。”

    说完，兰斯就将意识空间彻底交还给了石之轩自己。

    “另一个我么……”

    ……

    “陛下，非要如此么？”这时，祝玉妍从兰斯身前的御案下方爬了出来，长出口气，看着面前正在接受李秀宁服侍的兰斯幽怨道。

    虽说她因为兰斯的关系，把天魔大法第十八层给练成了，因此对石之轩的恨意再不如以前那么浓烈，达到非你即我，你死我活的地步，可石之轩到底是当初骗了她身子，骗了她感情的男人，就算现在她把很多东西都放下了，也不至于说她的内心中就一点涟漪都没有。

    尤其是在杨广和石之轩对话的时候，她在御案下面的空间和为了家族生存而舍弃一切尊严的李秀宁一起伺候的时候，那感觉，真是别提有多怪异了……

    “这样不快乐么？”兰斯看着面前衣衫凌乱的祝玉妍笑眯眯的反问道。

    “也不知道陛下这都是从哪些腌趱玩应的口中学到的东西，就会折磨我们女人。”祝玉妍叹息道。

    “那，你说如果这个时候石之轩醒来，看到我们两个……”兰斯说着，就将祝玉妍给按到了御案上，脑袋凑到她的耳边，轻声述说道。

    “不要！陛下放过臣妾吧？如果陛下真的想要寻求刺激，臣妾可以安排闻彩婷来服侍陛下。”祝玉妍连忙求饶道。

    “安心，虽然朕比较好奇那番景象的样子，但朕也不至于在外男面前让你丑态尽出。所以你先回去吧，等朕处理完了这边的事情，就去你的宫里找你。”兰斯坐回到自己的椅子上，手掌抚摸李秀宁的脑袋，看着重新站好，并整理好自己衣物的祝玉妍说道。

    “那，臣妾就先告退了。”祝玉妍闻言大松了口气，连忙屈身一礼，就快步离开了宫殿，消失在了兰斯的视线中。

    “还阴后呢，玩得一点也不开，还没我们的秀宁让朕高兴呢。”兰斯看着身前的李秀宁满是笑意道。

    李秀宁抬起头，也冲兰斯笑了起来。

    “继续吧。”兰斯拍拍李秀宁的脑袋道。

    ……

    再之后又过了两个时辰，服侍兰斯的人都从原本的李秀宁变成现在的长孙无垢之后，一直没有什么动静的石之轩身上才陡然爆发出一股强悍的气势，气息快速攀升，转眼间就从原本的宗师层次达到了宗师级的巅峰，一副随时可以突破，荣登大宗师境界的样子，让兰斯也不由得侧眼关注了起来。

    “果然，要不是精神分裂，石之轩本身的实力和境界都是妥妥的大宗师级别。”兰斯看着眼前随时可能发生蜕变的石之轩，于心中暗道。

