    三千香火钱，十斤灯油？陆凡有些懵的看向这两名鬼差。这香火钱可不是你随便烧点纸钱就可以了，非得信仰虔诚，认真供奉才行。

    一户人家，一年四时供奉，估计都没有这三千香火钱，除非是花钱买些上等香火才行。至于那十斤灯油，这同样不是一个小数目。

    要知道这个时代可没有什么煤油，灯油使用的油脂通常是香油，或者其他植物油。一户人家一年下来吃饭都用不了几斤油，这两个鬼差居然开口就要十斤灯油。

    陆凡第一次遇到这么直接向人要钱的鬼差。

    看着眼前的鬼差，陆凡微微皱眉，接着问道：“两位阴差，这家人非是富贵人家，如何付得起三千香火钱，十斤灯油？还请二位行个方便。”

    “没钱？”

    听到陆凡的话，这阴差勃然大怒道：“你给我说没钱？没钱那就休想将这孩子的魂魄带回去，让他等死吧！”

    “二位阴差，这小儿非是阳寿耗尽，也不是死于非命，只不过是失魂而已，怎么就不能放其魂魄了？”

    那阴差冷笑道：“到了冥土就是我们说的算。你们不给香火钱，我们兄弟吃什么，喝什么？”

    “有钱就快点拿出来，没钱就赶紧滚蛋，别耽搁我们兄弟发财！”

    “发财？”陆凡微微皱眉：“这孩子的魂魄是你们勾来的？”

    “哈哈，不怕告诉你，是又如何？”

    “你们就不怕我告到阴司衙门，将你们打入地狱？”陆凡说道。

    “哈哈哈，哥哥这道人居然还想要告咱们呢！”旁边那阴差仿佛是听到什么好笑的事情，大声笑道。

    “他怕是不知道，就算是告到府君老爷那里，这三千香火钱和十斤灯油也是一点都不能少！”

    陆凡看着这两个猖狂的鬼差摇了摇头：“好好说话不听，非要让贫道来讲道理，那贫道就成全你们。”

    说完，只见那纸鹤瞬间灵光闪烁，原本只是虚影的道士瞬间化作实体，出现在冥界。

    “道士，你竟然敢擅闯冥府！”那阴差取出锁链，直接就想要套在陆凡身上，只是，还没等他们将锁链套上去，一道剑光横扫而过。

    “叮叮当当！”

    只见那剑气扫过锁链，锁链瞬间被从中间削断，叮叮当当散落了一地。紧接着又是两道剑气飞出，那两名阴差直接瞬间就被斩杀当场。

    杀了这两个阴差，陆凡上前一步，一剑将这门锁斩断，然后推门而入。只见这房屋之中居然关押着十几个神魂。

    陆凡问了一下才知道，这些人都是被那些阴差从家中拘来的，为的就是要让他们交香火钱。

    这阴司本来是补阳世所不足的，为平复人间怨气，百姓不平，调理阴阳，梳理轮回的，怎么到了这里居然成了敛财的了？

    自从那冥府实力大损之后，冥界就陷入了群雄并起的状态。冥界广阔，许多阴司被其他鬼王所占据，城隍自行其是，没有冥府监管，自然会出现不少乱子。

    可是像这种直接勾取活人神魂的也是第一次碰到。

    陆凡将这些神魂放出来，然后伸手在前面一点，只见冥界中突然裂开一道口子，一声钟鸣响起，这些神魂只觉得身体一轻，直接穿过了这个通道出现在阳世。

    紧接着这些神魂似乎是被什么力量牵引一般，飞快向各处飞去。而那孩子的神魂也飞到了身体中去。

    只见原本气息微弱，脸色苍白如同活死人的孩子气息瞬间凝实了许多，很快就醒了过来。

    “娘，我饿！”微弱的声音响起，一直焦急等到的中年妇人瞬间哭了起来，一边哭还一边说道：“好好好，小鱼儿你总算醒了，担心死娘了，娘这就给你做！”

    “居士，等等。”陆凡连忙拦住妇人道。

    “这孩子身体虚弱，刚醒来肠胃疲弱，吃点容易消化的东西，你煮上一碗小米粥，再或者煮个荷包蛋就好。三天后再正常吃饭就好。”陆凡简单的交代道。

    “还真有这张护身符让他带上，以后就不会出现失魂的现象了。”

    “多谢道长，多谢道长！”那妇人连连感谢道，说着从腰间取出一个荷包，掏出一小块碎银子递给陆凡。

    “感谢道长救我小儿一名，这点心意还请道长手下。”

    陆凡没有客气，点点头将这块碎银子收了起来。然后带着那老道士离开了这里。

    回到邸店，陆凡热情的邀请老道士一起吃饭，那老道士稍稍客气了一番，就坐了下来。

    “前辈，刚才看前辈用纸鹤招魂，不知道那冥界发生了什么事？怎么公鸡招魂失效了？”刚一坐下，那老道士就迫不及待的问道。

    陆凡摇摇头说道：“老修行，非是你那公鸡招魂失效了，而是冥界中有阴差作恶。”

    “阴差作恶？”老道士微微一愣。

    “对，那两个阴差将孩子的神魂拘在监牢当中，并且索要三千香火钱还有十斤灯油。”

    “这么多？”阴差索贿是常有之事，但是这已经明面超出了承受范围。

    “对，就是这么多。”陆凡摇头道。

    “阴差索贿是常有之事，但是也没有这么离谱啊！”老道士摇头道。

    “好了不说这些事了，还没请教老修行在哪做仙山修行？”陆凡笑着问道。

    老道士说道：“贫道是在白云山修行，只是仙路坎坷，资质有限，修炼了几十年也不过如此，所以趁着现在积攒一些外功阴德。”

    陆凡笑着说道：“老修行看样子是积攒了不少外功阴德了。”

    “还行还行。”老道士有些得意的笑道。

    道士积攒阴德外功，其中一个原因就是想要转世修行，下一世道路更平坦些。

    这老道士因为没有达到金丹期，转世轮回可不容易，像是金丹真人，转世也能控制，可以提前准备，但是老道士这种就是真的转世。没有办法控制，就连记忆也无法保存，积攒外功阴德可以让其转世后就算无法重新走上修行之路，也会过的很不错。

