    春节在即。

    明天就是法定的放假之日，赛哈智情绪不错，今天值班之后，接下来直到上元节之前，他都能愉快的享受美妙的假期。

    这就是当领导的好处。

    虽然责任最大，但在值班这些事情的安排上，领导大多会把自己摘出来，以便享受一个完整的假期。

    不过赛哈智刚到公事房，看见等着他的两人顿时头大起来，没奈何的叹道：“怎么着，都要过年了，又出了什么大事？”说到这里又制止住刚要说话的尚可，说：“你先别说，让我猜一下，肯定是薛茂的事情，对不对？

    按照黄昏的意思，陛下下了旨意之后，刑部、大理寺、应天府衙三个部门彻查案件，应该不会有什么实质性的进展，所以最应该出问题的应该是北镇抚司和汉王赵王两位王爷。

    而根据黄昏的推测，汉王朱高煦和赵王朱高燧两位王爷要想摆脱自身的麻烦，肯定要找一个背黑锅的人。

    而黄昏和刘明风、周胜然、尚可几人聚在一起推测之后，都认为这个背黑锅的人应该是薛茂。

    对此南镇抚司这边可以不用管。

    薛茂是咎由自取。

    何况黄昏这一次的目的只是针对纪纲，对汉王和赵王两个深受陛下喜爱的王爷，目前没有绝对的把握，所以并不打算动手。

    尚可点头，“确实是薛茂那边出了问题。”

    赛哈智坐下之后看向薛亮，问道：“你怎么看？”

    薛亮神情复杂，许久，才轻轻的说：“我想这个事情还是去咨询一下黄昏比较妥当，毕竟这一系列的布局都是他的主谋，如果他对此事另有安排，我们这边还是应该知晓一下的好，如此才能配合他。”

    薛亮其实很不想管这个事情，薛茂该死不死，在薛亮眼中看来终究是该死的，但南镇抚司一插手的话，薛茂就有可能不死，这对于薛亮来说是难以迈过的心结。

    赛哈智点头，“行吧，那就你俩去通知黄老弟。”

    ……

    ……

    走在去往黄府的路上，尚可和薛亮悄声低语。

    薛亮轻声说：“老尚，你看赛佥事是什么个意思，随便找一个人就可以的事情，为什么让咱俩去告诉黄昏，难道赛佥事还有另外的安排？”

    尚可笑了笑，“这得看黄昏有什么安排。”

    薛亮沉默不语。

    尚可拍了拍薛亮的肩膀，“别放在心上了，有些事我觉得你是钻了牛角尖，就算你对薛茂恨之入骨，但有句话说得好，滴水之恩涌泉以报，你有今日薛禄的功劳居大，而薛茂毕竟是薛禄的亲生儿子，你若真的让黄昏将薛茂置于死地，那么以后你有何颜面去见薛禄呢？”

    薛亮噎了一下，许久才道：“但是这一次要薛茂命的不是咱们，是北镇抚司和两位王爷，所以我不想南镇抚司和黄昏掺和到此事中去，再者，如果薛茂不死，我还有何颜面去见母亲。”

    尚可沉默良久，“是啊，有什么颜面去见双亲呢。”

    尚可想起了他自己的事情。

    两人来到黄府，通报门子之后，门子很是客气的请两人先去前厅等着，说马上通报大官人，片刻之后黄昏来到，打着哈哈笑着说：“大清早的什么风把两位吹来了。”

    两人立即站起来对黄昏行礼。

    心头暗暗好笑。

    黄昏大官人的日子果然让人羡慕，看他蓬头垢面的形象，一看就是从床上起来没多久，再看他和食铁兽一样的眼睛，显然昨夜也没怎么睡好，想来也是，西院有西域十二妖姬，再加上阿如温查斯、权氏以及小妾绯春，就不提那大明第一美人儿徐妙锦了，黄昏大官人能睡个好觉才是怪事。

    黄昏示意两个人坐下说话。

    恰好小妾绯春送的来早食，黄昏对两人说，“那我就边吃边说，是南镇抚司那边出了什么问题吗？有什么话就直说吧，今天我还很忙，要去时代商行。”

    薛亮看向尚可。

    毕竟尚可从小读过一些书，耳濡目染之下，论说话的艺术远在薛亮之上。

    尚可想了想，直接说道：“今天接到的线报，北镇抚司今天出动了缇骑去往扬州，如果我们没有猜错，他们去扬州是要把薛茂带回来。”

    黄昏有些疑惑，“薛茂不是回了老家吗？”

    之前想过朱高煦和朱高燧要找人背黑锅，要么在北镇抚司内部找，要么就是薛茂，所以北镇抚司要去，也应该去薛禄的老家。

    尚可摇头叹道：“没有，之前我们将那位郎中送到薛府之后，薛茂就带着那位郎中出来京畿，表面上是要回老家，但实际上出城之后转个方向直接去了扬州，然后将那位郎中处置掉了，现在他就藏匿在扬州等待局势的发展，但他大概没有想到，纪纲和两位王爷要有用他来背黑锅。”

    黄昏看向薛亮，“你也知道？”

    没等薛亮回答，这是必然的事情，黄昏想了想继续说道：“如果让北镇抚司抢到薛茂让他去背黑锅的话，那么薛茂必死无疑，这里面有个麻烦，我已经答应薛禄，一定要保住薛茂一命。”

    薛亮的神情顿时黯然起来。

    黄昏笑了笑，对薛亮道：“薛亮，我知道你对薛茂的仇恨，但成大事者不拘小节，我既然答应了薛禄，那就一定要做到，毕竟大家有目共睹，侯爷这一次为了配合咱们付出多大代价。”

    薛禄的代价确实很大，就算他身体完全痊愈以后，恐怕也难以再上沙场，也就是说薛禄的仕途前程就到阳武侯为止了。

    薛亮知道黄渤说的是实话，在这一次扳倒纪纲的计划之中薛禄付出的代价，确实是无比巨大的。

    欲言又止。

    因为他脑海中想起了尚可之前的话。

    滴水之恩，涌泉相报。

    难道自己真的要置薛茂于死地，让薛路这位恩人白发人送黑发人吗？

    这算哪门子的报恩？！

    这根本就是恩将仇报！

    我薛亮不是这样的人，也不能做这样的人。

    薛亮一念及此，有些释然。

    黄昏观摩雪亮的神色，知道他已看开，心头暗暗高兴，倒是省了自己一番口舌，不用再来做薛亮的工作了，于是笑着说：“我虽然答应薛禄保住薛茂一命，但也没说不让他吃点苦头，人呐，做了错事，终究是要付出代价的，而且有一说一，我并不觉得薛茂值得同情，我只是同情阳武侯而已。”

    喝了一口豆浆，黄昏擦了擦嘴，沉吟半响说：“这样吧，就让北镇抚司去找薛茂好了，最后咱们再想办法救一下薛茂的命，这样在薛禄那边也算仁至义尽了。”

    尚可点头，“好。”

    看向薛亮。

    薛亮犹豫了下，“我不想去救，薛茂是死是活，都与我无关了。”

    我不杀他。

    但也绝对不会救他。

    黄昏颔首，“行罢，就这样罢，我还有事，两位也去忙你们自己的事情，对了，薛亮，有个事要跟你说一下，薛禄已经答应我，关于你母亲贞节牌坊的事，他伤势痊愈之后一定会亲自去求陛下，你就不用太担心了，还该有的都会有的。”

