    唐悠然只觉心里一阵堵得慌，像叶萧和这样心高气傲的男人怎么可能会承认自己不如人，很显然他是想息事宁人。

    他为了顾明珠竟然尊严都不要了，唐悠然心里发冷，到底是什么样的爱情，能让叶萧和不顾自己的孩子，不顾她的死活？

    好在她没有孩子，否则真的是要气得内伤。

    她想质问顾明珠是谁，可是想想却又放弃了，问了有什么用？问了能改变什么？

    汽车到山顶别墅，唐悠然自己拉开车门下车，她进入客厅，关妈迎过来。唐悠然吩咐她：“马上有客人要来吃饭，按照唐家招待客人的规矩来吧。”

    “是。”关妈答应着下去了。

    唐悠然没有停留的上楼换衣服，叶萧和在客厅顿了一下也跟了上去。

    “老七是自己人，你不用那么客气，身体不好，先躺在床上养养再说。”

    “养什么？养好了等着顾邵景再来伤害我？”唐悠然没有好气。

    “不会发生这样的事情了。”

    “你凭什么这么肯定？”唐悠然冷笑一声，“我算是知道了，顾邵景就算把我杀了你也会无动于衷的。”

    “胡说什么？邵景他不会不知道深浅的。”

    “所以我是活该？”

    “不是，悠然，这次的事情是我不好。”

    “知道不好就离我远一点，我今天请老七吃饭，可没有你什么事情，你哪里来的滚回哪里去。”

    她话说得难听到极致，叶萧和竟然也没有生气。

    门口传来敲门声，阿光的声音响起：“少爷，您的行李我拎上来了。”

    今天早上叶萧和特意吩咐阿光回去给他带些衣服过来，刚刚因为萧鸿飞和顾邵景打架，阿光行李都没有拿还放在车上，现在才想起拿上来。

    叶萧和打开门，阿光把箱子放进唐悠然的房间，当着阿光的面，唐悠然忍住气不说话，等阿光一下楼，对着叶萧和的箱子就是一脚。

    叶萧和摇头，一声不吭的打开箱子放自己的衣服。

    唐悠然看他那副忍气吞声的样子就气，转身下楼去找萧鸿飞说话去了。

    叶萧和自己整理自己的衣服准备挂上，打开衣橱门，一眼就看见唐悠然的衣服都挂满了衣橱，他压根没有地方放自己的衣服。

    叶萧和只好打开第二个衣橱门，里面照样是满满的，女人真是麻烦，买那么多衣服干什么？

    他摇头去打开第三个门，里面还是挂满了衣服，都是晚礼服。

    唐悠然基本上没有穿过晚礼服，很显然，这些衣服不是她的。

    不是唐悠然的很显然是乔晚婷的衣服，叶萧和伸手把乔晚婷的衣服扒开，想为自己腾一个地方，却不想一眼就看见了一件熟悉的晚礼服。

    那是乔晚婷生日当天穿的晚礼服，是顶级设计师马丁设计的，礼服是一件镶钻无吊带的罗缎礼服。

    非常的漂亮性感，乔晚婷穿着它出尽了风头，就算是对女人无感的叶萧和那天晚上也多看了她两眼。

    叶萧和的目光在礼服上停留，看见礼服侧面的拉链竟然坏的。

    他愣了一下，脑子里不由得出现一副画面。

    幽暗没有光亮的房间内，他的手疯狂的扯下女人身上的衣服。

    黑暗中看不见光亮，但是能听到撕拉的声音，分明是衣服被扯坏的声音。

    叶萧和闭上眼睛手轻轻的抚摩上这件罗缎礼服，熟悉的质感让他如同触电般松开了。

    那天晚上他虽然什么都看不见，但是这种感觉非常的熟悉。他记得那个和他春风一度的女人身上的衣服的质感就是这种感觉。

    这个突然的发现让叶萧和没有再挂衣服，急匆匆的离开了卧室。

    楼下客厅里唐悠然和萧鸿飞在说着话，叶萧和没有下楼，拐上了露台，坐在露台的椅子上，他的心情波涛汹涌。

    之前还只有百分之五十的可能认为那个女人是乔晚婷，可是今天这种可能却突然上升到了百分之九十。

    剩下的百分之十不是因为别的，是他不愿意承认。

    如果那天晚上的女人真的是乔晚婷，那他且不是间接害死乔晚婷的凶手？

    要是让唐悠然知道那天晚上的男人是他，那她会怎么想？

    她一定会恨他的！

    不是乔晚婷，一定不是乔晚婷！

    唐悠然和萧鸿飞在客厅说了一会话，不见叶萧和下楼她疑惑不已，这个男人是怎么回事？

    萧鸿飞喝了一杯茶，“嫂子，我对你的别墅很有兴趣，你能带我参观一下吗？”

    “当然可以。”唐悠然起身带着萧鸿飞参观别墅，二人从一楼走到三楼，在露台上发现了叶萧和。

    “大哥，你一个人坐在露台上干什么？”萧鸿飞奇怪的看着叶萧和。

    “有些闷，出来透透气。”叶萧和淡淡的笑了一下。

    萧鸿飞以为他在为刚刚和顾邵景的事情烦心，大喇喇的坐下：“大哥，今天的事情你别放在心上，你对顾明珠已经仁至义尽，对顾邵景忍让这么久，是时候该让他受点教训了。”

    “老七，我没有放在心上。”叶萧和不想提到顾邵景，现在对他来说，顾明珠和乔晚婷都是一根刺，一个是他爱到骨髓里的女人，一个却是被他莫名其妙睡了的女人。

    唐悠然嘲讽的看了一眼叶萧和，她和萧鸿飞的想法一样，以为叶萧和是因为今天和顾邵景的冲突不痛快。

    不过就是打了顾邵景一顿，顾邵景也没有受多大的伤，萧鸿飞也挂彩了，叶萧和却耿耿于怀，看来对顾明珠还真的情有独钟。

    她正想嘲讽叶萧和几句，手机响了，唐悠然看了一下是白荷打来的。

    她马上转过走下露台接通，白荷的声音传来：“悠然，大功告成了。”

    这意思是乔青山带着刘紫凝去检查怀孕的事情已经成功，唐悠然抿着嘴笑了。“知道了。”

    “乔青山那老不羞的高兴得不得了，就差把刘紫凝抱起来转圈了。”白荷嘲讽的笑，“回去后马上就拍板把自己的一套私宅给刘紫凝住，还请了佣人照顾刘紫凝。”

    “刘紫凝呢，高兴坏了吧？”

    “是啊，她做梦也没有想到会有这么大的反转，抽空就给我打电话感谢我，看样子她也开始心动乔夫人的位置了。”

    “那就好，荷姐你加油，这一切就靠你了。”唐悠然笑眯眯的。

    “都是你计划得好，我说悠然，你怎么知道刘紫凝会按照我们的计划行事的？”

    “因为她别无选择啊？在唐家过惯了富太太的生活，现在被我赶出去，没有生活来源，她不抓紧乔青山怎么能保证自己衣食无忧？”

    “这倒也是，我说悠然，不会出纰漏吧？那个乔青山难道就一点也不怀疑这其中有鬼？”

    “暂时不会怀疑，不过你放心，刘紫凝不是傻子，她会自己想办法的。”

    唐悠然冷笑一声，“等她想出办法来就有好戏看了。”

    挂了电话唐悠然回到卧室，推开门见叶萧和的箱子还放在地上，衣服也没有挂起来。

    这个该死的男人，看样子是衣来伸手饭来张口惯了，连挂衣服都不会了。

    唐悠然气愤愤的走过去伸手拿起叶萧和的衣服准备帮他挂上，打开衣橱才发现没有地方。

    想着挂晚礼服的地方有位置，她很自然的拉开挂晚礼服的衣橱，一眼就看到了里面自己生日当天穿的那套罗缎礼服。

    这些衣服都是她让关宇航从唐慕白的别墅里运过来的，唐悠然伸手拿起罗缎礼服。

    不知道为什么眼前也出现了生日当天晚上的画面，黑暗中的纠葛，疼痛的欢愉。

    早上醒来的时候她是睡在自己的房间的，身上很痛，就像是被人碾压过一样的疼痛。

    她一直以为昨天晚上是陆站北和她鱼水之欢，可是房间里并没有陆站北的身影，床单上很干净，什么都没有，除了感觉身上疼外并没有其他任何的症状。

    难道只是一个春梦？唐悠然傻愣愣的坐起来，脑子里晕乎乎的搞不清楚状态。

    陆婉心进来了，她对着自己笑了一下：“婷婷，你昨天晚上喝太多了，衣服是我帮你换的。”

    “谢谢你婉心，站北呢？”她很自然的问陆站北。

    “站北也喝太多，吐得昏天黑地的，怕他打扰你，我让他在隔壁休息呢。”陆婉心回答。

    她听说陆站北喝多了，心里也关心，马上起床要去看陆站北。

    换衣服的时候发现礼服的拉链位置竟然扯坏了，陆婉心有些抱歉的看着她：“婷婷对不起，昨天晚上酒店停电了，我帮你换衣服的时候太着急，竟然把拉链扯坏了。”

    她当时没在意，很大方的说没有关系。

    现在想想突然发现陆婉心当时的神色有些不对劲，而且不过是换衣服而已，有什么着急的？

    至于扯坏衣服的拉链吗？

    从前的她傻乎乎的天真单纯，就算是身上那么疼痛也认为是宿醉的后果，现在想起来那个晚上发生的一切绝不是梦。

    应该是真是发生的，那个在她身上横冲直闯的混蛋到底是谁？

    是陆婉心和乔小萌安排的男人？

    可是他们既然安排了那样一个男人，为什么不公布出来？

    难道只是为了拍一个模糊的视频和几张果照了事？

