    僵尸群中间，云天看到了一个熟人。

    曾与自己争夺剑阁亲传弟子的耶律子齐，在人群拼命抵挡着僵尸群疯狂得进攻。

    他魁梧的身材在僵尸群中格外显眼，挥动着手中巨大的斧子，血肉横飞。

    僵尸实在是太多，刚砍完一片区域，马上又被围攻。

    他的身上满是伤口，手臂上挂满了深深的爪痕。

    少年拔出了弑天战刀，猛地从地上跳起，来到了耶律子齐身后。

    两人背靠着背，看着眼前的僵尸。

    少年大声喊道：“你怎么在这？到底发生了什么！”

    耶律子齐喘着粗气，发出了沉闷的声音喊道：“我也不知道，三哥得子民突然变成了这样，三哥受了伤，让我先逃出来！”

    云天大概猜到了三哥是谁，定是穿着白狼皮衣，脸上有红色纹身的耶律冠均无疑。

    少年猛地辟出了几刀无形剑气，在人群中贯穿了一道极大的缺口。

    他拉着耶律子齐赶忙跑出了人群中，前往耶律冠均所在的营地。

    两人跑了很久，才甩开了僵尸们的围攻，来到了这片营地。

    诺大的营地满是白色帐篷，里面空无一人。

    少年得背后，耶律子齐举起了巨大得斧子砍向他得脖颈。

    而耶律冠均正在逃命。

    弃神山脉最深处，诺大的草原中央一处华丽帐篷内。

    匈奴王耶律秦泽刚毅的脸上满是愤怒，看着眼前的耶律冠均狠狠骂着。

    他厉声道：“这是怎么回事！”

    耶律冠均低下了头，轻声道：“父王，子齐前几日带回来一个黑衣人，称是自己的朋友。他在我领地中住了几日，子民就成了现在的样子。”

    匈奴王猛地拍了拍桌子，站起身来，脸憋得通红。

    厉声道：“让孩儿们都给我过来，还有谁跟那个黑衣人见过面！”

    华丽的帐篷很快聚集了很多人，这些人都穿着白狼皮衣。

    都长着一张刚毅的脸，显然是他的子女。

    匈奴王看着这些子女，脸色铁青。

    他魁梧的身体，猛地出现在一名少女眼前，伸出手来掐住了她的脖子。

    少女清澈的眼睛慢慢变成了血色，露出了尖锐的獠牙，在空中哀嚎。

    匈奴王狠狠闭眼，捏碎了少女的喉咙。

    耶律冠均看着倒在地上的少女，凄声喊道：“七妹！你怎么也成了这个样子！”

    耶律秦泽一连杀了三个子女，手指都攥出鲜血。

    这是他得儿女，是他的骨肉！

    被他亲手捏爆喉咙，那是怎样的心痛。

    “报!王，快点离开这里，营地已经被包围！”

    匈奴探子跪在地上，大声喊着。

    他满脸的鲜血，显然是经历过异常激烈的战斗。

    匈奴王冷哼一声，大步走出了华丽帐篷，看到了眼前得族人都变成了僵尸的摸样。

    他握紧了拳头，仰天长啸道：“神殿！你们这些畜生！”

    耶律冠均赶紧带着族人，护送匈奴王离开这里，一番波折来到了耶律子齐附近。

    云天被耶律子齐从背后偷袭，幸亏反应及时，背上只留下了一道不算太深的伤口。

    他将耶律子齐打晕在地，放在了一处安全的地方，继续往草原深处狂奔。

    正好撞见了耶律冠均一行人，才让他那颗悬着得心放了下来。

    少年对着耶律冠均行了剑阁之礼，大声说道：“云天参见三王子。”

    耶律冠均的眼中闪过一丝迷茫，很快恢复了平静，回礼道：“参见云圣人。”

    云天感到了一丝古怪，他眼中的耶律冠均性格豪爽，并不会在意这些称谓。

    少年来到了匈奴的底盘，当着这么多人面前，自然要给三王子一分薄面。

    耶律冠均跟自己虽然算不上什么要好的朋友，但少年很了解这位匈奴三王子。

    他定不会说出这样客气的话，显然其中有猫腻。

    匈奴王厉声问道：“你就是楚老的亲传弟子？你来我领地所为何事？”

    少年微微行礼，拿出了青衣老者交给他的符咒。

    耶律冠均看到这一枚符咒，眼睛微眯。

    匈奴王拿着这枚符咒，仔细观看并没有发现什么异常。

    云天轻声说着：“这枚符咒能探知到魔教中人的气息，是剑阁长老所赠，让我赠与匈奴王，早日缉拿凶手。”

    匈奴王点了点头，众人一路往西前往另一片营地。

    一路上少年将那两群僵尸打斗的场景告诉匈奴王，耶律秦泽一路上满脸铁青。

    走了很久，众人才来到了耶律子齐所在的位置。

    奇怪的是被少年打晕在地，放在山崖边的耶律子齐早已不见。

    在众人的前方，满是尸体。

    这些尸体刚死不久，鲜血很新鲜，而且都是正常人。

    耶律子齐躺在人群边上陷入了昏迷，三王子急忙跑过去将他唤醒。

    两人人靠的很近，点了点头。

    少年握紧了刀柄，他看到了耶律子齐嘴角的那一丝邪笑。

    果不其然，耶律子齐醒来就大声喊着：“王，是云天杀了我的族人！”

    三王子眼中满是阴柔之色，狠狠说道：“云圣人，人证物证据在，你如何狡辩？”

    匈奴王眼中满是愤怒，他今天已经死了很多骨肉。

    现在杀人凶手就在眼前，他如何能忍！

    他魁梧的身形一摆，手中出现了一柄血色大斧，对着少年砍去。

    厉声喊道：“你这个畜生！”

    云天早就酝酿好了最强一击，匈奴王刚动身子，刀便已经出鞘。

    他对着匈奴王连劈四刀，融合了心剑、御剑的刀意将地面都劈出了一道裂隙。

    匈奴王的血色战斧，发出了巨大声音，擦一片火花。

    他魁梧的身材，纹丝不动便接住了这四刀威力巨大的刀意，一个呼吸间便来到了少年面前。

    血红巨斧狠狠砍向少年胸前，在斧子就要破身而入之时，他看到了三王子嘴角上得一丝笑意。

    他猛地在空中收起斧子，一拳打在了少年的腹部。

    少年飞下了悬崖，他的耳边回响着匈奴王的传音：“闭上眼睛！”

    匈奴王抓起了三王子将他打晕在地，耶律子齐刚要逃跑便被他一脚被踹飞，倒地不起。

    众人身后的一座高山之上，黑衣人舔着性感红唇，脸上满是享受。

    轻声说道：“想不到匈奴王竟然如此细心，可惜啊。要是云大圣人死在了他的手里，那是多么美妙的事啊，哈哈哈！”

    云天闭上了眼睛，急速落下了万丈悬崖。

    匈奴王那一拳打的很轻，显然是故意让自己坠入崖下。

    他紧闭双眼，心中想到：“下面到底有什么？”

    身穿白衣，手持戒尺得白清风奔波几日，终于来到了西方神殿。

    诺大的西方神殿坐落在一座冰山之上，只是少了一些璀璨的光芒。

    白清风走上了三千三百三十三道青金石云梯，来到了大殿之内。

    神座之上的金色法袍老者，头顶上没有了往日的那一轮烈日之光。

    大堂之上的那些密密麻麻的魂灯，一片黯淡。

    只剩下几颗比较大的魂灯，继续照着这个昏暗无比得大殿。

    老者轻轻开口：“白师叔为何而来？”

    白衣男子围着大殿看了一圈，轻声回到：“为了一人而来。”

    外面刮起了阴风，让本是冰冷的大殿更加冰冷，风声呼啸。

    老者慢慢站起，举着金黄色的权杖来到了白清风面前。

    轻轻说着：“白师叔，你看我头上的魂灯，这里哪还有什么人。”

    白清风冷笑一声道：“是吗？”

    一枚发亮的符咒，直指殿堂后方，发出一道青色浓光。

    老者看着这道青光，脸上挂着惊恐之色，颤抖道：“冰窟囚牢关押着罪大恶极之人，我身为殿主都无法进入，还请白师叔莫要乱来。”

    大殿后方是一面漆黑的墙壁，材质非常特殊。

    白清风伸出手来佛摸着这面墙壁，不温不热的材质很是舒服。

    上面还有些灵力波动，更多地则是浓浓的血腥味道。

    老者得脸上挂满了不悦之色，冷冷看着眼前的白衣男子，攥紧了手中的金色权杖。

    晶莹剔透的戒尺，轻轻打在这面黑色墙壁，发出了巨大的声音。

    诺大的墙壁被砸出了一个人型窟窿，露出了里面的囚牢，血腥之气冲天而起。

    金袍老者发出一声怒吼，手中的权杖猛地发出一道炽热光芒，照向白清风。

    “叮！”

    晶莹戒尺触碰坚硬脑门的声音响起，老者便晕在了地上。

    白清风提着金袍老者进入了冰窟牢笼。

    身在冰窟囚牢深处的苟铭，感受到了白清风得气息。

    在长安监狱中，就是这股气息将自己的分身打爆。

    苟铭得身体一分为二，他跟着眼前的三人跳入了冰窟囚牢深处。

    囚牢最深处是一片海，那里有秘密通道通往地表。

    另一具分身，静静等待白青风得到来，他有一份大礼要交给白清风享用。

    他已经很久没被人打爆过了，每一次打爆便能有更多的潜力，吸取更多得精血。

    他很期待自己被打的七零八落，期待着白清风脸上的怒意。

    就像云天欺辱自己那般。

    白清风拖着金袍老者走在阴寒的囚笼中，地上满是枯骨和早已干涸，变成了坚硬得黑色血块。

    老者睁开眼睛，看到了眼前得一幕，脸上满是愤怒。

    心中想到：“苟铭那个王八蛋，竟然吞噬了这么多，这可是我辛苦掳来的食物！”

    他闭上了苍老的眼睛继续装死，两个人走的很快。

    囚牢深处，苟铭苍白的脸上笑开了花，舔了舔性感的舌头。

