    恶蛟出洞，龙吟阵阵，

    连天地都为之变色，平白暗了三分，

    如同永夜降临。

    在场众人，皆是被唬的心惊胆跳，

    更有胆小者, 双腿发软，瘫倒在地，呜鸣出声。

    直面蛟龙的崔正更是面色狂变，

    孙昱实力之强大完全出乎他的意料，

    本以为自身比对方高了一个境界，

    又是五行真气相融，

    对付这个小子不过是手到擒来，

    可直到此刻他才明白, 

    自己错了, 

    而且错的十分离谱，

    孙昱那纯黑的真气也不知道是怎么回事，

    威力在差了一个境界的情况下，

    竟然比他五行真气更要强上一筹，

    在化作蛟龙之后，

    更是有了一股莫名力量加成。

    崔正登时之间，便丧失了斗志，

    连与之对抗的想法都没有，

    眼神左右一瞟，便打算逃离此地。

    然后，

    那头真气化所的纯黑恶蛟却像是看出了他的企图，

    尚未临身之际，

    竟是又发出一声响彻天地的咆哮，

    而后速度再快三分，

    猛然张大狰狞的龙嘴吞了过来！

    崔正身心俱震，已然来不及反应，

    直接一口被其吞入腹中, 

    而这却还不算完, 

    吞噬了崔正的恶蛟彷佛觉得还不够过瘾似的，

    转动身躯，径直向前一头扎进了水云宗驻地。

    “轰隆隆！”

    巨大轰鸣声骤然响起，

    整个水云宗，顷刻之间，化作废墟。

    至此，

    那条恶蛟才带着不甘的鸣叫，

    在漫天沙尘中彻底消失……

    “这……”

    孙昱人傻了，

    他都没想到这一拳之威，会有如此恐怖，

    这和他的预期完全不符。

    孙昱将目光转向了手背上的蛟龙拳印，

    “难道是这个的原因？”

    他忽而想起了武应平所说，

    拳印可能在某些时刻发挥出意想不到的作用……

    但这未免有些夸张了，

    真气化做蛟龙不说，威力更是上升了数倍，

    孙昱刚刚打出那一拳的时候，

    心中想的顶多不过是击败崔正, 将其拿下。

    可现在倒好，

    崔正倒在地上，满身是血，生死未知，

    连带着后面的水云宗都被彻底摧毁了，

    好在，这是五宗驻地，

    没有波及到其他势力，

    不然指不定会有什么麻烦。

    他摇了摇头，转过身去，

    却发现众人如同见鬼了一般，

    全都定定地望着他，

    眼神之中，带着一股……恐惧？

    孙昱有些不好意思地笑了笑，

    朝着众人摊手道：

    “抱歉，我也不想的，意外意外……”

    他没有说谎，

    这真的是意外，

    也怪那武应平没说清楚，

    早知道如此，

    他出手之时就该再收些力。

    孙昱回首走向刺史副官周煌，

    可没等他靠近，

    对方却是极为惊恐地往后退了两步，

    吓得孙昱以为那崔正又站起来，

    急忙回头查看，

    可一瞧之下，发现对方还好端端地躺着，

    这才一脸疑惑地望向周煌：

    “副官大人，你没事吧？”

    周煌此刻也算是反应过来了，

    急忙用手擦了一把额头上的汗水，

    连连说道：

    “没事，没事……真的没事……”

    他刚才是真的被孙昱吓到了。

    那条纯黑色的恶蛟，

    让他以为末日来临，所带来的压迫感，

    甚至比要杀他的崔正还要强烈。

    这还是他远远观望下的感受，

    他已然无法想象直面这一击的崔正，会是什么感觉。

    远处，老鸨韦兰，也反应了过来，

    她此刻已然惊为天人，

    这孙昱强的实在是有些离谱。

    而且看这样子，似乎还不到二十吧？

    这次又救了那周煌，宰了五行宗余孽，

    显然是前途无量了啊！

    随即，她忽然又想到了，昨晚的那张请帖，

    顿时有些后悔：

    “妈呀，亏了！

    昨天巴结的好机会没有抓住啊！”

    她越想越气，猛然之间抬手，

    狠狠给了身旁的龟公一巴掌。

    那龟公本来就被孙昱打出的恶蛟吓的面无人色，

    被她这一扇，整个人直接蹦了起来，

    差点就尿了，下意识大骂道：

    “你他娘的做什么！”

    待看到动手的是韦兰之后，

    却又彻底怂了下来。

    韦兰眼珠一瞪，立刻叫骂道：

    “你这死乌龟，从哪里搞来的情报？

    这他娘的是一品武者？

    哪个一品武者，能有这等实力？

    一拳秒杀那五行融合的八品金身高手不说，

    连带着整个水云宗都没了！

    我看你是越来越不像话了，龟公不好好做，

    情报也不好好搞……”

    她一顿大骂，

    将气全部撒在了那龟公头上……

    天罡宗宗主应朝会此刻也正在后悔，

    他的后悔程度，比韦兰更甚，

    先是昨天孙昱邀请的接风宴没去参加，

    然后再是，刚才被那崔正一吓，

    怂了，没有出手帮忙。

    他心中暗骂自己废物，

    哪怕当初站出来帮着那周煌孙昱呵斥两声也好啊！

    飞合庄梁显荣、万物商会古钰，

    就更不用提了，

    两个人实力低微，胆子也不大，

    那条恶蛟出世的时候，

    直接吓得腿肚子一软，坐倒在了地上。

    此刻堪堪起身，

    也想起了昨日故意推辞不去的接风宴，

    他们倒是没怎么后悔，

    第一反应是想着怎么重新搭上城主孙昱的关系。

    二人对视一眼，

    自然而然的将主意打到了那楚长身上。

    可四周一看，

    那小子却是已经没了踪影。

    楚长胆子比二人稍大一些，

    看完了全过程，他见机极快，

    一见孙昱如此厉害，

    眼珠子一转，连着态度都来了个三百六十度大转变。

    此刻的他，已然在去往钱庄的路上，

    准备取一笔银子给孙昱送去，

    加大对城主府的赞助。

    连理由他都想好了，他也不图什么，

    主要是昨天喝的有点多，

    犯了混，

    送的那五千两，配不上他们大通商会的名号，

    这才想着改进一下……

    崔正倒了，接下来的事情就简单多了。

    郑风清和府内的几个翎羽黑卫正好也在，

    虽然之前受了点伤，

    但好在问题不大。

    孙昱派遣他们收拾残局。

    他自己则是过去先瞧了崔正一眼，

    还好，这家伙还有一口气，

    不过对方伤势极重，

    看样子，少说也得躺上个十天半个月。

    但这就和孙昱没有关系了。

    他将此人封住真气之后，交给周煌。

    同时，又和对方说了下，

    青龙山的五行宗据点所在。

    周煌一听，当即二话不说，

    带着人马赶了过去，

    临走前，又让孙昱抓紧时间将天青城五宗给解决了，

    这次人赃俱获，

    正好将他们一网打尽。

    孙昱自是点头同意，打铁趁热，

    崔正受伏，这五宗也别想好过。

    他站在已经成为废墟的水云宗门口清点人马，

    打算杀向另外四宗。

    可那副官郑风清却是有些为难道：

    “大人，我们人手怕是不太够啊……

    这五宗极为分散，

    而且，我们的翎羽黑卫本就不多，

    此前还都受了点伤，若是真打了起来……”

    孙昱略一皱眉，

    这场动静闹得太大，

    那五宗肯定已经收到了风声，

    若是再晚一阵，

    指不定对方就全逃走了。

    无奈之下，孙昱眉头一皱，

    这倒是个麻烦。

    就在此时，

    那远远瞧着的应朝会，忽地神色一动，

    心下激动不已：

    “机会来了啊！”

    他急忙上前，拱了拱手，大声说道：

    “孙大人！我天罡宗愿意为天青城出一份力，

    派人将烈刀宗拿下！”

    “哦？”孙昱颇为意外地扫了对方一眼，

    不过既然有人肯帮忙，他自然没有拒绝的道理：

    “也好，那就麻烦应宗主了。”

    “城主大人不必客气，我宗门既然在天青城之中，

    这等事情自然是义不容辞！”

    应朝会说的那叫一个正气凌然。

    连孙昱都不由微微动容。

    远处，

    合欢宗韦兰看的真切，

    暗中啐了一口那应朝会，真不要脸！

    随即抬手又给了身旁的龟公一嘴巴。

    龟公两边脸颊高高肿起，

    还没问这次为啥打他，

    韦兰就又给了他一脚骂道：

    “你个没眼力的东西，

    还不快去将召集人马，

    帮着城主大人，将那五宗给剿了！”

    龟公还没答应，

    韦兰却是带着一阵香风，来到孙昱面前，掩嘴笑道：

    “城主大人，我合欢宗，也愿意为天青城出一份力，

    派人将黑土宗拿下。”

    又是一个送上门来的。

    孙昱自是不会拒绝，同样笑着说了一声：

    “如此甚好，那就麻烦你们了。”

    韦兰甩了甩粉色手帕，娇笑一声：

    “不麻烦，不麻烦，都是我们应该做的。”

    有这两个城内大宗门带头，

    其他的一些旁观的小势力也反应了过来，

    一个个联合起来，

    找到孙昱都要为天青城出一份力。

    孙昱自然是来者不拒，

    不出片刻，

    除了已经被他一拳敲灭的水云宗，

    其余四宗都有专人过去征讨。

    孙昱也算是松了口气，

    那周风清却是有些不悦，

    跑到他耳边吹风道：

    “大人，这些家伙明显是看人下菜碟啊，

    昨天你好心宴请他们，

    一个个都推三阻四，

    这也有事，那也没空，

    现在倒好，你一出手展现实力，

    一个个又都跟苍蝇似的，涌了上来，

    这无事献殷勤，非奸即盗啊，

    大人，你可得千万小心……”

    孙昱一听这话，不由摇头失笑，

    这其中原因他自然知晓。

    不过，他也不介意，

    摆了摆手，示意郑风清不必再说，

    这些都只是小问题，无伤大雅。

    接着他又吩咐手下的翎羽黑卫去将天青城城门封住，

    只许进不许去，

    打算来一个关门打狗。

    众人当即领命而去，

    孙昱则是骑上黑马，回到城主府中静静等候消息……

