 距离比赛时间还有半个小时，但偌大的凤凰体育场中，数万人将座位座得满满当当，最中间的位置上，此刻用钢板和木板，布置出了一个个擂台。正

    面的主席台下面，是专门设置的贵宾席，主要坐的是赛事的主办方和各位武道界的大佬人物。

    主席台左侧入口里面，则是选手们的休息室。

    一百多名选手中拥在此处，有些性子热络的，开始攀谈交流了起来。有些性子冷淡的，闭目养神，调整着身体的状况。

    这些选手中，位于排行榜前列的邵云、赵虎、梁玉、白川等人，自然是众人关注的焦点。

    而另一个众人关注的焦点，肯定就是最近这段时间，新闻不断的陈飞了。只是，陈飞还没有到场，现场的选手，只能暗暗议论了起来。上

    午九点五十，距离选拔赛的正式开始，只剩下十分钟了。有工作人员进来，通知选手们开始入场准备。随

    着选手们的一个个入场，直播镜头投了过来，现场的观众顿时热烈的欢呼了起来。

    特别是邵云、梁玉这些人气火热的选手，当他们出场的时候，现场欢呼声一片，甚至还有粉丝挥舞着各种手牌、彩灯，不断的呐喊助威着。

    热闹的场面，丝毫不亚于一些火热的娱乐明星。

    一百多名选手入场，来到擂台前的等候区域。

    而此时，有人发现了，这些出场的选手之中，竟然没有陈飞的身影。

    一时间，各种议论声全都出来了。

    “怎么没看到陈飞陈大师？”“

    是啊，刚才镜头扫过去的时候，我仔细看了的，真的没有陈大师。”

    “陈大师该不会是放弃参赛了吧？”

    “不可能，陈大师可亲口承认过会参加选拔赛的。”“

    但是，那是几天前的事情。后来，陈大师又遇到了一次暗杀，听说天级境界的杀手都出动了。情况太危险，陈大师若是真的放弃参赛，我是能理解的。”“

    或许吧！”…

    ……

    普通观众议论着，主席台上的各位大佬们，此时也相互谈论了起来。“

    这次选拔赛，没想到弄得这么热闹，倒是很不错啊！”

    “还是邵盟主主持得当。”

    “这次邵盟主的侄儿邵云，可是排行榜第一的热门选手，我看，其中一个名额拿定了。”“

    各位谬赞了，千星书院、千佛殿，还有梁家等各路高手不少，邵云可不一定能胜过他们。”

    “邵盟主谦虚了，邵云能排到那个位置，实力肯定很不错。”

    邵东华和一群恭维的人热烈的谈论着，面道笑容，好不快活。说

    话间，邵东华故意扭过头来，看向一旁的朱奎山，出声道：“老朱，你之前一直看好的那位陈飞，怎么没看到啊！”

    邵东华这么一说，大家关注的焦点一下聚集了过来。“

    该不会是放弃参赛了吧！”

    “那陈飞听说遇刺受伤了，不能参赛也是可以想象的事情。”

    ………朱

    奎山冷哼一声，出声道：“这倒是不劳各位操心，陈飞竟然公开说了会参赛，那肯定会参加的。”“

    是吗，现在比赛只剩下不到五分钟了，若是迟到的话，按照规则，恐怕要取消参赛名额吧！”邵东华不咸不淡道。

    闻言，朱奎山眼神不由得一沉，但还是出声道：“我相信小陈，他会弄好自己的事情的。”

    虽然这么说着，但朱奎山眼中还是闪过一抹疑惑和着急之色，看了一眼身边的穆宁边，露出一抹询问之色。

    但穆宁边也摇了摇头，做了个不知道的无奈表情。

    时间一分一秒的流逝，距离比赛越来越近了，观众们的热议也越来越热闹了。

    眼看只有最后一分钟了，邵东华看向朱奎山，出声道：“马上要开始了。”朱

    奎山抿着嘴，没有说话，向旁边看了一眼，示意穆宁边去联系陈飞。

    穆宁边起身，准备找个位置打电话。

    但就在此时，现场观众忽然发出一阵震耳欲聋的欢呼声。随

    即，众人的目光一下被吸引了过去。

    然后，大家就看到，在体育场入口处，几个人影缓缓走了进来。其

    中领头的赫然就是大家议论的焦点，陈飞陈大师。

    只不过，此刻的陈飞面色发白，步伐缓慢，身边还跟着徒弟卓轻语，一直用手扶着他，看起来十分虚弱。除

    了陈飞和卓轻语之外，两侧，陈墨池和陈紫灵走在两边。

    四人缓缓走来，顿时陈飞现场议论的焦点。

    “陈大师来了，他真的来了。”“

    我就说了，陈大师言出必行，肯定不会弃赛的。”“

    只不过，看陈大师现在这状况，似乎很虚弱啊，这还怎么参赛！”

    “陈大师能参赛，那就是最大的勇气。不管结果如何，我都支持他。”

    ………

    普通观众们关注着陈飞，而此刻主席台上的各位大佬，几乎一眼就看出了陈飞的身体状况，没有多说什么，而是饶有兴趣的看向了陈飞身边的陈墨池。毕

    竟，陈飞受伤遇刺的这几日，几乎全靠着陈墨池守护在他身边。还挡住了几次暗杀。

    陈墨池二十多年前也是名震京城的天才人物，前两年回归之后，一直颇为低调。最近因为陈飞的事情，重新出现在众人的视线之中。

    而且，原本地级巅峰境界的他，进入了天级初期境界，成为一名武道宗师。

    一名四十多岁的武道宗师，对任何势力来说，都算是一个强援。所以，这段时间，倒是有不少势力，打起了陈墨池的主意，想要拉他入伙。只不过，全都被陈墨池给拒绝了。

    在众人的关注下，陈飞缓缓走到了选手区，让陈墨池和卓轻语退下之后。陈飞看向工作人员，出声道：“参赛选手，陈飞，陈紫灵，准时到达。”

    工作人员拿出手册，核对了一下信息，点头做了标识，随即宣布参赛人员到齐。

    而看到这一幕，现场不少人倒是露出疑惑之色。

    “不是陈大师一人参赛，还多了一个人？”“

    那陈紫灵是谁，看起来很年轻，才二十岁左右啊！”

    “我知道，她是陈墨池的女儿，陈飞的师妹，关系很亲近的。”“

    这陈紫灵，没听说她很厉害啊，怎么会突然参加选拔赛？”

    ……… 