    RNG已经给自己创造出了抢羊的局面，此刻自然是不需要半点犹豫。

    LetMe果断锁下了奥恩。

    在他眼里，随便你什么玩什么上单，你都暴不死我。

    他现在虽然还不敢妄称世界第一上单，但在众多蓝领上单中，他有成为顶峰的几个选手之一的自信。

    “哇哦，真奥恩。”mouse对于对面的选择毫不出乎意外。

    “我们先出上野，这把给小夫玩巨魔。光，你是要先选大虫子塞恩这种还是选厉害一点的？”

    牛排问着mouse的意见。

    “郭子哥怎么说？指挥一波。”阿光转过头问着郭嬴。

    “那个....”郭嬴实际上有想让阿光选稳一点的英雄，怕他手太狠了打出优势。

    那我的增幅不就寄了。

    都已经决定回家过年了，肯定要多准备一点米才好啊。

    可选稳的，阿光也很难崩啊。

    捏麻麻的，严君泽还真还是一个棘手的选手。

    “干嘛非要我指挥啊，别玩烂梗。”郭嬴暂时逃避了问题。

    “纳尔和船长中选一个吧。”duan突然说着。

    “那船长啊。”郭嬴连忙作出了选择，至少船长打奥恩，前面并压不到太多。

    “船长吧，船长吧。”mouse也同意了郭嬴的想法，自己在EDG上路扛了那么多把压，这种时候该支棱一下了。

    RW，一二手锁下上野，船长加上巨魔。

    “诶呀，上野这里巨魔和船长都是很好能针对letme的。”王多多认真分析着BP，“尤其是到六级之后，巨魔大招能有效降低奥恩的坦度....”

    周淑怡：“嗯，对。”

    王多多：“而且巨魔能有效地配合船长，打出combo，团战互相的发挥空间很不错的。”

    周淑怡：“对，巨魔可以放柱子，船长可以放桶子。”

    王多多：“.....而且巨魔选出来，后手karsa很擅长的猪女也不好出了，巨魔打猪女那是真的太好打了。”

    周淑怡：“是的。”

    王多多：“.......”

    【这婆娘真是周淑怡？咋话这么少？】

    【她不会是在装矜持吧？她不会真把自己当花瓶了吧？】

    【周姐解说，是这样的，图一乐。】

    【嘿嘿，不喜欢说话的周姐还不好吗？】

    【不会真有人看解说都能冲锋吧？】

    【我真笨，又弄的满手都是.....】

    【？！】

    【牛逼！】

    场上的RNG，在二三手锁下了牛头加上酒桶。

    “哇，这里RNG剑走偏锋选择了一套开团能力很强的野辅啊。”王多多惊叹着，寻常队伍在面对RW的时候，都会想着怎么去防御RW的进攻节奏。

    而RNG似乎想的是如何进攻。

    或许是从IG汲取了经验，可，letme和小虎能有The Shy和rookie那样夸张的对位压制力？

    周淑怡突然问着。“有没有可能是要给小虎拿亚索？”

    在她眼里，奥恩，牛头，酒桶，加上酒桶的话，那亚索也太好接大了。

    “确实啊，但现在还不知道郭子哥这把要玩什么，应该不会出选亚索的。”王多多此刻神情中流露了丁点笑意。

    他嘴上说着确实，但实际上从专业解说的角度来说，他是不信的。

    上一次icon在郭嬴面前用亚索的结局已经很明显了。

    RW的下路和其他的下路不同，司马老贼是有法核选择的。

    你要出亚索，郭嬴可以直接掏战士打你的。

    而且小虎的亚索....没怎么听说过。

    uzi的亚索他倒是明白，010嘛。不是0-1-0，是0-10。

    光为了好接大就选亚索，未免有些太真金白银了。

    RW的第三楼，思索了会儿后。

    锁下了死亡颂唱者。

    “诶，这里RW给老贼拿了死歌，估计是怕RNG会ban，下轮不好拿。”王多多露出了毫不意外的笑容，看吧，现在怎么可能拿亚索。

    第二轮ban选。

    RNG先手办掉杰斯，这个强度不是很高，但目前郭嬴表现十分好的英雄。

    在他们看来，这个英雄就是郭嬴的绝活，无论是刚成名的时候，路人局血虐余小C，还是上一场将对线凶狠的单杀王ICON打的快要破防。

    这个ban位是值得的。

    “诶，这里ban杰斯，难道真要给小虎玩亚索？”王多多懵了，这是要顶着对面选亚索。

    RW按掉版本大热蓝EZ，继续针对able。

    而RNG则是最后一ban给到莫甘娜。

    “对面真要亚索？”见着对面ban掉莫甘娜，RW众人眉头紧皱。

    “你什么英雄还打亚索。”

    “刀妹。”郭嬴说出了他那个胜率百分之零的英雄。

    “NO 刀妹。我们需要开团。”牛排第一次回绝了郭嬴的选择，“要不ban亚索？”

    “其实鳄鱼也能打，还能开团，有死歌，船长，巨魔在，我们伤害够的。”郭嬴说着，“他敢亚索，我必给他头打飞。”

    郭嬴拍着胸膛保证着。

    就算虎九万操作在强，打鳄鱼也是几乎没有操作空间的，红怒W强攻咬住，一波就能给他打残，两波就得要他命了。

    “好。”牛排虽然没见过郭嬴比赛玩过鳄鱼，但对这个年轻人他充满了信任。

    况且，作为曾经FW的上单选手，他也是老鳄鱼，知道打亚索有多么简单。

    所以他接受了郭嬴的说服。

    最后一ban继续针对下路，ban掉下路版本火热的op英雄，韦鲁斯。

    然后在第四手，在counter牛头和锤石和开团性辅助中犹豫了许久。

    还是给段王爷锁下了版本最强势的开团手，洛，来补充缺乏开团。

    锤石就算能防得住牛头的开团，但奥恩和酒桶的开团就毫无办法了，锤石表面看上去效果良好，实际上细品起来，挺鸡肋的。

    而且没有开团，队伍就会处于被动。

    RNG第四手，真出了疾风剑豪，亚索。

    “wow！”

    全场再次欢呼。

    无论这英雄强不强大，能不能胜利。

    但只要这个英雄出现赛场上，他就值得欢呼。

    那个英雄又别样的象征---快乐。

    在很多人眼里，强不强无所谓，帅就完了。

    玩游戏就是要，happy game嘛！

    而在比赛上拿亚索，简直帅中帅！快乐中的快乐！

    “真亚索了。”王多多实在出乎意料。

    “哦，看看这把亚索，会有什么效果。”周淑怡脸上洋溢着笑容，“这把感觉亚索发挥的舞台是有的。”

    【我草，周姐，预言家！】

    【你懂不懂周姐专业解说的含金量啊！谁说周姐只是搞节目效果的，我第一个不同意。】

    【这回了直播间，周姐起码能吹三个星期。】

    但RNG的第五手，就更让人匪夷所思了。

    他们第五楼拿下了辛德拉。

    下路法核决战？

