    在冯高远松口气后，又变得紧张起来。

    在陈宏身后的两人，都是动了起来。

    “陈宏，你想在我家动手吗？”

    “你就这么不给我面子？”

    给你面子？

    陈宏不屑一笑说道。

    “冯高远，你以为你算老几，让我给你面子。”

    “等什么时候，你们冯家成为了一流家族，再说我给你面子的事！”

    然后，又将目光看向林阳说道。

    “给你一次机会，跟我谈谈。”

    “否则，我会让你后悔。”

    林阳没说话，他将目光看向冯高远。

    冯高远冷哼一声，打了一个响指。

    “陈家虽然厉害，但是我冯高远，还是能请一些人来的。”

    在他说话时，五个中年人，从窗外跃了进来。

    显然，冯高远不是第一次应对这种事了。

    看着五人，陈宏狞笑道。

    “一群土鸡瓦狗而已。”

    “二位，出手给他们看看！”

    他刚说完，一直沉默的两人对动了。

    他们低喝一声，朝五人而去。

    按理说，五对二，人多的那一方占有优势。

    但是，他们一冲过去，瞬间将五人压制了。

    他们的手中，出现匕首，都是一刀封喉。

    五人的尸体躺在地上，鲜血将地面染红。

    见到这一幕的冯高远，瞳孔不禁一缩。

    这两人，实在是太恐怖了。

    死掉的五人，可是他花了大价钱请的人啊！

    “陈宏，你难道准备杀了我吗？”

    冯高远色厉内荏的问道。

    陈宏轻蔑一笑，将目光看向林阳。

    “谁管你怎么样，我要的是他！”

    陈宏走到林阳对面坐下，笑呵呵的说道。

    “现在，我配和你聊聊吗？”

    林阳摇了摇头说道：“你不配。”

    这话，让冯高远夫妻二人额头出现冷汗。

    陈宏盯着林阳看了一会，哈哈大笑说道。

    “有趣，就是不知道你待会，嘴还会不会这么硬！”

    “二位，打断他的双手！”

    两人闻言，一言不发，直奔林阳而来。

    但是，在他们来到林阳面前，林阳依然面不改色。

    直到两人要去锁住他的手臂时，他才动了。

    后发先至的林阳，侧身躲过两人的攻击。

    随后出手，击打他们太阳穴。

    两人身体瞬间僵硬，然后，生机逐渐消失，倒在地上。

    做完这一切的林阳，重新坐回位置，笑呵呵的对陈宏说道。

    “看来，你带来的人不行啊。”

    陈宏瞳孔一缩。

    他没想到，林阳居然这么强！

    他带来的人，可都是化劲强者。

    而且，两人经过专业训练，哪怕遇到高人，也有一战之力。

    但在林阳面前，他们就如同纸糊的一般，瞬间就被杀了。

    他再次打量了林阳起来，沉声说道。

    “没想到，还是一位高人，是我走眼了。”

    “这一次，我认栽，先走了。”

    走？

    林阳淡然的说道：“我说过，放你走了吗？”

    陈宏闻言，冷笑道。

    “怎么，你还打算杀了我？”

    “如果你不怕冯家和我们陈家全面开战，你就杀吧。”

    冯高远脸色微变。

    现在的冯家，可没有资格和陈家开战。

    要是林阳一冲动，真的将陈宏杀了，那他们家就完蛋了！

    他一脸紧张的看着林阳。

    林阳一笑，对陈宏说道。

    “你为什么觉得，我不敢杀你？”

    “因为我是陈家人！”

    这！便是陈宏的底气。

    金陵武王陈家，谁人不知，谁人不晓。

    在金陵，有谁敢说，他敢杀陈家人？

    林阳闻言，呵呵一笑，捡起地上的匕首，如同鬼魅一般，出现在陈宏身边。

    陈宏瞬间汗毛倒竖的，仿佛预感到了危险一般。

    他吞咽了一下口水，一脸紧张的说道。

    “你难道，真要和我们陈家开战吗？”

    “陈家，很强吗？”

    听到这话，陈宏咬牙说道。

    “金陵武王陈家，有多强，你可以去问！”

    他突然有些怕了。

    怕林阳不知道陈家的厉害，就这么将自己杀了！

    看着一脸害怕的陈宏，林阳呵呵一笑说道。

    “武王陈家，我刚来金陵就听过。”

    陈宏松了一口气。

    知道陈家就好，就怕林阳不知道，一冲动就将自己杀了。

    就在他刚松一口气，就听见林阳说道。

    “不过，我还是不打算放你回去。”

    “你刚才说，要废我双臂，我就不能容你。”

    说着，将匕首放在他的脖子处。

    脖子处传来的寒意，让陈宏浑身哆嗦着。

    他吞咽了一下口水，紧张的说道。

    “这位兄弟，你别冲动。”

    “你要是杀了我，你在金陵寸步难行！”

    “你现在要是将我放了，我可以当今天的事，全部没发生！”

    说着，对冯高远大叫道。

    “冯高远，你也说两句话啊！”

    “难道，你真想看我死吗？”

    冯高远权衡了一下利弊，劝说林阳道。

    “林先生，这陈宏虽然可恶，但是杀不得！”

    “杀了，会有大麻烦的！”

    陈宏一脸的紧张，听着林阳怎么说。

    林阳微微一笑，对冯高远说道。

    “既然你都这么说了，那我就给你一个面子，不杀他。”

    说着，将匕首一丢。

    见到林阳将匕首丢开，陈宏嘴角微微上扬。

    刚才说的那么厉害，还不是怕了他们陈家？

    他决定，回去以后，一定要带人来，找回场子。

    就在他盘算着时，林阳轻声说道。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “我觉得，你以后还是当个傻子比较好。”

    傻子？

    在陈宏他们一脸疑惑时，林阳的银针，飞速落在陈宏的脑袋上。

    陈宏只觉得一阵刺痛，然后就失去了知觉。

    冯高远见状，一脸紧张的问道。

    “林先生，不会出什么问题吧！”

    林阳微微一笑说道。

    “问题不大，等到他醒来以后，就成了一个傻子而已。”

    一个傻子而已？

    看着林阳的笑容，他们有种不寒而栗的感觉。

    就这么将一个好端端的人，变成了一个傻子？

    没一会，陈宏醒了过来。

    林阳轻声说道：“你走吧”

    陈宏站起身来，脑海里一片空白。

    他不知道，自己为什么在这里。

    走着走着，甚至忘了自己是谁。

    当他走出冯家，就开始大叫。

    “我是谁，我是谁！”

    冯家夫妻二人见状，看向林阳的目光中，尽是畏惧。

