    苦狱上空，邪气凛然、魔气升腾。

    那黑色的玉辇之中，诡异的魔影隐约可见，却又看不清真容。

    唯有他化自在天魔的恐怖魔气，在阴司之中浩荡。

    见到这一幕的岳山和常无欲，心头皆是一惊。

    彻底确信，这所谓的黑莲圣使，的确有元神境巅峰左右的修为。

    仅仅是这气势，就已经与它们不相上下。

    更别说那玉辇前后，数十道恐怖妖鬼侍立，全都是气息森然、强大无匹的存在。

    哪怕那玉辇中的黑莲圣使不出手，仅仅是他身边的这几十只妖鬼，就够岳山和常无欲喝一壶了。

    刚撂了狠话的常无欲，脸一阵青一阵白，觉得有些挂不住。

    因为它此时清楚的明白了，以它们如今的力量，别说与这黑莲圣使不死不休，怕是连全身而退都有些难……

    毕竟它旧伤复发、又添新伤，已是大不如前。

    可望着城中那不断与妖鬼们厮杀的妖兵鬼卒，还有那早已被黑潮淹没的城隍殿……

    常无欲的心中，又割舍不下这好不容易才创下的基业。

    黑袍岳山则远远的望着苦狱上空的黑色玉辇，心中微微困惑。

    ——这黑莲圣使如此强大，如果刚才趁机出手、早已将常无欲斩杀当场。

    为何现在才冒头呢？

    难不成它控制这城中妖鬼时，本体其实无法出手？

    又或者是其他原因无法出手？

    岳山猜想着可能，脸上不动声色，笑道。

    “圣使好大的口气！”

    “你们那位黑莲圣女在河间府多年，也不曾说要掀翻阴司城隍殿这种大话。如今圣使才来没几日，便发出如此大的宏愿……在下当真佩服！”

    “不如你我捉对厮杀、凌空斗法，以斗法结果论输赢如何？若是岳某输了，我们即刻撤出城隍殿、将河间府阴司让与圣使，绝不反抗……如何？”

    岳山笑得很灿烂：“世人都传圣使深不可测、剑道修为无双，在下黑袍岳山，早已仰慕已久……今日正想领教！”

    说着，黑袍岳山直接向前一步，周身妖气狂暴。

    右手一招，显出了狰狞的妖魔本相。

    赫然是一只獠牙尖利的黑豹。

    苦狱上空，那盘坐于玉辇中的空宁，则心中微微一沉、脸色略微有些难看。

    ——这黑袍岳山，猜出了他此时无法出手！

    果然这个黑袍岳山，不好相与，比起没脑子的常无欲、棘手了太多。

    而如今的空宁，脑中翻腾的妖魔怨恨虽然已经没那么猛烈了、勉强可以压制、行动。

    可如此状态，要与这妖魔捉对厮杀的话，相当于挂了一个意识浑噩、精力不集中的负面状态。

    空宁必输无疑。

    但若是不动手，让这黑袍跃上觑到了空宁的弱点。

    怕是这两个元神境巅峰的老妖，就要不顾一切的冲上来、与空宁真正的不死不休了。

    空宁心中，微微叹息。

    为今之计，乃是熬过今日、腾出时间慢慢消解脑中的怨念。

    至于这常无欲和岳山，今日大概是无法击杀了……

    玉辇中响起的声音，依旧冰冷淡漠。

    “与本座凌空斗法？好狂妄的豹妖。”

    “但你既然想要领教，本座便赏你一剑……而且本座也只出一剑。”

    “你若是能接下此剑，本座立刻立刻离开阴司城隍，放尔等一条生路。”

    空宁表现得极为不屑，似乎笃定自己一剑就能杀了岳山。

    这样的语气态度，让城中的那些小妖心中皆是一颤。

    难道这位黑莲圣使，比岳山爷爷还要强大不成？

    岳山的心中，也是微微一突。

    这黑莲圣使，竟然接受邀战了？莫非他其实可以出手？并没有什么负面状态？

    而且这位黑莲圣使，的确杀人都只需要一剑……

    眼神不动声色的扫了扫城中的妖鬼，岳山发现，那满城的妖鬼依旧在疯狂的冲击着妖魔大军的阵线，丝毫没有混乱。

    此时的岳山，几乎想要打退堂鼓了。

    可城隍阴司的基业，对常无欲重要，对它这个常无欲的盟友来说，也同样重要。

    它们还指望着在以后灵若寺现世的那一天，能够凭借麾下的妖兵鬼卒，抢占一丝先机。

    若是此时放弃阴司基业，变成光杆司令，那便无法与其他三大魔窟去争了……

    众目睽睽之下，鬼城上空的岳山深深的吸了一口气。

    那三丈高、半人半妖的妖魔本相撕开身上的黑袍，发出沙哑刺耳的声音。

    “来吧！就让在下领教圣使的神剑！”

    显出妖魔本相的岳山，周身妖气升腾，赫然是要硬接黑莲圣使这一剑。

    破对方一剑无敌的威名。

    而玉辇中的空宁，冷哼一声。

    道：“接好了！”

    空宁也不废话。

    既然做了决定，便心念一动。

    只见他身侧的玉辇外，那怀抱着仙剑的侍女红豆怀中，剑光猛然闪耀。

    一道璀璨的光芒，劈开了天地。

    锵！

    刺耳的剑鸣声，在整个阴司之中浩荡。

    那一瞬间，无论是城中暴乱的妖鬼、还是结成战阵的妖兵鬼卒们，亦或是城中的普通鬼魂……阴司之中，所有人全都痛苦的捂住了耳朵，面露绝望。

    像是恐怖无比的世界末日降临了一般，恐怖的气息让所有妖魔鬼怪心神震颤。

    下一瞬，剑光闪耀阴司。

    无匹的光亮，像是苍白的烈阳在阴间升起，将天地间的一切映得一片惨白。

    那现出妖魔本相的岳山，在这照亮了整个阴司的庞大剑光下，显得是如此的渺小、脆弱。

    它的瞳孔，骤然紧缩。

    难以言喻的死亡威胁，浮上了心头。

    一剑，闪过。

    天穹之上，鲜血爆开。

    那浑身飙血的岳山，拼命的向后退去。

    却是在出剑的瞬间，便跑了。别说硬接这一剑，却是连直视剑光都没有去尝试。

    ——但岳山还是跑得慢了一些。

    剑气闪耀天地，对其造成了创伤。

    虽然不算重伤，却已经将其吓得心胆俱碎——这黑莲圣使，竟然是与那魔女同境界的厌居境老妖！

    刚才那剑光出鞘的瞬间，它清楚的觉察到了那种气息！

    “走！”一把抓着常无欲，黑袍岳山直接朝着远处遁逃而去。

    却是毫不犹豫的，将整个阴司城隍、以及鬼城中的数万妖兵舍弃了。

    哪怕身后响起了黑莲圣使不屑的冷笑声，却也顾不得了。

    脸面，哪有性命来得重要啊！

