    第460章 唐三破大防了

    自信满满的唐三觉得这一趟海神岛之旅，自己又找到了熟悉的节奏。

    命运之子的好运再次附身了！

    在海上，唐三遇到了一个女海盗头子。

    凭借着自己有名的君子风范，加上心中对失去小舞的痛苦。

    唐三成功和女海盗勾搭在一起，将女海盗头子迷得神魂颠倒。

    最后凭借着海盗的势力安然无恙的到达了海神岛。

    说来也巧，唐三之所以能够安然无恙到达海南岛，也多亏了陈东之前在前往海神岛的路途当中击杀了海中大量的魂兽。

    所以唐三的这趟旅程基本没有遇到太强大的魂兽袭击。

    只不过对于唐三来说，将这一切功劳都归结于自身的好运气。

    而到达海神岛的唐三，拿着唐晨赐给他的令牌，嚷嚷着要见波塞西。

    本来对于这些大陆之上来的魂师，海神岛的居民并不欢迎。

    但是因为之前陈东等人来过一次，并且得到了海神岛上最尊贵的权利。

    所以现如今的海神岛魂师对于大陆魂师也很客气，毕竟万一这些魂师是那些尊贵客人的朋友怎么办？

    于是几大圣柱斗罗纷纷出来，等接见唐三之后，又看见他的令牌以及他求见波塞西的事情。

    这些人不敢做主，将这件事情通报给了波塞西。

    波赛西也没有想到，多年后竟然还有唐晨的后人来找她。

    见到唐三的时候，波赛西耐心的听他讲完唐晨的悲惨遭遇。

    很快波塞西就猜到那个在背后追杀唐三并最后把唐晨活活逼死的少年是谁？

    原来是那个小坏蛋，这也倒符合他一贯的行事风格。

    而且只怕这家伙把唐晨折磨的如此之惨，也有自己的一些原因吧？

    毕竟陈东可是知道唐晨和自己还是有一段过往的。

    虽然时隔多年，到了他们这个境界也早已经放下这些事情。

    但可以看得出来陈东这家伙是真的小气！

    但不知道为什么，波塞西的心中突然感觉有些欣喜和甜蜜。

    就好像是看到一个楞头青小男生，因为自己年轻时候的一些绯闻就突然吃醋，把人家冲上去暴打一顿。

    这样做虽然不对，但是哪个女人不觉得心里会有一种满足感呢？

    对如何处理唐三，波塞西也有些为难。

    若是以前，这个人情她说不定还会卖唐晨。

    毕竟大家同为极限斗罗之一，年轻的时候也有交情。

    但是现如今海神大人的传人已经现世，考虑到陈东那恐怖的变态实力，用不了多久就能继承海神神位。

    连自己都要对陈东客客气气的。

    因此，波赛西不想把陈东的仇人给救下来，免得惹恼了他。

    但是人家求在你的身上，你直接反手把人家卖了，似乎也有些不仗义了！

    波赛西柔声说道：“既然是故人之子，那就在海神岛上留下做客吧，只要你们不踏出海神岛在这里还是安全的！”

    唐三一怔！

    这剧本不对啊！

    “前辈！按照我爷爷的嘱咐，以我的资质是有资格开启海神神考的，前辈，请让我试一次吧！”

    波赛西目光复杂，她也能够看得出来唐三确实是一个好苗子，算得上是天才弟子了。

    不过再好的天才和陈东一比，那也是黯然失色。

    她轻轻的摇了摇头，“恐怕要让你失望了，这件事情我无法答应！”

    “为......为什么？”唐三急眼了！

    自己千里迢迢来到海神岛，为的就是爷爷临终前的嘱咐。

    不光是为了完成爷爷的遗愿，最关键的是这代表着他复仇的希望啊！

    他们唐家和昊天宗、蓝电霸王龙家族以及星罗帝国所有人复仇的共同希望！

    连爷爷都献祭了，爸爸为了阻止敌人带着四大单属性家族断后。

    一定也是十死无生！

    付出了这么大的代价，如果不能开启海神神考，那这些人岂不是白死了？

    看着唐三不解的眼神，波赛西遗憾的说道：“你来晚了，海神神考已经开启，海神也已经有了他的传人，我在这里等待着海神传人来完成最后的九考，所以无法为你再开启神考了！”

    “什么？”

    唐三彻底的愣住了！

    海神九考已经开启了？

    海神有人传人？

    “不可能！绝对不可能！这个天下除了我之外，哪里还有这样的天才，普通人即使是开启神考，顶多也就获得八考而已，谁能获得海神九考？”

    波塞西诧异的说道：“我知道斗罗大陆之上有一个明日之星排行榜，榜单的排名代表了每位天才的天资，据我所知你在榜上的排名还没有那么靠前吧？”

    此言一出，唐三瞬间愣住了！

    经过和爷爷的交谈，他也知道榜单武魂殿那个神秘的天才少女千仞雪一定就是天使家族千道流的后人。

    所以一定会继承天使神位，绝对不会再开启海神神考。

    而那个神秘的胡咧娜自己也曾经见过，虽然实力很强，但看起来也不像开启了海神九考的样子。

    想来想去，在明日之星排行榜上，天赋比自己高的人似乎只有一个！

    一瞬间！

    唐三的眼眸之中全是震惊和愤怒！

    “难道是武魂殿圣子陈东那个恶人吗？”

    “呵呵呵，你说对了！可不就是我嘛！不过你为什么说我是大恶人呢？背后说我坏话，我可是会不高兴的呀！”

    随着这一道戏谑的声音传来，陈东带着胡列娜和邪月等人，从容的落在了海神岛之上。

    几位圣柱斗罗看到之后连忙对着他躬身行礼，陈东笑着打了个招呼。

    “是你，真的是你！”唐三整个人都破了大防了！

    而后看着陈东手中握着的那海城三叉戟！

    唐三的心中有种扭曲的愤怒，有一种直觉，那原本应该是属于他的道具，应该是属于他的机缘。

    现在全部落入这个人的手中，他恨不得立马杀死对方。

    他感觉陈东一定是上天派来折磨他的。

    自从他见到这个男人之后，自己所有的好运气似乎全部用光了。

    厄运接踵而来。

    小舞死了，爸爸死了，爷爷死了，学校没了！

    宗门没了，家没了，背后支持他的帝国也没了......

    自己的一切全都毁了。

    想到这里唐三双眼赤红，恨不得将陈东生吞活剥！

    但他也清楚的知道自己根本不是陈东的对手，而他身边的那些新史莱克七怪也不是胡列娜等人的对手。

    不能冲动！

    唐三一次次的告诫着自己，留得青山在，不怕没柴烧！

    只要自己还活着就就就一定有报仇雪恨的机会！

    (本章完)

