486

仙界对种魂术还存在质疑。

陈族和陆族更甚，他们根本就不相信陆云的说法……中了种魂术，被种下魂种之后，与之前没有任何区别。

甚至整个仙界，也都不认可种魂术这种说法。

莫族，紫族，仙武门，虽然也出面说明关于种魂术的事情，但是依旧没有人相信。

而且按照现在发生的种种迹象表明，剑神也不可能对仙界每一个势力的仙人和修仙者下种魂术，现在他所针对的目标，除了莫族，紫族，仙武门之外，便是陈族和陆族了。

剑神的目标很明显，要修复大道之花的那几个道尊所出身的势力。

如何处理这些被下了种魂术的仙人和修仙者，陆云一直很头疼，杀也杀不得，放更放不得。

索性这一次，这些攻打玄州城的修仙者为他解决了一切烦恼。

……

“早该想到，那剑神和巫族有关！”

陆云看着下方，被图录的陆族，陈族仙人，面如沉水。

“种魂术就是巫神一族弄出来的，巫族自己完全可以炼制魂衣，无须凝练那些有缺陷的魂种！”

陆云将目光看向城中的紫宸，以及城外的莫欺天和武屠龙。

他们的身上，都种下了无暇的魂种，这种魂种成长起来，便会将宿主的神魂当成魂衣，穿在魂种之上。

陆神侯就是如此。

“究竟……那混沌之剑的传人，是一个巫神，还是巫神的人，渗透到了混沌之剑传人的身边？”

整个玄州城一片混乱，无数仙人和修仙者在厮杀，陆云的脑袋里，也是一片混乱。

轰隆隆！！！

就在这时，玄州城之外的大地，陡然间开始颤抖。

一块一块森然的白骨，从大地之下钻了出来，在虚空当中飞快的重组，化作一头一头恐怖的骷髅巨兽。

“陆云！！！”

一头足有百丈高下的骷髅巨兽头顶，立着一道淡淡的身影。

他的周身上下，被一道淡淡的尸气笼罩，但是这并不妨碍什么，他的目光穿透虚空，落在传承宝塔之上的陆云身上。

“可敢出城一战？！”

这个炼尸门的虚境修士，脸上带着一抹淡淡的飞扬。

虽然他没有参加过至尊榜之战，但是他的修为却同样达到了返虚之境……

炼尸门有大秘密，就算是远古流传下来的方阳王族，他们都不放在眼中。

此刻，这个炼尸门天才的脸上，带着一抹飞扬的神采，似乎是在昭示着，哪怕是炼尸门弟子没有参加过至尊榜之战，但也同样拥有巅峰修仙者的战力！

“我叫将臣邪，被你杀死的将臣无伤，是我的族人！”

“不过他是我家老祖选中的夺舍之身，终究要死，你杀了他，与我无关。此番我来只想证明，我将臣邪，哪怕是没有参加那至尊榜之战，也不弱于任何人。”

说话之间，他的手一招，大地之下，再一次的冲出上百头骷髅巨兽。

……

“将臣邪，这个怪物竟然出世了！”

正在玄州城中大杀四方的方阳族青年，脸色猛地一白，眼中流露出一抹恐惧。

“据说三万年前，将臣邪便达到神境巅峰……但是他却迟迟不肯突破成仙，直言神境之后，还有一个境界！所以他便将自我封印，陷入沉睡中……”

“他竟然在神境顶峰的时候，便感受到了虚境的存在？”

与方阳族青年同行的雷王吓了一跳。

当初方阳族这个青年，也是神境巅峰的修为，他并没有感受到神境之后，还有一个境界。

“对！”

方阳族的青年点头，“不仅仅是他，远古时代，仙界之外的修仙世界中，也有这样的人！”

“他们不肯突破，不肯成仙，只立在神境巅峰，将自己封印，陷入沉睡……漂流在无尽的星空当中。”

现在虚境已经出现，这些原本属于方阳族机密的记载，也已经不算什么。

“远古仙界，从其他世界飞升仙界的仙人，要远远的弱于仙界本土的仙人……原本，远古仙人也只以为仙界是高等世界，宇宙天地的核心，所以这里的仙人自然格外强大。”

“现在来看……”

雷王不说话了。

当然，方阳族青年的话，也被其他人听在耳中。

远古时代，便有绝世天才发现，修仙之路是断的，所以它们自我封印，自我放逐……在宇宙星空中漂流，等待一飞冲天的机会。

而现在，眼前又出现了一尊这样的人物。

三万年前，自我封印……直至今日！

方阳族与炼尸门似乎有仇，与炼尸门已经争斗了不知道多少个岁月，所以这两族对彼此也是有着一些了解。

……

“没想到你竟然是这样的人物！”

陆云看向将臣邪，眼睛里闪过一抹战意，但继而熄灭。

“不过你比之真正的天才，还弱了一些，比不得那些古人。”

看着那些已经攻杀而来的骷髅巨兽，陆云一招手，剑浮屠出现在他的手中。

刹那之间，剑气成海。

“哦？”

将臣邪脸色微变，他笑道：“为何我不如那些古人？”

说话之间，将臣邪双手翻飞，操控着骷髅巨兽形成一个又一个的大神通，与陆云战在一处。

两人的招数凛冽，出手之间便是生死搏杀。

“因为你还活着。”

陆云的语气风轻云淡，没有任何大战时候该有的模样。

“我为大道之花护法时，曾踏上那条白茫茫的大道……那条大道染血，是先贤的血。”

“在我们之前，便有先贤踏足那里，试图修复修仙之路！”

将臣邪的身躯一震。

“但是他们都失败了，也都陨落了，是一群失败者而已。”

将臣邪双手握拳，猛然间朝着陆云轰去。

无数头骷髅巨兽长啸，轰然解体，化作一道道白骨乱流，杀向陆云。

陆云以剑浮屠镇压己身，连续施展剑招，将这恐怖的白骨乱流化解。

“你没有向道之心……只是一个等待他人施舍的可怜虫而已！先贤虽死，但他们的精神永存，迟早有一天会重现仙界，成为一方强者！”

“而你，纵然活着，也没有向道之心，不敢踏足那条路，你，才是真正的失败者！”

说话之间，陆云双手合十，整个人都化作一口巨大的剑，朝着将臣邪当胸刺去。

“另外，有一点你说错了……将臣无伤死在龙墓的水鬼手中，他并不是我杀的。”

轰！！！

陆云这一击，轰在将臣邪的胸膛。

将臣邪的身躯如同一枚跑到一样，重重的朝着后方砸去。