    膝盖中箭话音未落便消失了，同一时间，那位坐在轮椅上的女孩也永远的停止了呼吸。

    “蠢货！”李长河声音低沉。

    李长河和膝盖中箭没有什么交情，连话也只是说过几句而已。

    两人的关系更像是一般任务中的队友，互相保持一定戒备的同时，还会提供支援确保对方的安全。保存己方战力，以便面对剧情中的危险。

    可当他在意识中，看到【参与玩家】的数量减少，仍旧是发出叹息声。

    并不清楚膝盖中箭是被【进化游戏】抹杀掉，还是被拉出这个剧情世界。

    他自始至终，都没有使用【逃脱硬币】。

    而是选择，拖着重伤的身体，看着女孩的最后时刻。为了弥补着某种遗憾。

    “死的太冤了，狂阶那家伙仅仅是为了磨练自己的力量。死在这种理由上，真的...太冤了。”

    青色的火焰涌动，李长河脱下了的磁力手套，双手手虎口已是血肉模糊，血丝和手套粘黏着。

    那是和弗朗明哥对刀时留下的伤口。

    喷气陌刀虽然是科技系武器，使用效果时除了【能量符石】外不会消耗其他。但只是理论上。

    使用这种威力的武器，产生的反震力道，李长河可是都硬吃下去了。

    斩出了七次热龙喷气，产生的反震力道足以活活将人震成内出血。

    常人若是用这种武器，恐怕要不了几下就会将内脏都给震裂。

    即便是李长河12点的体魄属性，也仍旧是将虎口震的血肉模糊。

    李长河不为所动，左手食指粘了捏了一些血液，拉开右手的甲胄，右手手腕上出现了一个晦涩难懂的图形。

    “你我同为【玩家】，本次任务中，最大的追求便是求活。所以我们选择了生还率最大的合作。你我便是盟友，虽然对于我们来说，盟约和誓言这种东西，是那么的靠不住。可我还是不喜欢盟友死的这么冤枉。”手指划过右手手臂，血滴划过图形后，图形像是受到某种刺激般，立刻消散。

    由于担心剧情势力或某位敌方【玩家】拥有黑客般的电子技术，李长河没有使用任何电子设备。

    这是卢卡在李长河手臂上留下的一道魔法信标，可以模糊感应到李长河的大概方向。

    是一个比较常见的魔法。据说，最开始是一位魔法师怀疑自己的丈夫出去鬼混，而创造出来的。

    效果虽然十分一般，毕竟定位能力很是一般。

    在这种情况下，远不如任何一款gps。

    但魔法信标还有一个特性，便是在用血液在信标上划出某种记号后，可以解除。而释放者可以毫无延迟感应到。

    李长河以此来警示卢卡使用王者之痕，将自己拉回身边。

    这也是李长河的逃脱和进攻手段！

    “真是可笑，既然给出了我们不用互相厮杀的道路，却还要选择厮杀...那我就满足你们的愿望！”一只黑鹰被留在实验室内。李长河本人则感受到一股力量正在拉扯自己。

    另一边，距离卡门大厦几百米外的一个观光塔顶上。吹着冷风的卢卡一边吃着热狗一边埋怨着弓兵。

    这大晚上的让自己呆在这里是为了什么？要用王者之痕逃离战场的话，最好的不应该是躲在安全屋内吗？

    感受到信标的断绝，卢卡微愣，立刻丢掉热狗，伸出左手，鲜红的印记在黑夜中亮起。

    “以王者之痕下令，弓兵。立刻回到我的身边！”

    下一秒，一道白光闪过。

    青色火焰照亮了观光台，李长河已经被王者之痕传送到契约者身边。

    “你救下骑兵了吗？”

    “我去的太晚了。”

    “那....”

    卢卡还想再问，却见弓兵微微抬手阻断了他的话语。

    “卢卡，藏起来吧。”李长河低声道：“接下的战斗可能会有些激烈。”

    同时走到观光厅的边缘，这里是岚城最高的建筑。

    近百米的高度，可以让游客们观赏到这个岚城的风貌。

    李长河推开观光台的玻璃门，感受着那冷冽的夜风，手中空间波动连续闪过。

    M1919勃朗宁重机枪、卡宾枪以及机械弓。

    将远程武器尽数排放在面前，脚下的黑影中，两只黑鹰飞空而起。

    李长河则盘坐下来，喝着精力药水，默默使用【全集中呼吸】恢复体力。

    得有硬仗要打了，李长河自然不算好人，但他真的不喜欢看到什么悲剧。更不喜欢盟友死的不明不白。

    本想当做杀手锏的底牌，看来是藏不住了。

    半分钟后，李长河缓缓起身，抓起极限弓，对着天空射出箭！

    “都认为这次任务最危险的是杀阶，因为他来无影去无踪，谁都得防范忽然出现的刀刃。”

    “其次是躲在暗处，操作尸傀的术阶。只要不能找到他，他就会立于不败之地。”

    “其实都猜错了...”弓铉连弹，一支支箭支被送上高空。

    随后，下坠！

    “这次任务中，最危险的便是....”

    另一边。

    弗朗明哥推开了废墟，躲开了卡门重工的支援队伍。

    他虽然渴望战斗，但也并不鲁莽。早在骑兵召唤的那一晚，他设计了逃脱方案。

    此刻他已经消耗过半，没有必要再引起什么战斗。

    “是骑兵吗？终究是被契约者拖累而死了。”他注意到【参与玩家】的人数变化，不由摇头道：“真是可悲的死法，还不如死在我的手里啊。弓兵啊，感受吧，感受盟友死去而束手无策的绝望吧。然后，提起你最大的战意。与我交战！”

    “那么此刻便已经淘汰两位英灵了。”脚下的黑泥化作一个矮小的老头：“只要等枪兵被召唤，你便可以....”

    老人忽然面露惊恐，瞬间化作黑泥。

    弗朗明哥则猛的抬头，他看到天空中有黑影越过，随后又看到星空中几点星光闪过。

    不对，那不是星光，那是....

    箭支！

    “本次任务中，最为危险的不是猥琐的术阶操作尸傀围攻，也不是无踪的杀阶连续刺杀。”高空传来青铜轰鸣般的响声。

    “而是暴露在我的射程之内！”

    “最危险的存在，是我！”

    此时此刻，身处高点的李长河，射程范围包揽整片区域！

