    “姿态现在的处境很危险啊。”米勒下意识的皱起眉。

    “主要是这个血量很暧昧。”长毛也发表着自己的看法。

    塔下残血的剑姬磕掉自己身上唯一的红药，这一把姿态是正常的多兰剑+红药出门，天赋选择的【战争热诚】。

    就算他天赋里点出【秘密储备】，身上的红药自动升级成饼干，而饼干可以再红药的基础上提供额外20点生命值和10点法力值的恢复效果，还是过于杯水车薪。

    差不多剑姬的血量可以恢复到将近4成的样子。

    比较尴尬的一点在于剑姬吃不到经验，眼看着第三波带炮车的小兵即将上线，届时杰斯就是3级打1级，更为恐怖的是一波庞大的慢推线正在往这边过来。

    即便kid想来帮忙都没用，3级的杰斯在将近两波多小兵的帮助下，完全有能力操作1级的剑姬+3级的男枪。

    而且挖掘机也大概率在赶来的路上，越塔杀一个一级的剑姬简直就是跟吃饭一样。

    姿态开始后悔，他多么希望时间回到刚对线的那会，他一定不会跟李汉升装逼，绝壁老老实实在后面挂着等吃经验。

    但晚了。

    好消息是之前他强行蹭到大半管经验，估计还有3个兵左右的经验就能升2级，拥有W后，他在塔下就具备自保能力。

    他耐心的站在塔下等待血量缓慢提升，也在等待着李汉升推线过来，毕竟此刻兵线往前推的速度开始增加，大概第四波小兵上线的时候会进塔。

    到时候红色方的小兵会被堵在防御塔下，反倒是给剑姬形成一道天然的人肉围墙，可以帮忙挡住杰斯正面的炮击。

    一切都如同姿态预想的那样，小孩游神也刷完F4，正在刷红buff，马上就能来上路缓解他的对线压力。

    至少可以确保他不被塔下强杀。

    “MD，这个弔人前期先让你得意，等老子到6级看我不砍翻你！”姿态暗自咬牙，决定先当乌龟，6级就是他掀翻自己龟壳的时刻！

    兵线总算进塔，跟他预测的一样，红色方第四波小兵才刚刚走到上路一塔处，蓝色方至少两波多的小兵瞬间涌进防御塔内。

    姿态并没有着急上前去补兵，前期丢几个补刀无所谓，现在重头戏是稳稳的吃到这三波兵的经验。

    上路对线的第一铁律，等级绝对不能落后。

    这时。

    他却看到大炮形态的李汉升主动往他脸上走，赶巧的是防御塔这时刚好打死炮车兵，姿态瞬间反手一个Q补掉一个残血小兵，金光一闪升到2级，拥有了W技能！

    “呼……还好。”姿态总算长舒一口气，他刚刚是真的感受到李汉升流露出的杀气！

    现在他有W，血量还很健康，李汉升应该不敢动手，最主要塔下有他的小兵，他始终站在小兵身后，这样可以确保杰斯的加强炮无法命中自己，只要不吃加强炮的伤害，杰斯的伤害就不足以击杀他！

    就在姿态庆幸自己存活下来的时候。

    杰斯行动了！

    在防御塔平A出手的一瞬间，大炮形态的杰斯先手平A，由于之前切换过形态，所以这一发平A附带10%的‘破甲’效果！

    几乎就在平A出手的一瞬间！

    杰斯立马接Q取消普攻后摇，旋即化作一道金光消失在原地。

    下一秒。

    杰斯出现的位置刚刚好越过红色方塔下小兵组成的人肉墙，几乎贴到剑姬的脸上，并且杰斯的脚底下已经出现了E技能【加速之门】的效果，Q技能出手的电磁炮直接越过加速门形成加强炮轰在剑姬脸上！

    “卧槽！”这突如其来的暴起发难让姿态根本没有反应空间。

    等到他反应过来的时候自己已经挨了结结实实的一下，他连忙反手一个W指向杰斯。

    可杰斯在开启W之后并没有着急出手，而是直接切换成战锤形态，利用加速效果横向走位躲避剑姬反射而来的剑气避免自己被减速。

    随后AQWAAA，直接将剑姬瞬秒并且打出【风暴骑士的狂涌】的效果，获得巨额加速，从容撤离防御塔下！

    这里李汉升细节拉到最满，杰斯战锤形态下最大的爆发就是贴脸的时候多偷一个平A，因为Q【苍穹之跃】可以直接取消普攻后摇。

    这套爆发下来，剑姬甚至还倒欠他至少200血量。

    First Blood！！

    一血！

    现场的转播画面有一定的延迟，当现场观众们看到这一波操作的时候，李汉升已经走出防御塔。

    顿时就是一阵哗然！

    对于常年被大树、泰坦和波比互殴场面麻木的LPL观众们来说，李汉升这一波操作给他们带来极大的震撼！

    上路TM还能这么玩？

    “我的天呐！”娃娃又开始哇哇大叫，“这……这是什么操作？根本就看不清。”

    “我就看到杰斯闪现，然后剑姬就残血交W等死。”长毛也表示没看懂。

    “这只能借助重播镜头了呀，主要杰斯这个英雄的操作有点超出我们的常识，真不懂。”三人中游戏理解最好的米勒也是不停摇头。

    导播的反应很快，立马就给出击杀的重播镜头，而且还是慢镜头反复鞭尸姿态。

    众人这才看清李汉升的操作，先平A，然后Q闪E打剑姬一个措手不及后面剑姬就是等死。

    当加强炮伤害出来的一瞬间，剑姬的结局就已经注定。

    杰斯一直都能Q闪。

    而Q闪E最佳的使用方式就是在对方有闪现或者对方躲在小兵身后的时候。

    因为有闪现或者躲在小兵身后时，人会本能的放松。

    这时，杰斯的Q闪E就能起到应有的作用，当这波操作出来的时候，你再想靠临时反应来操作几乎是不可能的事情，让巅峰大飞老师来都不可能。

    “@last丶炫，狗狗赶紧来学怎么玩杰斯。”

    “对比一下，什么炫狗、南陵花神这些杰斯绝活哥真的差远了。”

    “酱紫？杰斯还能酱紫玩？”

    “鬼鬼，双服第一好像真的有丶东西？感觉跟LPL其他上单的操作完全不在一个次元。”

    “难道PDD、gogoing、Flander之后国产又要出一个操作carry型上单？”

    “这波操作有丶小帅，这么强的上单踢出队，RNG你后悔了吗？”

    “姿态S5打成那个B样还能打首发，IG这队伍真的没救了，又是心疼宋义进的一天。”

    “姿态可真J8是个÷生，这TM也能被单杀？”

    “…………”

    当击杀提示音响起，TOP队内语音也跟着变得吵闹起来。

    “卧槽？卧槽？这就是双服第一的实力吗！！”condi激动到尖叫，“我特么还没来上路你就自己单杀了，牛逼啊！”

    “可以，老李，这把我可以躺不？”godv笑道。

    “哦？汉升！强啊！！”imp也激动的大喊。

    这三个有赛场经验的人尽可能在给李汉升鼓励，他们都懂赛场新人只要有亮眼表现就得多鼓励。

    新人最重要的就是自信，只要自信心建立起来，那么后续表现就会趋于稳定。

    更何况，李汉升的单杀操作确实精彩。

    不过……

    李汉升并没有在一声声牛逼中迷失自我，他离开防御塔后直接后撤，本来想着直接回家更新装备。

    可他看到condi此时的位置，在大龙坑靠上一点。

    他问了一句，“对面男枪刷野的具体顺序清楚吗？？”

    “蓝开，刷了蛤蟆，大概率是走全刷的路线。”condi立马回复道。

    得益于imp开局布置的那个饰品眼，让TOP精确的知道男枪开局刷了蓝buff和魔沼蛙，这就可以确定男枪走的不是蓝buff、三狼、红buff的速3路线，而是准备从下往上全刷野区。

    Condi这一把就是正常的速三路线，两个buff怪外加一组三狼。

    “跟我走，看能不能搞一波男枪。”

    李汉升立马取消回城，跑到河道跟挖掘机汇合，俩人从上路三角草丛进入IG的野区，随后贴着墙壁来到石头人旁的草丛中。

    因为剑姬上来就被压，李汉升可以确定整个上半区不可能有IG的视野捕捉到两人入侵的信息。

    石头人还在，也就是说男枪并没有到这边。

    “咦？Condi和noob这是要埋伏吗？难道打算趁着剑姬复活TP下来再杀一次？”娃娃诧异的说道。

    他话音刚落，打完红buff的男枪直接一个E滑步位移进石头人坑内。

    “不对！他们的目标是小孩的男枪！”米勒惊呼一声！

    IG这边根本就没有任何视野信息，kid也不清楚一旁的草丛里面有两个人虎视眈眈的盯着自己。

    他还在一边刷野一边跟姿态说B话呢，“志豪你没必要着急跟对面杰斯分个胜负啊，先稳住，等老宋来C我们。”

    毕竟是职业ADC出身，哪怕是刷野也要走A。

    原本还准备闪现顶的挖掘机看着男枪毫无防备的主动走到草丛旁，condi嘴都笑歪了。

    “你先稳住，我去中路帮……诶？艹，对面怎么在这里？？”

    Kid话说到一半，就发现自己屏幕变红，两个壮汉的身影出现在草丛之中！

    李汉升在进草丛之前就很细节的切换形态，让自己卡了大炮形态的第一发普攻。

    他率先出手平A挂上减速buff，随后贴脸QE加强炮，挖掘机顺势直接W将其击飞，开Q快速A三下积攒红怒，随后满怒状态下直接交E打出恐怖的真实伤害！

    “双buff！双buff，给我！”李汉升连忙大喊道。

    “你吃，你吃，谁吃人头谁来C。”condi也没有刻意要抢人头，如果真想抢的话，他就会留E，而不是着急把E用出来打爆发。

    杰斯开启W后，立马切换战锤形态，AQWAAAE，哪怕男枪此刻是满层的‘纯爷们’护甲很高，并且近乎满状态。

    面对挖掘机和杰斯这一套超高爆发的组合拳，也扛不住。

    最主要，S6赛季野区还没改版，打野的CJ效果会根据野怪的不同获得不同的效果，而并非是直接回血，这个版本CJ石头人会获得一个四次攻击后眩晕野怪的buff，对防御塔则是直接造成固定伤害。

    CJ大鸟获得真视药水的效果，CJ三狼会出现一个狼灵帮忙巡视野区，就类似是滑板鞋W哨兵的加强版，因为只要有人进野区，狼灵就会自动报警并且锁定入侵者的路线，CJ蛤蟆会获得一个类似反伤甲的效果，CJ蓝buff直接回一部分蓝，CJ红buff才会恢复部分血量。

    男枪就在空中，都没有落地就被瞬秒，成为一具尸体。

    而双buff也化作点点绿光涌入杰斯的体内。

    秘奥义！Buff转移之术！

    Kid彻底傻眼，他刚想开口，反倒是姿态率先开炮，“哇，孩孩你这双buff送给对面，我怎么打啊？你刷野就不能小心一点吗？这上路彻底寄了呀，这把真只能等你们carry我，我反正是摆烂的状态。”

    “？？？”kid委屈，我都没说你……

    明明是姿态上路对线劣势导致对方获得入侵野区的机会，咋锅成他的了？？

    “TOP这一波入侵有点灵性，IG完全没有任何防备。”长毛称赞道，“明明是一只全新战队，但却表现的异常老练。”

    “这是好事，我们LPL联赛就需要这样的新鲜血液不断涌入，才能拉近与LCK的差距呀。”米勒笑了笑，“TOP的开局确实很完美，不过还不能过早的下定论，姑且再看看吧。”

    “确实，新队伍一般对线都没啥问题，主要是在对线结束后，不知道怎么运营，不过TOP有godv、imp这样经验丰富的选手坐镇，应该不至于吧？”娃娃跟着说道。

    “IG这队真的没救了，除了中路的宋义进，其他四个有一个算一个都是÷生。”

    “kid这种货色怎么还没退役啊？IG这是想让rookie成为第二个pawn是吧？腰直接被抱断。”

    “rookie走吧，王校长给再多钱，咱也不受这气。”

    “我也觉得，与其在IG被坑，还不如去EDG呢，EDG现在不是缺中单么？”

    两枚人头在手，击杀男枪的时候，李汉升还幸运的将大的石头人给拿下。

    身怀一笔巨款回家。

    他直接掏出锯齿短匕，随后又买了一双草鞋，增加自己的拉扯能力。

    “可惜，残暴之力被删除了。”李汉升再次惋惜。

    5.22版本里残暴之力这件神器直接被删除。

    对比一下就清楚。

    残暴之力1337的价格，拥有攻击力、固定穿甲、冷却缩减。

    而现在价值1100价格的锯齿短匕则只有攻击力和固定穿甲。

    相当于riot将残暴之力的属性平均的分配给锯齿短匕和考菲尔德的战锤两个装备，前者是攻击力+破甲，后者是攻击力+冷却缩减。

    二者加起来2200的价格属性却和1337的残暴之力差不多，单单就是这一笔经济账就清楚残暴之力到底性价比有多么夸张。

    直接TP回线。

    刚刚阵亡的时候，剑姬总共就一个补兵，根本补充不了装备，依旧是一把多兰剑，只不过多了一个150的复合型药水。

    “嘿，对线的折磨现在才真正开始呢。”

    李汉升看了一眼兵线情况，顿时露出灿烂无比的笑容。

    晒老师折磨别人的快乐，他体验到了呀！

