    320级解锁的【泰尔克斯机械传承】图纸之中，赫然有金灿灿的图纸！

    而且不是一张，是两张！

    金色品质，便代表着宇宙宝物级的装备！

    韩萧面露惊喜。

    这次终于不是金色稀有，而是正儿八经的传说了！

    本来以为360级才有机会解锁出宇宙宝物级图纸，没想到320级就出了，这个种族天赋的含金量恐怕比想象得更高。

    他急忙打开物品介绍，两张图纸信息跃入眼帘：

    [【图纸-皇者】：该图纸记载了圣·泰尔克斯族超能者单兵机甲的最高智慧结晶——“皇者”，专门为超A级机械师量身定做，成本极其昂贵，一套战甲的造价足以媲美一支大型舰队，同时制作难度极高，从诞生以来，圣·泰尔克斯族打造出的成品不超过十件，唯有足够强大的机械师才能够驾驭这套机甲]

    [【图纸-大帝之袍】：在圣·泰尔克斯族见识过机械神明的伟岸之后，便狂热地研究出了这一件超能机械造物，这是一套只能由机械神明使用的特殊装备]

    韩萧仔细看了一遍图纸，浏览两件装备的效果。

    圣·泰尔克斯族在超能机械学方面的造诣非常高，“皇者”机甲达到了宇宙宝物的层次，融汇了许多圣·泰尔克斯族的高深技术。

    这副机甲这是超A级机械师专用的战甲，图纸的参考参数显示，皇者的基础性能起码比自己目前使用的机甲高出了三成！要知道自己现在的机甲也是高等级的橙装，属于同级最好的行列！

    除了常规的作战武器，皇者还有极其适合机械师的独特功能。

    作为机械师专用装备，皇者对机械师有着额外加成，可以为使用者提供额外1.075x的机械总亲和系数，只比机械神座低一点，同时增加35%械力加成的辐射范围，再减少械力加成时的气力消耗，以此强化正常机械师为机械军团提供加持的持久力。

    而且，皇者具有特殊的能量转换器，可以吸收械力，进入特殊的强化状态，有多个阶段，让机甲性能大幅度提升，强化近战、瞬间加速与防御方面的能力，以此摆脱正常机械师最怕的突脸娃。

    这种人造的作战装备虽是宇宙宝物，但不属于宇宙奇观的范畴，所以品质更多体现在性能强劲方面，很少具备时空琥珀那种无解的能力，像“神匠”索恩打造的宇宙宝物级魔法套装，也是属于这种类型。

    但是……皇者却是其中的另类。

    让韩萧心花怒放的，正是皇者的核心功能！

    光辉联邦制造高维天启传送器的时候，借用了一部分圣·泰尔克斯族的重要技术，皇者的核心功能便和这方面有关。

    高维天启传送器之所以是光辉联邦的战略武器，靠的就是无限制的传送能力，不仅传送距离极远，最主要的是免疫所有空间类装置的干扰。对正常传送有效的各种干扰手段，对高维天启传送器都没用，而皇者便具备一部分类似的效果。

    ——皇者有一个唯一性的附件，名为王座，双方具有共鸣，无论皇者在什么位置，都可以带着使用者瞬间回归王座的所在地，该传送无视外在干扰，就算被虫洞反制装置或空间稳定锚针对，也一样能生效。

    这个功能的介绍是“皇者不受束缚”。

    不止如此，当皇者回归王座后，可以在三分钟以内激活该功能的后续效果，重新瞬移到皇者原本所在的位置，在两点之间来回穿梭……简单点形容，这就是左右横跳。

    “有高维天启传送的影子，只要我有了这套皇者，就不怕像异神一样落入陷阱，随时都能回到王座所在地，脱离险境。”韩萧眼神发亮。

    鉴于自己容易遭到围攻的体质……这玩意儿是个神器啊！

    虽然是固定地点的传送，比不上高维天启传送器的效果，但也有无可替代的作用，对于本体脆弱的机械师，这就是逃命的神技。留得青山在不怕没柴烧这句话，非常适用于机械师。

    韩萧看了眼制造要求，暗暗沉吟：

    “成本很高，但是我还能承受，某些核心的原材料很难得手，但那是探索历的事情，现在都星海历了，只要有钱，总能买到这些原材料，成本我负担得起。”韩萧不担心材料的事。

    作为破碎星环超A级龙头、闪耀世界最强地头蛇、千百财团的爸爸，他的钞能力炉火纯青。

    他主要担心的是制造难度，金色品质的宇宙宝物级装备很难打造，不是说按照图纸就一定能造成金装。

    大概率的情况是，按照图纸造出来了成品，但品质没达到宇宙宝物级，总会有各种各样的原因，导致成品达不到图纸的理想状态。

    “我现在320级，已经是巅峰超A机械师，基本的制造能力肯定过关，再加上神座机械师转职时提供的专长，成功率应该不会非常低。”韩萧暗道。

    转职的时候，韩萧得到了一个名为【神灵之器】的专长，效果正是提高金色图纸的制造成功率，如今终于有了用武之地。

    而另一个解锁的图纸【大帝之袍】，则是一件由机械神明使用的特殊装备，简单来说，皇者是机械师本体使用的机甲，那么大帝之袍便是机械神明降临后使用的机甲。

    外观上是一件超大的披风战袍，能够减少神座机械师维持机械神明的消耗，间接让机械神明的作战时间大幅度延长。

    不是每个人都是韩萧这种变态，正常的机械师没有多少回蓝能力，而大帝之袍的作用就相当于机械师的延时喷雾，让机械神明得以持久地坚挺下去。

    除了减少消耗以外，还可以提供额外的防护，并且稳固机械神明的内部——因为机械神明是无数机械合体而来，连接的紧密程度影响机械神明的本体防御性。

    曾经与赫伯尔一战时，小霸霸冲进了机械神明的手里，想要从内部破坏机械神明，虽然失败了，但也短暂炸碎了机械神明的右臂，要不是韩萧挨打回蓝快得可怕，光是修复的消耗就能让正常机械师肾虚。

    而如果有了大帝之袍，机械神明内部会变得极为坚韧，即使被巅峰超A级武道家入侵体内，也能坚持更久时间。

    在防护能力之外，大帝之袍还会给机械神明带来移动上的加成，体型巨大影响了机械神明的速度，大帝之袍可以提高机械神明的敏捷性与攻速。

    “这两个都是专门适用于机械师的金色装备，不愧是以机械出名的泰尔克斯族。”

    韩萧对两个装备眼馋不已，在拒绝了帝国换取进化方块的提议后，他还以为短期内没啥机会得到宇宙宝物级的战斗装备，这两张图纸的效果给了他惊喜，都是可以立即提高战斗力的作战装备，正是他目前缺少的东西。

    “得快点想办法把它们造出来，现在诸多超A级云集闪耀世界，各大势力也颇为了解我的实力，如果爆发什么事情，必定是大危机……”

    韩萧定了定神，看向进阶后的属性面板。

    [总等级：320]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量8016、敏捷7945、耐力11714、智力20933、神秘6430、魅力1368、幸运1]

    [自由属性点：2050]

    [潜能点：28]

    [生命值：13，984，273]

    [体力值：11，806，980]

    [气力：182075【Lv21】]

    [Lv21气力总加成：力量+3206、敏捷+3928、耐力+4870、智力+6505、神秘+3123、体力上限+1381520，机械亲和度+4282%]

    [能级：82600]

    [阶位：Ss]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+150，所有抗性+45%，最高属性+40%，其余属性+25%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    【站在巅峰能看到更多的风景，这里不是进化之路的终点，你拨开迷雾，渐渐触走向更高层次的生命形态】

