    

    反正跟其他人眼里的湘城小霸王没有任何关系。

    她轻轻哂笑一下，没有追上去，而是站在海边，看着夕阳下的海面，闪烁着波光粼粼的金色光芒，像是充满了无限希望。

    虽然真的差点葬身海底，但是她对于大海，还是喜欢而不是恐惧。

    看着那一望无际，她心里能久违的平静。

    唐沉回到车上，远远的望着那一抹纤细的身影，手指紧了紧。

    池汐没有站多久就返回了车上。

    唐沉看到她还气呼呼的哼了哼，扭头不理她。

    池汐无奈，这傲娇的小脾气，怎么越发像只小猫儿？

    唐沉余光瞄了她一眼，就见女孩拿起了手机开机。

    目光微微沉了沉，心里却闷闷的。

    池汐刚打开手机，就发现里面有许多未接来电。

    大部分是来自于段修筠的，还有好几通是来自……另外几个男人。

    他们打这些电话过来的目的不言而喻。

    一一将他们拉黑，然后跟她爸妈发了条微信，一通新的来电就打进来了。

    备注只有一个字“谢”。

    池汐接起，对面很快传来一道清越的声音:“汐，我明天到湘城，记得来机场接我喔~时间我发给你。”

    池汐没有问对方来湘城的缘由，只回了一个:“好。”

    对待他和对待段修筠的方式完全不同，让旁边的唐沉瞬间警惕起来。

    跟她打电话的这个男人……

    怎么让他有一种莫名其妙的威胁感？

    -

    将唐沉送回去之后，池汐到家时天色已经完全黑了下来。

    池家别墅灯火通明，大厅里坐着许多人，像是在等谁一样。

    池汐刚进来，池老太太就板着脸，态度非常不好的开口:“池汐，你去哪了这么晚才回来？知不知道修筠等你等了多久了！”

    “是啊姐姐，就算你不想见修筠哥哥，也不用这么晚才回来吧，你一个女孩子在外面多让人担心呀！”

    沙发上，穿着粉色连衣裙，长相清秀可人的女孩附和着开口。

    池汐回来的时候就看到了段修筠的车，对此并没有感到任何意外。

    无视两人的针对，她看也不看沙发上坐着的男人，目光落在老爷子和她父母身上，“爷爷，爸爸妈妈，让你们担心了。”

    池家老爷子和老太太都还在世，所以池温书和池正原两家和二位老人住在一起。

    因为父母就只有自己一个女儿，没有儿子，所以老太太对他们一家的态度都不是很好。

    老爷子倒是挺喜欢她的。

    “来，小汐，过来爸爸妈妈这边坐。”

    池温书朝女孩招了招手，维护意味明确。

    池汐乖乖巧巧的过去。

    被无视的老太太有点恼火，“池汐！你对待长辈就是这个态度？！”

    “见到客人也不会问声好吗！”

    “是啊小汐，你这也太不懂规矩了啊。”夏梅也是不太赞同的开口。

    “大哥大嫂，你们也该管管小汐了，妈身体不好，万一被她气出病来……就不好了。”池正原也找准时机挑刺儿。

    “二叔，听你这意思，很想让奶奶有个好歹？”池汐坐在温澜旁边，不紧不慢的反击。

