
　　五个老头，就这么并排的站在那，脸色阴鸷的看着前面的那个男人。

　　他们的神情各异，有震惊，有复杂，也有恐惧，但更多的还是愤怒。

　　而一切情绪的来源,都源自于这个男人。

　　这個看似一脸忠厚，看似非常理解他们，忠于他们命令的男人。

　　“是我们看错了啊。”

　　地图老者缓缓道：“你这个男人，隐藏的太深了，一直到了这一步，你才暴露出自己的野心。”

　　“确实也没想到,居然能调动这么多海军跟随你。。”长须老者说道。

　　“不仅是D之一族，普通人也会有这样的成就啊，相比之下,所谓的D之一族，八百年来都没有达到这样的成就，登上玛丽乔亚的都是普通人，上次是一个鱼人，这次...”

　　卷发老者说道：“是海军哒。”

　　“库洛，为什么这么做，海军元帅难道满足不了你吗？！”

　　红肤老者的脸上带着明显的怒意，一指侧方,“那个位置，你是不配坐的！！”

　　顺着他那一指,库洛才发现，自己刚才激动之下跑到的地方,正是盘古宫的正中心,有着两个台阶，台阶的中心处插着无数刀剑,而最上方则有着一个空无一人的巨大王座。

　　虚空王座！

　　“谁说的！！”

　　库洛抿了抿嘴,正想开口，忽然背后就响起了声音。

　　只见一名狼骑士不知从哪个地方窜了出来,看到来人，红肤老者的脸色明显一垮。

　　他出现在库洛身后，大剑直指前方五老星，肃穆道：“恰恰相反，这个世界，这片大海，唯有老爷才有资格坐上那个王座！”

　　“大卫！”库洛比五老星还惊。

　　“老爷，请放心吧，无需在忍耐了，无需在隐藏了，到了现在这个地步，我等必将拼尽全力，让您完成夙愿，哪怕拼上自己的性命！”

　　“没错！！”

　　后方，一团白气迅速靠近。

　　那白气消散，莉达、克洛、卡斯、威尔伯、斯摩格、缇娜、鬼蜘蛛、战桃丸、鼯鼠...

　　形形色色的海军高层们，就这么站在他的身后，像是壁垒一样，在五老星跟前组成了一道钢铁人墙，似乎要绝了他们的前路。

　　同样的，也绝了库洛的前路。

　　“只有库洛先生配得上那把椅子。”

　　卡斯吼道：“其他人全都不配！你知道库洛先生的理想吗，你知道他有多努力吗！我知道的！！”

　　你知道个der啊！

　　不要说了啊！！

　　库洛拧过头，眼睛充血的瞪着他。

　　“库洛先生，无需在意，我只是看在眼里，现在说出来而已。”

　　卡斯突然平静起来，像是缅怀一样，说道：“十几年前，库洛先生第一次当海军的时候，我就是他的同僚，那时的库洛先生是个很好的人，看谁都是笑眯眯的，虽然看起来很懒散，但是我知道的哦，他每天都会跑出去修炼，然后满身大汗的回来，那时候的库洛先生，就已经在为自己的理想做努力了！”

　　不是！

　　我当时是为自己的理想，但不是你认为的那个理想啊！

　　谷惕</span>我就是出于安全考虑才修炼的啊！

　　“刮风下雨，哪怕是暴风，我都没见过库洛先生停止过，就算是去对付海贼，也会抽空消失掉，那肯定是去修炼了，哪怕到了十年后，库洛先生去伟大航路了，那时候我还是觉得库洛先生这么修炼是没有用的，只有去本部才能绽放光华，才能成为光！”

　　“但现在我明白了，不是库洛先生去了本部再变强的，而是为了照顾我们，库洛先生一直都没有展露自己的实力，他一直都在照顾我们，从年轻时候开始，他就已经在照顾我们这些最基层的人了！”

　　“而到了现在，我想起来了一件事，其实我很早就该发觉的，而不是库洛先生到了伟大航路之后，我才慢慢的发觉...”

　　卡斯的神情陷入到了某种回忆中。

　　那是距今十五六年前，库洛先生刚入海军的时候，他们才认识没多久的时候。

　　“喂，库洛，你为什么要盯着那座岛啊。”

　　此时的他们，刚刚找到了一艘海贼船，将其打跑之后，年轻的库洛在那怔怔看着被海贼抢掠过的岛，让卡斯不由得好奇。

　　“啊...只是觉得蛮悲哀的。”

　　库洛转头看向卡斯，“你不觉得吗，哪怕我们再怎么对付海贼，海贼还是不会消失，甚至愈演愈烈，而那些岛屿，那些岛屿中的平民，反倒是无辜的受害者。”

　　卡斯点点头：“这都怪大海贼时代，不然的话，海贼没那么猖狂的。”

　　库洛摇头一笑：“和大海贼时代没关系，没有大海贼时代也是会有海贼的，世界就是这样，地理就是这样，我们啊...其实没那么万能的。”

　　卡斯疑惑道：“什么意思？你不想做海军了吗？”

　　“怎么可能啊，海军是目前最安全的职业，不做海军难道我去种地啊，我就是感叹而已...”

　　库洛怔怔看着大海：“你说，有没有一种可能，如果海军统治了世界，再加上一个详细的方针，是不是就可以平等的对待每一个人，这个世界的海贼是不是就会减少了，不是说消灭，只是说减少...”

　　“真的吗！”

　　卡斯忽然激动起来：“这么做的话，真的会减少海贼吗！库洛，不，库洛先生，请告诉我！”

　　“你这人，玩笑开不起啊，我哪知道去。”

　　库洛笑了笑：“不过我觉得，应该不可能吧，就算是海军也是有极限的，哈哈哈...随便说说，不要当真。”

　　说着，他对着卡斯摆摆手，头也不回的道：“走了。”天籁小说网

　　随着库洛的动作，卡斯恍惚之间，看到了那挥手之间似乎丢落了什么东西，他下意识伸手接住，开口道：“喂，库洛，你的...”

　　“嗯？”库洛疑惑转头。

　　“不...”

　　卡斯愣愣看着自己空无一物的手心，摇头道：“没什么，看错了。”

　　“走了走了，下班，吃饭去，你自己先吃，我先找个地方处理点事情。”

　　看着库洛的身影消失掉，卡斯皱起眉，又看向自己的手掌，呢喃道：“海军...统治世界？”

　　……

　　“我没看错的。”

　　卡斯眼中几乎带着光，震声道：

　　“那时候，那个东西是存在的，库洛先生将他的意志传给了我，他选择了我！海军是有极限的吗？不！库洛先生，你那时候想告诉我的，一定不是这样，你是在反问我对吗，我道格雷格·卡斯现在可以很自豪的说，海军是没有极限的，因为有库洛先生您的意志，我们只要不忘初心，哪怕举步维艰，但永远都不会有极限！！”

　　库洛满头黑线，扯了扯嘴角，艰难的转过头，不再去看卡斯，而是带着最后的努力，对五老星道：

　　“有没有一种可能，那个...其实都是误会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十七章 有没有一种可能，这是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 