
清清点开一看，居然是蛋蛋的疼你不懂。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：等一个人天荒？是你对吗？你终于回来了吗？？？

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：天荒大神是你对吧，我知道是你，回答我好吗？我老大一直在等你回来。

叶清清想到之前他说的，蛋蛋的老大是那个爷的忧伤你不懂，汗，他等她回来干嘛？

当初她自己退游的时候也没想过自己会回来的。

【私】你对蛋蛋的疼你不懂说：你老大是？

这句话已经变相承认了她就是等一个人天荒了。

很快，蛋蛋的疼你不懂就秒回了清清的话。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：啊啊啊啊啊啊，天荒大神真的是你啊，你真的回来了，太好了啊啊啊啊啊啊啊啊

叶清清满头黑线，她回来他这么激动干嘛啊。

于是清清没有在搭他的话。

可对方却很少激动的样子，不一会儿她的私信闪个不停。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：大神你终于回来了，总算回来了呜呜~~~~(>_<)~~~~

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：天荒大神你怎么玩小号了呢，你自己的大号怎么不上，不能上了吗？

问题还真多，清清无奈了。

她的大号肯定能上的，不过她回来的时候只想低调点，变成现在这样，还真是有他一份的功劳的。

只是叶清清觉得奇怪，很多人都不确定她就是天荒本人，他到底是怎么知道的？

叶清清不知道，因为某个人的压榨，他们一帮人对等一个人天荒的蛛丝马迹都不放过的。

【私】你对蛋蛋的疼你不懂说：额，爷的忧伤你不懂是你老大吗，他是想让我破产吗？

这样说是因为清清看到，爷的忧伤你不懂正在杀人！

而且杀人的速度很快，青青子吟，做你唯一的第一就这样被他轮着杀，一点反抗都没有。

按道理来说，爷的忧伤你不懂才49级，就算组队，青青子吟，做你唯一的第一都是百级，要杀也不会这么快吧。

而清清不知道的是，爷的忧伤拖着某个人杀人，哪里需要这么费劲的，他只需要等对方逃走就好了。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：他是我的小老大，放心好了大神，不收钱的，你就随便他杀个够(*^__^*)嘻嘻……

爷的忧伤你不懂是队长，杀人的时候要是组队也不会显示的，所以蛋蛋边打探消息边回着天下皆白的话。

开玩笑，之前天下皆白被杀的时候是他们不知道真的就是等一个人天荒算了，现在知道了还不狠狠地杀回来老大知道了还不知道怎么算账呢，他们哪里敢收大神的钱啊。

【私】你对蛋蛋的疼你不懂说：这样不太好吧，我说出的话要算数的。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：没事的，大神，放心吧。你就给我们一个将功赎罪的机会吧~(>_<)~

将功赎罪？清清被这几个字雷到了，她承认，她生气想杀人的原因他是有份的。

但更重要的是她看到了某个不要脸的老熟人啊，不然想青青子吟这样的小儿科她哪会看在眼里。

【私】你对蛋蛋的疼你不懂说：真的不用这么帮我的，对了，你老大是谁啊。

关于这个蛋蛋嘴里的老大，清清还是有些好奇的，但这个时候的清清，也真的只是好奇而已，比起她超高的智商，请原谅她的情商一直是欠费状态的。

【私】蛋蛋的疼你不懂对你说：求你了大神，就给我们这个机会去杀吧~~~拜托拜托~~~至于我们老大，到时候你就知道了，绝对是美男，大帅哥一枚哦(^__^)

神神秘秘的，既然人家不愿说，清清也没在问，没在回答他。

清清把一些给她截图的人交易了金币，人倒不是很多，因为没多久就是爷的忧伤你不懂在爆发似的杀人了，第一大帮的面子总是要给的。

【世】百合花开：天下皆白好信誉，30000金到手，谢谢么么哒O(∩_∩)O谢谢

【世】公子不言不语：挺天下皆白信誉。50000金到手。合作愉快。（握手握手）

【世】姐是你老婆：天下皆白壕啊，老公你有没有拿到啊￥-￥

【世】哥是你老公：天下皆白信誉，600000金拿到老婆(＾－＾)PS我没有去要，他托运给我的

【世】傲娇单身哥：秀恩爱的可耻，天下皆白这么信誉来和哥做生意吧，各种材料给你便宜打8折

【世】卖香烟的小女孩：土豪求包养，会暖，床可么么哒

【世】卖小女孩的香烟：楼上的我老婆，我包了一辈子的，闲人勿扰

又是各种挺天下皆白信誉的，天剑就是这样，有信誉的人吃的开。

一般在世界信誉好的人，总不会混的太差。

可怜的青青子吟如今还在被她心心念念的男神不停的击杀着，不过她也觉得这样没什么不好的，毕竟人家都说打是亲骂是爱呢。

！！！姑娘，人家这是杀你啊，不是打骂更不是相爱相杀啊！！！

最不甘愤怒的莫过于做你唯一的第一了。

在她眼里，明明她只是说了实话而已，而且她那么贤惠那么好的一个人这么会害他们呢，她只是不希望他们被那个等一个人天荒那个贱，人蒙蔽了眼睛，她明明是在救他们！

这些人不知道感激就算了，还要杀她，做你唯一的第一觉得非常的委屈。

更让她不爽的是等一个人天荒都已经退了那么久了，可他们眼里只有她，从来不看她一眼。

她真的好伤心。不过没关系，那个贱，人都走了，她相信，他们会看到她的好的。

自我安慰了半天，操作着做你唯一的第一的许佳倩强制重启，被人杀半天的黑白交换，加上之前被骂的那些话，许佳倩重启后就没有心情上游戏了。

而她不知道的是，就在之后不久，天剑的再次沸腾即将开始。

因为做你唯一的第一跑了，青青子吟被杀的频率就更高了，没人再来找清清的麻烦，于是她换上了愉悦的心情，开始做支线任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966381"  chaptername="第3章  帮她的人是谁?">加入书签</a>
</div>
