    众人听到宁一航开口，便马上起身去寻找他的剑。

    但山乌尔此时忽然叫住了山棕，说道：“山棕，你上去把我们的随身物件都带下来，然后再去砍些柴下来，看来今晚我们得在这里过夜了。”

    山棕应了一声“好”正欲离开，山乌尔又说：“记得把绳索埋进积雪里，以防万一。”

    山棕转身去攀上洞口，而沐颂与鹿灵则小心翼翼地沿着光滑的斜坡，寻找宁一航的宝剑。

    虽然他们也不清楚，这个时候为什么宁一航还这么关心着自己的剑？

    但是，他们找了半天，直到找到了那条绳索的下面，也没有发现他剑，不禁有些灰心。

    然后等他们再次从坡上往下寻找的时候，却赫然发现那柄剑就在离宁一航不远处的河边。

    沐颂手持剑递给宁一航，说道：“航叔叔，你的剑。”

    宁一航刚开始仿佛没有听到他的话，但过了一会儿，又慢慢抬起头，伸手接过剑。

    简短地说了句“让开点！”只见他手握长剑，运足气力，向脚下岩石砍去，顿时一片火花四溅。

    就在这时，宁一航突然哇地一声吐出了一口血。

    沐颂忙走上前去扶住他，感觉到他有些气喘吁吁。关切地说道：“航叔叔，您不要动了，山乌尔叔叔会想办法救您的！”

    宁一航微闭着眼睛不再说话。

    山棕过了半天都没有返回，山乌尔心里不放心，便也返回地面去寻找。

    又过了好一会儿，两人才一起下来洞中。

    他们在宁一航旁，燃起了篝火，照亮了整个山洞。

    借着火光，才发现宁一航的脚被卡在河岸边的岩石缝里。脚已经浸泡在水里，在这严寒之地，必须要尽快解救出来！

    众人都是急得像是热锅上蚂蚁，不知要怎么办？

    山乌尔又拿着斧头反复试了很多次，可是仍然都无济于事。

    宁一航紧闭着双眼，额头上渗着汗珠，想必此时是非常的疼痛！

    众人只能将火堆尽量地靠近宁一航的腿部，好让它感受到温暖。

    鹿灵看着宁一航疼痛的直皱眉，难过地一边给他擦拭额头上的汗珠，一边喃喃自语“怎么办呢？这该怎么办呢？”

    山乌尔也是很无奈地说：“这是一整块岩石，只是上面缺了一个口，无法从下面敲碎，而上面又很难敲到关键点……”说着又拾起斧头，走近岩石，小心地一点点敲打起来。

    沐颂忽然站起身来说：“我去周边看看这山洞的环境，感觉这洞很大。”

    山棕也站起身跟着一起，两人各捡了一根燃烧的木柴。

    这个洞穴比想象中的要大的多，除了坠落下来的方向有很大一片有坡度的空地之外，地下河对岸的空间也很大。

    但最重要的是，沿着地下河两岸所形成的洞穴，感觉深不可测，没有尽头。

    沐颂与山棕沿着地下河岸边逆流而上，走了数百米仍不见尽头。一路上两侧的洞穴岩壁湿润光滑，并没有什么新的发现。

    眼看木柴就要熄灭了，他们只好返回。

    其实这木柴已经算是十分耐烧了，这半天了仍旧不熄。而且在燃烧之时还发出一种嘶嘶的声响，滴出来一些粘稠的液体。

    沐颂有些好奇地问道：“山棕，这什么木材，好耐烧！”

    山棕回答说：“这是落尾衫啊，就是上面那些低矮的树木！在这种高寒之地，基本都是这类树木，还有那黑云松是最多见了。”

    沐颂听后“哦”了一声，正想再问点什么？忽然脚下一滑，“砰”地一声摔倒在地上，木柴“火把”也丢进了河水里。

    他用手撑着地面站起来，发现手上粘上了一层黏糊糊的东西，散发着一股刺鼻的味道，擦拭了半天都擦不干净。

    就在他擦拭的时候，他忽然想起来一件事，便又蹲下检查那黏状物，然后又走到岩壁旁仔细地检查起岩石来。

    片刻后，他忽然兴奋地大叫起来：“山棕！快回去拿碗来！”说着便一路小跑回去。

    山棕一脸不解地问道：“拿碗做什么？”

    不过，山棕虽然不解，但是看到沐颂这么兴奋，便也跟着赶紧往回跑。

    好在，这次外出几个人所带的生活用具倒很是齐全，锅碗都带了。

    他们返回到刚刚摔倒的地方，沐颂蹲在地上小心地刮取地上的粘稠物，山棕也跟着帮忙，搞了好半天才收集满一小碗。

    沐颂用手试了一下，又摇了一下头，转头对山棕说：“这种黏状物应该就是‘聚龙岩胶’，呈现淡黄色的胶状，散发着刺鼻的气味。但是它非常的润滑，如果我们将它倒入航叔叔脚上，就有可能让变得光滑，从而抽脱出来。”

    山棕大喜，说道：“那你刚刚怎么又摇头？我们赶快拿过去！”

    沐颂略一沉思说道：“我看这个浓度不够，太稀了。”

    山棕听后不禁又有点泄气，问道：“那怎么办呢？”

    沐颂说道：“先拿回去试一下吧”

    两个人端着那碗聚龙岩胶回去，鹿灵十分好奇地看着那碗黏糊糊的东西。

    沐颂试着将它倒在宁一航被夹住的脚处，虽然腿部明显的变润滑了，但是效果确实不明显，一会儿便又感觉干燥了起来。

    鹿灵在一旁说道：“我们可能需要把航叔叔的裤脚撕开，效果应该会好一点。”

    沐颂沉思了一下，说道：“山棕，这个聚龙岩胶有点稀，我们可能需要再去采集多一些，然后提炼一下。”

    鹿灵好奇地问道：“提炼？”

    沐颂回答说：“是的！这样吧，山棕你负责去尽量多地采集岩胶回来。鹿灵你先烧一锅热水，我们待会儿先把航叔叔腿部周边的冰融化一下，然后撕开他的裤脚。”

    虽然山棕和鹿灵对此还是有些将信将疑的，但是都照着他说的去做了。

    沐颂则把燃烧着的落尾衫树枝捡起来，一滴滴地收集滴出来的粘稠液体，与那碗岩胶混合在一起。

    在开始的时候，山乌尔并不把他们做的这些当回事，还是用斧头在那小心翼翼地敲着岩石。虽然效果不佳，但经过大半天的敲打，多少已经产生了一点效果。

    这时，当听到沐颂给他们的安排后，不禁慢慢感兴趣起来，也来帮衬着沐颂一起收集落尾衫汁液。

    等到那锅冰水烧开的时候，山棕也收集了三大碗的岩胶。

    山乌尔又小心翼翼地端着那锅热水，去融化宁一航腿部周边的冰。热水倒进去后，也在一定程度上缓解了一下宁一航的疼痛。

    不过，那时宁一航还是倒在那里，一动不动，额头已经没有了汗珠。原本就苍白的脸显得更加苍白了，嘴唇已经变成了黑紫色。

    沐颂将所有的岩胶和落尾衫汁液全部倒进锅里，放在火上熬制。过了一会儿，便有一股刺鼻的味道，掺杂着落尾衫的清香弥漫出来。

    经过熬制的岩胶液体果然粘稠了很多，等冷却了一点之后，沐颂用手试了一下，感觉确实效果好多了，甚是润滑，且不容易变干燥。

    山乌尔用剑隔开了宁一航的腿部衣物，然后山棕缓缓地将那锅岩胶液倒在他腿部及岩石上。

    沐颂轻声说道：“航叔叔，我们要试一下，可能会很痛哦。”

