    五天后，安林深情地和大白告别：“大白，我在外面等着你回来。”

    校园执法队的队员泪流满面地送走安林，他们每天都要被那可怕的香味折磨，早就已经受够了，只希望这位大爷能好好遵纪守法，不要再进来了！

    安林走出拘禁室，发现许小兰并没有来接他，不免得有些失望。

    一条萌萌哒的小狗，呸！是小狼。

    那雪白色的小狼吐着舌头，瞪着大眼，摇着尾巴，一脸萌萌哒在门外等着安林。

    “主人，欢迎您成功回归！虽然伟大的革命事业尚未成功，但小狼依旧愿意赴汤蹈火追随您的脚步！”白刀狼神一脸谄媚地说道。

    安林：“……”

    这狼最近在精修拍马屁吗？

    安林回到小阁楼之中，不料有一位意外的客人正在小阁楼之中等待着自己。

    “嘿！安林同学，我就知道我今天过来，才能遇到你。”一个模样清秀，带着一股出尘气息的男子，正笑眯眯地对着自己招手。

    “命缘老师！”安林看到面前的男子后，不由得一声惊呼，随后惊喜道，“您突破到返虚境了？”

    “哈哈，托安林同学的福，我还是侥幸晋升到返虚期了。”命缘天仙微微一笑，脸上并没有多少兴奋的神色，而是一副风轻云淡的样子。

    “这功劳我可不敢占，这都是您天资卓绝，才有机会突破的。”安林摆了摆手。

    随后他坐在命缘天仙的对面，从纳戒中取出他招待外宾的金牌小吃——狗不理包子！

    “不……这都是你的功劳……从更深层次来说，这都是命！”命缘天仙随手吃了一个包子，紧接着浑身一颤，脸上有着震惊，“这包子与我有缘……”

    安林：“……，有缘您就多吃点！”

    命缘天仙也不客气，很快就将桌面上的一笼包子清扫一空，这才进入正题。

    “我突破之前就说过，待我突破成功后，会送你一份大礼。我命缘天仙不是言而无信之人，所以这枚珠子请你收下。”命缘天仙将一枚白色的珠子拿了出来。

    “这是……”安林从这枚珠子中感应不到特别明显的能量波动，显然不是什么灵器仙器之类的物品，应该是某种特殊物品。

    “这是集合了我卦算一道的大成之物，命缘珠。只要将元气注入这枚珠子之中，就能综合天地之讯息和命理，判断使用者在十天之内凶吉情况。”命缘天仙解释道。

    安林一听，这特么是好东西啊，顿时有兴趣了。

    “这珠子在一天内只能使用一次，并且极为消耗元气，你使用的时候一定要谨慎！”命缘天仙将元气注入命缘珠之中。

    紧接着，命缘珠的表面浮现出黄色的光芒。

    “命缘珠的颜色代表凶吉，黄色代表无吉无凶，绿色代表好运连连，红色代表厄运当头，你也可以试试。”说着，命缘天仙便将珠子递给安林。

    安林接过珠子，笑道：“还分红黄绿呢？感觉跟马路上的红绿灯一样。”

    命缘地仙哈哈一笑：“你还真别说，颜色的创意的确是取材于凡间的红绿灯！”

    安林：“……”

    安林尝试着将元气注入命缘珠，一股极为强大的吸力突然从珠子中爆发，在不停吸扯着自己的力量，同时一阵波动朝四周扩散，融入天地。

    命缘珠亮了起来，竟然是紫色！

    不是只有红黄绿三色吗？

    安林迷茫地眨了眨双眼：“老师，这紫色是啥意思来着？”

    命缘天仙深吸了一口气，望着安林的目光忽然变得怜悯起来：“这叫红得发紫……”

    安林：“……”

    “我……我药丸？”安林觉得身体有些发冷。

    “没事的，安林同学，命运并不是一成不变的，你可以改变自己的未来！”命缘天仙肃然道。

    “怎么改变？”安林急切道。

    命缘天仙沉吟片刻，这才开口道：“这个说起来有些复杂，但是我先打个比方吧，比如你明天要死。”

    “能不能换一个比方？”安林嘴角一阵抽搐。

    “好，那比如说你后天要死。”命缘天仙点头道。

    安林：“……”

    “比如说你的死因是因为一颗无比巨大的陨石，坠落修仙联合大学，将整个浮空大陆砸得粉碎，将所有生灵灭杀。那么无论你在这几天是努力修行，还是旷课怂在家里，或者是躲在学校中自以为安全的地方，你所面对的都是死亡！”

    “这就是命运长河的惯性力，当死亡成为你的主流结果，那么无论你做出什么改变，那一条条支流都会如同受到引力那般，让你回归到死亡的终点之上。”

    “要想摆脱这一股命运主流的力量，你需要做出极为巨大的改变，需要极大的力量。”

    “比如你的性格极为保守，今天本来是要上课的，但忽然间你就是要去东海玩玩，而且说走就走，这完全不符合你安林性格所能做出的行为，所以会极大的改变你命运的轨迹，也得以躲过陨石的撞击。”

    “又或者你本来是化神期，忽然力量暴涨，变成合道期境界，也能无视陨石的撞击……”

    “越是不符合常规常理的改变，越能改变你将要面临的未来！”

    命缘天仙的话，安林算是听明白了。

    像他这种红得发紫的命数，恐怕需要做出非常大的改变，才能避开这个灾厄吧……

    “安林同学，加油！你是我见过的命数最难以估测的人，我相信你一定可以逢凶化吉的！”命缘天仙忽然抓住了安林的手，开口鼓励道。

    安林点了点头：“老师放心，我这就去月宫避避风头。”

    “你……你想做什么？”命缘天仙一脸惊色地望着安林。

    “呵呵，嫦娥在月宫可是无敌的存在，我去那里躲他个十天，能有什么灾厄惹上我？”安林冷笑道。

    命缘天仙：“……”

    命缘天仙沉默了。

    安林的话，听起来好像没毛病，但是总感觉哪里不对。

    “既然如此，安林同学多保重。”命缘天仙起身告辞。

    安林站了起来，将命缘天仙送出门外，随后才回到房间。

    他想了想，又拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜……魔镜……帮我测一下最近的运势呗……”

    “主人，我只是一面博古通今的镜子，不是算命的。”朱雀镜用极为鄙夷的语气开口道。

    “唉……听说嫦娥在月宫中实力会增强，那你跟我说一说嫦娥在月宫的实力如何？”安林继续道。

    “在月亮之上，有真月力量加持，不惧合道镜的大能。”朱雀镜道。

    安林一脸满意地点头：“诶，好久没见过嫦娥姐姐和月兔妹妹了，是时候去探望一下她们啦！”

    朱雀镜：“……”