    一个人不是万能的。

    柳铭淇自己自认为是文武双全了，可对于培育奶牛这个事情上，仍旧没有半点天分。

    他只知道奶牛是荷兰奶农们通过数百年的努力，才终于培育成可以源源不断产奶的专门奶牛。

    在此之前，水牛产的牛奶，根本就不能满足大部分人每天都喝到。

    他一直都在发愁。

    毕竟大白兔奶糖是他预备的对草原、对海外、对西方的最重磅商品之一。

    寻常角度来说，没有任何人能抵御糖分的引诱。

    特别是大白兔奶糖这样又有牛奶又有糖分的美味，一定会引起几乎所有人的疯狂的。

    就拿大康来说吧，现在大白兔奶糖几乎都没有流出京城便被消化了，这可是数万斤的产量啊！

    如果这还不算，那么可以引申到西方。

    西方的领主、贵族们是如此的喜欢吃来自于大宋、大明的白糖，吃什么都要加白糖，以至于他们的牙齿受到了无可逆转的损伤。

    因此他们才发明了牙科。

    对。

    你没看错，牙科就是这样出现的。

    另外值得一提的是，因为他们中世纪特别厌恶洗澡，以为洗澡是不好的事情，所以为了掩盖身上的恶臭，他们才发明了香水。

    而当时白糖在西方属于奢侈品，只要一到了就会引起疯狂的争抢。

    连白糖都如此了，你更别说比白糖美味十倍的大白兔奶糖。

    毫不夸张的说，大白兔奶糖哪怕是有一万吨，顺着太平洋到印度洋，再到地中海一圈，就会卖得干干净净。

    一年一次还不够！

    人家可以不停的一直吃。

    别觉得夸张。

    不信在现代你找一个小孩子，给他一百颗大白兔奶糖，你看他会不会边看电视边吃，一会儿就吃光了的？

    至于牙齿受不受得了，那是后面的事情，反正美味是不能被辜负的。

    大康是一个地大物博的国度，但是也缺乏很多的东西。

    比如说和前世的中华大地一样，它的铜矿是不够的，银矿也不够，金矿也不够。

    这就需要大量的从外面输入，才能保证国家的储备丰厚，能应对各种灾难意外。

    还有中南半岛的那些国家的粮食，东南亚国家的粮食，如果每年能通过海船运回来五千万、八千万石，大康还有什么粮食问题？

    虽然大康一年的粮食税赋就是八千万石，却也别以为五千万石、八千万石就很多。

    在后世，光是泰国一年出口的粮食便基本在一千一百万吨左右，换算成石，就是接近两亿石。

    你说古代粮食的产量不可能那么高，但除开泰国，还有越南，还有马来西亚，还有印尼、菲利宾呢？还有印度呢？

    这么中南半岛和东南亚走一圈，五千万、八千万石根本没有问题。

    只要拿回来这么多粮食，农民们有饭吃，什么别的矛盾都能内部化解，闹不到天翻地覆的那一步。

    那么问题来了。

    怎么才能买回这么多粮食？

    不就是靠着各种优势产品的贸易吗？

    大康必须要拿出他们喜欢的各种产品，才能交换更多的粮食。

    丝绸、瓷器、茶叶这些是正常的贸易大项目。

    另外柳铭淇再加上了肥皂、白糖、大白兔奶糖这样他们闻所未闻的宝贝，你说那些地主土老肥们，会不会争先恐后的把粮食给贡献出来？

    贸易不平等在于，大白兔奶糖虽然制造价格便宜，但是因为别的地方没有又美味无比，所以能大幅度的提高价格，别人还不会觉得奇怪。

    即便是觉得贵了，你又不能从别的地方获得，你还有必须得到的需求，那就没有办法。

    看看！

    牛奶的作用这么大，能不能算一种战略资源？

    完全能！

    ……

    说了这么多，现在就能明白，区区一个唐五，为什么值得柳铭淇如此认真的对待了吧？

    实际上现在的牛奶，比起后世的来，味道上还有不小的差距，逼得柳铭淇只能加大白糖的数量，来掩盖那些奶腥味。

    少年不知道多么迫切的希望能得到后世奶牛产的那种牛奶。

    他是在来到大白兔奶糖工坊的时候，无意间听到那些赶着马车过来卖牛奶的收购商们说笑话，说起唐五这个神经病，居然跟牛同一个地方睡觉，想要看看怎么来增加牛奶的产量。

    柳铭淇一听就激动了。

    卧槽！

    终于找到这种匠人了！

    做这种改造奶牛的事情，就需要这样傻乎乎执着的人！

    因为只有他们，才能坚持十年、二十年不动摇，一直的这么努力。

    当然了，也不可能让唐五饭都吃不饱，就在那儿靠爱发电。

    所以柳铭淇不但要给他研究经费，还要给他充足的待遇，把他的一切后顾之忧给解决了。

    给他买奶牛是一个方面。

    然后每年的粮食要给够，让他的儿女能来帝京城上最好的私塾，甚至在帝京城给他买一套房子！

    如此厚待之下，唐五想要不给柳铭淇卖命都不行！

    除开了唐五，柳铭淇还从这些收购商那里得到了启发。

    他告诉那些收购商，以后凡是看到像是唐五这样喜欢琢磨母牛，对养牛特别有长处经验的人，都介绍给他。

    柳铭淇准备把他们都集中在一块儿，大家集思广益来做。

    三个臭皮匠还抵一个诸葛亮呢，这些从实践中走出来的养牛人，多交流经验多一起琢磨，难道还不能解决难题？

    我们华夏人比起荷兰人是要聪明很多的。

    说不定一二十年就能彻底解决奶牛品种的问题。

    少年也不求多了，三五年之内，牛奶产量能进一步上涨，就能解决目前的难题了。

    ……

    很自然的，柳铭淇的没有把希望放在一个篮子里面。

    他还召集了十来个专门做乞颜族生意的商号来谈生意。

    乞颜族就生活在大康朝的正北方乞颜高原上。

    他们占据的面积非常广，但部落数目也一样的多，起码零零散散有上千个部落。

    这些部落大的有三五万人，小的只有几百人。

    别看他们都是乞颜族的，可因为信仰不同，因为各个地区的习俗不同，因为所处的环境不同，彼此之间的征伐大战那是常有的事儿。

    经常动不动这群乞颜人就开始火拼，弄得大家成了一团散沙。

    因此西北总督徐云鹏只用管西北的西羌和回鹘就行了。

    乞颜族这边，只要守好了几个大的城池，小小的骚扰根本不可怕。

    甚至于因为乞颜族的部落不能齐心，所以一旦有他们掠边的情况发生，边军和驻扎的禁军也会突入草原去找他们的部落加以屠杀。

    一来二去之间，他们反倒是不敢过来，只能老实的做商贸。

    不过乞颜族又不是傻子，他们不敢卖出战马，只敢卖牛羊，还有一些草药之类的东西。

    多亏了乞颜族，京城的生鲜羊肉价格才比较便宜——当然这个便宜是相对于南方的羊肉来说的，实际上也是达到了五十文一斤。

    柳铭淇叫来的掌柜们，都是和乞颜族做牛羊生意的人。

    一听说柳铭淇找他们谈生意，一群人飞一样的赶了过来。

    少年也不废话，看茶落座之后，便说道：“诸位都是和乞颜族部落有交易的人，我现在需要大量的上好的母牛，你们谁能从草原上给我大批量的弄回来？”

    一个掌柜的马上道：“经过一个冬天的掉膘，如果要运回到京城，中途说不定要死掉许多啊。”

    “对，小王爷，这个有点困难！”

    “此去到大同是一千五百里，如果要赶着牛群回来，起码要走一个多月，这其中要吃多少饲料，要耗费多少人去看管啊！”

    “走靖边那条路，虽然好走一些，但也有一千六百里，时间太长了。”

    “就是，划不来，划不来啊！”

    别的掌柜也跟着摇头。

    柳铭淇笑了，“你们说的困难我都不管，现在帝京府一头牛的价格是十两银子左右。你们只要能买回来，我二十两收，怎么样？”

    “二十两太少了！”另一个掌柜的立刻道：“我们在草原上买都挺贵的。”

    “而且小王爷您还只要母牛，他们肯定得涨价！”

    “小王爷您不知道啊，他们寻常卖给我们的，都是一些不怎么好的牛，我们这边的牛非常紧缺，所以只能咬牙认了。您这指定要上好的母牛，这些蛮子不涨价一倍才怪。”

    “……”

    柳铭淇就看着他们七嘴八舌的演戏。

    等到他们发现柳铭淇冷着脸的时候，全都渐渐的停歇了下来，脸色有点讪讪。

    少年淡淡的道：“都说完了？那我说一句？”

    一群人赶紧赔笑道：“小王爷，您说，您说！”

    柳铭淇举起了三根手指：“三十两银子，只要二到四岁的母牛，你们有多少我要多少……不要跟我讨价还价，如果做不了就算了，我也不勉强。”

    顿了顿，少年又道：“现在你们可以走了，有兴趣的可以跟裕王府的田荣大管家谈，还能得到一笔预付定金哦，先来先得，说不定后面的就没有了。”

    掌柜们面面相窥。

    心中同时也七上八下起来。

    他们本身就不是一路人，彼此之间都有竞争。

    现下柳铭淇简单的几句话，就让他们脆弱的联盟限于崩溃的边缘。

    大家心里都有笔账，都知道购买牛的价格，以及一路运送到京城大概需要的成本。

    无论从哪一个方面来算，三十两一头牛都可谓是爆赚啊！

    起码能有十两银子的赚头！

    况且裕王府居然愿意给预付定金！？

    不做这笔买卖的才是傻瓜！

    见到他们都跃跃欲试，却又忍住的样子，柳铭淇不觉嘴角露出了笑容。

    三十两银子一头牛，确实是很贵了。

    京城周围价格价格是十两一头，哪怕是到了江南那么远的地方，价格也才二十两左右。

    但做事情不能简单的考虑价格。

    首先第一个，柳铭淇要的是二到四岁的小母牛，相对于牛平均二十五岁的寿命，起码还有十多年可以用于产奶，这就是一头优质的奶牛资源。

    你指名道姓的要小母牛，当然价格会比寻常的贵不少，乞颜人又不是傻子。

    然后第二个，他需要大量的小母牛来产奶，没有足够高的利润，人家商人会愿意给你买来？

    哪怕你出一百两银子一头，买个三五头、七八头，你看他们愿意带过来不？

    都是在山西、陕西、甘肃和河北四个临近草原的省份就卖掉了，又方便又省心。

    赚钱少点没关系，关键是没那么多麻烦。

    因此柳铭淇只能采取大规模采购的模式，只有形成了规模化的收购，一趟能让他们挣几千两甚至几万两，他们才会愿意做这么麻烦费时间的事情。

    别的不提，刚才掌柜们说了，经历了冬天的牛，通常都很瘦，如果贸然走这么一千多里路，一半死在途中都不意外。

    故而他们买到了之后，还得就在边境附近好好的给牛调养十天半个月的，然后才慢慢让它们走过来，这才可以保证存活率高。

    更别说一路上的吃喝拉撒，还得保证安全不被偷盗抢夺等等。

    你看看！

    这么多的麻烦，柳铭淇只用付出一些金钱就能全部解决。

    这便是商业社会的最大好处。

    各取所需，双方互惠互利。

    不能好处都一个人占了，你又想要马儿跑，又不给马儿吃草，对吧？

    同时这也是先期的投入成本。

    一旦母牛圈养到了京城附近，每天稳定能产奶了，对于大白兔奶糖的生产促进，绝对是飞一样的。

    到时候大量的生产必然会摊薄成本，从而使得大白兔奶糖又能大批量生产，还能价格降下来，走入更多人的家庭。

    连国内的财主们都不能满足，怎么去满足海外的那些土豪们，对吧？

    还有，别看面前的这些掌柜们现在赚钱赚得笑嘻嘻，等到大白兔奶糖大批量的上市了，他们自己或许不吃，他们的妻子儿女肯定得吃吧？

    说不定要不了一两年，他们家人吃的大白兔奶糖花的钱，就足以抵消大部分的购买小母牛成本呢！

    ……

    注：2018年泰国出口1150万吨大米（合计大约1亿石。），2019年出口1070万吨。2018年越南出口650万吨大米，2019年出口640万吨。

    中南半岛这种一年三熟的地方，又被我们的澜沧江所滋润着，日子实在是太好过了。

    另，唐初一头牛为4500文钱，北宋大约为5贯钱。万历《明会典》卷二一七《光禄寺》里面记载一头牛6两银子。

    这都是政局稳定的时候，到了一个王朝后期，都会出现两倍甚至三倍的价格暴涨。

    大康朝虽然稳定，但商业的发达必然带来物价上涨，故而冒昧设置京城10两银子一头牛、江南20两一头的价格，或许有偏差，请诸公海涵指教。

