    二OO一年十二月三十一日，今年的最后一天，瞿天琳一个个打电话给他们，请他们晚上去天香楼的那个大包厢吃饭，瞿天琳在电话里和张晨说，不许不到，不管你今天有什么事，都给我推了，不然姐会生气。

    　　张晨笑道：“天琳姐，我本来就没有事，肯定会到。”

    　　瞿天琳吁了口气，她说：“能到就好。”

    　　放下电话，张晨疑惑地看着小昭问，天琳姐今天怎么了，不就是请吃饭吗，还这么慎重其事的？

    　　小昭摇了摇头，她说我也不知道。

    　　张晨的电话响了，是刘立杆，他接了起来，刘立杆问：“张晨，天琳姐怎么了？”

    　　张晨知道，刘立杆也接到同样内容的电话了。

    　　“没什么啊，大概就是到年底了，想聚聚呗。”张晨说。

    　　“不会不会，我本来今晚和储主任有个局，她都让我推了，说不去，她就要生气，我只有推了。”

    　　刘立杆说，张晨大笑，他说，天琳姐也是这么和我说的，幸好我今天没有安排。

    　　挂断电话，张晨和小昭互相看看，都笑了起来，这事情还真是越来越奇怪了，他们也不知道，天琳姐这是怎么了，不过，请吃饭说事，应该不是什么坏事，是坏事，就连吃饭的心情也没有了，两个人决定不再去想，反正到了就知道了。

    　　嘴里说不想，但还是按捺不住心里的好奇，张晨和小昭，干脆提前出发，先去刘立杆公司，刘立杆和谭淑珍、老谭三个人，还在猜天琳姐晚上会有什么事，看到他们进来，刘立杆就叫道：

    　　“来来，快来参加瞿天琳的秘密竞猜大游戏。”

    　　张晨说，懒得猜，去了就知道了，就猜的这会功夫，都已经到天香楼了，走吧。

    　　“好，走走。”刘立杆叫道。

    　　大家一起走出去，张晨走在最前面，走到门口看到，姚芬刚走到她自己办公室的门口，看到他们，又赶紧退了回去，张晨心里知道，这是不好意思和他们照面，走过去，经过姚芬办公室的时候，张晨就故意没有朝她办公室里面看。

    　　走到外面，张晨拉了拉谭淑珍，两个人走到最后，张晨低声问：“姚芬现在怎么样？”

    　　“小姑娘人挺聪明的，交给她办的事情，也从来不会出差错。”谭淑珍说，“就是性格有点不开朗。”

    　　张晨叹了口气：“还是没走出来，她以前不是这样的。”

    　　谭淑珍点点头说，再给点时间吧。

    　　他们到了天香楼，走进包厢，发现不仅是瞿天琳和小安已经到了，瞿天健也坐在这里，三个人看到他们进来就站起来，刘立杆说：

    　　“怎么样，天琳姐，我没有迟到吧？”

    　　瞿天琳笑着说，没有没有。

    　　刘立杆问瞿天琳，今天有什么重要的事情？瞿天琳笑笑，她说等会人到齐了再说。

    　　过了一会，汉高祖刘邦和王敏生，老唐和林淑婉，最后是魏文芳和吴朝晖都到了，瞿天琳说，可惜红梅和二货、老万他们不在。

    　　人都到齐了，大家坐下来，不约而同地看着瞿天琳。

    　　瞿天琳奇怪了，问，你们都看着我干嘛？

    　　“等你揭谜啊，天琳姐。”刘立杆说，“都折磨我们好几个小时了。”

    　　瞿天琳大笑，她拍了拍手，和大家说，好，你们等我说，我就来说，今天是二OO一年的最后一天，我把大家叫到一起，就是要谢谢大家这几年对我们的帮助，没有你们，真的，我们走不到今天。

    　　想想那天晚上，我知道那件事的时候，真的是觉得天塌下来，后面的路，已经走不下去，我彻底绝望了。

    　　张晨和小昭，那一个晚上一直陪着我，后来，刘大哥又帮我订印刷机，张晨小昭和杆子，又借那么多的钱给我们，珍珍和小昭又陪我去深圳，没有你们，我自己哪里有勇气面对。

    　　为了我们的印刷厂，谭大哥和老万，没日没夜地赶活，机器到了之后，大家又一起帮忙，让我们的印刷厂，在那么短的时间就可以开机，机器转起来了，我们这才走到了今天……

    　　瞿天琳说到这里，哽咽了，几乎说不下去，张晨说：

    　　“天琳姐，说这些干什么，我们大家都是一家人，谁有事，不是大家一起帮忙，都是应该做的，不说这些见外的话。”

    　　小昭搂着瞿天琳说，姐，我们最困难的时候，还不一样是你帮我们。

    　　“对啊，天琳姐，我的‘锦绣江南’，就是你帮我推销出去的，我心里知道，你组织的那个客户答谢会，说是你要答谢客户，其实是帮我组织的，就是在那个会上，我卖出去了‘锦绣江南’的第一批写字楼。”刘立杆说。

    　　“好，小昭，杆子，姐这不是难过，是高兴。”瞿天琳说，“我们这两年的效益很好，今天特别高兴的是，所有的货款，在年前都结回来了，接下去的业务还会更多，我们今天请大家，一是谢谢你们，还有就是，张晨小昭和杆子，我们现在有能力了，所以我想……”

    　　瞿天琳从小安的手里拿过了包，打开，从里面拿出两张支票，一张放到了刘立杆的面前，一张放到了张晨的面前，和他们说，这是欠你们的钱，请你们一定要收下。

    　　张晨和刘立杆大惊，张晨叫道：“天琳姐，你这是什么意思？”

    　　刘立杆也说：“天琳姐，我可从没借过你钱。”

    　　小昭摇着头，和瞿天琳说：“不要，姐，不要，我们不缺钱。”

    　　瞿天琳拉着小昭的手说：“姐知道你们不缺钱，我很高兴，看到大家都很好，在座的谁都不缺钱，但你让姐把话说完，这些年，我们努力地工作，就是为了今天，不是为了还钱，而是为了证明我们自己的能力。

    　　“你们不知道，从最早拿到这些钱的那一天，我自己就和自己说，瞿天琳，这些钱不是钱，是一片真心，你是一定要还的，我很高兴，我自己今天能够做到。”

    　　“但是，姐……”

    　　“小昭，张晨，杆子，我还有两件高兴的事情，你们想不想知道？”瞿天琳问。

    　　三个人都点点头，瞿天琳说：“想知道就把支票收下。”

    　　三个人还在犹豫，老谭开口了，他说：“张晨，杆子，你们还是把支票收了吧，你们不收，天琳大概晚上觉都睡不好了。”

    　　瞿天琳点点头说：“对，谭大哥说的对，今天姐这么高兴，你们不会扫我兴吧？”

    　　汉高祖刘邦说：“收下，两位小老弟，你们收下，下次再需要的时候，天琳再开口就是，你们要是不收，以后打死她也不会再开口了。”

    　　瞿天琳笑道：“对，你们快听皇上的。”

    　　小安拿起了桌上的支票，一张拿给了小昭，一张拿给了谭淑珍，小安说，再不要，统统归我了。

    　　大家都笑了起来，张晨和瞿天琳说：“天琳姐，现在说你的好事情。”

    　　“好，好事情之一，是我们又定了一台海德堡的速霸CD74，这是专门用来在瓦楞纸上胶印的，因为我们是海德堡的老客户，这台机器，去年刚出来的时候，他们就邀请我们去德鲁巴的展会参观，瞿天健当时就订了，现在机器已经上船，又要漂洋过海来杭城了。”

    　　瞿天琳说着，大家都鼓起了掌，张晨问，这就是说，有这台机器后，你们直接就可以在瓦楞纸上彩色胶印，而不是印好再粘上去了？

    　　“对！”瞿天琳说，“这样包装盒的品质，会提高很多，已经有好几家知名的酒厂，确定会来看我们试机，试机成功，他们就会把他们的酒盒下订单给我们。”

    　　“太好了！”张晨说。

    　　“第二件，天琳姐，说第二件好事情。”魏文芳叫道。

    　　“第二件就是，我们可能很快不能和你们做邻居了，下沙开发区管委会找到我们，说我们的企业很适合他们园区，希望我们能过去，他们会在土地和税收上给我们优惠，我想，也到了该有我们自己的新厂房的时候了，杆子，别生气，我不是说你那里不好。”瞿天琳说。

    　　“我怎么会生气。”刘立杆说，“天琳姐要有自己的新工厂，我举手举脚欢迎！”

    　　“天琳，那你就要来和我们，还有小老弟当邻居了。”汉高祖刘邦说。

    　　“对呀。”瞿天琳点点头，她转向张晨：“新厂房的设计，就交给你了？”

    　　张晨说好，我一定给天琳姐设计出一个全国最漂亮的印刷基地。

    　　小昭想到了，她说：“姐，你又要买新机器，又要建新厂房，不是更需要钱了，你还……”

    　　瞿天琳摇了摇头，她说：

    　　“我想挑战一下自己，机器的钱我们已经付了，建新工厂的钱，确实还缺一些，但是，我在想，我们的账期是可以灵活安排的，新的订单，都是有预付款的，但我们的纸张和油墨，可以到年底才结账，所以，我想试试，怎么把这个时间差用好。

    　　“真的到了山穷水尽，支撑不下去的时候，我再找你们借钱好吗？如果明年没有借钱，就说明我们挺过来了，后年的日子，就会很好过，这其实，也是我今天一定要把钱还给你们的原因，我就想挑战一下我自己。”

    　　张晨、刘立杆和小昭都点了点头。

    　　“天琳，新厂房的施工建设，交给我了，我一定帮你缩短工期。”老谭和瞿天琳说。

    　　“好的呀！”瞿天琳笑道，“我还是那句话，有你们这么多的好朋友在，就是天塌下来，我也不怕的呀。”

    　　“来，天健，小安，我们一起敬大家一杯！”

    　　瞿天琳招呼瞿天健和小安说，两个人正准备站起来，老唐叫道：“瞿天健不行，他要另外敬，他的酒量，我是见识过的。”

    　　“对对，天健另外来。”吴朝晖也叫道。

    　　瞿天健笑道：“好好，我另外再敬你们，先陪一杯总可以吧？”

    　　这边老唐和吴朝晖说：“可以，先陪一杯可以，你自己的少不了。”

