    见澹台清雪犹豫着摇头，徐挚天的脸色瞬间阴

    　　他冷声问道：“为什么？你总得给老夫一个说法吧？”

    　　澹台清雪沉吟片刻，然后看着脸色难看的徐挚天，道：“圣主，现如今我已经迈入了元婴境，而紫青圣地的圣子李长明距离元婴境还有一线之隔。”

    　　说到这里，澹台清雪顿了顿，看了眼跪在地上身旁，脑袋低垂的殷长风，又道：“而且，圣子败给的那名真传女弟子也还没有迈入元婴境。”

    　　闻声，徐挚天神情微微一滞，若有所思的看着澹台清雪，却并没有开口。

    　　澹台清雪又道：“几日前，我也是距离元婴境只有一线之隔，直到我真正意义上的迈入元婴境，我深刻体会到，这一线之隔的差距到底有多大。”

    　　“圣主你的修为远在我之上，曾经也深刻体会过金丹境和元婴境的差距，所以这次会武，于情于理，我都不应该和太玄圣地的圣子会武，更不应该和一名真传弟子。”

    　　说到这里，澹台清雪那张白皙无瑕的脸庞上布满了坚定的神色。

    　　她知道。

    　　无论是身为圣女的她，还是身为圣子的殷长风。

    　　虽说两大圣地的弟子会武，但是他们两个在会武之时都不能输。

    　　就是落了下风，都对诸多师弟师妹的信心打击极大。

    　　更何况，身为圣子的殷长风今日竟然还败在了一名真传弟子的剑下。

    　　所以，可想而知，殷长风今日这一败到底意味着什么。

    　　不光是丢了紫青圣地的颜面，更是打击了诸多师弟师妹的信心。

    　　而且，毕竟纸包不住火，等到他们回到紫青圣地之后，此事必定会轰动整个紫青圣地。

    　　那么，如此一来，这一败还将关系到紫青圣地将来的兴盛。

    　　可即便如此，身为圣女的澹台清雪依旧不能与太玄圣地的圣子会武。

    　　到时候，如果她输了，影响的意义更加久远。

    　　当然，元婴境的修士和金丹境修士有着云泥之别，也就没有输的可能。

    　　而如果以绝对的实力碾压对手，也只能是胜之不武。

    　　不止如此，有人还会误认为紫青圣地的这位圣主心胸狭隘，有意让迈入元婴境的圣女羞辱太玄圣地的圣子和那名真传弟子。

    　　到时候，等到一些流言蜚语传开，紫青圣主可就要抬不起头了。

    　　所以，澹台清雪在被传召时，就已经考虑到了这一点。

    　　这次会武她不能与太玄圣地的任何一名弟子会武，因为她不能赢，更不能输。

    　　听闻了，澹台清雪的这一番肺腑之言后，徐挚天后知后觉终于想到了事情的复杂性。

    　　他神色减缓，嘴角勾起一缕自嘲的笑意，轻轻拍着额头，摇头道：“惭愧啊惭愧，想不到老夫这么一个活了几千年的老不死，今日却被怒意蒙蔽了灵智，当真是可笑至极。”

    　　见紫青圣主终于想到了事情的多面性，澹台清雪释然笑道：“圣主，主要是咱们紫青圣地这些年赢得太多了，所以您老急火攻心也是在所难免的。”

    　　徐挚天不可置否的点了点头，然后欣慰的看着澹台清雪，温醇道：“丫头，数日未见，现在才发现，你不仅在境界上突飞猛进，心境似乎也发生了很大的变化，真是太难得了。”

    　　澹台清雪笑了笑，然后侧首看向跪在地上的殷长风，正色道：“不过，殷师兄这次的失误的确太大了，若是败在李长明的手中还好说，可败在一名真传弟子的手中，实在让人有些意想不到。”

    　　脑袋低垂的殷长风缓缓抬起脑袋，一脸苦楚道：“澹台师妹，你有所不知，太玄圣地的那一脉分支，向来修炼的是是《金元剑经》，这一门剑道功法与咱们圣地的完全不在一个层次上。”

    　　“可谁曾想到，灵剑峰的这一脉弟子竟然修炼一种极为诡异的剑道之法……”

    　　“住口！”

    　　殷长风话说到一半，徐挚天立刻疾言厉色的打断道：“你还有脸说，如果不是你太过于轻敌，至于败的这么干脆，会有这些乱七八糟的事情吗？”

    　　殷长风登时如鲠在喉，和徐挚天对视了一下，然后羞愧难当的低下了脑袋。

    　　澹台清雪开解道：“圣主，这个时代毕竟不是数十万年的乱古事情了，那个时代虽然残酷至极，但是依旧有很多不世天骄脱颖而出，所以殷师兄轻视这名真传弟子也在情理之中。”

    　　“听到了吗？”

    　　徐挚天撇了撇嘴角，冷哼道：“你看看清雪丫头，再看看你，从现在开始你就面壁思过，等回到紫青圣地就自行到后山面壁十年。”

    　　这一次，徐挚天对殷长风的处置，澹台清雪没有再为其辩解。

    　　“你走吧！”

    　　话毕，徐挚天对着殷长风有些不耐烦的摆了摆手。

    　　“师傅……”

    　　殷长风缓缓抬起脑袋，结果这是看到了徐挚天的一个背影。

    　　他缓缓起身，对着澹台清雪点了点头，聊表心意，然后转身一个人默默离开大殿，背影看起来十分落寞。

    　　“他走了？”

    　　很快，徐挚天又转过身来，叹气问道。

    　　澹台清雪温婉一笑，并没有开口。

    　　徐挚天嘴角微微勾起一缕和煦的笑容，然后有正色道：“丫头，老夫已经决定了，等这次回去以后，老夫便和几位师叔商量着，将来由你继承咱们紫青圣地的大统，成为下一任的圣主，你觉得的怎么样？”

    　　闻声，澹台清雪只是微微一怔，脸上却并没有太多的差异愕然的表情流露。

    　　似乎她早已经料到了，但她又好像不愿意成为紫青圣地未来的圣主。

    　　“丫头，你这次好像真的变了？”

    　　徐挚天微微皱眉，轻声问道：“你告诉老夫，这些时日，你到底都经历了什么？”

    　　被徐挚天这么一问，澹台清雪登时眼眸熠熠，脑海中浮现出一个儒雅随和的年轻面庞。

    　　“丫头？”

    　　看到这一刻，澹台清雪竟是悄然露出如少女般的笑意，徐挚天不禁挑了一下眉头。

    　　澹台清雪恍然回过神来，然后一脸真诚道：“圣主，清雪一心想要修炼成无垢心境，所以并不想成为咱们紫青圣地未来圣主，在我看来，殷师兄更能胜任。”

    　　徐挚天撇了撇嘴角，淡声道：“老夫在你问你这些时日都经历了什么？”

    　　澹台清雪稍作犹豫，坦诚道：“回禀圣主，清雪无意中遇到了一位绝世高人……”

    　　“绝世高人？”

    　　徐挚天脸色微变，目光定定的看着澹台清雪。

