    “那是……”

    穿梭深山老林的秦风，驻足望向城外，他的视线难以看到城外，只能隐约观望到，在那遥远的魔云中，似有可怕至极的魔气苏醒，又在很短的时间里面被抹杀掉。

    “明天去打听一下。”

    秦风琢磨了一句，就继续走向叶府。

    城外，大批魔头仓皇逃离，宛若退潮的海水。

    天还没亮，魔头就撤退了，这在残落城还是首次出现。

    “恩？”

    走入叶府的秦风，发现有一批人走向族长闭关的地方。

    这批人，赫然就是大长老那一脉的修真者。

    心生猜疑的他，也走去族长闭关之地。

    “族长闭关半年有余，有点久了。”

    秦风喃喃自语，很快就来到叶府的后院。

    族长的闭关室，就在后院假山的地下。

    秦风、秦雪当年是族长捡回来，他视族长如同自己的长辈，族长也待他不薄，想要把他提升为叶家的首领。

    “站住！”

    然而，就在秦风走向后院假山，想要去看看族长闭关的情况时，被一个板着脸的男子拦住。

    此人，名为叶秋，是大长老一脉的强者，修为在开灵中期境界。

    四周，众多目光齐刷刷望过来，如同在审视罪人。

    “族长正在闭关，外人不可打扰。”

    叶秋冷喝道，修真者在闭关的时候，如果处于关键修炼状态，是不能受到打扰的。

    “叶天峰呢？”

    秦风质问，他记得为族长护法的人，是族长的亲侄子叶天峰，跟他的关系很不错。

    “叶天峰有事外出，由我等负责为族长护法。”

    “别以为找了族长，就能保你性命，关于你和叶副首领上生死台约斗的事情，早就在残落城传开了，你不上也得上！”

    叶秋误以为秦风后悔生死台的约斗，想要请族长出面化解危机，用嘲讽的语气喝道。

    “你……”

    “风哥不好了，小雪突然倒在地上，情况不对，你快点过去看看。”

    就在秦风要驳斥叶秋时，叶元从走廊跑过来，神色紧张地说道。

    叶元，叶氏家族护卫，是秦风在叶家关系很好的朋友。

    刚才，他去秦风的房间，想问一问后天跟叶狂天约斗的事情，结果发现秦雪出了事，连忙四处寻找秦风。

    轰！

    秦风闻言，脑袋轰隆作响，他哪里还顾得反驳叶秋，脸色慌张跑去妹妹的闺房。

    “妹妹你怎么了？”

    秦风冲入妹妹的闺房，看到妹妹躺在床上，浑身散发出炙热的热浪，整个房间的温度高到吓人，他仿佛踏入熔浆中。

    他伸手摸了妹妹的额头，饶是他体质极强，也是被烫得下意识收回手。

    “风哥，我一进来小雪就这样了。”

    叶元解释道。

    “没有中毒、也没有生病，这是怎么一回事？”

    “太烫了，得找属性为阴的药材压制。”

    秦风观察妹妹的身体，发现妹妹并无异常，可身体就是烫得吓人，他很清楚，必须阻止这种情况，避免妹妹的身体被烫坏了。

    妹妹修为薄弱，禁不起这么可怕的温度。

    他留下叶元照顾妹妹，匆匆跑去神医堂。

    神医堂，储存着叶府所有的天材地宝，他去那里寻找属性为阴的药材，是最快的办法。

    砰！

    夜已深，神医堂早就关门了，结果大门被秦风一脚踹开。

    “秦风，你疯了吗？”

    管理神医堂的叶宏，冲着秦风吼道。

    他是大长老身边的人，看到秦风本来就不爽，更别说秦风把神医堂的门给踹了。

    “叶宏，我妹妹突然身体不适，快给我找属性为阴的药材。”

    秦风着急妹妹的情况，也就懒得跟叶宏废话，直接道出来因。

    “没有。”

    结果，叶宏斩钉截铁地拒绝了。

    以前，叶宏虽然是大长老的人，可畏惧秦风的实力，对秦风那叫一个毕恭毕敬。

    现在秦风丹田已经毁了，这么多天过去，叶弘认为秦风的修为早就跌没了，所以，态度就发生了巨大的变化。

    “怎么可能没有，那些就是！”

    秦风指着叶宏身后摆着的几株玄阴草。

    “这可是低阶级别的灵草，只给对家族贡献的族人，秦雪不过炼体境，在族内毫无贡献可言，也没有任何价值，这些玄阴草……她不配得到。”

    “秦风，你也别再用以前的语气对我说话，你已经不再是叶家的副首领。”

    “现在的你，就是一个废物。”

    叶宏丝毫没有把秦风当一回事。

    在他眼里，秦风就算修为还没有彻底消散，修为也早就从合神境界跌落到炼体境界，他无需再畏惧秦风。

    “是吗？”

    秦风听着叶宏越来越过分的话，身体弥漫出惊人的煞气。

    他在残落城抵御魔头多年，经历无数生死大战，早就磨练出一股可怕的煞气。

    这股煞气，直接就把叶宏给镇住了。

    不过，叶宏想到秦风丹田已经毁了，顿时鼓起了勇气。

    “是又怎么样？”

    “就你那个废物妹妹，死了也是一件好事，至少不用去服侍古庄，被他折磨到死……”

    噗……

    叶弘刺耳的话还没说完，秦风就突然消失在原地，下一刻，他感到脑袋变轻，抛向高空，眼前的世界快速旋转起来……

    忽然，他瞪大了双眼，因为他看到了自己的身体，只不过没有了脑袋。

    “我秦风为叶家卖命多年，功劳位居年轻一辈最高，拿神医堂几株玄阴草算不得什么。”

    “至于你，胆敢羞辱我妹妹，那就得死！”

    秦风冷酷说道，然后攥着几株玄阴草，转身离开神医堂。

    他的手掌，沾染着殷红的血水。

    在他身后，躺着叶弘不断冒血的无头尸体，以及他那颗还在地上滚动的脑袋。

    整个神医堂，鸦雀无声。

    所有族人望着秦风离去的背影，无一不透着惊骇之色。

    “他……修为不是被废了吗？怎么还能杀了开灵中期境界的叶弘？”

    “丹田已毁，修为绝对会消失，他到底是怎么保留实力的？”

    “快，快把这个消息告诉叶副首领！！！”

    神医堂都是大长老的人，他们赶紧把这个消息传给叶副首领。

    再过两日，就是叶副首领和秦风上生死台，一决生死的时候。

    秦风展露出来的实力，让他们猛然惊醒过来。

    这场生死决战，秦风并不是任人拿捏的蝼蚁。

