    这是一个由深蓝跟雪白组成的空间,所有的一切都井井有条的被放置在它们本就应该停留的地方。

    这个房间里唯一让人觉得与这整齐不格格不入的，就只有电脑桌前的那一面墙壁。因为上面已经被贴了满墙的海报。

    苏弈站在门口静静的注视着里面的一切，突然觉得这一墙的花花绿绿,似乎曾经在某个人的描述中出现过。那是……很久以前的事了,虽然实际上也并不算太久。

    不知是不是他专注于眼前所看到一切，以至于连夏晓冉什么时候推门而入都没有注意到。

    “看什么呢？”见苏弈难得的一个人站在那里发呆,于是夏晓冉随着他的视线又将周围扫了一圈,没发现什么奇怪的地方。这才疑惑的出声询问。

    听到声音,苏弈这才从自己的思绪中抽离了出来,转回头看看此刻站在自己旁边的夏晓冉，然后轻轻的笑了。

    “呵呵,没什么,觉得这个房间不像你住的。”这种深邃、稳重、宽广的色彩感觉跟眼前这人不太般配。

    “不过这些……很有你的味道。”又指了指那面贴满了球星海报的墙壁，这次,苏弈的声音里多了丝调侃。

    “哦,我当你这么长时间都研究什么呢，原来想这个……呵！我说你这人也真无聊。”对于苏弈的某些奇特癖好,夏晓冉觉得自己实在是难以理解,于是冲着对方很无可奈何的翻了个白眼,随即人就已经仰面朝天的倒在了柔软的大床中间。

    “喂！”见苏弈仍旧站在原地看着那面墙，担心他脚上的伤,于是夏晓冉招呼了他一声,见对方看向自己，这才用手拍了拍床边的空位：“坐啊，像谁罚你站了似的。”

    看看在床中央躺得嚣张的人，再看看他那同样嚣张的举动，苏弈突然觉得他很碍眼。

    于是在大脑思考之前,人已经本能的走到了床边，然后很不客气的伸出双手一推，将夏晓冉整个人掀到了床边。随后人才后背依着床头，舒服的坐在了床上。

    ……

    直到苏弈掀翻自己，夏晓冉才反应过来刚才自己经历了什么。突然觉得有些不可思议，明白过来以后，就是难以自制的闷头大笑。

    “哈哈……我说，你这人最近怎么了……还是苏弈吗？”如果时间再倒回五月的时候，谁能想到这个人会做出这种幼稚的行为？！

    “怎么……这样不好？！”苏弈看了看趴在一旁的夏晓冉，反问道。

    想知道苏弈问这话的目的，于是夏晓冉扭过头来仔细盯着他看了一番，随即又把问题推了回去：“那你自己觉得呢？”

    “嗯……说不定我以前就是这样，不过你没发现罢了。”

    “那……你……”夏晓冉听了这回答，瞻前顾后想了一阵，最后还是犹豫着将心里的话问了出来：“你跟别人在一起的时候也会这样？”

    问完，人就已经后悔。

    “怎样？！”

    “没什么……”被苏弈的一句反问堵在那里没办法继续，夏晓冉左思右想，最后依旧难以启齿。

    还是怕的……所以终究没敢把问题挑明。

    摇摇头，重新把头埋在枕头跟被褥中间……于是，夏晓冉开始装死。

    以前看电影，觉得那一小时四十分钟的片长就在三个字上纠缠不休，实在是无聊到了极点。不过今天轮到自己才发现，原来大家都一样的，其实这世上没有什么聪明人。

    不过是这种程度的试探，自己就已经懦弱的败下阵来……

    还是算了吧。

    自嘲一笑，这一次，夏晓冉很干脆的选择了放弃。

    还是太过草率了，也许自己是刚才在楼下受了夏晓露的刺激。不知道现在后悔算不算晚，但夏晓冉总觉得自己背后，苏弈正在看着自己。

    感觉不自在，于是他还是坐了起来，然后像是自言自语的说道：“……我渴了……”

    说完，便逃跑似的从床上跳起，随即打开房门下楼去了。

