    “龙……龙炮……”李承风嘴角一抽搐：“事情大条了，看來……难怪这一段时间燕耳郡的人都非常老实，原來是在偷偷的铸造龙炮”

　　我沒有说话，飞快的翻阅了一下官方资料，在攻城器械里找到了龙炮这一页

　　【龙炮】：采集巨龙体内蕴含的龙炎來制作炬石，龙炮外表以寒冰玄铁铸造，内里可承受高温，同时，铸造龙炮需要魔导师级别的强者帮助加持法力，传说中，只有至强的帝国才有能力铸造龙炮，而在龙域荒芜之后，再也沒有野生的龙族來提供龙炎，龙炮也就失传了

　　……

　　看着峡谷里，一共有7门龙炮正在铸造中，到底有沒有多的，也不得可知

　　“我们不是安插了内线在日本服务器吗？为什么一点龙炮的消息都沒有？”我有些质疑

　　李承风一摊手，无奈笑道：“我也不知道，不过你看，这龙炮大多都是燕耳郡的NPC在负责打造，玩家也就是几个神领域的人，他们把保密工作做得非常好，你看地面上，许多弓箭手、战士在那里练级，就连刺客都潜不进來”

　　“这是个大手笔啊”

　　我深吸了口气：“北境联盟、印度区、日本已经形成了攻守联盟了，很明显，维也纳、战神王是打算让红枫帮他们铸造攻城神器，然后自己出人，如果我们不早点动手的话，这些龙炮就会成为轰塌天空之城的凶器”

　　“铿”

　　林逸欣拔出斩风剑，说：“现在就动手吗？”

　　“先等等……”

　　我目光一瞥，缓缓道：“龙炮的韧性气血是1亿，防御力14W，上古仙阶等级，光凭我们三个人，根本沒有办法在短时间内毁灭掉，并且你们看，加持魔法的都是魔导师级别的NPC，320+级上古仙阶BOSS，一起动手，我们胜算太低”

　　“那怎么办？”李承风问

　　我想了想：“还有十分钟左右，运输车抵达紫葡萄之城，我们先去交了任务，然后再让鬼谷子、EVE他们带人过來，直接推进杀入燕耳郡，逸逸指挥紫衣侯，让他带一批龙刑弓手从山上翻过去，侧翼发动攻击掩护我们”

　　林逸欣点头：“嗯，那我陪你们去交任务，当个护卫”

　　“走”

　　……

　　“啪啪啪……”

　　三道气流在空中爆碎，三个人的身影化为流光消失在天际，而地面上忙碌的人们压根就不会想到自己的一举一动已经在刚才被人完全洞悉了

　　几分钟后，紫葡萄之城的城下，许阳手握通天斩，带着一群龙曜铁骑守护在运输车的周围，反倒是运输任务的几个人就这么看着

　　“隆隆隆……”

　　漆黑色的吊桥缓缓放下，一群高阶亡灵铁骑冲了出來，一个个手提着利刃，城中，一头浑身氤氲烈焰的亡骨战马飞掠出，马背上的正是一身甲胄的苏菲

　　“好久不见了，苏菲”我迎上前说道

　　苏菲扑哧一笑：“心然被囚禁在放逐之地里，我伤心欲绝，原本以为再也见不到她了，沒有想到你小子居然真的有能耐把她从炼狱位面救出來，嗯，心然果然眼光如炬，看中了一个应该看中的人，怎么样，这批货物在路上沒有受到太多的滋扰？”

　　我笑笑：“沒有，就是一群哥布林要來抢，一群兽人也要來杀，然后进入你的地盘之后，几百万个土著要來破坏我的护卫任务而已，小意思……”

　　苏菲默默几秒钟，走上前，翻身下马，伸手一摸龟甲车的边缘，笑道：“嗯，有了这些物资，我可以训练出一批非常精良的铁甲骑，也可以为那些黑暗龙族铸造足够剑刃的甲套了，來得正是时候”

　　说着，苏菲走上前看着我们，张手笑道：“为了表达对你们的谢意，这些就是我能拿出來的最好奖励了，來，这是属于你们的荣誉”

　　“叮～”

　　系统提示：恭喜你，你的队伍完成了SSS级上等任务【紫罗兰帝国的物资护送】，你获得了如下奖励：+17%本级经验，幸运值+3，声望值+400000，获得金币50000枚，并且获得任务奖励装备：【赤龙刃】下位神器?卓越★★★★★★★

　　……

　　心里一咯噔，嗯，下位神器的兵刃，怎么说也不会差了

　　急忙打开包裹，一柄赤红色匕首静静的躺在那里，掏出來，伸手一拂，赤龙刃的属性出现在空中，大家都能看得到

　　【赤龙刃】下位神器?卓越★★★★★★★

　　攻击：1700019500

　　力量：+3050

　　体力：+3000

　　敏捷：+2950

　　智力：+2900

　　策略：+255

　　附加：提升使用者220%的攻击力

　　附加：无视目标50000点实际防御

　　附加：挥舞赤龙刃时，有30%的几率触发致命一击，伤害效果提升为普通攻击的185%

　　凹槽数：18

　　卓越特性：赤龙附，发动之后拥有75%的几率捆缚目标，使其在7秒钟内无法移动与攻击

　　需要等级：250

　　需要声望：1900000

　　……

　　非常不错的匕首，下位神器，基本上能够进入中国服务器的匕首排行前十了，打开一看，排在第九名，主人未定，丢进包裹，之后送给小蛮，继续打造我们古剑的暗杀者团队

　　看向众人，我问：“怎么样，你们得到了什么样的任务奖励？”

　　何艺说：“9块百品神晶石……”

　　慕容明月：“我是11块，无解啊，为什么我们得到的不是武器？”

　　“就满足了，一块百品神晶石多少钱？至少20W起，我这把赤龙刃匕首，最多也就200W的样子，其实沒比你们好到哪儿去……”我说的话其实还挺中肯，不过这任务能够奖励不止一块的神晶石，也说明还是挺厚道的

　　北冥雪在旁眨了眨眼睛，说：“我倒是沒有得到神晶石，我拿到的是一张弓，上古仙器，拿去拍卖行卖钱了……”

　　李承风、鬼谷子一起说：“我们得到的也是神晶石……”

　　无关风月、月露、慕容明月三个人分别拿到不同的装备，吕布衣得到的神晶石最多，高达16块，于是，何艺当场收购神晶石，大家很给面子的8W每块，必须让其中一个人先进阶为神再说，不然大家都握着神晶石，谁也飞升不了

　　不一会，何艺手里有了60+块神晶石，马上转交给了慕容明月

　　我讶然：“怎么，EVE不飞升么？”

　　何艺摇头：“我飞升失败了一次，不能继续浪费了，我打算让明月尝试一次”

　　“牧师飞升么……”我无语

　　何艺轻笑，说：“嗯，我翻过资料了，牧师玩家进阶为神之后，拥有一个的技能，损耗大量的魔法师，将某个目标的气血直接拉满的”

　　“那倒是不错……”我心里一颤，要是真有这样的技能，我这2000W+的气血一下子回满，恐怕杀神级BOSS也不是什么问題了？

　　鬼谷子问：“接下來，还有什么事情？让大家散了？”

　　三生陌提着法杖走來：“是啊，散了？”

　　我急忙摇头：“不，还有一个非常重要的大事要我们大家一起完成呢”

　　“什么大事？”

　　远处，紫百合玩家的上空，京城洛神一身法袍，踩着神级气旋，踏空走來，一身碧绿色袍子宛若仙女，这就是中国服务器唯一的一个飞升为神的法师系玩家，也是连昕问鼎中国区第一法师的最强劲对手，看着我们，京城洛神笑道：“说，还有什么大事？”

　　我伸手一指燕耳郡的方向，说：“刚才，我和承风、逸逸在那边的时候发现了一个重大秘密不知道是做了什么任务，还是触发了什么情况，目前的燕耳郡东北方峡谷里隐藏着一群NPC，正在铸造非常强劲的龙炮，所以，刚才看到一共有7架龙炮，所以，我们必须击破这个谷口，杀进去，摧毁这些龙炮，不然等到国战时，这些龙炮一定会成为我们的痛中之痛”

　　“龙炮？”

　　京城洛神美目圆睁：“这个名字我听过，据说……一击龙炮能把最强的战士炸成肉片，不知道有沒有这个说法……”

　　三生陌无语：“不管了，我们杀过去再说？”

　　我点头：“嗯，我派5W龙曜铁骑在正面冲击谷口的防御阵，你们大家左右夹攻，我们最快度的打透红枫构筑的防御工事，然后……红枫是紫葡萄之城这里唯一飞升的玩家，王洛姐，你跟我在一起，有机会，我们一起联手，秒了红枫再说”

　　京城洛神点头：“OK，绝对沒有问題”

　　“准备出发”

　　我看了一眼众人，大家很自觉的组上了队伍，主力冲锋阵容就由鬼谷子、天堂雨、晴空雪三个骑神、骑将玩家上，然后我和何艺、李承风带着另外三队策应替补

　　……

　　“沙沙沙……”

　　空中下起了飘飘摇摇的细雨，大家穿行在红枫林中，马蹄上沾着枫叶，像是踏着一团团的火焰，数百万中国玩家在紫葡萄之城下兵锋直指燕耳郡，这一次不计划攻破燕耳郡，只求能够摧毁那七架龙炮，否则这些龙炮在将來的国战里会让我们痛苦不堪的

　　“小心了，林子里埋伏了弓箭手”李承风身在空中，大声示警着

　　三生陌目光一扫：“明眸，带一群骑兵进去，切掉那群弓箭手”

　　“是，老大”

　　明眸似水骑乘战马，带着数千铁骑，转眼杀入丛林，技能光芒迭起，尚未正面冲锋，这局部的战斗就已经相当惨烈了。（未完待续）