    洲际赛决赛的开幕式依旧是咆哮帝连铸机主持，众人在休息室里面饶有兴致的看着。

    李旭：“咆哮天尊今天怎么回事？没以前有激情啊。”

    “大概是嗓子坏了吧。”MATA猜测，“经常大吼，几年下来嗓子也该出问题了。”

    “别乱猜。”Haru很有经验，“等会才吼，等到战队登场的时候就会吼起来了，这个我知道。”

    “你怎么知道的这么清楚？”李旭反问。

    Haru有点心酸，“因为你们每次参加决赛，我都在后台看开幕式，看得多了，当然清楚了。”

    “·····”

    等到双方代表战队准备出场的时候，连铸机又一次展现了他激昂的嗓音，轮番大喊战队名字，那用力的样子看得李旭和队友都担心起来。

    “他不会晕倒在台上吧？”

    “难说啊，以前决赛都是两支队伍，这次要介绍八支。”

    “这个大叔年纪不小了吧？这挥拳扭腰，真担心咔嚓一声啊。”

    “李哥的表情好欠揍啊。”

    “啧啧！教练这个中分发型走起路来真带感。”

    SKT休息室讨论的东西永远都是那么清奇。

    开幕式结束，双方的对阵顺序已经提交， LCK第一局出战的是戴先生领衔的KZ，LPL则是春季赛冠军IG出战，显然LPL想要拿下开门红。

    相对来说，IG风格激进大家都知道，这个队伍就是依靠自己不断打架的风格取得了去年的S赛总冠军，也赢得了无数粉丝的推崇。

    而KZ也不是那种很稳健的队伍，虽然KZ的打野Cuzz的风格很苟，但是下路的戴先生是出了名的激进，上路Rascal也不是那种稳得住的风格，可以想象两支队伍相遇会打得很激烈。

    然而让人意外的是，两支队伍第一局确实打得很激烈，但是IG在前期小优势的情况下，在中期连续几波自己非常熟悉的乱战当却中没打过KZ。

    尽管戴先生已经表演了飞行员暴毙的绝技，IG紧接着回敬一波卡莎俯冲送人头，愣是让KZ越打优势越大，最终不到三十分钟拿下比赛。

    李旭：“哟哟！戴先生都赢了，我们肯定不能翻车，大家加油。”

    李哥点头：“今天我们必胜，太敏记得抓中。”

    “没问题，我给他安排得明明白白。”

    李哥思索两秒，“还有李旭，你有空也来中路逛两圈，不过人头就别抢了。”

    李旭最近心情爆炸好，显得非常大度，“放心李哥，我就不是喜欢抢人头的人。”

    李哥把李旭看了又看，“不，你是。”

    “····”

    原来在你心里，我就是人头狗？

    金正勋笑呵呵的道：“今天把冠军拿下来，晚上我们举行庆功宴。”

    金正勋说完，队友都把目光投向李旭，搞得李旭莫名奇妙。

    “你们看我干嘛？”

    MATA：“这次你不会又溜号了吧？”

    李旭这家伙，回回都在聚餐的时候溜号，搞得SKT聚餐人经常齐不了。

    李旭摆摆手，“今天不会了，今天没啥事，我今天要吃光教练的钱包。”

    金正勋呵呵一笑：“除了杨广，我还没见过口气这么大的中国人，今天你尽管吃，管够。”

    “那个~~~”

    李哥犹豫两秒后开口，“今天我就不去了，你们去吃吧。”

    “····”

    得！这次聚餐看来还是凑不齐人了。

    今天洲际赛比赛国内的直播解说是由娃娃、米勒和长毛三人共同担纲。

    米勒：“第一局出战的IG意外的输给了KZ，给后面出场的LPL队伍压力会很大，下一场的对阵情况已经出来了。

    LCK第二支派出的队伍是SKT，这样给到TES的压力就更大了，希望小伙子们拿出气势来，输赢先不说，至少给LCK看看我们LPL队伍的风采。”

    娃娃：“毕竟TES的选手都没什么国际比赛经验，又是面对强大的SKT，希望队员们不要有太大的压力，输了我们也不意外，如果能够掀翻SKT就是惊喜。”

    长毛：“这一局的看点还是很多的，我们的国产排面中单Knight要对上李哥，369要对上李旭，希望他们能顶住压力，稍后就是第二局的比赛。”

    短暂的局间休息之后，双方的第二只出战队伍开始登场，SKT对阵TES。

    看到李旭率先登场，前排的观众再次举起了那副哈士奇应援板，“李旭，答应我们，别演。”

    此时，前排突然一个粉丝站起来挥动手里的手绘应援板，用汉语大喊：“李旭，此时不反，更待何时？”

    那个应援板上画着李旭的背影，身穿SKT队服，背后的ID下面用韩语和中文分别刺字：精忠报国。

    两块大大的应援板在观众席前排交相辉映。

    李旭在台上差点看得笑出声，这些观众也太搞了。

    李旭点点头，对着观众席做了一个OK的手势，示意我知道了。

    朴志焕：“双方选手开始登场了，哈哈！李旭选手的专属应援板又出现了，洲际赛开始LCK的观众就以这样独特的方式督促着他，不过好像有LPL的粉丝也来凑热闹了。”

    金至贤：“李旭选手回应了观众，不过他的手势到底是什么意思要等比赛开始的时候看他的表现才知道了，不过李旭，我们都在看着你哟。”

    ·····

    娃娃：“哎哟！LCK的观众也太有才了，这块板子我们已经连续看到三天了，昨天没有SKT的比赛也有粉丝举着这块应援板。”

    长毛：“这给李旭的压力就太大了呀，非但不能有失误，你得拿出百分之一百二的表现才行。”

    “现场那位兄弟是自己人？李旭是时候精忠报国了。”

    “我是看明白了，李旭这个逼就没打算演，反而下手还更狠。”

    “Knight对阵李哥，国产中单的排面冲鸭！”

    “国产上单的对决，居然真的等到了。”

    “369给我捶爆李旭，你就是第一国产上单了。”

    “捶爆李旭就是世界最强上单了，还国产？”

    “369你的骰子给我摇起来，今天摇到9就有的打。”

    “就怕摇到3了。”

    “上场369被Nuguri骑脸暴揍，这一场教练还会让他上？”

    “熊皇憋住不笑，你就是无敌的，千万别破功了。”