    

    “当然要用了！”薛染香毫不犹豫的点了屏幕上的“是”。

    “开始采集，爸爸请稍等，期间不要做任何操作，否则将会导致采集失败。”

    屏幕上出现一个淡黄的等待条，慢慢往前延伸。

    薛染香两眼放光，捏着手心，努力克制自己的兴奋。

    片刻之后，系统声音再次响起：“采集完成，请爸爸享用。”

    “就这？”薛染香低头看着怀里的母鸡，脸色铁青。

    她一把提起母鸡扔下地上，那鸡扑棱着翅膀“咯咯”的跑了。

    “狗系统，口口声声叫我爸爸，这就是你用来孝敬爸爸的？这鸡要是能吃，我还用你？”

    要不是这屏幕是虚幻的，她现在就摔了它，什么鬼！

    这些鸡是原主那泼妇奶奶的心肝宝贝，她要是敢动一根鸡毛，那老疯批疯起来能薅了她身上所有的毛！

    “首日签到只能采集爸爸所在位置周围两米的食物，系统自动选取最优，就是那只鸡。”系统依然稳的压批。

    “两米？那是我选的位置不对？”薛染香来了点兴致：“那明天签到是不是就能获取更远距离的食物？”

    “不能。”系统回答的很干脆。

    “那你说个P。”薛染香泄气。

    “爸爸，连续签到满七日可以获得距离翻倍，连续签到满三十日获得抽奖一次，连续签到满一百……”

    “得！”薛染香打断它：“你有没有其他作用？”

    合着一天就给一顿饭吊着命，还真是名副其实的保命系统，眼下饥荒年上还有点用处，这要是能回到社会主义，她肯定立马把这玩意丢了。

    “根据大数据算法，爸爸得罪了贺斟呈，大凶。”系统机械的回了一句。

    “那贺斟呈又不是我得罪的，是原主。”薛染香纠正。

    系统却不再回应。

    薛染香起身，想去茅厕。

    外头却传来了争执声。

    是二婶朱氏，来抢贺家给的米面了：“江秀秀我告诉你，北屋没米下锅了，是娘让我来的，你敢不给？”

    “不是不给，留些给香儿吧，她还伤着呢，你哄着她去贺家门口上吊，这是她拿命换回来的……”江氏声音里带着哭腔，她一向软弱，要不然也不会沦落到带着两个女儿住在牛棚里的地步。

    “娘亲……呜呜呜……”这是妹妹薛染甜被吓哭了。

    “我说江秀秀，你可别血口喷人，什么叫我哄她去上吊？那我让她去喝粪她喝吗？她十四了，遇事自己能做主，你可别赖在我头上。”朱氏丝毫不示弱，接着拔高了声音：“给我松手！”

    随后一声闷响，江氏痛呼了一声。

    “啧！”

    薛染香不耐，但也躺不住了，下了床，跳着躲过地上的鸡shi，蹦出了房间。

    “香香你看到了，我没推你娘，是她自己摔倒的，你可要给我说句公道话。”朱氏手里提着两只麻布口袋：“你奶奶那里等着米下锅呢，我先回去了。”

    说着，便溜之大吉了。

    “诶？你……”薛染香想拦住她，低头看看自己这副小身板，武力值似乎不够。

    再看江氏，头磕在墙上流了一地的血，躺在地上不知死活，这虽然不是她亲娘，但她用了人家女儿的身子，总不能不闻不问。        

