    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你问我？”林东方笑笑，想了想道：“这些孩子的家长。”

    　　

    　　“家长？”冰无情眼皮子一跳，有些皱眉道：“你知道你干了什么吗？”

    　　

    　　“当然，孩子被人欺负了，我这个做家长的当然得出面平事，你说是不是？”林东方俨然一副家长语气。

    　　

    　　“你在挑衅雪剑派。”冰无情冷哼了一声，面无表情的脸上忽然多了几分杀意，宣判道：“挑衅雪剑派你就是找死，你可以去死了。”

    　　

    　　说罢，压迫在全场所有人头顶的无情冰势蓦然消散一空，众人这才有机会稍微喘口气，没见冰无情有任何动作，然而就在此时林东方的脚下沙地陡然下沉，整个人毫无征兆的深陷了下去，只在地面留下一个脑袋。

    　　

    　　仔细一看，林东方整个身上都赫然多了一层冰冻白霜，连带着陷住他的这个坑洞也彻底变成了一个寒气逼人的冰窟窿。

    　　

    　　“前辈！”离得最近的冷冷连忙就要伸手去救，她直到此刻才明白并不是冰无情撤掉了他的无情冰势，而是将压迫在众人头上的无情冰势全部凝聚在了一点，所以才会瞬间爆出如此之强的威势。

    　　

    　　不过没等冷冷碰到林东方的手，紧接着却连她也猛然一沉，虽然没有像林东方这样被陷住冰窟窿之中不能动弹，但整个人却也被强大的无情冰势结结实实的镇在地上，这还只是冰无情分出了一小部分余力而已，即便如此也足够冷冷喝上一壶的了。

    　　

    　　“高估你了，不过如此而已。”冰无情看着僵在那里的林东方，嘴角多了一道带着几分轻蔑的弧度，他以为遇上了难得的高手，结果却是自己想多了，这个老头能够一巴掌扇倒雪剑锋看来并不是因为有着金丹期的实力，而恐怕是另有隐情。

    　　

    　　说着，在宋凌珊众人的惊呼声中，冰无情忽然俯下身子伸手抓向林东方。这个老头敢当着他的面挑衅雪剑派，他只能将其脑袋当众拧下来以儆效尤。

    　　

    　　“住手！这是我北岛青云门地盘，你胆敢乱来，就是与我整个北岛青云门为敌！”辛易捷见状再也顾不上其他。连忙在林东方和冰无情之间凝聚出一道真气屏障，正是之前让雪剑锋吃了大亏的那一招，无论如何，他都绝不能让林东方死在这里，尤其是死在他的眼皮子底下。?§◎

    　　

    　　冰无情动作微微一顿。转头瞥了他一眼道：“我雪剑派已经躺了一个雪剑锋，这个老头自然也要死，公平合理。”

    　　

    　　说罢根本不顾辛易捷难看至极的脸色，冰无情单手成爪度快到极致，几乎只在一瞬之间便破掉了辛易捷的真气屏障，直取林东方脑门。

    　　

    　　好强！辛易捷顿时大吃一惊，彼此同为金丹初期高手，虽说真气屏障被同级高手破去并不奇怪，毕竟这本身就不是什么强大的防御招式，而且对方可以以点破面占尽主动。但是破得像冰无情这么干净利落的却是第一次见。

    　　

    　　这家伙在同级之中怕是数一数二的顶级存在啊！辛易捷心下大骇，情急之下他本来只是想靠真气屏障争取一点时间，哪想到这一招居然连稍微拖延一下都做不到，一下子就被人当成窗户纸给捅穿了，反倒打了他自己一个措手不及。

    　　

    　　形势万分危急，辛易捷此刻唯一的办法就是不顾一切全力攻击冰无情，这样说不定还能救下林东方一命，可是那就相当于跟他彻底撕破脸了，搞不好连整个北岛青云门都要被卷进来，这个后果可是非同小可啊。

    　　

    　　就在辛易捷犹豫的这一瞬间。冰无情凝聚了层层冰气的冰爪距离林东方脑袋只剩咫尺之遥，这时忽然有人从其身下方一脚踢了上来，正是被其无情冰势压迫在地上的冷冷。

    　　

    　　好歹也是筑基中期高手，冷冷虽然被无情冰势压迫得站不起来。可即便躺着也是能够动攻击的，尤其此刻冰无情还主动俯下身来，正是绝佳的机会，这一脚直取冰无情面门。

    　　

    　　“哼，螳臂当车，可笑至极！”冰无情不屑的哼了一声。心头对冷冷刚刚冒出来的的那一点欣赏瞬间消散无形，冰爪动作丝毫不停，另一只手则轻而易举的封住了冷冷的攻击路线。

    　　

    　　砰！冰无情毫无悬念的单手捏住了冷冷踢过来的左脚，紧接着就要顺势将其拧断，怜花惜玉之类的字眼从来不会出现在他身上，既然冷冷敢袭击他，那就要付出相应的代价。

    　　

    　　至少在冰无情看来，只是拧断一条腿算是很轻微的惩罚了，如果不是雪剑派高层勒令他必须将冷冷活着押送回去，他说不定都会直接动杀手，下手无情，要不然怎么对得起他的名字。

    　　

    　　不过没等冰无情拧下去，手掌心却忽然传来一股彻骨的冰寒，因为修炼无情冰势，他本身整个人就已经跟个冰人一般，然而这一股彻骨冰寒居然比他还要强烈得多，甚至令他不自觉打了一个哆嗦。

    　　

    　　“碎冰体质！”冰无情顿时就反应了过来，他从来没跟冷冷切磋过，对于碎冰体质的了解一向只限于传言，本以为也就是比一般体质强一些而已，如今亲身体会之后立马就知道自己大错特错了，以区区筑基中期境界居然能令自己这个金丹初期都浑身冷，碎冰体质果然逆天！

    　　

    　　不行，这个女人必须除掉，否则等日后成长起来后患无穷！

    　　

    　　冰无情当即改变了主意，事情展到这一步他跟冷冷已经完全走到了对立面，而他从来都没有给自己留下隐患的习惯，斩草除根才符合他的本性，至于事后雪剑派高层是否会怪罪他根本就懒得再管了，跟自己的安危相比起来，高层几句叽叽歪歪又算得了什么？

    　　

    　　一念之间，冰冷的杀气瞬间毫无保留倾泻而出，攻势受阻的冷冷顿觉不妙，然而此刻无情冰势仍然在压迫着她，她连站都一时站不起来，根本无处可逃。

    　　

    　　而宋凌珊和吴臣天众人实力太低更是帮不上忙！(未完待续。)

