    瓦剌人又来了。

    方醒问刚见过那几个使者的朱瞻基：“他们来干什么？”

    朱瞻基有些兴奋的道：“德华兄，瓦剌三王此次一起派出使者，不但带来了上次谈判时的赔偿，还有历年来被掠去的大明军民。”

    由于路途遥远，上次阿尔布古还是派出快马回去报的信，可依然是拖到了现在才来交割。

    “已经很快了。”

    朱瞻基笑道：“草原上有不少小部落都被瓦剌人扫空了，据说他们还去了更远的地方劫掠，抢到了不少牛马人口。”

    这个是在方醒的预料之中，草原从来就没有友情，有的只是杀戮和掠夺。

    “等他们再次强壮起来后，大明依然是他们眼中的肥羊。”

    方醒告诫道：“所以大明应当采取各种手段，让瓦剌和鞑靼形成均势，否则只要有一方被兼并，那我大明又将面临着一个大敌。”

    朱瞻基嗯了一声：“德华兄，小弟今日去了兵部，不过金尚书的身体有些不适，所以就简单的说了几句。”

    “金大人怎么说？”

    金忠为人谦逊有礼，而且从不争功，正气凛然，朱棣对他很是看重。

    而当年朱高炽曾经差点被废，金忠就痛哭劝说朱棣，最终挽回了决定。

    所以提到这位尚书，方醒肃然起敬。

    朱瞻基道：“金大人说了，瓦剌去岁遭我大明重创，五年之内，怕是都得在鞑靼之下，所以兵部正想着怎么才能平衡双方的实力。”

    “是打的有些狠了。”

    方醒不知道原先第二次北征的战果，可他自信由于自己和聚宝山千户所的掺和，瓦剌人的损失肯定多了不少。

    不过方醒并不觉得瓦剌人会就此一蹶不振，所以他问道：“朝中对瓦剌人的态度如何？”

    这话不是问朝中人，而是在问朱棣的看法。

    朱瞻基看着墙壁上的那幅字画，恍惚了一下，道：“皇爷爷对瓦拉有些不满，可此次瓦拉使者不但是缴清了赔偿，而且还送了五十匹好马给皇爷爷。”

    在方醒的目光下，朱瞻基无奈的道：“皇爷爷警告了瓦剌使者，最后又安抚了几句。”

    这老朱是什么意思？方醒有些懵了。

    你是打一巴掌再给个甜枣呢？还是对瓦剌人抱着高度的警惕。

    不过这事得过完元宵节再说，方醒想起了那些被掳去的军民，拉着朱瞻基就走。

    “他们被安置在哪了？”

    “就在聚宝门外面，帐篷都已经搭好了……”

    “为何不把他们遣送归家？”

    “呃……”

    聚宝门外，当方醒和朱瞻基赶到时，看到了一大片的帐篷。

    右边是扫帚巷，左边的护城河边，此时呆呆的站着三百多人。

    而就在河边的一排大树下，一个五官依稀能看到些许当年灵秀的女子正抱着个孩子嚎哭，她的对面站着个男子，目光茫然。

    几十个帐篷密集的搭建在周围，三个蒙元服饰的男子在不远处指着这边嬉笑。

    三百多人哪怕是穿着新衣服，可那呆滞的眼神，衣服下空荡荡的干瘦躯体，无不诉说着他们曾经遭受的苦难。

    朱瞻基看到这一幕后也是黯然，低声道：“德华兄，还有十多人少了肢体，此刻在帐篷中。”

    方醒不解的问道：“他们应当都是北地人，为何不遣送归家？”

    这时在边上的几个礼部官员都笑着过来给朱瞻基行礼，听到方醒的问题后，其中一个叫做胡伟的礼部小吏笑道：“兴和伯有所不知，让他们来金陵，一是陛下想当面抚慰，二是兵部和五军都督府想问问瓦剌人的虚实。”

    就在此时，帐篷中出来了十多个女子，她们都贪婪的看着那个女子紧紧抱着的男孩，泪水冲洗着那枯槁的面容。

    看到方醒在注视着这一幕，胡伟就说道：“树下的那个女子前年被瓦剌人掳去，百般凌辱，可这女子性情刚烈，三次有身孕，自己都用木棍捶打下腹，未曾生下孽种。”

    “此次她的夫君带着孩儿在北地迎到了她，也不知道以后会如何啊！”

    能如何？目前虽然不是礼教吃人的时代，可这些女子的命运不问也知。

    朱瞻基沉声道：“德华兄放心，小弟已经安排好了，这些女子都会被安排到小弟的庄子上，保证无人能知道她们的来历。”

    方醒点头道：“你能想到这些，我就……”

    “夫君，太孙殿下厚恩，已为我等不洁女子安排了活计，此后您好生抚养孩儿，妾身下辈子……投身牛马相报。”

    四周默然，那男子过去牵着男孩的手。大概是母子天性，男孩从刚开始的陌生，到现在要离别时，却忍不住嚎啕大哭起来。

    “娘……娘，你跟我回家，娘……”

    女子的脸上浮起了温柔的笑意，柔声道：“小猪跟着爹爹回去，娘在这边做工，很快就归家了……”

    这声音是这般的温柔，像极了夏夜时母亲摇着扇子哄孩子睡觉，让方醒的心脏仿佛被大锤重重一击，脑海中想起了自己的母亲。

    男子面带不忍，可却强行拉着孩子离开了女子。

    女子对着男子拜了拜，等男子带着孩子走远后，就在方醒以为她会痛哭流涕时，这女子却突然转身，一头就朝着身后的大树撞了过去。

    “老七……”

    方醒猛的大喊着冲了过去，辛老七的度更快，可当他冲到女子的身边时，只能看着额头上血肉模糊一片的女子不知所措。

    “救她！把她救回来！”

    方醒跑过来把女子翻身，伸手跟辛老七要了急救包，那止血药粉拼命的就往女子的额头上敷去。

    “你活过来！你活过来啊！”

    方醒的双手都被鲜血染红了，可女子只是瞪大了眼睛，那手指向北方，不时的弹动一下。

    朱瞻基悄然走来，伸手到女子的鼻孔下试了一下，然后对一脸癫狂，正在撒药粉的方醒说道：“德华兄，她已经……去了……”

    “她去了？”

    方醒甩甩头，朱瞻基惊骇的现，方醒竟然已经是泪流满面。

    “她不该去的……”

    方醒缓缓的站起来，目光扫过那些被送归的男女。

    那十多个女子看到这惨烈的一幕后，都呜咽着。其中一个女子缓步出来，眼中全是愤怒的道：“这位大人，小女子有话要说。”

    方醒还在呆呆的看着那个女子，朱瞻基沉声道：“你说，我听着。”

    这女子福身道：“燕娘本不想求死，她还想给儿子挣娶媳妇的钱，可……可她的肚子里又有了。”

    那肯定是孽种！

    周围的人都叹息着。

    女子哽咽道：“燕娘在瓦剌时就已经支撑不起了，只是想着再见儿子一面，所以才重新振作起来，可……没想到，在路上的时候，那几个畜生又把她……”

    “谁干的？在哪里？”