    

    “嗯，很不错，等到这次寿宴过了，你回到家里可以告诉着你父亲，有了他的这份心意，我必定不亏待你们卓氏一族。！”卓王孙听到秦江的话，赶忙拱手行礼，既然如此：“在下便谢过侯爷！”

    有了秦江的话保证，他就是吃了定心丸了。

    秦江摆了摆手：“今天我就不留你在府内吃饭等到这次寿宴过了，我再好好招待你。”

    卓王孙点了点头，恭敬退下

    ……

    秦江依旧坐在竹椅之上，整个人悠哉悠哉，气定神闲，旁边的环儿面都不解，小声问道：“主人，这次陛下寿宴，您不准备些什么礼物？”

    秦江一副自信满满的样子：“我早就准备好了！”他脸上笑容灿烂。

    这次秦江自信，自己准备的礼物肯定会让整个咸阳乃至整个大秦都轰动万分。

    很快秦始皇嬴政的寿宴终于到了。

    当天右丞相冯去疾宣读早就草拟好的诏书：“整咸阳城的人都免去三年的赋税和劳役，这个针对的就是普通的百姓！”

    不论是商人还是贵族都不在此列。

    商人有钱，手下人多。

    随时都可以雇佣人去服劳役。

    贵族们也不用服劳役。

    自然也是因为特权。

    任何时候，都会有特权阶层的存在。

    不是钱多就是权高。

    左丞相李斯虽然心中挺不乐意的，但也没办法。

    现在秦始皇嬴政刚一统天下，正在兴头上呢，他不能跟着对着干。

    赵高之前二笔呵呵，主动冲塔，都快让秦江给他送到宫里刷马桶去了。

    秦法虽然严苛，但那也是人家秦始皇定的法律，他随意可以改，有谁敢反对？

    之前赵高犯了几样罪，换成普通人早就被大卸八块了，可还不是被他一句话就给救回来了。

    说到底就是所谓王法也不过是皇帝一言便可更改的。

    王子犯法与庶民同罪，这话就是骗傻子的谁信谁是脑子有泡。

    这一天秦皇寿宴大赦天下。

    大早上的秦始皇嬴政便坐着马车赶往大秦的宗庙，拜祭历代先王，同时祭祀五方天帝。

    五方上帝，即东、南、西、北、中五方上帝，又称为五帝、五方帝、五天帝、五方天帝、五方天神等。

    早在周朝时，依据周礼，人们就以六辂祭祀昊天上帝和东、南、西、北、中五方上帝。

    六辂祭祀：一曰苍辂，以祀昊天上；二曰青辂，以祀东方上帝；三曰朱辂，以祀南方上帝及朝日；四曰黄辂，以祭地祇、中央上帝；五曰白辂，以祀西方上帝及夕月；六曰玄辂，以祀北方上帝及感帝、神州。其中，昊天上帝为自然上帝，即苍天；五方上帝，即东方青帝太昊（伏羲氏），南方炎帝（神农氏），中央黄帝（轩辕氏），西方白帝（少昊），北方黑帝（颛顼），为人格化的五位上帝。

    今天没有朝会，三公九卿们早就准备好了，在家里面就坐着马车依次进入皇宫。

    侍卫们简单的搜身之后也放他们进去了。

    忙碌一天。

    咸阳宫内也是灯火通明。

    秦始皇嬴政头戴冠冕，脸庞上依旧威严，只不过嘴角微微上翘，带着一丝笑意。

    今天是他四十大寿，同时也是他真正横扫六国统一天下的日子，可以说他这一生都没这么开心过。

    他坐在高台之上，看着台下左右两侧。

    那里足足有数百张座位距离他最近为了最靠前的，自然是给宗氏的公子，还有公主们准备的。

    公子扶苏坐在嬴政左手边第一位。也是穿着黑色玄衣，带着高冠，整个人气宇轩昂，十分不凡。

    再到后面一次做这公子将闾,公子高于等十八个人其中最后面的就是年龄最小的嬴胡亥此时胡亥目光局促的看向四周，在他旁边公主赢阴嫚也赫然在列。

    而在右面，这是三公九卿。

    蒙恬，李信，王翦，李斯，冯去疾整个大秦的勋贵全部汇聚在此。

    一块板砖拍下去都能砸死五个侯爷。

    一棍子横扫下去都能都能打死两个丞相。

    当然在场的人除了大秦的勋贵之外，还有各方来的豪杰，比如外邦部落首领还有许多商人外加在民间赫赫有名的名士。

    这些人也都非同小可，足足数百人，汇聚一堂，热闹非凡。

    这时公子扶苏的目光悄悄向右面打量，他的目光寻了一圈，眼中有些疑惑和不解。w

    “奇怪老师怎么没来？”公子扶苏眼中十分疑惑，他找了一圈都没找到秦江。

    这时他拉了一拉旁边公子将闾的衣袖小声嘀咕道：“三弟，老师怎么还没来呢？”

    “今天可是父皇的寿宴，他可不能再像平时缺席朝会一样缺席着寿宴了！”

    公子将闾歪歪脑袋也一脸懵逼，你问我我也不知道。

    两人窃窃私语这小动作自然瞒不过秦始皇嬴政的眼睛。

    嬴政目光看向两人：“扶苏，你二人在说什么？”

    公子扶苏开口说道：“启禀父王，太子首傅秦江还没来，我有些担心。！”扶苏直言，他是怕秦江出了意外。

    秦始皇嬴政听到公子扶苏这么说，顿时发出爽朗的笑声，他出言安慰道：“你们俩人不必太过担心秦江，昨天他便与寡人说过，他说这次寡人寿宴要送寡人一份大礼，所以今天可能会晚一些来，让我们不用等他。”

    说完秦始皇嬴政看向身边的内侍微微点头：“礼乐完毕。”

    顿时各种编钟，琴，还有缶，全部都撤了下去。

    右丞相冯去疾，从座位上起身站立，快步走到中间。

    右丞相先来个开场白。

    “今始皇二十八年，端平法度，圣人仁义，大秦一统，皇帝之土，北极塞外，南极南荒，东临东海，西至瀚海，人迹所至，皆我大秦疆土！”

    “陛下德高三皇，功盖五帝，今日陛下大寿，臣等为陛下贺，陛下万年，大秦万年。”

    秦始皇嬴政听到冯去疾的话，也举起了手中陶器酒杯缓缓起身，他现在受到秦江的感染，也开始用陶器了，不再用青铜器，毕竟那玩意喝多了铅中毒，重金属超标。

    在场的所有人也同时起身对秦始皇嬴政行礼。

