    噬獆看了一眼旁边已经焉了的庞缠，电子音响起：“想好了。”

    菲尼克斯环视了一下四周后，这才说道：“饕餮军团违背了星灵在赤乌恒星系定下的规则，现我菲尼克斯对饕餮军团施以惩戒以儆效尤。”

    然后，菲尼克斯看着周围密密麻麻的饕餮战舰，连接上星灵的超级天体计算机卡拉。

    “锁定目标。”

    “正在进行目标校准...”

    “校准完毕。”

    芒砀山号内的众人不由屏住呼吸，期待着这个叫菲尼克斯的星灵要怎么处理这么庞大的舰队。

    而在场的饕餮则是一脸死灰，这是对死亡的无奈，或者是一种解脱？

    “湮灭！”随着菲尼克斯的声音响起，饕餮的战舰就像风吹过灰堆一般，竟然快速分解着。

    芒砀山号内，通讯官看着监测到的物质，忙汇报道：“首长，饕餮的战舰正在快速分解成原子态。”

    “分解？”怜风疑惑道，没想到星灵所说的惩罚竟然是这个，不用任何的屠杀手段，直接将饕餮军团变为最原始的状态，原子！

    这就是神的惩罚吗？连武器也不吝一用。

    这战场上少说也有饕餮大小五百艘战舰，如果按这样一艘艘的分解成原子态，那该需要多么强大的计算力。

    而旁边的蕾娜看着那快速消散的战舰，心里则想的是，这灵能果然如此神奇，要运行这么强大的计算力至少也要百颗恒星供能。

    但奇怪的是，她并没有看到任何供能的渠道，也就是说，这一切的能量来源完全靠这个菲尼克斯的星灵提供。

    这么庞大的能量储备，连她这个太阳之光都不由胆寒。

    但蕾娜想岔了，菲尼克斯并不是没有供能渠道，而是因为这些供能渠道经过了维度处理，让能量不会因长距离输送而产生损耗。

    因此丝毫没有涉及维度科技的烈阳自然不会发现那些隐藏在二维界面里，错综复杂的输送线路。

    直到菲尼克斯面前的庞缠被分解成了原子态，这冥王星附近的远征舰队才彻底覆灭。

    看着屏幕上空空荡荡的太空，芒砀山号上的难以平复下心中的汹涌澎湃，这和她们大战了一年之久的饕餮舰队，竟然只在十秒钟内就消失了。

    这是他们第一次直面高级文明对低级文明的强大压迫力，原来，他们在这宇宙中真的不算什么。

    之前将他们碾压的饕餮军团不仅在星灵的指控下连反抗都不敢，还败得如此之彻底。

    星灵只凭一人而且只用了十秒钟便消灭了这么庞大的舰队，很难想象在那星灵星云里的星灵究竟是何等的恐怖。

    菲尼克斯看着对面的投影：“你可有怨恨？”

    噬獆的电子音响起：“没有，饕餮违反了大人的规则，受到处罚无可厚非。”

    但心里却在疯狂骂着那个发射凶潮的自己人，直到今天，他终于明白了什么叫敌人是神并不可怕，可怕的是队友是猪。

    这件事摆平后，他一定要好好整顿一下饕餮的军纪，这样的蠢事，他们饕餮绝不能再犯！

    “好。”菲尼克斯转身看着身后的战舰，“你们继续。”

    然后便和母舰一起化作蓝色的折跃光束，离开了这片曾经的战场，回到了火星轨道附近。

    与此同时，在天刃七号上，噬獆一拳砸在王座的扶手上，王座顿时四分五裂。

    “今天这个教训都给我记在脑子里，我饕餮军团绝不养这种蠢人。”

    真是气死他了，眼看着这是他们饕餮的大好局面，竟然被一个蠢人给坑了！冥王星的远征军可是有着他们六分之一的兵力，如今就这么没了，至少也要一千年才能缓过来。

    一个饕餮士兵看着站在王位前的噬獆，虽然他现在很不愿意去碰王的霉头，但事情紧急，这个饕餮士兵还是硬着头皮上前。

    “王，伊人文明的舰队正在向我们的外围战舰发起攻击。”

    “那就反击，虽然没了冥王星舰队，但我们依然可以这场战争的胜利。”

    话落，噬獆背后的机甲羽翼开始运转，然后向外面飞去，他需要发泄一下。

    这面，芒砀山号内，通讯官侧头看着怜风：“首长，伊人文明已经向饕餮舰队发起了攻击，我们是否要前去支援？”

    “当然要，传我命令，全速前进，把天刃七号给接回来。”怜风打开孙悟空的通讯，“大圣，你速度快些，可否先去支援刘闯？”

    “好，俺老孙先去给你们开路。”孙悟空向前方看了一眼，“筋斗云！”

    瞬间，一个单边飞行器出现在孙悟空面前：“让地球上的人警惕一下星灵。”孙悟空抛下这一句话后，就乘坐着筋斗云前往了阋神星。

    怜风听着孙悟空这最后一句话的叮嘱，不由一愣，警惕星灵，他们拿什么来警惕？虽然话是这么吐槽，但怜风还是向地球的黑色长城发了一条讯息。

    阋神星附近，和之前的冥王星一样，依然是炮火连天，但又有些不同，这一次不再是一艘战舰和多艘战舰对射，而是真的战舰大战。

    出于星灵在赤乌恒星系定下的规则，以及刚才的那一场杀鸡儆猴，双方都把核武级武器放在了压箱底，连想都不敢想一下，都各自动用之前的老火炮和激光。

    但也因此出现了一个奇观，由于饕餮和伊人文明的战舰都装备了星光护壁，而这星光护壁发展到现在可以说已经免疫了所有核武级以下的打击。

    所以双方的炮火都奈何不了谁，就这样对射着玩一样，但伤亡也不是没有，那就是出去发泄的噬獆。

    噬獆凝聚了虚空能量球然后向一艘伊人战舰抛去，随着能量球的爆炸，顿时伊人战舰的所有机械设备全部失灵。

    噬獆开启虚空引擎面板：“重新定义空间。”

    “正在定义...”

    “重新定义压力。”

    “正在定义...”

    见定义完成后，噬獆右手虚握，顿时那艘瘫痪的战舰被一股无形的力量捏成了一坨废铁。

