    

    火势随风便涨，如毒蛇般贪婪的向着帐顶攀爬，顷刻间便窜起半人高的火焰。

    惊惧的呼喝声炸响大营外圈，恐慌的人影从拖着皮绒从营帐中钻出，扯着喉咙嘶喊出声。

    “救火了！”

    下意识的看着周遭寂静的黑暗处，冥冥之中仿佛感觉有一双双眸子死死的盯着场地，让人不仅有些寒毛直竖的感觉。

    周围的帐篷一顶顶的拉开，听到惊呼四窜提醒的人影，猛然间感觉周遭都似乎热了起来！眸子中映照出跳动摇曳的火焰，瞳孔骤然间紧缩，来不及回帐内穿上兽靴，光脚踩上冰冷的泥地，在整个营地中飞奔。

    “快找水，快救火！”

    可在这茫茫阔野之中，要去搜寻水源是多么可笑的一件事情？

    几道惊慌失措的人影来来回回穿梭了几趟，才赫然想起这个问题。五大三粗的汉子，径直捡起地上的棍子，疯狂的扑打，乱挑。

    渐渐躁动的外围军营中，终是惊动了守夜的兵卒，抄着兵刃奔向囤积粮草的所在。尚未靠近便被熊熊大火映红了眼帘，成堆堆积在营帐中的粮草，此刻早已火舌占据。腾起的丈高火焰，宛如毒蛇吐信，俯瞰着冲来的人群。

    “粮仓啊！守住粮仓啊！”

    话音落下之际，疯狂冲近营帐，将一车车粟米奋力的推出，哪怕头发被火焰烤制的蜷曲，手臂被火焰熏烤的炙烫也丝毫不敢松懈。

    肆虐中原的缘故便在于，不愿再被寒冬侵袭，饱受饥寒。此刻的这些蛮人们哪里还有丝毫犹豫，甩掉了手中的木棍，扑火的甲衣，挖出的稀泥，疯狂的向着大帐粮仓之地涌去。

    整个大营坐落粮仓的东方，彻底乱做一团，喧嚣嘈杂。

    一双眼眸隐没在黑暗之中，冷冷的看着遥远的一切。

    战马打出一个响鼻，李闲稳稳勒住马缰，缓缓从背后摘下弓箭，直指混乱沸腾的营地。

    “半日捡拾的箭矢，此刻也高如数奉还！”

    “该我们上场了！”

    “守住营帐尚未围住的出口，不让一个活人跑出火焰的范围！”

    一夹马腹，率先奔了出去。

    黑夜之中响起了马蹄翻腾的声音，而后逐渐增多，震撼大地，发出隆隆轰鸣。

    近百人的小队兴奋狂野的翻出‘呼嗬’声，自动分出鸡小队，向着营帐火焰的缺口围去。

    有人站在营帐火焰的外围，在嘶吼喧嚣之中听出了一抹不同，感受到脚下传出震感，目光倏然凝望着漆黑的外围。

    嗖~

    箭矢从黑暗中激射，奔腾的马匹上弯弓的人影缓缓放下箭矢。

    “有敌……”

    情字尚未开口，眉心处噗的没入箭矢，巨大的力道带着人影径直跌去背后的火堆。

    战马践踏起了草地，有惊雷般的声响在营帐外炸响。

    “蛮贼，出来受死！”

    ……

    最中央的帐篷之中，逃亡一个下午的阿土衮为了追回麾下四散的士卒，早已操碎了心，忙断了腿。

    尤其是这次的失利，被百名士卒驱赶的耻辱久久不能平息。

    随军的女眷安抚上半个时辰，直到夜深方才入睡。

    裹起的羊绒似是格外的保暖，不多时便让自己越来越热，似乎梦中有诸多人影在呐喊……。

    梦呓几句，方才缓缓从睡梦中恢复一丝清明，朦胧之中眼前亮如白昼，身在这寒冷的初春似是也并未那般的寒冷。

    下意识的感受到了不对，一把推搡起身侧的女眷，在尚未披挂的女人尖叫声中猛然坐起，周遭明明暗暗透过厚厚的帐篷皮绒依然能够感受出来，外边的喧嚣混乱也变得真切……。

    仓皇的奔去帐帘，掀开的一刻，周遭的事物豁然清晰的映入眼帘。

    外围丈高的火焰蹿上了天空，恍若自己的大营置身在熔炉一般，燥热的让人恐惧。

    阿土衮整个人楞在当场，看着救火的子民奔窜着跑去缺口，被一根根从外面飞来的箭矢钉穿在地，更大的恐慌自缺口处蔓延。

    “他娘的人呢！”

    “别他娘的呆在这里，迟早会被点着！”

    “不怕死的随我冲将出去！”

    侍卫满脸焦黑的从混乱人群中跑来，盯着一头焦黄的头发，回应。

    “可汗！咱们的马棚早就打开了缺口，大半的马匹被大火所惊，早已去的不见踪影。”

    阿土衮头皮发麻，转身从大帐之中拖出长槊，拉过简单裹上皮绒大衣的女眷。

    “跟我出去！逃出去向可汗求助！”

    重重甩下这句话语，掀帘而出，冲着临时聚起来的亲信大喝起来。

    “都他娘的找些盾牌，能逃出去多少是多少！”

    “敌暗我明，抢了马匹就不要回头！”

    数十位亲信提着铁皮包裹的盾牌，拱卫着提槊的身影向外涌动，所行途中不少手足无措的士卒，强烈的求生之下，即使手中毫无兵刃，也下意识的跟在身后。

    嚯嚯嚯。

    蒸腾的热浪烤的人皮肉如同要受炮烙，阿土衮提上一口气劲带着数十名亲信挤开踟蹰不前的士卒，没命的向前飞奔。

    跨出火帘的一刻，清新的空气传出，对面马背上弯弓的身影格外的熟悉。

    “顶盾！”

    下意识的话语出口。

    一面面盾牌瞬间被顶了起来，密不透风的挡在身前。

    砰砰砰。

    箭羽如冰雹一般砸向铁皮盾面，发出一阵嘈杂的声响。

    身侧露出腿脚的士卒，硬着咬着牙忍着箭矢插进皮肉，丝毫并未让盾面缺失半分。

    “有点意思！”

    冰冷的话语响彻在铁盾的另一面，简单的几个字却让阿土衮听的心惊胆寒。

    啾啾啾。

    战马的嘶鸣声中，一骑奔涌而来。

    哒哒哒马蹄逼近之时，一杆重刀轰然劈向了盾面。

    咔嚓。

    锋锐的刀面从上而下将盾面劈开，发出破碎的声响，顶起的盾墙瞬间土崩瓦解。

    人的臂力，马的冲撞径直向人群撞来，破碎盾面后的一个个人影瞬间被抛飞出去，撞去身后跟过来的士卒。不少人站立不稳，跌落进火坑中，凄厉的嚎叫声瞬间响彻整个营地，带火的身影发疯似的在整个人群之中疯跑，而后被噗的穿透，径直倒下。

    “今晚，注定有人要死。”

    对面青年横刀立在中央，冷淡的说出这番话语。

    并没有想象中，乱箭齐飞和刀剑劈下的画面，阿土衮从地面上爬起，后背对着熊熊烈火烤的焦烫，下意识的向着前面挪动，赤手空拳的面对煞气凛然的少年。        

