    林天佑当然相信他可以一掌毁掉这片幽林，但现在可不是意气用事的时候。

    “腐蚀之王，别冲动！

    你要是毁了这里，那不是告诉所有人，这里有一个实力不弱于古神的怪物存在？”

    越是临近羽鹤古神，就越是要万分小心。

    不能马虎一点点。

    否则，就有可能前功尽弃。

    “呼！”

    腐蚀之王长舒了一口气，努力让自己的心情平息下来。

    “我说的对，我不能坏了你的好事，我们是盟友，是要一起并肩作战的兄弟，不能因为我的脾气差，毁了你获得混沌翼的机会！”

    还好，腐蚀之王也是个识大体的男人。

    他的这一番话，说的让林天佑很感动。

    看来这位腐蚀之王是真的想跟他成为朋友和兄弟。

    “现在你说怎么办？这幽林似乎拒绝非羽鹤族子弟进入。

    反正我被排斥在外了。”

    腐蚀之王看着林天佑，希望这位龙皇能够想个办法。

    否则，他只有强行破破这一个野蛮的方式了。

    “你先别急，我去看看。”

    林天佑说完，他来到幽林的入口，把脚探了进去。

    发现没有任何阻止阻止他进入。

    看样子果然跟腐蚀之王说的一样，这个幽林只让羽鹤族的子弟进去。

    可惜林天佑现在没有多余的羽鹤族子弟的魂血，没办法让腐蚀之王进去，这是一个很麻烦的事。

    “怎么样？想到办法了没？”

    腐蚀之王过来询问。

    林天佑没有回答，依旧皱着眉头。

    要怎么进去呢？

    魂血用过了，就不能再使用。

    他没办法把自己身上的羽化龙的魂血再分享给腐蚀之王。

    但腐蚀之王是一定要带进去的。

    如何能做到瞒天过海？

    这一回，着实难倒了林天佑。

    对了！

    忽然，正处在苦恼当中的林天佑灵机一动。

    羽鹤古神是知道混沌仙皇的分身过来的事情。

    既然这样，混沌仙皇的分身可不是羽鹤一族的人。

    现在林天佑自己假扮羽鹤一族的子弟，那么混沌仙皇的分身自然是由腐蚀之王来扮演。

    这样一来，就合理了，对方也挑不出毛病。

    “腐蚀之王，我想到了一个好办法！”

    林天佑把腐蚀之王叫了过来。

    “什么好办法？”

    腐蚀之王对此很是好奇。

    难道说林天佑身上有羽鹤族子弟的魂血？

    如果真是这样，那就解决大麻烦了。

    “你来假扮混沌仙皇的分身。”

    林天佑回答。

    听到这里，腐蚀之王脸上的兴奋顿时就消退了。

    搞了半天，就是这样的办法？

    这个办法有个毛用啊？

    “龙皇，咱们都是要成神的男人了，你不要想一些看上去没用的办法啊，让我假扮混沌仙皇，这怎么可能？

    我的力量是腐蚀之力，不是混沌之力，完全扮不出混沌仙皇的样子来。

    再说了，就算是混沌仙皇过来了，人家就会放你进去吗？

    他的石碑上写了，只允许他们一族的人进去，我们没戏的。”

    腐蚀之王十分无语的说道。

    “你错了，混沌仙皇的分身早就被羽鹤古神知道了。

    当时我假扮混沌仙皇，跟羽鹤古神说要来取混沌翼，他同意了。

    所以就算他真的会给我们弄一些障碍，但却也不敢明目张胆，所以，这一点你放心好了。”

    林天佑笑着对他解释。

    “这样的吗？”

    听完解释，腐蚀之王便打消了这个疑惑。

    可还是不行，他是腐蚀之力，混沌仙皇是混沌原力。

    两人的本源力量不同，根本无法假扮。

    说不定，第一时间就会被对方发现。

    他摇头道，“这样吧，你还是假扮混沌仙皇的分身，反正上次他也没有发现你是假的。

    让我假扮的话，可能第一时间就露馅了。”

    腐蚀之王的力量太独特了。

    就算实力很弱的蝼蚁，也能轻松分辨出真假。

    “我扮了混沌仙皇的分身，那你怎么扮羽鹤族的子弟？没魂血啊！”

    林天佑摇头。

    “那麻烦了！”

    腐蚀之王皱起了眉头。

    “所以你还是去扮混沌仙皇。”

    林天佑最后拍板，让对方当混沌仙皇的分身。

    “我的力量怎么掩饰？”

    腐蚀之王反问。

    “我有办法！”

    林天佑笑了笑，接着，他在四周布下了一道防止被探查的结界。

    在这结界里，林天佑把自己的混沌原力汇聚而出。

    以特殊的术法，将这股混沌原力全部包裹在了腐蚀之王的皮肤外表。

    当术法完成的时候，连腐蚀之王自己都没有发现自己的腐蚀之力。

    能感受到的力量，只有浓郁的混沌原力。

    “太神奇了，你居然还会混沌原力？”

    腐蚀之王眼睛都睁大了，对于林天佑给他的惊喜，他有点反应不过来。

    “嗯，各种力量都会点。”

    林天佑谦虚的说道。

    “我现在好奇等你成神了，你会是哪种神。”

    腐蚀之王盯着林天佑，在想象林天佑成神后的情景。

    “那你呢，成神之后会是哪种神？”

    林天佑反问道。

    “这个我早就查过了。

    我的力量为腐蚀之力，以腐蚀之力成神，那我将会成为世界上首位破坏真神。

    我的神格应该是以破坏为主。

    怎么样龙皇，这破坏神听起来是不是很拉风？”

    腐蚀之王笑着对林天佑炫耀。

    “破坏神吗？”

    林天佑眼神微微一动。

    这个神的神名听起来确实有点小拉风。

    而且似乎是以战斗为主的神。

    看来林天佑跟他结盟，倒是结对了。

    有一个破坏神当盟友，这绝对是一件好事。

    “对了龙皇，我建议你进阶真神的时候，还是选一个主力量比较好。

    全力量虽然听起来很不错，但这个世上没有人可以将所有力量都获得，如果你以全力量进阶成神，那说不定会成为平衡力量的真神，到时候，估计神格只能为平庸了，这不好的。”

    腐蚀之王开口劝说道。

    他可不想自己的盟友是一个平庸神，哪怕林天佑主修火焰，成为烈焰真神也好啊。

    林天佑点点头，“你的建议我会考虑的。”

    还考虑个屁啊，林天佑早就是鬼神了。

    他的主力量是鬼族的力量。

    不过只要他得到轮回之力，那他就能成为传说中的轮回神。

    是比鬼神更进阶一步的存在。

