    柏林的八点半，燕京此时是次日凌晨。

    二点半，通宵的网媒们一收到捧杯的图片，迫不及待地套入到备选的获奖评论，离开的发表完事。

    另一套落选的，直接丢进回收站。

    倒是纸媒们痛苦地揪着头发，心里妈卖批，嘴上笑嘻嘻。

    这个点，本该定稿排版，印刷报纸，偏偏苦熬到现在，报社上下开始加班加点的赶工。

    而围脖，没有出现瘫痪，但彻底沸腾！

    #叶秦最年轻柏林影帝#

    #请叫叶秦柏林影帝#

    #叶秦23岁第二年轻柏林影帝#

    各种话题议论纷纷，消息立刻引起娱乐圈的震动，叶光纪当然第一时间庆贺老板：

    “恭喜《白日焰火》，恭喜叶秦，华夏电影实现0的突破！”

    紧接着，

    以章一白、宁昊、王晓帅为首的第六代发来贺电。

    以冯裤子、郑小龙、姜闻为首的京圈发来贺电。

    以张嘉益、孙丽、胡哥为首的沪圈发来贺电。

    以周闰发、刘天王、陈客辛为首的港圈发来贺电。

    以王飞、那颖为首的的六一班……

    大本营的西北圈，秦川帮，难得与晋西帮保持同一步调，放弃前嫌一道祝贺。

    圈子大地震，358团来捧场！

    诸位明星也不管现在几点，像黄博、孙红磊、刘师师、佟丽雅、吴晶、伐木累、黄教主、陈昆、廖范……

    连相声界的郭德刚、谦大爷都跑来凑热闹。

    半个娱乐圈的声势，直接震住另外半个圈的明星。

    叶秦是怎么回事？

    这才23岁，有这么广的人脉？！

    同样，把吃瓜的网民全都点燃激情，不单单是出于一种骄傲，而是追逐一种病毒式的社会现象。

    叶秦吧的小树林们高潮了，舔狗教的教众们，万狗齐呼：

    “教主牛逼！”

    独独苦了揪着《降魔篇》，跟叶秦演技不放的黑子们，小号倒无所谓，各路影评围脖大V，齐刷刷地翻车。

    “搞笑，不少人竟然质疑《降魔篇》的票房？一年一影帝，百年周星池，这个柏林影帝，加这个百年星爷，能不能把票房挣个15亿？！”

    “黑子们没法黑啦，之前说某花影帝水的站出来，国内的不认，你主子国外的认不认，柏林影帝认不认！”

    “黑子们黑心到，竟不肯称我一声爸爸，叫叶秦一声影帝。”

    “……”

    《降魔篇》的黑子水军们，被浩浩荡荡的粉丝，以及路人们冲杀得丢盔卸甲，在豆瓣、天涯、贴吧等全网溃散。

    沈聪就是反击的一员。

    撸啊撸都不撸，宛如一尊蛮王，在一腔热血当中，蛮王冲击，不怂，单兵就是干！

    噼里啪啦打一通字，不在乎错别字，一股脑全发，心情格外地舒畅。

    这一战打的过瘾，动静越来越大！

    这么富裕的撕逼对线，八辈子都遇不上！

    就在他准备乘胜追击时——

    “#白日焰火获得最佳影片金熊奖#！”

    “#白日焰火是柏林夜最后大赢家#”

    围脖弹出新的话题。

    整个围脖，犹如晋西北，炸成一锅粥！

    …………………

    “哗哗哗。”

    在雷动的掌声中，柏林电影节落下帷幕，《白日焰火》的，留给华夏影坛的是一串新记录。

    首位华夏柏林影帝。

    继《红高粱》之后，华夏电影又一次捧起金熊奖。

    柏林电影节唯二同时斩获金熊奖与银熊奖的影片。

    刁一男，叶秦等人难忘，成为瞬间成为颁奖礼后酒会最靓的仔。

    媒体紧随着叶秦，一副不接受采访誓不罢休的样子。

    为了尽快能填饱肚子，把两岸三地的媒体全都拉了过来，索性一次性采访。

    “你怎么看自己成为第一个来自华夏的柏林影帝？”

    叶秦昂起下巴，语气平淡道：“说不想拿奖肯定是孙子！”

    “但能拿到，不代表《白日焰火》之前的华语电影不行，而是我们的运气更好。”

    默默腹诽一句：公关也不赖。

    记者问道：“得了影帝之后，未来接片子会有什么新标准？”

    “我希望能接到更具挑战性角色的电影，也希望能接到几个合心意的，不管是文艺片，还是商业片，都来者不拒。”

    “接下来，我会把自己每年的行程放在围脖上，就像我在六公主采访说的，年轻导演、新人导演，多多欢迎寄给叶光纪，只要剧本可以，我会免费出演。”

    撂下这一句，叶秦又回答几个常规问题，匆匆地离开。

    几个工作人员，拦下想要继续采访的记者。

    步入到酒会指定的酒吧，灯光适宜，温润木质，红色天鹅绒扶手椅，与之相连的酒廊，摆着几张桌子。

    一点优雅，一点奢华，一点私密。

    叶秦手拿香槟酒，漫步在人群里，他如今算是半只脚踏入到柏林系当中，只要再来个几趟，这里就是他的一个根据地。

    “秦，恭喜你获奖。”

    蒂姆罗宾斯扬起笑容，身旁跟着一个年龄相仿的黄发中年，西装革履，精英气质。

    “谢谢，蒂姆，谢谢你们的选择。”叶秦客客气气道。

    “不不，完全是你的表演征服我们，尤其是女性评委，她们都被那段舞蹈吸引，都叫你‘迈克尔·秦’。”

    蒂姆罗宾斯夸奖几句，介绍道：“他叫尤兰科恩，是博雅德华夏公司的老板。”

    叶秦挑挑眉，一家在华夏注册的海外电影公司，专门负责对接批片生意，还有投资华夏本土电影。

    《白日焰火》，原先在上海国际电影节看上，但某些原因放弃投资。

    什么原因，不就是嫌弃刁一男要求多呗！

    “我的英文不是很好，我需要请一个翻译。”

    叶秦找了个借口，把精通海外发行的沈扬拉来。

    “他问你，在油管上发过视频，跳过小丑舞？”

    “有。”

    叶秦一说，就见尤文科恩眼前顿时一亮，叽里呱啦一通，勉勉强强听了个大概。

    无非想拿到《白日焰火》的海外发行权。

    开价，100万美刀。

    “咱们卖了吗？”

    沈扬摇摇头，“出价都没有诚意，最高都只有50万美刀。”

    叶秦露出个意外的眼色，呦，挺有诚意的！

    四目相对，确认眼神，卖啊！

    “叶总的叶光纪，我在华夏已经听过很多回，《失恋33天》、《绣春刀》，甚至这部《白日焰火》，制作的电影，至今没有失手。”

    尤文科恩直截了当。

    老子有钱，博雅德华夏背后的金主，都是美利坚体育界、音乐圈的大佬，像卡梅隆·安东尼、50美分，阿姆。

    没错，美利坚白人rapper之神。

    希望能多多合作，给投资的机会跟着喝汤。

    “我们能做到，不但是提供资金，提供美利坚发行的方便，我们是翠贝卡、圣丹斯的常客，也提供美利坚电影节的渠道。”

    尤文科恩眨眨眼睛，道：“而且达成合作，博雅德也会提供好莱坞大片的投资机会。”

    “叶总，听说你对独立电影有兴趣，不知道对好莱坞独立电影感不感兴趣？”

    呵呵，老鬼子哄到他头上。

    叶秦撇撇嘴，注资好莱坞，跟开盲盒一样，而且全都是好莱坞自认垃圾的盲盒。

    就是把钱交给制片方，然后投什么电影，由电影公司安排。

    金融危机以后，好莱坞六大也缺钱。

    再加上欧债危机，第二市场的欧洲，没油水可榨，所以迫不及待地打入华夏市场。

    像美利坚电影制作公司，都有自己的融资平台，没理由把优质项目让出一份。

    只可能是风险极高的“拼盘投资”！

    除非蠢如华纳，把《小丑》推出去，往外送钱。

    “博雅德能找来好莱坞6大的项目？”

    尤文科恩有蒂姆罗宾斯背书引荐，叶秦不是傻子，肯定有人脉、靠山。

    他洋洋得意道：“我的姐姐，波莉·科恩，是华纳独立电影的执行人，每年都会对外发布片单，多是B级电影。”

    呦，华纳呐！

     B级电影的制作费，一般在100万到3000万美刀。

    叶秦正眼打量这位长的虎背熊腰的老外，但听无妨。

    竖起耳朵，漫不经心地听着科恩报菜名。

    你丫要是给我来几部像温子仁的《招魂》，这项目我叶多鱼就投了。

    “…………《弯刀1》、《小丑》。”

    “慢着，《小丑》？”

    叶秦细问，靠，蹭希斯莱杰的热度！

    更搞笑的是，立项的初衷，竟然是因为油管一个小丑魅影的视频火爆，所以打算投拍。

    一堆叫不出名字的好莱坞十八线龙套，就是蹭，就是硬蹭。

    隐藏鄙夷，内心冷冷一笑，表现得兴趣乏乏。

    尤文科恩看在眼里，不慌不忙，举起酒杯抿上一口，咂吧着嘴：

    “叶总是演员，而且按沈女士的说法，是华夏年轻演员里的佼佼者，一定不会甘于本土，不知道有没有进军好莱坞的想法？”

    “我姐姐那里有一部电影，叫《王子》，里面有一个杀手配角，是亚裔身份，或许叶总会感兴趣。”

    “棒子国，一个叫Rain的年轻人，也在接触。”

     Rain？

    叶秦一惊，郑智薰啊。

    “但如果叶总竞争，你的可能性最大。”

    尤文科恩露出善意的微笑：“因为你是柏林影帝，他什么都不是。”

