    

    
                第842章

    
                时隔多年，周元再一次进入这片海岛。

    
                脚步沉重。

    
                心情沉重。

    
                多年前，周元冲进这座海岛，是为了支援唐墨。可是，他没能将唐墨活着带离这里，甚至还将她的尸体抛弃在了雨林当中。

    
                周元心情难以平复。

    
                “这里的空气没什么问题，看来，继我们之后，陆陆续续有很多外域国家来到了这里。”丁墨扶着张立胜也走下船，站在岩石上，望向了四周。

    
                周围直升机成群，尸体也非常多。

    
                但也许雨林的环境比较好，以至于并没有觉得空气漂浮着臭味。

    
                丁墨看向周元，伸手按了按周元的肩膀，说道：“周元，别想那么多了，事情已经过去了这么多年，你尽力了。”

    
                “我们进去吧！”周元说道。

    
                说完，他便带着丁墨和张立胜朝雨林深处走去。

    
                时隔多年，除了这些直升机和尸体以外，雨林没有多大的变化。

    
                周元还记得唐墨牺牲的地方。

    
                所以，凭借着自己的记忆，他还能找到兄弟们的遗体。

    
                雨林潮湿，寒意袭来，张立胜的身体隐隐有些发抖，但还是要执意前行。

    
                这一路进入雨林，周元一言不发，丁墨扶着张立胜跟在身边，不断地环顾四周。

    
                但是，越往深处走，周元就越发的感到不安。

    
                他总感觉这雨林太过古怪。

    
                外面死了这么多人，按理说，应该有什么危机才对。

    
                而这个危机是什么？周元不得而知。

    
                然而。

    
                就在周元继续往前走的时候，突然间，一道身影从茂密的雨林中走了过来。一个一身龙巅战袍，气质出众，美丽无比的女人，出现在了周元的面前。

    
                周元脚下一顿，忽地停了下来。

    
                那女人也停了下来，满脸平静地看着周元。

    
                周元也呆呆的看着她。

    
                时间仿佛静止了一样。

    
                在周元眼前的女人，优美大方、成熟美丽，此时她的表情异常冷淡。而这，更加让周元彻底呆住，整个人露出愕然之色。

    
                “唐......唐墨？你......你还活着？”周元张开嘴巴，呆呆地看着眼前的女人。

    
                浑身一阵激动。

    
                周元根本无法控制自己的情绪，就这么呆呆地看着她。

    
                唐墨是短头发，是为了战斗方便，但这样让她更显短发的气质。

    
                但她的眼神当中，带着不甘、幽怨、憎恨和杀意。

    
                “你终于来了。”唐墨开口说道。

    
                “你还活着？”周元难以置信的看着她。

    
                “周元，你将我抛弃在了这里，整整五年了。这五年来，我一直都在等着你接我回去，可你人呢？难道成为了龙巅之主，就把我忘记了吗？”唐墨质问道。

    
                周元后退两步，脚下一颤。

    
                周元道：“唐墨，你不是死了吗？你死在了我的怀里，你怎么可能还活着？”

    
                唐墨冷道：“你很意外吗？坚强和不甘让我活了下来。周元，你知道这五年我是怎么度过的吗？你知道我有多绝望吗？”

    
                周元呆住了。

    
                唐墨迈步走来，一步一顿，冰冷地肃杀之意传遍全身。

    
                “周元，这些年，我每一天、每一秒，我都在想着你，想着，如何杀了你。我这么爱你，你却负了我，还和李清舞有了孩子，你，该不该死？”唐墨一字一顿。

    
                周元完全不知道自己该说什么。

