    新建文稿(1324)

    朱贡錝有点郁闷。

    请你吃了酒，哭了这么多，好歹是你叔，太子殿下咋不安慰一下。

    虽说肃王在宗室诸王里，并非是近支，也没什么脸面，可好歹本王眼泪也流了一升半斗了。

    朱贡錝抑郁了。

    好不容易，逮着了可以和太子交交心的机会，结果，太子只是敞开肚皮来吃。他来的这些军将，也都如饿死鬼一般，吃的满面红光，就恨不得，架起铁锅来装米肉了。

    吃完了，朱厚照起身：“本宫吃饱了啊，王叔，困了。”

    “哈哈哈哈……”朱贡錝笑：“殿下，将士们的营房，还有殿下下榻之处，早就准备好了，请请请。”说罢，还朝朱厚照挤眉弄眼：“臣前日，物色了几位国色天香的绝色女子，还请殿下笑纳。”

    “噢。”朱厚照点头。

    朱厚照应下，仿佛这一切都是朱贡錝应当做的，王叔嘛……

    朱贡錝一宿没睡好，这啥意思，啥意思呢？自己是不是哪里说错了话，又或者是……在京里，有人诽谤本王，否则这太子殿下……咋就交不了心？

    他就这么琢磨了一夜，在殿中焦躁的来回踱步，长吁短叹。

    到了天光，实是有些犯困了，罢了，罢了，不猜了，猜了也没有什么结果。

    他正待要去寝殿，却有宦官跌跌撞撞来：“王爷，不好了，不好了，太子殿下，太子殿下……他半个时辰前，带着人马，出城了。”

    朱贡錝一听，几乎要原地爆炸。

    “……”

    显然，作为穷乡僻壤的王爷，他见识比较少，没见过这样的套路。

    朱贡錝算是一个老实人，老实人思维比较僵硬，当然不会想到，还能这么玩的。

    “咋，咋，啥意思？出城，出城做什么，城外兔子都没有！”

    宦官战战兢兢，扑倒在地，仿佛天塌下来一般：“太子殿下只留了一句话。”

    “什么？”朱贡錝要跺脚。

    “要效冠军侯……”

    要效……冠军侯。

    冠军侯霍去病，曾从河西出发，带着一队精骑向大漠出击。

    结果大家也看到了，战果还不错。

    可是……

    朱贡錝眼前一黑：“皇家没好人哪。”

    这话是有源头的。

    当初成化皇帝在时，曾派镇守太监来兰州，说是要收矿税，将兰州折腾的够呛，朱贡錝在当时，就有此感慨。

    下一句，本该是说，姓朱的，没一个好东西。不过幸好朱贡錝还想起，自己也姓朱。

    “一千多人？”

    “对，就那一千多人。”

    朱贡錝流下泪来：“本王封在兰州，已是造孽，怎么还摊上这样的事，这太子，他处心积虑，就是为了出城，进入大漠？可怕，太可怕了，他不近女色……”

    “他近女色啊……”宦官朝朱贡錝道。

    朱贡錝有点懵，昨夜，自己给他送了几个尤物，既是送了，也没什么好说的，可他天不亮就出了城，想来，对那美人，自是无动于衷。

    可是……

    “啥意思来着？”

    宦官道：“听太子行在的人说，太子殿下，折腾到了半夜，二更天的时候，屋里还有动静呢，可到了三更天，太子便戎装出来，说是要去营里，天不亮，就带着人呼啦啦的走了。”

    “……”

    朱贡錝掐着手指头，两更天折腾完，三更天，他就走……

    年轻……真好啊……

    “殿下……奴婢觉得……”

    “觉得个屁！”朱贡錝怒道：“还愣着做什么，赶紧，奏报朝廷，奏报朝廷！太子……出关了，还有，这送美人的事，别奏报，就说太子一宿未睡，天未亮便走，赶紧哪，赶紧！出了事，本王担待不起，你这奴婢，也担待不起。”

    “是。”

    ………………

    弘治皇帝很烦恼，这方继藩，咋还不出发了。

    新近的奏报，那延达汗拔下了数个军堡之后，已杀至大同城下，大战已经迫在眉睫。

    张懋已连续数道军令，催促各路援军，要在大同，对鞑靼人形成合围之势，数之不尽的大军，开始集结。

    可是方继藩那个小子，还在借口时候未到，留在京师。

    这家伙………态度很有问题啊，是不是该敲打一下。

    将方继藩招来，方继藩入殿：“儿臣见过陛下，陛下……”

    弘治皇帝冷着脸：“朕命你出征大同，为何至今没有出发？”

    方继藩道：“臣在操练将士。”

    弘治皇帝一挑眉：“到了现在，你才来临时抱佛脚。”

    方继藩苦瓜脸：“都怪该死的鞑靼人，突然袭击，打的太匆忙，不过多亏陛下洪福，这将士们，已操练好了，儿臣明日就出发。”

    弘治皇帝脸色缓和一些：“你若是当真身子有什么不适，朕倒是不会为难你。”

    方继藩摇头：“儿臣为陛下效命，高兴都来不及，一想起陛下往日的恩典，便觉得精力充沛，便连脑疾，都缓解了许多，儿臣没有病，儿臣非要去大同不可。”

    弘治皇帝方才开怀大笑起来。

    他突然道：“太子有消息了吗？”

    方继藩摇摇头：“不知道啊。”

    弘治皇帝便皱眉：“朕在想，为何鞑靼人，总是死灰复燃，自太祖高皇帝以来，这一百多年来，我大明针对大漠的胜利，也是不小，可隔了几年，他们便养精蓄锐，又来侵犯边镇……”

    方继藩想了想，道：“因为大明的战略，多是固守为主，所以固然是鞑靼人兵败了一次，两次，他们只要退回大漠中去，休养生息，便又来南下侵犯了。想要彻底解决这个问题，办法只有一个……”

    “噢？”弘治皇帝满怀期待的看着方继藩。

    方继藩道：“就是主动出击，犹如他们南下打草谷一般，咱们大明，也要打草谷，打到他们永无安宁之日，隔三差五去大漠里揍一揍，他们自顾尚且不暇，哪里还有心思来侵犯呢？大明每一次抵御了鞑靼人，都无法使其伤筋动骨，这才是鞑靼人总能死灰复燃的根源。”

    弘治皇帝颔首：“只是可惜啊，咱们汉人，不擅长骑射，否则，何至于坐守在城中，对鞑靼人听之任之，卿家说的有理。”

    “好啦。”弘治皇帝打起了精神：“明日赶紧出发吧，朕令你去大同，是教你立一些军功，免得有人说，你成日在京里吃闲饭，男儿大丈夫，四海为家，封狼居胥，此平生之愿，你是少年人，当如此也。”

    方继藩很干脆的点头：“陛下说的是。”

    正待要告辞。

    此时，却有宦官匆匆而来：“陛下，陛下，兰州有急报。”

    一听到兰州二字，弘治皇帝乐了。

    “哈哈哈哈……太子有音讯了。”弘治皇帝开怀起来。

    平时都是这儿子成日胡闹，今日，朕也逗逗他，想来，太子到了兰州，见那城外风平浪静，定要气的半死吧。

    他接了奏报，一看，脸上的笑容……却是凝固，随即……逐渐的消失。

    他手中的奏报落下，而后扶着额头。

    方继藩忙道：“陛下，陛下，你怎么了。”方继藩忙上前，一把将弘治皇帝搀扶住。

    弘治皇帝觉得眼前有些黑。

    “朕……朕……”

    方继藩让弘治皇帝坐下，才捡起了奏报，一下子，哭笑不得。

    太子殿下，他……他一千多人，居然去大漠了。

    真是初生牛犊不怕虎啊，是条汉子。

    方继藩看得热血沸腾，心中，却是激荡无比。

    可一看弘治皇帝……方继藩立即道：“陛下，勿忧……”

    弘治皇帝居然连愤怒都没有了，只是一脸……无以言表的模样。

    良久，他才道：“朕生了一个怪胎啊，好好的太子不做，他非要做此等危险的事。朕以为，这一次可以逗一逗他，让他吃一点教训，哪里知道，他的顽劣，还是远超了朕的想象，继藩，你说……你来说说，这太子……还堪为人子吗？”

    方继藩摇头，心里也不禁担心起来，很显然，朱厚照这一次，玩的有些大了，他摇摇头：“臣说一句公允的话，太子的行径，真不是东西。”

    弘治皇帝更觉得自己身子有点儿瘫，竟是提不起丝毫的兴趣，哭笑不得只状，心里更是焦灼如焚，这等于是深入虎穴啊，这不是找死吗？

    可接下来，方继藩道：“作为人子，平白让父母担心，这等人，他还是人吗？豚狗尚且都不如！”

    “可是……”方继藩心里叹了口气，这就是朱厚照的本性啊：“可是，陛下，作为太子，儿臣十分钦佩他。历朝历代，有多少太子，深居在宫中，不谙世事，自以为自己高高在上，国家有了危难，他们以潜龙自居，可当今太子，却能身先士卒，又有什么不好吗？现在鞑靼人，杀到了眼前，太子殿下悍不畏死，这才是真正的鼓舞人心啊，陛下，军户的儿子要上战场，匠人的儿子，也会被征发，便是农户的儿子，不也被拉去输送粮草吗？鞑靼与我大明，不共戴天，陛下的儿子，为何就不能和农人的儿子、匠人的儿子以及军户的儿子们并肩作战？”

