    贾宝玉回府，听说府里来了个投奔他的，心下一奇，便在外院书房接见了他。

    等到一会之后林之孝将人带过来，贾宝玉一瞧，果真是好粗壮的一条汉子，两个膀子加起来差不多都是他的两倍宽了。加上一脸横肉，虬髯胡须，让贾宝玉一下就想到了梁山中的那几条好汉。

    “奴才包勇，见过二爷。”

    其人见到贾宝玉，显得很是高兴，一点也不认生，利索的跪下去。

    镗的一声，贾宝玉感觉自己书房的地板都颤了颤。

    “你叫包勇，江南甄家的人？”贾宝玉倾身问道。

    “以前是，不过我爷爷说了，从今以后我就是二爷的人了。”络腮胡大汉十分认真的道。

    贾宝玉略感不适。

    这个甄家包勇他倒是有点印象，红楼原著后期出现的人物，其人勇武、知恩义，在贾府败落后帮助贾家打跑了翻进大观园的十数强盗，可惜不被贾政所喜。

    没曾想，这一世会这么早就来到贾府，还是来投奔自己的。

    “你在甄家待的好好地，为什么要来投奔我？”

    “因为我爷爷说了，你是贵人，跟着你有前途，还要我以后保护你。”

    这是个实在人，说话都不会拐弯。

    听到他提起他爷爷，贾宝玉倒是猛然想起，未去山东之前，在从叶家回府的路上，他似乎见过这个包勇，还有一个老头。

    不过当时他的注意力全部被那气势不凡的老头所吸引，倒是没怎么注意到他，所以一时竟没想起。

    这么一想，贾宝玉下意识的起了些戒心。

    若非慕名而来投奔他，便是知道包勇的人设不是奸恶之人，贾宝玉也难以放心。

    这就是自登临高位以后犯下的后遗症。

    因此，贾宝玉似不经意的问道：“要是我记得不错，之前我们见过。”

    包勇哪里知道贾宝玉已经开始怀疑他了，他见贾宝玉相问，便想也不想的答道：“是呀，上回在大街上，我和爷爷刚好看见了二爷，我一开始还把二爷认作了原来的二爷呢！”

    “原来的二爷？”

    “就是甄家的二公子啊，我们以前也叫他二爷。”

    原来说的是甄宝玉。甄宝玉与他长得相像，这个贾宝玉在前世便知道了，也不奇怪，只是道：“听说甄家二公子得了大病变傻了，此事可是真的？”

    包勇的神色有些遗憾，道：“怎么不是真的，上次我和我爷爷上京来，就是为了给他请名医呢。可惜，名医是请回去了，人却还是没能好过来。”

    甄宝玉为什么会变傻，贾宝玉不知道。虽然此事有违原著，但是自贾宝玉降临以来，违背原著的事儿已经多了，倒也没有过于在意。

    他现在更好奇的是：“你既然这么听你爷爷的话，我看他年纪大了，你怎么不侍奉在他身边，反而来投效我？这不是大不孝吗？”

    包勇一听急了：“我本来也不想的，可是我爷爷非要逼我来，我就来了，哎呀，我真笨，当时怎么没想到这个理由......”

    包勇似乎很懊恼，随即才反应过来，这么说对贾宝玉不太尊重，好像他还不情愿来似的。又连忙道：“二爷不要误会，我爷爷虽然逼我来，但是能来追随二爷，我也是心甘情愿的。”

    贾宝玉还能说什么？

    这么老实，或者说是蠢的人，会是别人派来的卧底吗？

    “那你爷爷呢？”

    “这个，我爷爷不让说.......”

    贾宝玉便作不悦状：“好啊，你口口声声说来投奔我，却又不尊我的话，连我的问题也不回答，这样的人我是不会要的，你走吧。管家，让他哪儿来的回哪儿去。”

    林之孝上前便要撵人。

    包勇急忙道：“别，二爷别撵我出去，我爷爷说了，要是我不能留在二爷身边，他以后就不认我了。”

    “可是你眼睛里只有你爷爷的话，我说的你也不听，你也替我想一想，我干嘛要留你下来？”

    包勇苦恼了，他一想，贾宝玉的话没错啊，哪家都不会要不听话的奴才......

    “那，只要二爷不赶我走，我说就是了，我爷爷说他要去办一件大事，叫我以后一定要听二爷的话......”

    包勇想着，既然爷爷都要我听二爷的话，那我对二爷说实话总没有错吧。

    “什么大事？”

    “我不知道，爷爷嫌我笨，不肯告诉我。”

    贾宝玉差点笑出声，他要有这么一个孙子，估计也不会把重要的事告诉他。

    又问了包勇几句，可惜都没有太大的价值，贾宝玉便道：“以后你爷爷要是联系你，你定要第一时间告诉我，我想见你爷爷一面，知道吗？”

    “好。”

    包勇答应的很利索，然后贾宝玉便让他起身了。

    贾宝玉一时又想看看这包勇的武力值有多高，便道：“既然是来投奔我，那你有什么本事？”

    包勇一想，果断道：“我会打架。”

    他这么说，周围的人都笑了。他这块头，便是他不说，别人也看的出来。

    贾宝玉正有意试试他的招子，便先对姜寸使了眼色，然后又对他道：“哦，既然如此，这位姜护卫，乃朝廷五品带刀侍卫，你和他过过手如何？”

    包勇一听姜寸居然是朝廷命官，顿时道：“那可不行，要是小人将他伤着了，可吃罪不起。”

    自古以来，文无第一，武无第二。

    姜寸见自己被一个粗蠢莽汉轻视了，冷哼一声道：“阁下尽管放手一试，比武场上，死伤自负。”

    贾宝玉便笑道：“既然如此，你二人便好好比试一番，正好让我们开开眼界。”

    ......

    贾宝玉书房外面的院子周围，很快就围满了荣国府的下人。

    比武，多么新鲜的一个词。

    以前老国公在世的时候，还偶有让手下亲兵在演武场上比武的情况。

    如今几十年过去了，比武一个词，对荣国府来说，自然是新鲜的很。

    贾宝玉在正面的廊上坐了，静观包勇和姜寸二人的比试。

    为了安全，贾宝玉并没有让他们用兵器，只是单纯的比试比试拳脚功夫。

    姜寸在入二皇子府之前，听说是混绿林的，显得很有范。

    他站在包勇五步之外，抱拳一礼。

    包勇本来都打算冲过来了，见状连忙也学着抱拳一礼。

    便在此时，姜寸一个健步，飞跃而上，捏指成扣，目标直指包勇右肋下二寸之处。

    因为这个地方，是正面敌人最难防御之处。

    谁知道，包勇见他欺身而上居然并不闪躲，而是直接挥出一拳，直扑姜寸面门。

    手上青筋暴起，拳上生风。

    姜寸面色一变，立马闪躲过去，可惜，他的攻势也不得不撤去。

    “嘿嘿，得罪了。”

    包勇一笑，迈动步子，继续朝着姜寸扑过去。

    姜寸此时也明白这货根本不懂什么见招拆招的江湖比武套路，纯粹就是比威猛，比力气，因此也放弃招式，开始硬接包勇的拳脚。

    几下之后，他便发现了，这个大块头的力量到底有骇人！

    他自忖也是身强体壮，但是仅仅只是一个手臂的对碰，他就感觉手臂发麻了，而反观对方，却像是一点事儿都没有的样子。

    此人，天生怪力。

    姜寸对包勇下了如此定义之后，再次改变策略，以四两拨千斤之道，尽力化去包勇的攻击，找他的错漏之处，下黑手......

    “滋......痛快！”

    在小腹结实的挨了一拳之后，一直傻笑的包勇终于疼的叫了一声，为掩尴尬，他立马大叫一声痛快，然后便再次向着姜寸扑了过去，这下子他要小心了许多。

    廊上，贾宝玉手下的亲兵伍长赞道：“此人武力当真不凡，姜侍卫的武艺我们都是知道的，放到整个禁军中，也必然属于前列，可是此人居然能够逼得姜侍卫狼狈防守，实在不可思议。”

    贾宝玉听了点点头，他也没想到，这个包勇看起来莽的很，一打起架来，居然还有几分灵活的感觉，频频的将姜寸的偷袭挡下。

    看得出来，其拳脚之间并非完全没有章法，只是，和姜寸不同而已。看起来简单，却十分有效。

    这么下去，姜寸迟早不敌。

    要知道，姜寸可是二皇子之前都十分信重的高手！

    心下纳罕，贾宝玉不由自主就想起了那个老头，也就是包勇的爷爷。当时第一眼，贾宝玉就发现他身上有一种杀气，像是，对了，像是青州节度使江衍那样......

    如此看来，包勇的爷爷，以前多半是军中的将领出身，那么，包勇这一身功夫，很可能也是他爷爷教授的，所以他才那般尊重他的爷爷。

    贾宝玉发现，随着他地位的升高，见识的场面和人多了，眼光也慢慢提升了。

    就这么一场比试，他已经猜到了这么多，而且他有八成把握，他的猜测是对的。

    既然包勇的爷爷曾经是军中将领，又是甄家的下人，那么很显然，包勇的爷爷，应该是曾经的甄老太爷的亲兵。

    甄老太爷是太上皇的发小，是早年伴着太上皇南征北战的将军之一，甄家只有他才有资格以军中将领为家将。

    而甄应嘉，只是个恩荫官职，帮皇家管着织造局的人。

    这么一想，贾宝玉心中本来就没有下去的疑惑再次变重。包勇的爷爷为何定要叫包勇来投效自己，难道真的只是因为他会看面相，见了自己一面就知道自己天生富贵，所以让他孙儿前来投效，给他博一个前程富贵？

    贾宝玉有点不大相信。

    虽然知道红楼是有神仙的，但是在现实世界中他还一直没有遇到。

    原本以为贾瑞病了，他能够有机会看到传说中的那一僧一道。可是直到贾瑞病了大半年，慢慢的病都熬过去了，那传说中的一僧一道都没有出现。

    贾瑞也没看见那什么风月宝鉴，却反而活了下来。

    贾宝玉就在猜测，这个世界的神仙们是不是都开小差了，该出现的时候都不来......

    不说贾宝玉心中的吐槽，院中姜寸和包勇的比试，在一次姜寸硬接了包勇的一拳之后，察觉手臂快要彻底失去知觉了，不得已，只好道：“阁下神勇，在下甘拜下风。”

    姜寸想举手抱拳，发现居然有些举不起来了。

    “哈哈哈，你也是我见过的最厉害的了，以前那些街头混混，哪个不是三两下就被我打趴下了，只有你，打的我现在周身都有点疼呢......”包勇谦虚道。

    姜寸嘴角一抽。他感觉手都要废了，对方却说他把他打疼了......

    “好，不错，姜侍卫武艺超群，包勇更是神勇不凡。不过，虽然姜侍卫惜败，但我知道姜侍卫的长处是用剑，若是用兵器比试的话，姜侍卫未必会输。”

    贾宝玉站起来，十分高兴的道。

    不过他的话中，总有些偏颇。

    果然包勇不乐意了，道：“他会用剑，我还会使刀呢，只要二爷给我一柄刀，我愿意和姜侍卫再比试一回。”

    “哈哈哈.......”

    贾宝玉顿时笑了。

    军中将领，用剑者少，用刀者众。

    贾宝玉对自己之前的判断更笃定了。

    而且，他发现这个包勇的话，十分好套。

    关于他来的目的，时间长了，早晚给他套个明明白白。