    上千头恶魔，只能在西莉卡多世界瑟瑟发抖。

    他们并不怯懦，哪怕是碰到决然不可能胜利的战斗，他们也会拼起残暴的心态，与敌人作战到底，临死之前也要拉下来一个垫背的。

    但是，现在西莉卡多世界的情况，实在是太诡异了。

    他们能接受面对强敌死战到底，可现在，他们连自己的敌人是什么都不知道，对自己应该要做些什么、要怎么做，也完全不知道。

    他们只能被动地呆在西莉卡多，就等待着厄运降临，不管躲在哪里都没有任何用。

    它们就像是屠宰场之中，等待着被挑选出去宰杀的牲畜一样。

    ——事实也确实如此。

    而更让他们迷茫、愤怒的是，他们的领导人，恶魔督军索罗尔，却一直就呆在他的宫殿之中，不曾出面过一下。

    他们之中，有胆子比较大的，跑去见了索罗尔，却只看到这位恶魔督军，颓废的呆在宫殿里，暴饮暴食，或者蹂躏着仅有的两只魅魔，其中一个已经被他折磨的奄奄一息了。

    见到有人胆敢来找他，他更是狞笑的发怒，将来者惨烈的虐杀。

    幸存者带着伤，趁着恶魔督军凌虐同伴的时候跑了出来，然后整个西莉卡多世界的恶魔们，就知道了一个消息：他们的督军疯了。

    没人在敢去找索罗尔，他们只能分散到各处，在惶恐和无助之中，等待着最终命运的到来。

    索罗尔确实已经疯了。

    他知道，自己最终的命运，已经被确定了，在他的主人【千足魔神】穆迪克伦选择放弃他的时候。

    但他又能怎么办呢？

    知道自己的生命已经进入倒计时之中后，他绝无斗志可言，就在自己的宫殿里，趁着最后的时间寻欢作乐。

    “累了，毁灭吧。”

    ……

    西莉卡多的情况，借由奥维莉娅的视野，许易去探查了一番。

    恶魔们的绝望，让他很满意。

    “这是他们该有的下场。”

    许易是这么跟奥维莉娅说的。

    上千头高等级的恶魔怪物、精英，变成了【深渊副本】里面一个一个的boss，成为玩家们游乐的工具。

    他们的数量在减少，且减少的速度越来越快！

    这是因为玩家们组成的团队数量，正在快速的变多。

    尽管有不少玩家的等级还不够，以及有极少的人不爱打团、或者正受限于别的事情来不了，其余的玩家们，基本都在打【深渊副本】了。

    一开始还有人暂时找不到团，后来随着越来越多的人加入，找团就变得越来越方便。

    总有适合自己的等级能打的。

    最高峰的时候，差不多有一百好几十个团，同时在西莉卡多世界中那些被开辟出来的boss房里奋斗。

    甚至，到后面boss房都不够多了，干脆就把他们放在空旷的、偏僻一点的地方打。

    反正，恶魔们也不可能赶得及支援。唯一有可能支援的索罗尔，又已经认命等死了。

    上千头高级别的恶魔，在玩家们接到公告之后，短短四个小时的时候，就被彻底的屠戮一空了。

    其中，打得最狠的，是康伯清手下的团。

    他们也建立了一个公会，叫做‘725连队’，这个意义，他们工会之中的人都知道——纪念在上次战争之中，死于战阵的同袍们。

    七月二十五日，是那一天的日期。

    在【深渊副本】全面开启之后，康伯清马上就号召起了全公会的人，有序的组成团队，杀入副本。

    他们纪律严明，战术清晰，目的就是要以最高的效率，又快又稳的将那些恶魔一个个的杀死。

    他们有两百号人——后来又补进了一百——等级到了能打活动的，全都来了。在四个小时的时间里，他们杀了五十多只恶魔，这差不多都占到总数的二十分之一了，可他们明明就百来个人在打而已。

    奖励什么的，都还是其次，康伯清和他的部下们，就是非常享受杀死这些恶魔的过程和结果。

    在战斗之中，他们见到了太多原本就让他们印象深刻的怪物了。

    能有亲手将其终结的机会，求之不得！

    看着这些现实世界的军人，在游戏里如此卖力，许易也很欣慰。

    后面，好像可以开放更多的名额给到他们。

    不过，这也是以后的事情。

    说回西莉卡多，那个世界的恶魔里除了督军索罗尔之外，最强的恶魔，是两个五十级精英，分别为一头炎魔和一个恶魔术士首领。

    打这两个怪的时候，许易给设定的要求是25级以上玩家才可挑战，并需要组成两百人团。这也是最艰苦的两场战斗，那头炎魔有大量的AOE伤害，对玩家们的走位要求很严格，并且治疗压力非常巨大；那个恶魔术士，则可以召唤大量低等级的恶魔出来，同时也有AOE能力。

    当然，在玩家们的围殴之下，他们二人还是饮恨而败了。甚至，为了降低这两头boss造成的杀伤，许易还把在外探索的海莉和温士顿二人给叫了回来，让他们作为助阵NPC，也参与进了战斗。

    他们两个人，许易可没少花力气培养，尤其是海莉，现在可是三十五级精英。

    单挑，肯定打不过那两头强大的恶魔的。不过，也用不着单挑，他们旁边不还有两百个玩家么？

    海里又不是普通游戏里的那种蠢笨NPC，玩家会打的战术她一样会打。她的血量、防御属性，比最硬的坦克还要硬上许多许多倍，还吃治疗。普通玩家都能活下来的战斗，她更不会有事。

    而有了他的加入之后，玩家们等于多了一个身板最硬的坦克，最强力的输出手，关键技术还贼棒！

    温士顿比海莉差一点，许易投入的培养资源也没那么多，但也是三十级精英的。

    有了二人的帮助，对抗那高级炎魔和恶魔术士首领的战斗，也同样是一次就过，就是死的玩家多了一点，但是奖励却绝对丰厚！

    当这两头怪物也被玩家们车翻在地之后，整个西莉卡多世界里面，就还有最后一头恶魔没有被干掉了

    ——督军索罗尔。

    这是一位六十级首领模板怪物，也是西莉卡多世界中唯一一个首领模板的存在。

    而他要面对的，是一万多名玩家的集体围攻！

    ————

    三章更完，睡觉！

