    听完无锋的禀报，楚寒没有开口，黑眸幽深，似乎陷入到眸中思绪当中。

    无锋等了一会儿，见王爷仍旧没有回应，便轻声唤道：“王爷？”

    楚寒回神，想到自己刚刚的猜测，嘴角似乎动了一下，“这三股势力形成多久了？”

    “长则十几年，短的也有五年的时间。”无锋连忙回答。

    楚寒黑眸眯起，眸底划过一抹失望。

    他原本想着，以谢瑶的能力，无论到哪都会是耀眼的存在，也许会在东傲国京城创建一个属于她的实力。

    五年前就成型的势力，不会是她。

    “去查一下，近半年间，东傲国京城是否有什么大事发生？有没有什么惹人注目的新面孔出现？”

    他知道，她是金子，无论在哪，无论如何隐藏，都无法阻挡她发光。

    无锋会意，立刻点头，“卑职明白！”

    随后，他抬头，小心的看向楚寒，“王爷，给卑职三日时间，卑职一定查清……”

    “一日！”楚寒沉声开口，“一日后，无论你调查结果如何，本王都要出发。”

    “……是。”无锋知道，若是再阻拦，王爷一定生气。

    离开之后，他立刻召集所有人，将调查的任务逐一安排下去！

    王爷即将进到东傲国的京城，一丝一毫都不能大意！

    ……

    万奇国京城。

    随着谢瑶，楚寒的相继离开，整个京城的气氛逐渐变得诡异起来，隐隐有些暗流涌动，危机四伏的意思。

    所有皇子几乎全都沉默下来，深居简出，就连生辰也都过的很简单，没有一丝一毫的铺张，宴请都是极小规模的。

    在诸多王府之中，最为安静的却不是没了王爷和王妃的寒王府，而是一直尚未娶亲的辰王府。

    就在楚寒奉旨离京，远赴边疆后没几日，楚夜先是入宫给皇太妃和诸位嫔妃请了安，然后就面见了昭楚帝。

    在御书房中，楚夜当场咳血，昭楚帝惊疑不定之下，直接下旨让楚夜回府静养，免去一切晨昏定省，一切以身子为主！

    就这样，辰王府大门紧闭，倒是跟全府上下都搬出城外的牧王府有几分相似。

    辰王府中，在楚夜的院子外面，有两个下人窃窃私语。

    “你说，咱们王爷到底什么时候回来啊？我都快承受不住了！”一个身形跟楚夜有八分相似的下人，愁眉苦脸的说道。

    “别说你了！我也快不行了！”另一个下人开口，声音竟是跟楚夜有几分相像，只是少了气势。“宫里来送赏赐的公公，每一个都是人精！万一哪一次咱们漏了陷，就全玩完了！”

    “就是啊！而且也不能总是称病不出，毕竟嫔妃的赏赐还好些，如果皇上的赏赐下来，怎么都得露面！我太难了！”

    “别说了！越说越烦！你说，王爷是去干嘛去了？如果是游山玩水，直接跟皇上说就好了，何必如此？”

    “我哪知道啊！我只知道王爷临走之前，专门让人找了不少东傲国的人入府，王爷也不见他们，就只是暗中观察。你说，王爷观察他们做什么？”

    “可能是研究东傲国人的习性，然后举兵一举消灭他们吧。”

    一个人忽然面色一变，“王爷……不会是去了东傲国吧？”

    另一个人瞬间面露惊恐，“呸呸呸！王爷闲来无事，去东傲国做什么？你就不能说点吉利的！”

    ……

    寒王府。

    府门前，一辆马车缓缓停稳，吴佩雅从马车上下来，朝着门房的下人问道：“子晴姐姐在府中吧。”

    门房的人见来人是吴佩雅，直接开了门，恭声道：“吴小姐里面请，子晴在院子里等您呢。”

    自从王爷和王妃全都离开之后，吴小姐就常来看望子晴，单全管家吩咐下来，只要是吴小姐前来，无须通传。

    吴佩雅点了点头，迈步进到府中，来到了扶云轩。

    “佩雅，你来了。”子晴看见吴佩雅，脸上浮现一抹笑容，“今日留下用午膳吧，我做几道王妃做过的菜式，咱们一起尝一尝。”

    吴佩雅微微一笑，笑里面带了些苦涩，“子晴姐姐，这次还是我来做吧。我跟母亲新学了几道菜。”

    她每次来，子晴都会做王妃做过的菜式，以此来表达对王妃的想念。

    子晴一听不是做王妃的菜式，刚要拒绝，看见吴佩雅坚定的目光，笑了一下，“好，这次听你的。”

    吴佩雅面色舒展开来，让人去准备了食材。

    “佩雅，最近可有王妃的消息？”子晴目光专注的看着吴佩雅，开口问道。

    王妃已经太久没有消息了，也不知道过的好不好，睡的安不安稳，吃饭香不香甜。

    王妃，子晴想您了。

    吴佩雅看见子晴期望的目光，无力的摇了下头，“我父亲已经竭尽所能的去打听关于王妃的消息，但是王妃就好像彻底没了踪迹一样，一点消息都找不到。”

    子晴眸色一暗，“王妃他们也许是离开了万奇国吧。”

    不然，不会没有消息。王妃不会不传消息回来的。

    吴佩雅点头沉思，“也许是南诏国，也许是南凌国。无论王妃在那，只要他们安全，安稳就好。”

    “还有东傲国。”吴佩雅抬头，看向子晴，“你说，王妃会不会在东傲国？”

    “不会吧。东傲国刚刚跟我们发生过战事，听说东傲国的人很排斥咱们万奇国的百姓。去那里不太安全，王妃应该不会去。”子晴猜测道。

    吴佩雅不置可否，叹息了一声，“如果找到王妃，我一定第一时间离开这里，去找王妃！”

    “我也去！记得叫上我！”子晴立刻说道，旋即神色一暗，“可是，凭我们的能力，根本找不到王妃！而且王妃当初不辞而别，也许就是不想带上我们吧。”

    吴佩雅眼神凝重，看了过去，“你，怨恨王妃？”

    “当然没有！”子晴立刻摇头，“我只是怨自己没有能力，帮不到王妃，连寻找王妃的下落都做不到。”

    吴佩雅收回目光，闭口不言。

    王妃不辞而别，当然不是因为她们帮不上王妃，而是因为王妃不想她们跟着受苦。

    王妃，佩雅知道您的苦心！但如果能跟在您身边，再苦再难又如何？

