    当然能不能斩落天赋这种事情对于管亥而言也不算什么太重要的事情，这家伙的心态非常好，加之一直在葱岭地区厮混，所以也没觉得自己有多强，他只是抱着非常淳朴的心态在努力而已。

    万鹏听完蒯越的解释，无话可说，他既没有管亥那种见鬼的心态，也没有管亥那种无所谓强大与否，只是坦然迈步向前，所有的一切只是为了对得起汉室对于的安排。

    这种思考既不崇高，也不卑微，颇有些食君之禄，忠君之事的意思，反倒令人赞叹。

    “所以我们都认为管将军乃是信义之人，忠良之人，只是当年的大环境让他不得不选择对抗这条路，但本质上他的心思并不繁杂，怎么说呢，我们这些人一般都认为，要么想的多一些，要么大脑空一些，这都有成为强者的资质。”蒯越笑眯眯的看着万鹏说道。

    万鹏干笑，这不就是在告诫他让他少想点吗？不过说起来也对，想得多的那些人，算尽一切，大多数的问题也能解决，脑子空空的那种人，只是埋头做事，一般也不会遇到解决不了的事情。

    唯有那种处于两者中间那种人，反倒经常遇到无法解决的问题。

    “所以啊，我觉得，你与其考虑那些乱七八糟的事情，还不如继续加强一下西凉铁骑的训练，至少这样能让你在面对池阳侯他们的时候稍微能好一些。”蒯越那张毁容之后的丑脸，带着几分笑意说道。

    万鹏点了点头，蒯越虽说绕了一大圈，但确实是让万鹏内心的烦躁消除了很多，至少对方说的很有道理，与其思考这些不能确定的玩意儿，还不如抓紧最后的时间冲刺一波，说不定在最后的时间，还能搏一把，让三傻少找点事情。

    “我带人去爬雪山了，冲击一下新高度试试。”有了这么一个思维之后，万鹏的心态好了很多，起身也不再多想，又再一次前去操练西凉铁骑，毕竟方法什么的他都懂，练就是了。

    “话说最近怎么训练的？”蒯越对于西凉铁骑的锻炼有些不太了解，虽说见过了很多次，但真没弄明白怎么训练的。

    “最近新开发的训练项目，爬到雪盖位置，打一架，就地滚下去吧。”万鹏想了想说道，“这个非常能锻炼胆魄，而且对于士卒自身的防御力是一种极大的考验，只有全力以赴的进行防御，从那种高度滚下来，才能保成没有什么事情。”

    “怎么变成了滚下来？”蒯越愣了愣神，他倒不是觉得这种行为不优雅什么的，而是纯粹觉得怎么和自己印象之中的情况有些不太一样了，记得李傕在的时候，不是艰难的爬上七千米，然后开始踩着滑雪板，直接从那边滑下来吗？

    “因为滚下来反倒相对安全一些。”万鹏干笑着说道，高山滑雪他就组织过一次，后来就放弃了，这实在是太过危险了，西凉铁骑的士卒速度飙到一百多公里每小时以上，就问你怕不怕。

    再加上葱岭这边雪山的雪坡形态颇为复杂，甚至出现过断崖形雪坡，也就是前面一个正常雪坡，中间突然出现了一个落差，几米高，甚至近十米高，再加上偶尔正在滑雪的时候，正面出现一块巨石，没有办法避开，以一百多公里每小时的速度直接撞上去了。

    毕竟后世的高山滑雪，好歹在滑雪之前，会将雪道检查的清清楚楚，而李傕这种人会检查吗？不会。

    西凉铁骑作为骑兵之中的珍稀品种，速度之慢堪称人间绝品，偶尔能享受一下超高速，李傕会在乎些许的危险吗？

    所以当初李傕带着西凉铁骑爬完雪山之后，就直接就地加一个高山滑雪，从雪峰上往下冲，这种行为也就只有李傕这种疯子，以及那些最顶级的西凉铁骑敢这么干。

    然而就算这群人玩砸了也会受点伤，什么撞树啊，撞冰岩啊，什么冲入到雪沟啊，等等一系列的意外，西凉铁骑在进行高山滑雪的时候一一都出现过。

    也真就是这群人皮糙肉厚，以百公里每小时无防护的状态，直接撞在冰岩上，雪橇板撞碎，人趴在冰岩上，半死不活的适应一会儿，就又能爬起来继续往下滑。

    问题在于李傕群最顶级的西凉铁骑能这么造，万鹏手下那群西凉铁骑能这么造吗？当然不能，会死的。

    伍习当初在高山滑雪的时候，将唯心开到最大，速度拉高到两百多公里每小时，这已经达到了灵巧白马的速度，堪称是风驰电掣，然后这货一路什么都不躲，就靠自身超强防御硬抗。

    遇到冰岩，硬碰硬，冰岩被撞碎一块，自己因为惯性直接撞飞，飞了都快有十几米高，空中旋转1080°落地继续超高速往下滑，之后撞树，直接奔着将树撞倒的气势干的。

    这是人干的事情？完全不是好吧，然而这群最顶级的西凉铁骑就敢靠着三重防御这么干，而且玩的很开心。

    可以说高山滑雪是人间唯一一种能让西凉铁骑的速度冲上顶级骑兵顶尖水平的技术，顺带一提，华雄麾下神铁骑的滑雪技术远高过三傻的铁骑本部，而且他们滑雪的方式更为硬派。

    伍习那种滑雪方式看到没有，神铁骑的滑雪方式比伍习更为粗暴，他们飚起来的速度更离谱，全程没有减速和闪避的概念，速度拉满之后，他们什么都敢撞。

    毕竟神铁骑有军魂被动能力，速度越快，攻击防御越高，所以进行高山滑雪，速度拉满的华雄敢冲所有的对手，因为以那种离谱速度冲下来的神铁骑速度已经靠近神速白马，攻击和防御的补正可以保证几乎无视所有的攻击，而自身的攻击几乎可以干掉所有的对手。

    速度那就更不用说了，接近于神速白马，基本也就相当于谁也不用跑了，可惜这种战斗方式需要的前置条件太多，就算是华雄也很难凑齐所需要的条件，不过要是凑齐了，华雄觉得他能开无双。

    可惜太难了，需要有高海拔的雪山，还需要山间作战的谷地，还需要冬季雪盖，前置条件实在是太过难以达成，所以华雄一次都没有遇到，毕竟绝大多数的对手，也都不需要华雄这么干。

    神铁骑好歹也是这世间最顶级的军团之一，平砍都足以击败绝大多数的对手了，根本不需要做这么多的准备。

    万鹏在完了一次高山滑雪之后，就知道这东西其实不是给正常人准备的，或者说，正常人的高山滑雪不应该是这么丧心病狂，这撞一下人都能没了，他麾下的西凉铁骑又不都是伍习那种怪物，也没有隔壁华雄那种速度越高，防御和攻击越变态的被动。

    所以还是现实点，不要玩什么危险的高山滑雪，还是普普通通的往往下滚吧，这样晕是晕一点，好歹西凉铁骑的防御是能顶得住的。

    故而在李傕等人走了之后，西凉铁骑的高山训练就变成了往下滚，直接往下滑雪的只有少数一些留守的百夫长啊，什长啊什么的，而且明确说了这事进阶训练，防御力不够不要尝试，会死的。

    好在大多数的西凉铁骑也还是正常人，站起来看了一下自家那些精锐大佬，这么踩着单板，或者双板以超高速往下冲，就绝了这种想法，因为每一次高山滑雪都有人失手躺几天的。

    尤其是有总有二货要在雪盖上修往上有弧度的雪坡，感觉只要玩不死，就要往死了玩一样，一个上弧形的雪坡，加上超高的速度，很有可能直接让这群人往上冲十几米高的高度。

    再加上每次这么干，都难免会遇到高速滑雪撞上冰岩，空中旋转不知道多少度，甚至姿态不对，直接插在雪盖之中的倒霉孩子。

    所以万鹏对于这种进阶训练敬谢不敏，说实话，对于没达到二天赋极限的西凉铁骑，死亡率搞不好比曾经那种无防护真刀真枪训练的死亡率还要高，而天变之后，超过这个水平的西凉铁骑已经变少了很多，所谓的高山滑雪训练基本可以算是退圈了。

    蒯越听完万鹏的讲解，也算是心里有数，但是对于这种不优雅的训练，失去了大半的兴趣，滚下去实在是太不好看了。

    要知道以前三傻在的时候，蒯越处理完公务，没事就站在这边山头，看着西凉铁骑以惊人的速度从另一个山头往下冲，尤其是李傕有时候为了刺激，冲之前还要大喊一声造成雪崩，后面雪崩在追，前面西凉铁骑玩命在冲，那叫一个刺激，简直就是美学。

    “果然你不适合西凉铁骑啊，虽说他们看起来蠢了点，但是他们存在着近乎暴力美学的美感，你没有，滚什么的，实在是太难看了。”蒯越连连摇头说道。

    对于这种不美丽的训练失去了兴趣，对蒯越而言，万鹏这训练不对味啊，强大的一定是符合美学的。

