    那最后一道金色长虹速度太快，瞬间便飞射而至，“噗”的一声没入金色火海中，与之连接在了一起。

    “轰”

    一股庞大无比的时间法则之力从金色火海内狂涌而出，融入那道金色长虹中。

    而黑气之中，金色残魂的身躯猛地一亮，迅速再次变得凝实起来，同时抬起一拳击出。

    轰隆隆！

    一道道长河般的金色火光从金色残魂拳头上冒出，足有上百道之多，朝着四面八方飞射而出。

    每一道金色火光都有数千丈长，散发出岁月无情流淌，腐朽灭杀诸天万物，任何东西也无法阻挡的可怕威能。

    若说世间最可怕的事情，莫过于翻滚不息的岁月涛涛，荡尽天下，任何生命，哪怕是所谓已经超脱了岁月的仙人，终究还是逃不过腐朽衰亡的命运。

    上百道金光席卷绞杀，轻易将附近的黑光，还有九只黑色巨掌彻底撕裂，扑向了黑天魔祖。

    附近虚空顿时被一股巨大的时间之力笼罩，一切都动弹不得，包括那些空间裂缝，还有空间裂缝内奔涌的虚空乱流。

    远处的韩立等人虽然自认为已经退到了安全之地，仍然被这股时间之力笼罩，瞬间被禁锢在原地，动弹不得。

    一连串的变化说来复杂，其实眨眼间便完成。

    “十方岁月道！好！好！好！想不到你一丝残魂竟然能发动这一神通！”黑天魔祖眼睛一亮，哈哈大笑。

    笑声中，他身上黑光大放，附近数百丈范围内瞬间变得漆黑一片，没有一丝光芒。

    同时他手中黑光一闪，一柄黑色长剑凭空浮现而出。

    黑剑通体被一层黑光笼罩，忽明忽暗，给人一种捉摸不定，仿佛随时可能消失不见的虚幻之感。

    “借我一剑，天地恸哭！”黑天魔祖手臂一挥，剑影幻动，上百道蛟龙般的黑色剑影浮现而出。

    剑影中发出凄厉惨叫，痛苦哀嚎，狂笑怒吼等等无数阴暗声音，交织在一起，让人一听之下便心神战栗，发疯发狂。

    百道剑影划过不同的弧度，精准的分别劈在一条金色长河上，所过之处，附近虚空中纸糊一般，被轻易斩出一道道粗大裂痕。

    轰隆隆的惊天巨响炸开！

    剑影长河相持在了半空，彼此谁也无法盖过对方。

    两股庞大无比的法则之力碰撞在一起，附近虚空中的禁锢之力被瞬间撕裂，远处的韩立等人顿时恢复了自由。

    “快走！两个大罗巅峰存在的交锋，我们夹杂在其中，随时可能被灭杀！”柳自在挥手发出一道灰白光芒，卷住狐三，朝着远处射去。

    韩立望着远处那一条条金光长河，感应其中散发出的时间法则意境，和自己的《大五行幻世诀》相互印证，越想越觉得奥妙无穷。

    只是现在不是参悟法则的时候，他最后望了一眼也在金光大放的岁月神灯，咬牙移开视线，身形一晃化为一道金色长虹，也朝着远处射去。

    蛟三，利奇马，曲鳞也立刻各自施展神通离开这是非之地。

    就在此刻，金色残魂两手掐诀，身上金光再次大盛，陡然猛烈了十倍以上。

    黑天魔祖眼见此景，面露惊讶之色，金色残魂这是在完全不惜任何代价的提升力量。

    他正要做什么，那些金色长河猛地一亮，明亮无比的金光从中散发而出，轰隆一声将那些黑色剑影尽数摧毁，继续朝着黑天魔祖席卷而至，一下将其笼罩在了其中。

    黑天魔祖眉梢一挑，并不慌乱，身形快速在周围闪动，同时手中黑剑朝着四面八方狂劈而去。

    嗤嗤嗤！

    无数黑色剑影朝着周围飞射而出，形成了一朵盛开的黑色莲花。

    黑色莲花威能强横无比，轻易抵挡住了那些金色长河的攻击。

    金色残魂眼见此景，似乎也不为所动，两手继续闪电般掐诀。

    “砰”的一声巨响！

    残魂身躯赫然爆裂而开，化为一片刺目无比的金光，将黑天魔祖还有附近十万里内的虚空尽数淹没，变成了一个金色世界。

    “你……”远处黑天魔祖眼见此景，面上首次变色。

    但不等他做什么，漫天金光骤然长鲸吸水般倒射而回，形成一个直径万里大小的椭圆状金色球体，仿佛一颗巨大星球悬浮于半空。

    附近所有金光黑光尽数消失，一切瞬间归于平静，诡异无比。

    “这是灵域？”韩立飞遁之后感应到后面的情况，不禁转首后望，面露惊奇之色。

    在这金色星球上，他确确实实感觉到了灵域的气息。

    “这是天人境的灵域！已经由虚转实，威能远在化灵境，造物境的灵域之上，想不到这一缕残魂竟然能施展出来！不好，他这是要自爆灵域，和黑天魔祖同归于尽！我们快走！”利奇马就在韩立旁边，于是开口说道，但话说到一半，它面色骤然大变，狂吼起来。

    利奇马话音未落，身上白光狂闪后，“噗”的一声，冒出大片白色云气，将韩立和蛟三包裹在其中。

    同时它四蹄上也各自泛起一团白色云气，一动之下，身形骤然化为一道白色幻影，速度陡增数倍，朝着远处迅疾无比的射去。

    曲鳞，柳自在面色也是一变，似乎也发现了什么，身上光芒大放。

    曲鳞身体一滚，骤然化为一道百余丈长的金虹破空而走，在金光中隐现一只展翅高飞的噬金虫。

    金色长虹速度快的不可思议，一闪便到了远处天际尽头，再次一闪后便消失不见了踪影。

    柳自在张口喷出一团灰白光芒，化为一扇丈许高的灰白光门，光门上浮现出许多银色纹路，散发出阵阵空间之力的气息。

    他带着狐三迈步踏进其中，身形顿时消失无踪，不知去了何处，而灰白光门也一闪隐没。

    三人身影刚刚消失，后面远处金色星球上骤然浮现出耀眼无比的金光，难以直视之，星球表面还有无数火焰状的纹路。

    更有一股足以毁天灭地的可怕气息从金色星球内浮现而出，还未爆发，附近虚空便已经剧烈颤动起来。

    一声惊天动地的巨响！

    金色星球爆裂开来，化为一团巨大无比，难以测量具体大小的金色光晕朝着周围怒涛般狂涨而开，所过之处，虚空仿佛纸片般脆弱轻易碎裂。

    然后那些空间碎片，还有周围的虚空乱流，尽数被后面的金色光晕吞噬进去。

    金色光晕内无数金光翻涌，形成一个个大大小小的漩涡，似乎能绞碎吞没一切东西。

    下方坍塌的擎天巨峰很快也被波及，巨峰碎石融化般被金色光晕吞没消失，没能阻挡其分毫。

    金色光晕迅疾扩散，整个第七层空间剧烈晃动，到处浮现出一道道巨大无比的空间裂缝，濒临崩溃。

    韩立等人此刻虽然已经飞出相当远的距离，但他们的速度比起金色光晕扩散，还是慢了一些，很快便被逼近。

    利奇马怪叫一声，身上白光再次狂涨，背脊之上一闪浮现出两只异常宽大的白色羽翼，上面无数白色风云图案在上面闪动。

    其速度再次大增倍许，比金色光晕扩散速度要快上一些。

    但是整个第七层空间开始崩溃，前方也开始不断出现一道道空间裂缝，逼得利奇马不断避让，对他的前进造成不小的影响，使得二者速度基本保持一致。

    周围情况混乱，曲鳞和柳自在不知去了何处。

    “这样下去不行，利奇马道友，我来施展空间传送之术，先逃进第六层！”韩立翻身站到了利奇马背脊之上，两手掐诀。

    一道道金色雷光从他身上爆发而出，扩散开来，形成一个雷光法阵，将三人都笼罩其中。

    他口中诵念咒语，雷光法阵飞快转动，上面浮现出更多的雷电阵纹。

    因为这次要传送的人是三个，而且其中还有利奇马这个大罗存在，需要多费些周折。

    利奇马一边全力飞逃，一边望向身周的雷光法阵，感受到其中雷电之力和空间之力的巧妙结合，目光不禁一亮。

    一道耀眼金色雷光闪过，雷光法阵终于彻底成型，而此刻金色光晕还在后面，并未追上三人。

    韩立面上一喜，正要催动雷光法阵传送。

    但就在此刻，附近空间发出一声天崩地裂的巨响，彻底崩溃。

    韩立三人身体一沉，瞬间坠入了无尽虚空乱流中。

    无数虚空乱流狂涌而来，其中还夹杂着一道道大大小小的空间碎片，轻易将雷光法阵撕裂毁掉。

    雷光法阵只是传送法阵，并没有多少防护之力。

    韩立被虚空乱流一冲，顿时身不由己的从利奇马身上飞了出去，被卷入了无尽的虚空乱流之内。

    紧接着，利奇马和蛟三也被乱流卷走，身影一个模糊后，瞬间不知到了哪里。

    韩立只觉一阵天旋地转，四面八方不断有无尽虚空乱流席卷而来，耳边充斥着轰隆隆的巨响声，心中念头急转。

    此地虚空乱流异常强劲，以他如今的实力也只能勉强站稳身体，而且因为此处空间彻底碎裂，虚空乱流中还有不少大大小小的空间碎片。