    第79章 偷塔

    黄童开始指挥阿喜他们作战了。

    他有些急了。

    如果他们的人再被韩信给杀了，那他们就算赢了，也会被人诟病的吧？

    所以，最好的办法，就是快点结束这场战斗。

    黄童说完，阿喜他们就开始从对抗路杀了过去，很快，他们就推掉了铁无情他们的高地。

    而此时，铁无情他们还在发育路。

    “你们回去守塔，这里交给我。”

    温石通过语音安排了一下。

    铁无情和阿茂他们连忙回家。

    有他们两个人在，对方想要推掉他们的水晶，还没有那么容易。

    而就在对方的敌人疯狂的想要推掉水晶的实话，温石的韩信，带着小兵推掉了发育路的高地。

    阿喜他们发现这个，有点意外。

    “我去，对方韩信在偷塔，回去一个人守着。”

    兰陵王很快回家，他回来之后，立马清理兵线，他很清楚，只要清理了兵线，韩信也拿他们的水晶没办法。

    只是，他刚清理完兵线，就被韩信给一招解决了。

    杀掉兰陵王后，韩信已经没有了兵线。

    而此时，铁无情他们的兵线还在，他们正在疯狂的推塔，铁无情他们虽然在守，但应该守不了多久。

    而且，他们的肉，也就是苏鹏的亚瑟，又死了。

    情况万分危急。

    “不行了，阿喜他们有兵线，他们肯定赢了啊。”

    “是啊，铁无情他们守不了多久的。”

    “结束了，一拨了啊。”

    网友看到这个，似乎已经预料到了结局。

    只是，就在他们这样说着的时候，他们突然愣住了。

    “不是，韩信在做什么，没有兵线，他还要推水晶吗？”

    “疯子啊，傻子吧，没有兵线，他能推掉水晶，他又不是米莱迪什么的，他开什么玩笑？”

    “就是，就是，你看，他已经只剩下丝血了。”

    水晶直接把韩信给打死了。

    不过，韩信有复活甲，就在他被塔打死之后，又很快复活，耍了一拨小兵满血后，又不停的来回跳跃着推塔。

    这边，阿喜他们已经推到了水晶这里。

    而且，已经快把铁无情他们的水晶给推掉了。

    这个时候，不管是谁，都觉得阿喜他们硬顶了。

    阿喜他们也是这样认为的。

    可就在这个时候，游戏突然结束了。

    “defeat！”

    音效响起，阿喜等人顿时就愣住了，懵逼了。

    “怎么回事，我们输了？”

    “这怎么可能，这绝对不可能啊？”

    他们傻眼了，韩信没有兵，也能把他们的塔给推掉吗？

    这简直让他们觉得不可思议。

    而那些网友，也不敢相信。

    “不是吧，就这样……赢了，铁无情他们赢了？

    “韩信厉害啊，这个韩信怎么能这么厉害？”

    “这个小石头是谁啊，这么厉害的吗？”

    “我去，我刚才看了一下这个ID小石头的人，他玩了几十局的游戏，几乎没有输过，胜率百分之百啊。”

    “胜率百分之百，这怎么可能，是不是开挂了啊？”

    “投诉一下看看系统的判定就知道了。”

    网友的话给那些傻眼的主播提了个醒，阿喜等人连忙开始投诉韩信开挂。

    只是很快，系统就给出了回复，并没有发现韩信有任何开挂行为。

    黄童一屁股坐了下来。

    他觉得他们都要赢了的，可怎么突然就输了？

    这样都输了，他可怎么跟林轩交代啊。

    说实话，他家公子对于游戏是非常喜欢的，所以才让他们公司签约了一些游戏主播，不然这些不能给公司带来很大利益的游戏主播，他们才不乐意去签约呢。

    如今，他们输了，他家公子非得骂死他不可。

    苏家别墅。

    苏鹏直接给温石来了一个熊抱。

    “你是我的偶像，绝对的偶像，你刚才极限偷塔实在是太帅了啊。”

    苏鹏这一次是发自真心的。

    自己的这个妹夫，可以的很啊，这都能赢。

    铁无情和阿茂也是傻眼了。

    他们都以为他们输定了，可是他们的老板，在最后关头，竟然偷塔成功了。

    这肯定是有一定的运气在里面的，但也是绝对实力的体现啊，不然韩信想要偷塔，可不容易。

    两人突然觉得，他们的老板简直就是深藏不露，竟然隐藏的这么深，这种实力，怎么也得是王者级别啊，这个铂金的号肯定是他们老板的小号。

    “阿喜，在你的直播间承认不如我们就行了，挂半个小时吧，你继续直播，我就先下线了。”

    铁无情他们跟粉丝随便聊了几句之后，就直接下线休息了，阿喜他们没有办法，只能按照承诺去做，若是不信守承诺，他们的粉丝会把他们给骂死的，他们以后也就别想直播了。

    一夜无话。

    次日一早，温石的韩信极限偷塔的视频就在各打视频平台传播开了。

    “我去，不是吧，这个韩信这么厉害的吗，没有兵也能推塔？”

    “这是什么神仙操作，昨天晚上我错过了什么？”

    “不是吧，两大主播的比试，结果让一个路人韩信出彩了？”

    “不可思议，太不可思议了，这技术，莫非是清梦的小号？”

    “我觉得也像是清梦的小号，除了清梦的韩信这么厉害，谁的韩信能做到这一步啊？”

    “没错，我刚刚试了一下，别说没有小兵推水晶了，就算是推其他塔，我的韩信也做不到这一点啊。”

    “@清梦，让他出来说说情况啊。”

    “…………”

    大家在震惊的同时，都把温石的ID认为是清梦的小号了，这也难怪，整个望着游戏中，国服第一韩信就是清梦，他的一手韩信玩的很厉害的，那种秀的程度，简直就不给其他人表现的机会。

    他就是韩信的天花板。

    如此，大家认为小石头就是清梦的小号，也就十分正常了。

    网上议论一片。

    清梦起床之后，他的信息就有点爆炸了。

    “清梦老哥厉害啊，昨天晚上那一手极限偷塔，真是秀翻了啊。”

    “清梦大神，你永远是我的偶像，我什么时候能学会你那一手没有小兵也能推水晶啊？”

    “清梦老大，快来公司，教练生气了，你怎么能随便跟主播组队呢，你可是职业选手啊，有职业操守的，不能随便这样…………”

    看着这些消息，清梦懵逼了。

    “我什么时候没有小兵推塔了？”

    (本章完)

