    听到有人喊自己，苏玄下意识转头，认真看清了喊他的人容貌。

    “周老师？”苏玄笑了，有些诧异的道。

    喊他的人是一个年纪约莫三十岁左右的女子，穿着纯棉纺织的外衣，黑色的牛仔裤，染棕黄色的秀发自然垂下到肩膀。

    苏玄眼神中露出怀念，她叫周婉秋，是原来高中时期的班主任。

    “还真的是你，我刚才都没敢认。”周婉秋拉开一把椅子坐下，“五年前你去哪了，忽然间消失，我联系你的家人也联系不上。害的老师为你担心好一阵子呢！”

    她对苏玄的印象很深刻，那一年是她刚刚从事教师行业，苏玄那个班也是她第一次带的高中班级。

    “家中出了点事。”苏玄随口找了个理由，岔开话题道：“周老师你刚下课？”

    周婉秋嗯了一声，点点头道：“刚下课，来这里吃口饭，你呢？怎么忽然回来了？”

    “回来看些熟人。”苏玄笑道，嗯，仇人，也是熟人。

    能在奉天市遇到五年前的班主任，苏玄还是蛮开心的，也乐意与她谈及一些往事。

    当年上高中的时候，周婉秋可是校园公认的美女老师。

    毫不夸张的说，就连校园的几位校花，也没有周婉秋的魅力大，全学校不论学生还是老师、领导，都对周婉秋着迷的很。

    不过，给苏玄印象最深的，还是刚上高一的时候，放学期间，苏玄自己在学校打球，把脚拗断了，正好赶上周婉秋下班。

    是她不辞辛苦将自己背到学校不远处的医院中。

    “当初你上学的时候，可太淘气了，全班就你学习最差，但班级里每次有事，也是你第一个站出来的。”周婉秋有些怀念的道。

    “额……”苏玄摸了摸鼻尖，“我那会儿不爱学习。”

    这是实话，毕竟当年苏家实力摆在那，苏玄虽然不是纨绔子弟，但也从不学习。

    周婉秋点的面上来了，她边拿出一次性筷子，撩了下头发，笑道：“所以老师这么多年，对你的印象是最深的。不过，你知道老师对你印象最深的一次，是什么事吗？”

    “不知道。”苏玄摇摇头，时隔好几年，他都忘得差不多了。

    “那会儿老师刚参加工作，咱们学校有个姓秦的那个主任，想非礼我，还记得吧？”

    经她这么一说，苏玄恍然回神，“就是被我打的满地找牙那个秦寿教导主任？”

    “对啊，那次真的多亏了你呢。没想到我这个当老师的，还能被学生保护！”

    周婉秋提及往事，不免的有些唏嘘感慨。

    “现在周老师应该有老公保护了。”苏玄笑了笑，说道。

    听到苏玄这么说，很明显可见的，周婉秋美眸忽然有些黯然，仿佛提起了不好的往事，摇头道：“我还没结婚呢……”

    “不会吧周老师，以你的条件，上门提亲的人都得把门槛踩破了吧？”

    苏玄有些不可思议。

    “别提了，我父亲是个赌鬼，借了很多的高利贷，谁敢娶我啊，呵呵。”周婉秋自嘲的语气道。

    闻言，苏玄刚想要说些什么，就在这时，餐厅内突兀的出现了几道身影。

    五六个打扮流里流气，胳膊上纹龙画虎的社会青年，快步走了进来。

    “臭娘们，原来你在这儿！”一道惊喜、阴冷的声音响起，五六个社会青年，来到苏玄这边。

    周婉秋看到他们，俏脸顿时一变，既有愤怒、也有一丝畏惧道：“你们要干什么？”

    “干什么？你老子欠我们公司钱，我们找不到他，当然得找你来要账了！”为首的大汉冷笑道。

    “李虎，你们太欺负人了！我父亲借你们公司140万，连本带利，我卖了房子还你们150万，你们还要怎样？”周婉秋气的娇躯有些发抖。

    “连本带利？”叫李虎的混混冷笑着，“不对吧，你150万还的是本金，还有150万利息没还呢！”

    一百五十万利息？苏玄闻听，皱了皱眉，但并没有急着站出来。

    “你们还讲不讲点道理！你们这是高利贷！敲诈！信不信我报警……”周婉秋拿出了手机。

    啪！

    李虎一巴掌把手机拍在地上，手机屏幕摔的很碎，也吓了周婉秋一跳。

    “臭娘们！你还敢报警？欠债还钱，天经地义，今天你要是敢不还钱，老子明天就带人去把你妈家房子烧了！”李虎咬着牙，凶狠的威胁道。

    “你们……”周婉秋被气的眼圈都红了。

    可是，她能拿这些流氓有什么办法呢？

    她是一个老师，这可真是秀才遇到兵，有理说不清。何况，这些人压根不讲道理！

    斗不过他们的……

    “可……可我哪还有150万给你们，我把房子都卖了……”周婉秋强忍着泪水道。

    “没钱？那好办！”叫李虎的混混，一双龌龊的眼睛在周婉秋身上来回扫视，嘴角勾起一抹淫笑：

    “我们杰哥说了，只要你肯陪他睡上一个月，利息嘛……就一笔勾销了！”

    “你……你们无耻！”周婉秋何曾受到过这种羞辱？

    当下，俏脸气的惨白，胸口起伏不定，却也引发了李虎身后几个混混的淫笑！

    李虎更是舔了舔嘴唇，道：“你可要想清楚了，让我们杰哥睡一个月，就免了150万呢，啧啧啧，一晚上5万，你这身价，不低了！”

    “你们休想……”周婉秋后退了一步。

    “妈的你这女人还真是敬酒不吃吃罚酒啊！”李虎脸色一狠，一巴掌打翻桌子上的面，在碗筷落地的声音中，他恶狠狠的道：“你现在只有两个选择！要么，乖乖跟我们走，等我们杰哥把你玩腻了，你的账就一笔勾销！要么，现在还钱，150万！选择吧！”

    周婉秋再也忍不住，紧咬着粉唇，泪水在眼眶里打转，葱白玉手攥紧，气的娇躯颤抖……

    她这一刻，真的感觉好无助！好委屈！！

    父亲赌博欠下巨额高利贷，为了躲债，直接选择了消失，却全然不顾自己的女儿和妻子了么？

    该怎么办……

    谁能来帮帮我啊……

    “呵呵，我觉得，还有第三个选择。”就在这时，一道声音，却突兀的响了起来。

