1558
“这方罗盘……是你师尊炼制出来的？”
陆云迟疑了片刻之后，开口说道。
这方罗盘也是以撼龙经的手法炼制出来的，但并非是陆云的那一方……这一方罗盘更加古老，其上散发着古朴沧桑的气息，显然已经存在了不知道多久。
“这个我就不清楚了。”
星无量微微的摇头。
“……”
陆云没有说话，他从星无量的手中接过来那方黑白相交的罗盘。
天地罗盘只能以撼龙经，或者寻龙诀来催动，不通撼龙经，不懂寻龙诀，这罗盘也只是一个废物。
别说是星无量，就算是虚无界尊级的宗师，都无法催动这东西。
“你师父就没有传给你催动这罗盘的法？”
陆云再度问道。
“没有。”
星无量苦笑道：“我师父只说，若是那创造种子与星门有缘，自然会有人来催动这罗盘找到创造种子，若是无缘……”
“风师弟，要不要你来试试？”
忽的，星无量似乎意识到了什么，他赶忙说道。
风非凡可以催动水德灵珠和金德灵珠，甚至连他的天之彼方都能驾驭……说不定，他就能催动这方罗盘，找到藏在这里的创造种子呢。
陆云把玩着手里的罗盘。
在鸿蒙之中，或者中央鸿蒙中，撼龙经是禁忌，禁止出现，甚至陆云在成为君主，破开鸿蒙壁障之后，也没有尝试的打算。
中央鸿蒙……换句话说，传承的就是原始鸿蒙。
那么在原始鸿蒙时代，这撼龙经恐怕就是一门禁忌……撼龙经究竟源自何处，源自何人，早已不可考证。
等等！
忽然间，陆云的心神一动，他的混乱地狱之中，还住着两个人。
墨依和道王。
这两人都是原始鸿蒙的人物，而且都是大人物，说不定他们知道撼龙经的事情。
这样想着，陆云的心神一动，便在混乱地狱之中演化出一个化身。
“你是来问撼龙经的事情吗？”
一方小湖旁，墨依悠闲自得的钓着鱼，钓出来的鱼，又被她放回了湖中……墨依乐此不疲，那些被钓出来的鱼儿似乎也乐此不疲的被钓上来。
陆云的混乱地狱中，已经演化出生灵了。
“对。”
陆云点头。
“撼龙经之所以是鸿蒙中的禁忌，那是因为原始鸿蒙，就是被撼龙经毁掉的。”
墨依幽幽的说道：“中央鸿蒙的秩序就是原始鸿蒙的秩序，所以中央鸿蒙中不允许出现撼龙经。”
“撼龙经……能毁掉原始鸿蒙？”
陆云觉得自己的喉咙有些干涩。
按照鸿对他说的，原始鸿蒙乃是第四界的核心，统御第四界亿万疆域，高高在上，如同天地中，凡界与仙界的关系一样。
现在，墨依却说原始鸿蒙是被撼龙经毁的……这未免有些太夸张了。
撼龙经究竟是怎样一门法。
“你自己也修撼龙经，若是你在中央鸿蒙之中全力催动撼龙经会怎样？”
墨依抬眼看向陆云。
“大约……小半个鸿蒙的大龙都会被我调动，融入我身。”
陆云想了想，说道。
“那就是了。”
墨依点头道：“当年也有那么一个人物，全力催动撼龙经，将小半个原始鸿蒙的大龙都聚集到他自己的身上，来力抗外敌。”
“当然，他的出发点是好的……只可惜，那一小半个鸿蒙失去了大龙的守护，变成了原始鸿蒙最为脆弱的地方。”
“他与外敌大战之地，便成为鸿蒙的一个缺口，鸿蒙就是从那个缺口渐渐的碎裂开来，最终……”
“轰的一声，鸿蒙成为第四界中的碎片。”
“他本应该是鸿蒙的英雄，结果成为了罪人。”
墨依抬头，看向秩序地狱的上方，那里道王盘坐在虚空之上，一动不动，似乎是正在修炼。
“为了避免悲剧再度发生，他将完整的撼龙经拆分开来，化作寻龙诀，走龙术，钉龙法……却不想，伏羲氏在混沌中寻到撼龙经，将其带回天地。”
墨依叹了一口气，“最终，又被你返本还源，让撼龙经重现世间。”
“将撼龙经传下来的，是三眼族的男子……伏羲氏已经死在鸿蒙了。”
陆云皱眉道。
“三眼族？”
墨依扑哧一下笑了，“哪有什么三眼族，那伏羲氏自己的本相，不就是人首蛇身，眉间有竖眼……算上本来的那两只，就是三只眼了。”
陆云呆了呆。
那三眼族是被卓不凡灭掉的，死的彻彻底底什么都没有留下，而且，无论是混沌还是鸿蒙，陆云都没有看到第二个三眼族。
现在墨依却告诉陆云……那个在混沌之中到处兴风作浪，甚至混入太初圣宫，要颠覆太初圣宫的三眼族，就是伏羲氏自己？
“撼龙经乃是中央鸿蒙的禁忌，被中央鸿蒙的秩序所不容……凡是修炼撼龙经者必然会遭到不祥。”
墨依看着陆云，慢慢的说道：“但伏羲氏以秘法凝练他那恶身，以恶身修炼撼龙经，又融入鸿蒙，融入混沌，乃至融入天地，与三界结下因果，与你结下生死因果，然后代你去死了。”
“你传给你那两个道侣的撼龙经，也被他余下的两个三尸代死了。”
陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
“为什么……一定要恢复撼龙经！”
陆云的声音有些嘶哑。
他的道，传自伏羲氏。
乃至过去三十三个大破灭时代中的他，走的也都是伏羲氏为他铺出的路……只是那个时候，陆云看不到伏羲氏的三尸所在。
“因为伏羲氏发现，唯有撼龙经才能让原始鸿蒙重现第四界。”
墨依继续看向上方。
她的目光透过了这混乱地狱，透过了外面的帝尊墓，看向了茫茫的第四界。
“为什么要让原始鸿蒙重现世间？仅仅是你们这些原始鸿蒙中活下来的人……的不甘吗？”
陆云喃喃的说道。
存在即合理。
原始鸿蒙已经不复存在了。
现在的一切，也都形成了一个新的秩序……一定要让古老秩序重现，取代新的秩序吗？
“你觉得现在的第四界正常吗？”
墨依收回了自己的目光，轻轻的摇了摇头，“正常吗？这是一个正常的世界吗？”
陆云微微的一怔。
“你已是虚无界尊，但你看到的，是一个正常的世界吗？”
“一个空空荡荡，什么也没有的世界？”
墨依的嘴角，微微的弯了一下。
……
