    第154章 重要情报

    在江晓疯狂的攻击下，霍格雷思连连败退。

    它没想到这个人类如此强大，在他面前根本占不到一点上风。

    刀客的大招进入冷却时间，江晓也切换为术士、剑客、盾卫……

    最后江晓一招密宗的满级大招·五指山打出了暴击，瞬间将霍格雷思的血条清空。

    “龙魔大人一定会为我……报仇的！”霍格雷思说完这话，然后倒了下去。

    失去了统领的半兽人军团如作鸟散，朝着四面八方逃走。

    龙魔？

    江晓一愣，这还是他第一次听说这个名字。

    就在这时，霍格雷思尸体旁边爆出了一堆金光闪闪的装备和道具。

    其中有一样东西最为引人注目。

    那是一个折叠起来的卷轴，不是技能书，看上去倒像是某种笔记。

    江晓将这道具捡起来，耳边顿时响起了系统的提示音。

    叮：玩家寒江孤影击杀半兽人统领霍格雷思，获得黑暗契约一份。

    黑暗契约？

    江晓一愣，这什么东西？

    怀着好奇的心情打开了这份契约。

    然后耳边又响起了系统提示音：玩家寒江孤影触发隐藏任务“黑暗契约”，任务目标击杀龙魔，任务奖励：神器一件、神级技能书（可领悟独一无二的神技）、仙币50000000、人族声望+999999，是否接受？

    突如其来的隐藏任务让江晓有些惊讶。

    他以前杀过两次霍格雷思，都没有爆出这个黑暗契约，还激发了隐藏任务。

    神器和仙币他到不是太在乎，只是那神级技能书又是啥玩意？

    还有人族声望一次性增加这么多。

    这也太不符合常理了！

    如此丰厚的奖励，这个任务的难度绝对不低。

    不过这对于江晓来说，正是一个挑战。

    所以，他毫不犹豫的接受任务。

    而且半兽人统领死之前说龙魔会给他报仇，看来这个所谓的龙魔一定是一个比半兽人统领还要强大的存在。

    江晓已经满级，装备也是碾压所有玩家。

    能让他觉得有挑战性的任务已经不多了！

    “主人，半兽人祭祀想要率大军要逃，追不追？”泰坦之王刚才大杀特杀，大部分半兽人都死在了他的铁拳之下。

    江晓回过神来，顺着泰坦之王手指的方向。

    他一眼就锁定一个特殊的半兽人。

    这个家伙头上顶着半兽人祭祀，名字叫做嘎巴儿，是一个红皮肤、小眼睛的半兽人。

    半兽人祭祀地位仅次于半兽人统领。

    决不能放任它离开。

    必须斩草除根！

    噗的一声，江晓一枪直接将这个半兽人祭祀给挑飞，对方的血量瞬间下降到不到三分之一。

    “人类，你想赶尽杀绝吗？”半兽人祭祀侥幸未死，立马拉开了距离。

    “对，我就是在赶尽杀绝，你能拿我怎么样？”江晓这话直接让半兽人祭祀气得吐血。

    在半兽族群中，都是崇拜强者。

    只有强者才能成为他们的领袖。

    “人类欺人太甚，我跟你们拼了。”这祭祀索性不逃了，开始凝结魔法, 准备反攻。

    江晓看了一眼技能图标, 发现枪客大招已经好了。

    他正准备施展大招, 就在这个时候，后天几个人终于赶到。

    “少侠请留手，暂时不要杀它。”后天急匆匆的赶过来。

    江晓正要发动大招, 听到后天的声音，他转身一看。

    七个狼狈的家伙在冰天雪地里冻得跟猴儿一样。

    江晓也是无语了。

    这些家伙居然跟了上来, 胆子不小啊！

    “你们跟上来做什么？”江晓责问道。

    “少侠, 半兽人祭祀身上有一份重要情报, 先把情报拿到手再说。”后天说道。

    “重要情报？”

    江晓满不在乎的说道：“杀了他直接爆出来就好了。”

    “爆出来？”作为NPC的后天，虽然有着高度的人工智能, 但他们毕竟不是玩家，也听不懂玩家的行语。

    “总之这家伙今天必死无疑。”作为一个合格的BOSS，就是用来杀的。

    岂有放过它的道理！

    “少侠请息怒, 待我问它几句话, 你再动手也不迟。”后天无奈, 只能出此下策。

    “要杀就杀, 我半兽人军团终有一天会踏破你们人类帝国，成为这个世界的主宰……”

    嘎巴儿话没说完, 直接被江晓一枪封喉。

    巨大的脑袋从它尸体上滚落下来，爆出了一地的装备。

    在游戏里，江晓从来都是杀伐果断。

    跟一个畜生还讲什么道理。

    人族与半兽人本来就是宿敌, 不是你死就是我亡。

    看着半兽人祭祀的尸体，后天整个人愣住了。

    他没想到江晓竟然说杀就杀, 一点也不带犹豫的。

    “少侠，你……”后天有些生气, 他没想到江晓这么冲动。

    江晓却没有说什么，直接捡起对方爆出来的一件道具。

    “你说的情报是不是这个？”后天一愣, 他接过道具, 仔细一看：“天啊，就是它。”

    其他佣兵也围上来, 仔细研究这份所谓的情报。

    江晓将一些极品装备捡起来，又走到半兽人统领尸体旁边将一把金光闪闪的武器和一件铠甲装入背包。

    随后, 他将泰坦之王收入宠物空间。

    然后他回到几个佣兵身旁：“看完没有, 看完我们就离开这个鬼地方。”

    江晓此行的任务算是圆满完成，他要尽快回到凛冬要塞，然后再前往蓬莱岛摘取无根莲。

    “少侠……”

    后天一脸激动的跑过来：“你这次可立了大功, 这份情报实在是太重要了, 如果陛下看到它，肯定会重重的封赏你的。”

    江晓却不以为然：“这到底是什么情报, 让你们一个个激动成这样？”

    “这是半兽人军团势力分布图。”后天说道。

    “军团势力图？”江晓一愣, 旋即明白过来。

    看来这份情报的价值的确不低，难怪后天要活捉。

    还好半兽人祭祀挂了之后爆了出来。

    “有了这份势力分布图，人类军队就会精准打击，再也不会迷路了。”

    “队长，我们总算完成了任务。”

    看得出来，这几个NPC都很激动，已经开始幻想以后的生活了。

    兴奋过后，后天却将这份情报交给江晓：“少侠，这是你的战利品。”

    江晓笑了笑：“我不用，看你们这么重视它，送给你们得了。”

    “这可不行，作为佣兵，不会接受别人的馈赠。”后天说什么也不要。

    其实江晓也看得出来，后天心里还是想要的，只是作为佣兵王的他，骨子里的骄傲让他开不了这个口。

    江晓笑了笑：“这样吧，你随便给我个什么东西作为交换吧, 如何？”

    “交换？”

    “队长，这位少侠说得对, 这份情报对你太重要了，你可不能错过了。”

    “公主还等着你回去娶她呢，你不能放过这个大好的机会。”

    听到队友们的话，后天也有些动容。

    只是他现在身上分文没有，更没有什么好的装备，拿什么跟江晓换这份情报。

    后天思索了片刻，顿时眼睛一亮：“我想起来了，我有一件东西或许对少侠很有帮助。”

    (本章完)

