    身处名利场，就有无数人盯着，到了像歌苓这种级别还压不下去的绯闻，大多都是对抗。

    何长景心里很慌。

    贵圈的事，是他该听的吗？

    还是说他这该死的气质，帅的让别人想掏心窝子！

    “歌苓机会还是很大的。”何长景很识趣的附和道，注意力却集中摆在桌上的椒盐排骨上。

    “可有人不想公平竞争。”

    林成华老辣的眼睛里闪过一抹阴沉，认真的望向何长景，“东来和陈老狗联合，已先后将四个候选人中的宋菲菲和乔妍黑掉了，现在轮到歌苓了。”

    “您讲的这些和我有关系吗？”

    饭桌上顿时安静了。

    林成华和陈淑芬交换了一下眼神，两人又齐齐汇聚到林歌苓身上。

    “我来说吧！”

    陈淑芬作为侄女和何长景的介绍人，她是最适合的，“东来传媒拿出公司股份给了陈老狗，让陈老狗来锤歌苓勾引已婚演员陈东源。”

    这个陈老狗太有名了，就是何长景这样不八卦的人都听过他的大名。

    人称娱乐圈纪检委。

    凡事他下场锤的明星艺人，基本上都是实锤，口碑极好，有着良好的路人缘。

    “本人还在这呢，麻烦注意一下措辞。”

    林歌苓咋舌，她很介意“勾引”这个词用在她身上，她啃着一块排骨，“讲重点吧！”

    陈淑芬白了眼林歌苓继续讲道，“现在网上铺天盖地的歌苓勾引……”

    啪！

    碗磕在桌上的声音打断了陈淑芬的话，林歌苓吸了吸指头上排骨的味道。

    她转头看向陈淑芬，牙关节紧咬着，像朗诵外国文学一样，“哦，我亲爱的陈教授，需要我帮您拿药吗？我的意思是说，您健忘症犯了！”

    这林歌苓真的好皮，何长景憋不住想笑，只能是低头摸了摸鼻子。

    林成华见陈淑芬没讲到重点，他接过话茬。

    “针对东来和陈老狗联合捏造的虚假事实，我们想出了借力打力这个办法。”

    林成华的声音掷地有声，他说道，“与其花力气洗，倒不如利用这次机会，添把柴让火烧更旺。”

    “什么意思？”何长景问道。

    “陈老狗巧借角度拍摄的只有一张侧脸，他可以是陈东源，也可以是其他人，我们想找个人和歌苓官宣撒糖！”

    不知为何，听到这个爆炸性的消息，何长景莫名心跳加速了。

    “不会……”

    何长景将陈教授请他来吃饭，林成华三次敬酒，听到关于林歌苓危机的处理办法。

    最终得出了一个结论，他喉咙发痒，咽了口唾沫，“是我吧？”

    “啪！”

    林成华和陈淑芬击了个掌。

    林歌苓对身旁两位长辈的举动表示鄙夷，人只是猜出来而已，瞧你们高兴的。

    “你很陈东源很像，关键是你陈教授大力推荐你和歌苓假恋爱，我也觉得合适。”林成华道。

    哪合适了，乱点鸳鸯谱。

    “我和陈东源不像啊！”何长景一脸懵逼的开口。

    “这不重要。”

    “网上的人不相信怎么办？”

    “你俩官宣恋爱后，我们有办法让网上的人相信！”

    何长景就奇怪了，怎么感觉这就是个陷阱等着他往里面跳。

    “为什么非要是我？”何长景不明白了。

    “我们需要一个信的过的人，你陈教授说，这大学四年把你像亲儿子一样照顾，她不信你是白眼狼！”

    这话说的太特么高级了。

    这等于直接将何长景的后路封住了，吃人手短、拿人手软，这话果然没错。

    何长景眉头紧皱，大脑飞速运转，不知道如何是好。

    “瞧把你吓的。”

    陈淑芬见何长景纠结，却碍于情分难以推脱，他打了个圆场，“要是不愿意帮也就算了，没什么关系的！”

    “实在抱歉，我真不合适！”

    何长景应了声，这顿饭很难在吃下去了，他准备溜了，“我吃饱了，就先走了！”

    陈淑芬给了个舒心的笑容。

    “去吧，别有压力！”

    “那啥，歌苓送一下吧，我喝多了。”

    林成华索性倒在沙发上不动了，他张了张嘴，“你俩加个微讯，演员的感受和编剧的感受是不一样的，但对剧本都是有很有自己的感悟，都是年轻人，可以深入交流一下嘛。”

    林歌苓正准备换鞋送何长景，听到林成华饱含深意的话。

    她一个趔趄，险些没站稳，“老林，喝多了就早点睡，别看女主播。”

    林成华咽了口水，心里发毛。

    白捧这丫头了。

    林歌苓带着何长景刚关上门，里面就传来一声大嚷，“老婆你听我解释，什么看女主播，主要是为了看看有没有适合发掘的女艺人。”

    “......”

    何长景觉得滑稽。

    这林歌苓，想被雪藏吧！

    他刚移到林歌苓脸上，却没想到林歌苓正好盯着自己，何长景被抓了个正着。

    门刚关上，职工宿舍老旧的灯从头顶打在两个人的脸上。

    嘣！

    手掌贴在墙上，发出清脆的响声，瞬息之间，林歌苓那张漂亮的脸蛋凑到何长景的面前。

    好快，好直接……

    何长景咽了口唾沫，他竟然被壁咚了。

    “瞧瞧我发现了什么？”

    林歌苓语气轻快的开口了，她眼眸很亮，眼角微微上扬，带着笑意，“这位先生，您看我的眼神不对！我的意思是说，你喜欢我！”

    现在的女孩子都这么主动的？

    “没……没啊！”何长景立马否认。

    “既然不喜欢我为什么偷看我？偷看我为什么不承认喜欢我？”

    “灯光太暗……”

    “那就是怕我摔倒了，我本来以为你只是暗恋我，没想到你已经开始幻想保护我了！”

    何长景大脑一片空白，竟然有人比他还自恋的。

    “你误会了。”

    “误会？”

    林歌苓慢慢踮起脚尖，借着撑在门上的手，身子往前探，凑到何长景面前。

    她的眼眸距离何长景的眼眸太近了，不到三根指头，她笑吟吟的，“误会你偷看我？还是误会你口水含在嘴里不敢下咽怕我发现？”

    咕咚！

    何长景咽了口唾沫。

    这姐姐太会了！

    “好吧，我承认喜欢你！”

    “这么快！”

    林歌苓那张甜美的脸庞移开了，壁咚何长景的手也放了下来，“亏我大娘把你吹上天，才几轮功夫就败了，没意思！”

    何长景好不容易缓了口气。

    “你学的是撩人专业，而我学的是戏剧文学，你扮演的是个强势的太妹，我扮演的是个乖学生，自然败下阵来！”

    她哪像太妹了？

    “我明明扮演的是人见人爱的校花。”

    林歌苓开始在人设上和何长景理论，“你暗恋校花，被校花发现，喜欢让你变得卑微、胆怯，所以才败的这么快！”

    “校花会壁咚暗恋他的男孩？那校花是不是也喜欢他？”

    何长景按照林歌苓的人设往下揣摩心理，“刚刚凑那么近，暗恋校花的男孩为什么不吻她？”

    经过这么一分析。

    何长景：“你人设崩了！”

    林歌苓挑眉看了眼何长景，他说的不无道理，但她是不可能承认自己败的。

    “你该下楼了！”

    “……”

    哗啦！

    陈淑芬将窗帘拉开，正好看到林歌苓将何长景送到宿舍楼下的柳树旁！

    “老林，你瞧瞧，这两人走一起多配啊！”陈淑芬笑意绵绵。

    “配什么啊，歌苓可是未来的影后，前途无量！”林成华说道。

    “粗俗。”

    陈淑芬勾着脖子朝下看，“你对小景的才华一无所知，要不是想把他变成歌苓老公，我早收他做儿子了！”

    林成华愣住了，突然对何长景升起一股危机感！

    “……”

    “就到这了，你上去吧！”

    何长景停下脚步，他心里对林歌苓其实挺感激的，要不是她，可能他还在和女装大佬撕逼。

    “好！”林歌苓撩了撩头发。

    “再见！”何长景朝林歌苓挥了挥手，也许就是再也不见了，他们是属于两个世界的人。

    何长景转身，往前走了几步，抬手在黑夜里挥了挥。

    林歌苓看着何长景高大的背影，站在原地想了很多。

    应对东来传媒的“夭折”计划，苓花传媒的“官宣恋爱”公关其实早就告诉她了。

    而何长景则是她从很多个被挑选对象里选出来的，或许是受到陈淑芬的影响，她也觉得何长景挺适合的。

    而刚刚在楼道里的试探，更人让林歌苓确定这人可以。

    夜色撩人。

    林歌苓晃动着诱人的臀部曲线朝何长景跑去，她喊道，“等等！”

    这个戏精又想和他对戏吗？

    何长景飘然转身，他看着头发散乱的林歌苓不知道她演的哪一出，没有吱声。

    “你网恋对象为什么是个男人？”林歌苓嗤笑道。

    脑海里忽然浮现穿着红色旗袍的网恋对象“小甜甜”，何长景顿时面色一僵。

    “这是我的事，和你没关系。”

    “每天晚上抱着手机和你聊天的对象是个男人，还和你互诉相思，你难道就不觉得恶心吗？”林歌苓朝何长景又贴近了两步，她想扰乱何长景的思绪，施加压力。

    “废话，你以为我愿意吗？”何长景不耐烦的说道。

    “你凶我？”

    林歌苓又朝后退了两步，一进一退是为了缓和气氛，她眼眸闪过一丝精光，“我的意思是说，你这就气急败坏了？”

    “我！没！有！”

    “啊，都已经知道每天晚上和你互诉相思的是男人，你竟然都没有气急败坏！”

    林歌苓做惊恐状，“你不会真的喜欢男人吧！”

    我丢！

    这就感觉是自己玩亚索E的很快，却被对面中单索拉卡单杀，尸体上全是来自队友的问号！

    何长景心态崩了。

    “你到底想表达什么？”

    “要不然我教你网恋啊！”

    “……”

