    　　一路顺利的回到了方家，在渡劫老祖的护送下，没有任何一个不长眼的敢来袭杀万雷。

    　　回到方家后，方法茴转身便要走，万雷连忙叫住了他。

    　　“老祖，这是晚辈这一次赚来的灵石，虽然不多，也是一片心意，给您吧。”

    　　万雷拿出一个储物袋。

    　　“我要你这小辈的钱干嘛，欠我钱的是刘乃翁那老贼，又不是你。”

    　　“不是，晚辈也不能让前辈白跑一趟啊，这光出力不给钱的事情，晚辈可做不出来，一点心意，您拿着吧。”

    　　方法茴那张死鱼脸，有了一丝情绪波动，嘴角似乎往上勾了勾。

    　　在以前，不管是外人还是方家人，对他那张生人勿近的脸，和他的身份实力，都是敬而远之的，一般情况下，他偶尔也会赏赐小辈，这小辈给自己钱，还真是头一遭。

    　　这小子，有点儿意思。

    　　“那也不能让你白跑一趟啊，老夫也没有出手，这钱拿着心里有愧，你自己留着吧。”

    　　说完话，便转身离去。

    　　万雷嘿嘿一笑，把储物袋收了起来。

    　　虽然对方没要，但最起码，自己留了个好印象。

    　　再简单的向方慧峰汇报了一下后，万雷和方小雨便回了自己住处。

    　　这个时候，万雷笑不出来了。

    　　他坐在湖边，也没钓鱼，面色凝重，双眼无神的望着湖面，脑海中思绪翻涌。

    　　“想什么呢？是出什么事了吗？”

    　　万雷抬头看了一眼一脸关切的方小雨，抖手布置了一个隔音阵法。

    　　“出大事了。”

    　　看着万雷那严肃的表情，方小雨心中一凛，连忙坐了下来。

    　　“怎么回事？”

    　　万雷原原本本都把自己的发现和自己做的事情告诉了方小雨，方小雨听完后，怒火腾的一下便上来了。

    　　“这刘家居然勾结魔族，意图颠覆我雷风界，这件事不能忍。

    　　你当时为什么还要帮他们布阵，已经把那个阵法毁掉，然后把刘家的龌蹉公之于众。”

    　　“然后呢？”

    　　”什么然后？”

    　　“然后就是开战？”

    　　万雷嗤笑一声，　　“哪那么简单啊。首先，我如果毁掉阵法，刘乃翁肯定怒不可遏，要杀掉我们，我们就要面临他和四周那数百刘家族人的攻击。

    　　诚然，我们可以对付那些族人，方老祖也可以对付刘乃翁，可是打下去，刘乃翁必然不会就此作罢，为了封口，他一定会放出穹莘魔帅。

    　　到时候，两个渡劫巅峰的强者，足以灭掉我们所有人了。”

    　　经历过火家屠杀凡人被阴阳宗发现一事后，万雷成熟了很多，纪掌门说的话，他一直铭记于心。

    　　“那我们也不能坐视不理啊。”

    　　“就算我们侥幸逃出来，把这件事公之于众，可是，谁又会相信呢？我们没有证据啊。

    　　我怀疑，至少，开天剑门已经和刘家勾结到一起了，之前在水仙秘境，我见剑寻欢用过魔气，其他几家也和刘家关系不错。

    　　在没有证据的情况下，没人会相信我们，没人会相信两个雷风界最强的势力，会勾结外族自毁根基。

    　　到时候，如果他们六家联合，阴阳宗和魁莲宗再坐视不管，你们方家能够承受住他们的倒打一耙吗？”

    　　“那……那我们该怎么办？”

    　　“坐等魔族降临。”

    　　万雷嘴角挂起一丝冷笑。

    　　“为什么？”

    　　“阵法，我已经动了手脚，到时候，魔族降临不了多少族人，而这些魔族，反而就是我们指正刘家的证据。

    　　等到了那时，就是我们联合雷风界其他势力和散修……

    　　覆灭刘家的时候了。”

    　　看着万雷嘴角挂着的那一丝残酷的笑容，方小雨忽然感到不寒而栗。

    　　“你为了灭掉刘家，不惜放魔族进来？你居然也会玩阴谋了？”

    　　“你还有更好的办法吗？匹夫之勇，谁都会，但我不想看着我们被灭，最后魔族占据雷风界。”

    　　“你……说的也对。”

    　　方小雨叹了口气，眉头紧簇，

    　　“可是，刘家为什么要勾结魔族呢？”

    　　“刘乃翁，活了快一万岁了，寿命快到头了，又是渡劫巅峰……”

    　　”所以呢？”

    　　“他想……成仙。”

    　　“成仙？”方小雨心头一凛。

    　　这两个字，是雷风界无数修士的毕生梦想，更是一道无法逾越的天堑。

    　　在雷风界的历史上，成仙者不过五指之数，上古时期的历史记录的并不怎么详细，距离如今最近的飞升成仙大能，

    　　还是雷帝。

    　　可那也是五万年前的事情了，往后数五万年，没有一人能成仙。

    　　强如六大家族一代老祖，雷帝亲传弟子，最后也落得个寿终正寝的下场。

    　　人不成仙，岁不过万。

    　　这是天道规则，谁也无法改变。

    　　刘乃翁的做法，很好理解，无论是为了自己的野望，还是为了称霸，亦或只是为了能够活下去，他都必须要成仙。

    　　“对，成仙，修炼一途，他已经走到了尽头，近万年的尝试，也没能成仙，他肯定会心灰意冷。

    　　没办法的他，只能选择另一条道路，而魔族的降临，也正好成全了他。

    　　刘家已经开始研究魔气了，灵气走不通，那就试试魔气呗。”

    　　“他就笃定魔族一定会帮他成仙吗？再说了，魔族的仙，那还是仙吗？”

    　　“谁知道呢，他已经疯魔了，哪怕只是一线希望，哪怕那魔族有可能是在骗他，他也愿意去赌。

    　　去赌降临的魔君能够帮他成仙。”

    　　“他这是在拿雷风界无数生灵的命去赌。”

    　　“对，所以我们得阻止这一切，我觉得，我的计划，还是可行的。

    　　帮他们建造好传送阵，传送阵上我做了手脚承受不住太大的威压。

    　　降临弱小的魔族，我们自可以应对，降临魔君魔帅之类的，传送阵会因为受不了威压而崩塌。

    　　先放小股魔族进来，以此为证据来指证刘家勾结魔族，然后传送阵崩塌，魔族还是进不来，我们反而可以把进来的魔族和刘家这个蛀虫一锅端了。”

    　　“还是有风险的。”

    　　“风险当然是有的，而且还很大，不可控因素太多了，但怎么也要比我们全部覆灭然后让魔族占了这里好吧。”

    　　“这么大的事情，咱们两个小孩子就这样定下了吗？不去和老方他们商量商量？”

    　　方小雨大眼睛微微眯起，满怀忧虑。

