    “我叫谢世强，我想你们应该需要一个向导。”高瘦青年见刘危安等人看着他，嘴巴一咧，露出一个灿烂的笑意。

    “我想知道的你都能告诉我？”刘危安反问。

    “我只能告诉你们，我所知道的。”谢世强微微一笑，“下车吧几位，如果没有目的地的话，我劝你们还是走路，这里的油价是正常情况的三倍。”

    “陪我走走吧。”刘危安从车上下来，手一挥，一道金芒抛了过来。

    “你会不虚此行的。”谢世强眼睛一亮，双手接住金芒，赫然是一枚金币，出手就是金币，自己没有猜错，果然是大金主。他脸色的笑容更加灿烂了。

    “我想知道如今的形势。”刘危安问道。

    “第一大实力自然是城主马学望，军政大权都在他的手上，其次就是四大家族，其他三大家族都比较低调，向家知道吧，城中的治安，基本上是他们的人，所以，遇上了他们最好小心点，否则随便弄一个罪名把人弄进局子里面去，虽然死不了，但是脱一层皮是少不了的。此外就是白家，他们地位比较特殊，基本上不惹事，所以，只要不主动招惹，就不会有事，然后就是苏家了，围墙的保卫工作就是苏家在做。只要不招惹这些人，基本上就不会有生命危险。”谢世强道。

    “还会有生命安全？”吴丽丽不解。

    “恢复秩序只是官方的说法，针对的是丧尸区域，实际上——”谢世强做了一个你懂得表情。

    “你说这里严重缺粮是什么意思？”刘危安问道。

    “你们进来的时候，是不是被盘查了一番？”谢世强不答反问。

    “对，而且还要交10000铜板的进门税。”修理工愤愤不平。

    “我去！这些贪官，又涨价了，我进来的时候才五千。”谢世强一听，顿时咬牙切齿，但是马上发现失态，不好意思冲着刘危安笑了笑，“本来来这里的人就是逃难的居多，身上没多少钱，被门口搜刮一番，我们这些人赚的就更少了，最近的人越来越少，我现在一天都只敢吃一顿饭。”

    “政府不管吗？”吴丽丽问道。

    “现在是马学成管事，他只管有钱人，我们这些没钱人，他才不会操心呢。”谢世强语气气愤。

    “怎么会是马学成管事？马学望呢？”刘危安问道，虽然把人家儿子给宰了，但是马学望确实是比较有魄力的一个人，附近几个省份里面，天风省的条件是最差的，但是经济却是发展最好的，也是最富裕的一个省份，这一切，都是马学望的功劳。

    “不知道，马省长除了在丧尸爆发之初露了一次面，后来就不见了，不知道发生了什么事情。”谢世强似乎对这个话题讳莫如深，一语带过，认真道：“因为很多逃难来这里的人都没有携带食物，导致这里的食物严重不足，但是人却越来越多，我奉劝你们如果没什么要紧的事情，还是离开这里，去其他的省份。”

    谢世强顿了顿，又道，“当然了，如果你有钱，又另当别论。”

    “进入这里的价格提的这么高，也是不想让人进入了？”刘危安看着谢世强。

    “我不能肯定，但是这种可能性很大。”谢世强道。

    大街上很多摆摊子的人，这些人精神不是太好，面带菜色，脸上没有笑意，说话也是有气无力的，刘危安突然停下。

    “公子，你要买玉吗？我建议你去前面的玉石店买，麻老二开价太贵了。”谢世强道。原来刘危安停下的地方，刚好是一个卖玉石的商贩，一块心形项链，红宝石，热情似火。

    “谢世强，你个王八蛋，想坏我生意吗？”麻老二大怒，如果不是担心把刘危安吓走，恨不得给谢世强两拳，咬牙切齿道：“这是我的传家宝，若非现在这个世道，不要说50000铜板，50万也只够这项链的一个零头。”

    “人都饿死了，五千万又能怎么样？”谢世强不屑道。

    麻老二顿时语塞。

    “给一个实诚价格吧，如果和我的心意，就买了。”刘危安淡淡地道。麻老二的在纸上写的标价是5万铜板。

    “四万铜板，最少了，不能再低了。”麻老二伸出一个巴掌，犹豫了刹那，把大拇指扣下去了。

    “给你了。”刘危安摸出四枚金币丢给麻老二，收起了项链。看见刘危安如此爽快，附近还有几个商贩，眼神顿时火热，忍不住喊道：“公子，我这里的顽石也不错，只要30000铜板。”

    “你的顽石算什么，我的木雕才是精品，只要两万铜板。”

    “公子来看看，蒙古刀，纯手工打造，即可防身又可收藏，只要三万铜板，只要你买了，绝对不会吃亏的。”

    ……

    “公子，其实你不必出这么高的价格，那些玉石店铺，出价才三万五千铜板，这块项链，也不麻老二的传家宝，不知道他从哪里弄来的。”谢世强跟在刘危安的后面道。

    刘危安笑了笑，他虽然不懂这些宝石啊，根雕什么的，但是也能看出来，如果在盛世，这些东西肯定价值不菲，但是现在，都变成了白菜价。4万铜板，也许在谢世强眼中很多，但是他并不在乎。

    “给我？”吴丽丽看着递到面前的项链，眼睛顿时亮了起来。

    “不是给你我就不买了。”刘危安认真道。

    “嗯！”吴丽丽欢喜无比接过项链，心中的那一丝小小的埋怨，一下子烟消云散。她虽然大度，但是刘危安如此着急其他女孩子的安危，她不吃醋才怪，只是知道事情紧急，一直没有说出来，但是并不能代表她心里没有疙瘩。而现在，这一切都不存在了。

    “呃……”谢世强弱弱地对吴丽丽道：“虽然这里治安不错，但是我建议还是不要把项链戴起来。”

    “为什么？”吴丽丽已经把项链戴起来了。

    “没什么！”谢世强不敢多看。红色的宝石热烈似火，刚好坠落在乳沟里面，这分明引诱人犯罪嘛。

    “这里能买到武器吗？”刘危安问道。

    “你要买武器？”谢世强一惊。

    “难道还能一直待在这里？”刘危安反问。

    “能是能，但是那价格——”谢世强道。

    “帮我联系，离开的时候，我要看见武器。”刘危安看着谢世强，“能搞定吗？”

    “能！”谢世强赶紧道，他能感觉出，如果这个时候他说不的话，刘危安会立刻选择换一个向导。

    “大姐姐，你买我吧，只要一百个铜板就可以了。”一个脏兮兮的小女孩畏畏缩缩拉着吴丽丽的衣角，脸上哀求，眼角却看着着大象，带着畏惧。似乎这个大块头给予她太大的压力。

    “走开，走开，不要挡住了路。”谢世强赶紧驱赶小女孩。

    “等等，你有没有同情心啊，这么小的孩子，你那么凶干什么？”吴丽丽不悦道。

    小女孩受惊的小兔一般，退开了几步，见到吴丽丽表情和蔼，心中又升起了几分希望，想要离开，又不舍，小心翼翼道：“大姐姐，行行好吧，我妈妈已经好几天没有吃东西了。”

    吴丽丽顺着小女孩的目光看过去，一个披着破烂衣裳的女子，卷缩这身体窝在墙角里，头发犹如枯草，因为低着头，看不见她的脸色，但是露出的手脚都显示她长时间营养不良，枯瘦如柴。顿时同情心泛滥。

    “危安，你看——”吴丽丽可怜兮兮看着刘危安，钱都在他的身上。

    “拿去吧，给你妈妈买点吃的，我们不买你，买了你，谁来照顾你妈妈呢？”刘危安数了30枚铜板放在小女孩的手上，柔声道：“快去吧，不要让你妈妈挨饿。”

    “谢谢，谢谢大哥哥大姐姐，你们都是好人。”小孩女深深的鞠了一躬，盯着刘危安和吴丽丽看了几秒钟，似乎要把两个人的面容看清楚，才转身跑开。

    “这样的人太多了。”谢世强感慨道，语气复杂。站在后面，他分明看见刘危安在三十枚铜板里面夹着一枚金币，如果刘危安直接给一枚金币，他不会如此感慨，直接给30枚铜板，他也不会有什么复杂，但是把金币藏在铜板里面，却让他一颗心狠狠地触动了一下。几十枚铜板，光天化日之下，还没有人敢任意行事，毕竟治安队还在，但是如果是一枚金币的话，绝对足矣让人犯罪了。

    好心办坏事的人，他见得多了，如刘危安这样做了好事，还替人把后路想好的人，他还是头一次见到。

    “问心无愧而已。”刘危安淡淡地道。

    “离开的时候，能带我一起吗？”谢世强希翼地看着刘危安。

    “买食物的在哪里，带我去。”刘危安笑了笑，没有答应，也没有拒绝。

    “跟我来。”谢世强明白了刘危安的意思，一切看表现。

    原先的超市，现在变成了军事重地，数十个荷枪实弹的战士守候在大门口，门口排着队伍的购买食物的人，进去的时候忐忑不安，出来的时候咬牙切齿，捧着食物，以最快的速度离开。

    “他们——为什么这副表情。”吴丽丽好奇。

    “因为这里的价格——”谢世强苦笑，想了想，才说出一个比较合适的词：“吃人！”

    <!--over-->

