    “江州台财经频道报道：自一周前开始，股市大盘全面暴动，本市一位江姓神秘先生，在此次暴动中，狂捞1560万……”

    江炎看着电视上的新闻，在看着手机上的余额，脸上露出一丝激动。

    一周前，他还是那个在投行混迹了十几年，却依旧碌碌无为的小人物。

    一场车祸，一睁眼一闭眼，他就从2021年，回到了1998年。

    前世碌碌无为，看见世态炎凉，今生重来，江炎再也不想苟活，他要风风光光，肆意张扬的站在人生巅峰。

    而想要完成这个目标，最快最捷径的办法，就是利用前世混迹投行的记忆和经验，在金融行业崛起。

    恰好，他重生后的第二天就碰上98年，第一次股市暴动。

    前世他也经历过这次股市暴动，甚至在有心人的引诱下，将所有资本全部投入股市，为此，他还偷偷将父母唯一的房子低价抵押借了钱。

    可惜，血本无归，还欠下一屁股外债。

    后来，房子被抵债，父母直到被赶出家门时才知道一切，受不了刺激的母亲，心脏病发，半年后病逝。

    父亲一夜白头，为了替江炎还债，拼命干活，劳累加悲伤之下，也在两年后去世。

    今生，他依旧抵押了家中的房子，依旧进入了股市，但是这一次，他赢了！

    30万的本金，一周之内翻了50倍。

    仅仅用一周时间，他就完成千万富翁的目标。

    但这还不够，远远不够。

    区区1560万，在那些真正大佬的眼中，也就是打发孩子的零花钱。

    根本不值一提。

    他现在要做的，就是稳定发育。

    只要他抓住接下去的几个金融风口，这1560万带来的，将会是十亿，二十亿。

    到那时，才是他人生的真正巅峰。

    就在江炎谋算接下去怎么规划这笔原始资金，让利益最大化时，房门被一脚重重推开。

    穿着暴露低胸衣，画着精致妆容的性感女人，哼着小曲儿走进来，随意的将两只高跟鞋甩掉后，慵懒的坐在沙发上。

    看着一旁不动的江炎，顿时皱起眉头，语气冰冷的怒哼道：

    “姓江的，你这废物眼瞎了吗？没看到我已经累瘫了？还不滚去给我打盆洗脚水来！”

    “我在外拼死拼活挣钱，你在家混吃等死，要是连伺候我都伺候不好，我看你也别活着了，你直接找个绳子吊死吧！废物！”

    而江炎看着那女人，神色冷漠至极，这是他的老婆周倩蓉。

    前世，他是自卑舔狗，为了这个女人，什么尊严面子全都抛弃了。

    甚至不惜当上门女婿，而他即便付出如此，周家人依旧把他当成一条招来唤去的狗。

    周倩蓉更是给他戴绿帽，看她脖子上那成片的吻痕，足以说明她在外边有多么“拼死拼活”。

    拼死拼活的伺候外面的野男人！

    而前世的江炎，即便知道头顶青青草原，依旧一忍再忍，只求她能回头，可惜即便如此，在结婚六年后，他依旧像垃圾一样，被一脚踹出门，净身出户。

    真是应了那句，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    但那是前世，如今他命运重来，当舔狗，那是不可能的。

    “我很忙，没空！”江炎抬了抬眼皮，毫不犹豫的拒绝。

    周倩蓉闻言，先是满脸愕然，随后便是勃然大怒：

    “姓江的，你是吃雄心豹子胆了吧？竟然敢拒绝我的要求，你是在找死知道吗？”

    说着，便随手拿起桌子上的一只玻璃杯，狠狠的朝着江炎砸过去。

    那杯子直冲江炎的脑袋，如果真的砸个结实，就算不丢半条命，可头破血流是必然的。

    可见周倩蓉心有多狠，对这个名义上的老公，有都不放在眼里。

    对此，江炎早已见怪不怪，他以前往往都是乖乖受着。

    但是现在，不需要了！

    他随意的朝旁边一闪，杯子便落在地上摔个粉碎。

    “周倩蓉，你过分了！”江炎神色冰冷道。

    “我过分？”周倩蓉气的跳起来，目光喷火的破口大骂：

    “你吃我的，穿我的，住我的，你就是我周家养的一条狗，我要打你就打你，怎么过分了？”

    “做狗就要有做狗的觉悟，还敢给我顶嘴，凭你也配？”

    恰好这时，电视上再次播起那条神秘江先生股市狂捞1500万的新闻。

    周倩蓉扫了一眼后，伸手指着电视，满脸讥讽道：

    “看到没有，人家姓江在股市翻云覆雨，一周狂捞1,500万，而你这个姓江的呢？连什么是股市都不懂吧！”

    “什么叫做同姓不同命？什么叫做富豪和乞丐？什么叫做天才和废才？说的就是人家和你！”

    “如果你有人家那本事，别说端洗脚水，让我跪在你面前，用舌头给你舔脚，我都愿意！”

    “可惜你不是！现在，立刻，马上，跪下磕头认错，我原谅你一次，否则马上离婚！”

    江炎转头看着那条新闻，突然笑了。

    笑的无比玩味，笑得无比嘲讽。

    如果这个女人知道，自己就是那个江先生，真不知道她会是什么脸色。

    但是，她配知道吗？

    “那就离婚吧！”江炎微微低下头，神色淡漠。

    如今他已不是前世的舔狗。

    离婚，他求之不得！

    而周倩蓉却是呆住了，一脸不敢自信的抬起头：

    “你说什么？离婚？你要跟我离婚？”

    “哈哈哈哈哈……”

    她笑了！

    笑得前俯后仰，笑得不可一世。

    “江炎，你这个废物是不是脑子进水了？在这江州城，你离了我周家，信不信明天就得睡大街？”

    “还跟我离婚，谁给你的勇气？”

    说着，她突然再次拿起桌子上的一只玻璃杯砸在地上，指着满地的碎片冷笑道：

    “现在，我给你一个悔过的机会，只要你跪在这里，给我磕头赔罪，我可以考虑原谅你这次的胡言乱语！”

    “允许你继续留在我身边，当一条土狗，但你要记住，以后要听话！”

    “否则，我可不会再给你机会

