

    林辰不仅将莺珠夫人的一击挡下，更是反过来将对方打伤，甚至于对莺珠夫人进行反击。

    这等情形，别说是雪痕，就连自认为对他的实力比较了解的雪霜玥和血晶魔蟒，都是吃了一惊！

    “林辰，你小心一点！”

    雪痕先是惊喜，继而一颗心又提了起来。

    尽管她对林辰一向很放心，但眼下的敌人可是一个至尊，林辰却不过是一个不朽境大圆满，怎么想，都不可能是人家的对手。

    “我为世界！”

    莺珠夫人的身后，空间扭曲，化作一方星空，有一颗颗散发出雪白色光芒的星辰，还有飞扬的雪花。

    每一片雪花，都充满肃杀之气。

    莺珠夫人朝着后方退去，林辰直接冲入莺珠夫人显化的世界之中！

    那一朵朵雪花，像是一件件暗器，朝着林辰飞舞过来，更是有着无形的威压，笼罩在林辰的身上。

    就像是冲入泥沼中，林辰的速度瞬间慢了许多！

    “一个不朽境大圆满，竟然能够伤到莺珠夫人，倒也是难得。但你若是想着靠他来翻盘，毫无疑问就是在做梦！”

    黎曜望着神色惊喜的莫图，不禁冷笑连连，虽然林辰伤到莺珠夫人，也是让他很吃惊，但在他看来，结局依旧不会有半点变化。

    很快的，莺珠夫人就会将那小子废掉，然后将雪狂天的女儿抓住，到那时，莫图便只能束手就擒。

    莫图心中微微一沉，再次看向黎曜，道：“既然如此，我便在莺珠夫人将他废掉之前，先杀了你！”

    “你比我强，却也强得有限。想要杀我，根本是不可能的事情，更别提在莺珠夫人废掉他之前杀了我。”黎曜一脸不以为然。

    两人再次交手，同时也密切关注着林辰和莺珠夫人的战况。

    片片雪花，落在林辰身上，被黑色的火焰烧得湮灭。

    于此同时，林辰的四面八方，场景变幻，出现星空景象，只是看起来有些虚幻，显得有些不真实！

    “不可能，你一个不朽境大圆满，怎么可能施展‘我为世界’？”

    莺珠夫人先是吃了一惊，很快也就反应过来，道，“我明白了！这不过是你施展的武技，所产生的幻象！”

    她声音落下，在她的四面八方，又是出现一颗颗星辰。

    这些星辰，都是幻象，并不真实，与莺珠夫人施展“我为世界”后的“星空”重叠，彼此间竟是不相影响。

    紧接着，莺珠夫人就见林辰从原处消失，出现在她右手边，一颗星辰幻象的位置！

    “好快的速度！”

    莺珠夫人大惊，如果不是亲眼所见，她实在无法相信，这是一名不朽境大圆满，所能够达到的速度！

    事实上，眼下林辰虽然还只是不朽境大圆满，但他真正战力，早就超出寻常人眼中，不朽境大圆满的范畴。

    和上次与赤焱巨兽交手时相比，他的灵魂，以及吞天龙炎的威能，特别是后者，有了一个惊人的提升。

    使得“焰灵魔体”秘法对他实力的增幅，变得更加骇人！

    眼下，林辰所施展的身法武技，是当初在大夏王朝所获得的究极神道身法武技——《三千星空游龙决》！

    林辰已经知晓，创出这门身法武技的人，无疑就是那位夏侯真衍前辈。当时，他陷入幻境，回过神来，只发现灵魂境界稳固，并且有所成长，后面尝试修炼这门身法武技时，脑海中竟是涌现出许多心得与体会，几乎没花多大功夫，便掌握了

    这门身法武技。

    毫无疑问，那些心得与体会，是当时夏侯真衍，留在他脑海中的！

    此时，林辰施展《三千星空游龙决》，速度比起《魔炎九瞬》的最后一瞬，都要快上一倍不止！

    轩辕枪如出海怒龙，朝着近在咫尺的莺珠夫人刺去！

    呜呜——

    风雪声不绝于耳，无数雪花瞬间汇聚在莺珠夫人的身旁，犹如一面墙壁，将林辰的这一枪挡了下来！

    当墙壁消散时，莺珠夫人已经从原地消失。

    一道寒芒出现在林辰后面，刺向他的后脑位置。

    林辰身影一闪，化作光芒朝着另一颗星辰幻象而去，速度快到极点，好似游龙，堪堪躲过这致命一击，那道寒芒刺了个空！

    “我倒是要看看，难不成，你的速度真能够和我相提并论！”

    莺珠夫人出现在林辰后方，脸色异常难看，此时她已经用出全力，这一剑却还被躲过去，关键对方还只是一个不朽境大圆满，让她感觉很是丢人。

    “百鸟朝凰！”莺珠夫人一声低喝，身体化作片片雪花飞舞，雪花又化作上百只展翅后约二十厘米长的冰鸟，身上泛着寒光，散发出可怕的剑意，同时飞向林辰，速度快得雪乾宇简直要

    把眼角瞪裂，却也完全看不清楚这些冰鸟移动的轨迹。

    林辰的身影，在不同的星辰幻象之间，不断改变位置，那些冰鸟的速度越来越快，甚至于像是有智慧一般分头行动，很快的，林辰不得不挥舞轩辕枪抵挡！

    轰轰轰——

    当那些冰鸟全部被轩辕枪砸得化作冰屑时，林辰的身上有着十几道狰狞的伤口，脸色也有些苍白。

    在空气中飞舞的冰屑，汇聚在一起，莺珠夫人再次出现，她得意笑道：

    “我承认，你有着轻易斩杀魔礼天和血晶魔蟒的实力！但要和我斗，还差得远了。”

    面对莺珠夫人的嘲讽，林辰只却缓缓说道：“接下来，轮到我进攻了！”

    他的眼中，是澎湃的战意。

    与至尊交手，并没有让他心中有半分恐惧，相反，他兴奋得血液犹如沸腾！

    他听说过，本源大陆上，有恐怖的妖孽，能以不朽境大圆满之姿，斩杀至尊！

    不是像他使用“深渊之星”那种借助外力的斩杀，而是真正依靠自身的实力！

    既然别人能够办到，为什么自己就不可以？

    他的脑海中浮现一个念头，能不能将《三千星空游龙诀》与《黄泉寂灭三段杀》融合起来，从而将《黄泉寂灭三段杀》的速度与威力进行提升？从夏侯真衍留在他脑海中的那些心得，他推理出，这应该是可以办到的！

hf();
