 肖雨萌跟着龙隐走了一阵，才转头对龙隐轻声说道：“你要了我吧，我愿意给你当小三！”

“没喝酒呢，怎么说酒话呢？”

龙隐反问道。

肖雨萌脸上不由得一红，却依然坚持地说道：“我说认真的，我自愿的。

我不会破坏你们夫妻的感情，就是想把我自己给你，好好报答你。”

如果不是龙隐，她清白早就没有了，甚至连命都没有了。

虽然她自己也讨厌劈腿的行为，可是，刚才死里逃生以后，她什么都顾不得了。

龙隐如此待她，她又回报了什么？

总不能一直让老实人吃亏不是？

所以，哪怕她心中再不愿意，她也豁出去了。

龙隐拍了拍肖雨萌的肩膀，笑呵呵地说道：“你知道我为什么帮助你吗？

就是因为你还在坚持着你的底线，同时还在想帮助别人。

我觉得你值得我帮忙，我才会帮你，不是贪图你的身子！”

“可是......”肖雨萌低头说道。

连她身子都不要，她是真的再也拿不出感谢的东西了。

“没有看不起你的意思，而是我如果仅仅只是需要女人，根本不会在你身上花这么多心思的。

再说了，我好不容易不用给我老婆交公粮了，现在租个房子还有个人天天想吃我，那我可是要被吓跑的。”

龙隐笑着说道。

肖雨萌抬头看向龙隐，好半晌以后，她才笑着说道：“看样子，你老婆挺厉害的啊！放心吧，以后不打你主意了，但是，你可以打我的主意。”

“好啊！”

龙隐笑道。

“走，吃饭去！”

肖雨萌再次打电话给武小丽。

电话打出去，武小丽很快就来了。

刚刚一见面，武小丽就一脸怪异地看着肖雨萌，顿时把肖雨萌看得不自在起来。

肖雨萌知道武小丽为什么这么看自己，可是，她却什么也说不出口。

在诡异的气氛中，来到了酒店。

刚刚到酒店，龙隐接到了一个电话，沉思了片刻，对肖雨萌和武小丽说道：“这顿饭只能你们自己吃了，我有点事情，要先去处理一下！”

刚才木佐来电话，声称他们的寨主已经到了，让龙隐过去商量事情。

这件事情很重要，所以，他打了声招呼，就匆匆地走了。

看着龙隐离开，武小丽顿时低声道：“今天应该是你们‘你侬我侬’的时候吧，你们居然出来吃饭？

按照我的猜想，此时你应该是躺在床上才对啊！”

肖雨萌急忙掐了武小丽一把，低声骂道：“你要死了啊，居然这么说我？

其实我们什么事情都没有发生。”

“啊？

你昨天晚上不是都化身蜘蛛精，回家吃人去了吗？”

武小丽奇怪地说道。

“吃不下啊！”

肖雨萌叹息道。

其中有很多原因，面对好姐妹都说不出口。

武小丽倒是误会了，瞪大眼睛说道：“我靠，不是吧？

真有巨人？”

肖雨萌呆了一下，猛然反应过来，羞怒交加地说道：“女流氓，死女人！不是那回事！是什么都没有发生！你这个猪脑袋，到底在想什么？”

“咳咳，别打了，我知道错了！”

武小丽急忙说道。

看样子，又是一个嘴上叫得厉害，实际上不敢行动的人。

肖雨萌没好气瞪了好姐妹几眼，然后，她沉默了一会，才轻声说道：“祁飞死了！”

武小丽大吃一惊，说道：”他弄死的？

“肖雨萌摇了摇头，低声说起了今天的经过。

好一阵以后，才把所有的事情说完，武小丽也明白了事情的原委。

“死得好！”

武小丽冷哼道，“这种贱男人，自己劈腿也就罢了，现在还想杀了你。

我觉得你真的很庆幸，现在就发现了他的真面目，要是以后嫁给他，恐怕你一辈子都完了。”

肖雨萌幽幽叹息了一声，心中也是后怕不已。

“那你以后怎么办？”

武小丽问道，“这家伙对你这么好，赶紧下手啊！你不急，我都替你急。

要不，我给你弄点药，今天回去摆平了他。”

肖雨萌瞪了武小丽一眼，她没发现这姐妹路子居然也野得很啊！“他结婚了！”

肖雨萌感慨道，“怎么好男人都是别人的，我怎么就遇不到呢？”

武小丽笑道：“据说好男人都是有老师教出来的，你想要，就得自己去教啊！行了，别去多想了，既然他结婚了，就算了，只能你们说有缘无分。

好在那家伙还大方，正好我们好好大吃一顿。”

两个人是把所有的感慨都化成了食量，疯狂进攻食物。

而另一边，龙隐来到了楠木武馆。

刚刚走进楠木武馆，有人就上来打招呼询问道：“龙爷你来了，寨主正在里面等候着你呢！”

龙隐点点头，打量一下四周，才跟随那个楠木寨的人进入了楠木武馆后面。

虽然没有看到周围有什么异常的情况，龙隐依然提起了警惕。

按道理楠木寨的家伙应该不敢对付他，但是，世间的事情谁说得清楚呢？

来到楠木武馆后面的区域，一个露天的大坝子，已经有不少人坐在了那里，其中就有早就见过面的木恩和木佐。

“龙爷来了，这是我们寨主木拓，亲自赶来和龙爷商量事情来了。”

木佐站起来介绍道。

龙隐扫了一眼楠木寨的那群人，然后把目光落向了众人中间的那个家伙。

一脸的胡子渣渣，穿着一身西装，叼着旱烟袋，怎么看怎么怪异。

这个家伙就是楠木寨的寨主木拓？

龙隐缓缓地来到木拓面前坐下，询问道：“商量出结果了吗？”

他懒得和这群人啰嗦，直接开门见山。

“龙爷不要着急！”

木拓微笑着说道，“在我回答龙爷问题之前，龙爷是不是也应该告诉我一下，你和桃源洞是什么关系？”

“这个问题重要吗？”

龙隐反问道。

“怎么不重要？”

木拓笑道，“万一我们答应以后，桃源洞不答应怎么办？

或者说，我们不能就这么认了桃源洞当爹吧？

桃源洞总得给我们一点好处，我们才会认了桃源洞当爹。

那龙爷又凭什么能够保证，桃源洞愿意给我们好处呢？

或者说，桃源洞愿意给我们什么好处，又怎么兑现呢？”

龙隐笑道：“我现在立刻给桃源洞的主人莫仁打电话，让他回答你的问题好不好？”

 