    夜幕下，官军在山道上扯出长队，无可避免被围堵截击。

    前有贼兵大部堵路，后有王文秀部精锐追击，中间一声唿哨，冯瓤部精锐一是俱起，在山坡上、田野中奔走放箭，从中撕开官军阵形。

    刘承宗并未参与追击，他带韩家兄弟等官军顿于贼兵后方的山坡，只等官军分散，以精准射术狙杀落单敌军。

    这是他刚才在阵前，见了让他朝脸上放箭的官军想到的。

    他打算在以后建立一支神射手队伍，平时好粮养着磨练技艺，到战时分散加入前队，专打举旗的小旗官、小队长，从基层瓦解敌人意志。

    不多时，有零散官军从阵中冲出，只不过还未跑到他们这，就在路上叫冯瓤部下截胡，有被按倒在地投降的、也有负隅顽抗被杀的。

    村外地形不适合大队铺开，很快官军再一次被分割开来，依次冲突而出，随后被各处赶来的贼兵拦腰截击。

    有些死战不降，有些被击溃后四散奔逃，还有些打到一半扔下兵器投降，一问怎么回事，没力气了。

    而且像这样的人还不少，都是硬骨头，只是这一天对他们来说实在太过漫长。

    从九连山到架炮山，再穿越四十里山里，士卒早已疲惫不堪，还没来得及休息，又被贼兵连番进攻，强弩之末不过如此。

    站着列阵抵御贼兵冲击还行，真跑起来，跟刘承宗麾下边军对打，双方俱是坚甲劲卒，除了使破甲箭，都很难把对方杀死。

    但打上一会儿就没劲了。

    就在这时，终于有一支十余人小队自阵中突破重重包围，逃到刘承宗脚下山坡官道上。

    夜黑风急，他们也看不清来人身份，只知道这伙人身后追兵来得很急，他们逃的也很慌，却仍然结阵，刘承宗估计有军官在里面。

    他和韩家兄弟对视一眼：“突围的将官，往死里打。”

    三人只顾估算脸面位置，扯弓便打，另有家丁数名被钟豹领着跑下山坡阻击。

    刘承宗有招降边军的心，但对于官军中的将校，想想就行了。

    寻常边军的衣食无着，出兵为砍几个脑袋改善生活，还能有些士气，战事结束他们依然是好死不如赖活着。

    没准爹娘已经饿死，妻儿早都卖了，也了无牵挂。

    说能吃饱饭，对失去战斗意志的官军还有不小的诱惑力，反正在官军那边也看不见改善生活的希望，到义军这好歹能在死前吃上几顿饱饭。

    可但凡职级超过百总的军官，如果不是降将本身犯了必死大错，基本没希望招降，这方面刘承宗想得很清楚。

    谁让他连块地盘都没有呢。

    降将家眷得不到保护，没加官进爵的可能，更拿不出光宗耀祖的希望。

    恰恰相反，投奔义军反会害了家眷、丢掉官位和俸禄，甚至祖宗泉下有知，还要掀了棺材板跳出来干他。

    战死好歹还能得个抚恤。

    易地而处，刘承宗若是朝廷将校，想造反就暗地里联络义军，不想造反宁可战死光宗耀祖，也绝对不会在阵前投降说没就没的反贼。

    三人嗖嗖几箭下去，射翻两人，随后钟豹带人持刀盾枪矛拦住去路。

    争斗也就在片刻之间，也不知谁被射倒，让冲出来的官军小队刹那崩溃。

    刘承宗听见有人喊：“将军死了！”

    三人大喜过望，可是面面相觑，连到底是谁射的箭都不知道。

    刘承宗在坡地喊道：“你们将军已死，还不投降么？放下兵器都有活路，负隅顽抗死路一条！”

    这话一出，余下八九个边军你看看我、我看看你，从第一个放下兵器开始，几人接连将兵器放下，乒乓响成一片。

    只有一人攥着腰刀拿不定主意，竟敢独自一人高声叫着朝钟豹冲去。

    不过他根本碰不到钟豹，就被八尺短枪戳在喉咙。

    片刻便断了气。

    待他们都放下兵器，刘承宗才从坡地跃下，指着尸首问道：“你们将军是哪个，叫什么？”

    有降卒指着地上一具喉咙中了鈚箭的尸首道：“将军是神木营千总柳国镇。”

    刘承宗看箭头扯出巨大伤口，对韩家兄弟笑道：“看看是谁的箭，立大功了。”

    起初他还想，是不是自己射死了敌将，不过他没有这样的箭头。

    兄弟俩拔出箭看了看，兄长拍着弟弟道：“将军，这是我弟的箭。”

    “好，那就由世友去了，去招降他们吧，威风一把！”

    韩世友笑着抱拳领命，抬腿往村里跑去。

    刘承宗这才问起俘虏道：“你们将军是神木营的军官，怎么会和李卑搅到一起？”

    神木营他知道，参将是米脂艾家的艾万年。

    降兵解释道：“李将军上任没兵，又是用兵之际，就从神木营借了一部，我们都是神木营的兵，还有猛将军也借过来做把总。”

    刘承宗奇道：“猛虎二将也来了？”

    猛这个姓非常少，当兵的就更少了，至少在刘承宗脑子里，延绥镇姓猛的将校，只有猛如虎一个。

    “虎将军没来，只有猛将军，与李将军屯在河曲。”

    又跟降卒打听了些情报，刘承宗这才让人把降兵们的兵器收了，带队去村里看。

    正走着，钟豹提了杆三眼铳过来：“将军你看，多半就是这东西打伤我哥。”

    三眼铳在陕西不稀奇。

    曹耀那支惯用老号跑，刘承宗也玩过，可这杆铳拿在手上，明显觉得做工精细许多，而且更长。

    曹耀那支号炮铳管尺长，这杆的铳管比那个长了三寸。

    随后刘承宗又看了药壶，规制跟曹耀那个也不一样，药量、弹重都有变化，明显是被人改制过。

    他对钟豹道：“拿个火把照着。”

    有了光亮，铳身上铭文便清晰可见，崇祯二年榆林卫制，打造它的匠人叫张七乐。

    今年新款。

    刘承宗指着铭文道：“这匠人造铳的技艺肯定不错。”

    家里人丁兴旺，光生小子这事至少让他爹乐了七次，家庭内部交流一下打造经验，没准遇上的技术难题就攻克了。

    铳管长了，铳身自然也更重些，刘承宗掂了掂，交还给钟豹，问道：“你会用火器么，不会就算了，回去给曹哨长。”

    主将身死，又处于环围之中，余下的边军很快都纷纷投降，纵有那几个负隅顽抗之辈，也不是刘承宗麾下边军的对手。

    不过让刘承宗感到惊奇的是，那些以百人为队的贼兵，战后都忙着收拢己方尸首，不干这个的就坐在田间地头休息，居然没人去扒边军的铠甲。

    一问才知道，上天猴先前下过命令，不让他们动边军尸首。

    这可就太厉害了。

    在刘承宗的认知里，恐怕他所遇见的所有贼首，哪怕包括高迎祥在内，也没哪个有上天猴这样的控制力：“你们首领呢？”

    他正站在村口问，就见不远处上天猴带一队人过来，见面便狠狠抱了他一下：“可算打赢了。”

    刘承宗奇道：“你，你这是，把铠甲卸了？”

    他说的当然不是铠甲，而是上天猴洗澡了。

    不光洗得干干净净，还换了身干净衣裳。

    上天猴张这手在他面前转一圈，翘起大拇指道：“如何，是否今日才发现，我刘九思也是个俊俏小哥。”

    他自己说着就哈哈大笑，笑完才正色道：“我不光洗澡，还吃了半斤肉、喝了两碗酒，这可是正经的边军劲卒，老回回就被这李卑打到塞外大漠里去了，也没人跟我说你会过来，万一下去见爹娘，可不能太窝囊。”

    说罢上天猴摇摇头道：“我都在这列队了，才知道你要过来，早知道我就不洗澡了。”

    这话起先让刘承宗觉得好笑，可随后仔细想想，又笑不出来。

    所有首领里，恐怕只有他才有资格去考虑，如何歼灭官军。

    他派人随口一句，让上天猴拦住这支官军，上天猴就做好了被全歼乃至阵亡的准备。

    这个很惨烈的现实让他干笑一声，转移话题问道：“你的人伤亡如何？”

    “没全算出来呢，我正想为这事找你呢，你们在延安城能不能弄到药，我这边已经阵亡四十多……”

    正说着，有小贼卒子跑过来在上天猴耳边说了句话，上天猴抬起头道：“现在是阵亡六十多，还有三百多个受伤，有药再死一半，没药这受伤的都得死。”

    刘承宗为之大奇，人才啊！

    四十加二十张口就算出来了。

    这事对读过书的人、有钱经常逛集市的人来说很简单，可上天猴一没读过书、二还穷得很。

    该怎么形容上天猴的贫穷呢，那是一种看着就穷的模样。

    用曹耀话说：“这人进城里喝酒都不能给钱。”

    不给钱，掌柜的若心善还可能没事。

    否则他这模样往柜台一站，啪地一声拍出五十枚通宝，掌柜的就敢报官说这钱来路不正。

    他居然能算这么快。

    随后刘承宗才反应过来，这家伙是赌徒。

    这个话题沉重，刘承宗叹息道：“伤亡惨重啊。”

    “看开点吧，没别的办法。”上天猴对此倒没有悲伤，摇摇头道：“他们若没跟着我，活不到今天，活着的时候我好好待他们了，死了都是命……你的人伤亡咋样？”

    “死了一个，伤十六个，有俩恐怕挺不过去。”

    刘承宗的话让上天猴歪着脑袋抻脖子，眯起眼来表情极为费解：“仨人，死仨人你有啥可难过的，一脸遗憾，亏我还劝你看开点！”

    刘承宗摇头道：“死的那个叫一块肉，就几天前我抢了庆王庄子往甘肃的货队，投降的庄上旗军，他不太想跟着我，说落草就是我手底下一块肉，结果我就随口叫他这个，到现在我们都还不知道人家叫啥，人就没了。”

    “看来兵精锐了也不好，每个人都认识。”

    上天猴接话道：“我就不一样，我只管他们吃喝，不认识他们，等他们死了再认识，我给挖坟，照顾留下的爹娘小娃。”

    眼看话题更沉重了，刘承宗想聊点高兴的，问道：“我问你的人，说你下令不让他们动边军尸首和战利，为啥？”

    “等着你分呀，还能为啥，你的人厉害，你不分难道让我分？”

    上天猴一股子‘看起来你不太聪明’的样子，搓手道：“说说吧，打算咋分？”

    刘承宗还真没想到。

    他觉得上天猴人多，而且确实出力也多，若没猴子三十个百人队轮番冲击，这仗对他们来说不会这么轻松。

    “既然让我分，我的人厉害，你的人出力多，我看不如这样，咱俩平分，我的兵得把箭壶填满，剩下的东西你先挑，挑剩下的归我。”

    刘承宗说到这，话只出了一半，他说：“但降兵三百多个，都是我的……不是不给你，我怕他们回头把你杀了邀功。”

    兵器铠甲，在刘承宗看来是上天猴急需之物。

    他的人很听话，是农民军对上天猴积攒恩义的报答，首领和贼卒子都是好人，好人有兵甲才能活下来。

    这年月的陕西，每个人都见惯生死，可见惯陌生人生死与见惯浴血袍泽的生死之间，依然有很长一段距离。

    对降兵来说，上天猴这种懵懵懂懂、非常朴实的恩义镇不住。

    反过来于刘承宗而言，兵甲不是他心里最重要的东西。

    五哨边兵早已武装完毕，何况现在骡子营没骡子，就算把兵甲都给他，他的人也没手拿。

    他缺的是人才，掌握战斗技能，熟悉军队事务的人才。

    尽管他也需要防着降兵，但这些人对他的威胁，不如对上天猴那么大。

    “给……”上天猴大喜过望，话都说不顺了，俩人朝自己胸口重复往里搂的动作：“给我一半，当真？”

    他呱呱地鼓掌，凑到近前：“降兵都给你，你可比横天王、高闯王大方多了，我本来还以为你会给我银子呢，放心，你这么仗义，我绝对不把好东西都挑走！”

    天地良心，上天猴根本没指望刘承宗给这么多。

    东边河谷里还有李卑那一堆精兵强将，上天猴这场仗拼死去打，是尽同为流寇的本分。

    这年头除了王嘉胤、高迎祥，还有被官军击败的左挂子，还有谁有击败官军的实力，又有谁能击败官军弄到良好的兵器铠甲？

    谁不缺兵甲？

    他让刘承宗分，只是想试试，看能分点啥、又能分多少。

    死伤三百多人，能给甲胄三十领就算仗义。

    就在刘承宗说跟平分的前一秒，刘九思还在脑子里想，若给他一二百两银子，那干脆就扯杆子回鄜州，到那边据守庆阳卫旗军去，不跟他们玩了。

    但是吧……刘承宗给的太多了。

    下一秒上天猴就舔起来了，伸手在面前一斩：“下令吧刘将军，接下来让弟兄们干什么！”

