    小货郎开启传送阵需要消耗血液，一来一回，加上之前召唤女王出现，差点把他的血流干了，刘危安和女王回来，看见小货郎躺在地上奄奄一息。

    “女王不用担心，我只需要休息一个晚上就可以复原。”小货郎见到女王担忧的表情，赶紧解释。

    “真的假的”刘危安倒有点不好意思了，还没帮忙，先把人家累个半死。

    “真的。”小货郎虚弱道：“石人一族的特性，只要不死，埋在泥土里面，用不了多久就能痊愈。”

    “果然得天独厚”刘危安羡慕道。

    “那个”小货郎期希地看着刘危安。

    “放心，我不会食言的。”刘危安把办法说出来了。

    其实还是老办法，区别是一个主动一个被动。不问自取，为盗。如果是自愿的，就不用沾染因果了。

    他手下数万，一人贡献半成生命精华，差不多就能让女王的血肉完全转化了。

    “可以吗”小货郎十分犹豫。谁会那么傻献出自己的生命精华

    “可以”刘危安十分肯定。只要力量种子给的足，不要说半成生命精华，就算是一半的生命精华都有人愿意捐献。

    以如今的世道，能够活到明天都是幸福的事情，哪里还能管100年之后的事情，青铜级以上的玩家，只要吸收的生命精华不超过三成，活到100岁基本上没问题，之后的事情，估计没人会在乎了。乱世中，能够活到100岁，绝对算是高寿了。

    “明天随我回黑龙城，自然知道我说的是真是假。”刘危安知道他们不会信，也没有保证太多。

    小货郎等人半信半疑，重新回到石窟内。

    “这些人明天早上醒来，你们如何解释”刘危安指着满地昏迷不醒的人，距离三个时辰就要快到了。

    “大地山川，听我号令，复原”女王手捏法诀，口出敕令，一圈圈刘危安不熟悉的能量扩散出去，下一秒，他感受到地底传来震动。

    神奇的一幕发生了，和小货郎大战破坏的山体、墙壁自动复原，这个过程很快，眨眼之间就恢复了原貌。

    小货郎点燃了一根香，味道很奇怪，不好闻，但是刘危安能够感觉香味里面蕴含的可怕力量，香味扩散道整个石窟后，小货郎熄灭了香，珍而重之收起来。然后盘膝坐下，双手合十，嘴里念念有词，差不多三分钟才站起来，一脸疲惫对刘危安道：“你们人族曾经出现一位厉害的大能，后来遭遇不测，脑袋被打烂了，无法睡眠，于是炼制了帝香帮助睡眠，我们石人一族机缘巧合得到了一支。”

    “这么厉害的香你们用来浪费在这样的人身上”刘危安吃了一惊。

    “帝香可以消除他们的记忆，而且不伤害自身，虽然这些人配不上帝香，但是为了女王，浪费一支帝香也是值得的。”小货郎表情肃然，在他的心中，女王才是第一。

    刘危安现在总算明白了，为什么石人一族干这种事这么长时间，也没被人发现，其中不乏黄金期巅峰的高手，原来小货郎手里握着帝香这样

    的重宝，历史传承下来的种族就是强大，随随便便弄一件玩意儿出来都是宝贝。

    天亮，众人陆续醒来，刘危安仔细盯着每个人，发现没有一个人发现异常，只是奇怪了自己会不知不觉睡着，有的人露出了些怀疑，但是检查之后没有发现失窃或者受伤之类，也就没有计较，带着疑惑离开了。

    大部分都离开了，也有少部分并没有走，留下的人估计都是有自己的事情要做。刘危安带着卢燕等人返回黑龙城，大家对刘危安的决定很奇怪，却没有人询问。

    一个小时之后，小货郎带着全身黑袍笼罩身体的女王还有四个岩石人护卫出现。

    “不要紧张，自己人。”刘危安赶紧喝止童小小和黑面神。

    等到小货郎等人加入队伍，刘危安才说出了昨天晚上的事情。

    “我们竟然昏迷了”黑面神大惊失色。

    “我竟然一点都没察觉。”童小小也是震惊无比，他也算老江湖了，竟然连着道了都不知道。

    卢燕眼中精芒一闪，没有说话。

    “对不起，我们不是有意要伤害大家的。”小货郎真诚地道歉。

    “对不起”女王掀开了面纱，她虽然不是人类，但是人类的礼仪却很清楚，知道带着面纱说话是一件很不礼貌的事情。

    “我们并没有损失，你不需要道歉。”童小小很大气地摆了摆手。

    “你竟然和我们公子打成了平手”黑面神一双牛眼盯着小货郎看，怎么看这家伙也不像是一个高手。

    “手下败将，岂敢言勇”小货郎苦笑。

    “那也很了不起了。”黑面神佩服道。

    石人一族加入进来，顿时热闹多了。小货郎虽然是石人，但是很健谈，别看他四十多岁的样子，实际上已经四百多岁了。见多识广。只要不是涉及石人一族的秘密，基本上童小小问什么，他都会回答，十分友好，丝毫没有高手的架子。

    妍儿是个好奇宝宝，千奇百怪的问题给行程增加了不少乐趣。不知道是不是女王的气息太强大了，返回的路上，没有遇上一只魔兽。一行人平平安安回到了黑龙城，为了不惊动其他人，大家走的是密道。

    刘危安回去之后立刻叫来唐叮咚商议。

    “军人以服从命令为天职，即使牺牲也在所不惜，些许生命精华算什么”唐叮咚没有半点意见。

    “毕竟对身体有影响。”刘危安还担心唐叮咚不同意，没想到唐叮咚根本不在乎。

    “关键是力量种子，如果我们的人个个都能突破到黄金级，不要说一点点生命精华，就算是五十年寿命都没人反对。”唐叮咚表情冷酷，“我做第一个。”

    刘危安气息一滞，随即认真地看着她：“你，不要献。”

    “我是教官，我得以身作则。”唐叮咚平静道。

    “这是命令。”刘危安不容置疑，语气冷峻道：“石人一族到底要多少人才能完成血肉转化，我也不能肯定，如果不够，还可以用钱收买其他人，具体如何操作，你自己把控

    好就行。”

    “是”唐叮咚身体一正。

    平安战队这边，事情进行的很顺利，果然如同唐叮咚所言，只要力量种子给得足，根本没人有意见，因为很多人给自己设定的生命目标是60岁左右，这已经是很高的目标了。见惯了生死的平安战队随时做好了死亡的准备。

    力量种子能够增加实力，增加存活的机率，至于以后，以后再说吧。

    反倒是女王这边出了问题，吸收大约500人的生命精华，就得停下来消化，而且必须回到石人一族的圣地才能消化，这样一来，就算平安战队想贡献也不是那么容易的。刘危安还以为一两天能够搞定。见状，也不陪着了，再次带着卢燕等人离开黑龙城。

    一同离开的还有小货郎。不是去龙门窟送夜宵，而是返回石人一族叫族人去猎杀魔兽，取力量种子。以前不知道这种亮晶晶的石头对人类有那么大用处，他们也经常和魔兽打战，杀死了从来不挖力量种子的。

    “为什么你可以转化为人类，反而你们女王不可以呢”这个问题困扰卢燕很久了，即将分开的时候，终于忍不住问出来了。

    “我是通过功法修炼转化的。”沉默了一会儿，小货郎还是说了。

    “女王不可以吗”聂破虎问。

    “女王体质特殊，她是女王体质，强制修炼也是可以，但是那样的话，女王体质的特殊力量就会消失，我们石人一族，数千年才出现一位女王，女王是我们一族唯一的希望，不容有失。”小货郎眼中的决心让人感觉，就算是付出再大的代价，他们也要让女王成功。

    “你们之前应该也出现过女王，难道没有留下办法吗”卢燕不解。

    “每一代女王的体质都是独一无二的，上一代女王的办法只能借鉴，无法沿用。”小货郎语气骄傲又有些惋惜。

    这正是石人一族的可怕之处，只要出了女王，整个大陆都没人敢对石人一族说半个不字，每一代女王都是最强大的。

    但是也正因为强大，女王之路格外的艰难。

    在龙门窟休息了一个晚上，依然有不开眼的人想把刘危安一行人赶出去，被黑面神和童小小联手斩杀了，这一次，聂破虎连出手的机会都没有。

    石人一族有更好的办法解决女王的问题，小货郎也就不送夜宵了，让不少期待夜宵的人大失所望，以为小货郎出了意外。

    第二天，大家离开了龙门窟。一路上，听着玩家谈话，很多人都说龙门窟下面镇压着一条真龙的尸骸，所以从来没有魔兽敢冲击龙门窟。玩家只要进入了龙门窟就等于进入了魔兽的禁区，不再会有危险。刘危安感觉好笑，龙门窟可没有龙，虽然名字里有一个龙字，但是和龙没有半点关系，之所以没有魔兽敢冲击，是因为里面住着一个石人一族的女王。

    小货郎说过，除非是七级以上的魔兽，否则都无法抗拒女王的威压。但是七级以上的魔兽都知道龙门窟是石人一族的地盘，基本上不会来的。

    四个小时之后，刘危安跟随根据来到了距离蓝色之城的最后一站，洪家茶肆。

    (天津)

    <!--over-->

