
　　张三李四松了一口气，好在衙役来得及时。

　　不然的话，这两个人就被青团的人抓走了。

　　这两个本地男人，是他们来了这里后，精心发展的帮凶，知道他们的内幕不会少。

　　要是他们受不了刑罚，将知道的所有事情招了出去，那也是不太好的。

　　偏偏他们又不能帮手。

　　张三李四的神色，岳灵芝早就看得清清楚楚。

　　呵，戏看完了，她也知道了大字报的显著成效。

　　生活在这里的民众，除了极度信仰天神之外，其实脑子并不笨。

　　最起码还会相信事实。

　　“走吧，我们去吃饭。”

　　看到岳灵芝终于肯走了，张三李四对视一眼，同时将提着的心放下了。

　　终于将人带到饭店里面，张三李四又松了一口气。

　　只要将人带到房间，他们的任务就完成了。

　　饭店伙计赶紧过来招呼他们：“四位爷可是来吃饭的？请问预定了位置没有？”

　　张三道：“已经预定了二楼三号房，我们预先点好的菜，可以陆续端上来了。”

　　“好咧！四位爷楼上请！”

　　然后饭店伙计又高声喊话：“二楼三号客人到，可以上菜啦！”

　　他说这些话，好像是在通知厨房，其实他在通知楼上的人。

　　顾铮和岳灵芝神色淡定。

　　岳灵芝还向饭店伙计提了个要求：“请问，这里有热水吗？我们想先洗个手。”

　　“热水肯定有的。”

　　张三李四赶紧给饭店伙计使眼色。

　　都已经到饭店了，无论他们提出什么要求，都要尽量满足他们。

　　千万不能让他们不愉快。

　　他们要是不肯上楼吃饭，就白费心机了。

　　“有，本店服务周到，这么冷的天气，肯定准备有热水，两位爷这边请。”

　　饭店伙计会意，热情地招呼他们到厨房旁边。天籁小说网

　　然后他又动作飞快的端了一盆热水。

　　岳灵芝取出棉帕子，与顾铮一人一张。

　　两人慢条斯理的浸湿了棉帕子，又慢条斯理的洗了脸，露出他们的真容。

　　今天早上出空间的时候，他们依然在脸上做了伪装。

　　但现在情况有变。

　　楚家那边很明显已经发觉他们的身份，还布下陷阱打算坑他们。

　　那他们也无需再遮掩容貌。

　　就让他们死得明明白白！

　　当看见顾铮和岳灵芝转过身，张三李四吓得魂儿差点没了！

　　“你……你们是……”

　　他们现在的真容，和画像上的一模一样。

　　他们真的是南樾王和南樾王妃！

　　他们故意暴露真容，这是什么意思？

　　是不是说明他们已经知道，他们在二楼设了埋伏？

　　岳灵芝好笑道：“我们怎么了？”

　　张三李四强作镇定：“你们……你们原来做了伪装！”

　　岳灵芝越发好笑：“带着巨额银票出门，为了保险起见，在容貌上做些伪装，也不是什么怪事，你们何至于如此惊吓？”

　　张三李四害怕得往后直退：“那……那你们现在为何又要现真容？”

　　岳灵芝脸色变冷：“当然是为了让你们看得明明白白，我们两个到底是谁！”

　　张三李四全都明白了。

　　岳灵芝一直在戏耍他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十七章 露真容免费阅读。https://www.23sk.com 