    随着长孙皇后极尽哀荣，后宫之中，皇后之位也渐渐的被提上日程。

    杨氏等三妃子竞争愈加激烈，然而效果竟然适得其反，一连十多天，李世民都夜宿充华宫，不禁让人多想了几分。

    “莫非陛下有意立郑充华为后！”

    后宫之中，众妃都意识到事情的不对，没有想到鹬蚌相争渔翁得利，她们三个争的你死我活，最后竟然被郑充华捡了便宜。

    “郑充华这个贱人，实在是太过阴险，竟然出此阴招。”杨妃咬牙切齿道，她乃隋朝帝女，不过说家道中落罢了，以她的身份，足以胜任后宫之位，却没有想到被郑充华给暗算了。

    “五姓七望的世家女，又有哪一个是好相于的，本宫早就说郑充华不是善茬，你们偏偏不信！”韦妃怒气冲冲道。她一直和郑充华不对付，早已经看清了郑充华的真面目，只有其他二妃才会轻信郑充华已经放弃了后位之争。

    “男人都是大猪蹄子，但凡续弦哪一个不是想着年轻漂亮的。”阴妃哭哭啼啼，一脸哀怨道。

    顿时三个妃子同仇敌忾，心中对郑充华嫉恨不已，然而却为时已晚，李世民对郑充华的宠爱日渐隆重，后宫的风向已经悄然转变，已经开始盛传郑充华即将被封为后的风声。

    这股风气愈演愈烈，并没有人阻止，显然是李世民放出的风声，先试探一下风向。

    “你母后过世之后，后宫无人管理，朕准备立郑充华为后，不知你意下如何？”

    太极殿内，当李承乾前来禀报的时候，李世民有意无意试探道。

    无论是普通人家还是帝王之家都并无区别，父亲想要续弦和长子商议乃是常事，更别说这其中还牵涉到皇权更迭的问题。

    李承乾早就听到了后宫的传闻，而且更是从舅舅那里得到了郑充华的保证，当下毫不犹豫道：“孩儿明白父亲的苦衷，并无任何意见。”

    李世民松了一口气点了点头，郑充华原本就是长孙皇后为李世民选举的后宫之主的人选，而且本身并没有子嗣，如今太子李承乾也不反对，那事情就好办了。

    “立郑充华为后，本就是母后的意见，孩儿是永远不会违背母后的意愿的。”当李世民询问到李治的时候，李治一副顺从母亲遗愿纯孝模样。

    “好孩子！”李世民噎了一下，一时之间不知道是该夸李治孝顺还是不孝顺。

    至于李泰已经退出了皇位之争，李世民连问他都没有问他，而且李泰自从成为百家诸子之后，早已经变得聪慧，而且地位大涨，如果李世民不识趣，恐怕会被李泰直接扒下那一层遮羞布。

    “传令下去，郑充华伺候病重长孙皇后一年，劳苦功高，大加厚赏。”李世民下令道。

    “是！”庞德躬身领命道。

    随着大批赏赐被送到充华殿，整个后宫一片死寂，任何人都明白，李世民在这个时候大加赏赐郑充华实际上已经放出了风声，那就是要立郑充华为后。

    “晋阳城阳！父皇来看你了！”

    立政殿内，李世民带着莫名的心情来看晋阳公主，李承乾三兄弟已经长大，长乐已经嫁人，已经无需李世民担忧，他唯一愧疚的就要数还未成年的晋阳公主和城阳公主。

    “父皇！”

    晋阳公主看到父皇到来，连忙高兴的前来迎接，晋阳公主一直跟随长孙皇后在立政殿生活，如今长孙皇后去世，李世民怜惜体弱多病的晋阳公主，并未给晋阳公主令设宫殿。

    “怎么只有你一个，城阳呢？”李世民看到只有晋阳公主一人迎上前来，不由眉头一皱道。

    晋阳公主回答道：“城阳刚刚被充华娘娘接过去了。”

    “郑充华有心了！”李世民满意的点了点头，这才陪着晋阳公主玩了起来。

    晋阳公主体弱，玩一会就大汗淋淋，李世民怜惜的给晋阳公主擦擦汗水道：“你的身体怎么样？墨五大夫可曾开药？”

    晋阳公主摇了摇头道：“墨五大夫说，是药三分毒，孩儿的身体太弱，需要加强锻炼，一旦身体强壮，就可以减少很多疾病，这比任何药物都有用。”

    李世民点头道：“墨五大夫乃是医术不凡，你用心听其吩咐即可。”

    墨五掌控青龙真药，还原医家至高医术开颅之术，更是自成一脉，开创了生物一脉，医术成就已经是当世最高几人之一了，李世民对其医术也是倍为推崇。

    “孩儿谨遵吩咐！”晋阳公主点了点头，看了看李世民欲言又止道。

    李世民心中一动道：“晋阳可有什么话要给父皇说？”

    晋阳公主低头小声道：“后宫皆传父皇要立郑充华为后，一直以来，皇后都是要住在立政殿内的，不若晋阳搬离立政殿吧！”

    立政殿乃是皇后所居之所，她一个公主的身份住在立政殿也不合适，晋阳公主已经不小了，自然懂得这个道理。

    “不用，充华宫永远都是你的家，任何时候你也不用搬走。”

    李世民顿时鼻头一酸，看着懂事的晋阳，心中不由父爱泛滥，顿时有普通男人丧妻之后，立誓不再娶妻全心全意要将自己的孩子抚养长大的宏大父爱。

    带着这种复杂的心思，李世民来到了充华宫，看到了郑充华正在和城阳公主一块愉快的玩耍。

    “父皇！”

    城阳公主正值活泼的时候，看到李世民前来，连忙扑到了李世民怀里撒娇。

    李世民慈爱的看着城阳公主，宠溺道：“父皇刚才去找你，却不见你，你怎么来这里打扰充华娘娘！”

    郑充华在一旁道：“是臣妾来接城阳公主来玩的，陛下操劳国事，臣妾也帮不上什么忙！只要帮忙照顾一下城阳，正好臣妾在宫中也很无聊，之前臣妾照顾长孙皇后的时候，也是经常照顾城阳。”

    “爱妃有心了！”李世民大感欣慰，他在长孙皇后面前承诺亲自照顾城阳公主，然而根本没有多少时间，如今正好郑充华和城阳公主亲近，在他看来简直是上天最完美的安排。

    当夜，李世民夜宿充华宫，极尽欢愉之后，郑充华一身无力的躺在李世民的怀里，看似无心实则有意的呢喃道：“臣妾能够得到陛下恩宠，已经别无他念，日后只求有一个像城阳公主的一样可爱的女儿能够常伴身侧，就心满意足了。”

    郑充华此话一方面是消除李世民的戒心，表明她哪怕登上皇后之位，也不会参与夺嫡之争，另一方面是试探李世民她是否能够生一个孩子。

    李世民下意识的想要点头，心中一动道：“如果你要是生一个女儿，你会如何对待城阳公主。”

    郑充华心中一紧，一咬牙道：“臣妾若有女儿，定当将其交给奶妈抚养，妾身将会亲自抚养城阳公主长大。”

    李世民听完，默然点头，一夜无话。

