    太奉先闻言看了眼呆愣愣的木艺规，疑惑地收回了目光，对梁德道：

    “他有什么问题？

    “杜公台把他的肉身神魂都洗回理想状态了，自性界原斑秃修复好了，减产晶簇也返还了，还送了个男德开关给他，以后不守男德也无所谓。

    “至于真性……

    “他又没像你一样完全凝成真性，只是练出了真性天引而已，真性本来就不稳，等他动荡两天自己沉淀下来呗。

    “他比原来好多了，自己不作死想活多久都行，有什么必须自杀的理由吗？”

    “奉先老师，这不是物质的问题，是精神的问题。”

    梁德托起手中的男德开关，沉声道：

    “奉先老师您看，杜董他不是直接免掉木艺规的男德义务，而是给了他一个开关，能关也能开。

    “看起来非常自由，好像在说，男德这东西，你守也可以，不守也可以，随便你。

    “但是，有这么一个开关安在木艺规的武道元神里面，那不就像是有个人每时每刻都在提醒他，他就在杜董的手掌心里，哪儿也去不了，这不就是一条无形的狗链子吗？

    “木艺规这个人虽然有点放浪，但他在某些方面很有原则，甚至很骄傲，不然他不会拒绝您的邀请，也不会被杜董几句话破防。

    “他这么一个人，被放到这么一个境地。

    “活着很痛苦，因为找不到答案。

    “死了没意义，因为不会有回响。”

    梁德看着木艺规呆滞的脸，表情严峻地说出了自己的判断：

    “他在这个困境里进退维谷，那么他很可能会选择自杀。

    “因为坚持活着不一定能找到答案，但是选择死亡就不用去管有没有意义，轻松多了。”

    “可以。”

    太奉先点点头，赞许道：

    “几句屁话能说上几百字，阿德你有点文艺工作者的样子了，下次帮我写几个烂钱专栏试试看。”

    “屁……屁话？”

    梁先生自觉一番分析下来已经把木艺规的心态摸得透彻，堪称直男心灵掌控者。

    太奉先的否定令他猝不及防，连老板给他加额外工作都忘了拒绝。

    “为什么您觉得这是屁话？我这个分析多少有点道理吧。”

    太奉先不屑道：“因为你的话里面一点干货都没有，给我拿根烟来。”

    废话，屁里面有干货那还得了！

    “愿闻其详。”梁德双手将烟递给这位青劫老大哥，准备听听他的高见。

    太奉先深吸一口，眼眶里都是烟，显得特别迷离，特别深邃，要不是他两个耳朵眼儿也在冒烟，梁德就被他这个沧桑范儿给镇住了。

    “阿德，我们文艺工作者做分析，一定不能脱离群众，一旦脱离群众，再严密的分析也都是空谈。

    “我以前就犯过这个错误，觉得自己高高在上，不是凡人，写出来的东西不接地气，销量低迷，被杜公台那个狗东西连续腰斩。

    “后来我吸取了这个教训，实心实意地把自己当作一个普通人，深入群众，这才写出了转型之作《阿弥陀佛秃秃哒》，一举奠定了我在空海文艺圈的地位。”

    太奉先说出书名后将目光扫了过来，梁德马上从海纳幻藏里拿出一本贴满索引标签的《阿弥陀佛秃秃哒》抱在怀里，封面向外。

    “奉先老师这本书真是不厌百回读，不管去哪里，我一直都是随身携带的。”

    太奉先“哦”了一声，随口道：

    “阿德，你的读书品位提升得很快，说起来，王路飞最近出了本新书，你听说了吗？”

    “不关注，不感兴趣。”

    梁德打开放在护心镜位置的书本，露出内页上密密麻麻的读书笔记。

    “阿德，你很不错，下个月我就不找借口给你降薪了。”

    太奉先满意地点了点头，道：

    “王路飞这个人，才华是有几分，可他一生下来就是非凡生物，和普通人尿不到一个壶里。

    “他化身万千，把一个个普通人演得活灵活现，只能说装得很像，骨子里他是看不起普通人的，因为他没有作为普通人生活过，天生就脱离群众。

    “但是你不同，阿德，你作为普通人生活了二十七年，而且是生活在神通绝迹的最古蓝星，过的是最普通的普通人生活，而且你记性很好，什么都记得。

    “所以，为什么你觉得木艺规的处境很绝望，你忘了普通人的生活吗？”

    “普通人的生活？”

    梁德当然记得他的过去，但他没有明白太奉先的意思。

    规哥是个界原行者，他的绝望来自空海邪神，这种处境和普通人的生活有什么关系？

    “我问你。”

    太奉先凑近梁德，道：

    “木艺规被男德迫害，你在最古蓝星没受过陋规鄙俗的迫害吗？”

    “受过。”梁德想起了那些因为他不喝酒百般刁难的领导客户，还有那些一心想把他这个大龄未婚青年拉出舒适区的热心人。

    “木艺规自性界原晶簇减产，先别说普通人根本没有这种摇钱树聚宝盆，我问你，你在最古蓝星炒过股买过基金吗？”

    “我……”说起这个话题，梁德脸都绿了。

    “重仓过白酒吗！”

    “我……也曾经年少无知。”

    “新能源和军工呢，梭哈过吗？”

    “我还加了杠杆……人生在世，谁还没犯过错呢。”

    梁德的视线模糊了。

    太奉先：“所以说晶簇减产算什么，木艺规做空海社工不是很能赚吗，跟被割韭菜的普通人比起来，他这点痛算什么！”

    “我再问你，你在最古蓝星没被有钱有势的大人物伤害过吗？你把他们怎么样了吗，你有办法吗？”

    “我……”梁德想起了庵〇秀明和卷起996之风的企业家，不自觉地握紧了拳头。

    “最古蓝星，还有无数此岸蓝星，不知道有多少普通人活得很痛苦，死了没意义，做不了想做的事情，找不到生活的答案。

    “他们没钱没颜值，会老会生病，有生之年都看不到摆脱桎梏的希望，他们不比木艺规更艰难？

    “他们都能坚持下去，木艺规就不行吗，你在小看谁？”

    太奉先在表盘上摁灭了烟头，道：

    “梁德，你是最古蓝星来的猝死社畜，怎么刚学会点本事就忘了普通人是什么样子，说话做事和那些含着金汤匙出生在海中界原的少爷小姐似的。

    “杜公台又怎么样，男德是屎，杜公台也是屎！”

    太奉先吐了口唾沫，将烟头扔到木艺规呆滞的脸上，大声道：

    “木艺规，你也是蓝星男儿，不是界原废物，重活一世，难道还要我来告诉你怎么面对屎一样的生活吗！”

