
顾惜时嘴角带着笑意，说着自己好不容易准备好的计谋居然用不上，语气中还带着几分失落。

“殿下早就知道，奴婢被林若沁收买了？”

想起这东西是什么时候到了自己的手里的，绿俏眼睛瞪得老大，不可置信的看着顾惜时。

“是啊，本宫早就知道了，不直接处理你，只是因为本宫想要利用你顺带解决了林若沁而已。”

顾惜时抚摸着手中的红宝石簪子，笑着承认了这件事。

“本来以为林若沁会很快动手的，谁知道你这么的没用，硬生生的让本宫等了你半年之久，才等来了林若沁让你做事。”

顾惜时叹了一口气，眼中满是对绿俏无能的失望。

她缓缓的站起身来，拍了拍不存在的灰尘，居高临下的看着绿俏，看着绿俏狼狈不堪的模样，眼中满是冷色。

“从你背叛本宫的时候，就应该想到你会有这样的下场。”

“不过你放心，主仆一场，本宫也不会让你在黄泉路上太孤单的，很快，林若沁就会去陪你的，毕竟你这么忠心于她，甚至为了她背叛了本宫，本宫也不好叫你们分开对不对？”

顾惜时浅浅一笑，转身就离开了。

“不，殿下，殿下奴婢知错了殿下，求殿下不要抛下我，殿下--”

绿俏一开始是震惊却愤怒的，因为顾惜时从一开始，就没打算让她活下去。

可是看到顾惜时说完这一些话之后就直接离开，绿俏的心中满是恐惧。

她不想死，她不要死！！

“老实点！！”

看太女走开了，绿俏居然挣扎着要去找太女，太监连忙将人按住，别等会人跑了，到时候他们可就无法交代了。

“殿下，殿下--”

绿俏无视了身上的疼痛，用力的伸出手，拼尽全力想要拉住顾惜时，却只能眼睁睁的看着顾惜时走远，直到自己看不见她的身影，顾惜时都没有回头看她一眼。

“陛下是在犹豫怎么处理林若沁吗？”

皇帝和楚煜璇两人在屋内谈话，其他的宫人都在门外守着，只要顾惜时过来，就要提前和他们说一声，免得让顾惜时听到不能听到的。

“朕一直觉得，林若沁虽然有自己的小心思和算计，但是不至于将手伸到惜时的身边，所以我从未将她当作一回事。”

皇帝面对楚煜璇的问题，只是冷静的说了自己的想法。

在他的眼中，林若沁的身份就是大臣之女，一个养在闺中，文不成武不就的人，就算是有再多的小心思也是枉然。

惜时是他精心培养的孩子，和林若沁这种被养废了的废物可不一样。

可他却忘记了一件事，有心算无心，惜时没有防备，林若沁有备而来，一次失败，不代表林若沁永远也找不到机会。

“现在不是说这些事情的时候。”

楚煜璇看着皇上，冷静的开口说道。

“陛下要是不处理了林若沁，那就要想清楚怎么和殿下解释这件事。”

楚煜璇指出这件事里面最重要的一件事。

“毕竟陛下你一直以来对殿下的宠爱是有目共睹的人，你从来就不会让殿下受委屈，殿下这一次因为林若沁险些败坏了名声，落得一个毫无容人之量的名声。”

“这样的名声落在其他人的身上，顶多脸皮厚一点不当回事。可是殿下不一样，陛下既然想要让殿下成为君王，那么殿下的名声就不许有任何的瑕疵，至少在登基之前，绝对不允许有任何的瑕疵。”

“你若下不去手，以殿下的聪慧，必然会猜到其中有问题，与其让殿下察觉到林若沁的身份，还不如直接和殿下说清楚，如此一来，主动权还在陛下的手中。”

其实顾惜时早就发现了林若沁的身份，这件事自己回来的时候，就已经和陛下说过，只是陛下没有放在心上而已。

要不是顾惜时一直介意这件事，楚煜璇也不会再一次暗示陛下和顾惜时说清楚这些事情。

“国师说的有道理，”皇帝点点头，“事情到了这一步，瞒是瞒不下去了，朕也不可能一辈子隐瞒这件事，惜时迟早会知道。”

至少今天的事情让皇帝知道了林若沁一直对惜时的位置虎视眈眈。

他心中认定了顾惜时，但是别人却不这么认为，所以，自己必须要为惜时铲除一切障碍。

“陛下明白就好。”

看皇帝有意要和顾惜时说这些事情，楚煜璇也就放心了。

“不知道对于林若沁的处置，陛下是希望永除后患，还是高高拿起，轻轻放下？”

顾惜时的事情解决了，林若沁要怎么处置，皇帝还没有说。

“等朕与太女商量过之后，朕再做决定。”

关于这件事，皇帝暂时还没有想好。

至少皇帝暂时还没有动过弄死林若沁永除后患的想法。

不然的话，从他知道顾惜时并不是他的亲生女儿，林若沁才是的时候，就应该杀了林若沁。

“陛下，有句话臣必须要说出来，您要知道，有些事情，当断不断，反受其乱。”

看皇帝居然没有直接处置了林若沁，楚煜璇低着头，眼中划过一丝暗芒，上前一步，开口说道。

“朕知道，若是和惜时相比，朕的选择永远是惜时，只是对于林若沁，朕多少有些顾虑。”

面对楚煜璇，皇帝也没有隐瞒自己的心中的想法。

“朕虽然不喜欢林若沁，但是林若沁是朕的第一个女儿，而且在林将军的眼中，林若沁是他唯一的女儿，朕要是下了重手，林将军那边怕是会心寒。”

谁怪他送过去的人没有一个争气的，到现在都没有人怀孕。

若是有了其他的孩子，自己下手重一点也不需要担心什么。

一个文不成，武不就的女儿，自然是比不上一个可能有无限未来的孩子。

“林将军府里，再过不久就要有好消息了。”

听出皇帝不对林若沁下手是因为顾忌林将军之后，楚煜璇开口说了一个好消息。

“国师此话可当真？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70770620"  chaptername="第一千两百零二十三章  国师请闭嘴  54">加入书签</a>
</div>
