    第113章 悄悄努力，然后惊艳所有人

    第一百一十三章悄悄的努力，然后惊艳所有人

    系统将我的气息放开到练气五层！

    楚辰在脑海之中，与系统沟通着。

    【叮，宿主的气息已开放到练气五层！】

    楚辰走出了房间，接下来的日子，他要创造一个奇迹。

    一个从炼气四层，消耗十天的时间突破到筑基的奇迹。

    离开了修练室以后，楚辰百无聊赖的在这长老阁之中闲转起来。

    这时楚辰才发现，眼前这个所有觉醒者向往的圣地显得异常的安静。

    若大的长老阁，在这里修行的人居然寥寥无几。

    而且这里所有的设施全都是那种智能化。

    楚辰一圈转下来，根本就没有发现有人自由活动。

    就连两位长老，也仿佛消失了一般。

    无奈，楚辰只好回到自己的修炼室。

    封闭了自己的房间门之后，楚辰光明正大的开始睡觉。

    如果被两位长老知道，楚辰这个家伙，在如此优渥条件的修炼室之中，不但不进行修炼，反而呼呼大睡……

    他们俩一定会十分后悔楚辰，这个懒呗不堪的家伙，给招进来……

    第二日因为生物钟的习惯，楚辰如同往常一样，那个时间点起床。

    他看了一眼自己的宠物生长空间，小蜘蛛春春已经醒了过来。

    楚辰直接将它从空间之中拉了出来，然后装模作样的开始给她进行每日的灌顶。

    小蜘蛛春春怎么也想不到，就是因为自己睡了一个懒觉，莫名其妙的少了一天的灌顶。

    “系统进行灌顶！”

    【你给你的灵兽碧睛魔蛛灌顶了100年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得十倍返，你获得灵力修为1000年！】

    你的宠物碧睛魔蛛实力获得的提升，目前等级一阶后期。

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了200年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得五倍返，你获得灵力修为一千年！】

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了100年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得8倍返，你获得灵力修为800年！】

    灵力修为余额：16200年

    楚辰看了一眼小蜘蛛春春的灵力修为，目前修为已经有700年了，并成功晋级一阶后期。

    想来只要再来三次应该就能够突破二阶了。

    而小哈因为刚刚突破二阶中期，想来突破三阶还需要一段时日。

    毕竟现在的小哈提升一个小的等级都需要1000年的灵力修为。

    楚辰看了一眼四周，无奈的叹息一声。

    这地方好是好，就是这孤独的感觉让人压抑。

    楚辰忍不住再次打开修炼室的门，走了出去。

    其实天也知道距离诸天万族大比越来越近，而所有的参赛者其实肯定抓紧每一刻，提升自己的实力。

    现在能出来闲逛的，应该也就只有他一人了。

    只不过，一直让他在修炼室之中睡觉也太难为人了。

    楚辰也害怕如果睡眠太多的话，会将自己的生物钟给打乱了。

    来到了丹药室，楚辰想要再次领取一份练气期的丹药。

    其实楚辰完全可以一次性把十天的丹药全都领了。

    可是他偏偏不，他就要一天领一次，要让别人看到他的修为提升。

    在来到丹药室的门口时候，楚辰眼前出现了一个曼妙的身姿。

    这是一个穿着水幽纹色长裙的女子，一头飘逸的长发，轻轻的披散在肩膀上。

    楚辰忽然发现这个女子的眼睛似乎何必常人不同，深黑色的瞳孔眼眸边上居然带着一圈浅浅的蓝色。

    这一圈蓝色并没有说让女孩变的十分难看，反而让他多了一种奇特的魅力。

    楚辰忽然心神一震，自己仅仅是对视了一眼居然差点被对方催眠了。

    这是一双怎样的眼睛？

    对面走过来的女子也是一阵惊奇，这个只有练气五层的男子居然能够在自己的同瞳术下快速的恢复过来，不简单，真的很不简单。

    不过，这又如何，这些都和自己毫无关系。

    楚辰嘴角一抽，他为自己刚才尴尬的表现摇摇头。

    这个女子他已经认出来了，她就是人族的天骄之一穆锦鲤。

    也是他和沈君姸横空出世之前，这一届的唯一天骄。

    穆锦鲤和楚辰擦身而过，全程没有说一句话。

    这让楚辰微微一嗔。

    这是什么态度，老子我欠你的啊！

    原本，因为初次见面楚辰还想和对方打一个招呼，可是看到对方这个高傲的状态。

    楚辰已经完全没有了打招呼的心思，错，应该是说半点结识的兴趣都没有了。

    如此高傲的一个人，真的适合拿来做队友吗？

    穆锦鲤傲然走过，两人之间成为了一条平行线。

    楚辰心中冷哼一声，拿起自己的丹药，向着自己的那一间修炼室走去。

    刚刚走到门口，忽然眼前出现了一道身影，直接挡在了他的面前。

    “道老，人吓人，会吓死人的！”楚辰有些惊魂未定的说道。

    “呵呵，这一次就算是我的不是了，楚辰刚刚你见到了穆锦鲤了吗？”道冥子对于插科打混这种东西，不要太流利了。

    “嗯，见到了”楚辰听到道老提及穆锦鲤，眉头微微皱起。

    “是不是看对方太过于高傲，心里有些不开心啊，觉得对方很无礼了？”

    楚辰听到道老的话，明显眼神一亮，仿佛是在说：“您老怎么知道？”

    看到楚辰这表情变化，道冥子叹息声说道：“其实这一切都是你误会了！”

    “嗯？？”

    楚辰以后不知道自己误会了什么。

    “锦鲤那丫头，上一次闯关成功以后，就一直呆在长老阁内进行着闭关！”

    道冥子接着缓缓说道：“今天是她上一次闭关以后，第一次出来，对于你和沈君姸都是处于尚未听说的状态，至于你们二人战绩她更是不知晓了。所以……”

    原来如此，楚辰在知道所有的内情以后，心中那刚刚升起来的一丝莫名怒火就消失了。

    换位思考，如果是自己的话，作为一个人族的天骄，在大路上遇到一个路人，难道说自己还要主动的打招呼？

    特别是一个修为只有炼气五层的异性，恐怕换作自己的话，也不会想着打招呼吧。

    “前辈，你放心吧！我是一个大度的人，对于这种小事，我是不会放在心上的！”楚辰笑着说道。

    你？大度的人？

    对于这句话，道冥子表示自己有所意见保留。

    目光一转，道冥子盯着楚辰：“楚辰，已经突破他们练气五层了？”

    “是啊，如何道老？！”

    “你这修为提升，是不是有些过快了？”

    “啊？？”

    楚辰怀疑自己是不是听错了，难道提升修为不好吗？

    “贫道知道，你想在诸天万族大比来临之前努力的提升自己的修为，可是你这样修为提升过快，基础没有夯实的话，对于你未来的路会造成很大的障碍的！”道冥子有些担忧的解释道。

    “楚辰啊，不要因小失大啊！”

    楚辰说真的，还有一些些的感动，他没有想到作为人族长老的道冥子前辈居然会如此的有良心。

    “前辈，你放心，对于这些我都心里有计较，只是我想请问前辈，我个人的成长与整个人族的归来相比，孰轻孰重！”

    道冥子愣了片刻，沉默不语。

    楚辰同样等了片刻，再次抬头发现道老居然在自己眼前消失。

    卧槽……

    说走就走。

    这速度也没谁了。

    与此同时，另外一个房间之中穆锦鲤将目光从大屏幕上移开。

    一直站在他身边的长老穆霸天笑着说道：“锦鲤，看清楚了吗？这两个人就是你的队友，他们的实力在同阶之中也是比较强的存在。这一次，他们肯定能成为你的帮手！”

    穆锦鲤依旧语气淡漠：“我一个人就可以了，况且我也不需要队友！”

    穆霸天摇摇头说道：“你可千万不要这么说！”

    “丫头，你说看着一步一步长大的，一定的实力可以说在二阶觉醒者之中，无论是你的对手，就算是这小子的那一条狗的攻击，也未必能够赢得了你！”

    “可是，丫头，你要记住诸天万族的天骄有何止万千！”

    穆霸天说话的眼神慢慢变得很深邃：“这一次，诸天万族能来参加的天骄最少百人，难道说你要一挑100，独自杀穿万族吗？”

    听到自己家的祖爷爷说的如此的慎重，穆锦鲤神情也慢慢变得严肃了。

    “你丫头啊！过几天你和他们好好的见一面，双方打好关系，不要太过于高傲，知道吗？”

    “其实今天我已经见过他了！”穆锦鲤想了想说道。

    “谁？”

    “什么时候？”

    穆霸天疑惑，自己是不是错过了什么了不得的事情？

    “就在刚刚，我出关以后前往丹房，然后在房间外面碰到了这个叫做楚辰的家伙。”

    “你们说了什么？”

    “只是看了一眼，我没有理他！”

    “……”

    穆霸天表示自己已经无能为力了，看到这一幕，不知为何穆霸天，忽然有一种感觉。

    这一次的战场，自己似乎带来了很大的麻烦。

    又是一日过去，左右无事，楚辰再次将，小蜘蛛春春给拉了出来。

    【你给你的灵兽碧睛魔蛛灌顶了100年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得十倍返，你获得灵力修为1000年！】

    又是1000年的灵力修为到账，楚辰表示：这完全就是双赢啊！

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了200年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得七倍返，你获得灵力修为一千四百年！】

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了100年的灵力修为，你获得了灌顶返修为系统的馈赠，本次灌顶获得3倍返，你获得灵力修为300年！】

    灌点过后的小哈，因为太过于无聊，此时正趴在角落里，在那里抠着墙角。

    而小蜘蛛春春也因为无聊，在另外一个墙角在那里织网。

    楚辰，随意翻开了系统的商城。

    慢慢的往下翻走，发现这里的物品都是之前买过的一些，或者就是自己不需要的东西。

    当翻到倒数第三页的时候，看着出现在物品栏之中的那一样物品，楚辰表示自己很想要。

    精品宠物生长空间-价格：40灵点

    之前自己买过一个宠物生长空间，那一个宠物视角空间的价值是1000年灵力修为。

    因为第一次见面的时候，小哈因为不开心就将小蜘蛛春春暴打了一顿。

    而后哪一个宠物成长空间就一直给小蜘蛛使用，小蜘蛛春春为了保护自己的领地，那一个宠物生长空间打死都不让小哈进入。

    而事后小哈虽然表示不屑，可是从它那眼神之中偶尔流出来的羡慕，楚辰也大概猜到了，它也想要。

    如今，系统商城再次刷出一个，楚辰表示无论如何也要买下来。

    下一刻，自己的灵力账户余额被扣除了4000年的灵力修为。

    而自己的手中多出了一个戒指。

    这一枚戒指就是自己刚刚获得的精品宠物生长空间。

    这一个宠物生产空间刚刚出现，小哈就迫不及待的跑了过来。

    因为刚刚它已经感应到了，之前小蜘蛛春春拥有了一个宠物生长空间，小哈就觉得很不公平。

    不过本着宝宝心里苦，宝宝不说话的态度，小哈十分傲娇的表示：有你这个臭蜘蛛的宠物空间，本宝宝还不屑于进入！

    现在它感应到主人再次多了一个宠物生长空间，它直接欢快的跑了过来，表示这一次谁都不可以和自己抢。

    楚辰微微挥手，将小哈和小蜘蛛春春分别装入了宠物空间。

    啊……

    看着两只宠物消失在自己的面前，楚辰表示这一刻，世界终于安静了。

    而后环视了一周，发现整个修炼室就自己一个人。

    楚辰再次挥手，将自己的两只宠物又再次放了出来。

    一般的情况，小蜘蛛春春进入了宠物生长空间就开始自己的建房大业。

    而小哈因为第一次进入，看着偌大的空间明显有些不适应，都不知道自己应该干些什么。

    哪里知道自己还没有欣赏管自己的房间，又再次被小主人给放了出来。

    此时，偌大的修炼室之中，一人两宠三个家伙互相瞪大了眼睛。

    (本章完)

