
赵扶余还在思索着自己奶奶的话，耳边就已经是一阵忙音。

颇为无语的将手机按掉，等到手机荧幕的光亮自然黯淡下去，赵扶余的神色也陷入了沉思。

知道方向不代表就可以轻易的迈过这道坎了。

以他现在的理解，能够掌握更多的独一无二的味道，那么创作出的‘奥义料理’也就会愈发的强大。

或许这也关系着未来的道路。

可对寻常人来说掌握一种独一无二的味道就已经很困难了。

即便是才波诚一郎这样惊才绝艳的东樱天骄，放在全世界也是同代能挤进前五的人物，也是在麟级蹉跎了快十五年才终于迈过了这道门槛。

就可以知道，那位刘厨神仅仅是一年多的游历，就直接在御前料理大会上展现出龙厨级料理技艺是怎样可怕的一件事实。

哪怕是赵扶余自己估计有了多元世界美食系统的帮助，加上天赋也还尚可，起码也得两三年的功夫才能达到刘厨神的水平。

‘真是离谱到不可思议啊...’

‘我可是有一个世界的底蕴做背景，还有系统帮忙可以多了一倍的练习时间啊...’

越是深入料理世界，越是对那位刘厨神的经历感到不可思议。

赵扶余也可以想象，没有自己这般开挂人生的那些本世界天骄们，面对刘厨神是一种什么感觉了。

简直就好像在面对一座不可跨越的丰碑一般。

就算是赵扶余这样的金手指在身，如今也不过是勉强追平了其中的一两项而已。

当然除了龙厨之路外，自家奶奶给出的肯定答复也是让他十分的关注。

‘果然是要到了龙厨才能回中州啊...’

‘不过听奶奶的情绪，好像确实是十分的高兴，她在中州到底干了什么？’

一个个疑问生出，可东樱的情报赵扶余都还未必能全部了解，更何况是水深更不可测的中州？

既然暂时没有办法，就只能暂且放在一边不管，默默做好准备就是了。

相信以赵扶余的进步速度很快就可以知晓一切真相。

倒是下一步的方向出现，也让赵扶余的事业重心又稍微偏移了一些。

准备等人神之争解决，之后的时间就专门用来研究这龙厨奥义的秘密。

‘独一无二的味道啊...’

望着天空，赵扶余不禁再次陷入了神思飞舞之中。

...

“老师，以赵扶余现在迈入了麟级的速度，只怕很快就会进入龙厨巨头的境界吧？”

“这对您的计划不会有影响么？”

坐在轿车内，睿山枝津也忍不住低声询问起来。

哪怕他现在也经过特训拥有了准特的实力，可离真正的特厨都还有一线之隔，更何况是麟厨之境？

对于赵扶余这个同龄人他只有深深的羡慕，半点的嫉恨都生不出来。

因为差距实在是太大了。

只不过考虑到薙切蓟的计划，这么一个变数在京都御，说不定会破坏很多事情。

“破坏计划？”

“你想的太多了，哪怕是龙级在这样的局面下也只能随波逐流，更何况...你真以为龙厨之境是这么好突破的？”

“光是掌握完满的极致，开始寻找奥义的奥妙，就可以让无数麟厨踌躇不前。”

“当然这一点他已经完成了，只不过要寻找到奥义的微妙，哪怕是再惊才绝艳的存在也需要至少一年的时间。”

“他能够在两三年内找到就已经是旷古烁今，后无来者了。”

对于赵扶余，薙切蓟并没有贬低，但是正因为没有贬低，他才知道有些事情，再天才的存在也无力抗衡他们的计划。

即便是整个东樱对这件事都无法抵抗，更何况只是一个小小变数存在的赵扶余？

未来赵扶余或许某一天能成长到来对抗这些大势的地步，但现在？

“你只要安心做事就行了，赵扶余那边的事情，不用你操心。”

没有抬眼，仅仅是淡漠的声音就让睿山枝津也彻底的收回了所有的想法，老老实实的点头后不再发问。

而这一列车队也很快在一处华贵的庄园宫殿前停下。

...

“呼！”

“人类的烟草以前我也试过，怎么没有现在这种这么得劲啊。”

坐在一堆身躯被撕裂的天使尸首堆上，酒吞童子惬意的吐出了一个烟圈。

在重新进入人类世界没多久的时间，它也算是烟酒俱全了。

而在他身侧的一个全身被骨甲覆盖，只能看出窈窕身材的骨女，将手臂里伸出的骨剑上的血液擦拭干净，接着收入体内。

“酒吞大人，只剩下最后一层了。”

张开了结界的百鬼在外面封锁了空间，可以说这栋酒店发生的一切都不会外传。

既然如此，好不容易可以真正释放一下的百鬼众自然不会这么快就直捣黄龙，反而是在一层层的慢慢享受。

那几乎一眼看不到尽头的天使，如今都已经成为了它们手下的碎尸。

“把那家伙给收拾完，回家休息去。”

听到这个消息，已经发泄了不少战斗欲望的酒吞童子将手里的香烟一弹，很快就站了起来。

紧接着便是再次暴力的破门声传出。

“轰隆隆！”

几个人影终于步入了代表着总统套房的最后一层楼。

望着在沙发上，浑身发抖的人影，模样已经不似人形的百鬼众们，都露出了一丝笑意。

...

“不行...”

“这种味道还是能够被人复制出来。”

将手里的料理放下，赵扶余品尝过后，很快就有了判断。

而且龙级大厨的奥义料理有许多也不是秘密，可偏偏无论怎么复制，就连十分之一也无法还原，这才是奥义料理根本不存在食谱，而是每个龙厨自己奥义的说法传出。

如今已经明悟了奥义料理根本的赵扶余，也明白了这一点。

奥义料理的关键，就在于极致味道当中进行升华，完成一种百分百属于料理人自己的味道。

绝对没有任何被复制的可能。

可这种味道要创造出来，实在是太困难了。

即便是赵扶余这样掌握了一个世界的底蕴，到现在的尝试也全是失败告终。

那些味道，根本算不上独一无二！

‘难道真的要靠时间的酝酿，才能形成独一无二的料理韵味么？’

赵扶余的眼神里闪过了一些思索，他想看看靠着一个世界的底蕴，还有多元世界无数的理念交接，有没有办法可以让他尽快的掌握这奥义的玄妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70064106"  chaptername="第二十八章  一味难求">加入书签</a>
</div>
