    第583章这个真香啊

    看土豆当菜味道不错，李荷花立刻就将三种地瓜，也各切了一盘，清炒了三盘地瓜丝出来。

    味道也还行。

    姜月任李荷花自己在锅台边捣鼓，这本来就是能吃的东西，自然也是能当菜做的。

    看灶台边她在不在都无所谓了，姜月才去到院子里的炉子旁边，将炉子里的火给烧起来了，又往里面放了些劈好的木柴。

    炉子上面搁了一个锅，锅是干净的，姜月看薛琰也过来了，她便让薛琰帮着往锅里倒水，薛琰便舀水倒进去了。

    姜月则去抱了个笼屉来，见锅里的水合适，才将笼屉放上面，然后，将地瓜每样都放几个在笼屉里，个头都不是很大个的，太大个的，不容易蒸熟。实在是太大个，就对半切开，才放里面。

    还放了两个土豆进去蒸。

    随即，才盖上笼盖。

    与蒸熟的地瓜相比，姜月还是宁愿吃烤地瓜的，烤地瓜格外的香甜，于是，便在炉子和锅接触的那个台边上，能放几个地瓜，就放几个地瓜。

    台边上因为炉子里烧着大火，很烫，烤地瓜正合适。

    薛琰去搬了个小板凳过来，给姜月。

    姜月就接了过来，然后，她就坐在炉子灶膛前，拿着火钳顾着火，不时往炉子里塞一些木柴。

    薛琰看没他的事了，才又回了他的房间，给他大哥画东西。

    他已经给他大哥画了一本出来了，还用线装订好了，他大哥很喜欢，平时都跟是什么宝贝一样的收着，没事就捧出来看看，对着上面的图做些东西，遇到不清楚的，还会问他。

    大哥这么喜欢，他自然心里高兴。

    薛大富今儿在新房子那边帮忙，但却是回来吃午饭，没有跟造房子的其他人一块吃。

    回到家，就闻到土豆炖鸡的香味，也是吞了吞口水。

    刘桂霞、薛二虎、薛四虎又去镇上了，并不在家，薛大富这一回来，就算是人齐了，可以吃午饭了。

    李荷花这才将土豆鸡块从大锅里盛出来，给薛老汉这个爷爷盛了一大碗，让薛一虎给送过去。

    本来还打算给送些蒸和烤的地瓜的，不过，地瓜还没蒸好，也没烤好，还要一会，便算了。

    炉子里有火，其实不用人时刻顾着，姜月便也到了做饭的棚子底下吃饭了。李荷花给她夹了不少土豆鸡块，小碗里堆的满满的，然后还给她放在专属于她的座位上。

    “这个真香啊。”薛大富和薛一虎都大口吃着，觉得土豆炖鸡块这也太香了，酸辣土豆丝也味道不错。

    地瓜丝也感觉还可以，不过他们还是倾向于用土豆做菜。

    等地瓜土豆蒸好，也上了桌。

    薛大富、薛一虎、李荷花、余红燕都一致的认为，土豆、红白紫地瓜这四样东西，土豆最适合做菜，红白紫地瓜最适合蒸着吃，就是紫地瓜口感差不少，吃起来比较粉，也比较干。

    甚至，薛大富还说：“这个要是明年还能种，就不种这紫的了，多种点红的和白的，尤其是红的。”

    姜月有点想说紫地瓜虽然口感差一些，但营养价值高……

    (本章完)

