    只是一个碰撞，便引爆惊天动地的大爆炸，整个虚空都在震动，林潇被重重弹开，智慧神的左臂连同小半个身子，都崩碎了。.

    而神炉挨了这一击，同样上面裂出一条条的细缝。

    守护月球基地的应帝天，却突然双眼一睁，露出震惊神色：“小世界，掌中世界，两个小世界……这个家伙……”

    深深吸了一口气，应帝天瞬间明白，林潇竟然又有了突破。

    智慧神右手，第三根指头，完成了固化，林潇的力量，还在提升，一个吸气，崩碎了的小半个躯体重组，之前打出来的小世界，被地狱吞噬，但是紧跟着被他掷进去的混沌蛋和树芯塞住。

    这地狱，开始涌现不规则的扭曲，如同吃得太饱了，有些被撑到了。

    吃下一个小世界，也就罢了，紧跟着可是代表了一个宇宙混沌，还加上一个树之祖的遗物，地狱再无边，也难以吞下。

    黑王知道不妙，全力运转地狱，要将混沌蛋和树芯重新喷吐出来，否则如此下去，地狱很有可能自己先行撑爆。

    林潇要的，就是这瞬间，地狱被牵制，无法再吞噬，而他的智慧神跨开大步，只一步便到了神炉上方，双手齐出，每一个掌心中，都包含着一个小世界。

    林潇实力提升，已经到了可以同时召唤使用两个“小世界”的境界。

    两个“小世界”一起砸下，轰中神炉。

    只一下，神炉崩裂，爆成了万千碎片。

    这其中爆炸开来的能量，太过巨大，智慧神的一双手臂连同两个小世界，也一起粉碎。

    这还是智慧神退得快，否则，整个躯体，都要一起粉碎。

    意念一动，双臂重组，神炉粉碎，下方的黑王，发出惊天动地咆哮，万千碎神炉碎片，竟然并没有消散于太空，而是如同百川归海，源源不绝，都被黑王的身体吸收。

    “不对？”林潇猛地感觉到了什么，智慧神巨手一伸，液化的巨掌，横空拍了过来。

    “嘿……”

    黑王露齿，发出了疯狂狞笑，万千神炉碎片融合己身，他的躯体，不只包括左臂，而是全身开始，一只接一只的眼睛打开，短短时间，全身上下，密密麻麻，至少有几百只眼睛，全部睁开。

    他变成了一个全身长满眼睛的怪物。

    之后，混沌蛋和树芯，被其喷吐了出来，黑王全身的气息，由之前的发狂疯魔状态，变得安静了起来。

    可是四周诡异的气氛，却越来越莫测，黑王给林潇带来的死亡压迫感，越来越浓冽。

    “多谢你，终于助我一臂之力，令我于死亡之中，作出了这最后的突破。”

    黑王露齿，气质改变，竟然不再疯狂，而是变得冷静得怕人。

    “我于体内，凝结四个灵子熔炉，达到我暗灵一族的极限，再到后来，我走出前无古人的一步，将四炉合一，结为神炉，超贤胜祖，但是，这神炉却也样变成了桎梏，让我前面没有了路再走，今天，还要多谢你，终于打破了这桎梏，让我踏进了全新的境界，我的‘地狱’，终得圆满。”

    “暗灵师，虽然走出了另一条进化的路，但是，终究不是正统，今天，我打破了这条桎梏，成就无上正统，人类，为了感谢你，我会将你和你的同胞，都全部**，用来祭典我达到的无上成就。”

    黑王，终于再次露齿，一口牙齿，**森森，丝丝寒气，慢慢吐出，一只接一只的眼睛虚影打出，太空在波动，“地狱”无边，无声无息，以几何级数在增加。

    林潇本能感觉到了不妙，小世界再现，四大神将，从天而降，镇守四方，林潇退守小世界之中，他感觉四面八方都有恐怖的气息在流动，似乎稍有不测，便是身死魂灭。

    混沌蛋和树芯被收回，力理到处，树芯升腾出了吞天的火焰，炙烧混沌蛋，释放无量的混沌之光，一**的扩散开来，林潇打开维度之眼，想要捕捉“地狱”真身。

    黑王于“地狱”之中，摇头道：“没用的，地狱一成，你便没了活路，就在这无边的地狱中沉沦吧——”

    黑王每一句话，都如同魔咒，远方守护月球基地的应帝天，脸色变得无比郑重，原来，林潇和黑王一战，他看好林潇，特别是林潇更突破可以同时**纵两个小世界，几乎已经完胜黑王，但是，谁也没有想到，黑王竟然也可以临阵突破，令地狱圆满。

    地狱，可以吃尽一切，甚至不可捉摸，连林潇都不知道怎么破，只能斩时退守小世界，眼睁睁看着无边地狱四面八方涌来，小世界最外围的四洲，瞬间便被吃掉，之后便是四大神将守护着的四方山。

    四大神将，齐声怒啸，却不能镇住四方山，无法反抗，活生生被吞掉。

    林潇不断用维度之眼四处观看，终于，发出一声长啸，智慧神伸手一抓，抓出一根一维标枪，隔空刺出，直刺无边地狱中浑身长满眼睛的黑王。

    一维标枪如同刺进了泥浆之中，更如白雪遭遇到了烈火，瞬间融化被吞噬，刺出多少，便被吞噬多少，根本接近不了其中的黑王。

    “二维战车——”

    林潇再次咆哮，无尽的二维平面空间祭起，很快组合形成了一辆巨型战车，轰隆隆从小世界中冲了出去。

    二维战车，刚刚冲出已经被吞噬大半的小世界，立刻如同泥牛入海，无声无息，不断分散，最终全部消亡，二维战车，也被吞噬了。

    一维，二维，都不能抵挡地狱，小世界也被吞噬，林潇变色，不断后退，突然，空间就得迟缓起来，无边的地狱，开始禁锢空间，阻止林潇逃走。

    千百次的尝试之后，林潇终于打出一记三维空间力量，移到了另一片空间中，而他刚刚离开，他之前所在的空间连同残余着的小世界，一起被无边的地狱吞噬一空。

    远方守护月球基地的应帝天，同样皱起了眉头，甚至想到了自己参加，和林潇联手，都不能破这无边的地狱。

    “唯一之法，就是四圣兽古墓，不知能否挡住这地狱，只是……现在还不是时候。”

    应帝天紧紧的盯着远处的战斗，体内的力量在运转着，黑王太过可怕，就算一向不屑于与人联手的应帝天，都生出了要和林潇联手战这黑王的想法。

    这一战，已经不只是关系地球之主，更关系到了整个人类的存亡，如果林潇败亡，黑王便会毁灭整个人类，绝不会留手。

    无边的地狱，简直没有什么可以阻挡，扩散到哪里，便将哪里的一切吞噬，包括能量，物质，空间，甚至于连光线都能吞噬掉，如同宇宙中黑洞般的恐怖。

    林潇连着发动一维二维的力量，不断往前堆去，而地狱来到，便将一切无声无息吞噬，之后，变得更恐怖，漫空都是这种诡异的眼睛影子，和亘古的“大千之眼”，完全不同。

    虽然同为眼睛，但亘古打出来的“大千之眼”如洪荒跨越时空压了过来，充满了浩大气息，令人不可抗拒，而这“地狱之眼”，却充斥着诡异，令人毛骨悚然。

    林潇连出“小世界”，同时祭出两个“小世界”，已经是林潇现在能够达到的极限，但是，两个“小世界”齐出，也不能阻挡，很快便被“地狱”吞噬，而这个时候，地狱扩张，已经变得极为广阔，甚至隐隐要将整个月球都吞噬下去。

    林潇看在眼里，惊心动魄，黑王的“地狱”展示的威能，令他感觉这绝不是“四级超脱者”的力量，只怕，已经进入了“五级超脱者”的境界。

    否则，不可能展示出如此恐怖的威能。

    地狱不断扩大，整个太空都充斥着这种眼睛，数在亿万的眼睛虚空组合，形成了一个无边无际的绝大地狱世界，正在朝着月球吞噬过来，很快便遮蔽了半个月球。

    不论是林潇，应帝天，四圣兽古墓，月球基地，整个人类，甚至于连月球，这地狱，都要一举吞噬下去。

    “去——”

    终于，坐镇守护月球基地的应帝天发出长啸，再也顾不得什么强者的尊严或联手之类，冲霄而起，变得如同苍穹盘巨大的四圣兽古墓，拔地而起，一下子飞出，朝着地狱之中砸去，目标，正是地狱中心的黑王。

    黑王和地狱，联成了一体，又似不分彼此，四圣兽古墓变得同样巨大，在应帝天的**纵之下，发挥最强威能，一下子冲进了地狱之中，令这无边地狱，也微微波动起来。

    不过，冲进来的速度，却越来越慢，如同跌入泥潭，最终，四圣兽古墓，在地狱之中挣扎着，地狱开始吞噬四圣兽古墓。

    应帝天发出了震天的咆哮，终于释放出了四圣兽古墓之中的四圣兽封印着的力量。

    “封印，打开吧——”

    之前，他就算和黑王大战被重创，都没有打开，只因为这力量，如一把双面刃，他还不能完全掌握，一旦开启，连他都不能控制。(未完待续。

