    肖飞刚要冲上前把撞出去的那只山魈解决掉，又有三只山魈从天花板上跳了下来。

    听动静，还有越来越多的山魈正在爬上天花板。

    “玛德，大意了！”

    肖飞当初光顾着封锁门窗，却忘了天花板才是房间最脆弱的地方，山魈可以轻轻松松的破坏掉。

    “进厨房，快！”

    肖飞冲美人豹喊了一声，举起盾牌，挡住了七八只山魈雨点般的攻击。

    “滚开！”

    肖飞举着盾牌大步的往前，把挡在面前的山魈撞得人仰马翻，他也不留手，抡着骨棒，重重的砸在山魈的身上，每次骨棒落下，都会将一只山魈活活打死。

    另一边，美人豹迅速退到厨房里，点燃了甲烷，一手持铁管，对着攻上来的山魈喷火，另一只手举起手枪，朝着房间里的山魈开枪射击。

    山魈天性怕火，美人豹手里喷火的铁管让它们十分忌惮，同时美人豹手里的手枪，也让那些山魈非常的惧怕。

    “咔嚓——咔嚓——”

    天花板上又有几处破裂掉落，越来越多的山魈跳进了房间里面。

    “靠，都来吧！”

    肖飞打红了眼，干脆扔掉盾牌，拔出黑剑，一手骨棒一手黑剑，冲着山魈群一顿劈砍打砸，不断的有山魈在他面前倒下。

    “真踏马难对付啊！”

    不久前肖飞还和大猩猩群交过手，这次和山魈经过短时间的交手，肖飞已经能够明显的感觉到，这些山魈，单挑的话，单兵作战能力在大猩猩之上，而团队配合的能力，更是甩了大猩猩群十几条街。

    而且，山魈族群的数量，也远远超过大猩猩群的数量，之前走廊当中的，加上肖飞和美人豹刚刚杀死的，至少得有三十多只了，但是房间里仍然还有十几只山魈在疯狂攻击着肖飞。

    而更多的山魈，还在不断从天花板爬进来。

    “玛德，幸亏这是在船上，如果是在树林里或者说空旷的海滩上，真的能被这些变态猴子给围死。”

    肖飞庆幸今天遇上的这场大雾，拖住了他们的行程，所以才能在房间里和山魈群交手，限制了它们团队配合作战能力的发挥。

    不然的话，要是在户外遇上这些山魈，远近配合起来，肖飞现在可能已经被打趴下了。

    肖飞已经完全不讲任何的套路，依仗一身用不完的力气，抡着手里的黑剑和骨棒一阵猛劈猛砸。同时，美人豹用燃烧的甲烷作为防守，持枪点射，每一颗子弹都能解决掉一只山魈，很快就没有山魈敢去围攻美人豹，她立即调转枪口，帮助肖飞解决他身边的麻烦。

    “注意天花板上！”

    肖飞听到头顶上有窸窸窣窣的动静向着厨房那边靠近，赶紧大声提醒美人豹。

    美人豹抬头看了一眼，继续开枪射击房间里的山魈。

    厨房的天花板不同于外面，不是实木板，而是和墙壁一样的合金板，这样的设计为了方便清理油污，现在反倒是给美人豹提供了方便。

    合金板硬度高，短时间内不会被山魈破坏掉。

    在肖飞和美人豹的配合下，冲进来的山魈纷纷倒下，从天花板破洞里跳进来的山魈也越来越少。

    地面上，已经横七竖八的躺满了五六十只山魈的尸体，血水几乎覆盖住所有的地面，空气中充满了浓烈刺鼻的血腥味。

    最后，肖飞的对面，只剩下一只领头山魈，手持钢筋恶狠狠的盯着他。

    还有两只山魈在厨房门口小心的躲闪着火焰和子弹，伺机准备扑上去。

    罐里的甲烷快被烧光了，喷出的火焰越来越小，再过几分钟，就彻底烧干净了。

    而美人豹手里的子弹，只剩下了一颗。

    “终于快打完了。”

    肖飞喘了一口气，把手里的黑剑和骨棒撞击了一下，用挑衅的眼神看着对面的山魈。

    “吼！”

    领头山魈发出一声沉闷的低吼，高高举起手里的钢筋，朝着肖飞扑了过来。

    “当！”

    肖飞手里的骨棒和山魈压下来的钢筋撞在一起，山魈一连后退了好几步，肖飞只是身体晃了晃。

    “我去，你就这点本事？！”

    肖飞把黑剑插在地板上，抡着骨棒朝领头山魈砸了下去！

    “当当当……”

    骨棒和钢筋不断的撞击在一起，领头山魈和肖飞硬拼了几下，节节败退，很快就退到了墙根，双臂颤抖，神情不再狠戾，眼神当中多了几分惊恐的情绪。

    肖飞不管三七二十一，拎着骨棒大步向前，朝着领头山魈当头砸下！

    “咔嚓！”

    领头山魈举起手中的钢筋抵挡，却没有挡下来肖飞这势大力沉的一击，钢筋脱手而出，重重的砸在它的肩膀上，直接把它的肩膀压的脱了臼。

    “嘭！”

    肖飞又是一脚，重重的踹在领头山魈的胸口。

    “噗——”

    领头山魈吐出一大口血水，胸口凹陷下去，后背重重的撞在墙壁上，身体整个都嵌入墙体当中。

    “吼！”

    领头山魈用没受伤的手臂抓起钢筋，再次朝着肖飞反击。

    “真踏马顽强！”

    肖飞伸手抓住钢筋往前一推，钢筋的另一端从领头山魈手中脱离，插进了它的胸口中，并穿透墙壁，把领头山魈直接钉在了墙上。

    领头山魈手脚抽搐了几下，很快就没了动静。

    “吱吱！”

    另外两只山魈趁着美人豹手里的甲烷烧光，火焰熄灭的时候，朝着美人豹扑了过去。

    “砰！”

    美人豹开枪打死一只山魈，迅速的退进厨房，同时抽出了匕首。

    山魈张牙舞爪的扑向美人豹，身体在半空中突然停了下来。

    肖飞出现在这只山魈身后，抓住它的一条腿，把它重重的摔在地面上。

    “咔嚓！”

    不给山魈挣扎的机会，肖飞一步上前，一脚踩断了它的脊椎。

    “似乎，也没有多难啊？”

    肖飞看着一地的山魈尸体，总觉得解决的太容易了。

    昨天的巨型鸸鹋，那可是几乎要了肖飞的命。

    这里的山魈虽然凶猛，悍不畏死，但是远还没到能威胁肖飞生命的程度。

    而按照地图上的标注，这里的颜色更深，是比巨型鸸鹋的领地还要危险的存在。

    “难道，这里还有比山魈更危险的东西？”

    肖飞心里突然很不踏实。

