    可是他越是着急，有的时候做事情就越不容易那么聚精会神，可能到了最后他根本就无法凝聚起自己的力量。

    也不知道这些情况，在他看来到底是正常还是不正常，但是他看其他的人已经慢慢的从这片空间的东西消失了，他心中也特别的感慨，看来这些都是自己心中想要的那些东西，不然的话也绝对不会成为这样的一种事情。

    并不是说现在能够让他成就，而是说让他觉得并没有这些因素，可是这片空间当中的一切力量都会被南海门当中的强者所掌控，他也不知道现在他做的这些到底是对的还是错的。他现在最想要做的事情，那就是把自己的实力给提升上去。

    然后把这片空间当中的空间力量给寻找到，在这之前系统就曾经跟他说起过，如果到了这片独立的考核空间当中，所有的人都不会替他们考虑，自己想要增强自身的力量，就只能靠自己的手臂去寻找，如果想要登上华夏修炼者的巅峰。

    就必须要付出别人所不能付出的东西，才有可能会得到。这情况对于他来说是十分重要，而且这些信息系统曾经跟他说起过这些，他当时也选择了默认，因为他觉得自己也是那一种比较会坚持的人。

    根本就没有什么力量能够阻挡他现在所有的心情，只不过他觉得这种力量自己得不到的话，心中必然会觉得无比的遗憾，他不想让这种遗憾发生。

    所以他想要找到这些力量的源头，可是现在他即将离开这片独立的考核空间，也不知道再次进来的时候，这里会不会发生一些改变。听说南宫家族的南宫邪，就曾经找到过这片空间的秘密，却被南海门当中的老者给阻拦了。

    不过他也能找到这片空间的秘密，那么南海门当中的老者是不是会对他也出手？这些都是不可预估的事情，他现在也并不清楚。

    可是直到现在，他也无法明白当中的一些原则，别说现在能够看清楚，这里面所有的事情，就算是以后的话，也必须会成为这片空间当中的主宰者。

    在华夏修炼界当中，他也知道，如果谁能够得到一片独立的空间，那么就算是能够成为一代强者了，这一个跟那种独立的秘境还不一样，因为那些隐藏在山脉当中的秘境，他们是不可能随便挪动的，只能是死死的在那一个位置。

    很多强者都曾经寻找过不同的办法来隐藏秘境的入口，所以到了今天，很多人有的时候想要寻找到一个秘境，也并不是那么容易的，而那些已经被找到的秘境，必然是已经很好的保护了起来，就算是有一些强者意外的找到了，他们的性命，可能也会不保。

    因为没有一个身在秘境当中的家族，愿意让其他人知道自己的位置，那些意外进入秘境的人也只能是时运不济。

    所以现在林云他就想要得到一个秘境，或者是一个独立的空间，这样他就能够在这个独立的空间当中自我修炼，毕竟独立的空间当中的灵气浓郁，是外界的好几倍，甚至如果找到独立空间非常好的话，里面的灵气将会是外面的十几倍。

    在一个那样的条件下修炼，对于一个修炼者来说，将会是有非常大的帮助，比如说在空间当中修炼一天，抵得过，在外面修炼二十天，这样的强者迟早有一天将会站在华夏修炼界的巅峰，就算是无法站到巅峰上也不可能太差。

    “小子我知道你能够感觉到这空间的核心力量，但是你不要轻举妄动，这片独立的空间不是你能够得到的，这其中隐藏有巨大的秘密，如果你再执迷不悟的去感受这股力量，我将会对你实行一些比较强制的手段，这个空间是我们南海门的立派之本。

    如果你把这片空间给他到手了之后，你让我们到南海门拿什么去培养那么多的弟子，再加上这片空间是我们的祖师爷流传下来的，所以我不能把这片空间里拱手相让，这一天我也希望你能够明白。不要再去试着感悟这片空间的核心力量了。

    因为治国核心力量已经被我们联手给封印了起来，即便是你能感应到，也无法找到他具体的位置，你现在的这些行为也只不过是白费力气罢了，有这时间还是好好的想一想，自己能够拿到一个什么样的名次吧。

    作为回报，我得提醒你一下，在你周围有不少的敌人，你得注意了。”

    正在林云考虑这个力量到底是从什么地方来的时候？突然间脑海当中传来了一位老者的声音，这个声音当中带着一股不失强悍的威严，仿佛这个老赵在这里说话的时候，就已经让所有的人感觉到，他体内的那股磅礴如海的力量了。

    林云现在也特别的纳闷，这个老者怎么会知道自己现在正在感悟一种特别强悍的力量？他从来都没有想象过，竟然还会有这样的一种操作，不知道这个老者现在到底为什么找他？林云自己也明白，他能够感受到这股空间力量，对于南海门来说也是一种巨大的威胁。

    如果继续让林云这样去体悟这股能量的话，日后将会成为一个无法挽回的后果，所以，现在那边老者也不想要让林云感悟这份能量。

    在南海门当中，有一片无气势恢宏的宫殿，在其中一座最重要的宫殿当中，有许多老者聚集在这里，他们全都在商讨一个最重要的问题，那就会是关于林云在感悟这股力量，他们要不要阻止。

    如果人又让林云把这股能量继续的感悟下去，他们一定会想到这片空间，将来一定会成为林云的私人空间，这样对于他们的门派是很不利的。

    因为一方面他们不知道林云的身份，另一方面他们也不知道林云到底是一个从什么地方来的人，他以后会不会留在南海门当中给南海门效力，所以这些事情他们都不知道的前提下，他们还是不希望让林云来感知这一部分的空间力量。

    之前黎明南宫家族的少年，他在感悟空间力量的时候，这些老者就曾经商量过，不能让他们在这里继续感悟，尤其是南宫家族的另一少年，还不是南海门当中的重点弟子，如果让他成功的感悟到了那片空间的力量之后，难保他不会把空间的力量转移到南宫家族当中。

    到时候，南海门的损失就特别大，他们也不愿意看到这种情况发生，所以在南宫家族的那名少年，感知这片空间的力量时候，他们已经做了最大的阻止，毕竟谁都不愿意看到这种情况再发生。

    他们的这片空间只有他们自己能够操纵，关于其他人的那些东西，他们也不愿意看到，但是反正要得到这些核心力量空间的时候，他们肯定是不愿意的。

    这片独立的空间是南海门当中给那些弟子提供一个修炼地方的源泉，如果这片独立的空间被其他人给得到的话，他们门派将会再次付出很大的代价，去寻找新的空间，来给这些弟子当做试炼地，在这个过程当中，不说他们损失的时间，他们损失的是所有弟子的信心，还有整个门派的底蕴。

    刚才他们其实也看过这片独立的空间当中还有多少人在觊觎着空间当中的力量，可是南海门当中的老者却并没有看到，在这其中隐藏有其他方面的一些问题，他们只不过是想要看到自己心中的一些东西才会知道。

    可是面对林云这种比较妖孽的存在，他们也特别的不知道，难道掌控一片空间，对于这些人来说，就是真的比较有诱惑力吗？现在他们也并不清楚这其中的一些东西，只是希望所有的人能够明白，他们也不愿意用这样的行为来交代一些比较难以控制的存在。

    比如说这片独立的空间当中，他们也希望自己拥有掌控权，又比如说在这片独立的空间里面，所有的强者都会聚集在一个地方，核心力量就是会让南海门的那些老者看清楚这些强者到底在什么位置。

    如果这片独立的空间被这些来参加考核的人给拿走，对于南海门来说，这将是一个巨大无比的损失，他们也无法完成，可惜的是很多弟子都想要把这片空间当中的核心力量给触摸到它们却触摸不到。

    所以刚才南海门当中的那些老者，他们一起商量了这件事情应该怎么办？反正不能够让林云触摸到这片空间的核心力量，那么就只有一个办法，就是吓唬他，可是现在他们感觉这样说的话，有点损失南海门的身份，毕竟南海门在华夏修炼界当中，还算是比较强悍的门派。

    但是他们觉得，如果他们不这么做的话，林云很有可能就会触碰到这片核心空间的力量，如果到了那种程度，他们也就无权干涉了，虽然一些强者已经把这片空间的核心力量给封印了，但是他们却无法继续完成这其中的一些东西。

