    太阳落山，海面金光粼粼，长翅鸥叫声嘹亮。

    陆野收回视线，准备向身旁的御龙渡道别。

    “这么快就要回去吗？”阿渡说，“难得来趟丰缘，买点特产回去也好。”

    陆野觉得也有道理，点头道：“那渡先生呢？”

    红发男人身着披风，环抱双臂，叹息道：

    “加班。”

    “还有后续的清剿，包括调度警员…”阿渡揉揉眉头，“反正都是一连串的工作。”

    陆野微微一愣。

    总觉得，你和某位伽勒尔冠军，会有很多共同话题啊！

    不过，后续的麻烦事，自然要交给像阿渡这样的「罪犯克星」。

    在周围君莎们红着脸的注视下。

    陆野带着耿鬼，起身前往附近的卡那兹市。

    “那位…就是传闻中的陆老师了吧？”君莎小声议论。

    “看上去，比家族群里的照片，还要帅气！”

    “听说玉虹市的堂姐和他很熟？要不要去加个联系方式？”

    “别胡思乱想了。”一位年长的君莎淡淡道，“据我所知…陆老师名草有主，乔伊们也放弃了这个想法。”

    君莎们顿时蔫了下来，随即将悲愤化作动力。

    罪犯们，等着吧，今天就是你们的审判日！

    ……

    “没事吧？”

    陆野打开通讯器，望向屏幕中傻笑的三人组道。

    “托您的福喵。”喵喵搓着手，“好得不能再好了！”

    “阿柏怪和双弹瓦斯也安然无恙。”武藏大笑地说，“它们的同伴也放回森林了！”

    “还有…我们还遇到了一位新同伴。”小次郎抛出精灵球。

    浑身布满刺棱的刺球仙人掌，又名「沙漠奈亚」，欢快地抱住小次郎脸颊。

    “疼！你快下来啊沙漠奈亚！”小次郎惨叫道。

    这宛如抱脸虫的画面，不由令陆野干咳一声。

    说起来，小次郎收服的精灵，好像都对他的脑袋情有独钟？

    原著动画中，这只沙漠奈亚是交给了菜种抚养。

    不过问题不大，反正菜种也在群里，不会出现像“小智的比雕”那样十年不露面的情况。

    “存在感太低…都快忘记菜种在群里了啊。”陆野喃喃自语。

    “那我们接下来，就继续您的任务？”三人组问道。

    陆野微微点头。

    挂断电话后，又致电真鸟，向她了解丰缘这边的情况。

    “丰缘有大量熔岩团和水舰队的残党。”真鸟道，“这也是，丰缘一直难以稳定的缘故。”

    “坂木大人，对于这两个团队? 一直持轻蔑态度…但若是能收编? 相信他也会感到满意。”

    陆野沉吟片刻。

    熔岩团和水舰队的两位首领，赤焰松和水梧桐? 这个节点按理来说已经GG了。

    让火箭队渗入丰缘? 也能扩大其影响力。

    不过…这种火箭队收编反派组织的既视感，不由得令陆野眼角一跳。

    我是不是…一不小心? 搞出了什么了不得的东西？

    彩虹火箭队？

    “……人家那可是反派。”

    陆野自顾自地笑了起来。

    “我陆老师，可是国际刑警的警视? 大大的良民！”

    天色渐晚。

    忙碌一整天? 陆老师带着耿鬼，去了趟附近的卡那兹市。

    卡那兹市作为得文公司总部的所在地，堪称科技之都，绿化面积却相当广阔。

    陆野望了眼高耸入云的得文公司? 不禁有些感慨。

    不愧是你? 富二代大吾！

    来到卡那兹市，自然得由东道主安排。

    双马尾的杜娟，除了请陆老师吃顿便饭，还附赠了丰缘特产「釜炎仙贝」。

    理论上，下次被耿鬼麻痹之后。

    不需要樱子果? 嚼这个和旺旺仙贝神似的饼干就成。

    “口桀！(￣～￣)”耿鬼‘喀啦’嚼着仙贝。

    夜风吹拂，陆野和耿鬼走出卡那兹道馆。

    身后? 是被仙子伊布单刷的双马尾杜娟，哭丧着脸：

    “您慢走……”

    陆野心情微妙? 拍了拍杜娟的肩膀：“没关系的，你不是第一个? 也不会是最后一个。”

    杜娟红着脸? 不好意思地问：“之前…还有哪些馆主？”

    陆野望天? “娜姿的金黄道馆？”

    杜娟微微一怔，顿时绽放出笑容：“那没事了！陆老师，欢迎下次再来！”

    早说嘛，原来不止我一个被精灵给单刷了。

    既然其他馆主也一样，那输给陆老师，也不丢人！

    “布咿~o(′^｀)o”

    陆野瞥了眼手臂上的缎带，低头望去，仙子伊布抬着小脑袋，粉色的蝴蝶结随风摇曳。

    杜娟的实力，只是算是馆主的一般水准。

    虽说如此，仙子伊布已经能完成单刷「卡那兹道馆」的成就。

    从实力来看，仙子伊布也算是馆主之上，“大师”评级的战力。

    陆野面色古怪。

    明明…你每天早上都和我一块儿赖床。

    为什么，你已经变得这么强了？！

    冬夜寒冷，陆老师紧了紧衣襟，喃喃道：

    “家庭地位堪忧啊……”

    以陆老师现在的队伍来看。

    耿鬼、仙子伊布、杰尼龟算是第一梯队。

    若是算上波导强化、进化后的水箭龟，能暂时压制耿鬼也说不定。

    而风速狗还有陆老师，算是第二梯队。

    毕竟野斗，训练家自身，也是重要战力。

    至于葱游兵和波克比——

    大概，是葱游兵强一点……吧？

    陆野心情复杂，干咳道：

    “问题不大…距离天王，怎么说也得有个三年五载！”

    再者说，要是家里待着天王主力般的风速狗。

    出门买个菜，回来可能家就没了？

    “嗷呜~(O_o)??”风速狗歪着大脑袋，露出智慧的小眼神。

    “没什么…”陆野搓了搓风速狗的下巴。

    “先回金黄市吧，过几天还要出差呢！”

    ……

    12月27日，周五，金黄市。

    清晨的白雾凝结在窗上。

    陆老师掀开被窝一看，仙子伊布正‘布咿’地打着轻鼾。

    时间尚早，波克比正缩进蛋壳，倚靠在枕头。

    “嗷呜~”风速狗趴在地毯上，亚麻色的鬃毛，看起来格外令人安心。

    陆野蹑手蹑脚地起床，不去打搅它们。

    鱼缸内，杰尼龟倏地睁开眼睛，见到是陆野，这才又合上双眼。

    陆野嘴角一抽。

    我怀疑你根本没睡，一直在修炼波导！

    陆老师家的早餐，大多是能量方块，配上小家伙们爱吃的料理。

    炖锅‘呲呲呲’的冒着白气。

    厨房内，陆野和耿鬼安静地等待着，互相都不说话。

    宁静的清晨，手机嗡嗡振动。

    【白菜冰淇淋：早安。】

    【陆老师：起这么早？】

    “我说了。”

    希罗娜笑眯眯地说。

    “特性互换，我现在的特性是‘早起’。”

    陆野微微一怔：“那我现在是‘慢启动’，还是‘懒惰’？”

    希罗娜笑容愈发温柔：“我看你分明是‘胆量’。”

    这么说，我很勇咯？

    陆野望向窗外，天气预报说今早有阵雪，天空阴沉沉的。

    陆野缓缓泛起微笑，轻声自语道：

    “真希望，新的一年赶快到来啊……”

    ……

    神奥，百代市。

    历史悠久的百代市，因时空双龙的雕像闻名于世。

    衣着黑色风衣的金发丽人，合上手中书籍，今日的考察告一段落。

    “呼…”希罗娜轻轻吐出一口气，朝身后的短发女子微笑道：“走吧，今天的工作完成了。”

    短发女子戴着大号墨镜，体态优雅，轻轻点头：“你不掩饰一下再出去逛街吗？”

    “百代市的居民，对我已经很熟悉了。”

    希罗娜的身上，见不到丝毫冠军架子，这点倒是和某位穷乡僻壤的‘广告之人’极为相似。

    “逛完街，晚上再回联盟。”希罗娜细数行程，轻轻叹息，“好想摸一整天的鱼。”

    卡露乃微笑道：“仪式感是不可或缺的…挑几件新衣物，心情也会愉悦。”

    希罗娜不置可否。或许是天生丽质，或许是选择困难。

    希罗娜的衣柜里，大多都是那一件常见的黑色风衣……

    百代市的服饰店，剪裁风格复古，这也是卡露乃青睐之处。

    两人走进古色古香的街道，卡露乃为好友讲解：“今年卡洛斯的风向标，便以复古为潮流……”

    希罗娜有一搭没一搭地听着，目光却落向男装店的橱窗。

    卡露乃停下脚步，思忖片刻：

    “的确…男装也可以适合女生。”

    希罗娜没有说话，望着橱窗里的大衣，和脑海中形象对比了一下。

    他好像，要更高一些？

    选择困难症患者，希罗娜沉吟地侧了下头。

    驻足良久，希罗娜推开店门，微笑地说：

    “店家，我要那件款式。”

    ……

    12月28日，周一。

    一大清早，陆老师便收到了来自希罗娜的包裹。

    包裹内是一件格子条纹大衣，质感柔和。

    是陆野叫不出名字的牌子，反正一看就很贵。

    打开视频通话，陆野讶然地问。

    “给我的？”

    “不然。”

    “你挑了多久？”

    “……也没多久。”

    陆老师顿时有些被感动到了。

    没多久？

    鬼才信！

    脑中浮现出金发丽人路过橱窗，从下午站到黄昏的景象。

    陆野抿了下嘴唇。

    人活着就是为了希罗娜！

    “其实…是卡露乃帮我挑的。”

    希罗娜略显不好意思地说，“不然，我可能得一直挑到明早。”

    陆野：“那下次我帮你挑。”

    “唔…”希罗娜陷入良久的纠结，红着脸勉强点头。

    那岂不是我挑什么，希罗娜就穿什么？！

    好耶！陆野握拳。

    先来个兔耳朵再说！

    话说回来。

    当时陆野不提，希罗娜可能都忘了500w那回事。

    陆野不禁有些感慨。

    在这寒冷的冬季，只有富婆和仙子伊布，才能带给我一丝温暖……

    时近元旦，希罗娜在神奥联盟，着手准备新一年的赛事安排。

    切断联络后，陆野望天，也开始算起后续的行程。

    答应大木博士的委托，是在元旦之后。

    在此之前，陆老师再度过上了“逗鸭遛狗”的生活。

    ……

    下午，P1大会的冠军火热出炉。

    不光是各大格斗赛事的论坛，连聊天群里也传到风声。

    “@陆老师，今年P1大会的冠军，是你的徒弟哟。”科拿阿姨道。

    陆野微微一愣：“彩豆？”

    “是啊。”科拿发来一则视频，是彩豆的冠军感言。

    小丫头拿到金腰带，一时缄默不语，脸红地僵在原地。

    当主持人问及感言时，她只是提及了师父陆野的名字。

    一时间，网上众说纷纭。

    有人讽刺陆野弃赛。

    也有人力挺，认为这是让徒弟证明自己。

    倘若放水，不符合陆野的风格；但全力以赴，彩豆势必要被淘汰。

    既然如此，顺水推舟地放弃名额，也是为了栽培弟子。

    “徒弟都夺冠了，你们还质疑陆老师的实力？”

    “不是我黑，没准他是因为怕输给徒弟才弃赛的！”

    但随着希巴的一封挑战信，所有的质疑瞬间消失。

    这是格斗天王希巴，以平等身份，向陆野发出的挑战信。

    而以天王的眼力，自然不会向弱者发起挑战——

    陆老师分明是嫌弃这比赛太低端，不想比了！

    “陆老师现在都派徒弟打宝宝杯了？”

    “他膨胀了！”

    “毕竟P1大赛只有金腰带，奖金看上去也不咋丰厚……”

    “陆老师看不上宝宝杯，爷青结！”

    陆野刷完论坛，茫然地问道：

    “那封希巴的挑战信…是怎么回事？”

    “喔，你不用理那个大块头。”

    科拿淡淡道：“反正是个天王，希巴都寄过挑战信。”

    陆野默默望天。

    特别篇里，赤红就是因为赶赴希巴的挑战，这才被科拿偷袭。

    感情…这还是关都天王的传统艺能？

    “希巴现在，可能都不满足于和人类单挑。”

    御龙渡干咳一声：“都开始找巨大大岩蛇的麻烦了……”

    好家伙，差点忘了，希巴也是个人型宝可梦！

    在夺冠的半小时后。

    彩豆也打电话过来，结结巴巴得向陆野表达了感谢。

    “这是你靠自身努力达成的。”陆野微笑道，“朝着格斗道路继续前进吧！”

    彩豆目光微闪，旋即用力点头。

    朝着格斗道路继续前进…然后，向站在终点的他发起挑战。

    这就是师父的深意吗？

    也许，师父和希巴一样。

    都已是天王级的格斗家，亦或者，更强也说不定……

    彩豆倏地捏紧拳头。

    要以师父为目标…继续努力才是！

