    空旷的教堂里似乎有神圣的天使在歌咏，但这里已经被黑色的恶魔残虐过了。

    那些壁画那些浮雕，那些人那些事那些过往全都被两侧堆积如山的白骨埋葬。

    一切的罪魁祸首闭上眼睛，胸口被一只龙爪洞穿，身躯快速萎缩，只有那颗璀璨的灵魂宝石还在绽放夺目的光芒。

    他彻底放弃了抵抗，万年的谋划不过是为了见到她笑一笑, 听她说一句我爱你，如果可以的话，他想回到当年那个为美丽的女孩推秋千的日子，不当超凡大法师也罢，做回穷小子仆人也好......

    他看着眼前那双神色复杂的黄金瞳，眼睛的主人面上表情复杂，似乎在惋惜似乎在悲叹似乎在嘲笑。

    约尔文忽然发现自己根本就没看懂过这个家伙，他有着巨细无遗的运筹帷幄, 却又有着冲锋陷阵九死不悔的热血决心, 这个复杂的家伙，他与这个世界的人格格不入。

    也许只有这种人才配承担起命运吧......

    他那张干枯丑陋的脸上挤出一抹笑容，那道糅合灵魂力量与记忆信息的虚影还在身旁陪着他，那虚幻的影子用那双似水的眼眸凝望着远方小脸惨白的莉莉，对着她笑了笑。

    莉莉当然不是西莉亚，准确来说，其实是她的孩子，这一刻重生的“西莉亚”觉得自己如此幸福，虽然她马上就要消散，那些灵魂力量太驳杂了。

    但是有时只需一瞬的感动，就能凝固住永恒。

    莉莉揉揉脑袋，支起小身子，看着那道虚影，不知为何，她想哭。

    她想母亲了。

    她用碧水似的大眼睛看向奥安，那双黄金瞳犹疑了一会，还是点点头。

    莉莉轻轻地走到“西莉亚”身边，伸出小手试图拥抱这位万年前的母亲, 她灵魂的来源......

    怀里只有虚无，心中盈满温暖。

    约尔文怔怔地看着，那双小手也轻轻拂上他丑陋的面庞，没有说话，只是对他笑了笑。

    真像啊......可是她和西莉亚不一样，沉默内敛乖巧可爱，是个猫一样顺从的女孩子，西莉亚则是调皮的豹子，总想着东闯闯西闯闯。

    自己怎么没发现呢？她们是两个人啊！

    她的灵魂是自己创造的，他费尽心血，她的灵魂来源于西莉亚，这是他们的孩子。

    意识一点点模糊，连痛楚也感觉不到了。

    他看向身后沉默的奥安，对方似乎在幽幽叹息。

    他在叹息什么呢？叹息这场由爱而始由恨而终的闹剧如此可笑吗？叹息约尔文的万年谋划如此轻易付诸东流吗？嘲笑他的愚蠢自己的聪慧么？

    约尔文嘶声开口：

    “我输了，我的所有任你拿去，但我还有一个问题。”

    奥安沉默地看着他渐渐消散的身体，许久才道：

    “知无不言。”

    将死的怪物声嘶力竭地喊出了最后的问题：

    “如果一切都是注定的命运！你终有一天也会被命运所吞噬, 你会后悔吗?”

    奥安笑了：

    “不, 我会殴打命运，直到命运老实为止, 然后看看究竟是什么傻逼在后面操纵这一切。”

    他抬头看向教堂本该神圣此刻却满是黑色丝线的穹顶，高耸的尖顶结构显得空灵飞升：

    “你说对吧？”

    穹顶之上仿佛传来一声笑。

    他赢了吗？其实他也输了，一切还是按照命运的轨迹发展着，但他别无选择。

    这场博弈没有胜者，所有人都是棋子。

    约尔文的身型已经消散大半，正如西莉亚的虚影一样，他看向身后的祭台，那口冰棺空空如也，葬者已化尘埃，只有一圈玫瑰依然芬芳。

    扭曲的怪物怔怔的看着，胸前那颗宝石脱落，仍然光芒璀璨，却失去了某种神韵。

    我可以给你一百朵关于玫瑰的回忆，却没有勇气为你亲手献上一束芳香。

    西莉亚陪在他身边，虽然到最后她已经恨他入骨，可最终还是选择陪他走完最后一程。

    他们的命运半是美好半是心酸，谁又能怪谁？

    如果我没遇见你，也许就不会有后来的痛苦。

    可如果再来一次，我还是会在人海茫茫中，一眼找到你。

    世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。

    他最后看向莉莉，那丑陋的独眼中满是慈祥：

    “孩子，对不起......我让你诞生在这个世界，却只能让你承担罪孽。”

    莉莉不知为何想哭，面前的分明是她敌人啊！可是他说起话来就像一个真正宠爱女儿的父亲，现在他冰冷的身体渐渐消散，做着最后的告别。

    这个从小没有得到过父爱的女孩咬着嘴唇，用她小小的身子抱住这个怪物父亲渐渐消散的丑陋身体：

    “爸爸，再见......”

    奥安沉默看着，没有打断这畸形的“家庭团聚”，一切尘埃落定后，唯有沉默方是对这可恶命运最高的控诉，这沉默震耳欲聋。

    终于一切都结束了，在荒诞中两道身影渐渐消散，莉莉松开手，回到奥安身旁，看着那万年前的“父母”一起消失在空中。

    斯人已逝，此情长存。

    但是他们还留下了一份礼物。

    奥安看着洁白的朝圣路上的几样东西。

    首先是那块不大不小的灵魂宝石，或许不能叫灵魂宝石。

    这块完美的宝石光芒内敛，这才露出了它的形状，是一颗心形的珠宝，剔透晶莹，每块切面都如此光滑平整，每到棱角都完美无缺，任何美玉任何水晶都无可比拟。

    但是，在这宝石内部，居然有着黑色流纹，却并不破坏美感，而是墨一样点染出这宝石层次分明的剔透美感。

    【特殊·污秽之心】：

    【神性精粹】：蕴含本源的神性精粹，融入体内可帮助凝聚神性。

    【蚀魂之秽】：蚀魂等级的污秽感染！请确保你能压制下这种感染，否则你将被侵蚀成一个可怕的怪物！

    一块烫手山芋，神性精粹自不必说，这可不是什么神明直接赐下神性，那不是属于你的东西，即便成为超凡，你也是个垃圾，虽然吊打传奇，但在超凡里面只能被人厕所踩头。

    因为超凡是将自身生命重锻，极尽升华一遍，如果说超凡之前人是剑胚，那么超凡就是借助宇宙之树的神力将自身重锻为一把绝世神剑，这是绝世工匠锻造的神器。

    可要是神明赐予神性晋升超凡，那就是把剑交给一个不懂行的门外汉抡两把锤子完事，造出来的剑不断就算好的了。

    不过，再烂的剑，也比没成型的剑胚好，无数传奇仍在苦苦哀求信仰的神明赐下神性。

    可想而知这种能助人凝聚神性的奇物何等珍贵，唯有杀死超凡存在或者其自愿献出自己的本源精粹才能得到，而且要是杀死超凡来掠夺神性精粹的话，必须完全碾压对方，才能在其来不及自爆神性前得到这宝物。

    但是其中的蚀魂污秽却是个大麻烦，二者相互交织彼此融为一体，自己也很难净化，暂时是用不了了，好在等升到传奇巅峰不知道还要多久，慢慢来应该没问题。

    除了这双刃剑外，余下的几样也件件是他所需的。

    首先是一本小册子，封皮大概是用什么强大动物外皮做的，古铜色，上面居然有着火烧与剑割的痕迹。

    希望不是龙皮，不然他会觉得这玩意烧手。

    封皮上的字模糊不清，不过他居然能看懂——

    《往圣经》

    听名字就很吊啊。

    翻开一看，呼吸顿时凝固。

    “赞美原初之古神，我等之主宰，我等以星辰的光辉装饰您的神庙，我等以银河的美丽称颂您的神龛，我等为您攥取黑星之引雕琢神像，我等为您颂唱礼赞您名的诗歌，我等是您永远忠诚的仆人。”——序言。

    这居然是关于古神们的记载！

    看起来应该是在约尔文记忆里探索的那个与魔女秘密有关的超远古遗迹里找到的，也是在那他遇见了艾希露，这个超凡魔女实际上是这场万年布局背后至关重要的隐藏线索。

    压下心中激动，翻开看去，却大失所望。

    有关记载寥寥无几，而且相当谜语人，并且令他恼火的是，描述性的线索没多少，全是什么“我的神啊你真美”这类拍马屁的话，什么往圣经，建议改名马屁经。

    二十二位路径古神这里描述的也就十位上下，这可不好，自己指不定要收二十二个老婆，嗯，不过这样会不会后宫起火，或者天天被榨干，那就......

    莉莉站在他身边奇怪的看着他，这家伙脸色很古怪，反正她看了很不爽，总有种想打他的冲动。

    “咳。”

    这条龙摇摇头，不行，没有危机的时候就不正经，早晚变成神经病，虽然他差不多已经是了。

    而且......

    他眯了眯龙瞳，从那不知名材质的古铜色的书上，他翻看到了不少撕去或者烧毁的痕迹，更有甚者......

    合上书页，封线处居然有缝补的痕迹。

    看来当年这本书曾引发过腥风血雨......以至于被撕毁大半，留下一些没啥大用的线索。

    那个当今诸神衍生以前的纪元究竟发生了什么？

    收起这本《往圣经》，里面的内容以后慢慢看，古神离自己还是太遥远了。

    剩下的几样物品就比较奇特了......

    一截森绿的枯树枝，一块海蓝色的礁石，还有一枚吊坠？

    【特殊·枯萎的森之祝】（无法评级之物，不同的人使用它，效果天壤之别。）：

    曾是用来祭祀自然与森之王的仪式用具，现在已经失去了所有功能。

    注意，其上残留着自然与森之王的气息，你可以用它沟通古神源力，建立信标传送，它将引你去往魔女所在。

    “枯木也会逢春，故人何时归来？”

    【特殊·干涸的海之祈】（无法评级之物，不同的人使用它，效果天壤之别。）：

    曾是用来礼赞海洋与水之王的祭典物品，现在已经失去了所有功能。

    注意，其上残留着海洋与水之王的气息，你可以用它沟通古神源力，建立信标传送，它将引你去往魔女所在。

    “星海阑干，涛击千年，往事沧浪里。”

    这两样物品大概是遗迹里找到的，恐怕年头相当久了，品级也未知，不过对自己来说很有帮助，找魔女没必要碰运气了。

    至于那枚吊坠就更奇特了：

    【传说·艾希露的心意】（红）：

    “我的心意都藏在里面，这万年里你会打开看一眼吗？”

    内藏一道位面通道，似乎指引着你前往某处。

    奥安挑挑眉毛，这枚吊坠很精致，也不大，翻开表层的装盖，里面是一张模糊的照片——

    少年少女在月下在花丛中拥吻，如此忘我如此深情，以至于完全没有看到一个一袭黑衣的女孩站在远处的山坡上静静看着，她那极美丽的面上有一滴极晶莹的泪。

    约尔文不知道吗？也许他知道，也许他不知道，这万年里他从未打开看过一眼，红尘残碎心意凋零。

    奥安收起这些宝物，全都是有关魔女的隐秘，对于自己而言帮助极大。

    但是，这些大概还不是最重要的收获，至少目前不是。

    他张开手，一枚神异美丽的戒指静静悬浮在他掌心中，戒指上镶嵌着一枚无比瑰丽的宝石。

    【传说·挚情之戒】（阳）：

    【已封印·永世不渝的挚爱】：释放一道魔力屏障，豁免传奇以下的攻击，持续时间三分钟，预计可抵挡一位传奇强者的攻击十秒钟，或者抵挡一次高位传奇级的法术，两个标准自然日冷却。

    【已封印·望穿秋水的期盼】：进行万米范围内的随机传送，你可以绑定一位对象进行五千米内的定点传送，一个标准自然日冷却。

    【已封印·踏破红尘的回音】：被动生效，隐藏你的行动轨迹，同时加快敏捷度与移速。

    【已封印·超越时空的思念】：无视一次超凡以下的精神攻击，一个标准自然日冷却。

    【已封印·忘却旧日的忧伤】：发出一次相当于传奇法术级别的精神攻击，冷却时间一个标准自然日。

    额外特性：

    【超凡·空间扩展】一万立方米的储存空间！

    【比翼双飞】：只有集齐阴阳二戒，同心二人共戴方可催动功效。

    【封印】：达到传奇实力或者拥有传奇级别灵魂手段方可尝试解封。

    “我将这枚戒指封印起来，我为你精心打磨，我杀戮苍生为它洗礼，我在等你归来的那一刻为你亲自戴上它，这万年等待都值得。”

    奥安沉默片刻，在那场他身临其境的梦里，那场两个人的婚礼上，一对璧人什么也没做，只是牵着手在空无一人的礼堂上拥吻，这枚戒指也许是后来做的，却还没来得及戴上，故事就结束了。

    只有阳戒，阴戒呢？

    他看向身后的祭台。

    那口冰棺中，一朵蓝色玫瑰盛放。

    轻轻移开，下面是一枚精致的戒指。

    【阴·挚情之戒】：

    我空空如也的无名指永远在等待你的戒指。

