    第729章 借刀杀人   

    江炎在欧皇大陆上的所作所为，并没有刻意隐瞒。

    

    虽然他没有亲自出席时装周，也没有去参加鹰格兰女王的宴会，但是杨笑笑作为凤凰文化公司推出的慈善形象大使，她的所作所为，代表的就是江炎的所作所为。

    

    而且，江炎亲自去与各国华人商会洽谈了合作，这件事情也是隐瞒不住的。

    

    姜家在欧皇大陆各国都有生意，也有类似于华厦南斗、北斗这样的商业组织存在，对于各方面的情报都能轻易掌握。

    

    所以，江炎就算是想隐瞒，也是瞒不住的。

    

    身为姜家在欧皇大陆各国的负责人，这些姜家少爷们自然都很关注江炎的一举一动。

    

    一名叫做姜辉的人也发了消息，加入了群聊。

    

    “不得不说，姜炎这家伙的手段的确高明，他花点钱，推出了一个叫杨笑笑的女人当慈善大使，就一下子捧红了伊丽莎白这个时尚品牌，名利双收！”

    

    “姜风，我听说，这伊丽莎白品牌的主要市场，目前就是在华厦。

    江炎他这可是在你的地盘上捞金，难道你不给他点颜色看看？”

    

    姜风立刻回复了信息。

    

    “各位，咱们都没有外人，说话也就不用藏着掖着了。

    姜炎与家族的赌约虽然时间已经不多，但是让他继续这样肆无忌惮地发展下去，他就能像滚雪球一样，把生意越做越大。”

    

    “到时候，姜炎重回姜家，再次掌权，这是你们想要看到的画面吗？

    家族如果对姜炎委以重任，重新分派地区负责人，只怕不少人都要失去现在的地位权势，甚至沦为姜炎的下属。”

    

    这时，又有新的人加入群聊。

    

    “姜风，你别在这危言耸听。

    我早就听说了，姜炎在华厦娶了个女人，而且非常喜欢那个女人。

    他如果重新回家族掌权，最有可能担任的地区负责人，应该是华厦地区的。”

    

    姜风看到这话，不由有些气恼。

    

    “姜飞，你真是鼠目寸光！”

    

    那名叫姜飞的人也回道：“你骂谁呢！”

    

    有人站出来打圆场，说道：“聊天就好好聊天，别骂人，姜飞你也别往心里去！”

    

    姜风继续发送消息。

    

    “姜烨，你也别在这装好人，就你们知道的那些信息，都已经是老黄历了。

    姜炎就算真的在乎华厦那个女人，他也不会来担任华厦地区负责人的，知道为什么吗？”

    

    姜飞回道：“为什么？”

    

    “因为避嫌！”

    

    姜风解释道：“姜炎现在跟端木家族有联姻，你们以为他会为了一个华厦的普通女人，放弃与端木家族的联姻吗？

    等他迎娶了端木家族的小姐，就算是他想当华厦地区负责人，端木家族的那位小姐能愿意吗？”

    

    “所以，为了避嫌，为了不让端木家族的人不满，姜炎就算想当华厦地区负责人，也有人不会让他当，就连他父亲姜怀义也不会支持他的。

    加美大区现在是姜纣掌管，如今姜纣又与肯尼迪家族联姻，地位稳如泰山。”

    

    “而剩下的大区之中，就属欧皇大陆最重要，欧皇大陆这些年来就缺少一个总负责人。

    如果我是姜炎，我肯定会选欧皇大陆。

    姜炎现在收购皇冠酒店，你们还以为只是单纯地开拓商业市场吗？”

    

    听完了姜风的这一连串的长篇大论，群里陷入了沉默中。

    

    过了一会，姜轩忽然说道：“听姜风你这么一说，姜炎最近在欧皇大陆上一连串的动作，的确像是提前在布局。”

    

    姜辉也说道：“据我了解，姜炎已经与各国的华人商会达成了合作，这些华人商会虽然生意都做得不大，但是人数却不少，聚集在一起，也是一股不小的势力。”

    

    姜风煽风点火地说道：“等姜炎成功收购了皇冠酒店集团，再借助各国华人商会的人脉、经济，就能迅速在各国扎根，然后把他的产业遍布欧皇大陆各地。”

    

    “等到了那个时候，姜炎根基已成，就会有源源不断地经济收益，完成他与家族的赌约。

    家族看到姜炎在欧皇大陆上做出的成绩，肯定也会同意让他来做总负责人。

    各位，你们的好日子怕是要到头了。”

    

    这时，姜飞说道：“他想骑到我们头上拉屎撒尿，那是痴人说梦，真当我们几个是吃素的不成！”

    

    姜鸣也发话道：“既然姜炎想动我们盘子的蛋糕，那么我们就给他点颜色瞧瞧！”

    

    姜风看到达到了自己的目的，脸上不由露出了笑脸。

    

    这时，姜烨说道：“家族现在已经派出了审核考察团队，虽然不知道现在到了哪里，但是如果我们在这个时候搞事情，被家族审核考察团队的人给盯上，那我们可就是自讨苦吃了！”

    

    姜风一看有人泼冷水，立即又说道：“姜烨，你这个人就是太谨小慎微了，这有什么好怕的，想要给姜炎点颜色瞧瞧，又不一定要亲自出马，借刀杀人不会吗？”

    

    姜飞说道：“姜风，你就别兜圈子了，只怕你已经想好怎么对付姜炎了，直说吧，别把我们当傻子，你就是想拿我们当枪使，拿我们当刀来杀姜炎！”

    

    这些姜家少爷能够成为各个地区的负责人，那都是人精，每一个智商、情商都很高，否则也不可能得到家族的重用。

    

    对于姜风的心思，他们都能看得出来，只不过为了顾忌彼此地颜面，大家都不会说的太露骨。

    

    不过姜飞记恨姜风说自己鼠目寸光，所以也不给姜风留面子，直接挑破了这层窗户纸。

    

    姜风虽然心里恼怒姜飞，但是并没有跟他计较，因为这的确是姜风想干的事。

    

    “姜飞，何必把话说的这么难听，咱们都是堂兄弟。

    我们当初建这个群，不就是为了互通有无，互相扶持，来个攻守同盟吗？

    对付姜炎，我肯定也不会袖手旁观的。”

    

    姜轩催促道：“那你就直接说办法吧！”

    

    姜风对如何对付江炎，早就已经谋划了很久，现在只是缺少人去实施而已。

    

    “那个杨笑笑，就是姜炎捧起来的脸面，也是寒江雪旅游、伊丽莎白的慈善形象代言人，跟姜炎指不定有什么见不得人的关系。

    咱们可以先收拾一下这个女人，要是能把她名声毁了，不仅能打击姜炎，而且也能打击到姜炎现在经营地各个产业的形象。”

    

    

    

