    但是，依然有很多人搞不清楚陈沧为什么突然要选择坐位手术！

    这种手术虽然他们也听说过，但是是因为手术开口的原因才选择的啊！

    这种松果体手术选择坐位手术，怎么想怎么懵！

    国内的直播间内，一个人惊呼一声：

    “哦！原来如此！”

    周围众人以为此人明白了过来，连忙问道：“为什么选择？”

    “大佬，求解惑！”

    那人一脸神秘的说到：“你们仔细想想，我待会儿告诉你们！”

    “切，装逼！”

    就在这个时候，一个男子忍不住发了两个字：“重力！”

    顿时，众人沉默了。

    而此时，陈沧对这片子解释道：“坐位的时候，术者与患者的身体处于平行状态，为主刀医生提供了充足的操作空间，有利于双手操作并能到达深部的结构。

    所以，我刚才仔细看了看患者的片子之后，忽然觉得，这样的坐位其实是是切除第四脑室、脑干(桥脑)、松果体区病变的“绝佳体位”！”

    此话一出，众人顿时恍然大悟。

    有时候，这种舒服的手术体位真的影响很大。

    毕竟主刀医生的可操作空间并不大。

    但是……

    仅此而已吗？

    陈沧继续说道：“当然了，最关键是因为处于坐位的患者术野静脉压力减小，出血减少。

    并且由于重力作用，出血和漏出的脑脊液都能得到自然引流而保持术野的清洁。

    竖直体位降低静脉压力的同时也降低了颅内压，极大地减轻了小脑的肿胀，同时也减少了对小脑的牵拉和损伤。”

    “这样一来，我们手术的时候，既能减少一些不必要并发症的可能，而且能更好的暴露松果体区域，有一定的好处！”

    听见陈沧的解释以后，众人忽然有一种醍醐灌顶的感觉。

    就连伯蒂也是眉心紧促，没想到，他没想到坐位手术优势竟然这么多！

    或许回去以后，真的应该好好研究研究和手术有关的各种细节了！

    一个手术体位，竟然有这么多的学问。

    说实话，伯蒂有些汗颜！

    不仅是伯蒂，此时直播间内观看手术的众人听见陈沧的话之后，连忙开始了记录！

    因为他们惊讶的发现，陈沧的想法真的是太特殊了！

    这简直就是一个天才！

    不折不扣的天才。

    “这哪里是梅奥的改良手术？陈教授一开始就直接改变了手术体位，很可能这将会是一种新的松果体肿瘤摘除手术，把视频拷贝下来！”

    “对啊，这手术还没开始，陈教授就直接改良了术式，我越来越期待手术了！”

    ……

    伯蒂有些震惊。

    真的！

    他没想到陈沧这边一开始，就改变了术式。

    这样一来的话……

    而露伊儿一脸忐忑的看着直播，顿时瞪大眼睛。

    有些茫然！

    这……这……这陈沧又作妖！

    好好的躺着趴着不舒服吗？非要坐着手术！

    其实，那些专业的顶级神经外科医生虽然没有看到后续手术，但是却已经明白一点：，坐位相较于平卧位手术具有无可比拟的优势！

    手术开始！

    陈沧依然选择的是改良Poppen入路。

    熟练的在右侧开颅。

    六个颅骨钻孔打开之后，骨瓣取出，用咬骨钳咬除骨窗下缘骨质，显露横窦上缘。

    而这个时候，谷歌的高科技产品利用上了！

    在谷歌显微成像技术的支持下，陈沧手持探头谨慎朝着前方伸进去。

    松果体区是一个较复杂的解剖区域，其形状从前到后由倒三角形逐渐变为梯形和三角形，此区域包含的重要结构及血管包括：松果体、三脑室后部、丘脑髓核，大脑内静脉、大脑大静脉、三脑室脉络丛、直窦等。

    所以，如果这个时候使用传统的手术器械，很可能面临着十分困难的手术分离办法。

    而此时谷歌显微技术就是通过各种技术在电脑屏幕上把各种结构放大。

    要知道，松果体区有着致密的静脉网络。

    手术中是很难分离单支静脉的。

    而且松果体区静脉结构的解剖是高度可变的，术中静脉的损伤和致残率密切相关。

    靠近大脑深部和中脑背侧的静脉的损伤可增加手术并发症发生的概率，因此，为切除此区域肿瘤选择相应的手术入路时，需要详尽考虑深静脉对切除肿瘤的影响，应尽可能保留静脉的完整性，以避免静脉损伤而导致的严重并发症。

    身边，伯蒂看着陈沧操作显微成像解剖仪，说实话也是惴惴不安，生怕陈沧出问题！

    可是，伴随陈沧每一步操作，伯蒂惊讶的发现陈沧对于这一台仪器的掌控能力还要在自己之上！

    而且，他看着陈沧通过电脑屏幕上复杂的静脉丛把探头不断深入的过程。

    伯蒂有一种错觉！

    游刃有余！

    轻车熟路！

    十分熟练！

    没错，这就是伯蒂的想法。

    可是……这怎么可能？

    明明陈沧昨天才接触到了这个仪器，今天怎么会有如此熟练的操控力？

    这简直难以置信！

    而且，这种放大倍数以后的反馈在电脑立体成像，还原出来的画面一般人很难熟练掌握。

    而陈沧……似乎没有一点不适应。

    甚至，有一种如鱼得水的感觉。

    这真的让伯蒂不得不慎重起来。

    这也太厉害了吧！

    而此时，直播间内的众人简直疯狂起来了。

    “我的天哪，这种仪器太神奇了！”

    “是啊，在这样的显微立体成像结果下，手术安全系数和可操控力绝对会大幅度增加！”

    “太厉害了，你们看，我怎么感觉这一台仪器简直就是为陈教授设计的呢？真的……好流畅啊！”

    此时的露伊儿陈沧的操作之后，直接惊呆了！

    她忍不住问道一旁的工程师：“康纳先生，这……原来咱们的仪器是这么用呢吗？”

    康纳是技术顾问，他一脸木然的看着大屏幕，捂着嘴巴！

    “抱歉……抱歉，我实在没想到，原来我们的产品竟然可以这么使用，而且你看，露伊儿小姐，这样的操作让画面更加立体了！”

    “您是从哪儿找来的陈教授，他……简直是天才！”

    “小姐，能把陈教授请到谷歌去吗？他一定能胜任产品评测这个工作！”

    露伊儿直接傻眼了……

    她有些怀疑人生！

    这是昨天那个看了四个小时才看懂的人吗？

    ……

    ……

    ps：六更送到，求月票哈。

