    迷雾之中，张悬缓步而行。

    明理之眼运转，五级迷阵对他来说，视若无物，陷入其中的灵兽，看不到他，他却能清晰看到对方的一举一动。

    脚掌在地面轻轻一点，整个人悄无声息的来到一头灵兽身后，手掌伸出，轻轻一压！

    噗通！

    这头灵兽，直接趴在地上，受了重伤。

    突破到桥天境，单凭真气力量，就达到了550万鼎之巨，堪比桥天境后期强者，这些灵兽虽然实力不弱，又怎么可能抵挡得住！（桥天境：初期400万，中期480万，后期560万，巅峰620万！）

    挣扎着抬起头来，灵兽正打算临死前对偷袭它的人来个同归于尽，就听到一个淡淡的兽语在耳中响起。

    “臣服，或者死亡！”

    “吼！”

    兽语传音，对方又如此强大，没有太多迟疑，这头灵兽一咬牙，跪了下来。

    刚臣服，随即感到一股气流涌入体内，不但身上伤势完好，血脉在这股气流的滋润下，也变得更加精纯，力量随时都会突破。

    “吼？”眼眶一红，灵兽知道属于它的机遇来了，诚心拜服，再无其他想法。

    “嗯！”

    让其待在原地，张悬继续向前。

    虽然糜长老说，这些灵兽穷凶极恶，杀了也不算什么，但终归是生命，能够驯服，总比斩杀要好得多。

    当然，如果是宁死不从，不愿意臣服的，也不介意，直接灭杀。

    伴随在迷雾之中越走越深，灵兽的惨呼、尖叫不绝于耳，越来越多的灵兽被驯服，也有越来越多的“顽固派”被斩杀。

    一边行走，张悬一边趁机吸收灵气，提升巩固自己的修为。

    迷阵之中，有500多枚灵石破碎后形成的气息漩涡，灵气十足，既能突破，又能节约自己的灵石，何乐不为。

    一个时辰后，顺利达到了桥天境巅峰。

    而几百头灵兽，也驯服的驯服，斩杀的斩杀，所剩无几了。

    修为达到桥天境巅峰，真气力量再次翻倍，达到了800万鼎之巨，已然堪比归一境初期。

    如果再配合肉身400万鼎、魂力320万鼎，就算化凡八重初期强者，也能一战！

    再遇到袁家那位青年的话，就算不用借助分身，也能轻松将其击败了。

    “灵兽差不多解决，可以撤去阵法了！”

    明理之眼闪烁，又转了一圈，发现所有灵兽都解决完毕，张悬这才轻轻一笑，脚掌猛地一踏。

    呼！

    阵法停止，原本充满迷雾的山谷，再次出现在众人面前。

    ……

    迷雾最中间的位置，两百多位名师，坐在地上，大口喘着粗气，疗伤的疗伤，恢复真气的恢复真气。

    本来想着狩猎，谁知被灵兽算计，中了埋伏。

    现在几乎所有人都受了伤，要不是突如其来的青年布下迷阵，恐怕他们已经全军覆没。

    “那人我认识，是幻羽帝国的张悬张师，拥有一头半步九重的紫翼天雄兽兽宠，我上次在交易会交换物品的时候，有幸见到一次！”

    恢复了不知多久，一个面容苍白的名师，道。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他还是认了出来。

    这位曾用化凡八重灵兽的内丹，换取桥天境的功法秘籍，闹得动静很大，只要去过交易会的，基本都知道。

    只不过，三万新生，去过交易会的，只是少数，还是更多人不知晓的。

    “半步九重兽宠？这样说起来，我们是不是有救了？”

    一位名师拳头一紧，带着期待。

    “没那么容易！”

    另外一位年纪稍长的名师摇了摇头：“这里一共有四百多头灵兽，其中有接近一半达到了桥天境，再加上山谷狭窄，别说半步九重，就算真正九重的过来，恐怕也不够杀的！再说……对方为了救我们，布下迷阵……本人都进不来，如何救人？”

    一头灵兽的修为不行，但数百头加在一起的攻击就很可怕了。

    就好像士兵一样，联合攻击，就算巅峰强者，都能覆灭，正因为如此，帝国才如此强大，命令一下，没人敢违抗。

    眼前的情景正是如此。

    四百多头灵兽，能将他们设计，说明早已联盟，再加上山谷狭窄，飞行灵兽难以躲避，真要过来救人，恐怕还没到跟前，就会被联合攻击而死。

    即便冲入迷阵，天雄兽体型巨大，也很容易被发现，从而陷入苦战。

    可以说，即便布置了迷阵，让他们短时间内安全，想要将人救出，也还是几乎做不到的。

    “那……我们只能等死？”

    这位名师脸色难看。

    “别想这么多了，好好恢复体力，到时候再看吧！只能希望，糜长老知道我们陷入危险，亲自出手，否则……新生中绝对没人能够救得了我们！”

    年纪稍长的名师叹息。

    其实大家陷入如此危险的境地，也有些怪他。

    贪功冒进，结果就中了埋伏圈。

    “不对，丁师，我怎么听到外面有灵兽的惨呼？你说会不会是那位张师已经进入迷阵了？”又一个名师，道。

    他这半天，已经听到不少声灵兽惨呼了，会不会已经有人出手？

    “你呀，还是太天真了！”

    丁师摇了摇头：“现在什么都看不见，灵兽故意惨呼，明显是吸引我们上当，即便不是如此，也恐怕是迷阵出现的效果！”

    “吸引上当？”

    “嗯，我本身还是一位四星驯兽师，和灵兽接触的时间久了，能听出它们的声音，刚才的声音，虽然有惨呼，但更多的是兴奋和谄媚……发出这种声音，明显是觉得我们已经是瓮中之鳖，难以逃脱，高兴的难以自制！”

    丁师道。

    他是驯兽师，虽然不懂兽语，不知道对方说些什么，但可以听出后者的喜怒哀乐。

    声音中有惨呼，也有兴奋，明显这群家伙，已经想出了什么方法，要将他们一网打尽。

    “好了，还是想办法恢复体力，等待下一次战斗吧……”

    说到这，丁师正想继续交代，让众人不要有侥幸之心，就感到眼前的阵法一阵剧烈晃动。

    “糟了，阵法要破了，拿好兵器，准备战斗……”

    一声着急的呼喊，急忙站起身来，其他名师也个个面容凝重。

    嗡！

    话音还没结束，眼前的迷阵，晃动中，停了下来，紧接着就看到一个青年，缓步向他们走了过来。

    众人全都一愣。

    “好了……你们得救了！”

    青年淡淡的看了过来。

    “得救了？”

    众人一呆，这才发现，刚才围攻的诸多灵兽，此刻全都趴在地上，目光恭敬。

    而青年走在其中，如同一个不可战胜的君王。

    “这……”

    “这是……驯服了？”

    “一个时辰功夫，驯服了四百多头灵兽？”

    很快，众人明白过来，一个个吓得没差点晕过去。

    别人驯服灵兽，需要各种讨好，各种宝物，这位青年，布置出一个迷阵，一个时辰内，驯服这么多头……

    真的假的？

    不光是他们，岩石上方的若欢公子等人，看到阵法消失，本以为，将要再次陷入苦战，看到这一幕，也全都吓得差点没晕过去。

    一个时辰驯服四百多头灵兽……

    大哥，你这是要逆天啊！

    “不对，你们看……张师的修为！”

    正在震惊，不知谁喊了出来，听到这话，众人的目光齐刷刷看了过去。

    一看之下，全都身体一晃，差点从石头上栽下去。

    只见一个时辰前，刚刚突破桥天境的张师，气息饱满，整个人力量十足，如同江河般澎湃不息，给人一种万流归海之感。

    “万流归海，这是……桥天境巅峰，随时都会突破归一境……”

    “不是刚突破到桥天境吗？”

    使劲揉着眼睛，所有人都疯了。

    见过修炼快的，没见过这么快的。

    刚刚突破，就一鼓作气提升一个大级别从初期达到巅峰……

    你这是修炼，还是吃饭啊？

    就算吃饭，也没这么快吧！

    “张师一定是为了救人，故意用什么秘法，提升了修为，不然……怎么可能这么短时间内驯服这么多灵兽？”

    “是啊，四百多头灵兽，除非实力胜过，不然，如何能够真心实意臣服！”

    众人拳头一紧。

    他们都是名师，知道修炼的艰辛，短时间内提升实力，必然要付出相应的代价。

    眼前的灵兽，有一般左右都达到了桥天境，想要将其驯服，只有一个办法，那就是修为超过对方！

    为了救人，付出代价提升修为……品行值得敬仰！

    “这些被我杀的灵兽，加上驯服的灵兽，应该足够你们的积分了！不需要继续下去了，快点回去完成考核吧！”

    众人震惊的震惊，佩服的佩服，就听到张悬淡淡的声音响起。

    紧接着就看到青年身体一晃，踩着峡谷四周的墙壁，越跃越高。

    “足够我们的积分？”

    “张师的意思是……要我们将这些灵兽和内丹带回去，完成考核？”

    “他将这些自己驯服和猎杀的灵兽，全都送给我们了？这……”

    脸色凝重，众人紧紧盯着消失在峡谷的身影，全都拳头捏紧，眼眶一红。

    不为自己，只为人类……

    这才是真正的名师！

