    第1811章冷千户家

    哈哈哈，石将士差点笑出声来，感谢这座宅子有水井。

    他道：“牛夫人，这座宅子有水井，已经清干净，水能吃，不用挑水。”

    这座宅子是一大户人家的，花了大钱打了一口井，如今还能用。

    匡氏听罢，去马车给他拿了一把柴刀：“劈几担子柴来，我们等着柴火做饭。”

    石将士：“……”

    要是砍死一个百户夫人，他全家会不会被诛连？

    石将士不敢对一个百户夫人怎么样，只能拿着柴刀走了。

    不过他没有去劈柴，而是靠着脸面，去找管柴火的总旗要了两担柴火，准备过上个把时辰再给匡氏他们送去。

    趁着这个空档，他去见了自己的千户，把秦、牛、谢、章几家女人的事儿，告知黄千户。

    最后是跪下，道：“小的无能，没能办成事儿，请千户大人责罚！”

    他给秦顾氏领路去宅子是有任务的……那宅子虽然是许大将军亲自下令给秦家留的，可傅将军想要冷千户家也住进去。

    可秦顾氏却第一时间邀请牛谢章三家住进去，把一座偌大的宅子给挤满了，根本没有冷家的位置。

    黄千户听得皱眉：“知道了，下去好好干活，跟她们把关系处好咯，别跟她们起争执，不然探听不到消息，咱们就得两眼一抹黑。”

    “是，小的一定好好做活，不让她们讨厌。”石将士见黄千户没有责罚自己，很是高兴，离开后，又多拿了两担柴火，送去秦家宅子。

    黄千户则是马上去找傅将军，见傅将军还在接见秦三郎他们，只能让将士给傅将军送了一封信。

    身为将军，收到信很正常，傅将军没有避讳，当众打开看了。

    看完后，庆幸了一把，得亏他还没说让冷千户家住到秦家去，要是说了宅子却没地方了，脸面可就丢大了。

    傅将军收起信，看向秦三郎：“秦百户，你立功颇多，军中将士都很崇拜你，本将军也时常听周将军、马副将说起你，他们对你是赞誉有加，说你是个难得的好后生，未来的将帅。我开始还不信，觉得他们夸大了，今天一见，他们说的当真不假，你果真是个不凡的。”

    秦三郎急忙起身，道：“将军言重了，末将不过是个小百户，侥幸立下一两个功劳，离将帅还差得远。”

    “你这话说得就谦虚了，刚才你可是破了沙盘上的僵局，让冷千户反败为胜的。”傅将军看了冷千户一眼，说了一句：“你跟冷千户也是有缘，他家的营帐就在你家大宅后头，离得很近，以后他家亲眷上你家挑水，你家可得开门啊。”

    这话说得，不说秦三郎，连冷千户都皱了眉头……傅将军说，许大将军看上了秦三郎，要收他做心腹，可秦三郎身边没有他们的人盯着，所以要给他塞人，最好是美人，这样能就近盯着他，跟他吹吹枕头风，让他永远对许大将军死心塌地。

    他家妹子冷梅芳是个大美人，气质清冷高贵，是被看上了，要送去给秦三郎。

    傅将军说，只要她妹子能稳住秦三郎，他就能成为许大将军的心腹，进入嫡系，飞黄腾达，指日可待。

    可秦三郎那媳妇会做诱虫药，如今还在研制戎贼的驱虫神药，也是个不能得罪的。

    所以下堂不可能，他妹子只能做妾。

    他出身一般，家里不过是有些余财，没什么靠山，能做到千户，已经是靠命拼来的了，很清楚想要再进一步，就得找靠山。

    要不然就得像秦三郎那样，立下泼天大功。

    他自认没有立下泼天大功的本事，思量过后，只能同意舍弃妹子，让妹子去给秦三郎做妾。

    可同意做妾是一回事，让自家妹子利用挑水的空档去勾搭秦三郎又是一回事，他觉得这种做法很耻辱！

    梅芳多漂亮啊，给个百户做妾已经很委屈，竟然还得倒贴去勾搭，冷千户气得想砍了秦三郎！

    你可别砍了，要是让秦三郎知道你家合着傅将军算计他，他会先把你妹子给剁了。

    秦三郎问道：“将军，集合地这边可有公用水井？”

    傅将军一愣，秦三郎这话是什么意思，是不想冷家女眷上他家挑水？

    没错，秦三郎就是这个意思。

    傅将军还没说话，秦三郎就道：“要是有公用水井，还是让冷千户家的女眷去公用水井挑水的好。”

    “秦百户你是什么意思？是嫌弃我冷家人不成？！”冷千户怒了，他妹子去勾搭他已经够委屈，他还敢不乐意，给脸不要脸！

    秦三郎道：“并非嫌弃，而是我们随行的将士亲眷太多，那口水井要先紧着亲眷们用。”

    人都有个远近亲疏，没得让熟悉的亲眷们渴着，而让刚认识的冷家来挑水。

    且让一个千户家的女眷进宅子挑水，万一女眷出了什么事儿，他家岂不是要担责任？

    去集合地的公用水井挑水，不管你是半路摔倒了，还是打水的时候掉井里去了，都跟秦家没关系。

    牛大豹很是配合，忙道：“对对对，我们跟三郎说好了，要上他家宅子挑水去，还望冷千户莫要见怪啊。”

    牛大豹说这话的时候又是笑呵呵的，让他想冲他发火都不成。

    秦三郎是许大将军看上的人，要重点培养的，傅将军不想把两边的关系给闹僵，忙道：“既是这样，那冷千户家就到公用水井那边去挑水吧。”

    又对秦三郎道：“不过冷千户家的营帐跟你家离得近，你们两家的女眷多走动走动，也能有个照应。”

    秦三郎倒是没有反对，只道：“要是我媳妇乐意，自然是可以的。”

    这话说得，冷千户差点就拍桌子。

    什么叫做要是你媳妇乐意才可以？说得跟我冷家巴结你秦家似的，要不是傅将军发话了，他才不会让自家妹子往秦家去！

    傅将军看出冷千户有怒火了，是忙对秦三郎：“秦百户，你们刚来，正累着，先回去歇着，明天再过来议事儿。”

    “是，末将告退。”秦三郎他们是求之不得，立刻走人。

    傅将军想要冷千户去送送的，又怕冷千户一个忍不住对秦三郎发火，只好忍住了，让亲兵去送秦三郎他们。

    (本章完)

