    白若棠回到琼华宫，凌枭也回来了，在院中候着，一见到她，立即上前行礼。

    “回主人，我一路跟踪，发现那人是南宫雪。”

    “南宫雪？”白若棠若有所思，“凌枭，从现在起，你盯着南宫雪的一举一动。风隐，你再调一些隐卫，严密追踪所有南宫雪接触过的人，切不可有遗漏。”

    “是！”凌枭和凤隐同时回应。

    ……

    次日一早，白若棠一醒来，就去找乔槿。

    给乔槿把了脉后，发现乔槿的气色有些不好，肯定是昨天没有睡好。

    “皇嫂，我知道你心里肯定纠结着许多事，如果这些事情一直缠绕在你的心上，对你不好不说，还会影响孩子。一切顺其自然，也未尝不可啊。”

    “昨天我父亲入宫，也不知道和皇上都谈了什么。”

    “你想知道就直接问皇兄，对于感情，你要更勇敢一些。”

    “你和燕北王之间，是怎么相处的？”

    “我们之间都是有什么就说什么，他爱我，我爱他，从不掩饰。”

    乔槿的目光落在白若棠脖间未消的痕迹上，忍不住笑了。

    白若棠尴尬的拉了拉衣领。

    好吧，有些爱太疯狂，想掩饰也掩饰不住。

    突然，外面响起一阵脚步声。

    南宫雪走了进来，看到白若棠也在，热情的朝白若棠唤了一声。

    “妹妹，原来你也在啊。”

    白若棠满脸惊讶。

    妹妹？南宫雪的态度，可是一百八十度的大转变啊！

    “妹妹，我以前多有得罪，还希望你不要和我计较，你也是咱们西蜀的公主，和我的身上留着一样的血，是我以前不懂事，你能原谅我吗？”南宫雪楚楚可怜的说道。

    说完，上前一步朝白若棠跪了下来。

    “你这是做什么？为什么要对我行此大礼？”

    “妹妹要是不原谅我，我就不起来。”

    “你又没有什么对不起我的地方，这样是不是有些小题大做了？”

    南宫雪咬着下唇，仿佛隐忍着多大的屈辱。

    白若棠一眼就看出，她是装的。

    不经世事的小公主，被捧着宠着长大的，她懂什么虚伪！哪怕背后有高人指点，演技也没有好到哪去。

    “不，我也是为了我母后向你赔罪。”南宫雪固执的跪着。

    “你起来吧。”白若棠扶起她。

    “这么说，妹妹是原谅我了？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    南宫雪的眼中闪过一丝暗喜。

    “我听到皇兄在朝堂这上赦免了母后的罪，还在城北排了一处别院给母后颐养天年，我的心里，真是万分愧疚！”

    “前些日子，我还那么不懂事，纠缠皇兄和皇嫂，我真是罪大恶极！”

    “冤家宜解不宜结，既然事情已经过去了，就不要再提了。我们虽然不是一母所生，但是我们的身体里还流着相同的血，这们还是姐妹。”白若棠主动拉着南宫雪的手，态度亲昵。

    南宫雪先是一阵惊讶，可是看到白若棠真诚的眼神，又暗自欢喜。

    这个白若棠，也没有多厉害嘛！

    这么容易就被她蒙骗了！

    谁和你是亲姐妹！她现在只是忍辱负重，不久的将来，白若棠和南宫玥还有乔槿都要死无葬身之地！

    “我听说皇嫂怀有身孕了，特意过来看望皇嫂，真替皇兄和皇嫂开心，皇嫂一定会为皇兄生下一位小皇子！”南宫雪一脸天真的说道。

    乔槿的脸色微僵，端起一旁的茶水喝了一口。

    白若棠内心一阵冷笑。

    真是哪壶不开提哪壶！

    南宫雪这是故意的！

    “皇上驾到！”外面，响起一阵通传。

    南宫雪立即朝外跑去，热情地迎接南宫玥。

    “皇兄！”

    南宫玥一见到南宫雪，神色有些难看。

    “你怎么在这里？”

    “我特意来看望皇嫂。谢谢皇兄赦免母后，我以前太不懂事了，还辱骂皇兄，我真是罪该万死！皇兄从小就疼我，一定不会怪罪我吧？”

    “你若有空，就去北苑看望一下你的母亲。”

    “皇兄准我去北苑看望母后？”南宫雪一阵欣喜。

    “你不是说，皇兄最疼你了吗？”白若棠插了一句。

    南宫玥立即朝殿内走去，来到乔槿身旁，看到乔槿苍白脸色，有些担忧。

    “怎么脸色那么差？”

    “今早起来，开始有反应了，想吐。”

    南宫玥立即看向白若棠，“棠儿，没有办法可以缓解？”

    “没有，这是正常的反应。皇嫂也是太辛苦了，反应这么早而且还这么大。”白若棠故意说得很严重。

    “没有！皇上，臣妾只是略微觉得有些恶心，现在有食欲了。”乔槿连忙吩咐，“绵绵，把鸡汤端来。”

    “是。”绵绵立即将鸡汤端了过来。

    “皇兄，皇嫂怀着身孕这么辛苦，你得多抽时间陪陪她。”白若棠交代一句。

    “嗯。”南宫玥点点头，接过鸡汤，“朕喂你。”

    乔槿感动的眼中泛起了泪光。

    “皇兄，刚刚南宫雪还说，希望皇嫂生个小皇子呢。”白若棠再次开口。

    南宫雪的伪装差一点破功。

    她那是刺激乔槿的！

    白若棠当着南宫玥的面说出来，不是想害她吗！

    乔槿也是一愣。

    棠儿怎么突然提起这个？

    “皇兄，你是喜欢小皇子还是小公主？”白若棠笑着问。

    乔槿猛得握紧双手，紧张的不敢呼吸。

    她想捂着耳朵，不敢听南宫玥的回答。

    “只要是我们的孩子，我都喜欢。”南宫玥吹了吹鸡汤，朝乔槿喂了过去，“来，汤已经凉了。”

    乔槿的眼泪在眼底打转，这一句话对她来说，的确是一颗定心丸！

    他说，他都喜欢。

    不管是皇子还是公主，他都喜欢！

    南宫玥喂了一勺，拿起帕子给乔槿拭了拭唇角。

    “不能光喝汤，能不能吃点肉？你太瘦了。”

    “臣妾吃个鸡腿吧。”

    “等等，朕把骨头剔出来。”

    白若棠看着这一幕，真的觉得好温馨啊。

    她都有点想轩辕极了。

    看到南宫雪还杵在这里，她拉起南宫雪朝外走去。

    “皇兄，皇嫂，我出宫一趟！”

    南宫玥和乔槿同时朝外面望去，白若棠的身影已经消失不见。

    两人又互望了一眼，气氛有一丝丝尴尬。

    乔槿先低下头，脸上微微升起一抹红晕。

    【作者有话说】

    今天更完啦~~

    宝贝们，晚安~~明天见哟~

    目前评论已经有547条了，明天满了600条，继续加更~~

