    “你到底要干什么？”云暮挽眯了眯眼眸，这个人，上次偷换了她的丹药，然后就走了，这一次，又从莫贵妃那将她带出来，不像是有恶意的样子。

    而现在，又公然抱着她跑来跑去，他是看上她哪了！

    “你看不出来么？我在追你。”北冥渊将脸凑近。

    两人四目相对，云暮挽盯着他的眼眸，好似看到了无数星辰一般，一时间，愣了一下。

    半晌，她才反应过来，然后用手推开他的脸。

    挣扎着从他怀里跳了下来。

    北冥渊这次也没有强制禁锢她，任由她下来。

    云暮挽的耳朵微微红了，她咬牙道：“离我远点！”

    “口是心非。”男人淡淡开口，他摘下面具，看着害羞的云暮挽道：“今天你就在这吧，没有我的允许，你出不去。”

    四周都有冥卫，确实是，没有他的允许，她确实是出不去。

    “冥夜。”男人冷而低沉的声音响起。

    “属下在。”一个身影不知从何出现，半跪在地。

    “看好你们未来王妃。”北冥渊侧目。

    “是。”

    云暮挽攥紧拳头，忍着打人的冲动开口道：“你滚。”

    “遵命，王妃。”

    北冥渊说完，就进了屋内，不知道去干什么了，只留云暮挽和冥夜还在原地。

    “王妃殿下，有什么事情都可以吩咐属下。”冥夜开口。

    “让我走，你能么？”云暮挽瞥了他一眼。

    “这个得问王爷。”

    “那你闭嘴。”云暮挽捏了捏自己的眉心，表示很心累，这是造了什么孽呀，竟然惹了这样一个男人。

    呼，心累。

    ……

    也许是太心累了，云暮挽最后也是懒得挣扎了，现在他也不知道跑去哪了，她就在这里先等等，嗯，自然，她会想办法出去的。

    云暮挽放宽心之后，便安安心心地在大厅里面坐下，桌子上还有各种小零食。

    也不知道是待了多久，在云暮挽有些不耐烦的时候，恍然之间，冥夜又出现在她面前，道：

    “王妃，有人求见。”

    “别叫我王妃，还有，你应该禀告你们王爷。”云暮挽瞥了他一眼，懒得理。

    “爷说，请王妃处理。”

    “滚。”云暮挽撇嘴，她此刻已然摘下了面纱，女子肤白如雪，眸色幽深，她红唇轻启，再次道：

    “没事别来烦我。”

    “可是，人已经进来了。”冥夜默默地开了口，指了指后方刚刚进来的人。

    云暮挽扶额，已经懒得再说话了。

    来人一袭金色华服，腰间佩戴着一块别致的墨玉，衣服的胸前还绣着蟒纹。

    蟒纹？

    云暮挽目光上移，看清了来人模样，赫然就是，三皇子。

    他来这里干什么？

    “云中王可在？”三皇子微微颔首，也不知道是在问谁。

    冥夜闻言，退至一旁，意思十分明显，就是让云暮挽搞定。

    云暮挽坐在主位之上，旁边的茶飘起缕缕水雾，她慵懒地靠着，眸色平静如水，绝美的容颜恍如谪仙。

    三皇子呼吸一窒，目光停留在她身上，久久不能移开。

    “看够了么？”也不知道过了多久，云暮挽幽幽的声音传来，这才令三皇子回神。

    “噢…，不知姑娘尊姓大名，也是来这里找云中王的么？”三皇子有些尴尬。

    云暮挽瞥了他一眼，懒得理会，没有再说话。

    三皇子见云暮挽不理她，不可见地皱了一下眉头，就转过去对着冥夜道：

    “陛下有要事要召见云中王，还请去通报一声，好让云中王和本殿一起入宫。”

    “尊主在修养，任何人，不得打扰。”冥夜回答。

    “那你的意思是要让本殿在这里等着了？”不知道是不是因为云暮挽在的缘故，三皇子明显硬气了许多。

    冥夜见此，不答。

