    定国公府热闹了一天，晚上，定国公谢珩回府，看到在床榻上睡得正香甜的姜柠宝，一身宽松的绣石榴花睡袍将她隆起的腹部遮掩住，定国公冷峻的眉眼瞬间柔和下来。

    他大步上前坐在床榻旁，伸出修长的手指轻抚了一下她的眉眼，耳边都是柠宝细细的呼吸声，鼻尖萦绕着淡淡的桂花香。

    定国公眉峰微动。

    想到今日柠宝劳心劳力的接待了前来定国公府贺喜的女眷，谢珩眉宇间闪过一抹心疼，他起身迈步走出屋子，招来亲卫，沉声吩咐。

    “谢七，通知赵管家一声，从明日起，夫人要静养，不宜见客。”

    谢七连忙恭敬的应下。

    “是，主子！”

    柠宝睡的正香，定国公心疼她累了一天，没有吵醒她，独自一人在大厅用了晚膳，然后沐浴洗漱，动作温柔的将床榻上酣睡的姜柠宝抱起来放到雕花大床上。

    屋内烛光摇曳。

    纱帐放下，定国公视线深沉的落到姜柠宝微张的红唇上，凉凉的薄唇覆了上去，缠绵辗转吮吸了半晌，才恋恋不舍的移开，温柔的抱着姜柠宝闭上双眸入睡。

    门外守着的春喜和春乐抬头看了一眼天上高悬的明月，没有听到房里的动静，便回了自己的厢房。

    夜深人静时，屋内的烛火噼里啪啦燃烧，姜柠宝睁开了惺忪的眸子，发现自己正睡在柔软的大床上，一双结实有力的双手正揽着自己的腰间，将她紧紧的禁锢在怀中。

    不用想，这背后的男人肯定是国公爷。

    国公爷是什么时候回来的？

    姜柠宝有点迷糊的想道，此时外头一片安静，估计应该是深夜，她竟然睡的那么沉，连定国公回来都不知道。

    姜柠宝懊恼的皱了皱眉。

    耳边传来对方胸腔里规律的心跳声和他喷出的灼热气息，姜柠宝的脸陡然涌起一股热意，脸颊轰的红了，想到自己自从怀孕就没有和定国公有过情事，每次都是点到为止的亲吻，此时此刻……姜柠宝心里不知为何突然有了冲动。

    但一想到自己隆起的肚子，姜柠宝犹如被浇了一盆冷水，那点旖旎瞬间消失无踪，她有点不自在的动了下身子。

    她竟然在这个时候动情了。

    熟睡的定国公下意识将姜柠宝搂紧，大手在她隆起的腹部安抚的揉了一下，俊脸蹭了一下她的头顶，然后不动了。

    不动了。

    姜柠宝：“……”

    听着耳边均匀的呼吸声，姜柠宝眼皮渐渐合上……

    一夜好眠。

    翌日，姜柠宝吃过早膳后，送走了定国公，一双美眸直勾勾的盯着春喜和春乐两个俏丽的婢女，想到刚刚国公爷说的话，该为她们考虑一下终身大事。

    “春喜，春乐，你们年纪也不小了，可有中意的人？”姜柠宝喝了一口鸡汤，笑盈盈的开口询问。

    春喜和春乐两人脸一红，沉默不吱声。

    “春喜，你觉得谢七如何？”姜柠宝想到国公爷告诉她的话，看向春喜的双眸隐隐透着一丝丝笑意。

    真没有想到谢七喜欢上了春喜，还跟国公爷提了这事，谢七是国公爷的心腹亲卫，高大英挺，仪表堂堂，很不错的一个人。

    春喜一愣，不知想到了什么，本来就红的脸像似要滴血一般，她声若蚊音：“谢七是个很好的人。”

    “只是很好吗，你难道没有别的想法？”姜柠宝促狭的逗她，心里暗道，看来是郎有情妹有意啊。

    一旁的春乐掩嘴偷笑。

    “夫人，谢七喜欢春喜，奴婢有次看到谢七偷偷送了一支簪子给春喜，就是现在春喜头上插的那一支簪子。”

    春喜这下恨不得找个地缝钻进去，太羞人了。

    姜柠宝瞅了一眼春喜头上的玉簪，笑容更加深：“看来你们是两情相悦啊，正好国公爷也和我说了这事。”

    “我先将你们的婚事落实下来。”

    春喜害羞的低垂着头，没有反对。

    “任凭夫人做主。”

    姜柠宝笑容满面的点头，将目光转向春乐，想到春乐的父母还在，只是提了一下，春乐圆圆的脸一片通红，忸怩的绞着手指。

    “奴婢现在还不急，一切顺其自然。”

    姜柠宝说到做到，当下就喊来谢七，谢七和春喜同是孤儿，在姜柠宝的见证下，两人定下了亲事，等春喜出嫁，她再给春喜一份丰厚的嫁妆。

    姜柠宝将心腹婢女的婚事定下后，她想起了大哥姜瑾的婚事，当初她还想让付菀宁当她的大嫂，可惜两人无缘。

    现在大哥的行情挺好的，上没有公公婆婆，自身才华横溢，还是乡试第一名，长相俊美风流，后院还没有通房妾室。

    盯着大哥的贵女越来越多，还有不少派官媒上过门。

    大舅妈和姜柠宝说过大哥的亲事，但大哥不松口，说等明年的春闱过了再说。

    姜柠宝颇为赞同。

    定国公府闭门谢客，有了定国公发话，没人敢上门打扰姜柠宝，姜柠宝养胎的日子清静悠闲，本来想暗地里作妖的杨舒清恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    唯一令姜柠宝无奈的是，谢景翊过来请安益发的频繁，每次看到他恭敬的请安，姜柠宝总觉得怪怪的。

    连春喜和春乐忍不住生出一丝戒备。

    姜柠宝没有在谢景翊身上察觉到恶意，但也没有阻止春喜和春乐的警惕，不管如此，小心一些还是好的。

    只是谢景翊看她的眼神越来越令姜柠宝心惊。

    姜柠宝心里冒出一个不可思议的念头，连忙让定国公阻止了谢景翊前来请安，这谢景翊的眼神太吓人。

    希望不是她的想的那样。

    有了定国公出面，谢景翊终于没有再来主院请安。

    姜柠宝暗暗松了口气，没有再出主院，只在主院里走动，短期内，她实在是不想再看到或者偶遇谢景翊这个人。

    天气入了冬，益发寒冷。

    屋子里摆上了炭盆，温暖如春。

    春喜在上个月就嫁给了谢七，如今还是在姜柠宝身边服侍，只是梳了妇人头，和以往没有两样。

    姜柠宝的脸蛋圆润了一大圈，明明才六个月身孕，肚子高高隆起，一眼看去，宛如怀了九个月身孕，但皮肤细腻光滑，看起来比往日更加丰腴美丽。

    谢老夫人担心到不行，陈太医经常往定国公府跑，关注定国公府的人得知后，暗自羡慕姜柠宝的受宠。

    可惜这种福气不是谁都有的。

    怀了双胎容易早产，府里现在已经请了四个有名的产婆待命，这四个产婆的底子都被查了个底朝天，确定没有任何威胁后，才会请回定国公府。

    进了定国公府，外人想要插手都难。

    姜柠宝和定国公防的是杨舒清，这女主简直有病，都嫁给秦王了，还一直盯着她，时不时出来恶心一下她。

    姜柠宝对此十分无语。

    本来谢老夫人还想提前预定奶娘的，姜柠宝拒绝了，她不想自己的孩子喝别人的奶水，哪怕她的奶水不足两个孩子喝，也可以喝牛乳或者羊乳。

    因此庄子里养的奶牛，奶羊都寻了人精心照料。

    这一日，姜柠宝穿着宽松的袄裙，挺着大得吓人的肚子在屋子里来回走动锻炼身体，黄嬷嬷等人全都紧张的盯着，生怕姜柠宝一个不小心摔倒。

    走了约莫一刻钟左右，姜柠宝停了下来，抱着大大的肚子坐在铺了厚厚绒毛毯的软榻上，黄嬷嬷紧绷的神经松了下来，连忙给夫人倒上一杯温热的开水。

    姜柠宝喝了一口温热的开水，望着自己高高隆起的腹部，问了一句：“嬷嬷，你说我有可能在下个月生产吗？”

    下个月生的话，孩子只在她的肚子里待了七个月。

    黄嬷嬷瞅了一眼夫人大得不像话的肚子，掩下眼底的担心，安慰道：“这个老奴不知，陈太医说您的身体健康，极大可能会足月生产。”

    足月生产是指怀孕九个月左右。

    夫人不知能否等到那个时候。

    一旁的春喜和春乐听了，心里微微焦急，她们自从夫人怀孕后，就询问过经验丰富的嬷嬷和府里坐镇的大夫，怀了双胎的女子一般都会早产，但七个月生的并不多。

    夫人的肚子实在太大了。

    这时，屋子的门开了，一道高大挺拔的身影走了进来，屋子里的众人感受到了煞气的气息，连忙行礼告退。

    姜柠宝看到朝她大步走来的定国公，眉眼漾出一抹温柔的笑意。

    “国公爷，你现在回来越来越早了。”

    “最近不忙。”

    定国公将身上的披风解下挂在架子上，大步上前坐在她身边，手轻柔地落在姜柠宝的肚子上，轻轻的摩挲。

    肚子里的两个孩子调皮的踢了几脚，似乎在与亲爹互动，向来稳若泰山的定国公吓了一跳，紧张的问：“柠宝，你痛不痛？”

    姜柠宝轻轻一笑：“有点，其实动动也好，证明他们非常健康有活力。”

    定国公依然心疼柠宝，实在是她的肚子太大了，他最近都将原本该皇帝批阅的折子都移交给皇帝处理，尽量每日早点回来陪柠宝。

    姜柠宝将头靠在他的肩膀上，八卦了一下宫里后妃那点事，得知皇后和贵妃付菀宁都有了身孕，嘴角浮现一抹坏坏的笑容。

    年底曝光的时候，估计会令杨舒清和秦王晋王他们大吃一惊。

