    “滥杀无辜？

    不过一自寻死路的跳梁小丑罢了，又何谈滥杀无辜？”

    秦尘掸了掸手，好像杀死的根本不是一个天才，而是一个不足为道的普通人一般，完全是无所谓的模样。

    秦尘淡淡地说道：“再者说了，本少即便是滥杀无辜，你又能奈我何？”

    本就是满腔怒火的莫老被秦尘如此一挑衅，顿时怒火冲天，杀意大炽。

    “好小子，狂妄，太狂妄了，找死！”

    莫老再也按奈不住，对着秦尘大手直接探来。

    轰隆！就看到虚空中，一只巨大的手掌震慑天地，这一只手掌一出现，整座通天峰之上的黑暗气息都被引动了，甚至连这黑暗祖地中的力量，也被惊动，席卷而来。

    嗡！众人只感觉眼前无数黑暗气息爆卷，好像置身炼狱深渊。

    莫老就如同一尊魔神，傲立天穹，此时此刻，在场天地间，只剩下了莫老一个，绽放无尽的神威。

    这一击，太可怕了，混沌气息沉浮，万古涌动，一动之间，天地星辰都在簌簌发抖。

    “太强了。”

    无数人心惊，不得不说，莫老乃是在场诸多天骄天尊中的顶级强者，除了麒麟太子、司空尊女等少数之人或许能比他强之外，他已然是在场诸多强者中最顶级的一尊了。

    “住手。”

    面对莫老的这一击，非恶厉喝一声，纵身上前，试图阻拦莫老的出手。

    但是，莫老根本无视了非恶，只是一震，砰的一声，非恶便被震动倒退，他只是一个小队长而已，对比一些王者天骄自然属于强者，但面对莫老这等老牌的黑钰大陆天尊高手之时，自然就落于下风了。

    “大人。”

    非恶连焦急看向秦尘。

    若是皇使大人陨落在此，他必定难辞其咎，怕是整个司空圣地都会遭到灾难。

    所以，在对着秦尘焦急说完一句之后，非恶急忙又看向司空尊女，因为如今只有司空尊女发话，才能让莫老住手。

    见到非恶焦急紧张复杂的眼神，司空尊女心中一动，微微上前一步，正欲站出来，替秦尘说个请。

    但不等她开口，她突然瞥到了在一旁一直淡定着坐在那的秦尘，甚至直到这个时候，秦尘依旧没有站起来，只是淡淡的坐在那里，云淡风清。

    这让她心中震动，若有所思，脚步也是停了下来，静静观望着。

    轰的一声，这么一个停顿，莫老的一掌已然轰落下来。

    “去死。”

    莫老咆哮，这一掌仿佛能将天穹压断，将万古寂灭，一瞬间就将秦尘扣在了中央，甚至将秦尘周围的神凰仙子、天河圣子等人也全都笼罩在了里面。

    哐当一声，强横到如同汪洋一般的攻击，瞬间湮灭了一切。

    “死了吗？”

    在场众人都瞪大眼睛，朝着那山崖紧张看过去。

    无尽的黑暗气息湮灭一切，下一刻，所有人的表情都凝固了，莫老所化的黑暗巨掌死死的禁锢在了距离秦尘数丈远的地方，悬浮在半空之中，好像是被某种无形的力量阻挡住了一般，竟然完全没有轰落下去。

    而下方，神凰仙子等人惊得浑身冷汗，一个个脸色发白，都以为自己魂归天外了，但是此刻抬起头来，才发现莫老的攻击，只是悬浮在他们的头顶，根本不曾对他们造成丝毫的伤害。

    他们周身，好像被一股特殊的空间力量给禁锢了一般，任凭莫老如何出手，都无法渗透进来。

    “这不可能！”

    莫老神色惊怒，难以置信。

    他心中的震惊，简直比神凰仙子他们还要强烈上十倍不止。

    他可是老牌天尊强者，即便对方是皇者级的天骄，也不可能如此托大的就能挡住他的攻击，毕竟天骄只是天骄，成长起来还需要时间，岂能抵挡住他的攻击呢？

    但是，事实就是事实，眼前的一切，昭示着他的攻击，根本没有给对方带来丝毫的损伤。

    “去死。”

    莫老怒喝，嗡，他身上发光，一道道神秘的符文绽放了起来，黑色的符文形成了一片浩瀚的大阵，瞬间加持在了他的身上。

    “这是……虚空神纹，传说中的顶级符文。”

    “想不到莫老竟然掌握了部分的虚空神纹，太令人吃惊了。”

    “此纹，无处不在，无孔不入，可演化虚空，乃是远古传说中的存在，但是，催动的要求很高，一个不小心，便会导致神魂崩灭，莫老这是真正的怒了。”

    周围诸多天骄强者看到莫老施展出的黑暗符文，一个个精神大震。

    这符文，很深邃，很玄妙，也很出名。

    “轰隆！”

    滚滚的力量，加持在莫老身上，真的是气息冲天，好像要将天地寂灭。

    就听得哐当一声，当这一道符文加持在那巨掌之上的时候，一道可怕的冲击力席卷了出来，咔嚓一声，虚空都传来隐隐的破裂之声，好像要在这一击下崩灭一般。

    周围不少天骄强者在这一股冲击下，连连后退，承受不了这样的力量。

    但是，还是没用，莫老的攻击层层下来，却好像被天堑阻拦，根本无法落下。

    任凭莫老如何出手，秦尘一直端坐在那，像是万古不动的神王。

    这一次，所有人彻底骇然了，心头之中涌现无尽的恐惧。

    可怕，太可怕了。

    莫老这样的强者，在在场诸多高手中，已经算得上是顶流了，可强如莫老，竟连秦尘的攻击都无法轰破，让人如何不震惊，简直要发疯。

    “虚空神纹，有点意思。”

    众目睽睽之下，秦尘端坐在那，嘴角含笑，很是轻松写意。

    他的目光，落在那神纹之上，似乎唯有那神纹符文，才能让他感一丝兴趣，至于莫老本身，他连看上一眼的欲望都没有。

    “你就这样的神通和能耐吗？

    未免也太让人失望了吧。”

    秦尘摇头，微微叹息说道。

    眼神像是无比的失望。

    “你说你，好好的一个天尊，却偏偏要去舔一个畜生后代的屁股，实在是丢尽了脸面，何必呢。”

    秦尘摇头说道。

    

