    第665章

    韦浩回到了府邸，希望李丽质能够和他一起去见那个波斯公主，不过李丽质可不愿意去，家里的事情太多了，主要是那些工坊的事情，

    另外，家里的生意也是越来越大，很多生意，韦浩都不知道，都是李丽质在操办的，李丽质在东北那边，都购买了2万亩地，用来种植稻谷，家里也是派人去那么监督了，

    而在南方那边，李丽质也是分散购入了差不多5万亩的土地，都是无主的土地，李丽质派人去开荒出来，也是种植水稻，

    在西北那边，这次吐谷浑和吐蕃，也会有土地要卖的，李丽质也是打算买，反正只要是朝堂出卖土地，那么李丽质就一定会买。

    “你还是去一趟为好，也让他们见识一下，大唐公主的风采！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “我才不去出这个风头呢，你去吧，那是朝堂的事情，我们女人参与进去干嘛？”李丽质对着韦浩说道，韦浩听到了，很无奈，这件事，还是要等李世民那边下圣旨才是，不过，自己也是确实是需要去看看去。

    下午，韦浩直奔驿馆那边，一起过去的，还有段瓒，韦浩和段瓒一起前往的时候，韦浩问着段瓒可知道波斯那边的情况。

    “我是真的不知道，边境那边传来消息的时候，我都是懵的，这个国家我们知道，但是对于他们国家具体的事情，我们是一点都不清楚，

    只是知道波斯和罗马常年作战，罗马是更加靠西的帝国，听说也很强大，但是相距万里，你说我们怎么可能知道，现在也只有一些商人知道那边的情况！”段瓒看着韦浩无奈的说道。

    “诶，那还怎么谈，总不能说，真的派一万人前往波斯打仗吧？再说了，要帮我们也是帮罗马啊，远交近攻啊，波斯离我们很近，

    而且我们的计划，本来也是要往西面那边扩展，同时也要往北面扩展，打完了吐蕃和吐谷浑，下一步就是对付突厥了，现在军队也是在训练骑兵作战，接下来，就是突击突厥那边！”韦浩对着段瓒说道。

    “是啊，现在可如何是好？”段瓒也是发愁的说道，两个人都是对波斯不熟悉，不但他们不熟悉，就是整个大唐的官员，就没有熟悉的，

    很快，两个人就到了驿馆这边，韦浩见到了卡瓦德公主。

    “公主殿下，请坐，请喝茶！”韦浩在驿馆的一个茶室，邀请卡瓦德公主喝茶。

    “谢谢！”经过翻译的话后，卡瓦德公主对着韦浩微笑的说道，接着端起了茶杯，喝茶。

    “我们波斯也有茶叶，也是从你们大唐买过来，不过不是这样喝茶，而是和牛奶，马奶一起煮着喝！”卡瓦德公主笑着说道。

    “是吗？这个倒是听说过，不过对于你们波斯，我们大唐是不熟悉的，现在你说希望能够借一万兵马，协助你们作战，这个我们是很难做决定的，之前我们两个国家，也没有建交过来，也没有官方的往来，现在你们要借军队，我们是不敢答应的！”韦浩坐在那里开口说道，

    卡瓦德公主听到了韦浩的话，也是点了点头，表示理解，接着开口说道：“我们能够理解的，只是现在我们波斯遇到了危机，那些贵族杀了我爹，让我弟弟担任国王，我的那些弟弟，都是年岁非常小的，这次来大唐，我也是逃出来的，我们很早就知道，大唐的军事实力强大，但是一直没能来交往，这次我过来，就是希望能够借到军队，带着大唐的军队杀回去，杀掉那些贵族，同时和罗马那边达成停战协定，让波斯帝国修颜生息一段时间！”

    韦浩听完翻译说完后，也是点了点头，算是得到了一些消息，他们国家应该是发生了政变，那些贵族把国王给杀了，现在这个公主想要去报仇呢。

    “嗯，行，不过，对于借军队的事情，我们还是要慎重的，现在我们的军队正在打仗，你们也知道，而且道路太远了。我们没办法保证我们将士的安全，所以，这个是需要慎重考虑的！”韦浩坐在那里开口说道。

    “如果你们愿意借兵给我，我愿意割让靠近东方的十座城池给你们大唐，作为你们大唐的军队驻扎地，我们现在就是希望国内能够快点稳定下来！”卡瓦德公主开口说道。

    “你们波斯有多大？”韦浩一听，有点心动，有了城池，大唐的军队，就能够在那边驻军，等了解清楚了波斯那边的情况后，就可以对他们展开作战了，现在还是需要了解的。

    “波斯现在拥有人口几千万，同时城池几百座，军队以前也很多，差不多和大唐差不多，只不过，现在那些军队控制在那些贵族的手里，我们调不动！我们的幅员辽阔，靠近海！”卡瓦德公主对着韦浩说了起来。

    “哦，行，那你和我说说波斯的事情，我们对于波斯的事情是真的不了解，你和说清楚了，我们也好帮你，现在我们是不了解，所以我们不敢承诺什么！”韦浩对着卡瓦德公主说道，

    接着一个下午，韦浩就是坐在那里和卡瓦德公主说着波斯的事情，随着了解的越多，韦浩越感觉，现在是打波斯最好的时机，现在波斯可是一盘散沙，类似于军阀割据的时代，这个时候打过去，能够很好的控制他们，

    不过，对于波斯那边的百姓，他们还有一些信仰的问题，这个对于韦浩来说，不难，自己可是有这方面的经验，能够把那些的百姓说服的，所以现在要考虑的是，谁带兵过去，带多少兵过去，去了以后，该如何来摸清情况！什么时候打等等！

    但是现在还有一个问题，就是补给线太长了，老天爷，这么长的距离，而且还是要翻越很多崇山峻岭，还要上高原，将士们能不能吃得消，都是一个问题，到时候那些补给怎么办，

    另外，通信也是一个问题！

    韦浩和卡瓦德公主聊完了以后，也是前往皇宫当中，把事情做了一个详细的汇报。李世民听完了以后，也发愁了，才知道有多远，

    如果要控制下来，到时候大唐的百姓，想要前往那边一趟，都是非常难，骑马估计都要走半年，还有，前线那边有什么消息，等到长安，可能就是半年以后了。

    “嗯，可如何是好，其实现在朕也发现了这个问题，我们东北的将士们，也是在继续往北面打，北面那边，没有什么对手，都是一些土著，很好打，但是就是难以控制，有消息不能及时了解！”李世民坐在那里，开口说道。

    “其实通讯的问题，倒是不难。我有办法，只是，运输的问题，可是需要时间去接近，估计没个几年下不来！”韦浩坐在那里，发愁的说着。

    “通讯的问题你怎么接近，你还能飞鸽传书啊？这个不不现实，虽然朕知道有这样的方式，但是这样的方式太容易出错误了！”李世民坐在那里，开口说道。

    “我不可能用这样的方式。还有更快的方式，一息之间，就能够知道几千里外的事情，但是需要建立很多东西，这个都不难，难就难在，道路的问题！”韦浩摆手说道。

    “你说什么，一息之间，几千里，慎庸啊，可不能这样吹牛啊！”李世民一听，好奇的看着韦浩问了起来。

    “我骗你干嘛？有时间我弄给你看！”韦浩翻了一下白眼说道。

    “你哪天没时间，你天天去钓鱼，你没时间，慎庸，你如果有办法，你就解决啊，现在吐蕃那边打仗，我们也是天天等消息，消息回到我们这边，最少都是九天，你说，慎庸，你说的话，父皇什么时候都是相信的，现在，你给我弄出来！”李世民着急的对着韦浩说道。

    “啊，我弄出来简单的，可是那些用的人，是需要培养的！”韦浩对着李世民说道。

    “那就培养，朕发现你现在是真的越来越懒了！”李世民很无奈的看着韦浩说道。

    “我休息一下不行吗？父皇，人可不是这么用的啊！我不能休息啊，父皇，咱们现在说是这个道路的问题！”韦浩马上对着李世民说了起来，这话题都让李世民给岔开了。

    “你少打岔，道路是道路的问题，现在我们说通讯的问题，你少蒙混过关，你父皇我好不容易抓到你一回！”李世民盯着韦浩说道，

    现在可是好不容易听到了韦浩说，现在有新的东西出来，这小子从去年去洛阳开办了那些工坊以后，就再也没有放出新的东西出来，李世民都好奇，韦浩到底懂多少东西。

    “不是，行，我给你弄，我这段时间就带着纪王弄出来！现在说道路的问题！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “那行，你说的啊，多长时间？”李世民一听放心多了，接着对着韦浩问道，他可要问出一个确定的时间。

    “两个月，两个月行吧？”韦浩看着李世民说道。

    “行啊，那说道路的问题，道路有什么问题，我们有这么多俘虏，有这么多犯人，让他们去修路不就好了吗？”李世民接着看着韦浩说道。

    “哪有那么简单，那边是高原，很多地方我们都不熟悉，而且就算修好了直道，靠人走，走到什么时候去？”韦浩看着李世民问了起来。

    “骑马，只能骑马了，没有更快的工具了！”李世民马上对着韦浩说着。

    “也太慢了。还要更快的，我们需要更快的交通工具，才能快速抵达到波斯和罗马去，比如说现在我们到波斯可能需要半年，

    但是如果能够有工具，让我们半个月之内到，那就快多了，毕竟路途那么远，半个月，也差不多，可是这个涉及到很多的问题，很多很多的问题，儿臣手上，现在就一个纪王能够用，其他的人，都用不了，工部那边的大臣，完全是不能用的！”韦浩坐在那里，发愁的说道。

    而李世民此刻则是看着韦浩，听韦浩的意思是说，他有这样的工具，但是大唐的人，做不出来。

    “慎庸啊，你和父皇说实话，你是不是又想到了什么了？又有好东西？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “嗯，有。但是无人可用，我自己一个人，没办法做，哪怕是我做了，我也是只会做出一辆来，如果想要大批量生产，可是需要大量的人才的，需要懂格物的知识，就是纪王现在学的那些东西！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “你，你。你就不知道多培养几个？你天天去钓鱼，就不知道多带几个徒弟，哎呦，你还好意思说！”李世民此刻明白了，他手上没那么多人可用，

    现在那些人，根本就不懂韦浩的那些东西，如果想要做好，就需要重新学。韦浩则是郁闷的看着李世民。

    “得得得，父皇知道，你忙，就是闲了半年，但是父皇告诉你啊，对于波斯，我们可以晚点打，我们也可以不打，但是你的那些东西，可千万不能失传了，你要弄出来啊！”李世民接着对着韦浩说道。

    “行，我给你弄出来，现在不是在教着纪王吗？纪王现在学到了很多了！”韦浩无奈的说道。

    “嗯，波斯的事情，你先不要管了，让段瓒去管，借不借军队过去，再说，借也可以，如你说的，去那边了解情况再说，但是，这个通讯工具，你可要给朕弄出来，反正朕就是相信你，你说行，那就是行！”李世民对着韦浩说道。

    “好！那样最好，我可不想这样的事情！”韦浩点了点头。

    “另外，从我们这边通波斯的直道，也要修，一定要修，不知道什么时候就能够用的上了！”李世民继续下定决心说道，

    李世民听到了波斯有这么大，而且物产丰富，那不打都对不起自己，至于说远，没关系，先打下来再说，只要打下来了，肯定是有办法管理的。

