    毕竟。

    　　如今八荒怒龙阵还在地阶低级程度当中，根本无法利用人阵合一来提升自己的修为境界跟战力，甚至对于叶辰而言。

    　　接下来必须要想办法将八荒怒龙阵在做一番提升才行。

    　　否则的话。

    　　遇到较为危险的局面与情况时。

    　　在无法提升修为的情况之下，越阶战斗依旧有些较为较为棘手！

    　　“嗖！”

    　　想到这，叶辰便不在犹豫。

    　　随即直接化作一道白色残影，以极快的速度朝着前方不远处的那处核心宫殿位置疾驰而去。

    　　“快……”

    　　“这个小子要进入宫殿当中夺取宝贝！”

    　　“我们应该马上跟上才是，否则一但这个小子将宫殿当中宝贝全部夺走的话，届时我们岂不是空手而归？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　为首的上官天化顿时脸色微微一变，随即一阵开口喝到。

    　　话音刚落。

    　　只见上官天化便直接朝着距离自己最近的一处铁索桥位置疾驰而去，打算先追赶上马上进入宫殿当中的叶辰在说。

    　　至于在其身后不远处的尸傀王跟诡血王还有魔象王等人在看到上官天化有所动作后。

    　　此刻纷纷互视一眼。

    　　紧接着便没有任何犹豫，随即三人直接联手朝着一座铁索桥上冲去。

    　　毕竟以他们三人的实力。

    　　若是单独冲上一座铁索桥的话，恐怕根本不可能将铁索桥的四尊石像妖兽以一己之力全部击碎才是，只有他们三人联手。

    　　才有机会越过这铁索桥对岸！

    　　“走吧！”

    　　“我们也事不宜迟。”

    　　“免得被这几个家伙给占取先机。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的九霄宗老祖罗战目光当中闪过一道精芒后，随即便一阵沉声道。

    　　“恩。”

    　　闻言，只见青雷宗老祖井阳秋与战云宗老祖江弈寒两人顿时纷纷点了点头，随即三人便毫不犹豫地朝着一座铁索桥上冲击而去。

    　　一瞬间，只见在三座铁索桥上，伴随着石像妖兽纷纷苏醒过来后。

    　　大战可谓是一触即发！

    　　整个宫殿外可谓是极为热闹！

    　　另一侧。

    　　“这……”

    　　“想不到居然在这宫殿外还有着足足六尊石像妖兽看守，看来想要摆脱身后这些老家伙们，必须要速战速决将这看守在宫殿外的石像妖兽一并击杀才行！”

    　　随着叶辰来到不远处的宫殿前方后。

    　　顿时便看到在宫殿的大门外，居然伫立着足足六尊石像妖兽，随即整个人忍不住皱了皱眉头后，心中一阵暗道。

    　　“铮！”

    　　随即，将耀世流光召唤而出，同时将流光剑诀运转开来后。

    　　叶辰便直接挥剑朝着身前这六尊石像妖兽位置冲杀而去！

    　　砰！砰！……

    　　随着两道剑光以极快无比的速度一闪而过后。

    　　只见在叶辰身前最为靠近的两尊石像妖兽此刻在刚一苏醒过来的瞬间，便顿时被叶辰一剑击碎开来，甚至还没有来得及做任何抵挡。

    　　瞥了一眼身后其余众人，叶辰发现，九霄宗老祖罗战跟青雷宗老祖井阳秋，还有战云宗老祖江弈寒三人仅仅只击碎一尊石像妖兽而已，因为三人修为较弱的缘故，所以此刻正在与剩余三尊石像妖兽缠斗。

    　　至于尸傀王跟诡血王还有魔象王三人联手。

    　　速度极为迅速！

    　　甚至在短短片刻的功夫而已，三人便已经击碎两只石像妖兽，仅剩下最后两只石像妖兽还在苦苦支撑，想必用不了多久。

    　　三人便会将这最后辆尊石像妖兽一并击碎！

    　　最让叶辰感到诧异的是。

    　　作为丹阁老祖的上官天化则已经打碎足足三只石像妖兽，甚至仅差最后一只便可以追赶上叶辰的脚步，同时对方体内所散发而出的气息。

    　　也比先前武宗境十重修为还要稍微高出一筹。

    　　隐隐有着马上便要踏入武君境一重境界的趋势！

    　　“这个老家伙看来在跟我分别开来后，后面又遇到了其他机缘才对，否则的话，不可能修为已经达到半步武君境级别当中！”

    　　看到对方所爆发而出的实力后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即便一阵沉声道。

    　　“流光猛龙破！”

    　　当下，深吸一口气后，叶辰便将体内的流光剑诀催动到极致当中，同时将体内的龙荒力量直接朝着手中的耀世流光长剑当中灌输而去！

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    　　只见叶辰整个人身前顿时凝聚而出一道淡金色的巨龙虚影，随即整个人将手中的耀世流光长剑猛地一挥，整个人便化作一道龙影，以极快的速度朝着身前不远处的四尊石像妖兽猛地冲杀而去！

    　　要知道，在将流光剑诀第二式流光猛龙破修炼到极致时。

    　　叶辰便察觉在施展流光猛龙破时可以将自己体内的龙荒力量灌输到流光剑诀的运转功法当中，同时使得流光猛龙破这一剑招威力翻倍！

    　　不过虽然这样施展流光猛龙破可以增加剑诀威力。

    　　可是却同样会损耗他体内的龙荒之力，甚至一但损耗掉的话，对于叶辰来说，如今想要再次增加体内的龙荒之力，不知道要等到什么时候。

    　　所以不到万不得已，叶辰自然是不愿意消耗自己的龙荒之力。

    　　但，眼下上官天化等人堪堪逼近。

    　　对于叶辰来说。

    　　也别无他法！

    　　“砰！”

    　　伴随着一道金色龙影蕴含/着浓郁无比的恐怖剑意，以及龙荒之力，直接朝着前方的这几尊石像妖兽冲击而去的瞬间。

    　　只见为首的两只石像妖兽在叶辰所凝聚而成的金色龙影冲击之下，直接爆炸开来，化作无数碎石！

    　　“啧啧啧……”

    　　“还好在宫殿外还有着六尊石像妖兽守护！”

    　　“如此一来的话，恐怕待会我正好可以坐收渔翁之利，不但可以将叶辰这个小子击杀掉，同时可以率先进入宫殿当中争夺宝贝。”

    　　看到叶辰与剩余的两只石像妖兽在缠斗当中后。

    　　一侧铁索桥上的上官天化目光当中闪过一道阴骘之色，紧接着便将体内半步武君境修为催动到极致当中，狠狠地朝着身前这只石像妖兽身上轰击而去。

    　　在他看来。

    　　叶辰此刻所做的事情只不过是白白在给他减少麻烦而已，毕竟一但他将最后这只石像妖兽给击杀掉后，便可以直接朝着叶辰的位置袭杀而去。

