    第26章看她一眼我就想吐

    和霍廷曜离婚后，夏瓷将霍家所有的电话全部删除，所以没记住李玉婉的电话，那是自然的。

    “怎么见一面都不敢了？当初拿我们霍家5个亿的胆子哪里去了？”

    李玉婉在电话那头气的直哆嗦，夏瓷嫁进霍家三年，一直都低眉顺眼儿的，什么时候这么嚣张过？

    还有上次霍氏集团周年庆的那回，新仇加旧恨，看来自己真的得给她点教训了。

    “好啊，我们见一面。”

    夏瓷嘴角轻轻勾起，弧度很冷。

    ……

    “小瓷瓷，你为什么还要跟这个老巫婆见面？”

    林菀的声音有些急，原本夏瓷在霍家的时候，是怎么被欺负的，林菀可记得清清楚楚。

    “有怨报怨，有仇报仇，她自己找上来的，正好我还手痒。”

    过了几年逆来顺受的日子，夏瓷都快把自己曾经也是个飞扬跋扈的小公主的事情给忘了。

    “不过，我都好奇的很，你这个前婆婆每天就能找你的事儿，自己老公连家都不回，她都能忍得了，果真是个欺软怕硬的。”

    对于夏瓷的能力，林菀当然了解，她耸耸肩。

    小龙虾也吃的差不多了，看着夏瓷正在收拾残局，林菀八卦属性继续发作。

    “其实，这一点，我倒是挺同情霍廷曜他爸爸的。李玉婉这样的女人，任何人都受不了。”

    将小龙虾的壳放在垃圾桶，夏瓷洗洗手。

    “那倒也是。”

    林菀点头。

    ……

    “妈妈，你确定那五亿支票是假的吗？”

    在夏瓷和李玉婉约定的餐厅，霍蕊蕊哭丧着脸，将身体朝着妈妈的方向挪了挪，身边坐着白心悠。

    “肯定是假的，她要是真的那么有钱，能在婚姻里跟你哥哥那么算计？据说当初和你哥上床还要钱，每次一算，老清楚了。”

    李玉婉拍了拍女儿的手接着不屑的嗤笑一声。

    白心悠原本亲亲热热的搭在李玉婉手臂上的手不有的猛的一僵，暗暗的牙呲欲裂，恨的后槽牙直咬，嫉妒的心口像似被利剑狠狠地扎了一下，连画着精致妆容的眸子都开始猩红了起来。

    霍廷曜看着哪个女人都是一副清冽的拒人千里之外的冷酷，如果哪个女人想要靠近，那手段更是出了名的残忍。

    自己喜欢他这么多年，连手都没碰到过，夏瓷那个贱货竟然上了床！

    而且听那意思还不是一次！

    “倒是你，还能被那贱货欺负了？”

    这边，李玉婉看着霍蕊蕊还红肿的手，很是心疼。

    儿子从小就跟自己不亲，老公有跟没有一样，自己这个女儿虽然不争气，甚至很多时候都没长脑子，但是却是和自己最近的一个，每每都让李玉婉有相依为命的感觉。

    所以找夏瓷来，不仅仅是替自己出气，也是替女儿出气。

    “谁知道她怎么那么大力气？”

    一提起这个事情，霍蕊蕊就张大了嗓子开始嚷嚷。

    原来都欺负惯了的人，什么时候变得这么强势了？

    “还有，妈，心悠姐姐说我哥哥还对这个贱货有点感情，你必须把这件事情解决了。我可受不了我哥娶的嫂子是她，看她一眼我就想吐。”

    (本章完)

