
    “让你找傻强？要他手里的东西？”

    在叶天龙挂掉电话后，上官孝之止不住笑了起来：“这也太巧了吧？”

    傻强恰好被叶天龙昨晚救了回来，所以宋春秋交易可谓得来全不费工夫。

    上官补充上一句：“不过我有点好奇，宋春秋为什么告诉你，傻强手里有他跟凌家勾结的证据？”

    “他担心被宋东华他们拿去做把柄？难道不担心你拿来要挟他吗？”

    上官孝之也想得很远：“这会不会是他设计的一个局？目的就是试探你靠不靠谱？”

    “这个倒不会是试探。”

    叶天龙摇头：“因为昨晚真是生死厮杀，傻强如果没有价值的话，辽东四恶和长白老仙怎么厮杀？”

    “而且用辽东四恶和长白老仙的命来设局，宋春秋的成本未免太大。”

    他对此事倒是平静：“何况你也查到了，长白老仙是宋东华的人。”

    上官孝之点点头，随后追问一句：“那宋春秋不担心你拷贝证据吗？”

    “这也是我疑惑的。”

    叶天龙揉揉脑袋，随后脸上涌起笑意道：“不过先不用理他，当务之急，是看看傻强手里的东西。”

    “本科大哥，你对我这么好，我决定，把麒麟臂送给你了。”

    话刚刚说完，傻强又从后面跑了回来，手里拿着那个黑色袋子，撕开，啪啪啪掉出七八个东西。

    有镜子、有充电器、有唇膏、有手机、还有一块肉色的薄纱……

    不等叶天龙反应过来，傻强就把薄纱往自己的手臂一卷，左臂顷刻被他包扎起来。

    “啪啪啪！”

    在叶天龙和上官微微一愣时，薄纱两端宛如磁铁相吸，发出一连串的闷响，随后主动紧扣在一起。

    傻强左手好像戴了一个手袖，颜色跟肌肤一致，肉眼完全辩驳不出来，但生出一股坚硬之感。

    “当当当！”

    下一秒，傻强从桌上拿起水果刀，对着自己的手臂就是一顿乱砍。

    在上官孝之要上前夺刀时，只见一声脆响，水果刀断成了两截，而傻强的手臂一点事都没有。

    就连薄纱表面也不见刀痕，比起雄鹰战衣还要坚韧。

    上官孝之微微惊讶：“傻强，这是什么啊？”

    傻强呵呵笑了起来：“这是我爹的麒麟手啊，我看过他用过，哐当哐当，东洋刀都斩不断。”

    “他说除了屠龙刀之外，子弹都打不穿。”

    他动作利索把薄纱解下来，然后熟练的戴到叶天龙手上，看他的手势，平时一定偷偷戴了不少次。

    “本科哥哥，你对我这么好，让我读本科，我把我全部宝贝送给你。”

    傻强拍拍手笑道：“这些都是我从我爹房间搜出来的，可以卖好多好多钱呢，我全部送给你了。”

    叶天龙忙解着薄纱：“傻强，这是你的东西，我不能……”

    “送给你了，送给你了。”

    傻强根本没有理会，只顾自顾自高兴：“我去读书了，我去读书了……”

    说完之后，他又蹦蹦跳跳回后院去读书，完全不理会叶天龙和上官说什么。

    在叶天龙无奈看着傻强跑开时，上官孝之手指在薄纱滑过：“叶少，这麒麟手还真是一件宝物。”

    “你身上虽然有天蚕神衣，还有雄鹰战衣保护，但只保护身体要害，双手双脚还是很脆弱的。”

    “手臂多点东西不是坏事，万一遇见紧急机会，可以把麒麟手当武器用。”

    “再说了，怀璧其罪，你还给傻强，哪天遇见识货的人，岂不让傻强陷入危险？”

    上官孝之绽放一个笑意：“你就收下吧。”

    叶天龙神情犹豫一会，摸摸几乎跟肤色融为一体的麒麟手，最终点点头：“好，我收下它。”

    虽然他现在的身手可以在世界横着走，但是多一点保护依然多一分安全。

    随后，他又把目光望在桌上的小玩意，从手机、镜子、充电器、唇膏滑过：

    “傻强的东西全部在这里了，也就是说这里有宋春秋要的证据。”

    叶天龙眼里多了一抹炽热：“你说，宋春秋有什么把柄呢？”

    “不知道，不过我们很快就会清楚。”

    上官孝之掠过一抹笑意，随后第一时间拿起手机打开，神情认真的查看起来。

    她发现手机有几个视频，下意识打开一个查看，一个女人尖叫瞬间出来，还带着长长的喘息声……

    上官孝之脸颊瞬间红了，接着手指飞快关掉视频。

    叶天龙探头一看，脸上有着坏坏笑意：“凌云的床照吧？你要用心点看，说不定证据就藏在里面。”

    “很多不法分子都喜欢把证据，藏在辣眼睛的视频中间，所以你要一点点看，一秒不快进的看。”

    他贴着女人耳朵叮嘱：“只有这样，我们才能找到证据。”

    “去死！”

    上官孝之一捏叶天龙腰部，随后把手机丢在桌上：“你自己查看，我不陪你玩，我找陈秀妃去。”

    她自己也不知道怎么回事，面对叶天龙，脸皮越来越薄了，总有一种欲羞欲怒的感觉。

    说完之后，她就丢下叶天龙一个人走了，高挑身影在阳光中很是好看，像是一朵摇曳的水仙花。

    叶天龙把目光从上官孝之身上收了回来，随后全神贯注寻找着宋春秋想要的东西。

    他把十几个视频认真看了一遍，除了十几个妖艳无比的美女外，再也没有其余有价值的东西。

    接着，叶天龙又把镜子和充电器都拆了一遍，还是没有看到跟宋春秋有关的罪证。

    最后，他扭开唇膏，玫瑰气息散发开来，深红色的唇膏出现视野。

    叶天龙眼睛微微一动，伸手猛地一掰半截唇膏，唇膏断裂，露出后半截内容。

    叶天龙清晰看到，一个记忆卡密封其中：

    “藏的还真是深啊……”

    “叮——”

    就在叶天龙准备读取记忆卡时，一个电话打入了进来，叶天龙按下免提键，很快传来白头翁喊叫：

    “叶少，素素被董青州和凌三疯两个王八蛋劫持走了。”

    白头翁声音很是焦急：“他们找我要十个亿。”

    叶天龙眼神一冷，随后望向跑过来的恐龙：

    “一个不留。”
