    “伊伯，您好。”李明翰坐在伊老汉宽大的办公室里，伊公子陪坐。

    “早就听说过你，今天一看果然是一表人才啊。”老汉的心情明显不错。

    “您谬赞了。”

    “喜子常跟我说起你，以前公司的事他是一点都不关心，我这个年纪了，也不知道帮我分担分担，最近不错了，那个新项目公司的评价很高，我要谢谢你啊。”

    “男人吗三十而立，我比喜总大两岁，不也是今年才开窍。从年龄上来说，他比我还早了一年呢。”

    “哈哈，不怪他们都说你会说话。上一回开会，我和李高远在一起聊到你，他对你的评价很高哦。”

    “这次，还没来得及去谢谢李叔呢。”这边电话才挂，那边人家电话就到了，何卉回家后何老汉把事情的经过都说了。

    “关心小辈是应该的，你这不也是见义勇为吗，这种正义的行为值得关心和倡导。”伊老汉的水平真不是盖的，明显会开的不少。

    其实我就是觉得自己的小媳妇被欺负了，必须弄它，不过这个话李主任不会说出来的。

    “听喜子经常念叨，李主任纸上谈兵的能力不一般啊。上回给李高远谈了个学校，一下子就把问题解决了，怎么样也给隆申谈谈。”伊老汉开始切入正题了。

    “上次的初衷，就是帮强子出个主意试一下，也没想到能有这么好的效果。

    其实能有这样的结果，是各方面的原因，天时、地利、人和都有。

    如果不是他们小学这么拥挤，李叔他们房子质量盖的本身就不错，成效不会这么明显。

    结果功劳倒是让我一个人占了，最后李叔大气，我也是人穷志短。”

    李明翰侧脸看了一眼伊总，伊公子一付我帮你都是说的好话，你还想咋地的表情。

    “国内应该已经有一些城市，把禁摩提上日程了吧。不过山城应该不会，这么多的厂家，占全国的半壁江山。

    隆申是不是也有，去南边国家开厂的计划？”看着伊老汉和李高远一样期盼的眼神，不说点不行啊。

    “我们越/-南的工厂，已经开始建设了。但是国内的市场，才是最重要的，大的环境不得不让我未雨绸缪啊。”说着看了一眼伊公子，伊喜把头一转，装着什么都不知道。

    “隆申已经准备进入汽车市场了？”

    “目前还没有这个计划，但远期的看还是会进去的，小翰有什么建议吗？”

    “如果能不进就不进，集中所有的力量就发展摩托，尽快的攻克大排量的技术难关。尽早的做到产品差异化，在细分市场里找利润。如果必须进，迟进不如早进。”

    “哦，你不看好隆申进汽车市场，能说说原因吗？”老汉有了兴趣。

    喊你来就是要听干货的，纸上谈兵至少你要有兵，不是听你纸上画弧的。

    “至少我没有看出来，隆申进入汽车市场有什么优势，相比于造冰箱、造电视、或者一无所有，就只有资金的其它企业。”

    “我们有成熟的管理团队，对于机械加工和内燃机，相对熟悉的熟练工人。包括我们的一些厂房和配套设备，稍加改进都是可以用于汽车制造的，这难道不是优势吗？”老汉皱了一下眉。

    “在我看来不够，甚至完全没有。

    先说管理，中下层的管理进入汽车行业能无缝对接吗？肯定不行。

    不说和世界上主流的车企比，就国内的合资厂家，隆申能比吗，一样的需要职业培训。一个管理摩托车生产线的，一个管理电视机生产线的，去培训管理汽车生产线。

    哪一个会更优秀，取决于这个人的基本素质，而不是以前所从事的工作。

    再说工人，相比于摩托车制造，汽车的生产自动化的程度更高。

    一个从事五年摩托制造的，高中学历工人，在培训后。一定比刚毕业的大学生优秀吗？我觉得很大概率是正好相反。

    至于厂房和设备，就更加不是优势了。一张白纸上画出的东西，绝大多数情况下会比修改的更优秀。

    汽车制造已经是一个，高度产业化的生产链。总成的生产企业，几乎都只生产成品的一部分，比如发动机、底盘。

    包括变速箱在内的其它部件，早就有很多车企，已经交给了更专业的制造商生产，比如主流的著名车企宝马。

    最后一点，隆申现在哪怕有一项，汽车方面的实用型专利吗？

    或许我表达的不够准确，毕竟对隆申我还不够了解，但我觉得大致的方向不会错。”说完李明翰看了一眼，伊老汉的眉头皱的更厉害了。

    “你觉得，如果隆申必须进入汽车制造这个市场，需要怎么做？”

    “我来猜猜伊伯您准备怎么做吧。”李明翰稍稍喝了口茶。

    “哦，说说看。”老汉终于笑了一下。

    “先引入一些成熟车企、相对落后的小排量整机，日企的概率比较大，比如铃木，丰田，三菱。

    车型看齐目前长安还在测试的羚羊，或者吉利，价格在五到六万左右。

    随着生产线的逐步成熟，改整机为引进一些技术，生产过程中研发自己的专利。

    有了利润，一步一步的提高自己的国产化的比例。最后有了完全自主产权的产品，再向高一级的市场推进。”

    “你觉得这样不行？喜子、帮小翰续一下水。”伊老汉又看了一眼伊公子。

    伊公子拿了个水瓶过来，看了一眼李主任，你是真牛B，平时说我是大爷，今天你才是。

    “这是几乎所有国内企业，以往一直在走的路。当然有成功的，可是倒在路上的更多。隆申和他们相比，有什么优势？”

    “没有。”思考了有半分钟，伊老汉给出了回答。

    “可是我知道你一定有，怎么样、考虑一下过来帮我。”

    知道到了最关键的部分了，伊老汉表现出了一个成功人士的风范。

    我不白要你的答案，来我这、开出你的条件。

    “我和喜子不只一次的说过，我应该没有留在山城的计划，很抱歉、伊伯。”李明翰摇了摇头。

    “我先对你说一声抱歉，你来之前我对你进行了一些小调查。就是一些简单的社会关系，和最近的业务以及收入。”伊老汉很坦白。

    “哦，这很正常，我要是在您那个位置，想要雇佣一位重要的助手，我也会这么做。我想绝大部分的企业，都会这么做吧。就是不知道调查以后，是否能让伊伯满意？”

    “很满意，今天的这番对话后，我更满意了。我知道这还不是你的全部，你先听听我的条件。”伊老汉也喝了一口茶。

    “隆申在山城，还是有一些知名度的。你回徽都，主要是想照顾家庭。当然、以你的能力和收入，在中国的任何城市，都可以很安逸的生活。

    但是如果你愿意来帮我，相比于其它地方，我可以为你提供更多的便利。你也知道，在山城，我还是有点薄面的。

    所有你所担心的问题，女儿上学、父母的安置都不是问题。山城最好的小学，父亲要是不愿意退休，所有他感兴趣的单位，住房、待遇都不用你担心。

    任何的条件，只要我能做到的，一定不会推辞。”

    “我回去、家庭的原因只是一部分。我和喜子、李强这一群朋友。虽然才认识半年左右，可是相处的很融洽，我也很珍惜这段友谊。

    上回强子家遇到困难，我歪打正着的给出了个主意。这回喜子这里，我也会知无不言、言无不尽的。”

    李明翰看了一眼伊喜，伊公子一脸的感激。亏的我借了两部车给你去pao妞，连C600我都舍得，没看错你。

    快点说，老汉都等不及了。

    “隆申想要在这条路上走的不一样，我认为唯一的捷径就是差异化，开始的切入点很重要。

    大部分人从小排量，五六万的低档车型起步。那么隆申就走1.5到2.0升的中小排量，主力产品线放在十万左右的价格。

    现在市面上基本都是轿车，可是有一款运动型多功能用途车，英文的简称是SUV 。我个人的判断，在今后的很长一段时间里，这种车型在国内会有巨大的市场。

    隆申要是能够领先其它对手早一步进入，应该会带来一定的优势。

    当然、前面说的那些先引进消化，再独立开发一样是需要的。”后世的哈弗，就是走的这条路，现在他们还没有起步。

    这一次伊老汉沉默了很长时间。

    “我的邀请一直有效，你不必急着回答我。

    听说最近你们准备去香港试一下美股，资金够不够啊？我私人这里还有二百万美元，就在香港，借给你了。

    别看喜子，他的零花钱没有你想象的那么多，你现在比他有钱。”

    伊公子对着李明翰质疑的目光一摊手，别怪我，我也是没办法啊，你现在比我有钱。不找老汉，哪有那么多钱借给你呢？

    离开前，李明翰在双肩包里拿出一块小画板从上面取下一张A4纸，上面画着一副图案。

    就是后世广汽的车标，旋转了180°，没有了G子型上的缺口。

    看上去是一个圆环里，套着英文的字母L。当然L的边做了一些修饰，不再那么圆润了。

    “谢谢伊伯，第一次见您也不知道准备什么礼物，这个车标是我来之前画的，希望您能喜欢。”

