    “善！”

    女娲娘娘听了沈坚的话，下意识地扫了壁上挂着的山河社稷图一眼。

    说起来，元始天尊还被自己关着呢......

    不过，女娲娘娘转念一想——关了就关了，这似乎也没什么大不了的，还省了自己去找人的事呢！

    一念至此，女娲娘娘便冲沈坚说：

    “沈掌教，你之建议甚好。”

    “吾这便去寻太清、玉清二位。”

    “上清师兄那里，吾稍后亦往。”

    “还请沈掌教先行一步，代吾向上清师兄问好。”

    虽然说女娲娘娘觉得自己把元始天尊捉了关起来不是什么大事儿，但......

    她还是思及人圣人之尊，又是长辈，被看见那般狼狈模样有些不大妥。

    所以，她将沈坚支走，也算是给元始天尊和西方二圣留一丝情面。

    ......

    山河社稷图中。

    元始天尊正疯了一样攻击着山河社稷图。

    ——被关起来他还勉强能够接受，可被完全断去和外界的联系......这他就接受不了了啊!

    其旁西方二圣已然一副颓废之相。

    因为他们知道，女娲娘娘既然已经催动了此宝，那么除非是女娲娘娘主动放人，否则他们基本上是出不去......

    ——当然，如果他们的修为能再做突破......就又另当别论了。

    正是此时。

    三圣耳畔响起一个声音：“元始师兄，还有二位师弟，你们可好？”

    元始天尊当即回复：“托娘娘的鸿福，好得很！”

    女娲娘娘本来是带着诚意来的，听到这话，不由冷下脸色：“看来师兄是舍不得吾这里，还想要再多待几日了!”

    本来吧，她是想好言好语借的，可要是元始师兄不配合......

    那就也不能怪她这个做师妹的用强了！

    “师兄，你怎好如此对师妹说话！”

    准提圣人看女娲娘娘有要发怒的趋势，顿时急了，委婉的提醒元始天尊：

    “我等还都在师妹这里作客，师兄岂意如此不知礼数？”

    言下之意：师兄啊，我们还在这山河社稷图里呢！你说话这么冲，难道真不想出去了？

    更潜在的意思是：好吧，元始师兄啊，就算你觉得这里景色好，想多待几天，我们还想早点出去呢！

    接引圣人亦向天尊说：“师兄，你素来是最知礼的，怎么今日一见到女娲师姐，就欣喜得连礼数也忘了？”

    元始天尊顿时反应过来，顺着接引的话想把方才的一幕定性为太过欣喜而失态：

    “师妹，是师兄不好，方才是因为久不见师妹，今日突然见了......心里头有些过于激动。”

    “还望师妹不要怪罪师兄才是啊......”

    听到这话。

    女娲娘娘有些意外，她显然是没想到最好面子的元始天尊会这么快就低头。

    不过这样也好，她正好提出自己的要求，省得待会儿啰嗦：

    “师兄，吾并无怪罪你之意。”

    “吾此来，本是为了放你们出去.....”

    “放我们出去？”元始天尊嗤笑道，“恐怕师妹还有别的用意吧？”

    讲真，这一会儿关一会儿屏蔽他们对外面感知的......

    现在又突然说要放人......元始天尊还真不相信这里面没点别的什么！

    “师兄是聪明人。”

    女娲娘娘微微一笑：“吾也不瞒师兄......”

    “吾欲开天，欲向师兄借开天印记一用，不知可否？”

    开天！

    这两个字一出。

    元始天尊和接引、准提俱是一惊——女娲娘娘之道行难道已经高深至如此了么？

    而开天印记......

    想到这个，元始天尊微微有些皱眉。

    这开天印记，乃是盘古大神开天感悟所化。

    当日盘古大神元神化为三清，这开天印记也一分为三，三清各得其一。

    这在洪荒中并不是什么秘密。

    而要说这三分之一的开天印记有多大作用吧，其实也没什么用。

    对于已经证了天道圣人果位的他而言，起不到什么提升战斗力的作用。

    至于里边蕴含的东西......

    他自诞生以来，至今已不知多少岁月，参悟得差不多了。

    不过，就这么给女娲......却又有些舍不得。——说得好听点是借，可谁知道借了会不会还啊！

    “师兄，你莫非是怀疑吾不还你？”

    女娲娘娘仿佛是看透了元始天尊，说出来的话直击人心：“师兄何必如此瞧不起人？”

    “这开天印记，吾也只是因开天需要罢了！”

    “况说，吾不但向你借，还要向上清、太清二位师兄借，难道吾也不还？”

    此话是女娲娘娘之真心话，也甚是有理。

    元始天尊听了，当时一叹：“也罢，师妹话已说到这个份上，师兄我亦非是那绝情之人。”

    说着，一道灵光从他的眉心中飞出，落入女娲娘娘手中。

    “多谢师兄。”

    女娲娘娘向元始天尊打了个稽首，旋即消失在山河社稷图的世界里。

    下一个瞬间。

    她已摘下山河社稷图，出现在混沌中距离娲皇宫不远处的地界。

    将图抖了抖，把三圣抖了出来，然后连话也不说一句，直接又消失。

    三圣正要说话，其旁已有平心娘娘现出身形，向他们说：

    “女娲道友尚有要事，三位如不想错过三日后的开天，还是与吾在这里等待罢。”

    ......

    太清道场。

    女娲娘娘见到道圣太清太上老子，将来意说明，老子毫不犹豫就将自己的那一份开天印记交给了女娲娘娘。

    并且言说：“娘娘行开天之壮举，吾自当助一臂之力。”

    “如还有什么需求，吾亦会鼎力相助。”

    老实说，他也想看看，这女娲娘娘......是怎么开天的......

    ......

    上清道场。

    女娲娘娘见到通天教主时，其正和沈坚在一起。

    因沈坚已向通天教主说明了一些事情，通天教主不必女娲娘娘多说，见过礼后，直接将自己的那份开天印记交给了女娲娘娘。

    同时说：“承蒙娘娘看中，三日后，吾定前来观礼。”

    “愿娘娘开天顺利！”

    ......

    却说女娲娘娘谢过通天教主，转回娲皇宫。

    采取最简单粗暴的方法，将三分开天印记直接吸纳入心神......

    这一刻，女娲娘娘似乎回到了无尽岁月之前的混沌......

    看到了一道伟岸的身影......

