    云王府。

    云筝回到王府之后，就气冲冲地去找云老王爷，可是不知道他是早有预谋还是听到了风声，居然闭关去了。

    云筝只好暂时放过他了。

    原来，这次进宫，是皇上与爷爷合谋的！

    “月季，我们回去。”

    回到云扉阁中，她就叫月季派人去准备热水沐浴。

    云筝躺在浴桶内，头靠在边上，泡着热气腾腾的澡，整个人都舒坦了不少。

    她抬手用湿巾洗了洗脸。

    泡得水都有些温凉了，她才起身，拉过屏风的衣服穿上，可是穿到一半的时候，房间里多了一道气息。

    云筝连忙把衣服拉紧，束缚好。

    她手中召唤出一支细长墨色的毛笔，隔着屏风，向着那个看不清的影子，输入灵力将毛笔飞快地刺了出去。

    ‘咻——’

    ‘咔嚓’毛笔断裂的声音响起。

    紧接着，一道低沉略带疲惫沙哑的声音响起：“是本尊。”

    云筝听到声音，瞬间放松了警惕。

    云筝从屏风中绕出来，皱了皱眉，语气带了点责备：“容烁，你知不知我在沐浴？”

    对面突然传来‘砰’的重物砸地的声响，高大挺拔的身影倒在了地上。

    云筝见状，瞳孔微缩，立马跑了过去，她蹲下来扶着容烁的头，紧张地问道：“容烁，你怎么了？别吓我啊！”

    察觉到容烁的身体像一块寒冰一样冰冷僵硬，云筝不由得心一紧。

    这是寒毒发作了？！

    她以前是知道他有寒毒的，但是没发现他的寒毒这么厉害，想必他之前就将这寒毒隐藏得很好。

    云筝费劲地将这么高大的一个人扶上床榻之上，轻轻拍了拍他的脸，蹩眉问道：“你还有意识吗？”

    对方毫无反应。

    甚至他的眉宇间已经开始结霜了，冷得云筝哆嗦了下。

    云筝当即咬破指尖，以自身鲜血为引，勾画血色驱寒符，这个可比纸质的符文强了几十倍。

    她素手微扬，指尖在半空中勾画。

    云筝的小脸苍白了一个度，她将半空中画好的血色驱寒符文压在容烁的额头上。

    “驱！”

    血色驱寒符隐没在容烁的额头之内，顷刻间，容烁眉宇间的霜不见了，身体的温度也没有那么冰冷了。

    只是，这远远不够！

    寒毒消散一点后，云筝才发现他的腹部有剑伤，几欲横穿腹部，触目惊心之极！

    原来方才寒毒的冰锁住了他腹部的血流，现在寒毒消散了点，腹部的伤就显露了出来。

    云筝感觉头都大了。

    云筝猜测容烁因为寒毒发作，才会不敌对方而受了伤。

    她没有丹药，只好用符文去锁住他腹部的血不会再流。

    但是这样是治根不治本的！

    云筝看着容烁那张苍白的脸，透着不一样的脆弱妖冶美。

    心里暗忖了句，想不到有一天你也会被我救！

    她再次咬破指尖，挤出一滴鲜血，那滴鲜血分成两半，自动覆盖在她的双目之上。

    她阖上了双眸。

    “以吾之血，重启血瞳！”清冷淡漠的声音响起，带着莫名的威压震慑四方。

    在遥远的如焰之森中的灵兽纷纷异动。

    她睁开双眼，露出了那双赤红色的眼眸。

    赤红妖异，睥睨天下。

    她抬手覆盖在容烁的伤口之上，一双赤红妖异的瞳孔盯着他的腹部伤口，开始分析治愈。

    无人看见，云筝的瞳孔中似乎散发着一条条脉络般的红线，连接到容烁的伤口之上！

    红线像是在缝合一般，将裂开的伤口愈合……

    时间一点一点的过去。

    容烁努力地睁开双眸，隐隐约约看见一个拥有妖异赤红色瞳孔的女子脸色苍白地用双手覆盖在他的腹部。

    他能感觉到，那密密麻麻的痒痒的感觉在他腹部伤痕处呈现。

    云…筝！

    她……

    容烁再次昏睡了过去。

    而就在下一刻，云筝猛地吐了一口血，眼角滑落几滴瑰丽的血珠，眼睛像是被火焰灼烧一般剧痛，她的血瞳是撑不住了吗？

    好痛！

    她知道她现在的实力不足以开启血瞳，开启血瞳已经是强弩之末，现在还不断地为容烁治疗……

    刹那间，云筝的眼前出现了一阵强烈的白光，她下意识地闭上眼睛。

    奇怪的是，她来到了一个纯白空间内，她拧紧了眉头。

    这是怎么回事？

    她不是在救容烁吗？

    突然，她面前白花花的地方，多了一本两米高的书，上面写着龙飞凤舞地写着三个大字‘异瞳术’。

    云筝霎时间欣喜了起来，是异瞳术。

    她前世所学的那本书！

    不过，不同的是，她前世的那本‘异瞳术’只有几页的内容，而这本却很厚。

    书的灰扑扑封面中，出现了一个红色圆球。

    一道像远古时期的缥缈声音响起，“吾乃异瞳术之书的书灵，汝有资质传承异瞳术，故择汝传承异瞳术，汝可愿？”

    云筝虽然心喜，但也没有被眼前的一切冲昏头脑。

    她镇静下来，问道：“愿意与否，后果是什么？”

    书灵愣了愣，然后说道：“愿意则与‘异瞳术’签订契约，得到异瞳升级方法以及各种瞳术，不愿的话……”

    书灵突然坚定地说，“你不会不愿意的。”

    云筝挑了挑眉，有点惊讶。

    这书灵还挺好玩！

    云筝疑惑地问道：“为什么挑上我？”

    “…不知道。”书灵一本正经地回答。

    云筝：“……”感觉有点随意。

    许是察觉云筝的情绪，书灵解释道：“吾检测到，你的灵魂学习过‘异瞳术’这本书的其他几页残页，故你的血瞳重启后，唤醒了沉睡万年的本书灵。”

    “原来如此。”云筝勾了勾唇，“好，我跟你签订契约。”

    书灵闻言，果断地向云筝的身体扑过来，与之融入一体。

    云筝所处的白色空间里，瞬间变成了赤红色的脉络红线，将云筝围成了一个中心点。

    云筝感觉到神识与一个小小的红色身影相连。

    眼睛传来阵阵刺痛，约莫过了一炷香的时间，眼睛居然有前所未有的舒适感。

    云筝阖上眸子，感应。

    她倏然睁开双眸，冷声道：“大道三千，唯我瞳术至尊！契约——”

    “成！”

