 听了洛天的话，天医尊者坚定的摇了摇头凝重的说道，据他所知，修炼者的识海广大无比，甚至身体陨落后，可以变成山川大岳一般的存在，血液成海，广大无边，吸收天地灵力、日月精华后，这些存在就会诞生一些灵物。

    不过，活着的强大存在的识海，是不可能诞生有生命的存在的，这几乎是修练者的共识，违反修练常规，即使是主宰，混沌也没有这个可能。“

    是这样——那你可否听说过有关三十三世界成仙的存在？”

    洛天想了一下再次问道。

    “成仙的存在？”

    天医宗主一呆，眉头深皱，看向洛天认真的说道：“公子，在下阅览无数典籍，医典更是无数，据万古传闻，天地即将破灭之时，似乎才会诞生成仙的存在，那是拯救万世的存在。

    只不过这只是传闻，在下根本没有见过，因为有许多传闻随着岁月的流逝，已经变了味道，出现了太多的版本，没有人知道，哪个是真，哪个假。”洛

    天沉默了起来，说实话，他本身就是来自三十三世界，却是对许多东西并不了解，记忆有损，失去了许多重要的信息。

    “公子，不过你刚才所说的，识海能否存在生命的问题，我从以前的典籍中，曾看到过这样一则逸闻，只是不知道是不是真的，”天医宗主想了一下说道。“

    哦？什么逸闻？”洛天一怔，回过神来，看向天医宗主随意的问道。

    “据传闻，有一个宗派，似乎叫什么血鬼门，这个宗派似乎识海之中，可以存放活物，用来充当自己的寄主，即使肉身陨落，这个寄主可以自行的脱离本身，自行成长，俱有和本身一样的记忆和神通，其实，说实话，那具肉身本来就是他们的宿体而已，也不算是识海诞生灵活的，”

    天医宗主说到最后又解释道。洛

    天深深的吸了一口气，看了一眼天医宗主，然后一掌对着他的脑袋就按了过来。

    ”公子，你——”

    天医宗主顿时一惊，这一掌洛天的控制之下，让他动弹不得，同境界的强者现在洛天面前根本不堪一击，说句不好听的话，控制天医尊者以洛天现在的实力和控制一只鸡差不多。

    “不要说话，仔细感应一下，”

    洛天轻喝，一声道神识传了过来，同时，强行抽取天医宗主的神识如同建议生死契约一般，洛天把自己的识海向天医宗主敞开了。“

    这，这是——”洛

    天的识海如同宇宙苍穹，浩大无比，甚至里面还有星辰，星河，星系及黑洞，让天医宗主感觉到自己似乎像是来到了无尽的星空之中一般。只

    不过让天医宗主惊骇的是，在这星河之中，竟然盘膝坐着一个小人，和洛天一模一样，在那里指天划地，默默的修炼着，似乎感觉到自己神识的存在，一下子睁开了眼睛，冲他咧嘴一笑，这一下更是把天医宗主吓的魂飞魄散，妈呀一声叫了出来。要

    知道，他和洛天可是同境界，都是灵尊初期的强者，这个天医宗主更是活了无尽的岁月，没有什么事可以让他如此震惊的失魂落魄，可是看到洛天识海之中的小人，却是让他做到了这么失态。

    洛天最后放开了天医宗主。

    “华生，我相信你，这是我的识海，也是我最大的秘密，实不相瞒，知道这个秘密的还有一个人，那就是无极门的一个侯爷，不过他已经死了，我听他说过，万古传闻，千古传说，识海诞生结婴的存在，是生仙的存在，我想知道这到底是怎么回事。另

    外，我还想真正的沟通这个结婴，成为身外之身，不知道你可有办法？”

    洛天真正的把自己的秘密和天医宗主说了出来。

    “厉害，厉害啊，公子非凡人，等一下，等一下让我喘口气，”

    天医宗主很不雅观的一屁股坐在了地上，大口的喘气，真感觉自己的后背都湿透了，这种事情太过惊骇，这是传说一般的存在，却是没有想到在眼前之人的身上发生了，让他的思维一下子很凌乱。

    “这件事，我希望你要保密，另外，我希望你帮我，帮我把肉身和识海中的结婴真正的结合起来，不但要具有完美的肉身，而且这个结婴还要成长，而且更重要的是，能够可以互换，能够祭出体外更好，”洛

    天伸手一点，顿时一股暖流涌遍天医宗主的全身，让他真正的平静了下来。“

    皇天在上，厚土在下，对于有关公子结婴的事，我华生不会吐露半个字，如同违背让我天诛地灭，死于在天劫之下，灵魂不得解决，永生不得转世，”

    天医宗主二话不说，直接虚空跪倒发下了皇天大誓，这种事太过恐怖了，他万分谨慎。

    “好了，华生，你也不必这样，如果不相信你的话，我也不会把这等惊天的秘密告诉你了，说说看吧，你可有什么办法？”洛

    天亲手把华生扶了起来，认真的问道。“

    公子，实不相瞒，我华生自认对医天下无双，对于各种病理自认为都难逃我的手心，任何有关人体的病理我都能解决一二，最起码能提出可行的解决之法。

    不过这个您的这个情况当真属于千古传说，万古传闻，从来没有过先例，请容我一些时间，让我好好的思量一番，”华

    生也就是天医宗主认真的说道。

    “这个是自然，也不急在一时，你好好的研究便可，从今天开始，你我兄弟相称，不必再公子前公子后的了，”洛天微笑道。

    “属下不敢，”华生一慌急忙下跪，却是被洛天一把扶住道：“我现在下面的势力越来越大，正需要像你这样的人才，丹药，器物等炼制还需要你来做呢，一些伤者的救治，你也需要你来帮忙。还

    有你天医宗并入铁晶门后，也是自成一系，内部的事宜，还是你们自已处理，只是做为铁晶门一个分支而已，”“

    是，公子，”；

    “嗯？”

    “哦，大——大哥！”

    天医宗主大着胆子结结巴巴的说道，洛天这才微笑着点点头。“

    好了，准备一下吧，和天鹰汇合一起并入铁晶门，”洛天最后说道。

    “是，大——哥！”天医宗主急忙恭敬的说道。再

    说铁晶门，门主红玉闭关出来了，此女的天分不错，在洛天的帮助下彻底炼化了那溺水之灵，然后和又和洛天阴阳交济，获益良多，在这闭关期间更是感悟极深，竟然要准备渡灵圣后期的天劫了。

    “红玉，要不等前辈回来再渡劫，有他在，我才放心，”

    原铁晶门的掌玄铁真人担忧的说道，现在来自天地盟的那四十九名强者在环珠峰虎视眈眈，让他极不自在，这些天来，没有少给铁晶门惹麻烦，任意惩罚那里的服侍弟子。

    而且还以较技为名，打伤了鬼神宗主及蛮女，让他心中怒极，只不过洛天不在，他无法讨还公道，因为那几个为首之人的实力极恐怖，都是灵尊期的强者，而且极为变态，实力极强。“

    师尊，没有关系的，我有把握渡过，师傅终非池中之物，他日后终要离去，我不能事事依靠他，”红

    玉认真的说道，她也想等洛天回来，给他一个惊喜，毕竟现在以铁晶门为核心，实力越来越强了，她这个掌门如果再不提升实力，将来会很难服众。“

    那好吧，我会为你护法的，”

    玄铁真人想了一下认真的说道。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    铁晶门内部，一个山峰之上，一个红衣女子，黑发飞舞正在对抗天劫，天雷轰轰，电闪雷鸣，强大的雷劫如同排山倒海一般的落下。

    “吼——”红

    玉仰天长啸，用尽手段在拼命的抵挡着天劫，眼神坚定无比。

    “师姐好厉害，这么短的时间竟然又要渡劫了，现在师姐都可以和灵圣后期的强者交手了，到了灵圣后期，甚至都可以和灵尊初期的强者交手了吧，”铁

    晶门等一干弟子，看到红玉渡劫，心中欣慰无比。

    “卫首，有人渡劫，似乎是铁晶门的那个掌门，叫红玉的女人，号称清平山第一美女！”

    浩大的雷劫自然传到了环峰上，那些天地盟主霍天尊者派来的铁卫之一，看向铁晶门方向的雷劫，于是向那个卫首报告。

    “我早知道了，这个女人不过是渡小小的灵圣后期的天劫而已，小打小闹，有什么奇怪的，”那

    个卫生一身铁衣，盘膝在那里，闭着眸子，不知道在修炼什么玄法，随意的说道。

    “嘿，卫首，虽然是小小的灵圣后期的大劫，不过据说这个女人可是那个逍遥的弟子，代管着整个铁晶门，要知道现在铁晶门的势力可不小，如果把她——”

    那个铁卫有些不怀好意的说道。“

    嗯？”这

    个卫首一下子睁开了眼睛，想到来之前，霍天尊者交待自己的事，他自然知道，霍天尊者根本不希望那个逍遥成长起来，如果他的弟子在渡劫中出了事，这才算是帮着主上打击了一下逍遥的嚣张气焰。

    “好吧，那我就施展一些小手段，”这

    个卫首冷冷的说道。“

    嘿，凭卫首的手段，只要稍微动点手脚，保证让这个女人死在天劫之下，”那个铁卫嘿嘿的冷笑着说道。

    “轰——”“

    轰——”

    “不好，这是怎么回事？我感应到红玉的天劫有些不正常？”看

    到天劫之中的能量动荡，一直在关注的玄铁真人突然脸色大变，失声叫道。 