    “哎呀，叔叔，我的机甲能量已经耗尽，没有飞行能力了。而且机甲外部结构已经损坏了百分之三十以上！”欧楠楠与陈岳短暂快速地交流了一句之后，忽然惊叫起来。

    她的机甲智能对机甲进行自检之后把自检结果反馈给了她。

    欧楠楠原本是想松开紧紧抱住陈岳的两只机械臂自己飞行，结果因为机甲能量匮乏，机甲无法飞行。

    “楠楠，我的机甲也没有了能量。而且机甲外部结构也损坏了至少百分之二十以上。刚才在黑洞里面时，虚拟宇宙并没有给我挡掉所有的空间撕扯力。渗透到我们的机甲之上并发生作用的空间撕扯力差不多占到了全部撕扯力的百分之十左右。其实我们如果不能及时脱出黑洞空间，那么就算白起号能一直护佑我们，我们也坚持不了太久的。现在这个情形，算是不幸中的大幸了。”陈岳很是庆幸的说道。

    “哦，是这样啊。叔叔，我们正在快速下坠之中，白起号也在跟着我们快速下坠。你让白起号飞起来，把我们摄进船舱吧。”欧楠楠接着说道。

    这个时候，他俩正处在乌云层中，暂时还没发现他们坠落的下方是一个战斗得相当激烈的人类与海兽的大战场。

    “涵涵，叔叔告诉你一个不幸的消息。白起号的能量已经跌下了百分之一这个飞行所需的最低能量标准。它目前的能量储备是满值的百分之零点九。百分之一能量是它飞行所需的最低标准。百分之十能量是它施展‘虚拟宇宙’大招的最低标准。之前因为虚拟宇宙已经启动，所以才没有因为能量下滑而中断。但虚拟宇宙消耗能量太过于快速，所以在我们跌出黑洞的第一时间，白起就中断了‘虚拟宇宙’大招的继续释放。从它收起虚拟宇宙这一刻开始，直到白起号的能量储备达到百分之十以上，它才能再次施展出‘虚拟宇宙’。”陈岳快速地把白起反馈的飞船情况说了出来。

    “这么说的话，白起号和我们的机甲一样，现在完全是一大块废铁了。哎呀，我们现在正在快速下坠，等会别把白起号和我们的机甲都摔坏了呀。”欧楠楠忽然担心地说道。

    “呵呵，这个你倒是不用担心。白起号和我们机甲的材质摆在这里。一般情况下，只要不是从几十万丈高的高空跌落，无论如何都是摔不坏的。呃，我也是糊涂了。我们完全可以现在就收起机甲和白起号，自己飞行的呀。”陈岳顺着欧楠楠的话说着，说到最后脑袋里忽然转过弯来。

    “啊呀，叔叔，确实是如此。是我误导了你的思路。”欧楠楠有点不好意思地说道。

    “无妨。我们现在就收起机甲吧。”陈岳说道。

    陈岳和欧楠楠当即就让机甲智能将自己从机舱里面弹射出去。

    弹射出去之后，他们第一件要做的事情就是发动精神力感应空间规则，让自己能稳定飘浮在空中，然后再动念收起机甲和白起号。

    但是他俩刚一被弹射出去，令他俩大感恐惧的事情发生了。他俩感应到的空间规则都是朦朦胧胧很不清晰，整个感觉就像是在房间里隔着一层毛玻璃看外面的景象一样。

    既然感应都不清晰，他俩的精神力自然就无法调动空间规则，无法让自己飘浮。

    他俩当即就随着机甲和飞船快速下坠着。

    “叔叔，我感应不清楚空间规则！”欧楠楠快速地给陈岳传音说道。

    “我也是。楠楠，赶紧进机甲。下面不知道距离实地还有多高。就这么跌下去，我们的身体很可能会吃不消。机甲里至少还有功效极其强大的减震系统。”陈岳当机立断地说道。

    ‘唰’‘唰’

    叔侄两人刚出现在空气中就马上回去了机甲。

    “叔叔，我总觉得跟着机甲跌落实地可能有点不保险。加上头上还有白起号在下压，危险性就更大了。毕竟白起号的质量即使没有一万吨，五六千吨还是应该有的。这么大的质量从这么高的高空跌落下去......”欧楠楠在自己的机甲里给陈岳传音说道。

    “无防。我们从现在起密切注意下方的情况。一旦发觉距离实地的高度在两三百米时，我们就弹出舱外，并发力将机甲从白起号的肚子底下推开就是。以我们俩的肉身状况，完全承受得起两三百米高空坠落的冲击。”陈岳沉着地传音说道。

    “嗯，叔叔说得有理。我们就这么办吧。我们现在就开始注意下面......哎呀，看到下面了。下面，下面怎么像是一个惨烈战场？叔叔你看这里的血腥气那么浓烈，煞气也那么厚钟！”欧楠楠忽然很是惊讶地传音道。

    从他们两人脱出黑洞到欧楠楠看清下方状况，说来看似话长，其实他俩用精神力传音进行交流，速度快捷无伦，时间也不过才过去七八息而已。

    因为天空乌云层就在七八息之间彻底散尽，没有了乌云和雷霆干扰，欧楠楠一眼就看清了地面上的情况。

    “是的，确实是一个惨烈战场。而且不是人类与人类之间的战场，而是人类与海兽之间的战场。海兽我不奇怪，奇怪的是这里的人类怎么都是古装？而且下面城中的建筑也完全是地球华国历史上那种古建筑。这里，到底是一个什么样的地方，是一个什么样的世界？”

    陈岳传音回复欧楠楠之时，忍不住把心里首先产生的疑惑顺便说了出来。

    “叔叔，这里好像真的是一个与我们原来世界大为不同的另外一个新世界。这个世界里的空间规则有所不同不说，我还能感觉到这个世界里的能量气息似乎与我们原来的世界也大为不同。这个世界的能量气息怎么说呢？它似乎充满了一种苍凉，古朴的意味。而且这个世界的历史仿佛也极为悠长一样。”欧楠楠说出了与石梦涵一样的对于这个世界的感觉。

    陈岳的心立即一沉。难道那个空间黑洞真的把他和欧楠楠送到了另外一个世界？

    这个世界到底是个什么样的世界？他们还能不能找到并回去原来世界的路途？而就算能回去，那又将需要多少时间才能达成目的？

    陈岳心中立即涌起了万千个念头。

    ......

