    照夜白呵呵笑道，也不扶宁涛起来，反而瞪了昆仑玉一眼：“你还站着干什么？他都叫爹了，你还不给我跪下？”
    昆仑玉微微愣了一下，随即明白了过来，一张脸上就找不到一块不红的地方了：“爹，这、这……这也太急了吧？”
    照夜白说道：“急什么急？这一点都不急，你不刚说了吗，咱们江湖儿女不拘小节，还不给我跪下，你们俩给我磕三个头，这太白山为媒，苍天大地为证，你们从此就是夫妻了。”
    昆仑玉扭扭捏捏。
    “阿玉，你要是不跪，我来替我妹子跪啦。”一个部落勇士起哄道。
    林间一片笑声。
    “你个大黑牛，回头跟你算账！”昆仑玉挪到了宁涛的身边，跪了下去。
    一对新人拜三拜。
    江湖儿女不拘小节，这婚事就这么成了。
    “送入洞房！”也知道是谁起哄了一句。
    昆仑玉羞恼，捡起一块石头就砸了过去，但故意打偏了。
    宁涛轻声说道：“阿玉，我们……走走吧。”
    昆仑玉转瞬就变乖巧了，她轻轻应了一声：“嗯。”
    黑玉冲笑着说道：“姐夫你快点啊，我们这边烤熟了野味等你和姐姐来吃。”
    鉴定完毕，这舅子是亲生的。
    昆仑玉的一张俏脸瞬时间红成了三月里的桃花瓣儿，她瞪着黑玉冲，那眼神儿像是要谋杀亲弟。
    宁涛的心中也好生尴尬，他真的只是想与昆仑玉走走聊聊，毕竟才认识一天就成了夫妻，虽说他就是她千百世苦等的人，可也要培养一下感情不是？
    一对新人钻进了森林。
    天空无月，林间黑黢黢的，也没有路，到处都有野兽怪叫。
    这样的时间里在这样的环境里来一场新婚散步，感觉挺诡异的。要是有选择的话，宁涛更愿意带着她去长安城中逛街，或者干脆去海南抓龙虾鲍鱼，可这不没得选吗？
    没走多远，昆仑玉就被一块石头扮了一下，再加上腿上有伤，一个趔趄往地上摔倒下去。
    宁涛慌忙伸手揽住她的纤腰，关切地道：“娘子，你没事吧？”
    昆仑玉羞涩：“谁……谁是你的娘子呀。”
    宁涛搂着她的腰不松手，笑着说道：“我们天地都拜了，你难道还想赖账不成？”
    昆仑玉掰开了宁涛的手，脸红红地道：“你这个人什么都好，就是……”
    “就是什么？”
    “就是脸皮厚，还有点……色。”昆仑玉说。
    宁涛：“……”
    不过，无语归无语，可这评价他得认。他也没法啊，七日的时间他要将她追到手，还要开门见仙，要是脸皮不后，不色一点，按正常套路来，七天的时间他恐怕连她的手都摸不上吧？
    “我们就在这里坐一会儿吧，这里太黑了，也没路。”昆仑玉说。
    宁涛应了一声，扶着她在一块石头上坐了下来。他约她出来本来是想聊聊培养一下感情的，可并肩坐在一块石头上的时候，他却不知道该说什么了。
    两人就这么闷坐着，无月可赏，只有听虫鸣，听野兽吼叫。
    那些武侠小说里写的侠侣多么多么浪漫，现在体会一下，宁涛觉得都是瞎扯蛋，抛开别的不说，这鬼地方哪里浪漫了？
    “宁……夫君……”昆仑玉轻轻叫了一声，她似乎是想叫宁大哥的，可宁涛都开口叫她娘子了，她的称呼也要改一改了。
    这一声夫君叫出口，她的脸蛋上又浮现出了一抹红晕。
    她恐怕是江湖儿女之中最容易害羞的女侠吧？
    宁涛轻轻应了一声，放在石头上的手慢慢爬过去，碰了一下昆仑玉的手指，见她没有缩手之后大胆抓住了她的手。
    昆仑玉的手颤了一下，但没有抽走，任由宁涛抓握着。
    拉手是第一步，第二步就应该是亲吻，第三步就该是那什么。宁涛现在才进行到第一步，距离开门见仙的路还任重而道远。
    “夫君……”
    “嗯，娘子你想说什么只管说，咱们江湖儿女不拘小节。”宁涛说。
    昆仑玉噗嗤一声笑了出来：“又来这一句，我的耳朵都听出茧来了，你怎么这么爱说这句话呀？”
    宁涛呵呵笑了笑，新婚娘子这样怼他，他心里反而很高兴。她要是尊着他，敬着他，他反而不好下手。
    “夫君……我现在已经是你的人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理我也懂，可是我还是想把父亲和弟弟，还有族人送回家再跟你去浪迹天涯，你看好不好？”昆仑玉把她心里想说的话说了出来。
    宁涛说道：“浪迹什么天涯，我把爹和兄弟还有族里的兄弟送回家，然后就在照夜族安家不走了，我跟你在照夜族过一辈子。”
    昆仑玉心中欢喜，激动地道：“你说的真的吗？”
    宁涛笑着说道：“为夫行走江湖多年讲究的就是一个信字，为夫向来说话一言九鼎，更何况你是我心爱的娘子，我浪荡江湖也累了想找个地方安家，不去你家去哪里？”
    “夫君你真好。”昆仑玉越发激动了，“我这就去告诉爹爹，让他也高兴高兴。”
    宁涛却拉着她的手不放：“不过我有一个条件。”
    “你还有……什么条件？”昆仑玉眼里的欢喜气儿淡了一点点，夫妻之间还讲什么条件？
    宁涛笑着说道：“我的条件很简单，你给我生一堆孩子，我全把他们教成绝世大侠。”
    “这就是你的条件？”
    “当然，不然你以为是什么条件？”
    昆仑玉身上那原本淡了一点的欢喜气儿更浓了，她轻轻啐了一口：“你把我当成什么了，猪么？生一堆孩子，这样不知羞臊的话，亏你这个大侠说得出口。”
    “那你答应不答应呀？”
    “我……”昆仑玉点了点头。
    “你真是我的好娘子，上天对我真是太好了，让我遇见了你。”说话的时候，宁涛试探着将她往他怀里拉。
    昆仑玉本来有一丝矜持，不愿意进怀，可这好听的情话一入耳，那就像是几碗美酒灌进了肚子里，她哪里还能矜持下去，半推半就地倒进了宁涛的怀里。
    有些机会弥足珍贵，一定要把握住。
    不然，过了这个村，她就只能在下个村等着了。
    打铁趁热，宁涛的嘴慢慢地向昆仑玉凑了过去。
    昆仑玉显然知道宁涛想干什么，可她似乎不想这么就被宁涛搞定，虽说是江湖儿女不拘小节，可那也太快也太不拘小节了吧？于是，她的粉颈微微向后仰，躲了一下。
    可是，她那象征性的躲闪哪里会奏效，宁大侠勾住她的脖子轻轻一扶，她的初吻就这么被夺走了……
    一声嘤咛，那是宛如天籁的声音。
    许久，宁涛轻声说道：“娘子，对不起，你实在是太美了，我控制不住，所以……”
    昆仑玉将螓首埋在宁涛的胸膛上：“亲都亲了，你跟我说对不起，难道你还能还我不成？”
    “当然能还，你亲回去就是了。”宁涛说。
    昆仑玉：“……”
    这个夫君真的不正经，还色，可她心里偏偏喜欢得紧。
    “姐夫，你完事没有？”黑玉冲的声音传来，带着调侃的意味，“野味都烤好了，你和姐姐要不要来吃啊？”
    昆仑玉羞得不行，慌忙从宁涛的怀里爬了起来，转身往有火光的营地走去。
    宁涛深深吸了两口气才将天宝裤镇压下去，然后也起身跟着昆仑玉往营地走去。
    黑玉冲笑嘻嘻地看着昆仑玉和宁涛：“哎哟我的姐，你的脸怎么这么红？姐夫厉害不厉害？”
    昆仑玉羞恼，一脚踩在了黑玉冲的脚背上。
    “哎哟！”黑玉冲顿时惨叫了一声。
    这是亲姐，脚下肯定不会留情。
    宁涛从黑玉冲的面前走过，笑着说道：“活该。”
    黑玉冲苦着一张脸：“姐夫，你怎么也和姐姐一起欺负我？我是你小舅子啊。”
    “你姐夫当然帮我，你以为帮你啊？”昆仑玉回头数落了一句。
    黑玉冲揉了揉额头，恍然大悟的样子：“也对啊，我又不能和姐夫睡，他当然帮姐姐了。”
    “你还说！”昆仑玉转身扑了上来。
    黑玉冲撒腿就跑。
    林子里满是昆仑玉的骂弟弟的声音和黑玉冲的笑声。
    这种感觉真好。
    可是……
    宁涛的心中莫名泛起一股哀愁，再美的日子，再好的妻子也只有七日。他一走，什么都没有了。
    “算了，天长地久是多久？这地球都有爆的一天，我又何苦纠结这时日的长短，我和她虽然只有七日，但这七日里我要让她成为这世上最幸福的女人。”宁涛的心里这样安慰自己，然后向篝火堆走了过去。
    “姑爷，你也太快了吧？”
    “姑爷，回头你来找我，我给你配个偏方，包你满意。”
    “哈哈，你们别说啦，阿玉那眼神都能杀人啦！”
    一群照夜族人毫不避讳什么，调侃着这对新人，开玩笑的尺度很大。
    毕竟是昆仑奴，民风彪悍，不与中原同，这样的玩笑他们都觉得没什么。
    照夜白向宁涛招了招手：“贤婿，你过来，我有话想与你聊聊。”
    宁涛走了过去，客气了一句：“岳父大人有什么指教？”
    照夜白笑着说道：“都是一家人了，你和玉儿也都进树林了，你还跟我客气什么？”
    宁涛：“……”
    难道进树林是照夜族的什么传统？
    如果是，我去，错过机会了啊！
    照夜白将那只布包掏了出来，小心翼翼地打开，照夜天书显露了出来，火光透照之下，玉中的符文微微泛光，给人以十分神秘的感觉。
    “贤婿，玉儿说你懂这里面的符文，它说的是什么？”照夜白开门见山地道。
