    更衣室里鸦雀无声，非常安静，禅师正组织球员进行冥想，爆发从沉默中而来，他相信通过冥想这种方式，能将球员的潜力最彻底地激发出来。

    十五分钟的冥想过后，更衣室恢复了热闹, 换装的换装，听音乐的听音乐，聊天的聊天，很是放松，并没有输掉G1战的痕迹。

    “这就是冥想的力量，它能让球员的心理保持在一个最圆满的状态。”禅师在心中满意地道。

    轰隆隆, 这时太阳队上上下下数十人从地下停车场涌入了走廊之中。

    “铁军，透露一下，今天打什么战术？相信我们，肯定不会说出去的。”张合理小声问道。

    老王同志瞪了张合理一眼，没好气地道：“张哥，天机不可泄密，让我相信记者，除非老母猪能上树。再说你什么时候见过在赛前向记者透露战术的？”

    张合理气得心梗，不讲就不讲，你扯什么老母猪啊，这不是成心气我吗？白侍候你一个赛季了。

    旁边的孙真平连忙问道：“铁军，今晚还能砍下30+吗？”

    “这个啊？”

    老王一边向前走，一边说道：“如果公牛还像G1战下半场那么打，就有可能。

    如果他们加强对抗，恐怕就很困难了。”

    “铁军，保持清醒很对头。”张合理称赞道。

    八点，双方公布了首发名单, 和上场并没有变化。

    公牛队：比尔·卡特怀特, 格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    太阳：王铁军，巴克利，丹尼安吉，丹马尔利，凯文约翰逊

    八点半，比赛正式开始。

    半小时之后，首节打完，27：29，太阳领先两分。

    王铁军首节打了10分钟，他在左右两翼低位持球的时候，公牛很少包夹他，允许他在近两分位置出手，但只要他靠近篮下，一定会迎来凶狠的篮下包夹，以及适当的犯规战术。

    而且更让他头疼的是，公牛频繁地换人，六大内线轮番上场，除了格兰特只进行协防之外，其他五人轮番和他对位, 每个人打几个回合, 不仅分摊了他的杀伤力，甚至还主动找他寻求对抗，这又大量消耗了他的体能。

    今天公牛主动和他进行对抗，即使无球状态，防守人也始终纠缠着他，他的大部分体能消耗，反倒不是有球的时候，而是无球状态。

    公牛的策略很成功，他在十分钟之内拿球9次，失误1次，分球2次，6次进攻，4次杀进篮下，只得手1次，在包夹中投丢了一个篮下的勾手，两次被送上罚球线，4投2中。

    另外两次进攻都是近筐勾手，命中率也算不错，进了一个。

    十分钟4投2中，4罚2中，拿到了6分3篮板1助攻1盖帽1失误1犯规的数据。

    数据并不算很差，但效率也不算好，更重要的是，他打得很累，每一次拿球都会有对抗，特别是每一次进攻篮下都必须全力而为。

    公牛的犯规下手很凶狠很果断，有的时候是直接将他放倒在地，不和他纠缠。

    他也有反击，但公牛六大内线轮番对付他，并没有受到不可承受的杀伤，打几个回合就下去，再回来又是生力军，而他只能持续作战。

    坐回替补席上，他已经累得吐舌头了。

    助教刘易斯观察了一下之后，对主教练韦斯特法尔说道：“保罗，才打一节，老K的体能明显出问题了，我们要做好准备，减少他的上场时间和出的。”

    韦斯特法尔一呆，如果没有了老K，巴克利一个人怎么支撑太阳队的内线？心烦意乱之下，他的脑子更乱了。

    “公牛现在落后两分，但这不要紧，从形势上来看，在偏向公牛。老K还能坚持，但顶多能坚持前三节，末节他坚持不下去。而且很明显，今天他的效率远不如上一场，说明公牛的强对抗策略是有效果的。”比尔沃顿说道。

    “就算老K将体能留到末节，那也没用，乔丹会在前三节搞定太阳队。”约翰汉克斯说道。

    “强对抗加犯规战术，确实是目前公牛最好的应付办法。现在菲尔杰克逊找到了对付太阳队的办法，那么韦斯特法尔会怎么做呢？”比尔沃顿问道。

    事实上，韦斯特法尔并没有找到什么好的办法，他也只是一个菜鸟，水平还一般。

    次节，他又让老王打了10分钟，但并没有固定老王的进攻方式。

    老王第二节处于回血状态，减少了篮下进攻，增加了近筐勾手，这让太阳队低位进攻效率降低了。

    这正合菲尔杰克逊的下意，他根本不怕王铁军的勾手，顶多五成的命中率，投多了连五成也不会有，这点失分公牛完全可以承受，他倒是希望王铁军能在这个位置多出手才好。

    王铁军在次节一共5投2中，一次篮下勾手被格兰特帽了，其余四次全部是近筐勾手，中了两个，勾手命中率50%，还是不错的，十分钟内拿到了4分2篮板1助攻，数据一般。

    打完半场，55：51，太阳队落后了4分。

    中场休息的时候，比尔沃顿分析道：“老K半场20分钟，9投4中，4罚2中，砍下了10分5篮板的数据，表现还过得去，但不如G1战，这说明他的体能储备并不充足了，随着系列赛的深入，公牛或许会因为这一点而受益。

    而巴克利半场22分钟，13投6中，命中率46%，5罚4中，轰下了16分7篮板，表现也很好。

    但因为公牛对篮力封锁很严密，他对禁区的冲击力也不够，效率一般。

    他们两人联手贡献了29分12篮板，但今天乔丹和皮蓬关场联手却贡献了31分10篮板，关键是，乔丹的命中率高达61%，所以公牛领先了太阳。”

    约翰汉克斯分析道：“到了下半场，老K的体能下滑，进攻次数不仅减少了，进攻质量也会下滑，这会让太阳队的进攻更加艰难，公牛已经掌握了胜利的钥匙。”

    比尔沃顿说道：“公牛通过频繁的更换内线，六个内线球员全都打了几分钟，虽然让几个内线找不到进攻状态，但本身公牛的内线进攻就很少，所以这个影响并不重要。

    但是通过这种方式，却严重消耗了老K的体能，他在次节很明显地减少了对禁区的冲击。

    这说明，菲尔杰克逊确实不错，他的执教能力开始得到体现了，如果韦斯特法尔无法做好及时的调整，那么这场比赛的赢者，应该会是公牛队。”

    可惜，直到比赛结束，韦斯特法尔也没有能做出及时的调整，因为被动调整是最难的，王铁军就是那种强对抗的高消耗打法，公牛正面强对抗，他根本找不到调整的办法。

    终场，108：100，太阳队输掉了第二个主场，双方的大比分打成了一比一。

    接下来的G3战G4战G5战将在公牛的主场进行，时间是13日、16日与18日。

    王铁军下半场出手7次，命中3球，绝大部分进攻都是近筐勾手，全场打了44分钟，16投7中，命中率43.7%，6罚3中，拿到了17分10篮板3助攻2盖帽4失误4犯规的数据。

    这个表现，远低于他在G1战中的效率，而且篮板球少了5个。

    得益于公牛将防守力量集中在王铁军这边，巴克利那边30投14中，命中率46.6%，加上10罚7中，拿到了35分14篮板，但也无法挽救球队。

    公牛那边，乔丹轰下了35分，命中率59%，皮蓬23分，命中率48%，效率比王铁军和巴克利更高，做为外线，这是非常高效的表现了。

    张合理在赛后分析道：“公牛本场篮板球38个，太阳队45个，只差7个，这是公牛获胜的关键原因。

    太阳队要注意啊，东决系列赛中，尼克斯就是在篮板球上丢掉了优势，不然哪里会输啊？”

    孙真平笑道：“王铁军的表现还是很不错的，20+10，这是全明星的数据。”

    “总决赛打出20+10的数据，表现当然是不错的。”张合理笑道。

    但他没说，王铁军的18次出手，只有6次是篮下进攻，对于一个大中锋，而且是以强对抗著称的大中锋，拥有着禁区扫荡者的名号，这个占比，是很低的。

    “嚯嚯嚯……”

    场边，王铁军正坐着喘息，比赛结束几分钟了，他还没缓过气来。

    他感觉太累了，公牛的几个内线简直换了一个人，从第一节第一秒开始，最比赛结束，好像都挂在他的身上一样，每时每刻都用对抗消耗他的体能，他现在的身体好像已经空了，像一个无底洞一样。

    “老K？”巴克利担心地道。

    “没事，没事，我能恢复过来。”他喘息着道。

    巴克利咬了咬牙，今天不行，那就明年，明年老K会更强，体能储备也会更充足。

    “观众朋友们，尼克斯在东决中一连拿下了两个主场，而太阳队在两个主场中被公牛队逼成一比一平，他们的表现连尼克斯也不如，这让我们ESPN坚定我们的判断，公牛队最终将赢得总决赛的胜利。”

    场边，对着镜头，ESPN的记者充满自信地说道：“现在让我们采访迈克尔乔丹。”

    在他边上，是准备接受现场采访的乔丹。

    此时的乔丹，和前天输掉比赛的时候，完全不同，神采飞扬，眼神充满了坚定与自信，和对胜利的强烈的执着。

    “迈克尔，对于今晚的胜利，你现在最想说的是什么？”记者问道。

    “我们不惧任何对手，这个时候，是属于公牛的。”盯着镜头，目光尖锐的乔丹坚定地说道。

    “对于今晚的太阳队，你想送一句话给他们吗？”记者又问道。

    “查尔斯，我的朋友，失败是你既定的命运，哈哈！”

    乔丹认真地说了一句，然后望着几米开外太阳队替补席上的巴克利，得意地大笑起来。

    “唉！”

    看了一眼乔丹，巴克利深叹一口气。

    “特么的！这厮太猖狂了，我们绝对不能让他得逞，该死的总冠军，一定要是我们的。”王铁军咬着牙道。

    巴克利是他在美国最好的朋友，一生最大的追求就是总冠军，他得尽一切努力，帮他完成这个梦想。

    再说，他太讨厌乔丹的猖狂了，这是他最不能忍受的。

    “走，查尔斯，我们去揍他！”

    腾的一下，他也不累了，从座位一顿而起，将巴克利也拉了起来。

    巴克利懵了，该死的老K，你不是累成狗了吗，怎么一下这么精神？刚才在场上怎么不见你这么精神？

    二人大步走向了乔丹那里，其他的队友纷纷跟上。

    看到气势汹汹的他们，乔丹也有些懵了，还没反应过来，就被王铁军一胳膊夹住脖子了。

    “喂，老K，你这个疯子快松开！”

    乔丹在老王胳膊窝下挣扎起来，比赛之后腋下那强烈的汗臭味让他想吐。

    “哈哈！”

    老王就是想恶心一下乔丹，马上松开了，和巴克利等一干队友嘻嘻哈哈地走向了球员通道。

    “这个该死的疯子！老K，你这个混蛋！”乔丹一边抹脸一边破口大骂道。

    “哈哈……”

    正在散场的主场球迷看到这一幕，纷纷大笑起来。

    回到更衣室，王铁军一屁股坐到衣柜前，想再休息一下，被阿隆尼尔森拉去泡冰浴了。

    “老K，现在身体感觉怎么样？”尼尔森问道。

    “G3战，我不会让那个家伙得意的，我们要在客场赢他们。”他沉声说道。

    这时主教练韦斯特法尔在外面开始总结今晚的比赛，说道：“今晚很遗憾，我们打得有些被动，输掉了比赛。

    公牛队在我们低位展开了对老K的围剿，于是我们失去了低位的高效进攻与部分篮板球，这是我们今晚输球的主要原因。

    整体投篮命中率，我们是45.6%，对手是51%，篮板我们多7个，但我们失误多6次，最终导致我们的出手和公牛持平。

    我们在接下来的系列赛中，要加强篮板球的拼抢，我们内线强于他们很多，对于篮板球，我的要求是至少要多10以上。

    这是一个基本数，低于这个差距，他们的外线防守太强，导致我们失误更多，我们在出手上就不占便宜了。”

    他说了一通，但没有提到如何解决王铁军这个点的问题，可见现在他还没有什么办法。

    客队更衣室那边，因为乔丹的情绪很不错，所以气氛很好。

    “菲尔，你的办法真的不错，信任你是对的。”乔丹笑着对菲尔杰克逊道。

    菲尔杰克逊自信地微笑道：“我也是这样认为，我们所有人分摊了老K的杀伤力，又在每一秒钟都在消耗他的体能，让他打出了低效的比赛，让太阳队丧失了最高效的进攻，并抢到更多的篮板球，接下来的系列赛，我们还要继续这样做。”

    一小时后，赛后的新闻发布会开始。

    为了让王铁军尽量节省体能，科朗格洛没有安排他参加发布会。

    凌晨一点，他躺在了自己的床上，但没有睡意。

    今晚的比赛，他打得实在太不爽了，每一秒身上都有一个人缠着，他的体能就这样无谓的消耗了。

    打开系统看了一下，速度又提升了一级，现在是62级，柔韧性提升了两级，现在是68级，两项训练这个月底结束，各自还能提升1级。

    “怎么解决这些黏在身上的垃圾呢？”望着天花板，他喃喃地道。

    慢慢的，睡意袭来，他陷入了沉睡之中。

    一觉醒来，已经日上三竿，连忙爬了起来，洗漱之后，先整理了一下行李箱，然后在厨房里自己弄了一份早餐。

    烤了几片全麦面包，煎了一大份半生不熟的牛排，又煎了三十个牛肉饺子，热了一大杯脱脂牛奶，再啃了一个苹果。

    “老张摞了挑子，还是不方便啊，得请个工人才好。”

    简单吃了一点，顶多五分饱，他提着行李箱，驶车前往了训练基地。

    11点，太阳队登上了飞机。

    飞机上是不提供午餐的，不过训练基地已经提前准备好了午餐，每个人都带着自己的那份，也就是几个餐盒。

    王铁军吃得多，一共准备了七个餐盒，非常丰盛，有鸡肉牛肉虾肉蔬菜水果沙拉等等。

    吃饱喝足之后，一众球员消食的时候，几个黑着眼圈的教练组成员聚在一起，还在商讨G3战的技战术。

    “要不我们放弃老K的战术，让他打辅助，改打巴克利那边？”助教刘易斯道。

    “不行。”

    韦斯特法尔果断拒绝了，他道：“巴克利在费城打了那么些年，除了新秀赛季，后面一次都没有打赢过乔丹的公牛，光凭他，我们想赢公牛很难的，必须要激发老K的作用。”

    科朗格洛也道：“如果因为对手的战术，而放弃老K，那肯定是不行的。而且老K是我们的未来，我们只能加强他的战术地位，哪有放弃的道理？”

    韦斯特法尔说道：“我想了一晚上，只有一个办法，他们主要是在上半场消耗老K的体能，那么我们可以在上半场，让老K保持体能，下半场再发力。”

    刘易斯道：“上半场减少老K的出手和时间？”

    点点头，韦斯特法尔说道：“老K可不是只有进攻，他的策应能力和发动快攻的能力也不错，上半场就让他干这个，还有加强一下篮板球的拼抢。”

    “还有让他不要只顾着和对手搞对抗，该躲的要躲一下，尽量节省体能消耗。”科朗格洛提醒道。

    刘易斯心中吐槽，这不还是我说的打辅助吗？

    抵达芝加哥，在酒店入住后，王铁军找到健身室进行了柔韧性训练和速度训练。

    这两项训练不是很消耗体能，而且明天才比赛，他正好通过这两项训练来活动一下身体。

    阿隆尼尔森跟在他身边，随时监控着他的身体状态。

