    “帝江祖巫有何事？”

    看到帝江站出来，作为三清大哥的老子脸色变了变，随即一脸凝重的询问。

    之前他们为了气运和讨好鸿钧，选择加入仙庭一起参与对巫族的进攻，双方也算是有几分恩怨。

    现在帝江站出来，这让老子心里突然有种不好的预感。

    看了一眼作为天道代言人，却没做好代言人本分的鸿钧，确定对方没有阻拦的意思或者说无法阻拦，帝江就把目光看向神情凝重的三清。

    “盘古父神开天辟地，在混乱的混沌中开辟出一方充满秩序的洪荒天地。

    哪怕父神最后力竭倒下，留下的脊梁依旧化作不周山顶天立地，撑起天穹，稳定着洪荒世界。

    你们身为他的直系后裔，当恪守盘古氏之名，维护盘古氏的传承和尊严。

    而不是选择拜师他人，让盘古三清变成玄门三清，盘古正宗变成玄门正宗。”

    帝江的语气很平静，丝毫没有为三清要拜师鸿钧而愤怒的意思，仿佛就只是在提醒三清，提醒老子他们拜师要好好考虑清楚。

    “这......”

    帝江的话一出，老子、元始、通天三人眼底露出一丝迟疑，目光下意识的看向高台之上的鸿钧。

    面对他们的目光，鸿钧神情依旧没有半点变化，七道鸿蒙紫气在手里相互碰撞旋转，演绎出无边的天道奥秘和法则道韵，整个人淡漠无为的说道：

    “是否拜师贫道，全凭个人意愿。”

    “大兄......鸿蒙紫气要紧！”

    看着鸿钧手里的七道鸿蒙紫气，元始的眼底露出几分渴望和激动，随后对老子轻轻的摇头。

    虽然他元始一直以来都以盘古正宗为傲，但当这代表圣人位格的鸿蒙紫气摆在面前。

    盘古正宗的名头，似乎在心底里也变得没那么重要了。

    老子点点头，又把目光看向坐在第三位置的通天：“三弟，你呢？”

    “大兄......”

    通天看着鸿钧手里的鸿蒙紫气，神情充满了犹豫。

    一边是苦苦追寻千万元会的证道契机，天道圣人位格的鸿蒙紫气，有了这鸿蒙紫气就能证道

    一边是自己从化形到现在的盘古之名，因为盘古之名，他们先天就拥有大气运和大功德，先天就比洪荒其他的先天魔神快人一步。

    是放弃掉证道的机缘，还是忘恩负义的抛弃自己的出身和根脚。

    无论选择哪个，这都是一件难以取舍的事情。

    “既然三弟难以抉择，那大兄就替三弟决定了。”

    老子看到通天的这副模样，心里也明白了什么，叹了口气，看着鸿钧，又回头看着帝江、后土等巫族之人，以及镇元子、帝俊等洪荒的大能。

    “我辈修士，虽然受限于出身不同，根脚不同，化形之后的际遇也各有不同。

    但有一点我想大家都是相同的，那就是我们一生都在苦苦的追求大道。”

    “今天大家能站在这里听道，我相信，大家跟我都是一样的心境。”

    老子的话语响彻紫霄宫，听着老子的话，在场的全部人都不禁有些心生感触，似乎赞同，又似乎理解的点头。

    “求道艰难，出身不可忘，然世间事难两全。

    昔日盘古父神为了证得无上大道之境，依然选择劈开孕育自己的混沌，开辟洪荒，造化秩序。

    今日我们兄弟三人面对如此的抉择，相信父神也会明白我们的苦衷，理解我等的求道之心。”

    看到自己的话成功获得众人的感触和认同，老子的声音也是一下子放高，随后对帝江拱手深深的行了一礼。

    “帝江祖巫，巫族的兄弟姐妹们，道不同不相为谋，求道的苦衷谁能懂......今日，太清抱歉了。”

    “玉清，抱歉了。”

    “如果有一天我们能坐在一起论道，我上清认你帝江做兄长。”

    轰！

    洪荒震动。

    屹立在洪荒亿万元会都没有一丝动摇的不周山，这一刻也是山石滚动，整个山体都在发生颤抖。

    似乎是盘古不灭的印记，在为老子的选择感到悲伤，为三清的决定感到悲戚。

    “弟子老子，拜见老师！”

    “元始拜见老师。”

    “通天拜见老师。”

    三清能够修炼到今天的准圣境界，自然也是道心坚定果决之人。

    在玄门和盘古氏之间做出决定之后，老子、元始和通天就没有再犹豫，干脆果断的向鸿钧行了三跪九叩的大礼，成了这一份拜师的缘分。

    “好，好，好。”

    看着下方跪伏在地的三清，鸿钧也是点点头，手一挥，三道鸿蒙紫气就落到老子、元始、通天的身上。

    “从今以后，你们三清就是贫道玄门的大弟子，二弟子，三弟子。

    日后你们都会创建教派，望你们今后好好维护玄门的威严，代为师和天道，维护天地的秩序，教化天地众生。”

    “多谢老师！”

    感受鸿蒙紫气融入元神散发出来的无尽天道奥秘和各种法则道韵，老子等人神情露出忍不住的欣喜，连忙激动的向鸿钧再次叩首感谢。

    看着如同傻狍子般被忽悠卖了还在跪地道谢的三清，帝江有些无奈的摇头。

    要是让你们知道，天道就是盘古留给你们的遗产，不管拜不拜师你们都能获得鸿蒙紫气，恐怕就不是这样激动了。

    不过帝江也知道，凭巫族这么多年以来的形象，还有巫族跟鸿钧玄门解不开的因果。

    他这个时候即便跟三清说实话，这也不会有人相信，反倒会在鸿钧面前暴露自己对洪荒天地大势奥秘了解不浅的底牌。

    “既然三位都已经做出决定，拜师入玄门。

    道不相同不相为谋......

    现在本王处理一下我们盘古氏的家务事，道祖不会反对吧？”

    帝江心里微微叹了口气，抬头看着高台之上一脸淡漠无为的鸿钧，直接拿出盘古氏的名头说事。

    说完，帝江不等鸿钧回应，手一挥，一滴殷红的鲜血在帝江的手心飞了出来。

    同时共工、祝融、后土等全部祖巫，手心也是纷纷在飞出一滴鲜血。

    呼呼呼！

    十二祖巫，十二滴祖巫鲜血在空中汇聚，彼此旋转碰撞的在空中快速的勾勒出一道神秘的印记，然后融入虚空。

    轰隆！

    天外混沌震动，三千法则锁链突然从印记融入虚空的位置延伸出来。

    澎湃的天道意志和浩瀚的盘古气息，降临笼罩了紫霄宫。

    还跪伏在地的三清抬起头，看到紫霄宫的这一幕变化，突然好像想到什么，脸色啥时间就变了。

    血脉祭祀。

    这是血脉祭祀。

    一种记载在盘古传承的信息当中，用来沟通自己的血脉先祖，沟通大道和天地的祭祀之法。

    盘古虽然已经开天陨落，但在如今的洪荒，何处不是盘古的印记，何处没有盘古的气息。

    在这样的一个他们三清刚刚拜师鸿钧，选择玄门的时机。

    帝江等十二祖巫突然以自己的鲜血启动这样的祭祀，沟通盘古的印记和天地的意志，说要处理什么家务事。

    这个家务事是什么......几乎就不言而喻了。

    果然，在盘古气息和天道意志降临之后，帝江的声音就再度响起。

    “盘古三清身为盘古后裔，不恪守盘古的尊严和名声，放弃盘古传承改投玄门道统。

    吾帝江以盘古后裔的身份，代替盘古父神，以父神的名义将太清老子、玉清元始、上清通天逐出盘古门户，收回三人的盘古之名！

    从今以后，盘古三清不在，盘古正宗不存，三清与盘古再无瓜葛！”

    帝江的话掷地有声，在紫霄宫回荡着久久不散。

    轰！整个紫霄宫的洪荒大能全都站起来了。

    大家都目光看着站在十二祖巫中间的帝江，再看着跪伏在地上一脸死灰几乎要瘫软在地的老子几人。

    这一刻，全部人的心里都是一片哗然，神情充满了震撼。

    高台之上，哪怕一直保持着淡漠无为神情的鸿钧，这一刻也是变了脸色。

