    剑气欺天！

    魅魔碧绿的身影在天策钧山的剑光中很快变得渺然扭曲，看起来即将就要涣散而去，身体已经畸形的魅魔背脊高高拱起一个隆包，一张融在碧色里的女人脸浮涌而出。

    生出来的第二张脸并非是透明地幽灵模样，那是一张肤色惨白，血红朱唇大大张启，露出深不见底的漆黑嘴巴。

    嘶嘶……

    宛若毒蛇嘶鸣的声音从那张女人脸的嘴巴中响起。

    百里安眉头紧皱，察觉到了异样地不妙，电光火石之间，那张脸的嘴巴里飞快伸出一只紫红长舌，那舌身竟是一截人首蛇身的模样，通体圆圆滑滑，嗅着百里安身上的血气撕咬而来。

    那诡异的‘舌头’速度极快，肉眼根本难以捕捉，凭借着敏锐的本能，百里安弃剑出手，精准无比地掐住了蛇体模样的舌头。

    只是入手之下，那根舌头滑软无比，宛若无骨，还未容他掌心发力震碎此物，那冷滑的紫红舌头便自他指尖溜滑而走。

    生着人首的舌蛇，并未瞧见有多大的杀伤力，只是在他腹间伤口上轻风擦过般落了一个冰冷的蛇吻。

    下一刻，百里安腹间传来了冰针钻扎的刺痛，在那短暂的痛感过去之后，紧随而来的便是一阵火辣辣的麻木灼烧感。

    不知是那舌蛇离开了魅魔的身体，还是用尽了魔毒，不用百里安出手，自己在风中飞快融消。

    而那只畸形的魅魔本体也瞬间炸成一蓬光雾，光雾之中，掉出两截断裂的发丝。

    百里安心有所悟地抬首看去，果见本该死在云容剑下的望夷已经失去了踪迹，及时退离了战场。

    由此可见，他的思维当真是敏捷到了一种可怕的程度。

    纵然他对自己的遮掩天机之术极有信心，自认为放眼整个魔界，都难有人能够找到他的隐蔽方位，可仍旧事先在此处一只魅魔身上种下了傀儡术引。

    在他瞬间看出了与云容之间的生死差距，能够当机立断，亲手毁去发妖那样的强大傀儡助力，瞬间以精神力操控魅魔，向云容发起偷袭攻击。

    在先入为主的思考下，望夷一次只能控制一名活灵傀儡，谁又能够想得到，他竟有如此狠毒的魄力。

    百里安被魅魔所伤，腹间伤势尚且还能忍，面上神情不变，起身看向云容，道：“望夷是一大患，必留不得，云容姑娘你的剑心通……”

    一句话尚未说完，云容已经快步过来，竟是完全忽视了隐去气息逃走的望夷，面容凝重阴郁得竟是显得有些不寒而栗，与往日那副红尘不染眉梢的模样倒是极不一样的。

    她压住百里安执剑的手腕，紧紧盯着他腹间的伤口：“胡来，方才谁让你推开我的！”

    云容平日里在他面前难显脾性，此刻却是将生气二字明明白白地写在了眼睛里。

    百里安示意自己无事，道：“不过是一些皮外伤，只是还得劳烦云容姑娘您辛苦跑一趟，去除了望夷这个祸害，他既有着操控北渊腐妖的能力，若是让他继续下去，难保下一回我们还能够全身而退。”

    云容却似乎听不见他在说什么，表情严厉得有些可怕：“方才我看见那魅魔吐出了一根诡异的舌头，想来必是藏毒之物，你可有被那东西碰到。”

    方才一切发生得极快，云容因为角度原因，也无法确认百里安是否有被那毒物伤着。

    百里安定定了看着她，忽而一笑，道：“魅魔之毒乃是魔界奇毒，我若中招，又岂能如此平静？”

    见他神情不似作伪，云容面色这才好转一些，但她仍是不由分说地撕开他腹间衣物，看了看伤口呈鲜红之色，这才松了一口气，撕下一截衣摆，将他伤口细细包扎好。

    “此间方位隐蔽，你既受伤便在此调息养伤等我回来，望夷的命，由我去取。”

    百里安并未同她逞强，点了点头，便寻了一处宽厚的树枝倚靠坐下，闭眸调息。

    待到云容离去后，盘膝而坐的百里安忽而睁开眼睛，瞳孔呈鲜红之色，他脑袋一歪，吐出一口色泽极深的鲜血。

    百里安皱起眉头，隐有痛苦之色，有些急躁粗暴地撕开缠在腹间的衣物，低头一看，鲜红伤口间，被那舌蛇毒吻过的地方遍布出了一片碧色的咒文，似藤蔓一般朝着四面八方蔓延开来，将苍白的肤色竟是在逐渐硬化成一片玉石般的碧色。

    看到这一幕，百里安手指僵冷，慢慢放下衣摆，神情认真冷峻，陷入深深沉思。

    良久，他一手撑住树枝起身，显然是并不打算依照约定在此等云容回来。

    方一起身，百里安狠咳一声，腹部血气上涌翻腾，喉咙一股灼热的滚烧随之溢了上来，烧得喉头异常干哑。

    身上的伤口已经被那股火热的灼意烧得痛感全失，他按着树枝动作艰难得竟是有些起不来身，那股滚灼烧得他越发热得受不住，冰冷的肌肤竟是被生生催逼出晶莹剔透的汗珠。

    百里安看着掌心细密滚烫的热汗，心惊不已。

    自他从万魔古窟苏醒入世以来，作为一只尸魔，他从未出过汗。

    今日竟是被这魅魔毒素激得出汗难止。

    百里安不自觉握紧拳头，发现手指逐渐无力，意识也像是饮了无数烈酒，烧得灵台昏蒙，整个视野化作了一片夭夭桃色。

    百里安不傻，心知此毒不对。

    蛇五行属土，土属欲，方才被那舌蛇毒吻，看似轻擦而过，却是将那一身的毒素尽数渡进了他的伤口之中。

    蛇者，敢冒神之禁律，启发万物生灵始祖的七情六欲。

    若一直待在云容身边，必然大大不妙。

    他对隐隐失控的烧灼沸腾的毒欲深感无奈，狠狠咬破舌尖，任由鲜血的味道在口中蔓延，凭借着渴血的欲望压制住那蔓延的苦毒意欲。

    百里安在粗壮的树枝间撕扯下来一枚开裂的坚硬树皮，五指用力地将粗糙而又锐利的树皮嵌入掌心之中，依靠着肉体的疼痛维持本心，杵剑而行，朝着云容相反的方向快步离开。

    在桃树林海的另一方，云容行于树枝叶道间，身上的黑袍祭服拂动着夜色的寂凉，她忽然停住脚步，左手用力擦蹭右手手腕间那道狰狞的伤疤。

    这是她第十七次做这个动作了，却始终找不出破除‘心魔’在她手上施以的偷月换日幻术。

    虽说手上的伤痕皆是虚假幻术，可因这幻术的存在，却也真实地断去了她右手间的灵力节点。

    眼下的她，若想拔出洗雪剑，唯有使用左手了。

    惯用数百年右手剑的四剑大人，忽然被迫以左手执剑，实力大打折扣不说，更令人心情烦闷的是，她那心魔的幻术不知何年何日才能够消除。

    还说此术必须由施术者亲手破解？

    她千里迢迢自魔都王宫随至北渊，除了这棵古怪的大桃树，连那心魔的半个影子都未瞧见。

    痴于剑道的云容深知自己的右手对自己有多重要，自然势必非要找到她不可。

    越过三里花海枝林，云容轻咦一声，再度停下了脚步，目光惊疑地看着眼前被藤枝缠成俑状，掉挂在一根横枝之下的那个人。

    藤俑上的横生树枝趴着一只毛色驳杂、黑灰交加的瘦狼，那只瘦狼不断在用利爪獠牙撕咬藤俑，却宛若在啃咬生铁一般，锋利的牙齿咔咔啃出道道火花，竟是未能留下半分牙印。

    借着微弱的月光，可以看见藤俑之中那个瘦削而单薄的人影轮廓，她肤色苍白，唇染血色，气色看起来很是虚弱不佳，身上那袭染血的玄金君袍，无言自彰其尊贵身份，无双地位。

    宽大的黑袍宛若一朵墨花，在藤俑之中无声绽放，阿娆双臂抱膝，任长发墨服间倾泄如瀑，平摊了一地，说不出的柔弱动人，像是一只受困的笼中鸟，又似黑夜林渊里的一蕊清幽。

    听到脚步声，阿娆轻启眼睫，看到了月光之下的云容。

    不知是不是云容的错觉，在她方才睁眸的那一瞬，她似是在她那双明珠不及的黑眼睛里捕捉到了一丝冰冷的杀意。

    只是当那杀意的目光落在她手间伤痕上时，转瞬即逝：“你怎么来了。”

    声音极冷淡，却是没有敌意的。

    云容收了心魔的剑谱，虽说这么多天过去了，但身上的祭服未褪，做戏自然要做全套了。

    她说：“我来此处寻人。”

    阿娆讥诮冷笑，对于她要寻之人，她自是心知肚明。

    世间大凡心魔者，皆对自己的宿主有着超越生死的执念。

    册封大礼未成，阿娆同她也没有什么可说的，蹲坐在藤俑之中，她抱紧了自己的双膝，闭眸不再言语。

    云容还没蠢到要借此良机来除去阿娆，她深知魔君是一种怎样级别的存在，莫说她受困一方，便是她重伤孱弱得只剩下一口气，也绝不是她能够杀死的。

    更莫说此刻她右手受到了封印，实力远不如从前。

    她颇为遗憾地摇了摇首，准备离开此地。

    正提起佩剑，云容借着月光掐指推演，试图推演出一条正确的前路。

    手诀正掐指运作到一半，她忽然停下，背后察觉到了一道砭骨冰寒的目光。

    委坐在藤俑中的阿娆也猝然睁开双眸，看着花海中白金发色的俊美男人，不由深深皱起了眉来。

    云容轻轻回身，刚一垂下手臂，冰冷黑暗的气息铺面而来，一张充斥着野欲狂狷的俊美脸庞近在咫尺，幽幽红瞳清晰地倒影出了她的面容轮廓。

    云容脖间忽然刺痛，仿佛被一根看不见的丝线划破肌肤，殷红的鲜血很快泊泊而出，飞溅在了对方病态苍白的脸上。

    在对方那强大的气场领域下，云容不急不缓地浅退半步，分明是一个退步的动作，被她做出来，却无半分示弱之意，反而有种说不出的从容平静。

    她取出一张软帕，压在颈间伤口上，眼一眯，看着嗣空那双不详而邪恶的赤红双瞳，不畏不惊：“尸魔？”

    嗣空不语，伸出舌头舔着唇角间滑落的血珠，眼瞳急急一缩，目光瞬间冷漠下来，像三九天的冰，寒得刺骨。

    他唇角掀起的弧度明显有种病态的扭曲，“真的是你！那个女人她还真敢求啊……她竟敢让我来保护你……她竟真的敢！！”

    云容听不懂他的疯言疯语，一针见血道：“阁下与我相识？”

    放眼整个人间，身为正道一方魁首剑修，对待六界严禁诛杀的尸魔如此有礼磊落，目光不带任何偏见的，怕是也只有她了。

    也许是云容的眼神取悦到了嗣空，他眼中的癫狂炽意散去，化为悠闲的趣意，手指轻托下巴，逸然笑道：“不，我与你素昧平生，也绝不可能相识。”

    他眼睛都笑弯了去，心情似是极为愉悦，那张长相极具欺骗性，很是容易让人放下心头的戒备。

    云容却未被这张脸所欺骗，她虽从容，精神却也一刻未有松懈。

    可是在绝对境界力量的压制下，她没有丝毫反应的能力，嗣空看似随意缓慢地抬起手掌，却给人一种沉重粘滞、不容抗拒的力量感。

    他冰凉的一根手指在夜色中瞬变化为一枚锋利的血刃，寒冷的剧痛像是邪恶的毒蛇，连撕带咬，轻而易举地破开云容的护体剑气，灌进她的心脏之中。

    一个扎眼的瞬间，云容便即将面临着一场可怕的生死危机。

    深楚的痛觉让云容视线里的光景好似雨疏风骤，疯狂颤抖模糊起来，周遭的一切都在扭曲着。

    嗣空随手的一个悠闲动作，却是致命的狠毒。

    他破坏掉了云容的真实世界，将她的灵识与感官拉进了一个极为可怕冰冷的死亡领域中来。

    云容自觉得肉身压来一种前所未有的冗重感，像是陷进了一片深泥沼泽，她身体一软，眼看着就要朝着高空之下坠落。

    嗣空静静地看着由云容，舔舐着食指温热的鲜血，宛若在品味着世间绝美的凄殇花汁。

    他放逐者，素来叛逆成性，不服管教的逆子。

    即便是父亲将臣的命令，他抗了便抗了，反了便反了。

    一切皆从心意，方成就出了今日的嗣空。

    就在云容的身体快要被绯红的雾色所吞没的瞬间，一只手穿花过叶而来，紧紧揽住了她，将她从那片混沌死亡的领域里，拉回到了现实的真实世界中来。

    云容身子无力，只能软倒在身后那个滚烫火热的胸膛里。

    灼热的气息不断扑打着她的发丝，熟悉的少年音在她头顶上方响起，原本清润的嗓音被这迷离的雾气蒸得有些沙哑。

    他只说了一个字：“滚！”

    声音里压着控制不住的暴戾冰冷，竟是对嗣空发作的。

    嗣空被这个‘滚’字也是逼得一愣。

    多少年了，在他的记忆印象中，是没有人敢对他说出这个字的。

