    叶城沉默，他怎么也不会想到大名鼎鼎的镇西王竟然会向自己询问不举之事？

    这可是男人之耻！

    叶城觉得镇西王的形象在一瞬间坍塌了。

    不过，叶城依旧面不改色，开口道：“不举的原因很多，不知镇西王这位朋友具体是因何不举？若能找到根源，或许能对症下药。”

    “修武之时，逆行筋脉，伤了根基！”镇西王幽幽道，眼眸微垂，任谁也看不清镇西王此时的表情。

    气氛显得有些诡异。

    “嗯……”

    叶城沉吟片刻：“具体情况需要见到镇西王的朋友，等问诊之后我才能给出具体判断。”

    “敢问叶天师有多大的把握？不瞒叶天师，我这位朋友有些权势，就连天医阁的长老都亲自来过，只可惜还是无法治愈，而且随着时间的流逝，我这位朋友那方面的功能几乎消失！”镇西王声音有些沙哑，透着痛苦。

    “若是逆行筋脉伤到了根基，我有八成的把握将其治愈！”叶城已经肯定镇西王这位不举的朋友就是镇西王自己。

    “八成？叶天师确定？”镇西王分贝陡然提升。

    “当然！”叶城自信道。

    “好！”

    镇西王似是鼓足了勇气，再次屏蔽了四周，这才幽幽道：“叶天师，本王也不怕你笑话，其实不举之人正是本王，当年本王一心武道，阳刚之气凶猛，只可惜一次走火入魔，体内元气崩乱，伤到了下身！今日叶天师若能让本王重振雄风，本王保证这西域有一半的领地，尽归叶天师所有！”

    果然如此！

    镇西王居然不举？

    一旦这个消息传了出去，必将是震惊整个华夏的大事，镇西王的名声也会跌落谷底，成为一个笑话，被所有的男男女女嘲笑！

    “既然镇西王不举，可为何还要与凌梦大婚？算算时间，镇西王的子嗣真的是他自己的？”一时间，叶城想到了很多，看向镇西王时总觉得对方的脑袋上绿油油的。

    “镇西王言重了！若能相助镇西王，是我的荣幸！”叶城不露声色，开口道。

    “叶天师，无论你能否治愈本王，此事务必保密！若是此事泄露分毫，后果叶天师应该明白！”镇西王声音转冷，威胁之意溢于言表。

    “镇西王放心，我必定守口如瓶。”叶城心中冷笑，在想着如何利用好这个杀手锏。

    紧接着，

    叶城让镇西王坐下，五指搭在镇西王的脉搏上，一缕天神之力没入进去，检查着镇西王的身体情况。

    天神之力一进入镇西王体内，叶城就是一颤，感受到一股澎湃浩大的元气力量。

    若不是镇西王刻意控制，叶城的这一缕天神之力会在顷刻间被判断为入侵者，在瞬间被毁灭。

    叶城原本还想着能不能在镇西王体内留下一缕气机，现在已经不做妄想。

    如今的镇西王，远不是他可以战胜的！

    叶城收敛着心神，开始分析镇西王不举的原因。

    “叶天师，是否有办法？”

    镇西王显得紧张无比，不举之事是他最深的秘密，也是他一生的痛与耻辱，知道此事的人大都被他杀了！

    他之所以原因付出如此之大的代价也要得到天生魅惑的凌梦，其中一个原因就是期待在自己破境之后能重新恢复那方面的能力！

    “小事！”叶城松开五指，笑道。

    “小事？”

    镇西王心中一喜，急忙道：“叶天师当真有办法？”

    “镇西王您之所以有此疾，不过是下身筋脉逆流，损毁了其中细胞，再无法进行新陈代谢！现在只需让镇西王您的下身细胞重唤生机，自可以慢慢痊愈。”叶城平静道，就像在说一件再简单不过的小事。

    “请叶天师出手！”镇西王激动道。

    “这是自然，我与镇西王可是盟友！不过数日，镇西王您定能再展神威，比以往都要厉害！”叶城笑道。

    语罢，

    叶城取出一根银针，缓缓刺进镇西王的穴位上。

    这个过程中，叶城依旧不敢有任何小动作，别看镇西王摆出一副极其信任自己的模样，一旦叶城有任何歪心思，这位神境之上的镇西王会在第一时间捏爆叶城的脑袋。

    叶城运转着天神之力，慢慢渗透进镇西王体内，游走在镇西王周身，一边刺激着镇西王下身，一边则在感受着镇西王真正的力量！

    “好可怕的人……”

    叶城不动神色，但内心却掀起了巨大的波澜，镇西王比他想象的还要强大一些。

    此时，镇西王却丝毫没察觉到叶城的心思，而是面色潮红！

    因为就在刚刚，他的下身竟然有了反应！

    几年了！

    竟然有了反应！

    这怎能不让镇西王激动！

    若说起初镇西王还不完全相信叶城的本事，现在则是心服口服，将希望完全寄托在了叶城身上，激动道：“叶天师，你可真是本王的救星！叶天师，拜托你无论如何都要帮助本王恢复，本王可以对天发誓，只要叶天师让本王恢复下半身的能力，整个西域，你与我共享！”

    “镇西王言重了，无足轻重的一件小事罢了。”

    叶城摆了摆手，继续转动着银针，心中的思绪也是动了起来。

    发现镇西王不举的秘密无疑是意外之喜，若是运用得当，将对镇西王造成致命一击！

    片刻后，叶城取出银针，平淡道：“活跃坏死的细胞需要三天时间，三天后，镇西王您就可以初步恢复，以镇西王的实力，想必用不了半个月就可以恢复如初！”

    “好好好！”

    镇西王连道三个好字，开怀大笑：“叶天师，你尽情放心，本王说的话绝对作数！从今天开始，整个西域自本王之下，叶天师就是当之无愧的第一人！”

    对此，叶城只是点点头，似乎并不在意。

    而这，更让镇西王敬重叶城，对叶城的戒心也慢慢放了下来。

    “叶天师，明晚就是本王的大婚之日，这两天你就在本王府邸住下！无论叶天师有什么要求，都可以提出！”镇西王开口道。

    “如此，就恭敬不如从命了！”叶城心中一喜。

    他终于有机会见到凌梦了！

    【作者有话说】

    第三章！

