    霸王项羽惊骇地瞪大眼珠，满脸疑惑不解之色，乔雪顿时眉头紧蹙，不约而同再次给杨晨发送消息过去，下一秒几人都愣怔住了，因为他们收到了和霸王项羽一样的提示，距离太远，消息发送失败。

    “这怎么回事？晨哥这是去哪了？距离太远？莫非已经不在我们几个主城之间了？”

    铁血无情有些抓狂的说道。

    杨鹏若有所思地点点头。

    “应该是，晨哥若是在我们几个主城之间的话，他脱困以后怕是早就回来了。深渊恶魔的手段不是那么好逃脱的，相信晨哥一定耗费了极大的功夫才逃了出来，他能逃出来已经不容易了，肯定是进入了距离我们比较的远的主城区域，暂时应该无法回来。我们不用沮丧，晨哥脱困了，那就证明他没有多大的危险了，晨哥回来是早晚的事。现在我们都可以放心下来了，赶紧把家族和帮派的事处理好，否则晨哥回来之后，对我们必定十分失望。“

    众人一听杨鹏的话，双眼之中的阴霾之色消散了不少，之前他们一直担忧杨晨，如今知道他已经脱困，放心了不少，至于在天御世界中，他们都坚信，杨晨不会有什么危险，回到月光城是早晚的事。

    “对，杨鹏说的对，必须好好处理家族的事。家族联盟的人还敢偷袭我们傲世家族，这一次必须让他们好看，真以为晨哥不在了，任何人都可以欺负我们傲世家族了啊。若不还击的话，恐怕月光城不少家族都敢对我们出手了。得让他们看看我们傲世家族的实力。”

    铁血战天虎目圆睁，赫然站起身，眼眸之中寒光凛冽的说道。

    几人纷纷赞同地点点头，一致认为必须出手，否则整个月光城的人，都以为杨晨不在了，他们傲世家族好欺负，必须展现出他们傲世家族强大的实力。

    “不过，这家族联盟的人，我们根本找不到，他们每次都是隐藏了ID，都不知道他们是哪个家族的人，我们如何出手呢？”

    杨鹏眉头微微一皱，沉吟了片刻看着众人。

    “雪花家族，晨哥之前说过，他去做任务的时候，遇见过家族联盟的偷袭。其中有人暴出了雪花家族。晨哥还让我们寻找雪花家族的人，可惜后来发生了不少事，没来得及去寻找雪花家族的人。趁着这个机会，把雪花家族的人横扫了。”

    “行，这件事交给我和铁血垃圾吧。”

    霸王项羽毛遂自荐，拍着自己的胸脯开口说道。

    “嗯，还有我们得和家族帮派内做做思想工作，最近加入我们家族的人，有些动摇，得告诉他们晨哥已经脱困的消息，让他们都看看帮派或者家族里面晨哥的ID。”

    杨鹏十分清晰的安排起来，毕竟他经常和乔雪在一起，两人时常单独行动，有问题，杨鹏立马会为乔雪排忧解难。霸王项羽和铁血战天却不同，任何事都是听从杨晨的安排。

    至于傲世狂战有一定的领导能力，不过进入傲世家之后，也很少动脑子。

    杨晨在边境之上寻找了许久，终于寻找到一只困难级别的70级领主怪，将其击杀后，爆出了一颗血魂晶。这70级的领主怪至少得困难级以上，实在太难找。至于80级的领主怪，即便是杨晨如今也有心无力，他不过才61级。

    旋即开始在边境之上疯狂刷怪练级，在月光城的时候，他有许多琐事缠身，练级的时间减少了不少。如今他可以一心一意的练级。虽然是红色ID，不过在这边境之上，却不太引人注意。

    除了自己主城的玩家，其余主城的玩家显示的都是红色ID，若不仔细看的话，根本无法发现杨晨顶着月光城的ID，并非是附近八个主城的人。

    杨晨挑选刷怪的地方，基本上周围都很少有其他玩家，傲世霸刀和暗夜小一如今也可以再次召唤，虽说傲世霸刀只有40级，但召唤出来之后，可以分享一部分经验，如此也不用他和暗夜小一给他输送经验值了。

    虽说经验值分享到三人的身上，但暗夜小一同样有能力单独刷野怪，杨晨也能分享到他的一部分经验值，只要将傲世霸刀的等级提升上来，让他也能单独击杀野怪，那时候杨晨升级的速度还能增快。

    三个小时过去，杨晨的体力值已经所剩无几，还差一百万的经验值他便能升级到62级，暗夜小一还差二十多万的经验值到61级，傲世霸刀如今已经44级了。

    剩下的体力值杨晨不敢继续刷了，若身上没有一点体力值那可是十分危险的，至于前往哪个主城恢复体力值，他已经想好了，只能前往米兰城，若和上一世一样的话，对于如今米兰城的势力分布他十分清楚。

    来到米兰城边境附近，打开好友列表，搜索ID，有钱大叔。

    果然这个人在米兰城，显示这个人存在，杨晨毫不犹豫将他添加上好友。这位大叔并非真正的大叔，但却是米兰城一个另类的存在。

    无数的玩家是和他的合作伙伴，只要想要赚金币，或者想要做交易都可以找他。只要给他足够的利益，任何事他都能给你想到办法。类似于天御世界的商人，在他的幕后同样有属于他自己的家族，甚至在其他主城也有他家族的成员，但他却不争夺城主的位置。

    有钱大叔：月光城的人？你居然能添加我的好友？

    杨晨：当然，因为我现在就在米兰城的附近，自然能添加你为好友。大叔，我想要和你做一笔交易如何？

    有钱大叔：我的名气有那么大吗？月光城距离我们米兰城很远吧？你居然也知道我？说说吧，你想要和我做什么交易？

    杨晨：坐标356,478。你到这个位置来，我们详细谈谈。

    有钱大叔：月光城的玩家，你难道就不怕我带人来对付你吗？你这么远的距离，跑到我们米兰城这边来，十分怀疑你的目的。

