    客厅略有静寂，毕竟华夏的东西，大多数人都不知道用处。

    唯有几人在竞价，一个来自阿三国，一个来自太国。

    这两个地方的人都信佛。

    “两亿！”

    “三亿！”

    突然，一道声音打断了两方的竞价。

    “十亿！”

    这价钱一出，许多人都看了过去，发现是一名华夏男子。

    林辰则微微一笑，是不易叔。

    他刚刚才觉得没见到易不易与枫，原来他们也进来了。

    “哼，十五亿！”

    阿三国的那人不服。

    易不易也冷笑一声，那佛像来自华夏，如今见到自然要带回华夏了，而且佛像背后的佛经极为不凡，是一套修炼真气的功法。

    “二十亿！”

    易不易喊价。

    客厅一片哗然，这佛像居然与亚瑟王的戒指一样贵了。

    林辰也有点惊讶，不易叔这么有钱？

    阿三国那人气的跺脚，他也知道佛像的宝贵，可抢不过别人也没办法啊。

    他狠狠盯着易不易，做了个摸脖子的举动。

    意思是，你死定了！而且这动作也被许多人见到了，都有些幸灾乐祸。

    唯独林辰在摇头，这阿三在找死啊！“第三个宝物是一瓶丹药，不过并非来自华夏！”

    罗兰先生这时又道，一开始大家都不感兴趣，毕竟歪果人都不知道丹药是什么。

    卉月与两名师兄却很紧张，仿佛知道拍卖的是什么般。

    “是一瓶来自辰光洛河的丹药，名叫驻颜丹！”

    罗兰先生又道。

    现场终于炸开。

    如果说华夏的丹药，他们不知道有什么用处，但说起辰光洛河，知道的人就不少了，这丹药可是专供贵族与富国的好东西，据说能让人样貌保存下来，极为神奇。

    而且这种东西在市面上很难买，必须看身份订购才行，哪怕是在场众人也未必能抢到。

    最让人惊讶的是，哪怕西方各国贵族订购到了，但很少人拿出来出售的，都是自己用，这也导致产品的价值之高。

    “起拍价三个亿！”

    罗兰先生话刚落下，大量的声音便是响起。

    居然比亚瑟王的戒指与佛像竞争的还要热烈。

    “林辰！”

    萧易梦震惊的拉了拉林辰，她也没想到自家的产品这么抢手。

    林辰无奈摇头，这种东西他随手就能做出来了，相反，佛像在他心中更宝贵。

    “二十亿！”

    价钱追上亚瑟王戒指了。

    哪怕罗兰先生都没想到，这驻颜丹比开门红拍卖的宝物更激烈。

    “师兄，喊价啊，我们就是奔着这个来的，还有那个延年益寿的丹药！”

    卉月急道。

    “麻痹，这么贵！”

    两名师兄都呆住了，他们就带了二十亿出来，本以为势在必得的，结果完全不够看。

    而且他们犹豫之时，驻颜丹已升至二十二亿了！“师兄，你们真笨！”

    卉月气的跺脚。

    “兄弟，身上有钱吗？”

    其中一人看向林辰，主要是这拍卖会也不认识其他人了。

    “要多少！”

    林辰问道。

    “十亿！”

    “那丹药不值三十亿，你如果要，离开这里后我送给你！”

    “草，别装逼了啊，快点借钱给我吧，大不了我算利息给你！”

    那青年郁闷说道：“只要你借钱了，这拍卖会我们保护你，谁都别想欺负你，行吧！”

    “行！”

    林辰也不在意，反正该劝的也劝了，别人钱多，他没办法，再说了，借了可是要还的。

    萧易梦顿时给青年转账。

    “三十亿！”

    青年收到钱后，激动的大喊一声。

    而价钱本是在二十五亿，他这一喊，吸引无数的目光了。

    青年一脸狠色，大有谁与我抢就是与我作对的意思。

    “三十二亿！”

    “三十三亿！”

    然而，青年并非是哈里曼，不给他面子的大有人在！“四十亿！”

    最终那瓶驻颜丹被一名中东的人买下。

    “你们太废物了！”

    卉月见驻颜丹被抢，都快气哭了。

    两名青年都郁闷的摇头，丢脸了啊，早知就带更多的钱来了。

    “兄弟，这十亿还给你！”

    其中一人将钱还给萧易梦，道：“虽然没买到，但你这么仗义，我们师兄弟保定你了！”

    林辰呵呵一笑，也没说什么，不过这两人虽然骄傲，但性子还算不错，毕竟没买到东西就退钱，要知若换一个人，到账的钱可不会吐出来的。

    “第四个宝物，这是在法国森林中找到奇怪植物，当时是在采集松露同时发现的，是一种神奇植物的根茎！”

    罗兰先生揭开黑布，里面躺着一块黑乌乌的东西，表面长着白毛。

    林辰瞳孔一凝，白毛地黄，看来运气不错啊，居然遇到了。

    “林辰，是这个吗？”

    萧易梦见林辰的样子，忍不住问道。

    林辰点点头，神色带着势在必得。

    “那是狗屎吧！”

    “而且还发毛了！”

    身旁的两名青年在哈哈笑道。

    客厅众人也在摇头一笑，看不出用处的东西也拿来拍卖，看来拍卖会也想浑水摸鱼，大赚一笔啊。

    “起拍价，一亿！”

    罗兰先生开口。

    “两亿！”

    林辰快速喊价。

    “卧槽，兄弟，那是一坨狗屎啊，两亿美刀买狗屎，你疯了！”

    两名青年都瞪眼。

    林辰摇头一笑：“没办法，我钱多！”

    两名青年四处扫了一眼，见完全没人跟价，且都古怪的看着林辰，他们顿时叹气道：“你，出尽风头了！”

    “十亿！”

    但就在这时，一道冷漠的声音突兀响起，并且是来自第一排。

    第一排距离拍卖的东西最近，能看的更清楚一点，但能做第一排的人都来头不小。

    而这次喊价的是马修先生！马修先生抽着烟斗，半眯眼帘，冷漠的神色已代表一切了。

    那块东西，他看上了，谁敢与他争！“二十亿！”

    就在这时，一道声音悄然打断而来，自然是势在必得的林辰了。

    马修先生烟斗突然一停，脸色有些难看，他都喊价了，居然还有人敢与自己争，而且一次性提升至二十亿！这是不给他面子。

    最主要刚刚哈里曼竞拍亚瑟王的戒指，没人竞价，反而他买地黄就有人竞价了。

    这是当他好欺负？

    还是觉得他比不上哈里曼？

    “我擦，你又出风头！”

    “而且，你没见到谁在喊价吗？”

    两名青年差点晕倒，虽然刚刚答应保护林辰，但是这么多人你不惹，偏偏惹马修先生。

    真当他们两人是无敌的吗？

    

