    有了名额，周家顺利派人加入基因战士预备训练营。

    只是让秦昱意外的是，那天见过一面的周浩存也在其中。

    从名单来看，周家这次是派出大量的嫡系子弟！

    这是要弯道反超，一举扭转落后的局势，在训练营乃至未来以基因战士为主的机构内，占据一席之地？

    最高议会正在商议决定，是否成立以基因战士为基础的暴力机构。

    针对的，自然是异空间征战。

    这两年陆陆续续的，共和国通过李筱筱和公司收到不少消息。

    对异空间的复杂及危险性，也有了相对充分的了解。

    这是一片资源丰富的浩瀚宇宙，却也格外危险。

    不仅充满致命的辐射，生存在宇宙各处的异族更是千奇百怪。

    至今，收集列入名单的异族，就有不下三百。

    这还只是两年的收获，究竟有多少异族仍是个未知数。

    而且，这些异族并不是手无寸铁。

    就在三个月前，舰队遭遇一场残酷的战斗。

    不仅机械军团损失惨重，就连两名狂热者也受了重伤。

    这还是有恸哭者战团舍身相救，才得以存活。

    为此，恸哭者战团损失三名百战老兵。

    可这些和‘普通军队’的死亡数量相比，都算不上什么。

    被舰队殖民控制的星球，强制征召的异族军队死亡人数。

    高达骇人听闻的500万。

    这个数字传回来后，吓坏了最高议会的议员们。

    一次战争，就死伤500万人。

    还是实力比普通人强悍无数倍的异族部队，这仗让普通人怎么打？

    所以，最高议会才会专门针对这种情况召开决议会。

    整个会议进行的时间并不长，只花了两个半小时就结束了。

    最终，以全票通过达成决议：组建异星战团。

    之所以用战团来命名，是取自恸哭者。

    异星，异空间行星。

    异星战团，代表其成立的初衷，就是向异空间星球发起战争。

    靠和平去感化异族，你得考虑下自己的脑子是不是有问题。

    能够抵抗辐射或与其共存的异族，是靠嘴炮能感化的？

    在异空间，实力为王！

    没有力量的垃圾连说话的资格都没有，刚一出现就会被异族捏碎脑袋。

    然后，骸骨成为其战利品，或直接丢在路旁充当肥料。

    若是碰到血食种族，就是可口的鲜肉口粮。

    总之，想获得更多的资源与生存空间，战争是不可避免的。

    和派普通人去送死相比。

    还是实力强大，生存力强悍，经过残酷培训与选拔改造的基因战士更加靠谱！

    担任异星战团首任团长的，正是和金灵儿分别后的周毅。

    其余同期毕业，选择加入兵部的基因战士，同样得到战团的强制征召。

    现在，第二、三批毕业加入兵部的基因战士。

    组成了异星战团的草创班底，负责构建战团的框架和发展方向。

    同时，它也将确定未来各家族所能分配的利益，以及在战团中的地位与影响力。

    异星战团只是第一个，却不会是最后一个。

    这一点，所有收到消息的人都深信不疑。

    废都，得知战团组建的金灵儿无比郁闷。

    同伴们全都有了正事，可她在异调局却屡屡受挫。

    先是被奇迹公司晾在一旁，连正主都见不到。

    接着就成了局里的救火员。

    哪里有异常危险，就往哪儿跑。

    每天不是在调查战斗，就是在去往调查战斗的飞车上。

    异调局可真是物尽其用，一点也没浪费她这个强悍战力。

    好在徐子欣还有良心，专程为她从公司要来一台裂变动力甲。

    装配有最新电磁脉冲枪和近战武器，锯链剑。

    第一次使用这种武器的时候，金灵儿又被震撼到。

    它简直就是专为战争而生的杀戮武器。

    一剑下去，管你铜墙铁壁还是什么，全都化作渣渣。

    用来斩人，一剑敌人死了。

    金灵儿吐了！

    场面过于血腥，连尸体都没能留下。

    现场除了流不完的血，只有一滩肉泥和奇形怪状的残肢。

    从那以后，她就在心里暗自决定。

    能用枪解决的问题，绝对不动用锯链剑。

    太恶心，太血腥了！

    当时在场的异调局成员，也全都被这一幕吓傻。

    此后见到金灵儿，就不由自主的想要远离她……

    或者说，是想离她背后的大剑远点。

    这也让她在忙碌的同时——变孤寂。

    自己就像是一个与世格格不入的异类，异调局，不该是她的归宿。

    从诞生这个念头以后，金灵儿就开始想要逃离。

    随着时间的推移，异调局内部的人看向她的目光越来越奇怪。

    这种感觉就越发的强烈，冲动令她变的狂躁。

    战斗的风格也显的狂野、残忍！

    恶性循环，使得她更受忌惮与排挤。

    终于，这天金灵儿再也受不了。

    再跳下飞车，解除全身装备，进行战斗报备后。

    金灵儿骑着机车，来到奇迹公司总部。

    “我找徐美心秘书。”

    前台，气息凶悍如野兽的金灵儿，面无表情的盯着里面的接待。

    好在她之前有经常来，前台接待知道她的来历。

    不然，这会已经被她凶残的气势给吓哭了。

    “徐秘书请您前往会客厅见面，这边请。”前台接待起身说道。

    下一秒，双腿发软的重新跌坐在椅子上。

    她这会两条腿已经被吓得完全没有力气，更别说带她去会客厅了。

    同时，在大厅执勤，由RRT伪装的保安接过这项任务。

    带着身后的女人前往会客厅途中，RRT浑身颤悚，每一个细胞都传递着恐惧的信号。

    汗毛竖立，身后更是如芒在背，令人胆寒！

    可他还是凭借着强大的意志，将人顺利带到。

    进入会客厅，守在两侧的【突击者】猛然将身体转向她。

    金灵儿脸色一沉，气势更为凶悍的向外涌现。

    “金副局长，它们只是在保护我的安全，请你收敛自己的气势。”

    坐在沙发上的徐美心，面色略显苍白的说道。

    无论她在公司的地位如何举足轻重，本质上都只是名普通人。

    面对经历上百次战斗，砍了不知多少不尊律法异变者的金灵儿，任凭她如何在心里暗示。

    都无法改变，身体颤悚到想要逃掉的恐惧感。

    听到她的声音，金灵儿才反应过来。

    自己从来到现在，一直处于暴怒状态。

    “呼……”

    深吸一口气，金灵儿令人恐惧的气息逐渐消失。

    虽然还是板着一张脸，至少可以正常面对面的交流。

    “谢谢。”

    两台【突击者】重新进入防御状态，守在大门内两侧，徐美心也邀请她在沙发落座。

    “金副局长这次来，是有什么别的需要吗？”

    “我要加入公司。”

    金灵儿直接了当的回答，令徐美心愣了几秒。

    随后，她就露出善意的微笑，道：“这点倒是没问题，但你真的想好了吗？”

    金灵儿所代表的的，可不只是她自己。

    以她的身份和来历，跳槽的代价可不小……

    首先，金家肯定会因此受到上头的指责，进而对其不满。

    其次，公司要给异调局一个交代。

    副局长，说挖走就挖走了。

    作为最高议会直属机构，未免有点太不把议会放在眼里了。

    所以，公司肯定要做出一定的补偿，来表达自己的态度。

    只是惜才，完全没有无视异调局的意思。

    就是心里又想，那也不能说，更不能做！！！

    光是这两点，就已经超出金灵儿自身的价值。

    最关键的是，加入公司。

    她必须绝对肯定，公司可不是说来就来，想走就走的地方。

    既然决定要加入，再想走只有横着出去这一条路。

    “我想好了。”

    金灵儿短暂沉默数秒后，肯定说道：“我想好了，我加入。”

    “好，那咱们来说说后续的流程。”

    “流程？”

    看她面带疑惑，徐美心轻笑道：“当然，金副局长不会以为随便说说，就能从异调局转到公司了。”

    事情哪有那么简单，首先她要先回异调局请辞。

    然后向上面打申请，再由公司出面表示，希望能够接纳金灵儿加入。

    等异调局接受了她的请辞，和上面就补偿达成一致。

    到时金灵儿，才能以新职员的身份加入公司。

    “这样下来，需要多久？”金灵儿有些不耐烦的锁紧眉头。

    她受够了被当做怪物看待，被自己的同事孤立的日子。

    只想快点离开，回到自己‘来’的地方。

    是公司铸就了他们，在这里金灵儿从未感受过异样的目光。

    至少在训练营和改造所的时候，身边都是和她一样的同类。

    大家可以切磋、战斗，一起训练。

    闲余时光，一起品尝美食，欢笑闲谈。

    和从前的生活没有任何区别，除了力量更强，体质变态，好战了些。

    她想找回那种感觉，甚至有种想回到手术室的冲动。

    至少在那，只有痛苦与自己作伴。

    “快的话，大概一周。”

    “慢了也不会超过半个月，公司对……你们，是非常重视的。”

    “我会尽快达成补偿方案，让你的申请顺利获批！”

    得到肯定的答复，金灵儿的心情终于好了些。

    “能送我去一趟改造所吗？”

    金灵儿看向目光质疑的徐美心，心平气和道：“我想找个人痛痛快快的打一架。”

