    

    最后，还是大师高喊一声蓝电霸王龙龙宗认输，罗杰斯才狼狈不堪地举手投降。

    至此。七大宗门争霸赛强者战第一场结束。昊天宗连胜三局获得胜利。得三分。

    此时，此刻，昊天宗以骄人的战绩向世人宣示：昔日的天下第一宗并未落寞。他，依然很强大。这一场比赛。精彩激烈。尤其是前两局，如果撇开史莱克七怪。绝对可以称得上是巅峰对决，让所有观众大饱眼福，过足瘾头。直到比赛结束还在意犹未尽地呐喊着。

    但是。首席台上的千仞雪和胡列娜脸色却很难看，倒不是因为昊天宗强势获胜，而是因为千钧、降魔二位。

    原武魂殿别的封号斗罗倒也罢了。这二位可是武魂殿的供奉啊！位高权重。声望极高，尤其是见到千钧斗罗以蓝电霸王龙宗如此卖力。千仞雪、胡列娜二女心中除了佩服唐三的手段外，更多的是悲凉。那是一种树倒猢狲散的悲凉。

    “一队加紧速度。”

    “二队补充材料。”

    “三队撤离战台。”在整个赛场依然沸腾不休的时候，一群黑衣壮汉动作飞快地在战台上忙来忙去。是唐门的御堂弟子正在抢修战斗台。

    很快，战斗台修复如初。唐门御堂弟子的效率以及他们那鬼斧神工的技法，令人赞不绝口。

    “强者战第一场比赛精彩不精彩？”冥林魂走上台来，扯着嗓子对观众席喊问。

    “精彩！”吼声四起。

    “刺激不刺激？”似乎觉得观众的回答还不够热烈，冥林魂高举起手大声再问。

    “刺激！”吼声如雷。

    “想不想看更激烈、更精彩、更刺激的比赛？”

    “想！”吼声震天。

    “好！下面即将开始的强者战第二场比赛，就是万众期待的……”冥林魂嘶声力竭地大声宣布道，“唐门对九宝琉璃宗！”观众顿时如打了鸡血一般，瞬间沸腾。

    名震天下的唐门和天下第一辅助宗门九宝琉璃宗之间的角逐，将会又是怎样的精彩呢？

    “七大宗门争霸赛强者战第二场，唐门对九宝琉璃宗！请双方参赛强者上场！”看着沸腾之势愈来愈烈的赛场，冥林魂同样也激动得几近失控，这次出场比赛的可是令他骄傲又自豪的唐门啊！

    但这一刻，没有人会留意或者在乎他的失态，因为接下来双方出场的阵容实在太过豪华，也太过惊世骇俗，所有观众耳中听着冥林魂的介绍，无不已经目光呆滞，大脑短路。

    “按照级别高低，唐门出战的强者是：马红俊，九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰；朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥；白沉香，九十八级敏攻系封号斗罗，封号，雨燕；杨无敌，九十三级强攻系封号斗罗，封号：枪神；牛皋，九十三级防御系封号斗罗，封号：御神。九宝琉璃宗出战的强者是：奥斯卡，九十九级食物系封号斗罗，封号：食神；大明，九十九级强攻系封号斗罗，封号：青龙；二明，九十九级强攻系封号斗罗，封号：狂猿；海冥，九十四级强攻系封号斗罗，封号：海龟；柳牧之，九十四级敏攻系封号斗罗，封号：风魔。”天啊，全是封号斗罗！整整十个封号斗罗！而且其中还有五个是九十九级的绝世斗罗！

    “不对啊，没听说九宝琉璃宗有叫大明、二明的绝世斗罗啊！”终于有人反应过来，疑惑出声。

    “对哦，从来没听说过，这是打哪突然冒出来的绝世斗罗？我的天，我一定是在做梦。”

    “太离奇了，绝世斗罗啊！怎么可能从来没听说过呢？就像凭空冒出来的一样。”观众席上议论开来，猜不到大明、二明这两位绝世斗罗的身份。

    但观众猜不到，不代表其她人没有看透，此刻坐在首座上的千仞雪和胡列娜二女，那绝世的娇颜阴沉得几乎能滴下墨汁来。

    “网罗我武魂殿的强者倒也罢了，现在竟然连我武魂殿强者的尸体都用上了，实在太过分了！”千仞雪越说越怒，说到最后，已是浑身颤抖。

    其实，就连她自己也不清楚，她这究竟是在生气，还是在为武魂殿感到悲哀，她只知道，她此刻的心中正弥漫着难言的凄凉。

    “当今天下还有武魂殿吗？”戴沐白淡淡地说了一句。戴沐白这话，使千仞雪胡列娜二女同时身子一震，心中的悲哀更浓了。

    观众久久不息地议论着，马红俊不耐烦地将目光扫向冥林魂，不悦地说道：“我说主持人啊，你是不是该宣布比赛开始了？”

    “呃？哦哦。”冥林魂也在疑惑大明二明是打哪冒出来的，听得马红俊这么一催，才反应过来，赶忙宣布，“请大家静一静。我宣布，七大宗门争霸赛强者战第二场比赛现在开始！第一局，由唐门的马红俊对战九宝琉璃宗的奥斯卡！”冥林魂话音刚落，还不待其余八位参赛强者退出战斗台，一身火红装束的马红俊就迫不及待地上前几步，朝着奥斯卡一脸灿烂地笑道：“唐门，马红俊，九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰。请指教！嘿嘿！”马红俊每迈出一步，就有一丝丝细小的火焰花朵在其身周悄然升腾翻转，如一只只火焰精灵在翩翩起舞，好不炫目，这让本已安静下来的观众席上顿时为之雷鸣一片。

    “不装你会死啊？”见马红俊一出场就引起观众席的一片叫好声，奥斯卡一阵白眼狂翻，相当鄙视。

    “九宝琉璃宗，奥斯卡，九十九级食物系封号斗罗，封号：食神！”

    “天啊！这位绝世斗罗还真是食物系的？”

    “他不是前段时间还只有九十八级吗？怎么这么快就到九十九了？”

    “那是人家天才啊！”

    “嗯，到底是史莱克七怪。”

    “天才是天才，但毕竟是食物系的，参加一对一的对战赛，难啊！”

    “是啊！食物系对战强攻系，那不是找虐吗？”没有几乎，而是所有观众都不看好奥斯卡。

    “嘎嘎！大香肠啊大香肠，嘿嘿……”马红俊那贱贱的声音，就是观众席上的观众都听得一阵咬牙切齿，“这声音，这表情，太他妈恶心了！”

    “你烦不烦。快打快打，少在那儿恶心人！”奥斯卡现在正恨不得马上就开始战斗，在合适的时机用出自己的“无敌底牌”，然后将死胖子暴揍一顿，哪有心情去理会马红俊的搞怪？

    “着什么急嘛！等等。”马红俊看着奥斯卡，突然非常严肃起来。

    “等什么？”见马红俊突然变得严肃起来，奥斯卡不由得为之一愣。

    “我在思考……”马红俊白了奥斯卡一眼，说了一句莫名其妙的话。

    “思考？思考个屁！不就是挨个揍嘛！你又不是第一天挨揍，还磨蹭个什么劲？放心，我下手绝对没有小三和戴老大重的。”奥斯卡不耐烦地说道。

    “唉！真是伤脑筋，我在想，该怎么跟荣荣赔不是呢？”马红俊一手扶额，作冥思苦想状。

    “嗯？你给我家荣荣赔什么不是啊？”奥斯卡丈二和尚摸不着头脑。

    “唉，小奥啊！你这脑袋里装的是浆糊啊？怎么这么笨呢？你想想，要是我不小心把你打得生活不能自理啥的，你家荣荣还不得活活撕碎我呀？我不想好怎么跟你家荣荣赔不是，我咋动手？”马红俊这话一出，奥斯卡瞬间暴怒……无论是首席台上的唐三几人，还是正在参赛强者观战席上的其他八位，甚至是观众席上的观众，听了这哥俩的对话后，无一不个个满头黑线，心里直叹这俩货无敌。

    一声嘹亮的凤鸣伴随着烈焰光芒，马红俊身上黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环峥嵘现世，全身魂力一阵鼓荡，腾的一声燃起熊熊火焰，顿时就将眼前的一道魂力链条焚化。

    做完这些，他才大声嚷嚷道：“搞偷袭呀？连个招呼都不打就动手，太无耻了吧！”别看他嚷嚷得挺凶，但他的话中却没有半分怒意，反而满是得意和兴奋。

    他得意，是他一上来就把奥斯卡气得几欲吐血。而他兴奋，是他终于可以名正言顺地海扁奥斯卡一顿了。

    总之，现在的马红俊就像吃兴奋剂一般，亢奋得不得了。挡下奥斯卡的魂力链条后，不待奥斯卡再有所行动，他便抢先动手。

    只见火红色身影突然从火焰中走出，第一魂环猛地一亮，漫天的火焰一凝，在半空中闪电般凝聚出一条热浪滚滚的火线，直朝奥斯卡抽了过去。

    第一魂技，凤凰火线，发动。

    以高达九十九级巅峰的魂力施放出来的凤凰火线，已经不是一般意义上的火线了，在奥斯卡眼中，那根不断在他瞳孔中放大的火线简直就是一根火柱。

    粗粗的火柱刚一出现，其恐怖的高温就将四周空间炙烤得一阵扭曲。这还不算，第一道凤凰火线还未离奥斯卡有段距离呢，马红俊就坏笑一声，第一魂环一阵狂闪，一口气竟将凤凰火线施放十几次，一根根比水桶还粗的火柱顿时将战斗台上空层层封锁。

    “死胖子！第一魂技不要钱啊？”奥斯卡破口大骂，心道不就是我刚才气不过，突然袭击甩了你一道魂力链条吗？丫的转眼间你就回应我十几个第一魂技？不过怒归怒，奥斯卡却丝毫不敢掉以轻心，他可太清楚马红俊的凤凰火线有多厉害了。

    “你以为十几个破第一魂技就能伤着哥哥我吗？哼，笑话，看哥哥的。”说着话，奥斯卡第三第四魂环一闪间，两根香肠便出现在他手中，他闪电般将两根香肠塞进嘴里，然后就狂飞起来。

    这是两根浓缩版的香肠，分别是亢奋粉红肠和急速飞行蘑菇肠。        

