    “白音师？”见众人如此兴奋，张悬看向一侧的玉飞儿。

    “白音师是父皇从外面专门请来的魔音师，据说已经达到了六星巅峰，演奏的乐曲，听上一遍，就能让人沉醉其中，灵魂受到洗礼！通常，只有接待其他帝国的使节，才有资格聆听……”

    玉飞儿也激动的脸色透红。

    虽然单独的六星魔音师，地位比炼丹师、炼器师等职业差了很多，但在一些皇宫、王府却是很受尊重的。

    经常聆听，可以让灵魂受到滋润，变得更加强大，更能彰显身份。

    “看来是个表演型的魔音师！”

    张悬暗自点头。

    魔音师分为杀伐与表演，两种类型。

    蒋院长身为名师，要对抗异灵族人，自然修的是杀伐型的乐曲，这种人，一旦演奏，金戈铁马，带着强大的攻伐能力。

    而表演型的，普通人也能聆听，有益无害。

    否则，都和张悬一样，一弹奏，满地鸡毛，也不用招待其他帝国使节了，估计弹奏一次，就要开战，不死不休。

    这个白音师，能在皇宫演奏，这么多年轻人都知道，并为之兴奋，不用想，必然是表演型的，听完能愉悦身心。

    “飞儿，过来！”

    见自己的女儿，依旧和这位张师言笑晏晏，玉神清面带不悦。

    “是！”

    点了点头，玉飞儿来到父亲下手边，坐了下来。

    老太监罗富走出去时间不长，就走了回来，身后跟着一个身穿白衣的女子，身姿曼妙，容貌美丽。

    虽然和玉飞儿、洛七七等人比，略有不如，却也算得上百里挑一了。

    “魔音师白萱见过陛下，六公主，诸位才俊！”

    进入大殿，白音师盈盈一拜，声音如琴，悦耳动听，让人心中不由一酥。

    “不错！”

    张悬点了点头。

    对方能将声音与琴音融合，施展出魔音的效果而不伤人，的确有些水平。

    “白音师不用客气，今天是小女的生日，还要劳烦你演奏一曲，为大家助兴！”

    玉神清笑道。

    “是！”

    白音师点了点头，盘膝坐在一侧，手掌一拂，一副瑶琴出现在面前。

    见她取出瑶琴，所有人全都眼睛放光。

    “这应该就是白音师的鹰羽琴吧！”

    “传说白音师的兽宠，青尾鹰为救她而死，为了感念对方，用对方尾巴上的羽毛，做成了琴弦，并且亲自谱了一首曲子，清明哀怨，听完让人心痛！”

    “我也听说了，据说曲成之日，出现了仙鹤泣鸣的局面，白音师才名声大噪，整个帝都，无数强者，都为听她一曲而倍感荣幸！”

    “没想到陛下竟然将她请来了，这下足够我回去吹嘘三天了！”

    “三天？足够我吹嘘三个月了……”

    ……

    见她拿出瑶琴，众人全都难以遏制心中的兴奋。

    战斗型的魔音师，不遇到战事，基本名气不显，而这种表演型的，乐曲一出，很容易让人趋之若鹜，为之影从。

    听到了众人的议论，白音师轻轻一笑，修长的手指在琴弦上轻轻一拨。

    叮咚！

    琴音立刻响起，像是从远古传来，直刺内心深处。

    张悬眼睛一亮。

    行家一出手，就知有没有，对方虽然和蒋院长比，略有不如，却走得是另外一条路，让人遐想无限。

    叮咚，叮咚！

    白音师手指轻抚，声音继续流淌而出，一眨眼功夫，大厅内的众人，仿佛置身宽阔的草原，无数鸟雀在周围鸣叫，花香扑面而来，异常享受。

    在场的诸多才俊，全都忍不住闭上了眼睛，心驰神荡。

    就连沈君，也眼睛眯起，沉醉其中。

    能成为一大职业传承下来，就算是下九流，也不容小觑。

    就好像书画师，高深处，抬笔可画百万军马，就算是一些实力极强的修炼者，也难以抗衡。

    看到众人全都陷入乐曲之中，白音师轻轻一笑，看向不远处的张悬。

    刚才来的时候，她已经接到了陛下的旨意，试探一下这个年轻人。

    叮咚，叮咚！

    声音一转。

    乐曲在别人耳中，依旧沉醉迷人，不过，一股巨大的灵魂压力，立刻蔓延而来。

    张悬正在仔细聆听，打算对比一下，这种表演型的乐曲和杀伐型有什么区别，顿时感到灵魂一颤，对方的乐曲带着强烈的挑衅和进攻。

    “好大的胆子！”

    魔音师的力量在魂魄中一转，对方的攻击立刻消散于无形，张悬眉毛皱起，目光炯炯的看了过去。

    身为七星魔音师，自然知道对方绝对有意为之。

    只是……他过来参加宴会的，和这家伙也是第一次见面，攻击自己干什么？

    难道……已经知道他是名师学院院长，故意偷袭？想要置自己于死地？

    “有可能，很多人都说过，鸿远帝国不太平，名师学院为了保护我的安全，甚至不惜隐瞒消息……或许，危险就隐藏在周围！”

    脸色一沉。

    洛若曦说过，鸿远城其实是大陆与域外连接点之一，异灵族人随时可以进入，名师学院的目的就是为了镇压这个节点。

    胡夭夭也十分警惕，不惜隐姓埋名，还有吴阳子的经历，如此强者，都被异灵族人抓走……这些人说起鸿远城，都讳莫如深，恐怕，这里真有不少不为人知的秘密。

    这个白音师，虽然名气很大，让人敬重，但一出手，就对自己进行灵魂威压，必然有所图谋！

    “哼！除非出手，用绝对实力对我碾压，用魔音对付我……你想多了！”

    张悬目光一寒。

    他现在只有踏虚境初期，对方用绝对实力碾压的话，除了将紫阳兽扔出来，没办法抗衡，但想用……魔音进攻，想的还是太简单了！

    连蒋院长都拜他为师，你一个表演型的魔音师，也想对付，不是开玩笑吗？

    也不说话，张悬和众人一样，将眼睛眯起，装作已然沉醉在乐曲之中，手掌则轻轻端起一个空酒杯，拿起一壶酒，缓缓倒了进去。

    哗啦啦！

    酒水进入酒杯，如同高山流水，又像是山间小溪，声音不大，却夹杂在琴音之中，让之前进攻而来的乐曲，为之一滞。

    “嗯？”

    感受到这个声音刚好出现在乐曲的衔接处，白音师知道遇到了强者，眉毛一扬，抚琴的手法猛地一变。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    声音加快。

    众人立刻感到广阔的草原，宛如有千军万马冲了过来，烟尘袅袅，乌云变幻，大地震颤。

    “来得好！”

    早就推测她会这样，张悬轻轻一笑，酒壶和在桌上一放，随手拿起一根筷子，轻轻敲在酒杯、酒壶和盛放菜蔬的盘子上。

    叮！

    虽然这些都是陶瓷，声音单调，但里面有酒和菜，就显示出了不同的声音。

    叮叮咚，叮叮咚！

    声音和瑶琴比，比较单一，但每一声，都恰巧落在对方琴音变化的中间，让人气息混乱。

    如果把魔音师的琴音比作水中的波纹，张悬每一下，都击在波纹的谷底，不光牵扯住了对方的琴音，甚至连她的心脏，都要按照他的节拍而动。

    “糟了？高手！”

    白音师这才明白遇到了一个什么样的对手，瞳孔收缩，脸色发白。

    魔音对攻，听起来很简单，实际上十分危险，稍有不慎，修为尽损，严重的，更有可能当场死亡。

    笑面虎杀人，越文雅的职业，越带着莫大杀机。

    就好像名师，教书育人，为人师表，和蔼可亲，一旦发怒，天地都可能为之变色，无人敢挡！

    魔音亦是如此。

    对方用筷子敲击酒杯和餐具，就产生这么大的威力，说明对魔音的掌握，绝对超过了她自己，甚至高的无法想象！

    换做以前，遇到如此强者，肯定不敢多说，立刻抱拳认输，能躲多远躲多远，但……刚才挑衅的太狠，对方已经下了狠手，敲击之声，与她的琴音完美融合在一起，如同真气比拼，已然无法单方面停止了！

    也就是说，一旦她这边停下，对方的攻击，势必和蓄积的洪水一样，汹涌而至，届时……挡都挡不住，轻则，苦学多年的魔音将付之流水，重则，心脏跳出咽喉，当场死亡！

    “可恶！”

    眉毛扬起，再不敢轻视，双手抚琴，整个人站了起来，因为体内真气运转的太快，头上冒出道道白烟。

    “下狠手吗？那好，我成全你！”

    见对方琴音越来越烈，张悬眼睛眯起，也不动身，左手拿起另外一根筷子，对着眼前的桌子敲了过去。

    咚咚咚！

    桌子是特殊的木头，敲击起来声音沉闷，犹如大鼓，厚重而深沉。

    虽然只是加了一根筷子，但攻击力度，立刻增加了一倍不止。

    噗！

    白音师本身就不是对手，此时张悬又加了声音，如何承受得住，脸色一白，一口鲜血狂喷而出，情不自禁的撞到了大殿的一根石柱上。

    “退？退得了吗？”

    张悬筷子一划，眼前的盘子立刻发出宛如钟鼎般的鸣响。

    噗！

    再次喷血，白音师体内真气狂涌而出，宛如被人在胸口个打了一拳，身后巨大的柱子，再也坚持不住，被她硬生生撞断，烟尘从房顶散落而下。

    满地的烟尘。

