    “真君又何必苦苦相逼了。”黑熊精、木吒等人火气越来越盛，观音心知再不出言打断必然又是一场兵祸。

    也不是怕了杨戬，而是明知无法取胜，又何必自讨没趣，观音虽是老牌金仙，术法神通皆不弱，但不喜争斗，得道之后又甚少与人动手，武道修为不提也罢，真要斗起来还真未必能拿得下杨戬。

    “实不相瞒，杨戬此来确有一事相求。”观音的淡定远超杨戬预料，他还以为免不了一番争斗才能让观音好好听他说话，原身的所作所为他都觉得十分过分，观音却能当做什么都没发生过一样，这份心性着实有些可怕。

    也许根本不需要猴子那个演员出场。

    “请菩萨降下数道救命甘霖。”就如同修炼乾坤于镇元子，杨柳甘露便是观音的独门神通，只要让观音降下几滴杨柳甘露便大事成矣。

    “治愈甘霖？难道他的伤势并未痊愈？”杨戬话音落下，众人的眼神都变得活络起来，巅峰状态的杨戬他们几个自然不敌，但如果是受伤状态下的杨戬未必不能斗上一斗。

    “菩萨，万万不可！一旦杨戬伤势痊愈，必将祸乱三界。”红孩儿率先进言道，大战当即，焉有救敌的道理。

    “菩萨，金童说得在理，万万不能为这个大恶人治疗。”黑熊护法与木吒也随后附和道，巴不得杨戬伤得越重越好。

    “既然如此，那便请菩萨指教。”这些人怎么就整不明白了，请只是出于礼貌，他来通知观音降下甘霖的，观音不愿，那便休怪杨戬动用些手段了。

    手中的三尖刀激荡而出朝观音刺去，身形也同一时间向前飞去，木吒与红孩儿不堪一击，护法黑熊虽有几分蛮力，但武道修为与他相差甚远，亦不值得重视。

    “真君又何必苦苦相逼。”观音无奈运转法力，座下莲台飘荡出朵朵莲花，化作一道道光华护住周身，正是佛门最基础的莲花护体之术。

    虽是最基本的术法，但在观音这等大能手中亦能化腐朽为神奇。三尖刀无论是刺、挑还是劈都必然有数朵莲花围绕，莲花散去的华光又正好化去杨戬劲力。

    明明是护体之术，却发挥出攻伐的效果。毕竟是三界少有的大神通者，纵使再不喜争斗，手底下也是很有几把刷子的，半年前因救治猴子腾不出手不能与杨戬争个高下，只能施展佛音灌耳的神通，这才落得那般狼狈的下场。

    如今没有猴子拖后腿，观音还真未必怕了杨戬，虽未必斗得过，但护住自身这点信心观音还是有的。

    “菩萨若是修行武道，定然也是一等一的好手。”杨戬瞧得分明，观音法力幻化的莲花每每恰好荡开他的刀锋，看似凶险，实则滴水不漏，想要以枪势荡开观音的护体莲花怕是不易。

    观音看似游刃有余，实则有苦说不出，他素来不喜争斗，护体莲花纵使修至化境也只能勉强护住自身，无法展开还击。

    短短俩句话的工夫，二人又过上数招，其中凶险看得护法、玉女连连惊呼，就连木吒、金童也十分惊讶菩萨竟有如此本事，心中不由升起几分希望，也许菩萨真能拿下杨戬也说不定，全然忘了半年前的那场闹剧。

    “菩萨再吃我一枪。”竟然枪势被莲花所挡，那杨戬便引动天地之势以雷霆压之，看观音如何能当。

    杨戬是何人？三界公认的武道第一人，若论术法神通，杨戬确实观音这等三界顶尖大能有一定差距，但要是比拼武道，俩个观音绑一块也不够他打的。

    稍一认真，观音顿时觉得压力大增，周身华幕溅起朵朵涟漪，仅凭护体的莲花根本招架不住杨戬的三尖刀。

    观音佛法高深不假，可谁说佛法高深就一定擅长武道征伐。

    “菩萨，俺来助你一臂之力。”黑熊护法与金童齐声道，一红一黑俩杆长枪直取杨戬，他二人心知绝对杨戬对手，此时出击只是为了替菩萨解围，一旦杨戬收刀回防，那挟裹天地之势也就不服存在。

    “玉女，你速去华山求援。”木吒向玉女嘱咐一声，随后也加入战局。他速度太慢，等他赶到华山怕是为时已晚，而玉女乃真龙化形，遁术远胜于他。

    “滚开！”杨戬怒喝一声，却也只得被迫收刀，同时身形暴退唯恐观音趁此时机出手与众人行成合围之势。

    不过此举只是白费心思，观音根本没有追击的想法，反而拈起法诀，将心中所有的愤慨都化作一声佛诣，‘苦海无边，回头是岸！’

    佛音灌耳，心智不坚之辈必会思绪震荡，反思过往，杨戬倒行逆施、为祸三界，必会深受影响。

    “又来这招，看不起谁呢。”圣斗士都知道相同的招式第二次是起不到任何作用的，更别说这招连第一次都没有奏效的佛音灌耳了。

    手中长枪横拉直接荡开红孩儿，随后一脚踢飞黑熊护法，解除所有障碍之后，三尖刀又是一个刺挑，此时的观音正在施展佛音，匆忙之下只得扬起手中净瓶，挡下杨戬的三尖刀。

    看着三尖刀从玉瓶划过，观音不得有些心疼，他这净瓶材质十分不凡，是难得的如意至宝，倒也能勉强挡住杨戬的三尖刀，但毕竟不是战斗法器，继续和三尖刀碰撞，灵性难免会受到损伤。

    观音虽然法器众多，但如意之宝也仅此一件，比之道祖的金刚镯也只是差上半分，这般相碰如何能不心疼。

    “杨戬再问一句，菩萨可否为杨戬施展数道救命甘霖。”看着观音居然拿净瓶挡他的三尖刀，杨戬都有些惊住了，连忙收了三尖刀的几分神性，要是万一把观音的净瓶毁了，上哪弄杨柳甘露去。

    观音执意不肯撒下甘霖，继续以武力相逼也毫无意义，看来还是得猴子出场。

    “杨戬，真当我等怕了你不成。”此时的木吒仍以为杨戬旧伤未愈，一旦杨戬恢复伤势必会造成更大的祸患，因而决不能让杨戬如愿。

