    ?宿雨初歇,被褥间潮湿的暧昧犹存。

    温泉被修葺一新，麻雀虽小五脏俱全。萧驰野披衣喂了马和海东青,卯时三刻的枫山只能听见屋檐的滴水声。他敞着衣裳吹了会儿山风,早春的寒冷把持续了一夜的亢奋逐渐平复。他酒醒了，情|潮却变得更加黏稠，随之而生的是一种纵|欲后的放松和温柔。

    这就是耽于欲望的快乐。

    萧驰野把浪淘雪襟背上的马鞍撤掉，冲猛打了个手势。猛当即展翅而飞,扑出屋檐纵向山林。

    萧驰野转身入内，屋内潮热不减，沈泽川伏在枕上,搭着被，看不出睡没睡着。那半露出来的右耳还戴着耳坠,萧驰野垂手给他摘了,顺便揉了揉他被耳扣夹红的耳廓。

    沈泽川发出声音,还没睡熟。他趴了须臾，微睁眼看着萧驰野,哑声说：“……该走了。”

    萧驰野翻身躺在沈泽川侧旁，跟他对视，说：“今日沐休，时候还早。”

    沈泽川嗯了一声，说：“诏狱还有事。”

    “忙人,”萧驰野攥了他的指尖,拉向自己,“你一朝抬升北镇抚,又被提拔到同知，如今要面对的人皆是世袭罔替的贵子，管理起来多有不便，必定有人要给你使绊子。”

    沈泽川说：“天子近臣都不好当。”

    沈泽川这样趴着，眼角眉梢都写着餍足两个字。两个人对视片刻，像是骤雨疾风后的温存，亲吻又轻又慢。他们在这简陋的茅舍里坦诚相见，仿佛离开阒都的这几个时辰，都能抛开所谓的老成持重，变成年纪相仿的少年郎。

    萧驰野低声说：“这里太小了，天穹被朱墙遮挡，山野被群城环绕，浪淘雪襟跑不尽兴……来日回到了离北，我带你驰骋鸿雁山。”

    沈泽川压在他胸口，说：“离北的月亮有端州的圆吗？”

    萧驰野想了半晌，说：“我已经忘记了……端州的草有离北的高吗？”

    沈泽川也说：“我已经忘记了。”

    他们忽然笑出声，把那点愁情驱散。沈泽川闻着萧驰野的味道，萧驰野用下巴压着沈泽川的发顶。

    萧驰野说：“一起走吧。”

    沈泽川说：“回家么？”

    萧驰野收紧手臂，说：“回家……叫上纪纲师父一起，离北那么大，有的是地方住。”

    沈泽川哈哈笑，垂着眸说：“师父想回端州，怕是不能同行。”

    萧驰野也垂眸，对他说：“只要出了阒都，天涯海角都能同行。”

    沈泽川迎着萧驰野的目光，说：“狼崽该在离北，否则髀肉复生，太可惜了。”

    萧驰野眸中沉静，他说：“离北有大哥，离北铁骑有父亲，只有跑马适合我。”

    沈泽川抬起萧驰野的下巴，注视着他，说：“天授奇才必有其用，时候不到罢了。策安策安，离北的盼望皆在这两个字里了。”

    萧驰野沉声而笑，猛地翻身压住他，与他抵额相对，说：“要我不要？”

    沈泽川腰酸背痛，缓劲时捏了捏萧驰野的后颈，沙哑地说：“给我不给？”

    萧驰野俯首吻他，拉高了被子。

    ***

    那夜雨后，阒都转热。

    内阁要求革去潘祥杰工部尚书一职，都察院连参潘祥杰十几本，每日朝堂争辩吵得李建恒耳朵疼。

    原先魏怀古等世家重臣都是抱团取暖，不会轻易舍弃谁。诸如傅林叶那样的人，最后也仅仅是降职罚俸，没有流放出都。花思谦倒台之后，内阁元辅由海良宜来坐，虽然他重用了世家出身的薛修卓，却也连续提拔了好些个寒门末流，其中以孔湫最为显眼，双方明里暗里地较劲儿。然而此次事关重大，不弹劾掉潘祥杰，那就得弹劾掉魏怀古，官沟堵塞的事情铁定要个人出来担责，这次根本找不了替死鬼。

    就如今的局势来看，户部显然比工部更加重要。对世家而言，干苦力的可以丢，管钱的却一定要留。不仅潘祥杰要革职查办，就连他做了户部侍郎的嫡长子也要停职待参。

    李建恒在朝堂上不再轻易张口，他散朝后叫了萧驰野，两个人一道游园观春。

    “听人讲，你前些日子冒雨出都，”李建恒身着明皇常服，从桌上拣了些果脯，分给萧驰野一半，“干什么去了？”

    “校场挨着枫山，一下雨我就担心。官沟的事情才过去没几日，那夜赶着去瞧瞧。”萧驰野似是没留意李建恒派人盯着自己，笑说，“那校场皇上也知道，砸了禁军不少银子，要是给冲坏了，我那两万人就得去跟八大营凑合。”

    “你要是带着禁军去八大营的校场，户部明儿就会给你拨款。”李建恒往嘴里丢着果脯，说，“我这些日子可算是看明白了，他们就是防着你呢，巴不得离你越远越好。”

    萧驰野自嘲：“都是办差，他们哪来那么多的心思？”

    李建恒想起上回萧驰野在朝上被人围攻的事情，立即说：“他们一肚子坏水，还鬼得很。做事吧，个个把话讲得漂亮，实际上专门给人下套。别说你，就是朕，他们也照样敢哄。这次要治这个潘祥杰，他自个儿差事没办好，差点害死朕，你猜怎么着？昨晚照月郡主就进宫去陪太后了。太后明事理，说自己不管朝政，才把她给打发了。你说她一个马上要出阁的姑娘，哪懂这些门道？还不是赫廉侯强迫的，他们两家姻亲呢！”

    萧驰野随着李建恒下了阶，在那新冒芽的枝条下边走，他说：“皇上打定主意要严办潘祥杰吗？”

    李建恒说：“那自然，决计不能轻饶了他。岑愈那边上折子，里头夹着低洼区灾民图，太可怜了。朕做皇帝，待在大内，就跟阁老说的一样，许多事情只能听人讲。潘祥杰怠慢疏通官沟的差事，把人害得那么惨，朕肯定要罚他，阁老也是这个意思。”

    他这是从大赏的事情里尝到了甜头，被言官夸了几句，现如今就想拿潘祥杰开刀。

    “我跟阁老正好意见相左，”萧驰野冷不丁地说，“潘祥杰该罚，但此人不能轻易革职。”

    李建恒回头，皱眉道：“出了这么大的漏子，不办他，还留着他等下回吗？”

    萧驰野看了眼头顶的晴空，想起沈泽川说的话，忽而一笑，对李建恒说：“皇上当然要办他，但革了他的职，就等于断了他的仕途。潘祥杰如今一把年纪了，在工部尚书的位置上还是有过功劳的。皇上，此次官沟堵塞使得泔水骤涨，确实冲坏了街，但开灵河的堤坝却固若金汤。往年地方遇水患，能稳住的堤坝少之又少，可见潘祥杰在这上边确实费了心思，没有偷工减料。”

    “可他疏忽官沟也确有其事，没道理为着个开灵河，就轻而易举地饶了他。”

    “皇上，”萧驰野说，“今日朝会谈及春耕拨款，户部跟地方打擂台，这事儿已经僵持半个月了，再等下去，就会误了时候。”

    “这跟不革潘祥杰的职有什么关系？”李建恒不大乐意，“留着他户部也不会拨款，魏怀古下边那群人个个都能说会道，阁老也懒得跟他们多费口舌，就都察院的言官还能跟他们骂个平局。”

    “户部么，如今往下能办差的人都是魏怀古的门生，自然以魏怀古的意思行事。可是潘祥杰的儿子潘蔺正好任职户部侍郎，皇上这次若是能对潘祥杰点到为止，他潘氏就是垂沐圣恩，必然会把皇上的恩情铭记于心。那他的儿子，就好比皇上的儿子。皇上往后再跟户部打交道，在户部也有个能说上话的自己人。再者，潘祥杰一旦革职查办，工部就要另提人来担任尚书一职，新人未必就比潘祥杰更忠心。”萧驰野顿在这里，由李建恒自个儿想。

    李建恒走了几步，犹疑道：“可他不革职，总得有个能服众的处罚。”

    “潘、费是姻亲，费氏又跟奚氏走得近，最不缺的就是银子。皇上就罚潘祥杰填充此次疏通官沟的所有花销，再赏他廷杖。”

    “廷杖？”李建恒惊讶地说，“他那么大岁数了，这不得打死了！”

    “不让他尝到‘死’的滋味，他怎么痛改前非、感激淋涕？”萧驰野笑，“让言官把他骂够，等到皇上再召见他，别说让他填充花销，就是皇上让他当众犬吠，他也会铭感五内。”

    李建恒高兴，绕了回来，对萧驰野说：“还是你有办法！”

    “此次稽核花销的事情也是魏怀古办的，我怕他心思不纯，在账目里搞名堂，皇上还是要三审才行。”

    李建恒果然面露慢色，说：“这是户部的差事，朕哪有人？这事别的部也插不了手。”

    “就找户部自己人办，上边的官员说不清，可下边的吏胥却是实实在在为皇上办差的人。”萧驰野拨着枝条，似是想了想，说，“我这次在昭罪寺，见了个能干的吏胥，前头禁军交的药材账簿就是他记的，阁老那边也赞不绝口。皇上，让他试试么？”

    李建恒大喜，说：“阁老都夸，那自然没错了！叫什么名儿？就由他办！”

    萧驰野稳声说：“这人名叫梁漼山。”

    ***

    奚鸿轩收押被关在刑狱，他原本琢磨着有李建恒力保，再有薛修卓使力，很快便能出去。谁知这一关好几日，也没人递进消息，便猜测中间肯定出了问题。

    沈泽川到刑狱时带着腰牌，他跟孔湫吃过酒，又是近来擢升最快的新贵，乔天涯用几斤酒就说通了狱卒。

    奚鸿轩见到沈泽川连忙起身，隔着栏杆问：“怎么样？怎么没个消息，潘祥杰办了吗？他要是办了，我也该出去了！”

    沈泽川虽然挂了腰牌，却没穿官袍，他着着鸦青常服，领口束得紧，在进来时眉眼笼着昏光，肤色被常服衬得白，有点冷意。

    “还等着查办潘祥杰？”沈泽川说，“这几日压根没有潘祥杰的事。”

    “他掌管工部，官沟出了这样大的问题，不办他，哪能说得过去？皇上也交代不了。”奚鸿轩捏着拳，问，“中间出了什么岔子？”

    “魏怀古为了推卸责任，抓着潘祥杰不放。可你也知道，物极必反，兔子急了都会咬人，何况是潘祥杰呢？潘氏为了减罪，要填充此次的花销，昭罪寺那头的粥棚还没撤，潘家女眷已经去施粥灾民，面上功夫做得仔细，又是任人打骂的姿态，不看僧面看佛面，阁老也得重新参酌对他的处罚。”沈泽川面上没笑，说，“户部拖账的事情盖不过去，为着大家好，魏怀古也该认个错，挨个骂的事情，他却这样不知进退。二少，潘祥杰不革职，魏怀古不受罚，那此次就只能拿你开刀了。”

    奚鸿轩沉默少顷，说：“魏怀古是掉钱眼里了，他压着此事不低头，无非是怕认了错以后，户部空缺的事情遮掩不住，被海良宜拿住了命门。依照他的脾性，踢不出潘祥杰顶罪，就要逼着我掏钱，左右不能让他自己受罪。他妈的，老奸巨猾！”

    他们一块打萧驰野的时候，可都要在八大营上分一杯羹，如今萧驰野还没打掉，自己先内斗起来了。奚鸿轩心里不忿，他先前在奚固安的事情上花了笔银子，好在家里的盐矿没抄，照样是财源滚滚，反正朝廷不清楚奚家的私账。但是魏怀古要钱却不一样，八大家最明白八大家都是什么德行，奚家卖盐出海，在永泉港还养着一批大船，这事儿他们都清清楚楚。

    “花钱消灾，”沈泽川语重心长，“你身陷囹圄，外边为你办这事的人得挑个信得过的。私账走钱，魏家如果要十几万，光是银子运输都是个大问题，必须有人替你好好筹划。另外事情紧急，尽快办吧。”

    “找延清！”奚鸿轩脱口而出，说完又自己踌躇起来。

    薛修卓也知道奚家底细，难保不在过程中起了别的心思。奚家积累的金银山是上头几倍玩命攒下来的东西，厥西、河州连着的铺子买卖更是数不胜数。钱，奚鸿轩拿得出，但真正能在这上边托付的人，他却没有。奚固安死了，奚家几个偏房把算盘都打得噼啪响，搞不好他奚鸿轩没死在狱里，反倒死在自己家人手里边。

    奚鸿轩忽然说：“兰舟，你擢升同知，兼管诏狱，有进出阒都的办案特权。延清如今在大理寺多有不便，我怕他太显眼，惹人查。这事你办如何？”

    沈泽川颇为意外，说：“我既没管过账，也没跟魏怀古打过交道，你在外边的生意我也不清楚，我怎么能办好？”

    要的就是不清楚！

    奚鸿轩说：“盐场那边有我指定的掌柜，他们办事利落，银子不需要你愁。只是银子若是数目太大，运输确实外麻烦，十几万的银子装车都要堆成山。走水线不行，我家的路子都在海上，往里通，北边是荻城花家说得算，南边是河州颜氏说得算，只能走旱路。旱路要横穿厥西十三城……干他老母！这么多银子砸不死他魏怀古！总之过厥西，别的都不怕，却必须要提防江|青山。这人是个狠角色，要是让他抓住了，我就得被扒层皮！”

    沈泽川不着急答应，说：“此事重要，还是与薛修卓通个气吧。”

    “不行，”奚鸿轩沉下心，“延清不是能办这种事情的人，他再插手反倒不妙了。你只需告诉他，叫他替我继续在朝堂上想法子求情。皇上一时犹豫没大碍，这回出去，我头一个要弄死魏怀古！”

    他说罢，又对沈泽川笑了笑。

    “你也不必慌张，我知道你没碰过买卖。我在阒都的宅子里留了个管账人，叫做奚丹，是跟着我的老人了，由他陪着你……我见了他，自有安排。”

    奚鸿轩脑子转得快，也不敢贸然就信了沈泽川。他记得纪雷是怎么被玩死的，所以留了一手，要见着自己的人，才肯真的拿钱。奚家的钥匙都在只有他知道的地方，没有钥匙，奚家的所有钱库就打不开。

    “过几日吧，”沈泽川温声，“我带他来见你。”

