    第751章 这辈子你没救了   

    其实在看到陈六冲进来的时候，江炎就知道，大局已定，魏金龙和蒋军他们输定了。

    

    那些退伍军人们也都赶来，更是一下子就控制住了局面，令魏金龙不敢轻举妄动。

    

    “知道我外面来了多少人吗？

    不多，也就两百多个而已。”

    

    李忠国朝着外面大喊道：“我和江先生都在这里面，你们先不要动手，听我的命令！”

    

    魏金龙脸色不由一沉，他虽然手下也有几百个，但是今晚他在金帝夜总会只安排了五六十个人而已。

    

    而且，在他看来，五六十个人已经够多了。

    

    但是他没想到，江炎居然能调动这么多人来，这令他有些吃惊。

    

    “江……炎少，我之前是受到了蒋军和吴用两人的蛊惑，所以才一时糊涂，跟你作对。

    如果你能原谅我这一次，我保证以后唯您马首是瞻，绝不敢再有二心。”

    

    魏金龙也是个识时务的人，懂得见风转舵，一看情况不妙，立刻又想要站到江炎这一边来。

    

    蒋军气的破口大骂，没想到魏金龙这么没骨气，居然临阵投敌。

    

    “魏金龙，你这个废物，枉你号称云州地下的老大，竟然是个弱骨头！”

    

    魏金龙拿刀指向了蒋军，喝道：“你特么给我闭嘴，要不然老子砍死你！”

    

    江炎嗤笑一声，说道：“魏金龙，你如此反复无常，让我怎么信得过你？

    今晚我可以饶你不死，但是我有一个条件。”

    

    魏金龙连忙满脸堆笑地看向了江炎，一副谄媚讨好地表情。

    

    “炎少，不知您有什么条件？”

    

    “很简单，从今以后，你给我滚出云州，再也不许踏入云州半步。

    你在云州的所有产业、地盘，都交给陈六来打理。”

    

    听完这话，魏金龙的脸色顿时变得难看无比。

    

    他辛辛苦苦打拼了这么多年，好不容易才有了如今的一番产业。

    

    现在江炎居然要他统统交出去，还是交给陈六，这个他最信任的手下。

    

    此刻，魏金龙只感受到了一股背叛的感觉，认为这是陈六与江炎早就商量好了的。

    

    “呵呵，我魏金龙能有今天，都是我拿命拼来的，你让我全都交出去，还要离开云州，你还不如直接杀了我！”

    

    魏金龙为了稳定人心，鼓舞士气，又大声的说道：“兄弟们，大家都别怕，我早就派人通知了其他场子里的兄弟，他们很快就会赶过来。”

    

    “今天谁要是杀了江炎，还有陈六这个叛徒，我给他一千万，不，我给他三千万！”

    

    重赏之下，必有勇夫！   

    魏金龙的那些手下在看到退伍军人们赶到的时候，原本都已经慌了。

    

    但是听到魏金龙悬赏这么多钱，顿时一个个胆气又上来了，毕竟三千万这是他们一辈子都赚不到的钱。

    

    陈六连忙喊道：“兄弟们，都别乱动，听我说几句，我陈六是什么人，你们大家都清楚。

    我今天不是要反了龙哥，而是想要救龙哥和你们一命。”

    

    “你们看看外面的人，那都是江先生的人，如果你们伤了或者杀了江先生，你们觉得自己能活着出去吗？

    只要你们放下武器，什么都不要做，我可以保证你们谁都不会有事。”

    

    李忠国也上前一步，对那些人说道：“你们想挣这个杀人钱，也得想想有没有命花，魏金龙现在自身难保，你们想陪他一起下黄泉吗？”

    

    魏金龙的那些手下们顿时一个个又都动摇了，在钱跟命之间，他们还是能做出正确选择的。

    

    这个时候，陈六埋伏在人群里的手下也开始蛊惑人心了。

    

    “兄弟们，六哥重情重义，对咱们可都不错，我相信六哥的为人，跟着他不会有错的。”

    

    “对，我也愿意跟着六哥，反正不管谁做老大，对我们也不会有太大影响，何必把小命丢在这里。”

    

    “连龙哥都求饶了，咱们还卖什么命！”

    

    顿时，所有人都不由面面相觑，更加地摇摆不定。

    

    魏金龙气的脸都红了，他怎么也没想到，自己刚刚才要背叛蒋军，现在自己就众叛亲离了。

    

    “陈六，原来你早就有了造反的心，我真是瞎了眼，把你当生死兄弟！”

    

    江炎这时开口道：“魏金龙，别说这些没用的废话了。

    今天就算没有陈六，你觉得你还有胜算吗？

    我外面几百个人，难道都是稻草人？”

    

    “从一开始，你就站错了队，为了你一个人的利益，你要把这么多兄弟的命都搭上，你配做大哥吗？

    你如果不想离开云州，那也可以，你亲自动手，把蒋军杀了，跟万城集团彻底断绝关系，我就愿意再相信你一次。”

    

    “真的吗？”

    

    魏金龙不禁面露惊喜之色，然后看向了被陈六抓着的蒋军。

    

    蒋军脸色大变，怒骂道：“江炎，你这个混蛋，魏金龙，你不要听他的，他肯定不会放过你的。”

    

    江炎朝着陈六挥了挥手，说道：“把蒋少放开吧！”

    

    陈六犹豫了一下，然后松开了蒋军，把他推了出去。

    

    蒋军连忙往后退了两步，瞪着魏金龙说道：“你别过来，杀了我，我爸是不会放过你的！”

    

    魏金龙眼神中闪过一丝阴毒之色，他拿着刀一步一步逼上前去。

    

    “蒋少，你别怪我，人不为己，天诛地灭，我只是想活下去而已！”

    

    魏金龙一刀砍向了蒋军，蒋军慌忙闪躲，但是房间里可以闪躲的空间太少了，他很快被魏金龙追上，一刀砍伤了胳膊。

    

    “啊……江炎，我错了，求你饶我一命，我真的知错了，以后我绝对不敢再报复你！”

    

    江炎面无表情地看了蒋军一眼，然后说道：“如果换做你是我，此时你会饶了我吗？

    接下来的画面，我看不下去了，所有人都退出去吧，你们也都别看了。”

    

    江炎给陈六使了个眼色，陈六对所有人说道：“都出去，今晚上的事谁都不许说出去！”

    

    陈六在人群中的手下立刻行动了起来，推着其他人往外走。

    

    “赶紧走，别在这傻站着了！”

    

    “六哥发话了，没听到吗？”

    

    “接下来的事，跟咱们没关系了，可以走了。”

    

    陈六的人很快将人给清场了，江炎又看了一眼李忠国，他们两人也准备离开。

    

    这时，忽然一只手抓住了江炎的脚腕。

    

    “江……江炎，你救救我！”

    

    江炎低头一看，吴用趴在地上，身下有许多的血。

    

    他翻了个身，在他的胸口插着一把匕首。

    

    在之前魏金龙手下冲进来，想要杀江炎和李忠国的时候，吴用被李忠国当了挡箭牌，结果有人误伤了吴用。

    

    “吴用，下辈子投胎做个好人吧，这辈子你没救了！”

    

    

    

