    公输术怂了。

    这一刻，他唯一要求的便是始皇帝不会剥夺他作为公输家族的家主的权利。

    当公输家族入秦为臣，这个家主将会掌控更多的权利，所以，公输术不愿意丢弃。

    这个时候，嬴政看了一眼公输术，顿了一下，就在公输术胆战心惊之时，道。

    “对于公输家族，朕不会过多干涉，但是进入各大官署，当以各大官署的官吏为准。”

    “任何一个家族，不可以将手伸的过长，否则朕不介意剁下来！”

    公输家族对于嬴政有大用，所以，他不惜以皇帝至尊提醒，毕竟培养一个人杰太难了。

    特别是工匠方面的，这些人，更是大秦重工业发现的力量，能少杀一个便是一个。

    “臣明白！”

    嬴政喝了一口茶，沉默了一会儿，道：“朕打算在咸阳建立一群学宫，名为公输学宫，专门培养大匠之才。”

    “其中的夫子，由公输家的人提供，其中的教材，由你与尚工坊，少府，三家编写。”

    “记住，不能藏私！”

    “诺。”

    点头答应一声，公输术虽然有些心疼公输家的秘术，但是他也清楚，这是一次传承，将来公输家族将会名传千古。

    “下去准备，这件事越快越好！”

    “诺。”

    ……

    对于公输家族，嬴政的想法，便是成立一家类似后世那种机械设计制造及自动化的学院。

    而墨家正好成立物理学院，当然了，这些学宫必然会位于大秦皇家学宫之下。

    公输术离开之后，嬴政也就离开了书房，今日他不想再见诸子百家之人了。

    “陛下，陈平到了咸阳，此刻就在皇城之外，是否召见？”陈平的资格还不够直接进入书房，只能通过赵高。

    “让他先行回去休息，一个时辰以后入咸阳宫书房！”

    “诺。”

    点了点头，赵高转身离开了。

    虽然陈平的官职不高，但是对于陈平，他没有半点的小觑，因为他心里清楚，黑衣卫的与众不同。

    作为罗网之主，他自然是清楚，黑衣卫不同于罗网，也不同于黑冰台，黑衣卫具有监察之权。

    皇权特许，先斩后奏！

    虽然没有明言，但是黑衣卫真正意义上拥有这样的权利，这也是一直以来，大秦帝国的文武百官对于黑衣卫忌惮的原因。

    望着赵高离去，嬴政嘴角浮现一抹笑意，黑衣卫他是为了官员的清廉而准备的杀手锏。

    只不过，现阶段大秦帝国之中没有大用，毕竟在大秦帝国之中，经过连续的血腥洗礼，这个时候的大秦官吏还是个人。

    更何况，在这一方面，秦法昭昭，很少有人铤而走险。

    但是，嬴政不得不提前防备一手，他心里清楚，任何的法律都会有失去约束力的那一天。

    “韩谈，转告蒙恬以及王贲，朕需要五万异族青壮，让他们以最来的速度准备。”

    嬴政心里清楚，经过土地改革以及六国遗族的叛乱，大秦帝国的国库没有空虚，反而更加的殷实。

    在修建驰道，以及直道等重大工程之下，依旧略有盈余。

    所以，大秦帝国不缺建造学宫的钱粮，反而是缺少建造学宫的人，再加上由于土地改革一事，国人百姓田地更多了，不能随意征伐劳役。

    思来想去，只能用奴隶。

    “诺。”

    点头答应一声，便没有了声音，韩谈从来都是这样，就像是一个影子。

    只是在关键时刻，体现出作用。

    伴随着大秦帝国的发展，嬴政越发的感觉到了文化的重要性，特别是击溃六国遗族之后。

    “学校还是钢筋混凝土比较好，只是玻璃，水泥，钢铁，这些大秦帝国都没有！”

    心中念头闪烁，嬴政打算弄出来水泥以及玻璃钢筋等材料，他不打算对于驰道以及直道用水泥，是因为战争的需要。

    水泥路面，不适合骑兵横行。

    但是各个郡县的官道之上，以水泥开路，还是很有需要的。

    念头万千，嬴政越发觉得大秦帝国的发展时不我待，一念至此，嬴政直接朝着韩谈，道。

    “备车，去尚工坊！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈开始去准备了，嬴政打算与尚工坊之中商议一二。

    “同时让人传令公输术，带着公输家族的能工巧匠前往尚工坊，朕在尚工坊之中等候。”

    思考了一下，嬴政朝着韩谈再一次吩咐了一声，尚工坊的老公输亲自前往会稽，他需要一个大才掌控尚工坊。

    还有改进少府！

    墨家入少府，公输家入尚工坊，这对于大秦帝国将会是一种促进。

    “隆隆……”

    轺车隆隆，划破了咸阳宫的安静，这一次嬴政没有选择少府，而是选择了尚工坊。

    这是因为他们的性质不同，毕竟少府负责的基本上都是军中的器械，就算是嬴政也不敢乱来。

    但是，尚工坊比较适合这种研究，大秦尚工坊，其实质上就是相当于后世的中科院。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”早已经得到通知的尚工坊官吏，早已经在车马场之上等候。

    而这个时候，公输家族的人，也要已经到了。

    “不必多礼，先行去大厅，朕有事！”挥了挥手，嬴政朝着众人，道。

    “诺。”

    大厅中，众人皆在，嬴政看着公输术以及尚工坊的官吏，道：“老公输南下会稽，目下由公输术暂时管理尚工坊。”

    “诺。”

    “同样的，挑选最精良的公输家族的能工巧匠进入尚工坊，朕有一个任务交给尔等。”

    “需要在短时间之内研究出来，不知诸位有没有信心？”

    “有！”

    关系到了自己擅长的，公输术以及尚工坊的官吏纷纷神色肃然，朝着嬴政，道：“请陛下吩咐，臣等万死不辞。”

    “嗯！”

    点了点头，对于公输家族以及尚工坊的动手能力，嬴政还是相信的，只要是红砖烧制出来，他就可以继续建奇观了。

    比如已经停工的长城，砖混结构的长城，也是很牢固的。

    甚至于阿房宫，骊山陵等等，都可以修建起来。

