    “嗯？”

    “你的伤势？”

    邪神分身眼瞳微缩，

    祂能感受到白银祭司·斯蒂芬斯的气息非常强大，

    丝毫没有受伤的样子。

    他的伤势怎么恢复得这么快？

    邪神分身心中疑惑。

    祂瞥了楚风一眼，

    突然心猛的一沉！

    “你们在故意引我出来？”

    邪神分身目光锐利的看向白银祭司·斯蒂芬斯以及楚风。

    “终于想到这个问题了。”

    白银祭司·斯蒂芬斯笑了起来，“没错，就是要在这里宰了你！”

    话音落下的瞬间，

    凛冽杀机从白银祭司·斯蒂芬斯的身体内奔腾而出。

    他抬起手，

    一抹黑光飞向了天空，

    黑光迎风暴涨，急剧扩大，最后化作一个碗状的漆黑光罩，倒扣而下，将方圆10000码×10000的区域笼罩在内。

    【九幽结界】

    类别:功能物品

    品质:次神级

    描述:神明级以下的攻击无法打破该光罩，效果持续3小时。

    ————————

    “你们觉得吃定我了吗？”

    邪神分身脸色很难看，

    祂竟然被一个次神和一个凡人给暗算了！

    “试试不就知道了！”

    白银祭司·斯蒂芬斯很刚，他的目的就是要击杀邪神分身。

    而且他能感受到邪神分身的气息透着些许微弱，

    显然——

    邪神分身的伤势还没有完全恢复。

    这时候不趁此机会击杀了邪神分身，

    等祂伤势恢复完全就再难完成击杀了。

    于是——

    白银祭司·斯蒂芬斯毫不犹豫的出手了。

    【黑暗禁锢】！

    白银祭司·斯蒂芬斯抬手，

    一道漆黑秘纹从他指尖迸射而出，

    悄无声息且又迅如闪电！

    所过之处，

    留下一道漆黑裂纹，

    仿佛一层帷幕被整齐的划分开来！

    漆黑秘纹落在邪神分身身上，

    瞬间延伸出无数条漆黑秘纹，

    仿佛一张张符咒印在了邪神分身身上。

    【黑暗禁锢】:被击中目标，获得2/4/8秒的禁锢效果，具体时间视施法者与目标智力差而定。

    邪神分身触发禁锢效果，

    【黑暗腐蚀之球】！

    【奥术飞弹】！

    【秘术召唤】！

    ……

    下一刻——

    白银祭司·斯蒂芬斯高举起法杖，

    吟唱法术的同时不忘朝楚风扔了一个透明色光罩，以防楚风被战斗余波波及致死。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    一连串法术砸在了邪神分身身上，

    发出了一阵阵轰鸣之声。

    与此同时——

    【秘术召唤】生效，

    一头头奇形怪状的秘术生物撕咬在邪神分身的身上。

    -1，033，838！

    -1，135，318！

    -1，388，460！

    -1，068，940！

    ……

    ……

    白银祭司·斯蒂芬斯的伤害爆表，

    平均一百多万的伤害。

    邪神分身的生命值以惊人的速度流逝着，

    短短四秒不到的时间，

    邪神分身生命值就掉了几千万的生命值。

    “你们是在自寻死路！”

    刚放下狠话，

    就被一顿猛锤。

    这让邪神分身十分恼怒，黑暗禁锢效果结束后，迅速发起了反击。

    【邪神之触】！

    描述:沾染了黑暗污染的邪神触手，目标被击中，-30％移动速度，50％几率触发捆缚效果，智力、敏捷、力量属性同步下降。效果可叠加，叠加次数越多，目标三维属性下降幅度越大，同时黑暗污染向目标灵魂浸入。

    嗤啦——

    一条条散发着邪恶气息的触手野蛮的从邪神分身背后虚空延伸而出。

    又迅速划过虚空，闪电般向白银祭司·斯蒂芬斯袭来。

    -20力量！

    -20敏捷！

    -20智力！

    -20力量！

    ……

    触发捆缚效果！

    ……

    邪神分身的反击同样猛烈！

    几秒内，

    白银祭司·斯蒂芬斯就掉了数千点属性！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    两位次神的战斗可谓是惊天动地的！

    一道道震天动地的轰鸣声响彻在这四方诸野。

    大地疯狂的摇晃着，

    仿佛下一刻就要崩裂开来！

    身处于透明光罩的楚风，

    看着肉眼可见的战斗余波轰击在光罩表面，不由得吞了口唾沫。

    心里庆幸，

    白银祭司·斯蒂芬斯还记得给他套了个保护罩。

    次神之战，恐怖如斯！

    时间推移——

    白银祭司·斯蒂芬斯逐渐占取了上风，

    -1，031，938！

    -1，383，876！

    -1，038，346！

    -1，136，840！

    禁锢！

    ……

    ……

    一个个恐怖的伤害数字从邪神分身头顶飘出，

    邪神分身的生命值以一种惊人的速度流逝着。

    邪神分身剩余生命值:8亿

    剩余生命值:7亿3千万

    剩余生命值:6亿5千万

    剩余生命值:5亿7千万

    剩余生命值:5亿

    ……

    邪神分身的生命值迅速跌破了50％，

    反观白银祭司·斯蒂芬斯属性虽然下降了不少，

    但却是越战越勇，完全压制着邪神分身再打。

    【秘术召唤】！

    【空间之门】！

    无数只奇形怪状的怪物于虚空汇聚，

    撕碎了邪神之触，蜂涌向邪神分身，誓要将祂撕碎！

    然而就在这时，

    异变突生！

    轰隆——

    一道粗大的漆黑光柱从天而而降，

    将邪神分身的身躯笼罩在内。

    同时，

    以光柱为中心，

    一股磅礴气浪向四周涤荡开来，

    向邪神分身扑咬而来的秘术生物全被掀飞了出去。

    而让白银祭司·斯蒂芬斯瞳孔微缩的是，

    邪神分身的气息在一点一点变强！

    原本跌破5亿的生命值，

    也迅速暴涨了起来！

    “怎么回事！”

    目睹着眼前的变化，

    楚风一脸懵逼！

    “该死！这是信仰通道！”

    “有信徒在向祂献祭神力！”

    白银祭司·斯蒂芬斯似乎是想起了什么，

    脸色一下阴沉了下来。

    目光扫视向四周虚空，声音蕴藏着一股怒气:“附近存在祂的信徒！”

    “信仰通道？”

    闻言——

    楚风先是一愣，

    反应过来，便是有些疑惑。

    “灰烬鼠部落吗？”

    灰烬鼠部落叛变了九幽神国，那么此刻应该是邪神分身的信徒了。

    可这献祭效果未免也太给力吧！

    要知道他的海神雕像，

    吸收了一百万信仰之力才转换一点神力！！

    一点神力能有什么用？

    对比现在的邪神分身，每秒几千万生命值的回升！

    简直不要太惨！

    “不是灰烬鼠部落，只有狂信徒以上才能形成信仰通道。”

    “而且看这效果，至少是半神级别的信徒在向祂献祭神力！甚至不止一个！”

    白银祭司·斯蒂芬斯冷声道。

    “半神级信徒，还不止一个？”

    楚风更加疑惑了，

    邪神分身才进入九幽神国不久吧，

    怎么这么快就拥有了半神级信徒了？

    可一刻——

    楚风眼瞳骤然紧缩，

    “不对！不是九幽神国中的信徒。”

    “是神域大陆上的信徒！”

    他此前猜测过邪神分身应该就是光明神分身，

    也就是说，

    现在在给邪神分身献祭神力的很大可能就是

    ——光明教会！！

    而无论他猜测是否准确，

    有一点可以确定了！

    那就是这邪神在神域大陆拥有半神信徒在内的庞大信徒体系。

    而拥有如此庞大信徒体系的，

    神域大陆，

    除了善良阵营的正神，就只有邪恶阵营的几尊古神了。

    轰隆——

    下一刻，

    信仰通道消失，

    邪神分身的生命值从五亿多直接暴涨到了八亿，

    而在祂的右手上还多了一把腐烂骨剑。

    【腐烂之剑】

    类别:装备(巨剑)

    品质:次神级

    属性一:……

    属性二:……

    效果一:【虚空斩灭】:挥出强有力的一击，给目标造成300%的伤害，50%几率造成撕裂效果。

    效果二:【腐烂领域】:领域展开，方圆5000码×5000内的敌方单位触发腐烂效果，每秒掉落0.2%的防御值。

    效果三:……

    描述:这是一把由次神级巨兽腐烂鲸兽骨头打造而成的骨剑，因此拥有强大的腐蚀能力

    ————————

    邪神信徒不但献祭了神力，还献祭了一把次神级骨剑过来。

    “冒险者，有多远跑多远，接下来的战斗我可能照顾不到你了。”

    白银祭司·斯蒂芬斯脸色沉重的说道。

    话音落下，

    嗤啦——

    一抹绝强剑光破开虚空，

    瞬间抵达了白银祭司·斯蒂芬斯的身前。

    轰隆——

    又是一道巨大的轰鸣声，

    -3，816，833！

    一个恐怖的伤害数字从白银祭司·斯蒂芬斯头顶飘出，

    同时，

    白银祭司·斯蒂芬斯也被这股巨力直接掀飞了出去，

    紧接着——

    一抹墨绿色光环从腐烂之剑的剑身上向四周急速扩散了过来。

    【腐烂领域】！

    -60防！

    -60防！

    -60防！

    -60防！

    ……

    受到腐烂效果，

    白银祭司·斯蒂芬斯的防御值一秒一秒的掉落着。

    而邪神分身也是没有放过追击的机会！

    【邪神一指】！

    【邪神之触】！

    【虚空斩灭】！

    【死亡冲击波】！

    ……

    一连串技能打在白银祭司·斯蒂芬斯身上，

    给白银祭司·斯蒂芬斯造成了恐怖的伤害。

    场上局势瞬间逆转了过来……

    楚风透过透明罩默然的看着这一切，

    回想着白银祭司·斯蒂芬斯刚才对他说的话，眼眸中掠过一抹亮光。

    “逃？”

    “我可没打算逃呢。”

    楚风嘴角扬起，

    下一刻——

    他从透明罩踏了出来，

    【属性转换石】！

    全部转换化为敏捷！

    【修罗】

    力量:0

    敏捷:4856

    智力:0

    【刹影·瞬狱杀】！

