    众人在瞧着帝家众人和君家就这般对峙起来之后，一时之间也没有急着动手。

    消息的确是从君凌洵口中传出来，不过究竟是何等情况，其实他们也并不是很了解。

    “帝少枫，你们现在再如何解释也都已经没有用了，仙灵草就是在你们的手上，除非你们现在乖乖将仙灵草交出来。”

    君凌洵神色淡然，唇角的弧度透着得意，俨然一切早已成竹在胸。

    “君凌洵，你以为你自己是谁？说什么就是什么？”帝少枫眼底透着嘲讽，“仙灵草明明已经被你用卑鄙的手段夺走，现在又将这名头落在我们的头上。你还真以为自己能得了便宜还卖乖？”

    “我早就已经猜到了你会这么说，不过你怎么说都没有用。”

    君凌洵俊脸并没有半点慌张，而是对着其他的修炼者道：“我们所说的句句属实，何况，萧姑娘之前已经用她的行动证明得很清楚了，难道大家还会怀疑吗？”

    此话一出，众人的目光再度落在了帝家众人身上。

    他们已经不再考虑这些，而是想着稍后什么时候下手才能够得到最好的利益。

    然而，就在这时，一道响亮而透着嘲讽的声音蓦地响了起来。

    “君凌洵，你这人还真是说谎不打草稿！”

    一道身穿蓝色锦袍的男子携着一名黄裙女子缓缓出现在了众人的视线之中。

    “你口口声声说自己说的是实话，可你刚才不也说我们在你的手上？为何我竟不知道？”

    伴随着这两道身影的出现，百里红妆和帝北宸的脸上皆是浮现了一丝庆幸与欣喜。

    “这不是温子然和上官盈盈吗？”林踏星面带喜色，又转过头看向了君凌洵，“你不是说他们在你的手上吗？现在看来，似乎并不是这样啊！”

    见状，君凌洵亦是表情一变，错愕地瞧着这一幕。

    先前他也只是顺口一提，只想加重帝家等人心头的慌张，却是没想到温子然二人会在这种时候出现，打乱了他的计划。

    楚英铭皱着眉头看了君凌洵一眼，暗暗啐道：“成事不足，败事有余！”

    的确，这打脸打得实在是太快了！

    前一秒才说所有的一切都是实话，后一秒就被人给拆穿了。

    萧瑟舞的脸色也变得极为尴尬，这打的可是她光明圣女的旗号，现在被人这般戳穿，影响的可是她的声誉。

    南宫羽青忍不住愣神，这突如其来的变化的确是让他觉得脸有点疼啊！

    “子然，盈盈！”

    百里红妆看着迅速走近的温子然二人，如出水芙蓉般的清雅面容浮现了欣喜而激动的笑，“太好了，原来你们在这里。”

    “红妆，我们这一路走来都没有遇到你们，没想到竟然被君凌洵打着旗号来威胁你们，都快让我急死了。”

    上官盈盈拉着百里红妆的手，“这家伙一直以来就是满嘴谎言，可千万不能相信他的话。”

    “只要你们没事，我们就放心了。”百里红妆笑意盎然。

    帝少枫的声音骤然响了起来，“大家可看清楚了，这君凌洵可就是满嘴谎言啊！”

