    帖子中，这位r国网友自称内容是来自华夏的围棋网论坛，据说是世界冠军古笠、孔捷以及常浩他们几个人联合，昨天晚上研讨总结发布到了华夏互联网的，这位r国网友在帖子的最后是这么写的……

    【最后，鄙人严正声明一下，我只是搬运工，对于这局棋的理解也是半桶水，如果你们发现什么不对……那你们特么的去怼古笠、孔捷和常浩他们啊，与我无瓜！】

    【最后的最后，友情提示一下，华夏古笠九段、孔捷九段以及常浩九段都是世界冠军，其中，古笠九段已经连续两次获得世界冠军，曾数次正面硬钢h国石佛李昌浩！】

    不得不说，这帖子写得很有水准！

    内容中，帖子图文并茂地将棋局中桑原的黑棋围杀白棋三条大龙，一直到最后在左侧自家大龙冷不丁被白棋一记回马枪斩首的整个过程中，露出来的八个破绽一一说了出来，并为每一个破绽对黑棋到底有多不利的变化图都摆了上去……

    最关键的是，这个帖子十分简明易懂，其中的内容甚至为每个专业术语专门注解了一下，不需要棋迷网友有多么专业，稍微懂点围棋的棋迷都能看得懂！

    随着这个帖子的热度不断上升，不断被转载，瞬间引爆了围棋界的网络舆论，关于这一局棋的讨论甚至蔓延到了围棋圈子之外……

    ……

    对于网络上的渐渐成型的风暴，傅俞并不知道，在结束了本因坊第三番对弈后只休息了一天，周四这一天，他就迎来了名人头衔战循环赛的第一场对决。

    而对手……

    却是一位来自关西棋院的老牌顶尖强者，桥本宗贤九段。

    这位已经在名人头衔战的循环圈里留了两年了，只是连续两年没能夺得循环赛冠军，没能获得名人头衔的挑战权！

    不过，能连续两年留在r国久负盛名的头衔赛循环圈中，已经说明了这位桥本宗贤实力非同凡响！

    “暧，昨天晚上围棋网上那个帖子你看到了吗？”

    “哦，你说那个关于昨天傅俞君与桑原前辈第三番对弈的解读帖子吗？怎么可能没看到……昨天，和大家一起研讨棋谱的时候，我就觉得不对劲，因为就连我们都能发现了黑棋的破绽……而傅俞君他……可能没看到吗？！”

    “昨天晚上我研究棋谱的时候也感觉到了不对，不过，写那个帖子的人真的很厉害……写得相当详实，客观……确实很厉害！”

    正当这几位二十来岁的高段棋士站在走廊这边，一边喝着饮料，一边聊天的时候，却见走廊那头的电梯门“嗡……”地分开，旋即，一道熟悉的身影出现在他们的眼中……

    “傅俞君，早啊！”

    人群中，畑中九段冲走过来的少年郎点点头，打了声招呼，其他人也纷纷对这位年轻人点头致意。

    畑中在这一次的段位评定中，晋升为九段了。

    “诸君，早安！”

    傅俞也朝他们点点头，转身朝休息室走去。

    “哎哎……说来，这一次因为前天的对局，这些老牌顶尖九段……我看一个个见了他都怕吧……”一位二十来岁的青年满脸的幸灾乐祸。

    “嘿嘿！谁说不是呢……”

    而畑中九段则沉默地站着，并没有说话，本来之前晋升为九段他挺高兴的，也感觉自己这段时间进步了不少，也跃跃欲试打算在名人头衔战的循环圈中，与傅俞再分高下……

    但在看了前天本因坊挑战赛第三番对局的棋谱后，他已经彻底没有这种想法了！

    太特么变态了！

    那么复杂的棋局，那么复杂大龙追杀……给人的感觉是那么自然，可事后一根烟……呸，是事后仔细复盘研讨后，他也立刻觉察到了不对劲！不对，刚刚检讨中他们发现黑棋的破绽很明显啊……

    再后来，他们一群人研究了一下，得出了一个令他们心头发寒的结论，傅俞五段在这局棋根本就是故意下成这样的！

    紧接着，就是昨天的白天，看到了那个帖子，内容甚至比他们一群人彻夜研究这局棋得出的结论还要细致入微……

    一时间，r国棋坛上，那些不论是他们这些高段强者，还是顶尖职业九段们，全都噤若寒蝉，心下胆寒！

    “额……好像前段时间，棋院内部那些顽固派们跳了好一阵，暗中给傅俞下了一些绊子……你说他这一局故意下成这样，是不是……”

    “嘘……噤声！有些话是不能说的！”

    畑中九段终于忍不住了，开口阻止道。

    ……

    很快，今天的比赛开始了。

    桥本九段神色凝重地从休息室中出来，走过并不长的一段路，来到了对弈室前……

    走入其中，那位年轻得令他心神羡慕的少年已经坐到了座位上，正静静坐着，看到他进来，抬头看了过来，十分有礼貌地冲自己点点头，“早安，桥本前辈！”

    “早啊，傅桑！”

    两人还是初相识，初次见面，身为对手，略有些生疏，彼此的问候也更加公式化。

    沙……

    桥本宗贤跪坐到了自己的圆座上，边上的裁判与记录员早已就位。

    “比赛时间到，请对弈双方棋子猜子分先！”

    哒！

    傅俞随手拿起一颗棋子放到棋盘上，而桥本宗贤也放开了手中的棋子，五颗棋子赫然其上……

    “请多多指教！”

    “请指教！”

    对局开始。

    ……

    一转眼，一个多小时过去。

    “局势到这里……已经无可挽回了……”

    研讨室中，畑中九段看着屏幕上已经彻底崩盘的白棋，摇摇头，语气凝重地说道。

    “嗯……”

    今天也到场的绪方十段也点点头，“傅俞五段的黑棋从序盘阶段就破坏了白棋中央的阵势，桥本前辈能下成这样……已经难能可贵！”

    在研讨室后面，奈濑明日美也在场，与和谷对临而坐，琢磨着面前的棋局。

    “白棋应该要认输了……”

    和谷刚说话，电视屏幕上白棋一方的桥本宗贤便低头，投子认负了。

