    闻听苏莫之言，战乱冷笑一声，道：“无所谓，拿出你最强的实力，你才有与我一战的资格！”

    对此，战乱并不在意，因为他的修为实力，并不比肉身实力弱多少。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，无论是综合实力的对战，还是肉身实力的比拼，他都毅然不惧。

    “那好，战吧！”苏莫冷喝一声，身上气息突然暴涨，浑厚的玄力如滔滔大河，在他全身经脉中奔流。

    刹那之间，十亿魔剑光芒万丈，三色剑光伴随着血色的光芒，仿佛是一道绚丽的彩虹。

    战乱见此不屑一笑，他暂时没有动用玄力，身上的皮肤瞬间化成了紫色，全身骨骼血肉都立刻膨胀了起来。

    瞬息之间，战乱的体型更加高大、更加魁梧了，犹如是一只洪荒猛兽。

    那全身隆起的肌肉中，有一条条紫芒穿梭，充满了强大的力感。

    苏莫和战乱互相凝视，两人中间的虚空不断爆炸，狂暴的空间之力肆虐。

    大战一触即！

    血罗殿之人所在的山峰，阎泰的目光紧紧的锁定着苏莫，眸中冷芒闪烁。

    “大长老，我们何时动手？”皇甫擎向阎泰问道。

    按照皇甫擎的想法，苏莫只要出现，就应该立刻动手，以免再生其它变故。

    “再等等吧！”阎泰淡淡的说道，他也不急，只要苏莫来了，就逃不出他的手掌心。

    就让苏莫先和战乱一战，待苏莫败了以后，他们再出手，轻而易举便能擒下苏莫。

    最关键的是，他们不知道巫山的下落，巫山若是被苏莫藏在某地，他们必须生擒苏莫才行。

    不错，在阎泰看来，苏莫必败无疑。

    不仅是阎泰这么认为，几乎所有人都是这么认为。

    诚然，所有人都知道苏莫战力逆天，天赋之妖孽，无人能出其右。

    但就算再逆天，也是有限度的，也有无法跨越的堡垒。

    战乱就是他的堡垒，战乱到底有多强，没有人知道。

    众人只知道，年轻一代之中，无人能让战乱尽全力。

    有人说战乱是双生武魂，又有人说战乱有特殊血脉，具体如何，或许只有战神殿的高层才知道了。

    独孤世家方向，独孤圣眼眸森寒，望着苏莫的目光中蕴含无限的杀机。

    在战魂界之时，他险些命丧苏莫之手，就算不为了十亿魔剑，他也想要苏莫的命。

    “太上长老，我们动手吧！”独孤圣向太上长老独孤兖说道。

    独孤兖瞥了独孤圣一眼，沉声道：”圣儿，莫要急躁！”

    “可是，万一让黄泉魔宗抢了先，想从黄泉魔宗手里抢回十亿魔剑，那难度更大。”独孤圣面色凝重的说道。

    独孤兖闻言，叹了口气道：“圣儿，遇事不可鲁莽，要多动动脑子！”

    略一沉吟，独孤兖继续道：“黄泉魔宗的要目的，是擒拿苏莫救出巫山，与我们完全没有冲突！”

    “而且，以目前的局势来看，黄泉魔宗想要对付苏莫，必定要和帝玄宫以及天涯海阁开战，到时候他们几大势力两败俱伤，我们完全可以坐收渔翁之利。”

    “如此，我们独孤世家的损失就能减到最小，不然的话，若是我们率先出手，先就撞在了帝玄宫和天涯海阁的枪口上。”

    独孤兖老谋深算，将此间局势向独孤圣一一讲解。

    独孤圣闻言眼眸一亮，随即点了点头，姜还是老的辣，他只想着对付苏莫，抢夺魔剑，的确是考虑的不够周全。

    转念一想，独孤圣又问道：“可是，若是等会苏莫败亡，被战乱轰杀了怎么办？”

    独孤兖闻言轻笑一声，道：“苏莫不会死，就算败了也不会死，帝玄宫不会让他死，黄泉魔宗也不会让他死！”

    “的确！”独孤圣略一沉吟，微微点头，帝玄宫肯定会力保苏莫，这一点不用怀疑了。

    至于黄泉魔宗，因为巫山并没有被苏莫带来，黄泉魔宗自然不会让苏莫就这么死了。

    随即，独孤圣和独孤兖都不在开口，静静的等待时机。

    此刻，碧云湖上战意冲霄，苏莫问鼎苍穹世界年轻一代之战即将开始。

    而周围观战的各座山峰上，各大势力之间，亦是暗流游动，心思各异。

    天涯海阁的钱副阁主，炼器堂的胡副堂主，以及帝玄宫的大长老华太山、十三长老等人，均是心中暗叹，既然苏莫来了，他们就要做好最坏的打算了。

    必须时刻警惕，严防黄泉魔宗突然出手。

    “钱副阁主，看来你们天涯海阁也会力保苏莫，希望我们能精诚合作！”

    华太山的目光，落在了另一座山峰钱副阁主的身上，横跨千余里，向对方玄力传音。

    钱副阁主闻言，目光与华太山对视，微微点头，同样传音道：“华老放心，苏莫是你帝玄宫的弟子，同样也是我天涯海阁的炼气堂总管，我们会全力以赴！”

    “那就好，多谢钱副阁主了！”华太山颌，向对方道谢。

    “华老客气了，我们观战吧！我很好奇苏莫达到了什么地步？”钱副阁主传音道。

    “我也是充满了期待，希望他能给我们惊喜！”华太山道。

    随即，华太山和钱福阁主不在多聊，凝神观战。

    “苏莫哥哥，我对你有信心！”

    夕儿静立在一颗大树下，美眸一眨不眨的望着苏莫，面色坚定无比。

    她相信没有谁能阻挡苏莫的脚步，上官昊不能，战乱也不能。

    东海蛟龙一族的强者，和其他妖族的人在同一座山峰上。

    吞天龙皇和蛟龙太子并肩而立，望着湖面上手持魔剑的苏莫。

    “腾儿，他真有你说的那么不凡？”吞天龙皇轻声说道。

    “二叔，到底是不是不凡，一观便知！”蛟龙太子龙腾轻笑一声。

    “好！”

    吞天龙皇微微颌，道：“若他真能战胜战乱，二叔帮他一把也无不可！”

    “我对他有信心，因为他的修为又提升了！”龙腾道，在战魂界之时，苏莫不过是武王境五重的修为，如今已经达到了武王境六重的地步。

    虽说，武王境五重或者六重，对于武皇境的强者来说，没有什么区别。

    但是，对于强大的天才来说，就算是只提升了一重，差别也是非常的大。

    (本章完)