    “如意道友，那一座山峰就是那个小贼子的山峰？”

    在羽化天宫的一处地方，五个人目光望着热闹无比的离峰，各个神情不善。

    其中四个都是道人，一个是老妪。

    此时开口说话的，正是那个老妪。

    “是啊，那就是苏离小贼的真传峰，几位道友，他那里可是热闹的紧，那个小贼子身上似乎有一件可以汲取仙界灵气的宝物，所以大肆收买羽化门弟子，把大好的羽化门搞得乌烟瘴气，也大大妨碍了天都的事，不得不处理。”

    四个道人之中，有一个竟然是华天都的师尊如意子，而显而易见，其他几人，分别是三仙二老之中的美须仙，铜脚仙，卢兰婆，拂云叟。

    此时如意子对着几个人开口，神情十分不善。

    “啧啧，如意子，如果我们出手，将那个小贼子杀了，这汲取仙界灵气的宝物，可否让我们先享受几天。”

    卢兰婆开口了。

    这一尊万古巨头阴测测的笑着，手上一根鹫头杖，一股黑色的烟雾围绕周身上下不停旋转，似乎修炼的魔道功法，也不知道是怎么修成万古巨头的。

    而那根鹫头杖，是她的得意法宝，是一件下品道器，叫做“天禽杖”，苦练了千年，收集材料，才祭炼成功。

    “那件汲取仙界灵气的宝物，对于神通秘境的修士倒还好，对于我们而言，只怕是个鸡肋，我倒是不在意他的那件宝物，而是有些好奇他修行的神通，听说他修行了大五行术，如果得到，我也有极大的可能突破不死之身了。”

    又一个万古巨头开口道。

    这是三仙二老中的铜脚仙，如今是域外一处星辰的主人，开辟了一个道场，弟子也有十几万。

    “听说修行了五帝大魔神通的修士，血肉也是一种精华，尤其修行到大圆满的修士，更是不错，这一次擒拿了苏离小贼子之后，我要得到他的血肉。”

    又一尊万古巨头开口了，是美须仙。

    “我无所谓，只要如意子道友你的徒儿华天都修行到了长生秘境，成为羽化门的掌教至尊，我们都会有许多的好处。所以，如意子道友你直说就行，怎么杀。我们虽然是万古巨头，但也不可能在羽化门内部杀羽化门的弟子。只怕还没出手，我们就先被杀了。”

    最后一个老者开口，那是拂云叟，与卢兰婆是道侣。

    “这件事，也不能出手太多人，如果真是四位道友一起出手，被人得知，肯定会算在天都的头上。依我之见，两个人出手就行，等待苏离那小贼出行，立刻击杀，而后一遁千万里，隐藏一些年头，等到未来天都成为掌教至尊，再复出，那时会有无数的好处。”

    如意子轻吟片刻，传音道。

    “如果是两个人，那交给我们夫妻二人吧。”

    卢兰婆和拂云叟对视一眼，嘿嘿冷笑。

    “那我们两就期待道友佳音，同时做出一副样子来，让羽化门一些长老都知道，我三仙二老在此聚会，从来没有出去。”

    美须仙和铜脚仙呵呵一笑，突然分出两个分身来，化作卢兰婆与拂云叟的样子。

    “嗯，这样大事应该可定。”

    如意子点了点头，思索了一下，眉头又一皱。“不过道友只有两件下品道器，还是稍微差了一些，我很怀疑苏离这个小魔头也有道器，所以，我愿意将我的中品道器九曲黄河图借给两位道友，助道友一臂之力。”

    如意子说话之间，身上突然飞出了一件道器。

    这件道器，是一张巨大的图画，上面有九条河流，弯弯曲曲，九曲十八弯。

    这些河流，竟然被人炼化，直接封印进图中，威力澎湃绝伦。

    “好！有九曲黄河图，就算是苏离小贼子有任何手段，都无济于事。他哪怕有中品道器，一个小小金丹又能催动到什么地步，而你我不同，都是万古巨头，我们两人联手，可以发挥出中品道器的一些玄妙，保证他死无葬生之地！”

    卢兰婆与拂云叟对视一眼，哈哈笑了起来。

    “还是如意子道友考虑周全！只可惜像我们修行多年，也只有一件下品道器，没有如意子道友那么财大气粗。”

    另外两个万古巨头脸上显现出诧异神情，同时又点了点头。

    两个万古巨头催动中品道器，的确万无一失了。

    “这有何难，等天都修行到长生秘境，甚至一举突破不死之身后，自然不会忘记几位道友，到时候以他不死之身的境界，还是可以炼制出中品道器的。而且，天都是盘武仙尊的传承者，拥有天武之库的秘密。等到他突破到长生秘境之后，自然而然就可以取得天武之库的宝藏，到时候别说是中品道器，绝品道器也有可能！”

    如意子呵呵一笑。

    “盘武仙尊！”

    “天武之库！”

    “绝品道器！”

    几个万古巨头全都浑身一震，脸上显现出欢喜神情。

    盘武仙尊的宝库，如果真能进去分一杯羹，那对他们的修行大有帮助。

    毕竟盘武仙尊，那可是万年前就已经威震天下的绝世仙尊！

    他的宝库，哪怕是边角料，都怕是道器。

    宝器这样的东西，根本不能入盘武仙尊的眼。

    一个仙尊的宝库里，如果有宝器，传出去实在是太丢人了。

    所以只要他们能分一杯羹，就有可能修成不死之身，甚至更进一步，洞天境，宙光境都有可能。

    “如今万事俱备，只差那个小贼子走出羽化门，我都有些迫不及待了！”

    卢兰婆冷冷笑着。

    “这倒不用心急，他哪里能在羽化门待那么久，就让他先猖狂几日，过几日就要让他死得很惨！”

    几个人哈哈笑着，一个个阴谋流转着。

    “嗯？这是怎么回事。”

    也就在这个时候，离峰之上，苏离感觉到自己的本命金丹之上，几道神通运转的更快。

    其中一道是麒麟祈福术，一道是大灾难术，还有一道是大诅咒术。

    三种神通，都自动运转，似乎要显现出一种玄机。

    “祈福，灾难，诅咒。看来是互相算计了。”

    苏离神情一动。

