    第1597章

    他转身就要进房。

    “哇！”这时身后的厉老夫人突然哭了，哭的好不伤心啊，捶胸顿足的，“我这是做了什么孽，我怎么生出了这样的儿子......我的儿媳呢，你快点过来吧，我等的你好辛苦啊......我怕死之前都不能见上你一面，我的好儿媳啊......”

    吴妈当即搀扶住了老夫人，“先生，你看你把老夫人给气的，老夫人近来身体不好，医生都说了不能受刺激，你还给气老夫人受。”

    看着这一搭一唱的主仆俩，厉君墨，“......”

    厉君墨觉得头疼的时候，这时一串悠扬的手机铃声突然响起了，来电话了。

    厉君墨拿起手机，当看着手机屏幕上跳跃的那个名字时，他紧蹙的眉心缓缓一松，唇角勾出了一道若有似无的玩味弧线。

    厉老夫人是什么人，人精，她边哭就边在偷偷盯着厉君墨，当看到厉君墨唇角这抹不怀好意的微笑时，厉老夫人心里咯噔一下---哎哟，有戏！

    厉老夫人当即止住了哭声。

    厉君墨按键接通了电话，他没有说话，那边很快就传来了林水瑶的声音，“喂，厉总，你可以把那本江湖秘籍还给我了吧？”

    她一直想要那本江湖秘籍，厉君墨将江湖秘籍带了回来，但是并没有拆开看，他不知道里面是什么，竟然对她有这么大的吸引力。

    厉君墨勾唇，嗓音低醇磁性的开腔道，“好啊，你过来拿。”

    “真的？你现在在哪里？”

    厉君墨直接报了厉家大宅的地址，然后挂了电话，这时他发现刚才嘈乱不堪的现场不知何时已经安静下来了，老夫人，吴妈，福伯“刷刷”的盯着他看。

    厉君墨抿了一下薄唇。

    “哇呜......”厉老夫人反应过来了，又抽泣了几声，然后她小碎步的移到了厉君墨的面前，用手推了推他，“儿子啊，我头疼，头好疼啊。”

    厉君墨好笑道，“妈，那你先回房间休息吧，真不巧，待会儿你儿媳就上门了，你注定是没机会见她了。”

    天哪！

    厉老夫人一下子就张大了嘴巴，她当即挺直了自己的胸膛，“头疼？谁说我头疼的？我身体硬朗着呢！”

    说着厉老夫人拽着了厉君墨的衣袖，“儿子，你没有开玩笑吧，我的儿媳真的要来了？她......她是什么样的女孩儿啊？”

    厉君墨，“待会儿你见了就知道了。”

    “你这孩子，还弄得神秘兮兮的，我说什么来着，我儿子从来没有让我失望过，真是我的好儿子！”

    厉君墨，“......”

    “这弄得人怪紧张的，第一次见我儿媳，我要好好打扮一下，把自己收拾的利落一点，吴妈，走，帮我梳发更衣。”

    “好咧老夫人。”

    厉老夫人带着吴妈美滋滋的回了房去准备了。

    福伯还在，厉君墨就看了福伯一眼。

    福伯甩了甩自己泛疼的胳膊，这些年被他丢出去的女孩儿没有千个也有百个了，这下能彻底释放双手了。

    福伯抬手，给了厉君墨一个大拇指。

    