    初生牛犊不怕死，乱拳打死老师傅。

    在历史上的下辨之战中，张飞本以为对手是曹洪，结果却是初次登场的曹休，之所以曹休胜过曹洪，还是因为曹操的信任。

    对付日后有“小关羽”之称的曹休，刘封先后遣出张任、泠苞、姜维、邓艾四将，几乎把手头能用之将都派出了。

    精英尽出，就算曹休再怎么牛逼，刘封也足以应对了，这等重视程度，让一旁参谋军事的王异倍感讶异。

    “曹文烈不过是曹家一个后辈，真有那么厉害？”王异不解的问道。

    刘封摒退左右，只留了王异在旁，然后摊开武都、阴平一带的帛图，沉声道：“马超惨败，险一些全军覆没，这就是看不起曹休的后果。”

    “左将军以马超为主将，领吴兰、雷铜诸将偏师入武都，本意是牵制曹操的后方，切断曹军的补给，但这一招现在看来，失策了。”

    “曹操以曹洪、曹休、曹真为将，领虎豹骑五千，关中步卒一万兵发下辨，在兵力上、战力上都占据优势，本来，以马超的影响力，就算不能得胜，也足以在武都坚持，但现在看来，马超轻敌了，他分兵于固山、下辨两地，想的是靠虚张声势来吓退曹军，这不是搬起石头砸自己脚，是什么？”

    王异点了点头，将手头收拢的各处公文理了一理，道：“确如君侯所说，属下以为，马超之所以败得这么快，还有一个原因，就是他的名声在汉人中间已经臭了，杨、姜、赵等凉州本地宗族对其的所作所为早有不满，这一次曹军一到，这些宗族

    而现在，马超不仅未能挡住曹洪、曹休，还致吴、雷二将于困境，此等结果，怕是谁都没有预料到的。”

    王异点了点头：“君侯所说，属下赞同。马超的表现着实太差，这中间还是要不然的话，马超不会败得这么快。”

    刘封沉声道：“马超如何，我们不去管他，你立即挑选上一次从陇右回来的兵卒，让他们回转潜回，等待时机，这一回，我要让曹洪、曹休陷入人民战争的汪洋大海之中。”

    “人民战争，汪洋大海？”

    王异被刘封的新名词给说得一愣一愣。

    “人民，就是民众，汪洋，就是人海战术，我们要发动凉州的汉人、氐人、羌人，让他们行动起来，与来犯的曹军作坚决的抗争。”

    刘封笑意挂在脸上，他已经找到了对付曹洪、曹休的办法。

    上一次出兵陇右，刘封结交杨阜、姜叙等当地土豪宗族，可以说留下了不少的香火情，这一回再回故地，刘封有王异、姜维等人相辅佐，即便曹军虎豹骑战力更强，但刘封已经领教了几回了，心里上并不惧怕。

    相反，曹洪要是听到刘封来了，这位老兄估计心里会打鼓，会更加的不自信起来。

    这也是没有办法。

    镔铁刀还在刘封手里呢，曹洪就算不去想，但架不住刘封拿着刀晃呀晃。

    ——

    下辨城内。

    吴兰、雷铜背靠着背，脸上俱是血污，身上的铠甲破损了多处。

    马超逃亡之后，他们两个靠着亲信部曲的拼命阻拦，才算是挺过了最为艰难的二十余天。这一战，吴兰遭遇大败，主要原因，还是部曲的装具和战力不如曹军。

    现在，城内的粮秣将尽，就连平素舍不得的坐骑也宰了，马肉也分给了部曲，要不是天气寒冷耐藏，这会儿他们连最后的一点马肉干也存不下。

    “我们怎么办，马儿倒是跑了，我们却被困在城里，要是出城的话，只怕还没跑出多远，就会被曹骑追上。”

    吴兰神情疲惫，黯然说道。

    当初，在成都时，吴兰也曾意气风发，渴望着能在战场上建功立业，但现在，残酷的事实让他明白，那只是一个幻想而已。

    “跑，我是不跑了，我就守在这下辨城里，城在人在，城不在了，人也就没了。”雷铜惨笑一声，痛声说道。

    吴兰手底下，好歹也有千余部曲，雷铜身边，则只剩下了不到十余人，为了摆脱虎豹骑的追杀，从祁山至下辨的一路上，雷铜的部曲倒下了近二千余人。

    “唉，要是刘将军在这里，就好了，他可是打败了曹洪、打败了虎豹骑的将领，定不会让曹军如此猖狂。”

    吴兰叹了口气，身体扶着低矮的城垛想要站起来，但他刚一露头，就被曹军弓弩手盯上，头盔一阵轻颤，差一点被一箭射中面门。

    “完了，完了。这回什么也指望不上了。”雷铜一屁股坐倒于地，禁不住哀嚎起来。

    ——

    张任、泠苞率领精兵三千，直往下辨而来。

    沿途之上，有曹军将校发现有敌，急上前阻拦，张任此时战意凛然，哪里会把曹军小校放在眼里。

    “百鸟朝凤！”厉喝声中，张任翻转枪花，如繁星点点，立时覆盖了整个战场。

    泠苞在张任左右，瞧见被张任刺中落马的敌将，即捡漏上前，一刀一个劈了个正落，首级嗗喽喽的在地上滚来滚去，不一会就被踩到了道旁的泥坑中。

    有败卒连忙回转中军，向曹洪禀报敌情，曹洪被曹休夺了兵权，只能做个象征性的统帅，心中正是郁闷，听到有敌将来犯，立即兴奋起来。

    “来人，备马抬刀，随我杀敌！”曹洪大叫一声，率领一彪人马即朝着张任撕杀的方向冲了过去。

    两将对圆。

    张任见敌军之中，一员黑脸大将顶盔贯甲，持一把厚背大刀迎了上来，心中已猜测了八、九十，这人定是曹洪无疑。

    “曹洪，可敢与我张任一战！”张任策马举枪，点指曹洪所在。

    曹洪这段时间在凉州屡破韩遂、马超，宋建等余部，信心正是高涨之时，听到张任邀战，心想什么张任，区区蜀地一土豪，想要寻死那还不简单。

    “诸将校，且擂鼓三通，看我取了张任的首级。”曹洪大笑一声，舞刀拍马而出。

    两人皆不示弱，即刀枪并举战在一处。

    张任的百鸟朝凤枪法，与张绣、赵云齐名，其精湛程度已经达到出神入化的地步。

    曹洪越打心中越惊，他的刀法虽然也是不错，但由于镔铁刀被刘封所夺，这替补的厚背大刀使将起来，终究还是不太顺手。

