    很快就到了年底，过年的气氛也越来越浓。一些物资年货也陆续投放市场。人们看到今年的市场供应比往年还要丰富一个个更安心了，这就证明他们可以过一个好年了。

    人心稳定，社会就稳定，一时间就连小偷小摸，打架斗殴的事件都减少了，人们的生活是一片祥和。

    何雨涵回了市里后就想着去江家看看，只是一直都很忙没有抽出时间。好不容易她忙完了，韩义先还得继续忙。到年底了韩义先每天都要忙到很晚才回家。

    韩义先不许她单独出门，她只能等韩义先也有时间了才能一起去江家。

    好不容易跟韩义先约了一个时间她就收拾了一些东西准备等晚上韩义先下班了他们两个一起去江家一趟，也给江家送去一些年货。

    韩义先和何雨涵约好了，所以特意早回家一次要陪着未婚妻去江家拜访。

    何雨涵见韩义先一身寒气的进屋赶紧上前接过韩义先的公文包和大衣说道：“晚饭都已经准备好了，就等你回来开饭了。你赶紧去洗个脸去去寒气，热水已经给你准备好了。”

    韩义先一身疲惫地回到家感觉着屋里的温暖，享受着未婚妻的温柔照顾，心里说不出的惬意、满足。这才是家的感觉，是他一直梦寐以求的。

    这段日子每天回家就有未婚妻的迎接，有未婚妻的照顾，有未婚妻备好的热饭热菜，简直太幸福了，他都感觉自己在做梦。

    看着笑庞如花的未婚妻如果不是还有其它人在他真想抱着何雨涵爱怜一番，可惜家里的电灯泡太多，他感觉一双双眼睛就像探照灯一样总是盯着他，他想越雷池一点儿都没有机会。

    他真想婚礼快点儿到来，这样起码晚上不会再有人打扰他和雨涵，他们关起门来干什么谁也管不着了。

    不像现在，他们就还差一道手续一个仪式他就什么也不能干，每天只能看着美人在自己面前晃悠干瞪眼。这种感觉真是太糟糕了。

    所以他每天都是痛并快乐着，只能等到他和雨涵结婚了才能解放。

    韩义先到卫生间用何雨涵给准备的热水洗了一把脸，感觉舒服了许多，一身的疲惫也减轻了许多。

    这段日子韩义先工作忙，每天回来都会很晚，不能和大家一起吃饭，都是何雨涵给留着饭菜热在锅里。今天何雨涵知道韩义先要早回来吃晚饭，所以大家都在等着他回来没有先吃。

    韩义先坐在桌前于慧茹说道：“今天你终于回来吃个正顿饭，你这工作也太忙了。可得注意身体”

    韩义先知道岳母是关心他，赶紧说道：“也就年前这段时间忙，过了这段时间就好了。我们忙一些可以让人们过一个富裕一些的春节也值得。今年市场上的供应比往年更丰富，相信一般的家庭都能过个好年了。这样我们的工作也没白做不是。”

    何承霖点点头道：“是啊，你们现在的工作尤为重要，这涉及到老百姓的日常生活和社会的稳定。起码C市今年又能平稳度过了，这都是你们努力的功劳。”

    韩义先笑笑说道：“大家都在努力，就是希望能一直平稳下去，不出大的乱子，不饿死人是我们一致的目标。”

    于慧茹说道：“行了，你们也别说工作了。义先也累了一天了肯定饿了，赶紧吃饭吧。

    义先，你多吃点儿。雨涵看你最近工作太累，特意给你炖的肉、熬的鸡汤，你都多吃点儿，也补补身体。”

    韩义先笑道：“您别看我最近工作忙。可我一点儿也没瘦，这都是雨涵照顾的好，每天变着花样给我做好吃的，晚上还有一顿宵夜，我不仅没瘦还长肉了呢。”

    何雨涵一边给韩义先夹菜一边说道：“你就会说好听的，我怎么没看出来你长肉了，你看你脸颊都有些凹陷了，这明显是瘦了。”

    刘刚在旁边附和道：“先哥最近太忙了，午饭有时候都顾不上吃，肯定是瘦了。”

    何雨涵一听瞪了韩义先一眼说道：“就是再忙也得吃饭啊。在单位你顾不上吃饭以后你就回家来吃午饭，也能回家歇歇，不知道工作也要劳逸结合嘛。刘刚你督促他回家来，你也一起回来吃。”

    刘刚欢快地答应着，“好，没问题。”

    韩义先白了一眼泄露情报的刘刚说道：“雨涵，你放心，我以后肯定按时吃饭。我最近真的没瘦，只是工作有些忙，需要费些心思，有些累而已。”

    袁启文在旁边活跃气氛道：“雨涵，自从你答应了结婚后，我表哥现在每天都神采飞扬的，就是瘦了他也会觉得胖了。

    不过我表哥长没长肉我不知道，反正我是胖了。每天都有你做的好吃的，等我开学回京都了估计得好长一段时间才能适应学校那清汤寡水的饭菜。想想就觉得前方一片黑暗。”

    袁启文的话把大家都逗笑了。袁启文活泼的性格也给大家带来了很多欢笑。

    杜海峰他们三少年都很喜欢这个活泼开朗，和他们打成一片的大哥哥。

    何雨涵给韩义先夹完菜就是给岳亭山夹菜，一个劲儿地催着岳亭山多吃。

    因为这段时间好饭好菜营养跟得上，再加上环境的舒适，岳亭山明显变了一个样，脸上和身上也有肉了，不再是皮包骨了不说，人也变得更加英俊了，连个子都开始长高了。

    这个变化让何雨涵很高兴，觉得自己没有白费心思，经过她精心地投喂终于养出了一个英俊美少年。

    只是这个美少年又时常带着一股忧郁的气质，俨然一个忧郁美少年。这是何雨涵不想看到的。

    何雨涵希望岳亭山永远能够活泼开朗，心中充满快乐，没有一丝的忧郁。

    可是何雨涵也知道她的家并不是岳亭山的家，他没有归属感，总会觉得是寄人篱下，即使她再关怀爱护他，他待在这里也不会舒心。

    何雨涵的顾虑也正是岳亭山心中所想。他在这个家确实没有归属感，虽然他知道雨涵姐姐不会嫌弃他，可是不代表别人会愿意一直养着他。

    他觉得任是谁家白白养一个毫不相干的闲人都会觉得亏得慌。只是这个家雨涵姐姐有着很大的话语权，所以才没人反对他待在这个家里。

    所以他才抢着干活，也不想和杜海峰他们一起去上学。他怕其他人为难雨涵姐姐。

    岳亭山现在虽然也不舍得离开雨涵姐姐，但他也盼望着尽快找到他的亲生父母，至少回到自己的家他会觉得心安一些，毕竟父母有抚养他的义务。

    他也能让自己尽快成长，等他可以独立有了保护雨涵姐姐能力的那一天他会回来找雨涵姐姐的。