    莫疏影觉得，以后还是不好用lancer的职阶卡了，这东西真的邪乎，必中的攻击都能被挡住，就算挡不住还有别人来挡枪，还不知道下次会出现什么情况...总之，幸运E真的是伤不起。

    更伤不起的还有莫疏影的智商，他感觉自己智商不够用了，前一秒你还在帮她挡枪，嘴里说着深情的话，下一秒你就一个背刺是什么鬼？

    你是assassin还是我是assassin！呸！渣男！

    “樱！！”

    远坂凛一进来就看到红A背刺间桐樱，立刻眼睛瞪大疯狂冲来！

    “archer！！”

    远坂凛飞起一脚，直接将红A踢飞，莫疏影侧身让红A飞过去顺手还把魔枪拔了出来。

    “噗！”

    鲜血狂喷，莫疏影甩了甩魔枪，想了想，用saber的卡替换了lancer卡。

    “樱！樱！你没事吧樱！”

    远坂凛抱住间桐樱不断呼喊，她用手捂住间桐樱后背的伤口，发现并不深。

    “咳咳...她没事，我有事...”

    红A捂住胸口，他能感受到自己生命的流逝，他笑了笑，没有任何悲伤。

    “archer！你！”

    远坂凛怒视archer，但紧接着，她看到红A举起手中一把短刀，一把奇形怪状的短刀。

    “万符必应破戒？你！”

    远坂凛拿起间桐樱的右手，果然！剩下的两画令咒正在消退！

    “你解除了她御主的契约！”

    远坂凛这才明白红A做了什么。

    “咳咳...不止这个哦...”

    红A摊开手，手心之中一块纯黑色的碎片正在散发奇异的光芒，明明是金属却带着肉块，还在不断跳动。

    “这是？”

    “这是樱体内...被植入的...圣杯碎片...咳咳...”

    红A咳血，莫疏影皱眉走过去，拿出阿瓦隆。

    “别说话了。”

    此时众人已经明白，红A刚刚哪里是在偷袭间桐樱，这是在救她！

    “咳咳...没用了...灵基...碎了...”

    红A露出一丝惨笑，他破碎的不只是心脏，还有灵基，对英灵来说，灵基的破碎更加致命。

    “......”

    莫疏影无言，他现在已经不知道该说点什么了。

    “你...不要自责...这对我来说...其实已经是最好的结果了...”

    红A将万符必将破戒放在脖子上轻轻一划，一道禁制浮现随后破碎，从始至终，红A都有解除禁制的手段，他只是在等这一刻。

    “还有什么要说的吗？或者说，你有什么愿望，我们或许可以帮你实现。”

    莫疏影郑重说道。

    红A摇了摇头。

    “我有很多愿望...很难得...这次总算完成了一个...我已经很满足了...樱...要好好活下去...”

    红A说这话的时候身体就已经开始消散，话说完，人也完全消失，只有一张卡片旋转。

    远坂凛抱紧怀中的间桐樱，大滴的眼泪落下。

    卫宫士郎肃穆而立，若有所思说道。

    “安心去吧，另一个我。”

    莫疏影起身，拿起职阶卡，然后将卡片和一瓶生命药剂一起，送到远坂凛面前。

    “现在问题都让红A解决了...接下来只要确定塞弥拉弥斯消失，就行了。”

    assassin职业很少有战斗续行技能的，一般在失去御主后，很快就会回归英灵王座。

    “我和卫宫去找找，你们在这里休息，saber保护一下她们。”

    “明白。”

    交代好后莫疏影和卫宫继续深入间桐宅，虽然间桐樱已经不是御主，但他们发现地脉之力并没有恢复正常，显然有什么东西还在吸取着地脉魔力。

    两人沿着魔力流动的方向走去，很快就找到一处地下空间，魔力汇聚于此，一张高高在上的王座上，坐着一个美丽的女人。

    “塞弥拉弥斯。”

    莫疏影伸手拦住想走进这片空间的卫宫，眼前这片空间说不定已经是毒圈了。

    “你竟然知道我，不错不错，你也是我的臣民吗？来，跪拜于我，我将为你赐福。”

    塞弥拉弥斯昂起下巴，依旧是女帝的傲慢性格。

    莫疏影嗤笑一声。

    “哼～你现在就是秋后的蚂蚱，装什么大尾巴狼，还以为自己是女王那？孤家寡人了，帝国已经亡了！”

    莫疏影毫不留情的说道，塞弥拉弥斯的表情渐渐冷酷起来，语气中带着一丝怒意。

    “本女王在的地方就是我的帝国，何来亡国一说！无礼之徒！”

    塞弥拉弥斯一拍王座把手，前方大厅立刻涌现大量白色雾气！不用看，这些雾气绝对是剧毒无比。

    莫疏影同样后退，免得接触白雾，他的固有技能[想去哪就去哪]似乎并不能解除中毒状态。

    “这...要上吗？”

    卫宫士郎问了一句。

    莫疏影看着那浓厚的白雾摇了摇头。

    “等吧，她应该减持不了多久。”

    莫疏影没有选择硬钢，明知对方已经存在不了多久还去头铁，那是真的头铁。

    于是两个人就在门口站着，王座上的塞弥拉弥斯露出一丝苦笑。

    正如莫疏影所说，失去御主后，塞弥拉弥斯已经处于随时都会消散的状态。

    因为她将魔力全用于建造空中庭院，自身并没有剩余，以至于间桐樱和她联系切断后，她无法再获得魔力，本身魔力也已经见底。

    眼看就差最后的几分钟，塞弥拉弥斯有些不甘，她看了看门口的两人，突然开口道。

    “两位，其实，我们大可不必为敌，不是吗？我现在是自由人了，你们难道不想得到我？如果成为我的master，一定能得到这次圣杯之战的胜利。”

    塞弥拉弥斯的语气带着无比的自信和诱惑，她本以为莫疏影和卫宫士郎会像她以前见过的那些男人一样，只要她开口，就会想尽一切办法来满足她，但是...

    “呃...不好意思，我不喜欢年龄大的。”

    莫疏影一脸认真的开口。

    塞弥拉弥斯脸一黑，还没等她开口。

    “呃，我纯属不喜欢大的，小巧玲珑的最好。”

    卫宫士郎补刀，同样一脸认真。

    “啊！这就是你喜欢saber和远坂凛，然后脚踏两只船的理由？”

    莫疏影像是发现了新大陆，眼睛放光的看着卫宫士郎。

    卫宫士郎脸一红，急切道。

    “我没有！我不是！我不知道！我可什么都没说！什么都没做！你别诬赖好人啊！”

