    哪怕是有了沙石的糅合，会降低灵气的需求。

    可是，最终还是会消耗大量的灵气。

    这样的话，其实还是同样的耗费傀儡巨人的能量，而且还是有一种吃力不讨好的感觉。

    这样一来的话，这样的情况再持续下去的话，那么很有可能，傀儡巨人体内的能量就会大幅的被消耗，到了那个时候，傀儡巨人就会因为能量匮乏而被恒彦林击败了。

    这也是恒彦林之所以施展出万千星雨剑的关系。

    当然了，现在的恒彦林不要看着表面上充满了平静，其实他也是外强中干了。

    毕竟万千星雨剑也不是什么随随便便的低阶灵术，那可是碎星剑上面的灵术，如果放在以前的话，在恒彦林巅峰状态下，那可就是帝级灵术了！！

    虽然因为重生后，一切都重新开始了，但是万千星雨剑依旧还是有着非常强悍的威能，眼前这一幕情景，就已经能够充分的表明了。

    所以，恒彦林真的是很想要知道，傀儡巨人在明明知道自己的这样攻势没有任何用处，反而对它造成更多情况的时候，会不会有进行改变呢？

    按照傀儡巨人自身的逻辑计算，恒彦林觉得，傀儡巨人肯定是会变化的。

    而它他变化的那一瞬间，恐怕就是自己的机会了。

    但是具体这一个机会，自己究竟能不能给把握住，抓住，就得看自己的眼力了。

    所以，恒彦林现在是在疯狂的运转着自身的灵诀，飞快的吸收着天地能量，让自己恢复灵气，同时蓄势待发。

    果不其然，正如恒彦林所想的一样，傀儡巨人看到这些星蓝色剑芒虽然都被自己一一给抵挡了下来，但是非常可惜的是，傀儡巨人心里头非常的清楚，自己大幅消耗的能量根本就没有办法将这些星蓝色剑芒全部抵挡下来。

    就算是自己真的全部可以抵挡下来了，那么对于自己所消耗的一切能量都会是成为一个巨大的代价。

    在傀儡巨人的逻辑计算之中，这种代价与自己所想要收获到的收获是不成正比的，因此，傀儡巨人很快就放弃了用这样的防御方式。

    而是直接向前踏出了两步，旋即它的双手就向前拍出，紧接着体内的浑厚灵气就奔涌而出，犹如黑色洪流，在虚空之中奔涌而出。

    滚滚乌黑灵气在翻腾，旋即便是迅速的旋转起来，而后就变成了一面面气盾，接天连地，横挡而出，形成了一道铁壁铜墙似的，横亘在半空之中。

    而就在他凝聚出来的一道道气盾的同一时间，那星蓝色的剑芒自然也是没有任何的阻碍，充斥着非常凶猛的威势轰击而下。

    “砰砰砰……”

    顿时，惊天动地的巨响声便是在这一刻响彻开来，可怕到了极致的能量波动便是在这一刻扩散而出，犹如惊涛骇浪一样，层层翻腾，汹涌不止。

    原本早就已经是被大玄王隔空传递而来的力量然后稳定住的天地在这一刻又是因为两者爆发出来的恐怖能量震荡得开始产生出了一道道波动，同时还有着“嗡嗡”的声响在持续不停的响动着，简直就像是不堪负重，随时都有可能崩溃了一样。

    看到天地之间的稳定性再一次出现了不稳，这让恒彦林的剑眉忍不住皱了皱起来，同时英俊的脸庞上浮现出了一抹无语之色，忍不住在心头里想道：“什么玩意啊这是？怎么才刚刚爆发出这等能量波动，天地就开始不稳定起来了呢？难道大玄王不知道我的境界已经突破到哪个层次了吗？传递过来的力量就稳定了那么一小会儿？”

    要是大玄王知道了恒彦林此时此刻的想法，恐怕会直接飞过来就将恒彦林给打死。

    特么的劳资正在战斗呢，你就给我时不时的搞出事情来，你不要命我还想要命呢！

    这不，无尽黑暗的虚空之中，有一道狂暴的风暴爆发开来，旋即庞然大物就发出了一道凄厉的吼叫声，而后一道玄色身影就自其中飙射而出，只不过他浑身衣衫、头发都是被沾染上了一些绿色的液体，看着格外的恶心，同时身上还散发出了一股腥味，让大玄王闻上一口都觉得非常的恶心，胃里都是不停的翻腾，隐隐约约想要呕吐。

    当下，大玄王心头一动，便是有着一道光芒在他的身上扫动，将他身上的污秽全部清扫得干干净净，让他再一次恢复到原来的模样。

    然后，他那张长得还挺好看的脸庞上便是浮现出了一抹愤怒之色，看着眼前的这一头庞然大物，冷声喝道：“真的是一头臭虫子，你居然胆敢把本尊给吃进你的肚子里去，本尊要是不将你大卸八块，本尊就不叫大玄王！！”

    “吼！”

    被大玄王喊做“臭虫子”的庞然大物嘶吼着，它根本就对于大玄王的威胁没有在意，反而怒声连连，恨不得要将大玄王撕成碎片。

    特么的明明自己是一条龙，你非要说我是虫子，劳资是最忌讳别人说我是虫子了，不管你是大玄王还是大黄王，你都得死！！

    庞然大物心中暗暗想道，旋即便是再一次朝着大玄王飞掠而去，撞碎层层虚空，发起凶猛的攻势。

    这会儿，大玄王看到“臭虫子”朝着自己杀来，他的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即便是不屑地开口说道：“你居然还敢主动出手来对付本尊？看样子本尊如果不好好的施展出我的力量，你恐怕就不会知道，花儿为什么会那样红了！”

    说完这句话，大玄王也是准备施展出自己的真正实力，想要让这个“臭虫子”好好知道，他大玄王究竟是有多么的强大！

    只不过，就在大玄王心头这样想着的时候，他的体内却是猛然一震，感应到了大玄府第二层的天地似乎又变得不稳定起来，这让大玄王的脸色忍不住一变，咒骂一声：“该死的，这小子又搞什么鬼玩意了？怎么天地又要崩溃了？”

