    轰隆隆！！！

    整个空间，一股无形的压力稳稳压制得整个空间的气压微微颤抖，嗡嗡作响。

    “嗷！！！”

    面对这金色巨斧的致命压力，守灵尸猫眼中闪过一丝恐惧，浑身的黑毛微微耸立，巨大的尾巴也在此时微微从上扬，变成了微微下垂。

    显然，在神冢中不可一世的守灵尸猫，竟然在此时感受到了一丝丝的恐惧。

    轰！！！！

    而几乎就在此时，盘古斧携带毁天灭地之势，对着守灵尸猫直接击来。

    砰！

    一击落下，如同大山一般的守灵尸猫根本退无可退，强大的身躯于它而言，此时却根本就是累赘，当被盘古斧所携带的金色巨芒击中后，整个庞大的身躯竟然直接被推动数米之远。

    齐腰位置，更是有一道深深的血痕，鲜血浸过浓密的长毛不停的滴落。

    “不会吧？”人参娃的下巴都快惊掉了一地。

    韩三千摆脱重力不说，竟然一击将守灵尸猫给击伤。

    要知道，作为同生于此的人参娃，对于守灵尸猫实在是太过了解了，它是神怨所化身，所向披靡，不仅攻击力极其的强悍，就连防御，起码在这神冢之内，也是无敌的。

    它巨大的身躯，显然并非只是摆设而已，而是超强防御的根本。

    可是，韩三千竟然伤了它！

    “嗷！！”

    吃痛的守灵尸猫此时也张着血盆大口，露着獠牙，冲韩三千怒声吼道。

    全身长毛早已炸开，恐怖万分。

    “吼什么吼？还有呢！”韩三千一笑，左右双翅猛然一扑，又是双手持斧，轰天而下。

    “不要大意！”人参娃急忙喊道。

    而几乎也在此时，守灵尸猫也猛然一吼，一股红色之光猛然从口中喷出，携带着滚滚的恩怨之力，如同无数骷髅组成的长龙，直接对上韩三千金斧巨光。

    轰！砰！

    噗！

    韩三千直接被那股红光击碎金光，紧接着被轰了下来，胸口上也猛的一疼，一口鲜血张口便出，整个人被震的几乎快要散架！

    好强的力量！

    韩三千骇然的望着守灵尸猫，果然是可以捍卫神冢的猛兽，竟然连自己的盘古斧都可以直接硬怼。

    要知道韩三千虽然没有完全的掌握盘古斧，可这毕竟也是万器之王啊。

    吼！

    又是一声怒吼，守灵尸猫猛然朝着韩三千袭来。

    但就在此时，远处金泉之中，忽然流光旋转，一道金色的身影从流光中幻化而出，通体金光毕闪，如同黄金之躯一般，但太过透明，让人看不清他的容貌，但所夹杂的气息之强大，让人不寒而栗。

    几乎就在守灵尸猫扑到韩三千面前的时候，韩三千只感觉面前忽然压力陡增，一道金光猛然横推着守灵尸猫朝着旁边而去。

    轰！！！

    守灵尸猫巨大的身躯和金光缠绕在一起，重重的砸在远处的地面上，一时间尘土飞扬。

    “扶允，为何，为何啊？”

    突然，整个空间里，一声沉闷的怒声吼来，充满了不甘与不解。那声音低沉无比，寻不到方向，不知从何而出，不知从何而发。

    “你我的命运，早已结束，我不是扶允，而你，也不是扶允，我们终将被他人所幻灭，被他人所继承。”又是一道声音袭来。

    这声音和那声音几乎是一样，只是没有那么低沉，也要敞亮的多。

    “神冢之内，厉来规矩森严，扶允，你凭什么要他坏掉规矩？”

    “凭什么？凭他是韩三千！凭他是的孙女婿，这够了吗？”声音威严喝道。

    “扶允，你疯了吗？你真的信那个传说吗？你真的要为了一个地球之人而破坏八方世界万年以来的规矩吗？”

    “这就是宿命，你我皆一样！”

    话音刚落，金影与守灵尸猫便再次发动彼此的进攻。

    两者对决，如同惊世巅峰之战一般。

    双方你来我往，早非肉眼可以辨别，韩三千透过天眼符，亦只能看到金黑两团迷雾之中，正在施展神通的两道身影。

    “这就是真神的力量吗？也太……太强了吧。”韩三千神色骇然，这就是昔日扶家真神的力量吗？果然是强大非常，韩三千在他们面前，感觉自己如同一只蝼蚁一般。

    轰隆隆！

    巨声涛天，而这却不知何时才能停歇。

    “扶允，我不服啊！”

    忽然，一声不甘的怒吼响彻整个墓地空间，紧接着，透过天眼，韩三千看到那只守灵尸猫，此时忽然化出一道人影，下一秒，它直接整个变成血雾，消散在墓地之中。

    而那道金色身影，此时也没有了先前的黄金闪闪，透明的几乎快要看不见，显然，方才的大战中，他也一样油尽灯枯。

    但即便如此，在韩三千的面前，他的气息也一样强大无比，让人望而生畏。

    他背对着韩三千，久久未能一语。

    韩三千轻轻的跪了下来，低下脑袋，恭敬的喊了一声：“多谢爷爷出手相救，三千见过爷爷。”

    “扶摇，不，迎夏她还好吗？”

    韩三千一愣，他没想到，扶允既然会知道苏迎夏地球的名字，但终究还是点点头：“她还好。”

    “苦了这孩子了。”感叹一声，金影缓缓的面对韩三千，依然看不清楚他的面相，只勉强看到他若隐若现的轮廓，他望着韩三千，久久，缓缓而道：“侵入神冢，可是逆天而为，亦不知是好是坏，那个传说，也不知是真是假。”

    “我空明一生，却不曾想，到头来终究还是晚节不保，罢了罢了，这都是自在因果，天道循环。”那声音充满了沙哑和叹息，话音刚落，金影缓缓抬步，径直的朝着金泉的方向走去。

    越往那里，金影的身形越发透明，待到金泉边上，已然化成一屡轻烟。

    韩三千上前，但只抓到了一抹轻烟。

    不知为何，韩三千的心中忽然有些隐隐的悲伤，曾经辉煌无比的三大真神之一，到头来不过只剩一屡轻烟，让人叹息非常。

    “去吧，孩子！”

    天空中，一声声音传来，但却越来越远。

    “多谢爷爷。”韩三千再次跪下，脑袋重重的在地上一磕。

    片刻以后，韩三千缓缓的站了起来，望着眼前的金泉，缓缓走入。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

