    “你一个人去找，很难找到，以我们的力量才能够快速的帮你找到他的下落。”

    听见长老的解释，明若雪的眉头微微皱起，但是眼下也只有这一个办法了，她一个人的力量终究有限。

    正当她准备降落的时候，却感受到了远方，传来了一股熟悉的气息。

    那边正在有人朝着这里迅速靠近，她脸色一喜，当即朝着那个方向飞了过去。

    山门族的长老见状，还以为明若雪要离开，当即就追了上去。

    “明姑娘，你要好好三思啊。”

    可是刚飞了几百米，就感受到了那边传来的气息，有人正在朝着这里迅速的靠近。

    他眼中露出了一丝惊讶，难道......是他们一直苦苦追寻的那个人，自己过来了？

    可是在他的感受之下，有一个外来者的气息，还有三个东山部落，其他族群的气息。

    “快到了，到了之后我们就可以好好的休息休息了。”

    亢山深吸了一口气，因为他已经看见了几百米处那缓缓升上天空的炊烟。

    云千帆心里也松了一口气，幸好这里没有遭受到神迹组织的攻击，不过，神迹组织应该也不会这么傻，来攻击这个东山部落最大的族群。

    “云公子。”

    忽然间，一道熟悉的声音在云千帆的耳边照相，他猛然停下了脚步，抬头看向了半空之中，这一看，他脸上露出了惊喜之色。

    “明姑娘！”

    “没想到你居然在这里。”

    明若雪迅速降落在了云千帆的身边，眼中有些欣喜。

    “我也没想到你会过来这里，我还以为找不到你了。”

    明若雪微微一笑，上前给了云千帆一个拥抱。

    旁边的亢山和狼牙几人，当即脸色充满了震惊。

    他们震惊的不是这个女人的容貌，而是这个女人的实力，他们才稍稍感受了一下，就能够感受到明若雪身上那一股恐怖的气息，完全足以碾压他们三个人。

    与此同时天空中一个年过半百，头发花白的老者。也出现在了他们几人的视线当中。

    “咦，你们是荒野族的成员吗？”

    这个长老看见亢山几人，当即微微一笑。

    “见过山泰长老。”

    以前亢山有幸跟着瓦格族长来过这里，见过山泰长老。

    “原来是你，亢山小子，这么多年不见，都长这么大了。”

    山泰呵呵一笑，而后把目光落在了云千帆的身上。

    仅仅是这么看了一眼，他的脸色瞬间大变。

    这年轻人......

