    “这不是宣平侯府的韩管家与易府的样管家，找我有事？”

    方才有侍卫通报，说是宣平侯府里来了人要见他，霍陵走到府门前一瞧，原来是宣平侯府的韩管家，同行而来的还有易府的高管家。

    “霍管家。”

    “霍管家。”

    二人皆客气的行了抱拳礼。

    “何事，但说无妨。”霍陵抱拳回礼道。

    先前，雲亲王府与易府、宣平侯府并无往来，自打王妃与几位夫人熟络起来后，他们几位管家之间的往来便也跟着多起来。

    “听闻雲亲王府的水井能饮水，特来讨教破冰之法。”韩管家笑容温和的说道，三人中，他最年长。

    “我也是。”高管家附和道，“这水井若是再不化冰，府里就得乱成一团糟，就连喝的水都没有了。”

    “想破了水井中的冰也不难。”

    霍陵将王妃告诉他的方法说给二位听，起初，他也只是半信半疑，抱着试试看的心态，可后来，他被如此简单的方法给怔住，心里头对王妃生出一丝敬意。

    “将盐撒在冰面上，一两个时辰后用竹竿在冰上一捅，这冰就破了。”

    “你莫不是在戏弄我二人？”高管家在心底以为，以公主与王妃的交情，霍管家定会如实告知破冰之法，可方才听他如此一说，用盐就能破冰？

    “霍陵哪里敢戏弄二位前辈，二位不妨回府一试。”就知道他二人不会相信，“若是不成，再来找我问罪。”

    “行吧。”

    虽不可置信，但眼下也无其他方式可以一试。

    “你二人回府时，记得买些盐，撒在院子里也能化冰。”

    二人皆是一副惆怅的模样，勉强挤出一抹笑便走了。

    走归走，但盐还是买了，这破冰的方法也试了。

    嘿，还真行了！

    两座府邸皆是皆大欢喜，当天下午便约着来了雲亲王府，手中还提着谢礼。

    见二人眉开眼笑而来，霍陵便知道这破冰之事成了。

    “举手之劳之事，二位前辈不必客气。”

    这一次来，霍陵将二人引进府中的前堂，看茶闲聊起来，总不该是哪家府邸的不光彩之事，霍陵听听便就罢了。

    “王妃不在府上吗？”高管家问道，公主托他给王妃带来了些点心，皆是小厨房刚做好，包好后便带来了。

    “王妃与王爷进宫去看望太后了。”

    “若是让公主知道，定会埋怨王爷王妃，进宫也不叫上公主一声。”高管家笑着打趣说道。

    “宫里的路还结着冰，担心太后在慈明宫无人照看，王爷不放心，这才去了慈明宫。”

    宫里与宫外一样，该结冰的地方同样是结了一层厚厚的冰。

    幸韵星叫人在车轮上缠了铁链，这才一路缓行到东宫门，下了马车后，便是徒步走去慈明宫。

    她在鞋底上绑了一层粗麻布，以此来增加鞋底与冰面的摩擦力，皇甫啸雲同样如此。

    好在宫里的冰不厚，这两日融化的也差不多了，有的地方甚至已经露出了地面。

    “禀太后，雲亲王与王妃来了。”瑾年喜出望外走来软塌前禀道，只不过雲亲王的手......

    “他二人怎来了？”太后连忙坐起身子，抬起手急忙说道，“快扶哀家起来。”

    “母后。”银铃一般的清脆声音传进来，皇甫啸雲掀开棉门帘让阿韵先进屋，他后进来。

    “路上还结着冰，你二人是如何来的？”说话之时，太后的目光落在了雲亲王的左臂上，原本还和颜悦色的脸上，忽的沉下来问道，“雲亲王的手臂是如何受的伤，为何无人通报哀家？”

    “骑马时摔了一跤，怪儿臣大意了。”

    太后虽老，但威严摆在那里，一个眼神便能让人心领神会其中的厉害。

    “你五岁骑马，十岁跟着朱将军南征北战，从未听说摔下马，怎么，在盛京数月便养尊处优了起来？”太后字字铿锵有力的质问道。

    “是儿臣一时大意。”皇甫啸雲低声说道。

    “母后，不怪阿雲，是下雪路滑所致。”见太后动怒，幸韵星连忙替阿雲解释道，阿雲摔伤了胳膊，太后应该关心阿雲的伤势才对，怎还怪罪起阿雲来了。

    “传哀家旨意，雲亲王居常之安，饱食终日，限其三日内离开盛京，前往封地镇守漠北，以安社稷！”

    “儿臣领旨！”皇甫啸雲沉声应道，母后的良苦用心他能感同身受。

    “还有你，如今怀了身孕，却不在府中好生养胎。”说完雲亲王，太后又训斥起雲亲王妃来，“若是腹中的王孙稍有差池，雲亲王妃打算如何谢罪？”

    “我......”幸韵星被问得哑口无言，只能悻悻的小声答道，“我以后不这样了就是。”

    “罢了，今日你二人既已来了，去往封地前就不必再来请安。”

    “是，母后。”

    二人在慈明宫待了不到一个时辰便匆匆离开，听说是被太后赶出了慈明宫。

    “是太后将二人赶出了慈明宫？”皇甫熠不可置信的问道，他在慈明宫安插的有眼线。

    到底姜还是老的辣，他在心中盘算的那些诡计皆被太后看得透彻。

    “回皇上的话，听慈明宫的太监说，太后训斥雲亲王不思进取、居常之安，一气之下便将人赶去封地，今日可是小年。”侍奉在一旁的大太监春喜如实禀道，他本就是穆王府的人，自然不会说半句假话。

    然而，皇甫熠听完却觉得其中大有文章，太后本就偏爱雲亲王与雲亲王妃，今日倒是一反常态的训斥二人，又将雲亲王赶去封地，岂不是如了雲亲王的意。

    太后身后的世家大族皆是权势地位极高的名门望族，皇甫熠有所忌惮，因此，雲亲王离京前往封地一事传遍了整个朝堂。

    回府的路上，幸韵星拿出太后塞在她披风下的镶金边木匣子，匣子里装的是一套镶嵌宝石的金头面和一顶金镶宝凤冠，可谓是举世无双、价值连城。

    “母后为何要送我这些东西？”

    这凤冠一看便知是皇后才能戴的东西，而她就是个王妃，不配！

    还有这些她说不出名字的金簪子，珠光宝气、流光溢彩。

