    尼古拉斯金并不理会玛丽，只是一脸看着林天佑，哀求着。

    “你还有空去为英灵求情？之前本少的话可不是随口说说的，敢出掌拍本少，你只有死！”

    林天佑直接无视尼古拉斯金的认输，让剑圣继续挖心。

    他则身形一展，瞬间出现在尼古拉斯金的身边，一指点在了这个傲慢的蓝眼睛男人的眉心。

    噗！

    指芒贯穿皮肉的声音响起，尼古拉斯金的目光顿时定格，直接扑倒在地上，再也没有了声息。

    “捉鬼龙王把尼古拉斯金，给、给杀了？”

    人群心头震撼，眼中只剩下林天佑和剑圣盖聂傲立的身影，就像战神一样，让人不敢轻视。

    “太强了，这个少年实在是太强了！”

    玛丽深深吸了一口气，她暗自庆幸，之前林天佑用手机拍她的时候，没有出言喝骂，否则，现在她也一定会成为一具尸体。

    连驱魔佣兵团的团长尼古拉斯金、都被林天佑一指灭魂，更何况是她这样的s减级驱魔人？

    她的老师说过，驱魔实力的提升，以尼古拉斯金那种天赋来算，要想达到超s的级别，起码还需要二十年的时间。

    而现在，林天佑已经是传说中的超s驱魔人。

    这样一算，等二十年后，这个捉鬼龙王，是不是会达到让人无法想象的地步呢？

    “这个少年，用华夏的一句成语来形容，那就是人中龙凤！”

    玛丽的眸子直直的盯着林天佑的背影，眨都不眨一下，她对这个男人已经产生了浓浓的兴趣。

    “阿喀琉斯的心脏已经挖出来了。”

    剑圣盖聂神识传音，告诉林天佑。

    “嗯，做的漂亮，你把心脏带回英灵空间，等我回酒店的时候再拿出来让我吃。”

    林天佑同样神识传音，对剑圣赞扬道。

    剑圣点点头，将工布剑收回剑鞘，便从人群的视线里消失。

    林天佑则是依然老样子，一团阴阳火施展，片刻间，便将尼古拉斯金的尸身处理掉了。

    啪嗒一声，响指打起，笼罩着他的结界也被撤销不见。

    “听着，你们这些从国外过来的驱魔人，如果敢觊觎本少的天书残卷，尽管可以来试试，我保证，你们的下场会跟那个蓝眼睛的老外一样，死的不能再死！”

    少年扫视了一遍人群，带着浓浓的不屑，威胁道。

    “不、不敢，我们向上帝保证，绝对不会来觊觎龙王先生的天书残卷！”

    人群连连摇头，在见识到林天佑那种鬼神一般的手段后，他们早已经连胆子都给吓破了，根本不敢再去对那些天书残卷有任何想法。

    “记住你们的话，否则后果自负。”

    林天佑警告了一下外国驱魔人后，便转身准备离开。

    他着急吃阿喀琉斯的神魂心脏，一刻都不想在这里逗留。

    “龙王先生，你好，我叫玛丽！”

    才迈出一步，身后便传来玛丽那悦耳的声音。

    她的男朋友已经死了，正好，这个少年她很满意，想必凭自己的美貌和身材，应该能成功吸引捉鬼龙王的目光。

    年纪轻轻便拥有鬼神莫测的超s驱魔能力，不说碾压全球天才，但至少碾压整个欧洲的驱魔天才，那是绰绰有余了。

    要是运气好，能成为这个少年的女人，那她以后得到的好处绝对不可估量。

    “哦，我叫林天佑。”

    悄悄又瞥了一眼玛丽的胸，林天佑这才淡淡回答。

    “林先生，刚才你不是想要跟我合影吗？现在我已经准备好了。”

    玛丽再次向林天佑靠近，傲然的胸围差点没贴到他的身体。

    “我靠，洋妞天天都吃的什么食物啊？这胸也长的太雄伟了吧？”

    林天佑深深吸了一口气，内心颇为感叹。

    “不好意思，我着急去酒店，等以后有机会再合影吧。”

    林天佑着急吃神魂心脏，虽然有些可惜，但仍然拒绝了玛丽的合影。

    “林先生，你要去哪个酒店，我正好也刚来东州，还没订酒店，不如我们一起过去吧。”

    玛丽一直纠缠着林天佑，她已经把这个男人当成她的下一任男朋友对待了，可不想轻易放弃。

    “那好吧，我们就一起打车过去。”

    林天佑点头答应，路上有个金发碧眼的胸大女人作陪，倒也不会无聊。

    出了机场，二人便上了一辆出租车，朝东州大酒店驶去。

    车上，玛丽用她那傲人的身姿，不停的摆出暧昧动作，来撩林天佑心。

    她的身上散发着一股淡淡的香水味，这种香水不是一般的香水，它能够刺激男人最原始的冲动，用来勾引男人，这香水绝对是最厉害的帮手。

    可惜，林天佑的眼睛除了只偷看玛丽的胸外，其他一概无视。

    任凭她换了n个撩人的姿势，林天佑依然面不改色。

    “难道相比我的人来说，我的胸围才更吸引他的目光吗？”

    玛丽摆姿势都摆累了，仍然没有让这个男人动心，便想了个新法子，暗运魂力，将自己的胸围后带崩开。

    “哎呀，林先生，能帮个忙吗？我的胸围开了，你帮我系上好吗？”

    玛丽欲拒还迎的对林天佑说道，她脸上的娇红，也是说来就来。

    “你这胸围也买的太小了吧？对了，你是多大的啊？有c罩吗？”

    林天佑疑惑的问道。

    “不止c哦，我有d罩杯呢。”

    玛丽娇笑。

    “我不信。”

    “不信的话，你可以试试看嘛。”

    “真的？那我就试了！”

    林天佑一喜，立刻伸出手便要抓上去，眼看就要抓到那一对雄伟，忽然脑海里浮现出梓鸳那冰冷高傲的面容来。

    这让他顿时打了个哆嗦。

    “我、我在做什么呢？明明已经有漂亮的女朋友了，居然还想着去抓别人的，真该死！”

    强行收回了手掌。

    林天佑暗骂自己没出息。

    自己女朋友梓鸳的胸围虽然比这个洋妞要小一些，但也绝对是波涛汹涌级别的。

    要摸就回去摸梓鸳的，别的女人的胸围，他才不去乱摸。

    玛丽无比期待着林天佑的手抓下来，这样，她就可以借机让林天佑当自己的男朋友了。

    可惜，这个家伙中途却把手收了回去，让玛丽的内心无比失望。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

