    跃过山涧，茂密的树林很适合隐蔽身形。

    当李输听到声音，第一时间按刀冲过去的时候，一个人也没见着。

    四周寂静无声。

    “藏得挺快嘛。”

    他站在原地，从手中捏出一个光团，光元素核心有很多种用法，其中之一便是利用光明让躲藏者无所遁形。

    咣！

    刺眼的耀光从他手中迸发，将周围环境照得炽白一片，闭眼也能感觉到强光穿透。

    左、右、前。

    李输掏出冥府脉搏连射三枪，等光芒消散后，面前草地上也多出来三个用手臂挡在脸前的男人。

    “你怎么知道我们在这里？”

    “当然是魔法的力量了。”李输站在原地不动，一手捏着光球，一手握着火铳说道，“我还知道你们想从我这里夺走什么呢。”

    这句话一出，对方三人纷纷露出震惊的表情，但又很快掩盖下去。

    “你在说什么，我怎么听不明白。”

    “你不需要明白，我想说的是，其实我们可以合作。”

    “合作？”

    “对，在刚才那种状况还能躲开子弹，你们恐怕实力不俗吧。”

    几人互相看了看，为首之人皱眉道：“你想怎么合作？”

    李输慢慢将光球和火铳放下，卸除敌意笑了笑。

    “很简单，你想要我的遗迹，拿我感兴趣的东西来换就是了，我知道你们身上带着。”

    几人再度愣了愣，眼角微不可查扫向某个地方。

    “你要这个做什么？”

    “理所当然不是吗，”李输平静看着他们，“夺走了我的遗迹，我总得寻找相应的替代品吧。”

    几人的目光变得锋利起来，紧盯他可能的任何行为。

    “如果我们拒绝呢。”

    “没必要不是吗，如果你们拿不准主意，我也可以和你们的老板谈，或者让你们的老板再派人和我谈。”李输摊了摊手说道，“我想我身上还有很多你们感兴趣的情报，比如如何晋升新段位，比如……如何避免纠正什么的。”

    他表现得如此有诚意，努力寻找折中的办法，仿佛是在恳求对方不要杀他。

    为首之人冷哼一声：“看来你在我们内部也有熟人，可惜的是，现在才肯低头认错，不觉得已经太晚了吗？”

    “我不记得我曾经和你们作过对。”

    “呵，那只能说明你掌握到的情报太少，”男人笑了笑朝前走出两步，“不过我什么都不会告诉你的，带着满腹的疑惑下地狱——”

    轰！！！

    一道七彩的巨大箭矢从天而降，整个森林顿时沦为元素反应的天堂，各种各样的魔法搭配层出不穷，宛如正在告诉世人世上究竟有多少种法术。

    “好的。”李输轻描淡写回应了一句，随后身形一闪。

    磅礴的能量坍缩又膨胀，三人都用出了防御类的刻印连锁，但这并起不到多大效果，生命值正在波动下跌。

    “快帮忙！”

    为首之人朝另外两名队友喊道，这支箭矢分明是冲自己来的，而且冲击的角度让他无法抽手去摸腰间。

    另外两人很快解除了能力，不顾生命值的流逝朝着中间冲去，已经做好了自我牺牲的准备。

    就在这时，三道琴弦一般的线条径直切过，割断了他们的手脚。

    什么！

    为首的男人内心一惊，他到底有多少帮手？

    刚才说那些话，原来只是为了吸引注意吗。

    将牙一咬，他决定强撑着法术伤害启用黑盘，将手放下的过程中，一道绚烂的宛如颜料一般的色彩填充了他的视线。

    等他回过神的时候，腰间已经空空如也。

    准确来说，是他的半个身子全都空空如也了。

    站在乱魔那油画般浮夸波动的线条里，李输捏着手中黑色的圆盘，冷冷俯视着男人。

    “我会好好研究的，多谢了。”

    “！”

    四周的法术因「乱魔」的效果而短暂失效，男人躺在地上看着他手里，脸上彻底震惊了。

    “你……你知道这意味着什么吗！”他狠狠咬着牙说道。

    “意味着我会毁了你。”李输维持着不变的表情说道，“从知道你们会出现，我就在想为什么我的遗迹会在对局里开启入口。”

    他缓缓取出了「雏神之碎片」和阿帕农的鹰羽。

    “现在想来，说不定其实我一直都带着钥匙，只不过忘记了而已。”

    那两件物品靠近后缓缓绽放光芒，就和昨天晚上一样。

    男人惊恐瞪大双眼，正打算排空精神力弹出对局，但是已经来不及了。

    当李输把两件东西拍在他身上，一道扭曲的漩涡吞噬了他。

    “去吧，在我的遗迹里玩得开心。”

    看着消失的男人，李输抬起身子，毫不犹豫将几乎空血的另外两人也送了进去。

    元素的轰炸持续不断轰鸣着，李输顶着「乱魔」结界缓缓走出，正好碰上捧着竖琴、生出洁白双翼的姜柠。

    她正在对召唤出来的血红色骷髅训话。

    “这样不对！好孩子是不会袖手旁观的！”

    “……”

    李输苦笑一声，你永远想象不到你在战斗的时候队友都在干嘛。

    她这骷髅看起来又进化了好几个档次，可惜不听使唤的毛病依旧没改。

    恐怕和主人也有关吧……

    骷髅被姜柠职责得手足无措，转头就是一刀，锈迹斑斑的柴刀居然挥出月牙形的剑气，李输侧身躲开，看着森林一路被斩断，落进元素反应的光幕里，引发一阵地震般的轰鸣。

    “……”

    好家伙，要不是以前比赛习惯了突然来一下，这一刀怕是直接给他带走。

    没等他重新走近，骷髅看起来既气愤又委屈地走掉了，经过的时候又给了他一刀。

    低身躲过，李输无奈看着一脸气鼓鼓的姜柠。

    “你手上这琴卖吗？”

    “别安慰我，我才不需要你来安慰，明明坏孩子就应该教……”姜柠毫不犹豫说着，脸上却愣住了。

    明明还很生气的表情顿时憋得通红，耳朵都烧得通红。

    “你……你你……”

    李输忍不住笑了，这家伙还是这么单神经啊，恐怕以为他第一句是安慰她的话了吧。

    似乎直到现在才反应过来，姜柠侧过身子，狠狠把琴抱在怀里。

    “不卖不卖不卖！这次的宝贝说什么也不卖！摸一下都不行！”她理直气壮说道。

    无奈摇了摇头，恰好陈心玥也从天空落下，停在姜柠身边。

    “三人的气息和动向都消失了，是已经被你解决了？”

    李输握着手中的黑色圆盘，回身看了一眼。

    “不，准确来说，他们是被我囚禁了。”

