    “我们既然可以看到这句话，那么袁绍和曹操恐怕也可以看到仙人的警惕。”

    刘备在一旁接道。

    本次的精灵只有他们三人获得了。

    既然他可以看到，那么袁绍和曹操也可以看到。

    “主公你是想和曹操、袁绍？”

    陈宫不确定的看了看刘备。

    只见刘备点了点头回应着陈宫。

    没错，他是想和曹操袁绍结盟，结束这乱世。

    当今天下唯有川蜀刘焉一家独大，而刘焉又获得刘表的支持。

    目前已呈现西秦之势，成为天下最强的一个诸侯。

    想要快速结束国内战乱, 只有联合起来一起对付刘焉。

    只要打败刘焉，剩下的那些诸侯都不足为惧。

    到那个时候，便可去探索欧洲和非洲。

    “主公可曾想过，天下统一后，谁为君？”

    看到刘备的回应，陈宫立即明白了刘备的意思。

    合作可以，但他们还要面对一个更加严峻的问题。

    谁为君？！

    袁绍、曹操的野心可都不小。

    别看现在都是侍奉刘虞为君, 但所有人心里都清楚。

    包括刘虞也是, 他就是一个傀儡。

    他们三人想要联合，刘虞绝对会蹦出来阻止。

    他是名义上天子，到时候听他的，还是不停的。

    别人他不知道，但是他的主公他很清楚。

    刘备在乎别人的言行。

    如果真是刘虞下旨，他身为汉室宗亲，绝对会奉旨行令。

    这是他的优点，但也是他的弱点。

    “这...”

    听到陈宫这话，刘备微微一愣。

    不知道如何回答。

    是啊，国内战乱平定之后，谁为君呢？

    别说袁绍曹操了，就连自己也不甘心当别人的臣子。

    “主公请勿多虑，我们还是继续看这份资料吧。”

    看着刘备担忧起来，陈宫安抚道。

    “先生所言极是。”

    二人开始翻开这份一千七百年后的资料。

    “这是珍妮机！”

    当他们翻开后面内容时，一个简单的机器映入他们眼中。

    这份资料中竟然有珍妮机！

    刘备和陈宫眼中充满了震惊之色。

    珍妮机，之前仙人比武时的奖励之一。

    被袁绍所得。

    袁绍“收购”了匈奴人大量的羊毛，又兑换了《羊毛纺织技术》，配合珍妮机制作了大量的毛衣。

    毫不夸张的说, 现在整个大汉毛衣的生意基本上都被袁绍垄断。

    其他想染指羊毛生意的人，没有珍妮机的技术，根本没有办法大量的生产。

    无法与袁绍竞争。

    “你们说我们要是把这个技术公布出去，袁绍会不会疯？”

    一旁的诸葛亮蔫坏蔫坏的提议道。

    只要他们把珍妮机的技术公布出去。

    绝对可以重创袁绍的经济。

    “我们要是把珍妮机的技术公布出去了。”

    “首先袁绍会疯。”

    “然后拉着我们一起疯。”

    陈宫淡淡的回答道。

    只要他们敢把珍妮机技术公布出去，那就意味着要与袁绍撕破脸面了。

    以袁绍的性格，绝对会不惜一切代价掉头来打他们。

    这显然不是陈宫愿意看到的。

    刘备现在和袁绍的实力还有着一段差距，跟袁绍刚，显然不明智。

    “嘿嘿，我就是随便说说。”

    诸葛亮挠挠头开玩笑道。

    “虽然不能把珍妮机的技术公布出去，但我们可以制作几台珍妮机，用来己用。”

    “减少对袁绍毛衣的依赖。”

    陈宫继续说道。

    袁绍基本上垄断了整个大汉的毛衣产业。

    之前和公孙瓒开战时，袁绍做的第一件事就是断了公孙瓒的毛衣供给。

    不卖给公孙瓒。

    现在是夏天对公孙瓒没有太大的影响，等到了冬天。

    以幽州那种冰冷的天气，没有毛衣保暖，士兵的战斗力绝对会大量下滑。

    也正是因为这件事。

    各路诸侯纷纷起警惕心。

    从袁绍那里购买了大量的毛衣囤积起来。

    已备哪天被袁绍断了毛衣，他们也有毛衣可以使用。

    不至于像公孙瓒这样被动。

    但现在他们也有了珍妮机的技术，虽然不能公布出去。

    至少可以做到自产自销，减少对袁绍毛衣的依赖。

    “如此甚好，如此甚好啊。”

    刘备一听眼睛瞬间亮了起来。

    “可惜了伯圭啊。”

    随后刘备又叹息道。

    刘虞一天没有撤销对公孙瓒的讨伐。

    他就不能帮助公孙瓒。

    明里暗里都不行。

    要是被袁绍抓到了把柄, 可不会这么轻易的放过他。

    “希望公孙将军可以挺过这一劫吧。”

    对于公孙瓒, 陈宫也没有太好的办法。

    幽州地图在他手中，就是一个催命针，挺过这一劫，公孙瓒便可割据一方。

    挺不过，只能化为历史的尘埃。

