    夜晚的珠海主街上依旧人声嘈杂，灯红酒绿，林灿从一辆车上下来，站在“来吧台球厅”门口，抬头看看招牌，举步走向门口，大厅里烟雾缭绕，生意兴隆，他在台球案中间缓步而行，观察着每个打球者。

    此时靠里的包间中，林胜武正在和一名叫阿荣的混混对局，阿荣表情严峻地瞄准，林胜武则神情轻松，一眼就可看出谁占优势。

    林灿在大厅里转了一圈，一无所获，于是走到服务台前，对着服务员亮出手机中林胜武的照片道：“我找个人，见过吗？”

    就在这时，胜券在握的林胜武悠闲地抬起头来看向包间外面，突然发现了林灿的身影，阿荣瞄准半天，正要击球，就见林胜武一把将台球杆扔在案子上，彻底搅乱了球局，阿荣立刻愤怒起身：“你干吗？”

    林胜武掏出几张百元钞票扔在案子上低声道：“这盘算我输了。”接着转身拿起外套遮住脸顺着墙根就溜出了包间。

    服务员仔细看了看手机中的照片点头道：“他啊，我们这驻场的。”

    林灿眼前一亮，立刻问道：“人呢？”

    服务员指了指包间的方向，林灿转头看向包间，可此时林胜武已经躲避着林灿的视线，绕过大厅出了大门，林灿快步走进包间，正看到阿荣收拾桌上的百元大钞。林灿不由皱眉问道：“跟你打球的人呢？”

    阿荣耸耸肩，神色轻松吹牛道：“打不过，跑了。”

    林灿立刻举起手机将照片给阿荣看：“是不是他？”

    阿荣点点头：“就是他。”

    林灿接着快速问道：“往哪儿跑了？”

    阿荣手里捏着钱，转身指了指门口，林灿立刻飞速追了出去。一路绕过人群跑到门口，四下环顾一番，却早已不见林胜武的身影，他知道鱼一旦再次入海，便不是轻易能找出来的了，不由沮丧地转身回去，一把拦住了正要离开的阿荣，低声问道：“常打？”

    阿荣莫名点点头，林灿瞅着他道：“想赚钱吗？”

    阿荣下意识道：“打球？”

    林灿摇摇头：“找人。”

    阿荣有点警惕地打量着他道：“你是警察？”

    林灿举起手机展示着照片道：“我不是警察。你听我说，我前几天和这个人玩过，我俩的赌注是一颗球一万，我输了不少。现在我想赢回来，到处找他，不过他躲着我。关键不是钱的问题，是面子。明白吗？你要是能帮我找到他，不管输赢，每颗球我都给你百分之五十的提成。”

    阿荣的眼睛一下睁大了，有点不相信自己的耳朵，好像从天而降的一块大馅饼把他砸得有点晕，他不可置信地确认道：“你说真的？”

    林灿没说话，直接从兜里掏出一叠人民币递给了阿荣：“定金，他应该不会再到这儿来了，整个珠海的台球厅你都要帮我找。”

    阿荣有点精明地转了转眼珠道：“在别人家场子找着他怎么算？”

    林灿及痛快地道：“放心，加钱。”

