    不多时凯罗琳的耳边又响起另一个声音，犹犹豫豫的，轻极了。

    “敢问你是何人？是死是活？”

    “活的。”

    凯罗琳抑制住内心的恐惧悄声说道。

    “唉，可怜，可怜。”

    第一个声音又再次说。

    “你们是谁？”

    凯罗琳压低嗓门问。

    “名字，唉，名字，名字.....”

    耳边又传来第三个声音，远远的，有些虚无缥缈，“生气一去，心脏不复跳动，姓名随之而逝，所幸我等尚有记忆，名虽亡记忆犹在。”

    “犹记五月天，艳阳高照，女教师提篮倚杖，携我漫步花田。

    微风起处，郁金香俯仰摇曳。

    吁，女教师姓甚名谁，我却不记得了，郁金香的名字更是忘却了。”

    “额，郁金香好像没有自己的名字吧。”凯罗琳说，“郁金香就是郁金香。”

    “说得也是。”那个声音伤心地说，“我却总当彼等各有嘉名。

    红的，橘红带红，橘红带红夹黄色，如冬夜儿童室之壁炉余烬，我还没忘哩。”

    声音难过极了，凯罗琳忍不住朝声音的方向伸出手。

    她摸到一只冰冷的手，安慰般握了握。

    再过一会儿，凯罗琳的眼睛能在黑暗里看见东西了。

    她看见三个人影，每个影子都淡淡的，像大白天见到的月亮。

    瞧影子的模样，都是孩子，个头跟她差不多。

    那只冰冷的手也捏了捏她的手，“谢过了。”

    “你是男孩还是女孩？”凯罗琳疑惑的问。

    那个声音顿了顿很没有把握的说：“垂髫时，我记得仿佛是着裙的，蓄了头发，问起时我方才想起，似乎过些时日，我又剪了头发，换裙着裤了。”

    “裙裤细事，我等是不在意的。”第一个声音说。

    “看来是男孩了。”

    凯罗琳点了点头，非常确定。

    跟她拉着手的那个影子接着说，“那想来必是男孩。”

    镜子后面的这个黑窟窿里，这个影子好像亮了一点。

    “你们到底出了什么事？”凯罗琳终于问出了心中的疑惑，“怎么会关在这儿？”

    “是那恶妇干的好事。”一个声音轻声道，“此人盗走我等的心，窃取我等的灵魂，二般既去，自然命不久长。

    她便将我等羁押在此，弃置如敝屜。”

    “真可怜。”凯罗琳有些心疼，“你们关在这儿多久了。”

    “久啊。”一个声音说。

    “唉，时日漫漫，早已不记得了。”另一个声音说。

    “我自杂物室门内过来，”那个被凯罗琳断定是男孩的声音说，“却见又回到自家厅堂，那恶妇正等在那里，说她乃是我另一个妈妈。

    自那日起，我便再也未曾见着我真正的妈妈了。”

    “逃命去吧！”第一个声音说，凯罗琳觉得是个女孩，“逃吧，只要胸中尚存一息之气，体尚温热，就还有机会。

    逃吧，否则灵魂与意识一去，那便大势去矣。”

    还没等凯罗琳说话，另一个声音便悲观的说道。

    “罢了，罢了，她陷你于此，此后永日如灰，岁月如流。

    现想逃时已为时太晚，待逃到哪里去?”

    “不，她不会的。”凯罗琳经过片刻，已经冷静了下来，“如果她还想要我的命的话，就不会把我一直关在这里。”

    镜子后面的小黑屋里静悄悄的，三个影子谁都没有说话。

    “我的一线生机就是打败她！”

    “也未必不能。”黑暗中，一个声音说，“你如果能逃离此地，亦必能救我等出此苦海。”

    “我该怎么做？”

    凯罗琳朝三人问道。

    “我三人亡故时，那恶妇将我三人的灵魂监押于此，以我等为食，直至再无甚可食之物，仅余一具如蛇蜕也似的残壳。

    务请小姐觅得我三人被那恶妇藏过的眼睛。”

    “找到以后，你们会怎么样?”

    凯罗琳继续追问。

    “找到我们的眼睛，我们的灵魂就会得到自由。”

    三道影子轻声说道。

    “如果我失败了怎么办?”

    凯罗琳心中非常不安，跟现在的处境比起来，她以前的冒险就像过家家一样。

    淡淡的影子们轻轻地一起一伏。

    凯罗琳觉得这里既像真有这三个影子，又像没有。

    好像一道亮光照在眼睛里，熄灭以后，眼睛里还觉得有亮光似的。

    “倒是不痛。”一个轻轻的声音悄悄说：“她会取你的性命，你的全部，尽取你的一切。

    待她得手后，你便一无可取了，只余一个影子。

    你的幸福亦将入她的掌握。

    总有一日，清晨梦醒，发觉心与灵魂已不复存在。

    那时你便是一个壳，一道轻风，如醒后之梦，似有若无的片断记忆。”

    “只余下一场空。”第三个声音悄声说，“空，空，空。”

    “我，我试试看吧....”

    凯罗琳靠在墙壁上，心里清楚，跟一个女巫对抗，或许胜利真的非常渺茫。

    “我该怎么逃出这间小黑屋，你们能告诉我吗？”

    “我们若知道，自然告诉你了。”

    “可怜。”凯罗琳低声语道。

    她坐下来，将脑袋埋进双腿之间。

    就在这时，一双不断抖落沙尘的手突然从凯罗琳背后的墙壁伸出将其抱了出去。

    凯罗琳下意识的抓住那双手臂猛地一个过肩摔将他丢了出去。

    随后她定睛一看，“怀比？！”

    纽扣眼怀比连忙用手遮住了自己的脸庞，不想凯罗琳看到自己现在的这幅模样。

    “是她这样对你的吗？”

    凯罗琳既生气又担心，她伸手将纽扣眼怀比脸上的针线解开，“我希望这样你会感觉好一....”

    “嘘！”

    纽扣眼怀比揉了揉面部肌肉，止住了凯罗琳关心的话语，随后他拉起凯罗琳径直跑向客厅。

    两人一把将昆虫大衣柜推翻在地。

    “凯罗琳，是你吗？”

    女巫的声音从楼上传来。

    “我们快走！”

    凯罗琳赶紧打开小木门准备爬进去。

    “凯罗琳！”

    女巫的声音越来越近。

    “我们快走，不然她还会继续伤害你的！”

    凯罗琳抓住纽扣眼怀比的手臂催促道。

    谁想到怀比居然直接将她推进了隧道里，就在凯罗琳不解和震惊交错之时，怀比苦笑着对着自己的手掌吹了一下，下一秒他的手便化作沙土一挥而尽！

    “凯罗琳！你怎敢违抗你的妈妈！”

    女巫的声音已经近在咫尺。

    怀比回头看了一眼，随后推了推凯罗琳的身体，一把将木门关上。

    凯罗琳眼眶里饱含着泪水，她扒拉开身边的垃圾和蜘蛛网，从满是尘埃已经不复当初般梦幻的隧道中爬出，回到了自己的家中。

