    

    太顺利了！

    虽然他是用完美的潜入来到了这里，但这一切还是顺利的有些过头了。

    意识到这一点后，他做了一个很从心的决定。

    撤退！

    没有任何犹豫，韩琛立刻转身朝着府邸外赶去。

    顺着进来的道路离开邵令周的府邸后，他并没有马上返回客栈，而是在府邸外选了一栋较高的楼房，来到楼顶蹲了下来，居高临下的眺望着邵令周的府邸。

    直到现在，他才有时间慢慢回忆今晚的所有细节。

    将今晚的所有经历都在脑海中过了一遍后，他发现了不对劲的地方。

    刚发现童长风不在府邸的时候，他的第一反应就是童长风被左丘弼和罗贤的死吓到了。

    为了避免自己也被暗杀，所以童长风所没有选择返回府邸。

    这个推测没有问题，很合情合理。

    但是，在详细回忆了自己潜入童长风府邸的过程后，韩琛发现了一个被他忽视的问题。

    童长风府邸的戒备太过松懈了，甚至还不如左丘弼和罗贤府邸。

    正常情况下，这并不算什么问题。

    但问题是，现在并不是什么正常情况。

    左丘弼和罗贤昨天才刚被暗杀，就算童长风今晚不在自己的府邸中睡，他的府邸也不至于毫无戒备。

    别人或许不知道左丘弼和罗贤究竟是被什么人杀的，但邵令周和童长风绝对可以确认他们是韩琛杀的。

    只需要把左丘弼和罗贤身上的伤口跟殷开山的亲卫身上的伤口对比一下，他们很容易就能得出这个结论。

    那么问题来了，明知道暗杀左丘弼和罗贤的人是他，童长风于情于理都要加强一下府邸的戒备才对。

    然而事实却刚好相反。

    结合以上种种情况来看，韩琛只能想到一个可能，那就是这是邵令周和童长风是故意安排的。

    只有这样，才能将他引到邵令周的府邸。

    想明白了这一点后，后面的事情也就不难猜了。

    邵令周的府邸之所以会戒备的如此森严，或许就是为了让他进一步相信童长风现在就在邵令周的府邸中。

    邵令周已经不是第一天跟韩琛打交道，而且他还被韩琛重伤过两次。

    所以他要比其他人更加清楚，就算他大幅度提高了府邸的戒备，也不可能拦住韩琛。

    韩琛刚才能在不引起别人注意的情况下，轻松击杀掉那些负责警戒的竹花帮弟子，就是最好的证明。

    想要避免韩琛的暗杀，提高明面上的戒备，绝对不是最明智的做法。

    以邵令周的智慧，他不可能想不到这一点。

    但他却依旧这样做了。

    那么韩琛有充足的理由怀疑，府邸戒备的如此森严，就是邵令周特意给他安排的陷阱。

    你看到的，都是别人想让你看到的。

    但真相往往隐藏在别人不想让你看到的地方。

    韩琛现在还没办法确定自己的推测是否是正确的，不过没关系，邵令周等一下就会告诉他答案。

    在屋顶耐心地等待了半刻钟左右，邵令周的府邸顿时变得热闹起来。

    被韩琛击杀的那些竹花帮弟子，被人发现了。

    率先发现尸体的竹花帮弟子并没有去动尸体，而是立刻通报了邵令周。

    没多久，韩琛就看见衣着整齐的邵令周和童长风等人出现了。

    在他们身边，还有一个他从未见过的男人。

    虽然现在是晚上，而且他距离府邸有点远，但他还是一眼就认出了这个陌生的男人。

    无他，因为这个男人的外表太有个性了。

    任少名！

    出现在邵令周和童长风身边的这个男人不是别人，正是任少名。

    任少名的额上纹着一条张牙舞爪，约半个巴掌大的青龙。

    完全算不上俊朗的脸庞上，遍布着麻点。

    眼窝深陷，眉骨突出，眼睛窄长，眼神凌厉。

    他的皮肤闪亮着一种独特的古铜色，整个人就像是钢铁铸就的一般。

    在黑色劲装和白色外袍的衬托下，对比更加强烈，显得整个人威武十足。

    他的双手也比常人粗壮，各提着一个头颅般大小，由沉重精钢打造的流星锤。

    在他身边，是四个同样身穿黑色劲装的护卫。

    认出任少名后，韩琛迅速扫视了一遍人群。

    确认人群中没有穿着大红袈裟的和尚和妖媚的尼姑，他稍稍松了一口气。

    任少名除了本身实力不错外，身边还有着一对左右护法，而且他这对左右护法，还跟韩琛有那么一点师门关系。

    “恶僧”法难，“艳尼”常真。

    韩琛现在是阴癸派的人级弟子，“恶僧”法难和“艳尼”常真则是阴癸派的地级弟子。

    虽说级别不代表一切，但多少可以证明他们在阴癸派中的地位。

    如果他没有记错的话，法难和常真会成为任少名的手下，也是阴癸派的安排。

    阴癸派之所以会让法难和常真协助任少名建立铁骑会，是为了让铁骑会支援鄱阳派。

    而鄱阳派的会主就是与任少名号称“江南双霸”的林士宏。

    至于阴癸派为什么要让铁骑会支援鄱阳派，原因也很简单，因为林士宏是阴癸派天级长老，“阴后”祝玉妍的师叔，“云雨双修”辟守玄的亲传徒弟。

    铁骑会和鄱阳派都是八帮十会之一，势力范围都在江南一带。

    要是加上同样是在江南一带活动，同属八帮十会之一的竹花帮，那么阴癸派在江南一带的势力会达到了一个令人惊讶的地步。

    估计这也是祝玉妍为什么会给韩琛安排一个暗中掌控竹花帮的任务。

    不过，估计祝玉妍怎么也不会想到，韩琛在执行任务的时候，居然会撞见任少名，而且还想弄死任少名。

    她要是知道这个，绝对不会安排韩琛来做这个任务。

    发现邵令周的新靠山是任少名后，韩琛稍稍犹豫了一下，考虑要不要放任少名一马。

    不过，他很快就打消了这个想法。

    韩琛之前就已经决定好了，要当着邵令周的面弄死他的新靠山，就算他的新靠山是任少名，也改变不了这一点。

    他只是阴癸派的一个人级弟子，他又不可能知道任少名和阴癸派之间的关系。

    任少名死了虽然会对阴癸派造成一些影响，但有句话说得好，叫做不知者不罪。

    更重要的是，在死掉的任少名和活着的自己之间，祝玉妍应该不难做出选择。

    再说了，任少名死了，又不代表铁骑会消失了。

    没有了任少名，换一个帮主就是了。

    当然，这依旧无法保证祝玉妍绝对不会怪罪他。

    但是，现在的韩琛已经不是之前的他了。

    现在的他掌握着好几个威力不错的忍术，查克拉量也达到了1.4卡，而且他还将血屠阿鼻地狱剑典修炼到了第十一重。

    要是祝玉妍真的要怪罪他，那他只能想办法带着贞贞和玉玲提桶跑路了。        

