    罗伦思维散发许久之后才回过神。

    双向传送门，看似简单，但一旦深思便能发现其中隐藏的无限可能。

    深深看了跟前的薇妮一眼。

    “做的很好，这次你记头等功。”

    对方能这么快掌控这个从远古流传下来的传送门，必定跟她心脏中那个让他都心动的神秘光球有关。

    不过他也没对此深究，每个人都有自己的秘密。

    薇妮已经成为了他的部下，这个宝物在她手中对辉月之城或许会更有利。

    他不会连这点容人之量都没有，部下有点好东西就要窥视。

    “重建双向传送门需要多少魔法材料？”

    薇妮脸上的笑容依旧灿烂。

    “罗伦大人，传送门最重要的便是传送核心，只要核心在，只需要普通的元素之石便可布置魔法阵。”

    “那这个传送门？”

    罗伦指着非金非木的黑色拱门，眉头微皱。

    这个铭刻着魔法符文的门框显然不是无用之物。

    薇妮摇摇头。

    “这是双向传送门一个重要的组成部分，主要作用是稳定开启传送门之后的空间。

    但这座拱门已经严重损坏，哪怕拆卸下也无法再使用了。”

    罗伦眼神一凝。

    “传送门少了这部分会出现什么负面影响吗？”

    “传送的距离越远，传送门所承受的空间压力就会越大。

    如果没有稳定空间的建筑，最直接的后果便是传送距离降低，如果强行传太送远的距离，会导致传送门崩溃......”

    “降低距离？如果此时我们建造双向传送门，最远传送距离是多少？”

    “100公里，没有空间稳定装置，超过这个距离危险将会大幅度上涨。”

    罗伦听到这里才放下心来。

    100公里虽然算不上多远，但也足够用了。

    铁矿脉距离辉月之城也不过50公里，还多出了一截。

    询问清楚后，罗伦的目光看向了已经进入山洞的菲雅娜跟黄蜂娘伊琳戈。

    “立刻搜查聚集地，半个小时后，全军返回辉月之城。”

    蜥蜴人这个辉月之城最大的威胁被剿灭之后，他心底放松了很多。

    他不喜欢背后时刻有敌人虎视眈眈的感觉。

    这件事了，他能抽出更多的精力去种田发育，建造辉月之城了。

    现在的辉月之城处于百废待兴的状态。

    未来的支柱性产业——酿酒厂才刚刚动工，魔法纸张还在研制，

    城墙、元素高塔、箭塔、居民区等等都还在建造......

    这次占领一条巨型铁矿，辉月之城短时间内不会再缺乏矿石了。

    也因此，武器部需要重建了，同时怒熊骑兵的重型盔甲也要提上日程，他已经还有些迫不及待的想要看到重装熊骑的诞生了。

    而且黑暗血骑和狂蜂猎手的盔甲也不能落下......

    有些散乱的思绪想了林林总总七八个迫切需要建造的项目后。

    罗伦不由得深深感慨辉月之城的底蕴，果真是一张白纸，什么都需要建造。

    “同志任需努力啊......”

    虽然这么做需要消耗巨大的精灵，但是亲手建造一座城市，看着这座城市从自己的手中拔地而起，那种成就感又格外强烈。

    半个小时后。

    军队搜索完毕。

    除了一些蜥蜴人使用的盔甲和武器之外，军队并没有在这里找到什么珍贵的物资。

    按理来说，传送门就在身后，有什么好东西也会第一时间运送过去。

    想清楚这点后，罗伦没再让军队耽搁时间，立刻下令整军，准备返回辉月之城。

    再军队快速聚集的时候，他也没闲着。

    恶魔之翼扇动，再所有人的注视下飞舞到半空中。

    恶魔大公的气息再次喷涌而出。

    黑暗boss，重临于世。

    目光扫视一圈之后，把注意力放到了蜥蜴人的尸体上。

    心念一动，血脉中涌出一股能让人疯狂的黑暗力量。

    邪恶祭祀。

    下方尸体内，一缕缕血色光芒漂浮在了半空中，逐渐凝聚成长河。

    但这次，他没有再把部下转化成为恶魔，而是自己吞噬了下方数百蜥蜴人的生命能量。

    强大的能量涌入体内，他浑身每一个细胞似乎都开始欢呼了起来。

    而属性面板上，原本1%黄的升级进度开始疯狂攀升，最后提升到了15%。

    虽然离再次升级还有一段路程，但这个进度已经堪称夸张了。

    罗伦看了一眼属性面板后，心中若有所感。

    未来想要快速升级，或许只能依靠大规模的战争了。

    黄金之上是白金，白金之上是超凡。

    每个等级的力量都相差巨大，越往后，等级提升的难度也越夸张。

    大军集合完毕后，罗伦没有耽搁，直接下令返回辉月。

    虽然夜色已黑，但恶魔拥有黑暗视眼，在夜间的状态比白天更甚，赶路根本不是再问题。

    加上狂蜂猎手的天空警戒，除了突然遇到的两波魔兽突袭之外，并没有遭遇到太多危险。

    零零散散的魔兽见到如此庞大的军队也会被吓走。

    那些不长眼的魔兽则会顺利的成为战利品。

    军队有惊无险的回到辉月之城时，已经是深夜时分。

    在很远的距离就能闻到空气中弥漫的鱼腥味。

    负责看守领地的恶魔督军安卡洛斯此刻正在巡视领地，见到罗伦归来之后，立刻大喜。

    带着两队蛙人连忙上前行礼。

    “夜安，主人，您的归来必定满载荣耀！”

    罗伦看着这个恶魔蛙人哈哈大笑。

    “安卡洛斯，蜥蜴人领地已经被我们攻占，从今天起，那片区域，属于辉月之城！”

    安卡洛斯再次扶胸鞠躬，语气亢奋。

    “主人，您的光辉注定闪耀这片土地，我为成为您的奴仆而感到荣耀！”

    罗伦点点头，“你做的很好，现在任务已经完成了，留下一部分蛙人警戒，其它蛙人可以暂时返回湖中，需要时再召唤。”

    “如您所愿。”

    命令下达之后，负责维持治安的蛙人军团开始有序的撤离，只留下城墙前方两个中队的数量在警戒。

    这次辉月之城的军队是真正的凯旋而归，满载荣耀。

    可惜此时已经是深夜，忙碌了一天的居民早已入睡，看不到满城欢呼雀跃的场面了。

    战斗了一整天的军队此刻依旧精神抖擞，不少人在战斗中得到了提升，并没有太多的疲态。

    让军队各自返回军营后，罗伦带着菲雅娜跟黄蜂娘返回城主庄园。

    一天的奔波下来，虽然身体不累，但心却是有些疲惫了。

    刚刚来到庄园，远远便看到在庄园门口穿着一席白色长裙的艾莉尔带着一群女仆在等他的归来。

    火把照耀下，女孩双手紧握，期待的表情似乎像是等待心上人归来的少女。

    眼睛有星星在闪烁。

    “罗伦大人......”

    罗伦刚刚靠近，羞怯中带着欣喜的语气响起，眼睛已经弯成了月牙形。

    “夜安，艾莉尔。”

    罗伦露出一个温柔的笑容。

    对于这个被系统评价为内政天才的女孩他还是很满意的，工作能力强，任劳任怨，而且还如此软糯可爱。

    “我想，我们一定获得了胜利。”

    女孩语气带着几分崇拜，让人极为受用。

    当初在艾莉尔还是奴隶之身时，罗伦便强行压下众人非议，把从没有过施政经验的她提升为了市政厅副议长。

    这个高贵的身份甚至能在罗伦不在时，对辉月之城的大小事务进行决策。

    罗伦的这一举动直接改变了她的命运，改变了她的一切。

    也是从那一天起，他在艾莉尔心中的地位，变得不同寻常，内心对他的信任和迷恋也超出外人的想象。

    “当然，辉月之城的军队，从不会让我们的子民失望......”

    罗伦笑容清澈。

    跟艾莉尔对话时，余光突然看到了女孩身边那个长着毛茸茸的长耳朵和尾巴的娇俏身影。

    猫耳娘耳语者——温莎。

    这个猫耳娘此时身上穿着一身黑白相间的女仆服装，得体的剪裁把凹凸有致的身材完美衬托了出来。

    再加上那出色的颜值，看上去格外引人注目。

    对于受到过教育片熏陶的罗伦来说，这个装扮曾经发生过很多让人心潮澎湃的故事......

    而且，对方现在是他的女仆，货真价实的猫耳娘，不是带着毛绒玩具的角色扮演。

    看到罗伦的目光注视自己，一脸困意，打着哈欠的猫耳娘顿时被吓了一大跳，整个人顿时精神了起来。

    遭了，我刚刚忘记跟这个家伙行礼了......这个大恶魔不会是想要惩罚我吧？

    想起刚刚学的女仆守则，顿时心脏一颤。

    女仆守则第一条，主人对女仆拥有绝对的支配权，只要女仆违反规矩，主人可以立刻惩罚女仆......

    万一这个可怕的恶魔一发怒惩罚她，不给她吃那些甜甜的点心怎么办？

    想到这可怕的后果，温莎心中狂摇头。

    不行，不能让这种事发生！

    表情立刻软化了下来，露出几分略显僵硬的笑容，双手微微扯着裙子下蹲，用不标准的礼仪行礼。

    “老爷，欢迎您回家，温莎已经为您铺好床铺了，您需要现在上床休息吗？”

    罗伦嘴角一抽。

    扭头看了艾莉尔一眼，这是谁调教的？当着这么多人的面，喊我上床......睡觉？

    身后目光清冷的菲雅娜和妖娆的黄蜂娘眼神瞬间发生了变化。

    “暂时不需要，你先带着她们下去吧。”

    哭笑不得的摆了摆手。

    温莎内心顿时开心了起来，美滋滋的转身离开了。

    还是自己聪明，让这个恶魔把她失礼的事忽略了，保住了那些抹着蜂蜜的点心......哇~万岁！

    罗伦在猫耳娘内心可是一等一的恐怖人物。

    虽然外表英俊，但恶魔大公的气息犹如岩浆压抑在地底。

    虽然没有爆发，但其中潜藏的能量让感知超出常人想象的女孩如惊弓之鸟，时刻都处于紧绷之中。

    等到温莎带着一群女仆离开后，罗伦扫了身边几个女孩一眼。

    “有什么事明天再议，今晚早点休息吧。”

    说完看着跟前柔柔弱弱，能让人升起保护欲的艾莉尔，嘴角微微翘起。

    女孩可爱的面庞总让他想要揉捏几下。

    随后露出一个坏笑，在几个女孩的注视下，伸手揉了揉艾莉尔的小脑袋，然后又捏了捏带着几分婴儿肥的小脸蛋，这才心满意足的转身走进庄园。

    身后几个女孩见到这一幕顿时脸色各异。

    艾莉尔脸颊像是煮熟的大虾，红彤彤的，头都要埋在胸口上了，看上去极为可爱。

    “菲雅娜小姐，伊琳戈小姐，夜安......我，我先回去休息了。”

    说完连忙行了个礼，随后再也掩饰不住内心的羞涩，转身小跑进了庄园。

    作为市政厅副议长，经过一个多月的锻炼，女孩的心里已经成熟了很多。

    往日面对强势的菲雅娜跟掌控空军的伊琳戈，也能平等交流。

    但终究还是个小女孩，跟罗伦如此亲密接触被外人看到，内心的羞涩溢于言表。

    伊琳戈咯咯一笑，丝毫不以为意，翅翼扇动直接飞入了庄园，只留下脸色清冷的菲雅娜站在原地。

    菲雅娜站立许久之后，似乎想到了什么，微微抬头，凝视着城主庄园三楼的主卧室。

    等到里面的烛光把那个少年的身影映衬在窗上之后，眼神这才缓和下来。

    开始迈步走进庄园。

    谁也无法猜透这个清冷平淡的女孩内心是何情绪......

    一夜无话。

    第二天早上。

    辉月之城开始了新的一天。

    而起床后的居民立刻发现了已经赶回来守卫的军队，并且还有专人在宣传昨天征讨蜥蜴人大获全胜的消息。

    各种故事说的引人入胜，什么怒熊骑兵冲阵，撞碎敌人，什么长耳劣魔齐射，把敌方首领万箭穿心，什么黑暗血骑以一敌百，横行无忌......几乎比游吟诗人口中的传说都要吸引人。

    而有趣的宣传方式立刻得到了精神生活匮乏的居民极为积极的响应，开始自发的宣传辉月之城战士的丰功伟绩。

    而这次的宣传格外注重统一融合。

    把军队的胜利说成是辉月之城所有人的胜利，辉月之城的军队是为了居民而战，而居民在后方安稳的工作就是对军队最好的支持，所以荣耀属于军队，也属于每个人，所有人都应该为胜利欢呼。

    这种前所未见的说法立刻让领地的士气高涨一大截。

    那些居民还是第一次听到，只要认真工作，努力建设城市，就是有用的人，就是对军队最好的支持。

    内心有中奇妙的情绪在波动，那是被认可，被尊重的感觉......这对于之前大部分是奴隶和穷苦平民的居民来说，是几乎没有过的体验。

    什么时候高贵的领主大人会特意安排人跟他们说，你们很重要，你们是领地的功臣，军队为你们而战？？

    这如何不让他们激动。

    在短暂的宣传之后，就算是粗枝大叶的人，也能清晰的感应到，辉月之城的气氛似乎再次发生了变化。

    这座城市似乎一转眼间，充满了生机，每个人眼睛都透着期待和希望，再也不复之前的死寂。

