    第87章 陈年旧事

    姬夜这个大嗓门叫的所有人都听到了，除了墨翟没有惊讶；其他都是楞了，小柳子更是一脸懵逼。啥玩意啊我都长大到十八岁了，从未听王富贵讲起自己的母亲啊；就只知道自己有三个兄长全部战死沙场，两个姐姐远嫁它国。

    琴圣本来准备是越过墨翟直接斩杀小柳子的，但是听到了姬夜的话也是停下手。但是脸色根本不见好转，反而是更加生气。

    就听见底下上楼梯的声音‘咚咚咚’，姬夜和姬情两兄弟跑上来了，琴圣有些怒意：

    “你说清楚，这是谁的儿子？”

    姬夜看看了周围，人有点多啊。说道：

    “琴圣大人，这里人多眼杂的。咱回去王宫说，在这不太好”

    墨翟也附议：

    “本来我徒儿这两天就要走了，没想要告诉你的，但是偏偏你遇见了。没办法了，我们还是去王宫从长计议一下吧。”

    因为青幻雨烟楼的楼顶被掀翻，引起了一片轰动，很多人都是观望，这也让周围围满了人。现在不是说话的时机，琴圣也只好是答应。

    暮雪小姐姐跑到小柳子身边，拉着小柳子的手臂含情脉脉的说道：

    “柳郎没事吧”

    小柳子说：

    “没事，师傅给我药，我一下就康复了”

    姬夜说道：

    “既然如此我们就一并回王宫吧”

    众人开始返回王宫.........

    -------

    大约是四十年前，当时的东方闻人和王富贵（王炯）一战封神，打败叛军。二人又是正值当年，暗暗的对彼此许下的情愫。

    两个人在朝夕相处中，觉得彼此都是合适的人。就在老晋王的主持下成婚了，后面东方闻人还晋升到了圣人境界，成为了天下第九位圣人。而王富贵呢一直都是在巅峰境界徘徊差着凌门一脚就可以晋升兵圣，两个人就这样生下了三个儿子和两个女儿。

    三个儿子就跟随着王富贵从小学习兵法还有功夫，两个女儿则是从小跟随琴圣学习琴道，二十二年的时间没有发生太大的战乱。

    两个女儿一个喜欢上了西楚的大才子屈时，一个喜欢上了当年的大汉神人司马充。王富贵和东方闻人都没有对自己的女儿做很多的阻拦。让她们两个都自由恋爱，两个女儿从此远嫁他方，可能一辈子都不会再相见，平日里只能是书信往来、

    又过了几年老晋王逝去，王子们纷纷夺王位，造成了大晋内乱。打的大晋内部是四分五裂，作为圣人和军神只能是置身事外，也没有王子敢去打扰。

    但是其中有一个沙雕王子，为了夺位竟然是联合别国来抢位置。让几国看到了晋国的衰败，又有天下第五谋士的劝说，成功的联军攻晋。

    这时候大晋的Nb人也坐不住了，你自己内部打是我们自己事，现在你叫上一群人来是怎么回事？在天下十大谋士第三的撮合下，王富贵联合一众将领还有一众牛逼人。直接扶姬夜上台，当然其中最大的功劳就是姬情，因为姬情是王富贵的二弟子。

    姬情肯定是支持自己的亲哥哥，加上姬夜本身就是很有能力的人，要不是联军来临给姬夜一段时间也能摆平一切，只是现在更加提前了。

    所有的大晋士兵反叛自己支持的王子跟随王富贵上了战场，除了姬情其余所有王子，全部让姬夜斩杀殆尽，此战开启了百年来最大的一战。

    王富贵率领大军和联军对峙在虎牢关，而北堂云忠则是镇守雁门关抵挡大明和北元的进攻。琴圣也想出场，但是圣人之间是有过约定的不能参与凡人之间的战争。

    琴圣也想过强行出手，但是其他联军所有圣人联合的话就能限制住琴圣了，琴圣也只好是置身事外相信自己的老公了。

    双方对峙几月，大大小小战争打了不下上百场。大晋的粮草已经不足以让王富贵继续在打消耗战，联军则是粮草充足就是跟王富贵打消耗战斗。

    北方也传来了北堂云忠快坚守不住的消息，让王富贵心急如焚，就在这时候王富贵的三个儿子站了出来，大儿子率领魏武卒五千人，隔断了联军的退路和粮草，让联军接近百万大军从中间隔断。

    用魏武卒血肉之躯，硬生生的占据地形不退半步，抵着接近二十万大军的进攻守了十三天。王富贵趁着联军首尾，不能相顾立刻不犹豫的全军以多打少冲向了前军。

    用了三天时间灭掉了敌军前军所有人，接着战场上传来了自己大儿子战死的消息，五千魏武卒全军覆没，没有一个逃跑的。

    这个消息传来让晋军的士气达到了从未有过的高度，但是剩下两个儿子为了给自己大哥报仇；在王富贵还没有安排结束的时候，就率领着韩劲弩和齐技击一万人私自绕后进攻了联军后方。导致联军后方大乱，联军立刻展开合围之势，包围了两军。

    王富贵的两个儿子成功打乱了敌军的部署，让敌军都回援围攻，也造成了前方有了缺口。王富贵知道时机到来了，让李牧之带领五千赵边骑直冲开缺口，晋军跟着李牧之的步伐成功让联军阵地大乱。

    王富贵全军压上，连自己都亲自上阵。这场血战持续了三天三夜，最后王富贵亲自斩杀敌军大帅，才让这场战争画上了一个句号，对于联军来说是损伤巨大。对于自己晋军是惨胜，死伤无数。因为敌军二十万人的围攻，没有魏武卒那么豪华装备的加持下，王富贵的两个儿子全部战死沙场。

    不过他们三人的牺牲是完全值得的，若不是他们的英勇，晋军只有被拖死的份。王富贵甚至都没见到自己三个儿子的尸首，悲痛欲绝。让姬情和自己老友管理军队，自己则是亲自回太原城见琴圣，王富贵还没走到太原城的时候，突然雁门就传来了北堂云忠疑似死亡的消息传来。

    这是压倒骆驼的最后一根稻草，让王富贵直接晕倒在了回家的路上。等王富贵醒来已经是一个月后的世界，天下安定唯独不见自己的三个儿子和大弟子北堂云忠。

    琴圣也因为自己的儿子全部战死沙场，和王富贵吵架，埋怨为何要儿子们上战场做奇军。身为军人的王富贵说：

    “他们首先是军人，才是我的儿子。别人的儿子可以死，为什么我的儿子不行？”

    这一番话让夫妻关系彻底破裂，琴圣画地为牢在王宫建立了星乐坊。而王富贵则是带着一个疯子去往上党城老顶山下，和自己残疾的老兵们建立了王家村。

    几年后王富贵出手救下了王柳懿·····

    =====

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

