    雪梨是个聪明人，当年夏珠在席氏集团时，她一眼就看出总裁对夏珠不一般，所以对夏珠百般示好。

    后来即使夏珠落难，雪梨也没有像别人一样踩踏夏珠。

    所以她和夏珠的关系，一直不错。

    看到雪梨，夏珠也很讶异：“雪梨，你怎么来了？”

    雪梨笑道：“夏珠，总裁让我过来的，总裁给你准备了一样东西，特地让我带你去看，跟我来吧。”

    夏珠：“……”

    席寒城给她准备了什么东西，怎么搞得那么神神秘秘？

    这边听到席寒城给自家女儿准备了东西，张玉琴顿时也一脸好奇，她也要跟着去。

    三人下了楼，上了车。

    车一路疾驰，来到了帝城市中心的顶级豪宅区。

    锦绣江南。

    锦绣江南是这两年新建成的，号称帝城最豪华的别墅区，没有之一。

    进去之后，所见之处，都弥漫着金钱的味道。

    张玉琴直接看呆了眼。

    虽然之前也是住别墅。

    但那栋别墅，是司容止很早以前买的老别墅。

    和现在新建成的顶级别墅，自然是没有办法比。

    “小，小，小姑娘啊。”张玉琴说话声音都颤抖了：“你，你带我们来这里做什么啊。”

    雪梨微微一笑：“我带阿姨和夏珠来看，总裁送给夏珠的别墅。”

    别看雪梨很平静，但其实内心也是羡慕得不行啊。

    锦绣江南啊！

    她的薪资算数一数二了，可十辈子都买不起这里的别墅！

    可现在，夏珠什么都不做！就唾手可得了！

    雪梨真心羡慕夏珠。

    这是上辈子拯救了宇宙吗！

    才有这么好的命！

    而且总裁还生怕夏珠不接受这别墅！为了让夏珠接受！更是煞费苦心。

    甚至还特地挑选了她来当说客。

    就是因为总裁调查了，在公司的时候，她和夏珠的关系还算不错。

    这边张玉琴听了，心中那个舒爽啊。

    我滴个亲娘哟！

    这么豪华的别墅，是送给她的女儿的！

    还不是住！是送哟！

    ……

    夏珠的目光也看向了车窗外。

    她也是第一次来这么高级奢华的别墅区。

    她看到了喷泉，看到了公园看到了为孩子设置的儿童区。

    夏珠的脑中浮出了一幅场景。

    她的九个孩子，可以尽情在这偌大的地方玩耍，奔跑，甚至是游泳。

    这样的一个地方，对孩子们来说，简直就是如同天堂吧！

    不像她住的小区，整个小区只有一个破旧的滑滑梯。

    而且滑滑梯还坏了。

    有次一宝从上面滑下去，结果裤子都给烂了，小屁股还出血了。

    一宝当时在她怀里“嗷嗷”直哭，说好羡慕电视里小朋友住的地方，有好多好多漂亮又新的滑滑梯，不会把小屁股弄出血。

    如果能够住在这里，一宝应该就不会羡慕电视里的小朋友了吧。

    不止一宝，别的宝贝们肯定都会特别开心。

    夏珠心中不由一动。

    不过隐隐也有一层担忧浮上了心头。

    而就在这时，雪梨忽然拿出了一样东西给夏珠。

    看到了这样东西，夏珠不由一怔。

