    跃上城墙的两名英魂分别是程咬金和黄忠，他们的任务是先干掉活人，阻止信息传递。

    远处的叶仁，通过侦察之眼看到情况之后，立即挥了挥手，大部队直接开始冲锋。

    看到旁边巫哲不解的表情，叶仁好心的解释了一下。

    “如果直接全军冲锋，声势太大，警戒的觉醒者会通知权介臣，对方觉得领地保不住，是有可能直接跑掉的！先打掉放哨的，可以拖延不少时间，能大大增加堵住对方的概率！”

    听完解释，巫哲好像懂了，又好像没懂。

    想了一会才问道：“就算对方跑了，只要把领地打掉，我们一样能威慑区域，为什么要先派几个人去冒险呢！”

    对于这个问题，叶仁只是笑了笑，没有回答。

    瞟了眼排行榜上权介臣的财富，能把人留下的话，还是要尽力的！

    而且这并不是冒险，英魂转化成英魂之塔状态时，血量是以耐久度的形式呈现的，常规治疗手段无法作用。

    但是在英魂状态，血量是以生命值形式呈现的，可以接受常规治疗。不论觉醒者的奶妈，还是奶妈兵种的治疗都可以，只不过少了建筑师天赋加成，实力会受到影响。

    所以，突击队是7奶妈保2输出，风险虽有，但却是极小极小的。

    程咬金和黄忠秒了两名警戒的觉醒者之后，朝附近扫了一圈，把视线之内的几名警戒者同样秒掉。

    跃下城墙，开始和几名祭祀一起攻击城墙，顺便接受一波治疗。

    二阶城墙面对程咬金和黄忠的暴力输出，很快被打爆一段，几人重新上马。

    首领穆特打头，6名精英祭祀围着两名英魂紧随其后，没有等后边的部队，直接冲向领主府。

    摧毁领主府有两种途径，第一种是直接武力打爆它，第二种是领主主动摧毁。

    第一种好说，花点时间就行，第二种只是一瞬间的事，不过却无法远程摧毁，人必须要在领主府里。

    小分队当然不是要去拆掉城主府，那样权介臣还不直接跑路了，他们的任务是去保护城主府的。

    没错，作为进攻方，尖刀队的任务就是保护城主府不被摧毁！

    权介臣的领地并没有多大，从城墙到城主府也就四百多米的距离，众人也不下马，很快冲到领主府，并直接砸门冲了进去，防御塔可不会隔墙攻击。

    在过程中当然承受了不少伤害，不过祭祀首领穆特承担了大部分，而且有奶妈在，此时众人正在领主府中互相奶。

    这边的情况，权介臣当然知道，甚至在他现在的位置，就能清楚看到几人冲进了他的城主府。

    他现在一脸懵逼！

    这是啥情况？

    一群人突然出现，冲进自己的城主府，然后不出来了，他们想干嘛？

    扭头看向前线，身高十余米的骷髅王正在攻击拦路的防御设施，所有范围内的防御塔正在全力输出。

    权介臣脑袋开始急速运转，这是有预谋的袭击，有人想借进攻怪的手干掉我。

    领主要防住，那几个人也要干掉，我必须要顶住。

    立即吩咐身边一名管理吩咐道：“你们带着所有近战觉醒者，去把领主府里边那几个人干掉，或者把他们逼出来...”

    还没等他吩咐完，领主府里边的几人又冲了出来，开始攻击领主府附近的防御塔。

    “全部去帮忙，干掉那几个人！”权介臣几乎是吼着吩咐了出来，身边的觉醒者不敢怠慢，纷纷朝领主府冲去。

    权介臣却更加疑惑了，这几人攻击领主府，自己的领地不就完了，为什么去攻击防御塔，什么意思？

    不对劲，看了一眼前线，还能再顶一下，咬咬牙，立即指令靠后的部分防御塔转火，先干掉捣乱的人。

    程咬金等人承受的伤害瞬间大增，然后他们果断的再次重回领主府大堂，互奶！

    就在这时，信息突然狂闪，远处也有觉醒者在狂喊：“敌袭！”

    权介臣大惊，打开信息，是权哲勋发来的。

    “东南方向大波人马进攻！”

    权介臣瞬间明白，这确实是有预谋的袭击，不过不是借刀杀人，而是摸准了要害，要致自己于死地！

    领主府内几人的怪异举动，他想不明白，也没时间再想。

    迅速扫了一圈周围的情况，局势正在失控，放弃是绝对不能放弃的。

    他费尽心力才走到这个地步，绝对不会甘心再去寄人篱下，成为笑柄！

    权介臣的眼睛开始迅速充血，变得通红，嘴里喃喃道：

    “还有机会的，我还有一百多座防御塔！只要干掉领主府这几个捣乱的，就算真是叶仁进攻，他又能拿出多少兵力对付我的防御塔，拿人命换我的防御塔吗？

    只要这波顶住，不论损失多大，我都能再补回来！有了前车之签，联盟其他人一定会更重视叶仁的威胁，一定会更加支持我！”

    领主府战场，近战觉醒者们冲了过来，要和防御塔一起绞杀这些入侵者。

    在他们看来，这些人和自己差不多，要么是觉醒者，要么是什么兵种，反正都比身高十几米的大boss好打！

    所以，他们冲的一往无前，无所畏惧！

    见到众多觉醒者，程咬金脸上露出了喜色，习惯拿人头刷新技能的他面对防御塔，本就苦恼无比，结果，现在大量人头正在冲过来。

    忍住，放近了再打！

    当觉醒者们冲入百米之后，永动机版机关炮启动！

    劈脑袋打防御塔，鬼剔牙秒一个觉醒者，刷新技能...

    重复，继续，重复，一时间拆塔速度暴增，觉醒者也一个个暴毙。

    冲过来的权介臣手下们瞬间懵逼了，啥情况，隔这么远直接秒？

    大boss也没这么不讲理的呀！

    众人纷纷止住了脚步，但是程咬金的攻击距离是三百米呀。

    远处通过侦察之眼观察战场的叶仁看到这种情况，打开背包看了一眼。

    XXX的遗物X2，XXX的遗物X2....

    失算了，没想到老程杀人获得的遗物都是双份的！

    扭头看向身边的巫哲，问道：“你背包空位多吗？帮我装点东西！”

    ......

    权介臣通红的双眼也在注视着战场，见到觉醒者队伍冲向城主府之后，开始快速阵亡，而且附近防御塔被打爆的速度也开始暴增。

    虽然不解，但他觉得没关系，还能打，我塔多，不怕！

    给前线更多的防御塔下令，攻击领主府内的怪人，攘外必先安内！

    面对暴增的火力，程咬金等人迅速遁入领主府，互奶再次开始。

    前线火力的迅速减少，战斗的远程觉醒者们自然察觉了，后边遭到突然袭击，他们也多少知道点，只是看这架势，有点不对劲。

    有人开始打起了退堂鼓，恐慌开始蔓延，前线也有要蹦的趋势...

