    冷空气过后，太阳从厚厚的云层中钻出来，逐渐暖和起来。

    薛凌仍早出晚归忙碌着，晚上回来陪着几个孩子写作业下棋看书，没什么时间去关注刘心诚的事。

    不过何律师每天都会跟她汇报进度，她知道得一清二楚。

    刘心诚在父亲和哥哥的劝说下，又听说高旸早已逃离远走他乡，临走前还卷走她名下一个账户的所有钱，大声嚎嚎哭了半个多小时后，终于松口了。

    何律师对情况掌控后，仍是不怎么乐观，因为刘心诚不仅生产出售了大量的涉黄影像ＶＣＤ和ＤＶＤ，还帮高旸的涉黑组织洗钱好些次，数额极大。

    老刘劝女儿主动交代认罪，争取减刑。刘心诚同意了，但她则表示无所谓了，她的心已经死了，对这个世界绝望，坐多少年牢都无所谓。

    老刘父子听罢，抱头大哭，伤心欲绝。

    何律师解释说案子仍在调查中，还有一些犯罪人员没能抓捕归案，所以小刘仍会继续关押。不过案子她会继续跟进。

    帝都的天气寒冷干燥，老刘年纪大，加上连日奔波心累，很快病倒了。

    薛凌顾不上班，开车回了荣华商城，去老刘父子住的房间探望。

    刘志诚开的门，圆乎乎的胖脸满是焦急。

    “薛姐，我……我爸好像挺严重的。刚才开始发烧了。”

    薛凌赶忙进门去看，发现老刘满脸通红，样子似乎很难受，喊了几声，不料都没什么反应。

    刘志诚解释：“大前天他就开始不舒服了，打喷嚏又头痛，这两天他一直忍着不说。我看他的脸色很差，劝他不要出去，他还非要去……”

    薛凌打断他，道：“小刘，不能耽搁了，赶紧送医院。”

    刘志诚赶忙取了钱包，在薛凌的帮助下帮老父亲裹上外套，背了老父亲随薛凌下楼。

    薛凌打开车门，帮忙搀扶老刘坐好，然后开车去中心医院。

    在急症室忙了一圈，老刘被安置在病房里打点滴。

    医生解释：“病人是感冒受寒，咳嗽引发肺部感染，随后导致发高烧。打点滴后应该会很快清醒，等烧退了，拿了口服药就能回去。”

    “谢谢医生。”薛凌道谢。

    一个多小时后，老刘醒了。

    “小薛啊，又给你添麻烦了。真是对不住。”

    薛凌摇头微笑：“您别总这么客气，赶紧把身子养好吧。”

    老刘长长叹气：“人老了，不中用了，什么活都没干，还能把自己搞病了，也真是够没用的。”

    “话不能这么说。”薛凌安抚道：“你是水土不服，加上帝都的冬天太寒冷。我一个土生土长的帝都人，都有些害怕冬天，别说你一个南方人。烧退了，很快就会没事的。”

    老刘看向一旁的小刘，道：“你我都出来十来天了，报社那边不能总请假。你是领导，报社那边不能总是群龙无首，容易出什么差错。明天后天你就先回去，我留在这边就够了。”

    刘志诚忐忑极了，低声：“再缓个几天吧。工作固然重要，但……总不能不顾着妹妹啊！”

    老刘摇头叹气：“她不知道要关个多少年，难不成你能一直在这里顾着？你还有报社要打理，还有家庭要兼顾。你媳妇和女儿都在家等你，还有你妈……哎！我留在这边，荣城那边靠你了。”

    薛凌也觉得老刘所说有理，解释：“何律师说了，这是长期战争。你们要分配好人手，不能都耗在这里。小刘，你先回荣城上班兼顾家庭。你爸已经退休，他留在这边就行。你放心，我会帮你照顾你爸爸的。”

    刘志诚感激不已，可他仍有些担心。

    “薛姐，我爸在帝都人生地不熟的，大酒店那边消费也高。如果可以的话，你帮他找一套舒适小房子租上，行不？接下来他得长期待在帝都，有一个固定稳定的住所，应该会好些。”

    薛凌点点头，道：“我在帝都有很多房子，随便拨一套给你爸住就好，不用去租。荣华商城是市中心，楼下就有公车站，进出非常方便。就让他住在我楼上吧。住得近，我也能兼顾得了他。”

    老刘忙道：“我租一套……你的房子都是在出租的，我不能总占你的好处啊。”

    “不用。”薛凌好笑反问：“我难道差那么一点儿钱？我跟你说过，你来帝都我就包吃包住。你不让我包吃，包住总得答应吧。”

    接着，她回头跟小刘解释：“我让物业的工作人员上楼去查看，看看哪一套家具齐全，环境也不错的，就让你爸搬上去。放心，那边都有暖气，不用担心你爸会再冻着。”

    刘志诚赶忙道谢。

    薛凌办事非常迅速，隔天就找到了合适的套房给老刘。

    “我让宗南大哥派几个清洁工上去打扫，下午就能住上。我在商城里给你买了一些日用品，还有一些床上用品和窗帘，一会儿让工人帮你装上。”

    老刘听得目瞪口呆：“下午……就能住？”

    “对。”薛凌解释：“楼下什么东西都有得卖，非常方便。套房都有固定家具，床两张，一套沙发，一套餐椅，墙面贴墙纸。物业中心的工人都是现成的，拨几个上去帮忙清扫，打扫完就能住上。”

    “谢谢薛姐！”刘志诚感激涕零：“幸好有你帮忙！我老爸就暂时托付给你了，我明天一早就去买车票，打算后天回荣城。”

    “一路顺风。”薛凌微笑提议道：“临别前，我提醒你一声。套房里没安装固定电话，你要联系你爸可能不怎么方便。帝都现在的手机都不算贵，你去买一条便宜的，教你爸会使用。何律师也有手机，她能随时跟你爸联系上。”

    “好。”刘志诚立刻答应了。

    薛凌见套房的钥匙递给他们，道：“我堂弟带着朋友要去大明湖那边看厂地，我先失陪了。我傍晚下班就上去看你们，回见！”

    “你忙你忙。”老刘挥挥手。

    刘心诚目送薛凌进了电梯，才转身回了房间。

    老刘低声感慨：“小薛真是热心又善良。你妹之前乱说她的坏话，甚至还诬蔑她，可她以德报怨，不仅帮你妹奔走寻帮助，还对我们尽心尽力，出钱出力——真是大好人啊。”

    “嗯。”刘心诚也是感激不已，低声：“我早上去酒店大堂问了，想要先结算一下咱们这些天住的费用。大堂的人说，薛姐已经帮咱们垫付了钱，现在还有盈余。”

    老刘低声：“人家大方热情，咱们要永远记在心里。这些钱大概多少，你要记得个数，将来一并还给小薛。已经够麻烦人家了，不能让人家出钱又出力。”

    “好的，爸。”刘志诚应声。

