
　　虚空之中传来一阵阵轰鸣之音，提佛激动不已，这是要引起天道共鸣了，他没有选择错。这种道言，必定要落下雷弧相和的。

　　于此同时，长生界众多圣门和神庭的强者都有些疑惑的看着浩瀚虚空之中，空间规则似乎波动的非常剧烈。好像有契合天地道则的道言即将落下一般，可这种契合又非常古怪，因为他们听不到道言落下。

　　即将落下就是不落下，这在天道道言之中，是从未遇到过的。

　　蓝小布惊异的看着他所在的这万里方圆，道韵轰鸣，雷韵交错。可他隐约感觉到道言只是随着天地规则波动，并没有直接落下来。也不能说没有落下，只是他的道言仅仅落在了这方圆万里之内，而万里之外，他的道言并没有落下。

　　如果道言没有在万里之外落下，那就意味着他的道言无法让长生界认同，也无法让所有的人知道。

　　就在此刻，天地之中一道意念被蓝小布感应到，他必须立下天道誓言。只要他立下了天道誓言，为长生界的存在发下道誓，以自己的大道道基为道誓根基，以自己的生世轮回为道誓之源。长生界即将认可他的道言，为他成为大荒神界的道君助力。

　　这太过荒唐了吧？蓝小布立即就是皱眉。

　　提佛第一个感觉到了问题，蓝小布的道言只是在方圆万里之内，无法再借助长生界天地道则扩散到更远的所在。

　　提佛只是念头一转就明白了是怎么回事，他立即大声说道，“蓝道君，赶紧立下天道誓言，只有立下天道誓言，你的道言才会被长生界认可，长生界才能彻底融合到大荒神界，然后你是道君。”

　　蓝小布脸色有些不好看，他没有听从天道指引以及提佛的劝告立下天道誓言，而且他也绝对不会立下这种以自己一切道基和轮回为基础的天道誓言。

　　他会尽自己的一切努力护住长生界，可一旦灭世量劫来了，难道他和长生界共存亡？或者是长生界破碎了，他的大道也跟着破碎？

　　不仅如此，现在长生界各大圣门圣庭都在大战，他有能力去阻止？他不能阻止，要让他赌上自己的大道道基，他绝对不会同意的。这不但是要让他赌上大道道基啊，还要他赌上自己生生世世的轮回。

　　这还不是主要的，更主要的是蓝小布有一种预感，一旦他立下了天道指引的道誓，那他的修为恐怕永远就被束缚在了这个长生界的天地规则之下。他可是知道，在九转圣人之上，还有永生圣人三境。束缚在这一方天地规则之下，他恐怕永远无法证道长生。

　　他蓝小布创造长生诀，修炼长生决的目的是什么？他是为了永生，凭什么要绑在小小的这一方界域？

　　就算是要绑定，也绑定在大荒神界。他是大荒神界的道君，在大荒神界宣布道言的时候，大荒神界也没有让他立下天道誓言，小小的长生界算什么？

　　之所以出现这种情况，很显然这是长生界所在的天道不爽他了。

　　天道这东西很难说是以什么存在，也许是他第一次来长生界的时候没有想起来借助气运道印庇护长生界，所以长生界现在要他以大道为基础立下天道誓言。

　　大道绝对不能被天道束缚，否则后患无穷。

　　想到这里，蓝小布朗声说道，“我蓝小布以大荒神界道君之名宣告，至今日起再无长生界，长生界也不再受到气运道君印的气运庇护。所有融合到长生界的界域以及山川河流、沙漠大泽、荒原虚空等，尽皆可以通过鸿蒙道则融合到大荒神界，依然受到大荒神界气运道印庇护……”

　　你给我耍脾气，我直接将你踢出这个规则去。现在而言，长生界原本的界域只是占了十分之一都不到。不仅如此，随着虚空之中融合进来的界域越来越多，长生界占据的比例会是越来越小。

　　几乎是蓝小布话音刚落，数百道雷弧同时轰了下来。

　　只是这数百雷弧全部轰在了提佛圣人布置的防御神阵之外，恐怖的雷弧轰击将这防御神阵轰的破碎不堪。

　　而蓝小布所在的地方，却是安然无恙。

　　蓝小布明悟过来，他圈下来的万里界域已经和长生界无关了，这是鸿蒙道则衍生出来的界域，算是大荒神界的所在，长生界的天道规则还影响不到这里。

　　所以长生界天道愤怒他的道言，给出了还击。

　　提佛圣人沉默不语，他明白蓝小布的意思。长生界的天道肯定是需要蓝小布发下大道誓言，可蓝小布这个犟脾气就是不愿意发下大道誓言。不但不发下大道誓言，还彻底的激怒了长生诀界天道规则。

　　你看看蓝小布说的是什么话？不要说天道，就算是寻常人也会被激怒。

　　长生界之所以有现在这种变化，完全是因为天地规则完善，气运暴涨。正因为天地规则完善，气运暴涨，这才吸引了虚空之中无数的界域前来融合。

　　也正因为虚空中无数的有名界域、无数的山川河流、大海大泽、沼泽沙漠融合到了长生界，长生界才会越来越完善越来越磅礴。

　　蓝小布的道言就是既然你长生界不认同我的道言，那我的气运大印不再庇护长生界，我这个道君也不再稀罕你长生界。我不稀罕你长生界不代表不稀罕那些融合过来的界域和山川大海，你长生界被毁了后，融合过来的山川大海一样可以继续融合到大荒神界去。

　　这种道言自然是惹怒了长生界的天道，所以引下了数百雷弧。这些雷弧虽然可以将蓝小布轰杀，可惜的是蓝小布所在的地方应该不再受长生界天地规则控制，而是属于大荒神界的地方了。所以这些天道雷弧连轰到蓝小布身边都做不到。

　　远古大能果然是有自己的骄傲啊，提佛圣人暗自感叹。换成他的话，他绝对发出了道誓。可人家蓝小布就不发道誓，不仅如此，因为长生界的天道不认同他的道言，反而是干脆的拒绝了继续庇护长生界。

　　提佛不但没有失望，反而是更加认同蓝小布。只有绝世强者，才会做出这种事情。如果一切都按照他的想法去做，那最多也不过是一方位面的圣位之一而已。

　　蓝小布的第二道道言却不是毫无生息，这第二道道言虽然无法遍布整个长生界，却在那些长生界新融合的界域、山川、河海之中落下。

　　这些地方新融合到长生界，天地规则还没有彻底和长生界融合。

　　无数的修士听到了蓝小布的道言。

　　这个道言一出来，所有的人都知道，将来能真正完善天地道则的地方，必定是大荒神界无疑。

　　一些占据新山川、海岛的强者，明显感受到了自己所在的位置和长生界天地间的规则融合变得生涩起来。

　　不用问，也知道这是蓝小布这个道君的道言起作用了。人家是一界道君，不要长生界，还有无数外来界域和大荒神界来融合。

　　“蓝小布，你枉为一界道君，居然发出如此荒唐可笑的道言来。”一个冰寒的声音传来。

　　蓝小布一听这个声音就知道这是太翰圣山的昆微圣人来了。

　　“昆微，我蓝小布好歹也是大荒神界的道君，你小小一个不被大荒神界认同的圣人，也敢追杀我这個道君。呵呵，你荒唐还是我荒唐？”蓝小布呵呵一笑，根本就没有将昆微放在眼里。

　　他看出来了，昆微应该算是一个二转圣人，对付昆微有提佛就可以。提佛的实力绝对不会比昆微低，甚至还要更强一些。23sk.Com

　　“怎么，难道昆微圣人说错了吗？你是大荒神界的道君，居然发出道言，不以气运道印镇压长生界的气运，存的是何种心思？”又一个声音传来。这次说话的是万道圣门的一名一转圣人。以蓝小布的猜测，这家伙很有可能是万道圣门最强的家伙姜衣堑，这个一转应该也是不久前晋级的。

　　蓝小布看见一道道飞船迅速的落下，他知道这是各大圣门和圣庭的大部队到了。

　　提佛没有在意，只是修复了防御神阵后，落在了蓝小布身边。他并不担心，他们所在的地方全部是大荒神界的地盘。尽管和护阵外面只是相距不远，可在大荒神界的地盘，有蓝小布这个道君在，那大荒神界天道道则加持，对方来再多的人也不能拿他们如何。

　　至于对方为什么呵斥而不动手，显然也是明白了这个情况。

　　为什么要呵斥，因为他们很清楚蓝小布的道言对他们有多大的伤害。蓝小布的道言就等于舍弃了长生界，可蓝小布又没有舍弃融合到长生界的其余界域。这样的话，长生界的天地规则要继续完善就很难了。因为长生界没有一个公认的长生道庭道君，大荒神庭有道君，道君还给出了这种道言，再次融合过来的界域必定是会直接融合到大荒神界的界域上来。

　　不仅如此，随着长生界的大战继续，那原本还没有彻底融合到长生界的界域和山川大海，也会慢慢的脱离长生界，重新融合到大荒神界来。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五二章 大荒神界的犟道君免费阅读。https://xs.23sk.com 