    凌雪峰在家里休息了足足一个星期。

    幸亏发生事故时，伤到的只是皮肉，而不是骨头。所以在医院打了破伤风针，上了药，包了纱布，回到家后不到一个星期，就基本康复了。

    这点伤，他是不太在意的，但是架不住丁焱焱的大惊小怪。

    她厨艺不佳，不是照顾病人的那块料，就搬来了秦沐恩。老太太见女婿这个样子，又是祷告，又是炖鸡汤，买菜做饭带晨晨，全都大包大揽，好是一阵子的忙活。

    趁丁焱焱上班的时候，她也悄悄和凌雪峰聊些与云亭亭有关的事。

    生怕一不留神露馅，凌雪峰也不敢对这个话题表现出太多的兴趣。但秦沐恩却说不要怕，只要信。

    秦沐恩说，现在云亭亭母女情况都还不错，郊县那边有个民办孤儿院愿意收养那个孩子，但是云亭亭死活不愿意，她想自己把孩子带大。

    秦沐恩希望凌雪峰能去做做云亭亭的工作，毕竟一个在校女大学生最重要的是学业，千万不要因为孩子的事失去继续上大学的资格。同时经济条件不好，孩子也无法过上正常的生活，不如先放在孤儿院，等将来找到合适的收养家庭，再考虑以后的事情。

    凌雪峰听着岳母说这些话，也不吱声，只是眼泪吧哒吧哒，控制不住地往下掉。

    作为一个男人，他是不合格的；作为一个父亲，他也是不合格的；作为一个丈夫，他更是不合格的。

    处在这样的夹缝中，他进退维谷。

    岳母却不把这事看得太恐怖，她总是笑着说：“在神没有难成的事……”

    这些话，她过去说过很多，出于礼貌，凌雪峰不敢像丁焱焱一样冷嘲热讽，毕竟人家是亲母女，而他是外姓人。所以他都是假装笑着耐心听，但心里却免不了嘀咕，这老太太有些走火入魔了。

    但是现在听她讲，他心里却涌起一种前所未有的奇怪感觉，说不清是吹了一阵暖风，还是挨了一记耳光。

    见女婿若有所思，秦沐恩就说：“要不，你跟我做个祷告？”

    凌雪峰身不由己点了点头。

    秦沐恩带他跪在沙发跟前，扭脸告诉他：“我说一句，你说一句。”

    凌雪峰点了点头。

    于是秦沐恩用轻柔的声音开始祷告，她嘴里念念有词，她说一句，他跟着说一句。

    当时说了许多内容，有关于婚姻的，有关于外遇的，凌雪峰头脑中也是将信将疑，但是嘴里却不断鹦鹉学舌。

    让凌雪峰感到奇怪的是，中间他有几次还哽咽了。他想，这都是由于对云亭亭和孩子的愧疚感使然吧？

    他记得这个仪式中间，出现最多的一个字就是“罪”，大概重复了超过十次。

    对于“罪”，他是绝对不能认同的，虽然他也无法解释自己身陷困境的原因。如果时光退回四十年，他这点事根本算不了什么，怪只怪上帝造人时，给人造了情感和相关的器官；怪只怪一夫一妻被好事者写入了法律。否则，一切都是可以名正言顺发生，假如经济条件许可，甚至可以发生多次的，而丁焱焱也断不敢那张嚣张跋扈的。

    为什么，这都成了自己的“罪”呢？

    虽然心里这么胡思乱想，他嘴里还是亦步亦趋地跟着岳母。

    大概持续了能有十分钟，秦沐恩祷告完了，她说了声“阿们”，凌雪峰也说了声“阿们”，这个仪式就算结束了，两个人一同起来，坐在了沙发上。

    这事以后一个风和日丽的日子，丁焱焱正好到外地出差，秦沐恩张罗着带凌雪峰去找云亭亭。

    那天，他们一起来到公共汽车站，凌雪峰买了两张车票，坐着长途客车一路开出了省城。

    两个小时后，车在马路边一个名叫“熊家川”的村庄停下。

    秦沐恩和凌雪峰一起下来，走了十来分钟土路，然后又七弯八拐，进得一个大院。

    院子里有几棵枣树，座北朝南有五间大瓦房，外面挂着干了的玉米、大蒜和辣椒等物。

    房檐底下，两只燕子在衔泥做窝。

    进得门里，发现屋里摆满了方凳，足有七八十个。

    五六个妇女在那里，一人一本黑皮书，一个笔记本，围坐一圈，在谈论什么。她们有的看上去有二三十岁，有的看上去有四五十岁。

    见秦沐恩和凌雪峰进来，她们都和善地笑了笑。

    其中一个年纪最轻、大概二十来岁的短发女孩站了起来：“秦姨来了？”

    秦沐恩转身把凌雪峰介绍给大家：“亭亭在不？”

    那个年轻女孩笑出个酒涡：“还在隔壁，刚刚还在给白鸽喂奶，这阵子没声音了，可能孩子刚刚睡着……”

    凌雪峰觉得心里一紧，他想，白鸽就是自己的女儿吧？

    女孩冲他们俩招了招手：“过来看看，白鸽特别可爱……”

    说罢，看了看凌雪峰，露出诡秘的一笑。

    她肯定猜出我就是白鸽的爸爸了……凌雪峰觉得脸上发烧。

    女孩出了屋门，秦沐恩和凌雪峰跟在后面，凌雪峰这才发现，这个院子里还有两间厢房，厢房比正房矮一些。

    女孩进去了，秦沐恩也进去了，他的脚步却迟疑了，他没有进去。

    他在控制着自己的情绪，并迅速整理着见到云亭亭要说的话。

    正在这时，短发女孩出来了：“咦，亭亭怎么不见了，孩子也不见了！”

    刚才几个一起学习的妇女都出来了，她们进了厢房，突然，其中一个叫了一声：“看，这里有一封信！是给秦姨的！”

    秦沐恩急忙把信接在手里，迅速撕开了信封，从里面抽出一张信纸，展开快速看罢，叹息一声：“这孩子，怎么说走就走了呢？”

    刚才那几个妇女说：“咱们赶紧去追，说不上能追上她。”

    女孩说：“得赶紧点，这里离公路特别近，南来北往的车也很多，要是她坐上车，就麻烦大了……”

    她话音未落，凌雪峰已经飞跑出去，直奔公路而去，一路喊着：“亭亭，亭亭！”

    追出来的女孩和秦沐恩也都大声喊着：“亭亭，亭亭！”

    但是没有人回答她们，很快，他们就追到了马路上，但是只有稀稀拉拉来往的车辆，哪里看得见云亭亭的影子？

