他的指尖在她的脸上停留了片刻，然后缓缓地移到了她的眉眼处，他似是在流连不舍着什么一般，指尖力道很轻的沿着她眉毛形状反复来回的描绘了好几遍，才顺着她挺拔的鼻翼，游移到了她的唇角处。
　　……
　　季忆是在贺季晨碰触着自己的眉眼时，从梦中醒了过来。
　　起先她以为是自己做梦产生的幻觉，本能的想要睁开眼睛，可她都还没来得及掀眼皮，就感觉到有微凉的指尖，沿着她的眼窝，落在了她的鼻尖上。
　　真实的触觉，让她心底一颤，这才猛地反应过来，这不是梦，是真实的，碰触着她的人，是贺季晨……
　　随着这个认知，钻入季忆的大脑，她才后知后觉意识到，自己没穿衣服，身体紧紧地贴着贺季晨的身体，而贺季晨和她一样，同样都是一丝不挂……
　　睡了几个小时的季忆，酒早就醒的差不多了，有过两晚经历的她，在察觉到自己浑身骨头宛如散架般时，立刻明白，昨晚的自己和贺季晨发生了些什么。
　　她的记忆不是特别全面，但是凭借着零散的画面，她知道，她在跟他道别之前，就已经喝多了，大概是酒精的作用，她跟他聊着聊着，就亲上了他……随后，就有着七零八散的露-骨-暧-昧画面，掠过季忆的脑海。
　　她的心跳，忽的加快，仓在被褥里的指尖忍不住抓紧了床单。
　　她还没来得及继续往下回忆，唇角处就传来了触电般的感觉。
　　季忆猛地止住了大脑里的回忆，发觉男子的指腹，正停留在她的唇上，沿着她的唇形慢慢的磨蹭着。
　　有着酥酥麻麻的感觉，一波一波的席上了她的心头，她情不自禁的屏住了呼吸。
　　也不知道过了多久，他终于停下了这样撩人的举动，季忆刚想偷偷松口气，就感觉到男子的脸冲着她的脸靠来。
　　季忆下意识地又停止了呼吸，尽管她闭着眼睛，什么都看不到，可凭借着感官和直觉，她能感觉到男子在目不转睛的凝视着她。
　　他清浅的呼吸，时不时地掠过她的面颊，她的心，不受控制的、扑通扑通的跳了起来。
　　就在她快要承受不住心跳的速度时，贺季晨大概是别开了头，她面颊上没了他呼吸时喷洒出来的热气。
　　她暗松了一口气，握着床单的指尖，松懈了一些力道，她这才迟钝的察觉到，自己的掌心里，不知何时，出了密密麻麻的一层汗。
　　少了男子喷洒在她脸上的气息，她不知道此时的男子在做些什么，因为好奇，她想悄悄地掀开眼皮去偷看他一眼，可她只是刚想着，都还没去行动，她感觉到她的唇边一热，有着呵气般的声音传来：“小忆。”
　　他没出声，两个字是用气息发出来的，平时他从没和她这样说过话，可季忆却觉得自己像是在哪里听过一般，格外的熟悉。
　　季忆还没想出来，究竟是怎么一回事，耳边就又传来了贺季晨的声音，依旧是刚刚那样的说话方式：“愿你安好。”
　　PS：还有8章
