    “锦儿？锦儿~~~”

    “啊？怎么了？”

    “你怎么站着都能发呆？想什么呢？”

    “没有啊，我可能是困了。”

    “喜儿晚上不肯睡觉？”

    “emmm~~~嗯呐。”

    “我这个干姐姐来教育教育她。”

    酒店里，小颜和谭锦儿聊了会儿天。谭锦儿今天自从来上班后，就一直精神不大正常，有点恍惚，眼睛时而发直，站着都能发呆。

    不过，经过小颜的提醒，谭锦儿意识到自己魔怔了，用力地拍了拍脸，让自己清醒些。

    拍的啪啪响。

    “这是在干嘛？”

    谭锦儿的直属上司，女部长李慧琳刚好看到一幕。

    “要不要我帮你？”

    李慧琳总是这样一副毒舌，但是和她相处久了，谭锦儿知道她只是刀子嘴豆腐心而已，人是好人，就是太强势，喜欢损人。

    “有蚊子呢。”

    谭锦儿尴尬地找借口。

    李慧琳狐疑地盯着她看了一会儿，看的谭锦儿差点就交代了，好在这时候李慧琳说：“去贵宾室接待吧，用心点，那是周明对接的客人，别让他找到你问题。”

    谭锦儿一听，立即打起精神去了。

    晚上十点，谭锦儿下班，和小颜在换衣间换衣服时，柜子里的礼盒被小颜发现。

    “这是什么？锦儿你收到礼物啦！”

    谭锦儿吓一跳，连忙把礼盒塞柜子里头，关上门，不让小颜多看一眼。

    “是什么嘛？给我看看。”小颜好奇万分，谭锦儿的柜子里一向简洁又简单，没有多余的东西，就连化妆品都很少，难得看到一件精美的礼盒。

    “没什么，就是一个小盒子，里面没东西的。”谭锦儿欲盖弥彰。

    小颜笑道：“不会是男朋友送的礼物吧？”

    谭锦儿心中连忙镇定下来，哼了一声，假装毫不在意地说：“天天工作到这么晚，哪里有时间找男朋友嘛，下班已经很累了，回去洗洗躺床上什么都不用想，很快就会昏睡过去。”

    小颜闻言，感同身受，叹气道：“确实哦，上晚班好伤皮肤的，我脸上都长痘子了，今天还被蚊子咬了一口呢，真可恶，酒店里竟然都会有蚊子飞进来。”

    谭锦儿小小的吃了一惊，“蚊子咬了你？”

    “对呀，你看，我左边脸上，起红斑了。”

    小颜左边脸上还真有一个小小的红斑点，谭锦儿心想，原来酒店里真有蚊子吖。

    小颜一边围上围巾，一边说：“蚊子咬了我们好几个人，就你去接待的时候，真可恶，部长让我们用了喷雾。”

    谭锦儿呵呵笑，不知道怎么搭话，蚊子不会是被她召唤来的吧？

    “走啦！下班回家。”

    小颜喊上谭锦儿一起离开，出了酒店，仿若进入了另外一个寒冬的世界，尽管有穿上大衣和围巾，但两人还是情不自禁地打了一个哆嗦。

    “好冷啊，锦儿，这条街上这么多酒吧，我们都没去过呢，要不今晚我们去看看，喝一杯暖暖身子。”小颜提议道。

    她们上班的酒店就在西长安街上，这条街上好多酒吧，一到晚上热闹不已。哪怕是现在这样的寒冬腊月，深夜寒气逼人，这条街上依然行人不少，每一家酒吧门口都有那么几个人，呼朋唤友，有的大笑刚来，有的大笑着离开，脚步踉跄，说话大舌头。

    谭锦儿自从来到酒店上班，天天上下班经过这里，但是从没进去过任何一家酒吧。

    “不去啦，喜儿还在小红马等我去接呢。”

    “唉，你真没趣，锦儿，你天天就是上班下班，带喜儿，日子过的不乏味吗？”

    “不乏味呀。”

    “没有乐趣呀。”

    “有乐趣呀。”

    “什么乐趣？上班的乐趣吗？”

    “上班也有乐趣，回家也有乐趣，走在路上也会有乐趣，带喜儿更有乐趣。”

    小颜看灭绝动物似的看着她，“走在路上能有什么乐趣？就现在，这么冷，没有人来接我们，可怜巴巴的，你看那边人家，都有男朋友接送。”

    谭锦儿刚要说点什么，一辆白色的轿车开到了跟前，是小颜叫的顺风车到了。

    “天太冷了，我太累了，今晚不想坐地铁，到了站还要走好长一段路呢，我先走啦，锦儿，拜拜~~~”

    “拜拜~”

    谭锦儿目送小颜离开后，把目光投向长街上的酒吧那边，自言自语道：“那家新开的酒吧名字有个错别字呢，都好几天了他们还没发现，这不有趣吗？”

    一阵寒风吹过，扬起她的发梢，露出如露水一般洁白的脸颊，她冷的倒吸了一口气，小跑着去找自己的小电驴。

    没一会儿，一辆粉色的小电驴哆哆嗦嗦地从酒店的偏僻角落里驶了出来，经过灯红酒绿的酒吧，不到十分钟就到了小红马。

    “李叔~”

    “哎，锦儿来啦，快进来喝杯热茶，外面这么冷。”

    谭锦儿怕把寒气带进小岗亭里，所以就站在窗口接了热情的老李一杯热茶，喝在胃里暖和了不少。

    她来到教室时，喜儿正搬来小凳子，跟在小白身边看绘本。

    喜儿也开始认字了，小白自告奋勇地担起了这份重任，选择的第一本教材就是她的最爱：《饥饿的唆老二》。

    “唆老二吃了一颗苹果，它的肚肚就变成了苹果的形状……”

    “唆老二吃了一根香蕉，它的肚肚就变成了香蕉的形状……”

    “一只鸡蝈蝈看到它，吓得跑了……”

    “喜儿~~~回家啦~”

    谭锦儿给喜儿穿上外套，戴上棉帽和小熊猫手套，全副武装后，才带她出门。

    “小白拜拜~~~饥饿的唆老二真好玩。”

    喜儿和小白再见，谭锦儿也特别感谢了小白教喜儿看绘本。

    “这是我的强项嘛，嗦啥子谢谢咧，古德拜。”

    “hiahiahia，古德拜，古德摩尼~”

    出了门，喜儿一激灵，感叹好冷吖，太阳公公去哪里嘛，为什么不让小朋友晒晒太阳。

    “我们快走吧。”

    喜儿鼓起勇气，冲向大门，一路啊啊大叫，老李打开门往外探望，还以为喜儿在挨揍呢。

    嗖的一下，喜儿从他眼前冲了过去，跑远了才传来一声：李摆摆再见。

    回到家里，喜儿说肚子疼，躺在沙发上哼哼唧唧。谭锦儿一看，这小家伙肚子鼓鼓的，看样子吃了不少好东西。

    “你吃了什么？怎么小肚子这么大？吃饱了不能乱跑，跑了肚子会疼的。”

    喜儿哼哼唧唧，说是榴榴给她吃的，一个大鸡腿。

