    “宽吗？我不觉的！对你这种道德败坏的男人，谁都有唾骂的义务！伤风败俗、玩弄人心！”苏婉玥嫉恶如仇般的说道。

    陈六合脑门流出了一条黑线，道：“你今晚是吃错什么药了？感情哥们为了你拼死拼活忙前忙后，到头来没落着好，还惹得你满心不痛快是吧？”

    苏婉玥冷笑道：“怎么了？被我揭穿了，开始恼羞成怒了？渣男！”

    陈六合气不打一处来的说道：“娘们，你是不是皮痒痒了想找刺激？让着你一两次就差不多得了，别没完没了！”

    “那你跟我解释解释，这三个女人是怎么回事？”苏婉玥冷哼一声问道，以她冰冷漠然的性子，本不该说出这样的话，更不会咄咄逼人。

    可今晚她的情绪就是有很大的起伏，她按奈不住自己，鬼使神差的就是想发泄一通！

    “你是我什么人？我为什么要跟你解释的那么清楚？你管天管地还管到老子头上来了？”陈六合没好气的说道：“苏婉玥，请你记住你自己的定位，我虽然在保护你，但你并没有凌驾我之上的资格！懂吗？”

    闻言，苏婉玥的娇躯狠狠一颤，道：“陈六合，你简直就是个混蛋！渣男！你的本质令人感到恶心！算是我瞎了狗眼，看错你了！”

    陈六合也恼了，无缘无故被这么针对，谁不来气？他道：“我是混蛋、渣男、我是令人恶心可以了吧！那又怎么样？你还不是得靠我活着？有本事你别要我保你啊！”

    “停车！”苏婉玥冷声吼道，一脸的冷漠表情让人禁不止发寒，连陈六合都吓了一跳，下意识的踩了刹车。

    苏婉玥直接拉开车门就走了下去，对陈六合冷声道：“陈六合，你以为你是谁？你以为你有能耐，这个世~界就要将就你，就要为你转动吗？”

    她大声说道：“我告诉你，休想！从现在开始，我不再需要你保护了！我的死活跟你没半点关系！这个世~界没了你，一样可以转动！”

    看着迈着铿锵步伐快速离去的苏婉玥，陈六合完全愣住了，都傻眼了，被苏婉玥激动的反应惊得莫名其妙，根本不明白这个娘们发了什么疯！

    怎么徒然间就跟个炸药包一样的炸开了？陈六合愣愣的看着消失在街道尽头的苏婉玥，仗二的和尚摸不着头脑。

    努力在脑中思索回忆，也没发现自己哪里得罪了苏婉玥啊，这娘们不会是中邪了吧？以她这种理智大于感性的性格，怎么可能做出这么冲动的事情呢？

    虽然想不通，但并不代表陈六合天降横祸之下不恼火，他气怒的吼道：“你他吗真的有病，神经病！记住你今晚的话，别后悔！以后咱们大路朝天各走一边，我管你去死啊？！”

    说罢，陈六合就开着车调转方向，一溜烟就没影了，可见他心中的憋火！

    打开车窗，吹了几分钟的冷风，陈六合肚子里的火气才消停了一些，看了眼副驾驶位上苏婉玥落下的手机，他冷哼了一声道：“自作孽，管你去死！”

    “妈拉个巴子的！真是枉费了小爷的一番好心，枉我呕心沥血殚精竭虑的救了你这么多次！到头来就这样对我？真是本年度最大的白眼狼！”

    陈六合气呼呼的骂着，边开车边骂，漫无目的的行驶在冷清的街道上，他也不知道自己接下来要去哪里，跟苏婉玥闹掰了，应该要回汴洲了吧！

    此刻正直凌晨两三点，街道上冷冷清清，湛海的冬季，无疑是非常寒冷的，一阵寒风袭来，都能吹到人的骨头里一样，让人禁不住打着哆嗦。

    特别是在这样一天中，最冷的时间段。

    空旷的街道，只有孤寂的路灯亮着，一个孤单单的倩影一瘸一拐的在大街上走着，她的影子在地面上拉的很长，她的背影看上去很单薄，浑身上下都透露着一种凄凉的感觉，让人怜惜！

    苏婉玥很冷，双臂紧紧的抱在胸前，护着胳膊，她那冷冰冰的绝美脸庞上，挂着一抹心慌和倔强。

    她很无助，从来没有像今晚这般无助过，她不知道她要去哪里，她不知道接下来的日子要怎么度过，她更不知道她刚才为什么要发那么大的火，甚至一气之下不惜与陈六合放出决裂的狠话！

    这一切都不像是她苏婉玥会做出来的事情，可她就是这么做了，无法控制的爆发了出来！

    离开了陈六合以后，发现陈六合驱车跟她背道而驰以后，她的心才真正的开始发慌了，心中充满了委屈和悲凉。

    直到这时，她才忽然感觉心中像是被掏空了一样，才突然感觉到，原来没有了陈六合，这个世~界是这么空旷，空旷到令她心颤。

    她的臀部很疼，没走一步都能感觉到很疼，疼得让她快要流出了眼泪，可她仍旧紧紧抿着嘴唇，一步步的走着。

    她不知道她可以去哪里，只是心中的倔强在支撑着她，哪怕她没地方可去！

    终于，她走累了，走不动了，生平第一次坐在了马路边的台阶上，因为她真的又疼又累，更主要的是一种心痛的感觉在蔓延着。

    她双目放空，愣愣的看着空无一人的街道，心中开始恐慌、害怕！她不再有一丝一毫的安全感，总觉得这个世~界都充满了危机，连空气，都不友好！

    她无助的像是一个孩子，双臂紧紧抱住双肩，坐在街头的她，有着从未有过的落魄和戚戚，像是被这个世~界遗弃的人儿一般，仿佛让苍天都要心碎！

    脑中浮现出陈六合的面孔，她一片悲凉，那个家伙走了，真的走了，走的时候那么的果决和毅然，没有一丝的犹豫！

    那种绝情，让她心中阵阵刺痛，痛的快要让她窒息！难道她们在一起相处了这么多天，同吃同住同生共死，就真的只是一笔交易吗？就真的没有感情吗？

    你怎么可以如此绝情的丢下我不管？你难道不知道，没了你，我的生活将充满了危险，我将无法生存下去吗？

