    夜行有些诧异地看着眼前出现的洞窟。

    这海下洞窟看起来似乎很不妙。

    尤其是其中渗出来的魔气，显然很不妙。

    若是在里面有什么不得了的海妖或者荒海兽生存，那得是什么东西。

    怕不是已经算是魔族的存在。

    夜行咽了口唾沫，立刻问向芙蕾娜。

    “前辈，应该是这里没错吧？”

    芙蕾娜的语气也透着难得的激动。

    “没错，就是这个位置！”

    “快进去，拿到东西我们就走！”

    芙蕾娜催促道。

    夜行却有些预感不妙，“前辈，就这么进去似乎不太安全。”

    “炼魔瓶不是需要魔气吗，这个时候不是该吸收吗？”

    芙蕾娜安慰道，“你放心，魔气不会影响你的，魔气但凡入侵都会被炼魔瓶给吸收走。”

    夜行现在也只能姑且选择相信芙蕾娜。

    眼前的魔窟漆黑一片，很难不让人心生警惕。

    稍有不慎，可能自己都会被这无边的黑暗给吞噬进去。

    不过一切正如芙蕾娜所说的那样。

    当他靠近魔窟洞口的时候，那些在海里漂浮的魔气被炼魔瓶给主动吸收。

    这里的魔气甚至要比镇魔之地的魔气还要精纯。

    到底这里放了什么东西，能诞生出如此精纯的魔气。

    夜行暗暗心惊的同时，立刻专注心神。

    若是寻常修士，还真敢随意进来这种危险之地探索。

    因为这些魔气如同跗骨之躯，对于修炼元气的修士来说，绝对是噩梦。

    可夜行现在体内连一点元气都没有。

    即便有，有炼魔瓶吸收，这些魔气根本无法影响到他。

    炼魔瓶吸收的速度越来越快，似乎很受用这里的魔气。

    夜行心中一直都有一个问题。

    炼魔瓶到底是正道之宝还是邪魔之宝？

    炼魔瓶的存在太过特殊。

    能够炼化魔族，却又如此渴望来吸收魔气。

    吸收魔气本应该是靠炼化者来掌控。

    眼下看来，似乎当芙蕾娜成为炼魔瓶的半个器灵之后，炼魔瓶就变得无比随性起来。

    现在的炼魔瓶，恐怕也变得和以前不一样了。

    如若芙蕾娜继续变得更强，会不会有朝一日能够彻底掌握炼魔瓶？

    一旦被芙蕾娜掌控，自己到时候又是成了魔，那岂不是成了芙蕾娜的掌中之物？

    夜行的心底生出一股寒意。

    芙蕾娜的声音在此刻传来。

    “我看你那表情，小子，你该不会是想着，有朝一日我会拿炼魔瓶把你给收了吧？”

    夜行心中一惊。

    “你能读我心中所想？！”

    芙蕾娜的这个能力着实吓了夜行一跳。

    只不过芙蕾娜摆手道，“还需要读心吗？你想什么都写在你的脸上了。”

    “你也不仔细想想，我虽然是炼魔瓶半个器灵不假。”

    “可我的目的是有朝一日能够脱离这个鬼瓶子，而不是和这鬼瓶子一直绑在一起。”

    “另外，炼化炼魔瓶的人是你，这是不可更改的事实。”

    “炼魔瓶要想收了你，除非这炼魔瓶被别人炼化了，也就是说除非你死了。”

    夜行听了之后，心中微动，芙蕾娜的话听起来似乎不假，自己真的想多了？

    夜行心中暗暗摇头，他并不这么觉得。

    自己现在可是在和一个女魔头打交道。

    对方说得一些话，或许有真话，但一定也可能会存在误导他的地方。

    不小心一点，哪一天可能自己死了都不知道是怎么死的。

    随着深入魔窟山洞之中，夜行不禁咽了口唾沫。

    他的眉头不自觉跳了一下。

    前所未有的危机感突然涌上心头。

    不对劲！

    夜行的脸色瞬间警惕了起来。

    灵魂力毫不犹豫释放出去！

    不断探索四周，这种感觉绝对不是空穴来风。

    这黑漆漆的魔窟之中，绝对有看不见的危机！

    “快跑，一直往前！”

    芙蕾娜却比夜行先一步提醒道。

    夜行哪里敢有半点犹豫，因为他的灵魂力已经探查到了，在自己的后方，一只体型巨大，双目巨大散发着幽蓝色的光芒。

    最关键的是，这种怪物身上的魔气极为浓郁！

    这玩意儿应该算不得荒海兽了，其身上没有任何的妖力，从头到尾都充斥着魔气。

    这玩意儿应该称之为魔物才对！

    夜行的速度陡然提了上来，没有丝毫的犹豫，立刻加速朝里面游去！

    只不过炼魔瓶依旧在疯狂吸收魔气，这显然是在对眼前这个居住在魔窟的魔物的挑衅。

    魔物拥有荒海兽的可怕实力，同时又被魔气变成一种魔物。

    这种不伦不类的集合体却也造就了它的不凡之处。

    尽管才真意境巅峰，可寻常的演道境荒海兽根本不敢靠近。

    夜行在海下的速度如何能够和生存在海中不知道多少年的魔物相比。

    灵魂力时刻保持着探索，而后方魔物晃动着巨大的身子，魔窟被其撞了两三下，不断落下碎石。

    整个洞窟都在疯狂震动！

    夜行已经是将自己的气血之力催动到了极致！

    他甚至还扔出了一些可能吸引海妖的东西到一边，企图让魔物对这些感兴趣，吸引注意力。

    只可惜魔物压根就对这些不感兴趣。

    夜行吸收了这么多魔气，这魔物对夜行更感兴趣！

    夜行要是知道魔物什么想法，估计内心会欲哭无泪。

    他身体中哪有什么魔气，全都被炼魔瓶给吸走了！

    夜行现在都觉得自己来的有些太仓促了，应该再多做一些准备的。

    现在好了，可能马上就要葬身鱼腹之中了。

    “还等什么，赶紧把你那个火焰召出来！”

    芙蕾娜催促道。

    夜行愣了一下，“什么火焰？”

    芙蕾娜紧张道，“还能是什么，那个可以克制魔气的那个。”

    “我劝你快一点，那玩意儿已经张大了嘴巴，随时把你吞进去了。”

    夜行看着那不断朝自己吞噬而来的黑影，只觉得芒刺在背！

    “我试试！”

    这在海底下，夜行不知道能不能成功催动日月天炎。

    “噗嗤嗤！”

    紧接着，夜行的手心之中，一点点火苗似乎想要出现。

    避水珠这个时候出现了作用，他不仅能帮夜行避开海水的靠近，同时让日月天炎也不受影响。

    日月天炎在避水珠的作用下，缓缓燃烧而起。

    出现的刹那，这一点光芒让这诡异魔物大鱼发出了无比难听的叫声。

