
　　温莎商务学院。

　　十巨头会议，代表着废土时代学术界最高级别会议，同时也是三大基石守护者工作总结报告的机会。

　　随着约定的时间将至，一位又一位神秘身影，不远万里秘密来到了格兰自然科学院附近的这个地位日益重要的科学院内，并在特别工作组的安排下，进入了这间特殊会议室。

　　值得一提的是。

　　这间会议室，乃是学术界发掘亚空间固化镶嵌技术后，率先进行空间屏障保护实验的地点，真正的绝密之处。

　　宽大会议室中央高大吊灯，竟是传统的香蜡光源。

　　一个又一个身影走进房间后，自然而然纷纷坐落在闲置沙发上，空气中不时传来几道隐秘精神波动，显然是有人在用精神力意识进行着交流，更多人则在沉默中，默默等候着未到之人。

　　噼里啪啦。

　　外面的暴雨越来越大，已经持续了几个沙漏时间，一闪即逝的雷霆划过夜空，短暂照亮夜幕笼罩的大地。

　　对于废土之地，这是好现象。

　　时间一分一秒流逝，越来越接近约定的午夜时间了。

　　而此刻的房间内，还缺少两人，所有人都在耐心的等候着，而缺席的两人，正是雷洛掌控下的两个席位。

　　吱呀。

　　随着木门被推开，两个披着宽大黑袍的身影走进房间。

　　它们环视一圈后两人纷纷取下避雨斗篷，露出下面端庄正式的学士服，自然而然来到了最后两个空位沙发旁，缓缓坐下。

　　“嗯？”

　　不少人对于雷洛身后的这个陌生女人，发出一声轻疑。

　　按照约定，雷洛所掌握的两个席位，分别为秩序守护者席位以及格兰自然科学院中心学院席位，雷洛自己必然是代表着秩序守护者，那么剩下一人，则是要代表中心学院席位了。

　　只是这个看起来冷艳沉稳的女学者，房间内众人竟是相当的陌生。

　　她又有什么资格参与此次会议？

　　要知道，此刻会议室内与雷洛处境相似的西西里，所带来之人，可是最近两年盛名斐然的西兰皇族遗脉，【荣耀之剑】杰斯·西兰，一位掌握了传说中古西兰底蕴至高神器的强者，一位在多个学院担任学院顾问的流浪学者，最能够代表众多科学院核心利益的人。

　　如此，相当一部分人已经开始通过水晶球，暗自调查起了这个神秘的女学者。

　　安丽雅有些压抑。

　　这个密闭空间内的压抑气氛，让她感觉几乎快要窒息，她知道那是众多强者目光聚集到她身上后，所附带的法则压迫力。

　　雷洛则端坐在了一处空位沙发上，分别向左右两旁微笑致意，点了点头。

　　一旁是神秘莫测的【占星师】黑尓文，另一侧则是他的老朋友【天空堡垒】塞拉托斯了。

　　七大中心学院，分别为格兰自然科学院、炎魔自然科学院、雷霆世纪科学院、弗拉迪克战争科学院、黑尓文科学院、X进步科学院、西西里自然科学院。

　　“雷洛院长，该缴纳的费用，炎魔自然科学院都已经按时缴纳，为什么本该在一个月前抵达炎魔自然科学院的第三代能量之源，到现在还没有送到！若不是这次会议，我早就要到格兰自然科学院亲自去讨要了，是不是因为之前的事，对我这个老头子有什么偏见！”

　　脾气火爆的红头发秃顶老头，双眸燃烧着熊熊烈焰，一时间，房间内温度都似乎突然提升了几度，向雷洛当面质问着。

　　“灭大师稍安勿躁。”

　　雷洛从容不迫微笑回应后，缓缓道：“这件事，我一会儿再向大师交代，到时候大师看到我的工作报告相信就应该能够明白了。我作为学院联盟理性基石守护者，自然需要理性判断事态轻重缓急后，予以相应调整次序，绝不会因为一己之私做出不理智的事情。。”

　　“是吗？哼哼，你最好能在这里说服我！”

　　【炎魔咆哮者】一声冷哼，宽大身躯靠在了沙发上，重新闭目养神起来。

　　雷洛微笑点头，对此并不介意。

　　他环视众人介绍道：“至于这位，这次此次会议代表格兰中心学院麾下四十三座协约学院的【异化通灵】安丽雅女士，也是我导师曾经最真挚的朋友和对手。”

　　沙发端坐的安丽雅缓缓起身，向众人微笑。

　　只见她缓缓伸出的双手，皮肤细胞竟仿佛融化的冰淇淋般，融化成了液体。

　　再下一刻。

　　这些液态细胞“噗”的一声，竟然如同火焰般，以能量态熊熊燃烧起来。

　　与此同时。

　　众人只觉得一股令人毛骨悚然的隐含刺痛诅咒之力，在这个空间内扩散着，而与一般诅咒之力宛如针尖般直抵灵魂内心不同，这股诅咒之力就仿佛活着似的，乃是一种生命，犹如行走在噩梦中的诡影，贪婪窥视着怯弱的猎物。

　　“我是安丽雅，诸位也需听说过我的名字，也许对我一无所知，单在这里，我很高兴认识诸位。”

　　只是稍稍展示了自己的能力后，安丽雅便微微一笑，收起自己的法则之力，缓缓坐下。

　　如此，众人对于这位陌生女学者加入此次会议，自然不再感到任何异样了。

　　甚至已经有人通过秘密联系手段，查询到了安丽雅的身份背景。

　　“呵呵，这次雷洛院长突然召集我们参加紧急绝密会议，应该是有什么重要的事吧，毕竟按照曾经的约定，例行会议的时间还早得很。”

　　雷霆世纪科学院院长【湮灭雷霆】丘巴克疑问道。

　　由于学院建立在极其遥远的海域，即使是先驱者，赶路也不是一件容易的事。

　　“这是当然。”

　　雷洛在众人的注视中，幽幽道：“此次会议，首先是三位先驱者对于职位工作的总结，而我召开此次会议目的，则是讨论由谁负责将夜幕之地即将逃亡大陆深处的血衍进行文明灭绝！”

　　“嘶……”

　　“嗯！？”

　　“这么说，已经到了不得不出手的时候了吗？”

　　众人反应有所不同，最后疑问出声的，则是X女院长，她纠结道：“现在我们的每一天都在发生着翻天覆地变化，如果能够迟缓一段时间继续发展，我们的文明进程将会截然不同。”

　　“很遗憾。”

　　雷洛坚定道：“根据各种综合情报，我们已经到了不得不出手的时候了，否则一旦让这些对我们相交万年的文明残余逃到大陆深处，不论是出于有意还是无意，将我们的存在暴露给未知的强大文明，那么等待我们的，无疑将是一场更大的灾难。”

　　雷洛取出了几张情报记录，分别分享给了众人。

　　而这些情报，则分别为新时代废土学者教育考核大纲、学院联盟与古欧洛拉人的合作关系、温莎自然科学院曲率时空技术研究进展、裂变辐射武器与阿尔法粒子两大灾变武器进展、第四代能量之源研究计划、夜幕之地血衍迁徙计划情报、黑死文明时空飞行器研究进展……

　　房间内翻动纸张的声音此起彼伏。

　　好一会儿后。

　　仍旧是【炎魔咆哮者】灭率先开口了。

　　他看向曲率时空技术研究进展，愤怒之色稍缓，却还是冷声道：“就算是出于学院联盟理性抉择考虑，将能量之源率先供给了曲率时空技术实验室，那也该率先向炎魔咆哮科学院进行通知并给予相应赔偿，而不是将学院庆祝日变成了冷板凳聚会！”

　　“对于炎魔咆哮学院的损失，我已经暗中和西西里大师进行了商议，具体方案由她提供。”

　　随着雷洛话语，众人目光不禁看向了西西里。

　　轮到了西西里，她显然也早已准备好了此次会议的材料。

　　西西里隐藏在宽大学士服下，安丽雅向她看来，作为绝密会议的新人，对于这位大名鼎鼎女学者，安丽雅保持着强雷的好奇心。M.23sk.com

　　相对于雷洛，她的情报记录仅仅只有三张而已。

　　分别为学院联盟统一印花铸币的推广计划、阿尔法粒子加速对撞器第二阶段建设、潘古拉高地英雄遗骸回收进度。

　　西西里看向炎魔咆哮者，缓缓道：“我所给出的赔偿计划是，之前我们两个学院风眼覆盖重叠部分的特伦贝斯山脉主导权争论，交由炎魔咆哮科学院管辖。”

　　除了雷霆世纪科学院外，几乎每个科学院都或多或少与其他科学院风眼拥有着一部分重叠覆盖部分，这也是因为第三代能量之源支撑起的风眼面积巨大，而中心学员之间的半径距离并未超过风眼半径所致。

　　自从X进化科学院迁徙后，七大科学院风眼组合形状，就仿佛一个巨大的勺子，或者说一个巨大的问号，格兰自然科学院是问号的起始源点，雷霆世纪科学院则是问号结束的圆点。

　　“你……”

　　秃顶老头惊异之色，上下打量着西西里。

　　本以为她会对自己进行一些联盟政策补贴，没有想到，竟是舍弃了一些私人权益，这让他实在有些出乎意料，也不太好意思继续在这个问题上发难了。

　　很快，西西里的工作报告众人传阅完毕，轮到了冰霜邪术客。

　　他手持鹿角权杖，幽幽道：“我被委任以秩序基石守护者后，便开始独自游历，在此期间共出手了两次，剿灭了两个隐秘邪恶学术的传承家族，并要对一个潜在威胁学术界秩序的学院予以警告。”

　　他递来了一张兽皮纸，上面只有一些潦草的记载。

　　关于邪术客铲除的两个传承家族，竟都是以研究人体战争兵器为传承的学者家族，据雷洛所知，曾经这样的隐秘家族在各个小公国内的确不少，但大多都是以坟场尸体解剖研究为主，以素描、泥塑、雕塑辅助研究，尝试将某种强大生物的一部分躯体与人类结合，创造出半人半兽怪物，类似于人面蛛之类的存在。

　　但进入废土时代后，随着教廷的覆灭，这些家族似乎已经不再安分于曾经隐秘的研究了。

　　至于冰霜邪术客予以警告的科学院，竟是弗拉迪克科学院！

　　“大师，你这是什么意思！你说我的学院制度，正在扼杀学者的自由，扼杀学术界发展的未来潜力，正在将人类学者变成机器奴隶？”

　　邪术客幽幽看着愤怒之色的塞拉托斯，烛光暗影下的双眼呈现冰冷的蔚蓝色，不带一丝情感。

　　“你的十二小时工作制度和紧急动员制度，已经极大阻碍了新一代废土启蒙学者的成长，强迫大量工程学者的劳作，扼杀了他们的自由成长空间，你还为了防止他们离开学院，进行了户籍管辖制度，这与学术界探索求知秩序背道而驰。”

　　塞拉托斯猛的站了起来。

　　他愤怒道：“在这个文明技术大爆炸的时代，将理想转化为现实的时代，在我们脆弱的文明随时可能覆灭的恐怖年代，难道要让灾难真正降临时坐以待毙吗，超体人大陆振荡器摧毁我的科学院，我带领科学院所有学员为了重建自己的家园，为此全力以赴难道也有错吗！非常时期非常处理难道不应该吗！”

　　“不要向我诉苦，我只负责维持秩序。”

　　“你这个居住在深渊里的老家伙，根本不会理解我们三十四万学者的疾苦。”

　　安丽雅静静的看着这两位传说级的存在，在会议室内争吵着，目光中许些愕然，直到许久后，在雷洛和西西里的调解下，双方才算是达成了相对退让和解，而作为条件，联盟则会对弗拉迪克战争科学院进行一定的政策补偿。

　　“夜幕之地，血衍文明在遭受黑死文明灾变打击后，主神体系已经彻底崩溃，附属神殿也十不存一，陷入永恒的沉眠和遗忘，分裂成了数百个大大小小风眼，失去了统一的意志。这个文明对于我们人类极其了解，详细掌握着人类的生存背景甚至是诞生历史，甚至比我们更了解大陆深处文明间黑暗掠夺竞争的残酷，我们决不能冒险，尝试祈祷他们是否会在灭亡前保持善良不会暴露黑暗中的我们，或者赌博他们所有的部族都不会进行自杀式行为联系到某个未知的强大文明，甚至是百分之一百肯定经历此次劫难后，重生的他们不会像我们一样获得无与伦比强大潜力，所以……理性的判断，毁灭是最小风险的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百四十七章 生存与毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 