    宋绾绾什么也没有说，全程就看着陆霆聿对着石碑上面的江诗清说话，很冷静的陈述他们两人的婚姻。

    陆霆聿说的最多的就是，宋绾绾是他愿意娶的妻子，喜欢的女人，会是一辈子捧在手心的女人。

    “诗清，我带绾绾过来见你，就是为了让你知道，我现在身边有一个爱的人，有人照顾我了，你可以放心了。”陆霆聿站在那里，背挺的很直，神情极为的严肃。

    宋绾绾知道，陆霆聿会带她过来见江诗清，能说这样子的话，是对陆霆聿来讲是个很大的挑战了。

    宋绾绾的心里面是感动的，但更深处的是感动。

    陆霆聿这样子做，也是为了让她放下心来。

    这个男人，现在就像是她的一个港湾一样，给她温暖，让她有安全感。

    宋绾绾下意识的伸手过去紧紧的握住了陆霆聿的手，两人十指交握在那里，静静的看着江诗清的相片。

    “绾绾，你听到我说的话了吗？”好一会陆霆聿转头看着宋绾绾，目光十分轻柔的落在她的身上。

    她当然听到了他的话，每一个字都听得清清楚楚的。

    所以，才会那么感动。

    “听到了，每一个字都到了。”宋绾绾很认真的回答。

    “绾绾，这话我是说给诗清听的，更是说给你听的，从今往后，我所认定的人只有你一个，陆太太的位置也只有你一个能坐。”陆霆聿十分认真的说着。

    宋绾绾当然知道他说的有多真，可以欺骗活人，但不会欺骗死人。

    以陆霆聿和江诗清的关系，他不会带着自己到了她的坟前，还要说一堆的谎话。

    “我，我知道了，谢谢你能这么信任我，给我这么大一个殊荣。”宋绾绾的内心自然是感动的。

    “傻瓜，不是我给你的，这是你本来就该有的。”陆霆聿松开她的手，把人搂入怀里面。

    宋绾绾就这么半依在他的怀里面，看着江诗清的相片时，还有些不太好意思。

    毕竟，这是陆霆聿的前未婚妻，现在跑到她的坟前过来秀恩爱，就有些过份了。

    江小姐，你放心，以后我会替你好好的照顾陆霆聿的。

    宋绾绾看着江诗清的相片在心里面默默的说着。

    不管以前江诗清和陆霆聿关系是什么样有多好，那都是以前了。

    现在的陆霆聿是宋绾绾的，所以未来的陆霆聿也就交由宋绾绾来照顾了。

    “我会好好珍惜的。”宋绾绾很认真的附应了陆霆聿的话。

    陆霆聿把人搂得更紧，然后低头吻了吻她的额头。

    “冷吗？”

    冬季的风本来就冷，尤其是在墓园这样子的地方会更冷。

    “有一点。”宋绾绾是真的感觉有些冷。

    不管是炎炎夏日也好，冬日暖阳也好，墓园这个阻气会比较重的地方，总是会比别的地方冷几度。

    “走吧，时间不早了，我们先回去。”

    陆霆聿只是会担心宋绾绾的身体来的。

    在这种地方呆久了，身体怕容易吃不消。

    “好，回去吧，江小姐知道你特意过来看她，肯定会很开心的。”

    宋绾绾也是想回去了。

    虽然，现在她和陆霆聿两情相悦，心意相通了，但是真的到了江诗清的面前，宋绾绾还是有些愧疚的。

    就像是把她的幸福偷走了一样。

    “诗清，我们回去了，以后我肯定会很少时间过来看你。”陆霆聿说完搂着宋绾绾离开。

    宋绾绾一路被他搂到山下上车，等他启动了车子之后，宋绾绾才忍不住的开口问他。

    “陆霆聿，为什么你以后会少过来看江小姐了？”宋绾绾会好奇，这是完全可以理解的。

    “以后我的太太是你，需要我守护的人也是你，没有时间再过来了，诗清这里我就不会再过来多打扰了。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾听出来了，陆霆聿会这样子做全是因为她，不想让她有异想，哪怕就是跟江诗清这个已故的人争风吃醋，他都不会让她有这样子的不安全想法。

    “我知道了，不过，陆霆聿，你其实可以过来看看江小姐的，毕竟你们是青梅竹马长大。”尤其还是曾经在一起过，准备要结婚的人，哪怕就是过去了五年，这一份感情还在的。

    宋绾绾内心的情绪有些不太平静，有些感情是她怎么样都比不过的，就像是青梅竹马这一份感情一样。

    陆霆聿会减少过来看江诗清是为了她，再怎么样都会感动的。

    “不需要，正因为诗清和我一起长大，我太清楚她的想法，她只要知道我现在很幸福就够了，以后我不会多过来看她的，绾绾，我是你的丈夫，就必须要让你有安全感。”陆霆聿很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾不再多言了，陆霆聿这个男人向来知道什么能做，什么不能做。

    “嗯，谢谢你这样子照顾我的情绪。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，你是我的妻子，这本来就是我该对你有的感情。”陆霆聿的语气平静的很。

    宋绾绾不再多说什么了，正好这时候手机响了，一看是凌瑟打过来的，宋绾绾立马涌出来一股不太好的情绪，不知道凌瑟会找自己什么事，总感觉不是什么好事情。

    犹豫了一下，才接起来。“凌总监，有什么事情？”

    “老师想见你，人在哪？”凌瑟冷冰冰的问她。

    凌瑟这人永远就是这么骄傲且没有礼貌，反正宋绾绾也早就习惯了的，自然没有多余的想法去计较。

    “沈老师现在要见我，你知道是什么事情吗？”宋绾绾表示好奇。

    要知道，沈菁颜可是高高在上的女神大人，她要召见自己，那是宋绾绾的荣幸，自然会开心的过去，只不过沈菁颜也不会无缘无故的找自己，自然就是有别的事情要找她。

    “老师，就是想见你，今天有时间吗，有的话立马来酒店。”凌瑟语气依然冷若冰霜的很。

    宋绾绾听到这里，只能先应下来。“我知道了，我一会去酒店找沈老师。”

    然后凌瑟就把电话给挂断了，宋绾绾听到这嘟嘟的盲音声都无语了，这人能不能听她把话说完再挂呢。

