    苏懿这才意识到，鲁玄灵所担心的事。

    自己虽然是好心，但自己的行为几乎差点将郭净心陷于万劫不复之地。

    “原来鲁姑娘之前那样做，是因为这件事。的确，幸好我跟方一还没有将那件事说出来，否则……”说到这里，苏懿有些后怕。

    “什么事？鲁姑娘之前为何要那样做？”方一还有些摸不着头脑，看向了鲁玄灵。

    鲁玄灵看着这个呆呆的男人，有些被逗笑了，虽然心里想的是，怎么会有这么笨的捕快，但为了礼貌，说的却是，“是赵云录的那件事，我明知道凶手不是他，但是却要把你们往他身上引，就是为了避免你们发现密道……”

    “你瞧我死脑筋！”方一拍了自己的脑袋一下，傻笑着说道：“竟差点误会鲁姑娘你……”

    “鲁姑娘，我有一个问题，必须要知道答案。”苏懿突然面容严肃的说道。

    “苏公子请讲。”

    “来到破酆镇这么多天，其实我已经看明白了，这里所有的村民，都不是正常人……”

    “苏公子果然聪明。”

    “我想知道，他们为何要联合起来欺骗郭敬心！”

    苏懿说到这句话的时候，郭净天先是苦笑，之后面容扭曲，随即说道：“看来这个秘密应该不会再对你们保守了。”

    “究竟是怎么回事？”方一疑问道。

    “会令如此多的人大费周章，用数年时间来哄骗一个孩子，这个孩子身上究竟有什么值得他们这么做的价值？我实在搞不懂。难道是因为那张秘籍？”苏懿说到那张秘籍的时候，鲁玄灵异常诧异，因为她怎么样都没想到，只是来到破酆镇短短几天，就能对整件事了解的如此透彻。

    “是……你一定也听郭净心说了，那秘籍他一点都看不懂。”

    “嗯，而且，还是他父亲死前留给他的。我仔细研究了，那秘籍根本毫无章法，根本不是什么秘籍，倒像是胡写乱画的东西。”

    “父亲虽只是一个猎户，但他聪慧过人，用这样一张纸就将那些人耍的团团转。就算是自己死了数年，还能将那些人玩弄于鼓掌之中。哈哈哈哈！”郭净天说着，大笑了起来。

    “郭伯伯的确很聪明……”

    接下来，鲁玄灵将过去三家人的恩怨讲了出来。苏懿跟方一听的入神，无不对这张家人咬牙切齿。

    待鲁玄灵的故事讲完之后，苏懿沉沉的吸了口气，“真没想到，人居然能贪婪到这种地步。”

    “那郭净心的亲身父母，没有找到吗？”方一疑惑道。

    郭净天摇摇头，“如果找到的话，我早就想办法将弟弟接走了。”

    “就算找不到他的生父母，难道就不能将他带出破酆镇了吗？”苏懿厉声问道。

    郭净天无奈的看了看鲁玄灵，说道：“不，不能。张普有权有势，如果擅自将弟弟带出去，一定会被他们抓到，到时候后果就不堪设想了。”

    “那找到他的亲身父母就可以顺利将他带走了吗？”苏懿反问道。

    “是，因为爹爹以前跟我说过，弟弟的亲身父母是京城里官员的儿子，因为弟弟是他的私生子，所以才送给了父亲来抚养。如果对方可以靠自己的势力压制住张家，弟弟就可以被安全的送走，这个编织了数年的谎言也可以随之消散了。”

    “可你没有找到他们。”

    “嗯，父亲并没有给我留下什么关于弟弟亲身父母的线索。我到京城里，简直就是大海捞针。”

    “那现在你们作何打算？”

    “半个月后，是破酆镇半年一次的除妖大会。到时候所有参加除妖大会的人都会戴上妖怪面具，我想，那天或许是个好机会。”

    “有什么具体的计划吗？”

    “镇子里有一个和净心身形差不多的孩子，我想，到时候可以让两个孩子换穿衣服。到时候会有外镇的人过来将抓到的妖怪送来，到时候可以让那孩子假扮净心参加除妖大会，而净心由我们护送跟着外镇的人一起离开。”

    “嗯，的确是个法子。”苏懿一边想着，一边说道：“你们能将这么机密的事情告诉我们，也真是太容易轻信人了。”

    “其实，我跟天哥已经暗自观察你们很久了，感觉你们不像坏人。”鲁玄灵柔和的说道。

    “不过苏兄，我很好奇，你究竟来我们小镇所为何事？这位方捕头自然是来查案，可你呢？”显然，郭净天对此事一直很疑惑。

    “哈哈哈。”苏懿笑道：“我只是个闲人而已。”

    “这小子，来此地是为了收集故事。”方一说道。

    “哦？”鲁玄灵有些不明白。

    “我在收集一些怪谈故事，最初也是听着家伙说起破酆镇这个神奇的地方，才来了兴致。我那时怎么都搞不懂，这世界上难道真的有妖怪？而且来到这里之后，这里的答案真的太震撼我了。”

    “乍听起来的确是很荒谬。”

    “但是现实往往的确是比故事更加荒诞的，故事需要遵从逻辑，若故事不那么可信，读者便会觉得假。可现实中，往往会发生这种毫无逻辑的事情。”

    四人一边聊着，已经走下山坡，到了哑婆婆的门外。此时郭净天从窗口用食指戳了个洞，向屋内观察了一下，才说道：“不好，看来那哑婆婆又去告状了。”

    “哦？”苏懿疑惑不解。

    “这哑婆婆其实是张家人安排到这里监视净心的。”郭净天说的咬牙切齿。

    “这个事情你是什么时候发现的？”苏懿问道。

    “很久很久之前，当时我偶然听到哑婆婆居然说话了。当时我以为是自己的错觉，之后我就一直在留意这件事。”说到这里，郭净天忍不住笑了。

    因为他觉得这件事实在好笑，怎么会有这么滑稽的事情，竟然有人为了钱会假装一个哑巴，还装了数年。

    “这张家人还真是用心良苦啊。”苏懿感叹道。

    “和你刚才说的一样，为了一件这样荒诞不经的事情，做出这种宏大个规划。就连我最初也是没有想到的。”鲁玄灵解释道。

