    我心里有数，张羽汐是早就知道了事情的前因后果了，但是她一直装傻充愣，只是在病房照顾自己的丈夫，赢得了丈夫的心，还有什么不能解决的？

    “以后呢？”我问道。

    张羽汐笑着站起来道：“以后？我自然就是要好好的做总裁夫人了。我今天就要以杜氏集团总裁夫人的身份参加宴会呢，以后啊，再也没有人能压制我了。”她现在可是相当的明艳照人了。举手投足间带着一种霸气。

    而那位毒王蜂做梦想不到，叱咤风云多年，最后折损在了自己最在乎的儿子上面。

    林清风和陈振月很快就被释放回来了，公司运转迅速的恢复了正常。

    我们当然是要给他接风洗尘的。在里面好些日子，两人都是一脸憔悴，胡子拉碴的。

    陈振月见到我们都来接了，心情不爽：“林清风，为什么他有很多人接，我就自己一个。”

    “你家人都不在这里，不过你要是喜欢可以找俩小蜜。”林清风笑道。

    陈振月笑着摆摆手：“算了吧！我那个媳妇和毒王蜂差不多一样的爱吃醋，我不想被她弄死了，我先走了，告辞了。”

    走过我身边的时候，陈振月笑道：“长的更美了。”

    我笑道：“咋，你还动心？”

    “我动心不成？”他凑过来说：“让哥亲一个。你也一直想着那个吻吧？”

    我横了他一眼：“你在胡说，我就让你当太监。”

    陈振月哈哈一笑，直接走了。

    林清风对我妈他们道了谢，我妹妹松了口气。

    “姐夫可算是没出事，不然我们真的要傻眼了，不知道咋办才好了。”

    “没关系，你姐知道的，只是做做样子。”

    我妈让我们俩先回家住两天：“让我的心情平静平静你们在回去，不然看不到你，我害怕你出事，也担心又出事了，我姑娘撒谎不敢说。”

    “行，我知道了，丈母娘。”林清风很乖巧。

    到了家，他先洗了澡，我帮他刮胡子理发。这些都是我后来没事儿的时候学的，虽然现在有刮胡刀了，可我还是喜欢用刀子，锋利冰凉的刀刃顺着他的脖子往上来。

    给人刮胡子是一个相当尤有意思的活，我慢慢来，他也不知道。

    突然他笑眯眯的说道：“你要是稍微一动，我就死定了。”

    我笑道：“我不舍得你死。你放心。”

    “嗯，我知道你是好心肠。”他闭着眼睛，一脸舒服的样子。

    我想了想道：“毒王蜂还能出得来吗？”

    “很难了。”

    “她一定伤心，她虽然坏，可是对儿子是很好的。”

    “没办法，这是她的报应。你放心，杜凡不是一个有野心的人，他不会对付我们，以后大家心平气和，要是他有异动，我和陈振月会吃了他。”

    “哼，你倒是很信任陈振月。”我冷笑。

    “不是信任他，他有几斤几两我很清楚。他没那么大心思，最重要也没那个本事了，因为知道我比他厉害，不会自讨苦吃。”林清风笑道。

    我撇撇嘴，要别人这么说就是吹牛逼，可是林清风说的就是实事求是了。

    “可是杜凡为什么……突然就变了？”

    林清风笑了笑：“也没什么，只要让他亲亲眼看到他的而母亲是如何的野心勃勃就行了。他就会从里面害怕，担心自己也会死在她的手里面。自然要取而代之。我们只要稍微在旁边加点火苗，旁敲侧击一些，就行了。”

    既然他们把公司的一些钉子按在了林清风和陈振月那边，一样的，他们的钉子也一样可以送过去，但是并不是盯着毒王蜂，而是在杜凡周围有意无意的挑唆，时间长了，杜凡就坐不住了。再说他母亲可不一般的心思狠毒，他不能不害怕的。

    我点点头：“你是很聪命的，可是有一点我不敢苟同，我觉得杜凡是一个心狠手辣的人，既然是心狠手辣，就不会有没有野心，你还是小心点吧。”

    “何以见得？”

    “呵呵，他能下狠心给自己下毒，什么事儿做不出来？虽然不会死，可是也会吐血了，以后有什么致命的后遗症谁知道？这样的事情都能对自己做，何况是害别人！”

    林清风半晌没说话，拉住我的手。

    我吓了一跳：“你干啥，小心伤到你。”

    “你还真是个贤妻，我竟然没想到这一点。我会小心的。”

    我笑着说道：“难道你还听我的。”

    “你是我媳妇，我当然听你的。让我亲一个。”他拉住我的手。

    “刮胡子呢，不要闹。”

    他闭上眼睛，我还没刮完呢，他就睡着了，我忍不住的笑。这人还真是够放松的。

    虽然林清风他们准备防备杜凡了，可是到底也没有用上。因为杜凡子在把母亲送到监狱之后的两个月就突然晕倒在了办公室，送到医院发现有脑出血的倾向。而且来势汹涌，不能在工作了，到处找专家去治疗会诊，然后找到了一个国外的专家，要送过去治疗。

    他人走了，不能把公司不要了，所以就让自己的妻子帮忙主持大局了。

    杜凡觉得这个妻子老实懂事儿又乖巧，当初他生病中毒的时候，她可是不眠不休的照顾了他几个月，因此也放心她。毕竟这么软弱的媳妇暂时管着，随时都可以要回来权利的。

    几次推托之后，张羽汐还是答应了暂时代理总裁一职。

    我听说了之后只是微微皱眉，张羽汐啊，你这是……赢了？

    林清风告诉我，张羽汐刚上来的时候，很多人不服气，可是时间长了才发现她竟然对公司的运作早就非常熟悉了，而且手段雷厉风行，比杜凡可厉害多了！因此迅速的掌握了局面。

    我笑道：“忙来忙去，竟然是为了别人作嫁衣裳！”

    “你怀疑是张羽汐做的？杜凡的脑出血，并不会是意外。虽然外界都说是因为告发自己的母亲心里受到刺激，可是我就觉得不太像。”

    “我不是怀疑，是肯定，就是张羽汐做的。”我觉得有点冷。张羽汐最后还是走上了和自己的婆婆一样的路了。

    张羽汐可是连自己的亲生父亲都能下手的，何况是丈夫！

    张羽汐变了很多，很少和我见面了，我打了两次电话都是助理接听的，也没有给我回电话，我也识相的没有在打过去了。

    最近的一次见面是秋天的时候，我的肚子已经大的出奇了。这周就是我的预产期，我去做最后的检查。林清风很忙，送我到医院就办事儿去了，让我打车回去。

    我也没当回事，反正离家也不远。

    我就在这样的状况下碰到了张羽汐，我吃惊不已，她竟然也来了妇产科医院。

    见到我，她笑着点点头，走过来了：“这么巧？”

    我笑道：“你这是，你也怀了？几个月了？”

    “不是我，是那个小英怀了。我在这里等一下看看结果。”

    “你要帮小英？”我诧异道。

    “是杜凡的意思，说是孩子太少了，我上次被强行引产后，也一直没恢复，可能不会有孩子了，就让她生了吧，当我的孩子养活着。”她笑道。凉凉的，有些寒意的笑容，让人觉得很不舒服。她的眼神也不一样了。

    我点点头，小英啊，帮着杜凡出生入死的那个女人。要是生下孩子来，还能活吗？

    我看了一眼张羽汐，她还是那么美，但是表情已经变得冷漠了很多，对我也没有之前杨的亲热了。我很疑惑，为什么突然就变了？我没说什么啊？

    “来，和我到那边坐坐。”张羽汐指了指医院外面的小花园。她自己都没意识到自己的语气是命令的了吧？

    我点点头过去了。

    现在的天气不算冷，加上太阳暖暖的，就过去坐着了。

    张羽汐说：“我其实之前不敢想的，但是现在我真的达到了这样的地位，我觉得心满意足，心情很好。杜凡不会回来了，就算回来了，他也会慢慢的发现，他记忆力降低。身体力量一点点的减弱下来。然后经常的生病，关节酸疼，会是个病秧子。不过他不会死，我们家有钱呢。会让他锦衣玉食的活到老，我也会照顾他。直到我儿子继承家业。”

    “你……你做的？”

    “是，但是他只是以为是当初他服了毒药的后遗症。事实上，我偷着把他服的药里面加了一点东西。”张羽汐很坦诚的笑了笑：“难道我还有第二条路？小英都怀孕了，我婆婆也被废了，家里面杜凡开始掌控大局，喝多了酒，又有开始骂我是私生女！我知道他嫌弃我了。我早晚会被赶走的，我不能接受。我的能力很强，我需要一个机会。”

    我不说话，摸着我的肚子，我现在只想要好好的养孩子，不想管这些事情了。

    “我一直回避着你，我不和你在一起，是因为我的所有的事情你都知道。我的心思你也猜得到，所以我不想面对你。毕竟坑孩子自己的丈夫和亲生父亲，不是一般人能干出来的。我为了我自己不齿。”她攥紧了拳头。

