    第661章 逗我玩呢   

    即使没接，她也能想到电话那头，楚伟的表情有多狰狞。

    

    可这躲是躲不掉的，她当即就接听了，很快电话里就传来了楚伟的咆哮声：“云总，你能不能给我解释解释，这特么的到底是怎么一回事？

    

    你不是说行情很好，可以稳赚不赔的吗？

    

    结果才两天的时间，劳资就损失了近千万。”

    

    脏话都出来了，可想而知他此刻有多么愤怒。

    

    云彩儿欲言又止着，不知道自己该说些什么，这种局面也不是她想看到的。

    

    “楚总，你别生气，说不定还有翻盘的机会呢？”

    

    只是她知道这话不仅自己不信，楚伟更不会信。

    

    “我翻……”本来楚伟想骂人的，都这时候了，还给他画大饼。

    

    但他还是忍住了，不管怎么说，云彩儿到底是他的上司，如果因为这点钱，把关系弄僵了，多少有点不划算。

    

    加上，这也不是她造成的，只能说自己被利益冲昏了头脑。

    

    当初要不是他见云彩儿赚了钱，眼红了，也不至于亏掉这么多钱。

    

    想到这里，他硬生生忍住了自己的怒气：“算了，说什么也没有了，只希望它别再跌了。

    

    早知道，当初我就应该听信李先生的话，他都说了会有股灾，是我蠢竟然不信。”

    

    说完，他疲惫的挂了电话。

    

    云彩儿听着被挂断的电话，整个人陷入了沉思。

    

    当初她说基金的时候，李义阳明确表示了会有股灾，还让她赶紧把基金的钱，都赎回来。

    

    可当时的她，却听不进去，还怀疑他根本不懂金融市场，依旧一意孤行，甚至还带着楚总也买了基金，就连自己也加大了投资。

    

    谁知道，这两天竟然跌的这么狠，一下子就赔了百分之十五的盈利进去。

    

    谁能告诉她接下来应该怎么办？

    是先稳住，等他反弹了，再赎回那她的损失就不会有那么严重了。

    

    她就不信了，它连跌两天，还能再跌第三天。

    

    可刚刚楚伟的话又不断的在她脑海里浮现着，万一里李义阳说的股灾，就是这个，她就没有坚持的必要了。

    

    一旦真正的股灾来了，就要果断点，及时把自己的基金赎回来，不然只会越赔越多，到时候都赔进去了，她还不得跳楼。

    

    想到这里，云彩儿最终选择了相信李义阳，做人还是不能太贪心。

    

    尤其是像玩股票基金这种的，贪是一大忌。

    

    想到这，云彩儿也不再迟疑，她立马操作起来，准备赎回自己的剩余基金。

    

    然而当她看到自己的基金预估赎回时间时，整个人都不好了。

    

    原来是这两天赎回基金的人太多了，本着大单先交易的准则，她的基金预估赎回时间，被安排在了一周后。

    

    一天云彩儿都等不了了，更何况是一周。

    

    谁特么的知道一周后，基金又会跌成什么样子，否则她也不会选择在这时候赎回基金了。

    

    但现在只能一周后赎回，她只能祈祷未来的一周里，别再下跌了。

    

    如果可以的话，最好能反弹一点，这样也能减少一点损失。

    

    操作完后，云彩儿可以说把命运交给了老天爷。

    

    随即她还不忘给楚伟又打去了一个电话：“楚总，我知道你损失了很多，可为了避免损失更多，我劝你还是赶紧把基金赎回吧！”

    

    “我这才刚买没几天，你就让我赎回，这不是在和我开玩笑吗？”

    楚伟被气的不轻。

    

    说的轻飘飘赎回二字，那可是上千万啊？

    短短的两天就损失了上千万，他怎能甘心。

    

    “我该劝的已经劝了，既然楚总不听，那只求基金能反弹吧！”

    云彩儿说完便直接挂了电话。

    

    楚伟气的暴跳如雷，让劳资买的也是你，现在让劳资赎回的也是你，逗老子玩呢！   

    不过这局势确实有点不容乐观，他深呼吸了一口气后，朝身后的人问道：“肖经理，你也觉得我应该赎回基金吗？”

    

    他是楚伟特意花高价请来的某家公司的基金经理，他所管理的基金，基本上就没有亏过，因此特别抢手。

    

    要不是楚伟出价比别人高，他早就为别人服务了。

    

    只见肖经理西装笔挺的，头发梳的一丝不苟，鼻梁上驾着一副黑框眼镜，看着非常的睿智。

    

    他无比自信的回道：“楚总，别看这两天的跌的很猛，实际上这都是正常的操作，金融界从来没有一帆风顺的说法。

    

    根据我多年从事这一行到工作经验来看，它跌的如此凶残，为了就是淘汰一批经验不足的人，后期它一定会涨起来的。

    

    而就目前的情况看来，跌成这样势必会有大资本抄底，从而涨起来。

    

    因此楚总无需太担心，只要你拿住了，它一定会反弹上来的，而且还会突破今年的最高点。”

    

    看着一脸信誓旦旦的人，楚伟还是有些没谱：“肖经理你没忽悠我吧？

    只要我拿住了，它真的能反弹？

    可我怎么有种不太详的预感？”

    

    “楚总你就是被这两天的数据给吓到了，这时候很多人会选择抛售自己的股票基金，他们一抛售，那些大资本就可以直接抄底了。

    

    所以，你要做的就是拿住了。

    

    而有些人之所以不能在金融界赚到钱，就是因为他们太不了解这一行了。

    

    大多人只知道涨了买，跌了卖，目光放不长远，这样能赚到钱才怪了。

    

    可只要楚总能坚持下来，就能守住最后的胜利，那些能赚钱的人，往往都是有魄力的人。

    

    其实这是一件很容易就能做到的事情，但有些人就是太计较眼前的得失了。”

    

    听完肖经理的话，楚伟觉得也很有道理，确实玩这个要的就是胆大。

    

    不然一跌就卖掉，那还赚个屁钱。

    

    幸亏他有先见之明，请来了肖经理帮他分析局势，不然还真有可能听了云彩儿就话，把基金赎回了，那就亏大发了。

    

    尽管楚伟的身价早就超过了数十亿，这一千万对他来说根本不算什么。

    

    但就这么稀里糊涂的赔就一千万，让他如何甘心？

    

    加上肖经理都这么肯定的和他说了，他还有什么好担心的，所以他决定听肖经理的，不赎回基金，就等着它反弹。

    

    因此，他和云彩儿分道扬镳，选择了不同的路。

    

    然而尽管他们选择了不一样的路，但结局都是一样的惨不忍睹。

    

    这几天，楚伟并没有等来肖经理所说到反弹，反而在一直下跌。

    

    

