    第82章 

    八个人直接浪到深夜，才回到旅店。

    旅店房间是两个两个分配的，还是和在学校宿舍里的一样。

    唐思冲回房间就去洗了个澡，然后窝被子里睡觉去了。

    小舞轻轻把被子掀开一角，小心翼翼的爬上了床。

    等终于躺好，才松了一口气，还好没把人吵醒，真是为难死她这只爱动的老兔子了。

    第二天八人直接睡到下午，除了习惯早起的唐三和被饿醒起床觅食的马红俊。

    旅店本就在马路边上，周围四通八达的，早上就已经有人在外面摆起小摊，现在到了中午人也越来越多。

    就算窗户紧闭，也还是有声音传过来。

    唐思伸手朝旁边一抓，拿起一个枕头就埋上去。

    “吵死人了。”

    埋了一会总算清醒了，抓了两把头发，穿着小兔拖鞋就往落地窗边走。

    拉开白色轻纱窗帘，把窗户打开，头伸出去看了一下，人来人往的。

    捂着嘴打了个哈欠，伸伸懒腰，总算舒服了。

    往周围看了一圈，才发现小舞不知道去哪了。

    收拾好后，唐思直往宁荣荣朱竹清她们的房间。

    推开，伸头一看，没人。

    然后诶个去看了一圈，结果一个人都没有。

    人没找到唐思肚子叫了起来，揉了揉肚子，跑到楼下。

    看到前台在那给人开房拿钥匙，走了过去。

    露出人畜无害的笑容，“美女姐姐，你有看到和我一起的那几个人嘛？”

    “他们在用餐厅用餐呢。”

    得到想要的答案，唐思脸上的笑容更灿烂了，“谢谢姐姐。”

    往餐厅方向走，果然看到他们七个人围坐在那，不过看着桌上还没上菜，就知道他们也才下来没多久。

    马红俊饿的直接趴桌子上，要不是这张桌子不能吃，恐怕现在也就没了。

    “思思，你来啦！刚刚小三一直念叨着多点几道菜，等会好给你送上去呢！”奥斯卡眼尖的一下看到唐思，把人招呼过来。

    唐三让服务员在自己身边多加了一个凳子，示意人坐过来。

    “你们怎么起这么早啊！刚刚去找人一个都没找到，感情好就我一个懒猪。”唐思羞愧。

    这话直接把人给逗乐了，“思思，现在已经不早了，再过几个小时我们就要去斗魂场了。”奥斯卡笑的捶桌子。

    “好嘛好嘛！”唐思泄气了，手搭在桌子上撑着脸。

    菜一上来，唐思就抛弃一切烦恼使劲干。

    下午临近天黑，大师三位老师把人带到大斗魂场，在众人完成今天的一对一和二对二后。

    让人去休息室恢复魂力，准备团战。

    奥斯卡变幻出恢复大香肠，人手一个，让其恢复魂力，调息。

    八人占据休息室的一角，脸上戴着一样的面具，盘腿坐着调息，气息交融自成天地，一旁大多数的魂师都警惕的看着这个团队。

    正在八人默默等待出场的时候，一个身高两米，身形极其壮硕的大汉突然朝八人的方向走了过来。

    赤着上身，露出黑色的肌肉，明显是一名力量型魂师。

    ?  ?推荐票，月票，快投哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

