    　　“轰——”的一声巨响，最终大势的光芒无比的璀璨，照亮了九天十地，炽照着万古。

    　　大势挟着绝无伦比的姿态爆发，瞬间轰飞了烙印在大势之上岁月轮，也把轮回荒祖整个人震得飞出了去。

    　　“咚、咚、咚……”当轮回荒祖落地之时，依然被余劲震得连连后退好几步，最终张口喷了一口鲜血。

    　　像他这样的黑暗巨头曾经跨越着一个纪元，举世无敌，今天却受了重伤。

    　　轰飞了岁月轮之后，听到“铛”的一声响起，战戈再一次回到了步战仙帝的手中，但此时他也是脸色煞白，那怕是无敌仙帝的他也是咚咚咚连退了好几步，嘴角流出了鲜血。

    　　看到大势依然璀璨，所有人都不由胜了一口气，最后得到了步战仙帝相助，终于在最后一线之时逆转，击败了轮回荒祖，此时可以说是大势己定。

    　　“轰——”的一声巨响，撼动着时间长河，就在这一刻，在远荒纪元之中圣光疯狂地炸开了，如同风暴一样把整个纪元彻底地炸翻过来，一缕缕的圣光炸开了整个纪元中的每一刻时光，每一缕的时光，把融合在远荒纪元时光中的每一缕黑暗都炸得灰飞烟灭。

    　　此时圣人的圣光已经占据了远荒纪元，磅礴无尽的圣光把黑暗炸得无处遁形，无处藏身。

    　　“嗡”的一声，最后一刻在远荒纪元最深处依然还有一缕黑暗，这一缕黑暗瞬间从远荒纪元逃脱出来，顺着时间长河而下，瞬间飞遁到了这个纪元，对于这逃遁出来的一缕黑暗，已经彻底掌控了远荒纪元的圣光也没有再追击下来。

    　　“噗——”的一声响起，这一缕黑暗逃回了远荒最深处，此时轮回荒祖张口一下子把这一缕的黑暗吞噬下去。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，此时轮回荒祖的过去身震动起来，一连震动了好几次，在短短的时间之内，本是已经瘦如枯骨的轮回荒祖竟然好像恢复了不少的元气一样，已经银白的头发竟然又乌黑起来，他那佝偻的身体也开始伸直了，此时他全身黑暗萦绕，虽然他已经无法恢复最好的状态，但却已经恢复了不少了。

    　　“活着，真好。”轮回荒祖吞下了这一缕黑暗之后，伸直了腰杆，整个人精神了不少，轻轻地说道：“万古以来，又有多少人想活着呢。”

    　　“轰——”的一声巨响，此时李七夜的道心从远荒纪元中飞了出来，顺着时间长河而下，瞬间跨越了一个又一个纪元，最后听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，李七夜这颗坚定无匹的道心又回到了李七夜的体内。

    　　“活着的确是好，可惜，你不应该吞下这一缕黑暗。”此时李七夜道心回归，他看着轮回荒祖，淡淡地说道。

    　　“我知道，你一开始就在那一池仙血中给我下了手段，渗透入黑暗之中。”轮回荒祖也不惊讶，也不意外，淡淡地说道：“但，我还是想体会一下活着的滋味，我只是过去的身躯而已，很久没有感受过这种活生生的滋味了。只能说，活着真好，就算你在黑暗中下了手段，我也想再一次体验一下活着的滋味。”

    　　眼前的轮回荒祖是过去之身，他是过去的存在，并不是活着，他的确是轮回荒祖，因为他是属于昨天，他是体会不到今天的滋味。

    　　“活着，的确是很好，世间又有几个人不想活着呢。”李七夜淡淡地说道。

    　　“是呀。”轮回荒祖十分回味这种活着的滋味，平静地说道：“只要能活着，灭世又如何呢，一切都是那么的微不足道。”

    　　轮回荒祖的话让大帝仙王心里面都一凛，他们都强大过，他们都是属于这个世界巅峰的存在，试想一下，如果有一天自己的死亡真的要来临了，为了活下去，自己会不会像轮回荒祖那样呢？一切都只是为了活着！

    　　“道友，难道没有苟活过吗？”轮回荒祖体味着活生生的滋味，盯着李七夜，徐徐地说道。

    　　“举世之间，又有谁会是一帆风顺呢。”李七夜十分平静，说道：“我也一样苟活过，在痛苦中也曾经哀嚎过，在最黑暗的岁月中也曾经苦苦挣扎过，在这苦难中只是想苟活下去而己。但，我活下来只会去做一件事情，谁不让我活着，我就灭了他。而不是我想活着，就拿举世的生灵为我填命……”

    　　“……如果贼老天想不让我活着，迟早有一天，我会干死他，我会把它踩在脚下，把它碾得粉碎。但，我不会因为贼老天不让我活着，我就拿这个世界来为我填命，让自己能苟活于黑暗之中！我是李七夜，挡我者，杀无赦！”

    　　李七夜这话说得很平静，但却是震撼人心，说得鲜血淋漓，振耳发聩！

    　　李七夜这样的一席话又诠译了另外一种选择，另外一种决心，这让大帝仙王再一次想到了另外的一条道路——终极征战。

    　　那怕是这一条道路一直都没有结果，但依然有着一位又一位大帝仙王前赴后继，他们的付出，又何尝不是伟大呢。

    　　“也是。”听到李七夜这样的一席话，轮回荒祖也没有老羞成怒，只是轻轻点头，说道：“这一点，我的确不如你，也不如圣人，就像圣人老友一样，多少岁月了，宁死也不低头，我的确是差那么一点点。”

    　　“举世无敌，道心有一点点的动摇，那就是祸害万世。”李七夜平静地说道。

    　　“你觉得这世间值得去救赎吗？”轮回荒祖静静地一笑，说道：“我也曾像圣人老友一样普照大世，也曾经是渡化众生。世间人心，又何见得去救赎呢。多少纪元的轮回，从来没有哪一个纪元能延续，这或者不是我们不够强大，而是世间人心不值得去救赎而已。”

    　　“值不值得救赎，不是你说了算，也不是贼老天说了算，没有人能去裁决众生，也没有人有资格去裁决世间人心。”李七夜平静地说道：“就算是贼老天，也不能去裁决这世间人心！唯一有去真正裁决这世间人心的，也就只有他们自己。”

    　　“或者，我不能伟大到像圣人那样苦苦去普渡，去救赎，对于我来说，我的确是做不到，我没有圣人那么伟大。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“但，那怕如你所说，世间人心不值得去救赎，也不是我们让黑暗笼罩着这世界的借口！”

    　　“你经历过什么，我并不知道。”李七夜看着轮回荒祖，他十分平静，徐徐地说道：“但，作为经历过一个时代又一个时代的人，我只想说，我不会屈服于任何的力量，我是不会从于黑暗，我的道心依在。就算这世间我不能活着，但，我也不至于坠入黑暗！”

    　　“每一个人都有自己的选择。”轮回荒祖淡淡一笑，说道：“每一个人为自己选择负责就行了，我就是黑暗的起源，我从来不去回避，有人要杀我，我也不介意，如果谁能杀得了我，只能说是我不够强大。”

    　　“那也是。”李七夜点头，徐徐地说道：“今天就是该送你上路的时候了，你的现在身完了，圣人也牺牲了，远荒也是该结束的时候了。”

    　　“来吧，如果你能杀得了我，那我也没有什么好怨悔的。”轮回荒祖笑着说道：“败在强者手上的死去，总比躺在床上老死强一百倍。”

    　　“镇杀——”李七夜冷漠，双目一厉，“轰”的一声巨响，在这石火电光之间他与蚕龙仙帝他们同时催动了大势。

    　　“轰”的一声巨响，大势如一只巨掌镇杀向了轮回荒祖，这一只巨掌聚集了海量资源的力量，聚集了上百条天命的力量，如此一掌镇杀而下，不要说是强者，就算是大帝仙王都如同蚁蝼一样，低位的大帝仙王一触就死，高位的大帝仙王也一样撑不住这一只巨掌，都会瞬间被磨灭！

    　　“起——”轮回荒祖狂吼一声，黑暗滔天，以他人生最霸道的一击迎上这镇杀而下的巨掌，他也不会坐于待毙，他也不会就这样任人镇杀。

    　　毕竟，轮回荒祖他是一尊主宰了整整一个纪元的巨头，不论什么时候，他都会血战到底。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这样的轰杀之下，空间、时间都在这一刻崩碎，一切都被碾得灰飞烟灭，瞬间回到了原点。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，一阵阵骨碎之声响起，轮回荒祖全身是血，他鲜血狂喷，那怕他一击再无敌，也挡不住李七夜他们如此无敌的镇杀。

    　　在此前用岁月轮破大势之时，轮回荒祖已经耗损得太多寿命和血气了，他已经不复当年了，现在又焉能敌李七夜他们联手呢。

    　　“噗——”的一声响起，轮回荒祖鲜血狂喷，他依笑着说道：“不复当年之勇了，只剩下五成的功力，的确是撑不住这镇天的一击。”说到这里，不由笑了起来，颇有英雄末路的凄凉，尽管如此，他笑得依然是很从容。

