    石韵道统虽然没落了，但是，依然很多人听过沐剑真帝的大名，依然听过沐家之大名。

    　　对于石韵道统的修士而言，沐剑真帝，就是高高在上的存在，就像是天宇上的至高无上一样，举世无敌，万世无匹。

    　　沐家，那不用多说，沐家的威名，流传了一世又一世，沐家的无敌，曾经横扫了一个时代又一个时代。

    　　在石韵道统的所有修士心目中，沐家就是巨无霸，放眼帝统界，无人能敌，这样的巨无霸，随便都可以踩死任何人，随便都可以灭掉任何门派，任何道统。

    　　现在李七夜随口说来，便要斩沐剑真帝，便是屠沐家，这样的话已经是无法用霸道来形容了，这已经是恐怖绝伦了。

    　　如果是换作之前，或者大家会笑李七夜不自量力，狂妄无敌，但是，想到无敌的真帝之术被他踩在脚下的时候，那也只不过是一缕小小的火苗而已。

    　　所以，听到这话，让所有人抽了一口冷气，不由打了一个冷颤，这个叫李七夜的人，已经是恐怖到他们无法想象的地步了。

    　　听到李七夜的话，杨庭宇不由脸色煞白，他也明白，眼前这个人，已经不是他所能对抗的存在了，这是真帝、不朽真帝才能对抗的存在了。

    　　“好，我一定会把你的话带到。”杨庭宇一咬牙，话一说完，也不拖泥带水，转身就走。

    　　李七夜只是笑了笑，也未多说什么，也转身离开了，又回废墟去了。他也未稍作停留，更没有去看疏石宗一眼。

    　　“我的妈呀——”李七夜离开之后，不知道多少人双腿一软，再也站不住了，一屁股坐在地上，不济的人，早就被吓得屁滚尿流了。

    　　“我，我，我们明洛城什么时候来了这么一个恐怖的存在了。”所有人都打了一个冷颤，在这个时候，李七夜停留在废墟，所有人都觉得就像是一头洪荒巨兽沉睡在那里一样，有谁稍稍打扰了他，一巴掌拍下，就会把你拍成肉酱。

    　　所有人都面面相觑，当然，大家都不知道李七夜是什么时候来明洛城的了。

    　　“这，这，这会不会是我们石韵道统出身的无敌天才呀。”有小年轻抱着幻想说道。

    　　作为长辈的，就立即一巴掌抽在他的后脑勺，一巴掌把他的小幻想拍灭，说道：“你做梦还没醒吗？我们石韵道统贫瘠到这样的地步，还能出这种无敌吗？榨干整个石韵道统，都出不了这样的无敌了！”

    　　“这样的无敌，已经不是我们石韵道统所能承受了。”其他们也苦笑了一下。

    　　好不容易，疏石宗的所有弟子这才纷纷回过神来，一些被吓瘫在地上的弟子好不容易才从地上爬了起来，有些惊魂未定，说道：“终于结束了，我们得救了。”

    　　按道理来说，围剿他们的黑铁军被灭，杨庭宇也落败，洛府也将会从此一蹶不振，他们疏石宗终于逃过一劫，终于得救了，他们应该惊喜才对，但是，在这个时候他们却高兴不起来。

    　　因为他们都被吓破了胆，他们所有人都惊魂未定，李七夜离开很久了，他们都双腿直打哆嗦，连说话的时候牙齿都直打颤抖。

    　　如果说现在让他们见到李七夜，那怕是李七夜远远来了，他们都会立即扑嗵一直跪在地上，连抬头去看李七夜的勇气都没有，只要李七夜站在那里，就是至高无上，压得他们喘不过气来。

    　　好不容易，林亦雪这才爬起来，喘了一口气，回到了吴有正身边。

    　　“这次请来公子，救得宗门，你劳苦功高。”吴有正看到徒弟平安无事，他也不由松了一口气。

    　　林亦雪不由苦笑了一下，她一时怔怔发呆，久久回不过神来。

    　　试想一下，在前几天，她还在李七夜面前凶巴巴的，甚至还扬言要让李七夜好看，甚至还说要教训李七夜。

    　　在那个时候，她对自己还是信心满满，对自己还是底气十足，自己曾认为，如果李七夜继续妖言惑众，她就出手好好教训李七夜。

    　　现在想一下，自己就像是一只小羔羊一样，在一头洪荒巨兽面前扬威耀武，只要这一头洪荒巨兽稍稍一张口，就把她吃掉，而且给他塞牙缝都不够。

    　　现在想一想，林亦雪觉得自己在那个时候是多么的无知，是多么的可笑，在李七夜面前就像小丑一样。

    　　像李七夜这样至尊无敌的存在，自己在他面前扬威耀武，还一副凶巴巴的模样，他没有伸出手指来一下子把自己捏死，那已经是慈悲为怀，宽宏大量了。

    　　现在自己疏石宗有难，他还能出手相救，这是何等伟大的胸襟，这是何等宽广的胸怀。

    　　一时之间，林亦雪都想着痴了，她才知道，世间是有多么的高远，至尊无敌是多么的遥远，又是多么的广厚，一时之间，让她久久回不过神来。

    　　“雪儿——”最后，当吴有正大叫一声的时候，林亦雪这才回过神来。

    　　“师父——”林亦雪回过神来，忙是望着自己的师父。

    　　“还有什么东西，就收拾一下，我们走了，离开这里。”吴有正吩咐她说道。

    　　“我，我，我……”林亦雪不由呆了呆，有些缓不过神来，然后说道：“师父，我，我，我们还要离开吗？”

    　　“是的，要走了。”此时吴有正不由抬头看了一下远处，徐徐地说道：“就算大灾难不来，只怕明洛城也无法呆下去了。”

    　　“为什么？”林亦雪不是很明白，呆呆地说道。

    　　“只怕用不了多久，沐家的大军将会开到，沐剑真帝将会亲自驾临，对于沐家来说，对于沐剑真帝来说，他们的权威不容挑衅。”吴有正轻轻地叹息一声，徐徐说道：“到了那个时候，明洛城将会成为可怕的战场，说不定一触之下，整个明洛城会灰飞烟灭，甚至，我们石韵道统都会被打碎。”

    　　说到这里，他不由神态黯然，但是，他也没有办法，他改变不了什么，他能做的，只能带着宗门弟子离开这里，带着更多的平民百姓离开。

    　　林亦雪默默地点头，默默地收拾好东西，最后离开明洛城的时候，她还忍不住远远地向天韵废墟的方向望去。

    　　从此之后，只怕她再也见不到这个男人了吧，他本就是天宇上的至尊，他们本就是两个不同的世界。

    　　最后，林亦雪轻轻地叹息一声，随着长辈们离开了明洛城。

    　　李七夜一出手，整个明洛城噤若寒蝉，不知道多少人得知李七夜就呆在天韵废墟之后，他们都不敢去天韵废墟，就算是路过了，都躲得远远的。

    　　至于洛府，一夜之间没落，因为黑铁军就是洛府的精锐，是整个洛府最强大的力量，中流砥柱，整个黑铁军被李七夜一剑斩杀，瞬间让整个洛府失去了力量。

    　　而杨庭宇离开之后，整个洛府更是陷入了群龙无首的局面，一时之间整个洛府陷入了混乱，甚至有不少弟子认为大难临头，特别是李七夜依然呆在明洛城中，所以吓得不少洛府的弟子连夜逃出了明洛城。

    　　在疏石宗撤离的时候，带走了很多的平民百姓，在没有了洛府的干涉和掣肘之下，再加上疏石宗的实力与吴有正的声望，有很多平民百姓都愿意跟着疏石宗走。

    　　在疏石宗的宣传之下，大家都知道灾难要来临了，所以许多的平民百姓都纷纷收拾细软，跟着疏石宗远离明洛城。

    　　当然，也有不少的平民百姓离了下来，毕竟对于很多平民百姓而言，明洛城就是他们的家，就是他们唯一的依靠，不论如何，他们都要守护自己的家园，绝对不愿意背井离乡，甚至有不少人愿意死在自己的家乡。

    　　除着不少百姓跟着疏石宗撤离，也有不少的修士纷纷逃出了明洛城。

    　　“那么急着逃干什么，灾难不一定会来，就算来了，到时候再跑也不迟呀。”有些人不想逃，就说道。

    　　“废话，就算灾难不会来，沐家大军也会来。”逃走的人冷笑一声，说道：“当沐家大军压境的时候，只怕明洛城完蛋了。”

    　　当然，也有很多修士留下来，毕竟，很多修士的家本来就在明洛城，他们又怎么会抛弃自己的家人，自己的亲人，自己的家族逃离而去呢。

    　　所以，在短短的时间之内，明洛城有二三十万人口，最后只剩下了一半都不到，这也使得明洛城变得冷清不少。

    　　“明洛城完了。”有些老修士明知道大难临头了，依然没有走，依然留下来了。

    　　“既然明洛城要完了，为什么不逃？”有人问道。

    　　“逃？往哪里逃？”老修士摇了摇头，说道：“沐家大军压境，到时候，只怕不止是我们明洛城，整个石韵道统都完了，说不定一战惊天，把石韵道统打穿。既然横竖都是死，还不如留下来，看看真帝的风采，看看真帝级的一场惊天大战，这一辈子也不算白活了。”

    　　听到这样的话，也有不少修士觉得是个道理。

