    “景王世子怎样？”小宝双眼亮亮滴，“娘，你见到大将军了？他还帮了你？”

    “这个……怎么说好呢……”姚青梨恨得牙痒痒的，该死的大渣渣后劲咋这么大，都过多久了，小宝还没脱粉！

    夏儿却是一阵纠结。

    其实她觉得慕连幽也不太坏呀！上次给她们送了很多贵重的药材，还有那些盒子！全都是钱呀！

    今天还帮了小姐……

    想着，夏儿小心翼翼地看着姚青梨。

    姚青梨立刻瞪了她一眼，你不就馋他钱？

    夏儿心虚地低下头，好吧，的确是馋他钱……还有颜！

    “呢，怎样怎样？”小宝不耻下问，“他怎么帮娘了？”

    “这个嘛……”夏儿干咳一声，思索着：“也没怎样帮……就说了几句话。其实当时的情景，帮不帮小姐也能解决，对吧！”

    说着，夏儿便一怔，也深以为然。现在一想，的确是这样！就算景王世子不帮，小姐也能解决！

    “为什么？”小宝歪着头看她。

    “因为小姐很厉害呀！”夏儿道，“后来小姐之所以能把自己摘得干干净净，那都是用自己的医术说事！用行动证明了那些颜料是有问题的！所以，就算景王世子不来，小姐只要说还有方法，然后再用颜料画一个圈，引来蝴蝶，就可以证明自己。”

    “啊……”小宝轻纠着眉头。

    “所以，小姐能全身而退，是小姐本事，与景王世子无关。”夏儿哼哼两声。

    “但他还是帮了嘛！”小宝嘟着小嘴。

    “好啦好啦……也不是什么值得说的事儿。小姐很累了，让她好好休息吧！”

    夏儿一脸无奈，小宝最讨厌慕连幽了，若让他知道他就是景王世子，怕要哭死过去。

    姚青梨重新趴回榻上，闭目养神。

    虽然夏儿把她和慕连幽撇得清清楚楚的，但夏儿的话，她却不认同。

    当时，若不是慕连幽来了，她连说话的机会都不会有！

    太子一出来，所有人都站在太子那边，就算她说可以用颜料画东西，引来蝴蝶证明给他们看。

    但以当时一边倒的形势，如果慕连幽不来，她连证明自己的机会都不会有。

    可是，她才不会感谢他！

    这就当作他还她的！以前她给他治了手，这就当是他给的诊费吧！

    以后大家两清了！

    不过，大渣渣还是一如既往的讨厌，怎么祸祸人怎么来！连瑜王送她的衣服都弄坏了！以后还是少接触为妙！

    不，是绝不接触！

    “去，夏儿，把瑜王送的衣服拿出来。”姚青梨突然想起这个。

    “嗯。”夏儿连忙进卧室里，把那套姚青梨换下的衣服捧了出来。

    “怎么了？”秋云和冬蕊把衣服展开一看，只见上面一片血迹，“这……我拿去洗干净吧！”

    “不洗了，一把火烧了，或直接扔掉就好了。”姚青梨轻哼一声，“看着就糟心！”

    “……”

    夏儿三人又默默同情瑜王了！

    以前送的玉簪，因慕连幽的出现而折断。现在送套衣服来，好不容易让姚青梨穿上了，又给弄脏了。现在还得扔掉！真是可怜见的！

    “对了，还有我穿着的这套衣服。”姚青梨立刻爬了起来。

    “很好看。”小宝却双眼亮亮看着姚青梨，拉着她的手臂晃着，“娘美美哒！这红色的，比早上那套青色的更好看。唔……芙蓉照水、艳容华姿……”

    “咦？”姚青梨被小宝惊住了，捧着他的小脸，瞪大双眼，“我滴乖乖，才三四岁，就这么懂得夸人，这是要长成海王和撩妹狂魔的节奏！”

    “什么是海王和狂魔？”小宝眨巴着大眼儿。

    “就是小宝挖了一大片海，再用花言巧语撩一个又一个妹子，多得像水里的鱼儿一样，把她们全养在海里，喜欢吃哪个，就钓哪个！”

    小宝听得一怔一怔的，瞬间被吓哭了：“嗷，人家不要养鱼儿和当撩妹狂魔！更不吃妹子！”

    “哈哈哈！”姚青梨一把将他捂进怀里，安慰道：“好，不当不当。哄你玩呢，小宝很厉害，小小年纪，文采就这么好！将来要当状元郎呢！”

    “真滴？”

    “真。”

    “但小宝不要当状元郎，小宝要当大……不，要像娘一样，当神医！”小宝保证道。

    “好，这才是娘的乖孩子。”

    姚青梨摸了摸他的头，眉开眼笑，小宝很是受用。

    “小姐，水快凉了，先洗脸吧。”秋云道。

    “好。”

    姚青梨洗了脸，便把这身衣服换了下来，这才舒舒服服地躺下休息。

    夏儿和秋云都是大户人家出来了，知道这种贵重衣服怎么洗。

    第二天一早，便晾干了。

    可把衣服整整齐齐地叠好，接下来就头痛了，因为她们不知怎么还回去。

    毕竟因真假神医之事，姚青梨跟景王府翻脸了。

    现在姚青梨不但穿了齐悦郡主的衣服，还得上门还回去，景王妃到时一定会阴阳怪气说难听的话。

    不想，正在烦恼时，解决麻烦的人却主动上门了。

