
　　赛后，接受完发布会，湖人全队离开波士顿。

　　十二连胜！

　　湖人三巨头的化学反应良好，新赛季开始，没有输过一场比赛。

　　归功于林峰和科比的火力输出，也要归功于姚明的稳定发挥。

　　当然，少不了禅师的三角进攻战术。

　　绿军三巨头和湖人三巨头的比赛结束，华夏那边，欢呼声雀跃。

　　原本还有不少球迷认为，三巨头对战三巨头。

　　狼王在内线牵制姚明，雷阿伦牵制林峰，皮尔斯与科比互爆。

　　这场比赛说不定湖人要输。

　　然而湖人终究是湖人！

　　如今在华夏境内流传这样一句话：能打败湖人的，只有湖人自己。

　　只要湖人内部团结，联盟内就没有哪支球队能战胜湖人队。

　　事实上，的确如此。

　　绿军三巨头，以两分惜败给了湖人队。

　　回到洛杉矶，众人纷纷回家休息。

　　这是一场艰苦的战斗，所幸湖人赢了。

　　接下来的几场比赛，湖人队将轻松一些，不会再遇到特别强劲的队伍。

　　11月17号打芝加哥公牛。

　　11月19号打丹佛掘金。

　　11月21号打克利夫兰骑士队。

　　11月22号背靠背，将去往密尔沃基的布拉德利中心球馆，客场挑战雄鹿队。

　　在2007年，雄鹿队主场还不是费哲球馆。

　　2018年之前，雄鹿队主场就是布拉德利中心球馆。

　　这座球馆建于1980年，总人数能容纳一万八千多名。

　　今天晚上九点，湖人队将与雄鹿队进行生死较量。

　　而这场比赛的看点，自然是易建联。

　　毕竟，雄鹿队在首轮第六顺位选中易建联，没有让易建联打一场比赛，就被交易至洛杉矶。

　　而且实话实说，雄鹿队管理层，也并不看好一个亚裔球员。

　　姚明和林峰是另类，另当别论。

　　阿联在国内打什么联赛，他们门清。

　　同时阿联在2006年去往东瀛国参加世锦赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　在国际赛场上，阿联由于太年轻，没啥突出表现。

　　雄鹿队反倒认为自己赚了，湖人队给他们交易来好几个球员，包括两个未来选秀签。

　　用一堆垃圾，换走一个垃圾。

　　雄鹿队感觉，湖人成了冤大头。

　　尽管克里斯·米姆、布莱恩·库克等球员，在雄鹿队眼里也是垃圾。

　　不过一堆垃圾换走一个垃圾，雄鹿管理层自然认为是他们赚了。

　　因为易建联在他们眼里，也不咋样。

　　还不如争取两个未来选秀签，说不定日后能捡到宝贝。

　　对于这一切，当事人易建联或许不清楚。

　　但是林峰作为一名穿越者，他无比清楚阿联最后在雄鹿队的结局。

　　替补出场，没多少表现机会。

　　而后被雄鹿管理层无情交易。

　　再之后，阿联灰溜溜离开nba舞台，又回到国内发展。

　　今晚打雄鹿，将是阿联为自己正名的时刻。

　　球队专机上，林峰找到易建联，拍了拍他的肩膀。

　　易建联半躺在座位上，正在看报纸，冷不丁被林峰拍了一下，扭头说道：“怎么了林峰？”

　　“今晚打雄鹿，你要为自己正名，别让某些米国佬瞧不起我们华人球员。”

　　林峰一字一句道：“到了赛场上，我会给你喂球，你找准时机就得分，别犹豫，我不希望喂到你嘴边的肉，还被你吐出来了。”

　　林峰是一个很有民族归属感的人。

　　他不允许在米国这片土地上，让别人瞧不起华人球员。

　　易建联感受到林峰的严肃，傻愣愣点头：“林峰，我会的。”

　　“嗯。”林峰微微颔首，说道：“或许你不知道，虽然你是首轮第六顺位被雄鹿队选走，不过他们从来没有把你当作一个正常球员。”

　　“在这里，没有多少人认可咱们华人球员，所以我们自己要争气。”

　　“姚哥当年说过一句话，脸是自己挣回来的，不是别人给的。”

　　“我知道林峰，今晚不会让你失望。”

　　易建联下定决心，今晚要打出相应的统治力。

　　这些天跟着林峰一起训练，增长阿联的球技，也提高了自己的身体素质。

　　诚然滞空力还没提高，但在速度与爆发力上，阿联比在国内时强一些了。

　　“好好打，今晚给你个任务，争取拿下20分，有信心没？”

　　“林峰，我有！”

　　易建联挥舞一下拳头，显得很有骨气。

　　“ok，需要你这种紧迫感和干劲，加油吧！”

　　林峰笑道：“只要你今晚能砍下20分，回头我送你一件礼物。”

　　“这……”

　　易建联顿时有些懵逼。

　　怎么越来越感觉，自己在林峰眼里像个小老弟似的？

　　但他并不介意，因为论资历，在nba联盟，林峰确实是他哥。

　　密尔沃基，联盟小球市。

　　这座城市的经济水平和地位，也就相当于国内的三线城市。

　　相比于天使之城洛杉矶，纽约、风城芝加哥等等，密尔沃基连露脸的资格都没有。

　　这样一座小球市，却在1971年，拿下过一座总冠军。

　　后世，由字母哥带领的雄鹿队，时隔五十年，再度捧起奥布莱恩杯。

　　而在2007年，雄鹿队不值一提，就是一支鱼腩球队。

　　湖人三巨头打他们，实在太容易。

　　本场比赛，林峰没打算得太多分。

　　他主要任务，是帮助阿联迅速成长起来。

　　今晚砍下20分，让雄鹿队管理层难堪。

　　在他们眼里不入流的华人球员，照样砍下20+，然后让他们主场输球。

　　乘坐大巴车抵达布拉德利中心球馆，恰巧八点半。

　　还有半小时热身时间。

　　今晚湖人队身穿紫色款球衣，雄鹿队穿着白色款。

　　两队相遇，没有太多客套。

　　湖人和雄鹿，也没啥交集，就偶尔常规赛打一打罢了。

　　第一位出场的，老鱼费舍尔。

　　第二位阿联。

　　第三是姚明。

　　第四是林峰。

　　最后压轴出场的，依旧是黑曼巴科比。

　　雄鹿队那边，首发阵容如下：

　　一号位：m·威廉姆斯。

　　二号位：迈克尔·里德。

　　三号位：鲍比·西蒙斯。

　　四号位：布莱恩·库克，原湖人队球员，交易来阿联，库克成为雄鹿队首发大前锋。

　　五号位有点小名头。

　　2005年状元秀，外籍球员，安德鲁·博古特。

　　此人球风强硬，擅长防守和挡拆。

　　高位策应很有一手，是个很会传球的大个子。

　　目睹雄鹿队首发阵容登场，林峰与易建联、姚明。

　　三位黄皮肤黑头发的华人球员，肩并肩走进球场中央。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第407章 为阿联正名，客场虐雄鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 