    第184章 天魔教！【求推荐，求收藏！】

    四师姐选择留下。

    因为四师姐她明白，自己想要达到叶辰的境界，非常的难。

    但是，她想要和叶辰在一起。

    所以，她必须努力修行，努力和叶辰一起飞升到上界。

    现在不是跟随叶辰一起走的时候，而是在这里，等待着叶辰回来娶她。

    叶辰来到了一根草药的面前，他将金蚕慢慢的托在手上，放在了四师姐的手中。

    这时候，四师姐惊讶的看着叶辰。

    “师姐，你炼药的时候必定要找寻一些天才地宝，所以，这只金蚕你收着吧！”叶辰看着岳灵汐说道。

    岳灵汐惊讶的看着叶辰道：“这........”

    “你替我养着，跟着我说不定什么时候就被我养死了！”叶辰道。

    四师姐最终还是点了点头，答应了叶辰。

    接下来的时间里。

    叶辰又去拜访了莫双城的城主洛水寒。

    他让洛水寒多照顾一下自己的师姐。

    即便师姐身边有药九这个老头子，但是打一声招呼，师姐行事也要方便一些。

    叶辰又去了一趟炼药师公会。

    现在的叶辰，已经成为了莫双城炼药师公会的会长了。

    整个炼药师公会都属于他。

    他让炼药师工会的人继续打探消息，也让自己的师姐做了炼药师公会的副会长，自己走后，所有的一切，都有自己的四师姐安排。

    将所有的一切都布置好之后，叶辰才带着赵夕瑶和上官雪燕离开。

    岳灵汐送走了叶辰。

    只见叶辰驾驭着飞剑，带着赵夕瑶，背影逐渐的消失在了天边。

    这时候，药九老头子看着岳灵汐道：“丫头，既然这么不舍得，怎么不和他同去？”

    岳灵汐淡淡道：“从今天开始，请将您的本事全部传授给我！”

    说着，岳灵汐立即跪了下来。

    此言一出。

    药九无比震惊的看着岳灵汐。

    平时自己主动教她她都不学，今天怎么如此主动了？

    果然，爱一个人，是可以为一个人做出改变的。

    这一刻，药九的眼神之中，惆怅了起来。

    他回想起了自己年轻时候。

    他......也爱过。

    “哈哈哈哈.........丫头，你就这么喜欢那小子吗？”

    “喜欢，所以我要拜你为师，我要学习你的所有本事，终有一天，我也要飞升，要永远好我的小师弟在一起！”岳灵汐坚定的说道。

    “哎，问世间情为何物，直教人生死相许啊！”药九老头感叹道。

    “好，从今天开始，我就将我的衣钵，传授给你！”药九道。

    “多谢师父！”

    “你叫我什么？”

    “师父啊，怎么了......”

    “没什么，我记得，这是你第一次叫我师父.......”

    叶辰御剑南下，没有任何迟疑。

    他明白，这只是小别罢了，将来的时光，他们要在一起，永永远远的在一起。

    路上。

    叶辰看着上官雪燕淡淡问道：“对了，你跟我说一下你们天魔教吧！”

    叶辰虽然了解了一些，但是，他肯定没有这个天魔教的堂主知道的多。

    “是，主人！”上官雪燕立即道。

    “我们天魔教一共有三十六个堂主，遍布东皇城的整个南方。

    可以说，整个南方，南明城，月霄城，天魔城这三个城，都是天魔教的势力范围，南明城和月霄城的城主，也是天魔教中的堂主！

    而天魔城，便是天魔教的总部，而我们的教主和大部分的教众，都是在天魔城之中。”上官雪燕说道。

    叶辰驾驭着飞剑，赵夕瑶站在叶辰的怀中，开口道：“这天魔教的势力范围真广！”

    “不仅如此，除了这三个城之外，其余很多城之中都有天魔教的分堂，而我，就是天元城势力范围内分堂的一个堂主！”上官雪燕继续说道。

    叶辰暗暗心惊。

    所以，按照上官雪燕的意思是，这天魔教不仅仅只在南方了，只怕举国上下，都是天魔教的势力范围了。

    只不过南方，是天魔教的大本营罢了。

    “主人，其实我们天魔教也不是什么邪教，虽然我们是魔教，但是，我们天魔教一般不会主动去惹麻烦，只不过是在外界的名声太差了，导致所有人都恐惧我们！

    等你到了南方你就会知道了，那些百姓们并不是生活在我们天魔教的恐惧之下，若要说的话，应该是庇护！”上官雪燕继续说道。

    叶辰点了点头，看着上官雪燕道：“你们天魔教的教主是谁？修为如何？”

    上官雪燕想了想，连忙道：“我们教主修为通天，现在已经是半步神仙了，修为只怕和主人，不相上下！”

    上官雪燕是知道自己实力的，虽然自己还有很多底牌没有用。

    但是上官雪燕应该能够预估。

    既然她都说自己和他们教主不相上下，估计他们教主的实力，的确很强！

    (本章完)

