    祠堂外传来细密的脚步声，林姜看到了一群举着火把的镇民。

    他们神情麻木，身形僵硬，像是提线木偶一般往这里走来。

    即使是她都被这种情景吓了一跳，迅速回过身时，她看见苏明安正朝着那个棺木走去。

    “——你到底想做什么！你又想拉我们一起死？”她喊着，身上的血色纹印不断闪动着。

    “别把自己看得太重。”苏明安说了声，而后揭开棺木直接躺了进去。

    “……”林姜懵然看着这个人自顾自找了个棺材进去。

    ……这是在干什么？自掘坟墓？

    “先走！”她一把拉上站在一旁的山田町一。她知道这样的情况肯定不正常，他们已经被苏明安彻底拖了一个晚上没有刀人，不能再次减员，否则就彻底没有胜算了。

    山田町一看了闭合的棺木一眼，没有动弹，由着林姜拉着她捏碎一个水晶，空间传送离开了。

    “嘭！”

    门被推开，祭祀的镇民们走了进来。

    苏明安躺在棺木内，他听到了一声幽幽的叹息。

    “……你又来了。”

    下一刻，他听到了茉莉极轻的声音。

    外面传来镇民们的低语，像极了那一天茉莉出嫁夜晚的声音。

    当镇民们离开后，苏明安掀开棺盖，看见了躺在一旁身着血衣的茉莉。

    “茉莉。”他看着她。

    他知道夜里的茉莉应该就是那个被永久禁锢在祠堂的女孩，她在孤身一人等着她永远等不来的神明。她真的单纯极了，他讲的故事她都听，说的话她都信，像一张白纸一般……也像极了他在副本里看到的那个女孩。

    而白天的茉莉……他猜测是那个幽魂。

    幽魂没有被完全困在祠堂里。

    相反……它甚至能操控茉莉的身体，在白天出行。

    而真正的茉莉只能在夜间醒来，连半点黎明都看不到——她看上去满足极了，就算日复一日看着同样的夜色，她也依旧是最初的模样，他难以想象她究竟在这里待了多久。

    她或许在这里待了很久，久到连自己的过去都快忘记了，只记得自己叫茉莉，有着一些模糊的生活记忆……但她却记得很清楚，自己不能出这间祠堂，要一直等，一直等。

    ……等着她那永远也不可能来娶她的神明。

    苏明安想起自己的任务——揭露茉莉的罪恶。

    或许，自己的任务便是揭发那个白天，被幽魂占据了身体的茉莉。

    “灯塔哥哥。”茉莉望着他，眼神清澈如初：“……你能继续给我讲故事吗？”

    听着这声呼唤，他的心微微一动——这种感觉他很久都没有感受过了。

    对方是npc，是不可被拯救之人，按理来说，他不应该对此有着太多感怀。

    但，此时此刻，他的心中竟生出点想要拯救对方的情绪。

    他迅速将这些想法压下，看向她的好感度，现在是50点。

    在确认对方真的只有夜间这一点点模糊的记忆后，他知道这个夜里的茉莉其实已经没什么作用了。

    她不能给他任何有用的信息，这些信息他早在个人副本中就都已了解了。

    他有些想要离开，但已经过了时间，门依旧不可被打开。

    他只能先坐下，看着这个一脸期待的茉莉，给她讲她想听的故事。

    ……

    烛火飘摇。

    抚摸着瓶身的女人注视着吕树，她的眼中现出些微的惊愕。

    “毒杀一号旅人？”她重复着他的言语，而后神情微微变了：“四号旅人，虽然我不想干涉你的行为，但我想要再度确认你的想法——你真正的想法，真的是要毒杀一号旅人吗？”

    吕树攥着拳。

    他的眼神有些麻木，其中的光采在渐渐消退，像夕阳落尽的最后一丝余晖。

    “我……”

    他低声说着，拳头攥得很紧，那股几乎将皮刺破的痛感非常清晰。

    门外传来轻微的声响。

    他猛地抬起头，带着点期许又带着点绝望地看向门口。

    这一刻，他想的是——要是苏明安是来杀他的就好了。

    门被轻轻地推开，一抹小小的黑影窜了进来。

    “喵~”

    一声猫叫。

    吕树抬起眼皮，他看见一只有着火红尾巴的黑猫，除此之外，门外没有别人。

    黑猫警惕地看着他，它的腿间用皮筋缠着一卷纸条。

    “另类的传话方式。”莎琳娜看了一眼这边：“一号旅人拥有的超脱规则之外的能力还真多。”

    吕树取下那张纸条，纸条上只有简单几个字，指令非常明确。

    【毒杀11号林姜。】

    他盯着纸条看了一会儿，似乎要将其看出一个洞来。

    黑猫还等在那里，它似乎在等他的行动，那爪子磨得很尖利，似乎一旦吕树做出不符合指令的行为来它就会一爪子挠上去。

    虽然，对付这种小家伙，吕树能采取的行为多了是了。

    他盯着纸条，坐在床上，一动不动，像一个冻僵的人还没缓过劲来。

    “四号旅人……拥有着女巫职能的，我亲爱的旅人。”莎琳娜托着腮，漂亮的眼睛看着他：“做出你的选择吧……虽然我不知道你的前后态度怎会有了如此大的改变，但无论怎样，不要违背你的本心。”

    她手边的瓶子中，莹绿色的液体在烛火下晃着漂亮的色泽。

    吕树再度关闭了疯狂叫着“你在干嘛！”“不要抛弃明安安！”“快把他拉回来我急死啦——！”的直播间，拿出了那一张记录着预言家线索的纸条，像是阅读圣书一般，再度看了一遍。

    他稳定着的目光，些微颤抖了。

    ……

    窗外第一道黎明入内，苏明安停止了讲述。

    穿着红嫁衣的女孩，微微闭上了双眼，像是睡着了一般。

    他迅速起身，剑已在手中握好。

    温暖的晨光顺着高窗斜斜洒落进来，晕在女孩那金黄的首饰上，晃着眼。

    而就在他微微眯眼的下一刻，他对上了一双透着如鹰般锐利神采的双眸。

    那眼神，不再迷茫无辜，没有了那种兔子般的无害。

    “……被你发现了。”她的视线瞬时牢牢凝聚在了苏明安身上。

    “侵占茉莉身体的幽魂。”苏明安看着她：“正好马上也到了放逐时间，和我去接受审判吧。”

    “真可笑。”“茉莉”低声笑了声，她看过来的眼神带着轻蔑：“我给你机会，去改变茉莉的过去——你却只是明白了这些吗？”

    苏明安不说话。

    事实上，茉莉有没有罪，幽魂自己又有没有罪，都不重要。

    根据白天茉莉的好感度改变情况来看，她可能是装的，也可能是真的曾经对他上升过好感。

    但这一切不会因为谁无不无辜而改变。

    “无论你想为自己如何辩解，当初要她去死，害了茉莉的人是你自己。”苏明安说：“现在，你又想拜托一个其他的人去救过去的茉莉——你这是自欺欺人，而非善心大发，搞清楚这一点。”

    他突然感觉一阵冷风骤然袭来。

    “茉莉”血红的红纱在面前一晃，雪白的藕臂带着叮叮当当的金环在眼前一闪而过。

    他猛地抓上突然袭击过来的“茉莉”的手，看见她的手环上，突然闪现出了闪亮的银刃。

    苏明安手中骤然一痛，“茉莉”手腕上似乎闪过了一道血红的符纹的光，下一刻，他看见她的手背上，长出了白色的绒毛。

    少女纤细的身体一瞬爆发出了巨大的力量，她猛然一挥，打开苏明安箍住她的手，那刀面银光一闪，锐利的刀锋便一瞬逼近了他！

    苏明安“明”状态下的力量值一瞬爆发，剑锋一瞬劈开了迎面而来的匕首，空悬的左手立刻上前箍住少女的脖子，将她整个人悬空了起来。

    “唔，唔……”“茉莉”的脸涨得通红，她似乎很痛苦。

    在她挣扎的时候，那灿金的首饰在晨光下晃着有些刺眼的光，苏明安被刺得微微闭了闭眼。

    ……似乎有些太容易了。

    就像是面对一个完全不会武功，空有一身力气的对手一样，他自认为自己的剑术烂到家了，但对方的战斗技巧比他还要弱，弱得多……完全不像一个幕后黑手的模样。

    ……如果在这里杀了她的话。

    苏明安看着前方双手扒拉着，像一个普通少女一般无力挣扎的“茉莉”，看向了她手背上的绒毛。

    想起自己的任务是在所有人面前揭露她的罪恶，而不是就这样杀了她。

    他还是放开了手。

    “呼，呼，咳咳咳……”“茉莉”倒在地上，咳嗽个不停，劫后余生的她看向苏明安的眼神，带了更多惧怕。

    但同时，他也看见了她眼底里藏着的深沉的恨意。

    “原来如此。”苏明安看明白了：“虽然说莎琳娜的药剂没有完全将你困在祠堂，让你得以利用茉莉的身体白天出行——但你依然没有完全恢复实力。”

    苏明安突然明白莎琳娜说过的，神谕里说过的话了。

    ……

    【外界的十二位旅人，能够将特里里，从永恒的诅咒中拯救出来。】

    ……

    镇民们被蛊惑了，他们没意识到本该死亡的茉莉再度出现有什么不对。甚至连米切尔镇长，都像对待女儿一般溺爱着茉莉。

    但，外界之人能够察觉到，发现这些异常之处。

    只要他能想办法除掉这个幽魂，任务就算完美完成了。

    而与此同时，他也听到了来自系统的提示，像是在肯定他的猜测：

    【黎明线·完美通关进程75%】

    ……只差最后一步。

    把这个很弱的幽魂拖出去，让她在所有人面前被揭露，一切就都完成了。

    苏明安靠近她，突然看到“茉莉”面上一抹诡异的笑。

    那一抹笑意在涨红的面上漾起之时，苏明安竟从她身上感受到了一股，和曾经的自己极为相似的情绪。

    “外界的旅人，你根本不懂，他们这些“朝圣者”卑微又坚定的信仰。”她笑着说着。

    “我大概无法理解了。”苏明安说。

    “哼。”“茉莉”听了他的话，微微冷笑着，张开了手：“外界的旅人，你的见识太过短浅，对于信仰的评价也太过表面……”

    她将手指抵到唇前，从艳红的唇瓣中泄出低沉的语声：

    “接下来的话，你记住了，他们信仰的存在——从来都是你眼前的，我。”

    “嘭！”

    苏明安突然听到一声来自门口的，宛如惊雷一般剧烈的踹门声。

    与此同时，潮水般的脚步声宛如突然响起一般，瞬间涌荡在门口。

    木门猛地被踹开，灿金的晨辉洒落进来，他偏过头，看见拿着闪着寒光的武器的镇民们，正满面怒火地凝视着自己。

    “外界的旅人，想要诱惑我的，罪恶的旅人。”“茉莉”一指指向他，语声冰寒入骨：“我亲爱的信徒们——杀了他，来维护庇佑你们的神明，维护……小镇永恒的安宁吧。”

    镇民们一瞬涌入进来，苏明安立刻上前，一把拉起茉莉。

    他可还记得莎琳娜的话，茉莉不能死，她的身体是禁锢幽魂的器具。

    很明显……在泊里成为米切尔镇长之后，这群人依旧没有找到他们原有的神明。

    幽魂成功蛊惑了他们，成为了他们的信仰。

    他猛地拉着“茉莉”往祠堂里缩，却发现没有退路，涌进来的镇民将门口堵得严严实实，镰刀、棍棒，一把涌了上来，竟是以一种不顾茉莉的态势向他身上涌来。

    他迅速跳上一旁的案台，踩过的地面上被疯狂镇民的武器划拉出一道道划痕。他注意到一旁的烛台还在燃着，他捞上还燃烧着火的烛台，便向着下方将要涌过来的镇民们扔了出去！

    “铛——！”长剑抵上镇民的镰刀，他发现这群人的力气大得惊人，他清楚地看到，他们的手上，也长着细白的绒毛，像是刚刚才长出来的一般。

    “轰——！”

    火焰一瞬燃起，被燃上火焰的镇民却像没注意到身上起火了一般，依然以一种悍不畏死的姿态朝着案台用来。

    这群人像是感觉不到身上的伤痕和疼痛一般，持着一种无比疯狂的态度，只想杀死自己。

    【你杀死了镇民霍尔，Exp+1000】

    【你杀死了镇民沃克，Exp+1000】

    【……】

    【HP-430！（出血！）】

    他喘了口气，在数剑砍翻想要扑上来的两个镇民之后，斜刺里冷不丁的一镰刀刀背划过他的腰腹，刺痛感一瞬生起，他甚至能感觉到液体从腹部滑落下去的触感。

    眼前是一片晨晖的清光，镇民们的武器刃面晃着一片耀眼的灿金。

    他一转身，长剑刺入旁边这人的脖颈，一抖手腕，将这人的头颅砍飞出去，下一刻，他听到了迅疾的风声，似乎左侧又迎来了无数道攻击。

    【你杀死了镇民嘉里，Exp+1000】

    【HP-210！（重击！）】

    【HP-56！（擦伤！）】

    【HP-110！（钝器打击！）】

    视野里，那全身燃着火的镇民像是不会自主灭火一般，燃着全身的火焰向旁边涌着，渐渐将那火也传递到了其他人身上，鲜艳的火焰连成一片，却没有一个人发出痛呼，场景看上去异常诡异。

    小小的祠堂里，像是一场小型的丧尸围城，只不过那负责袭击的，不是面目可憎体态恐怖的丧尸，而是曾经和蔼可亲，推销着自家水果的镇民们。

    反差无比巨大。

    苏明安看了一眼瘫倒在一旁的“茉莉”。

    她在对自己笑。

