    骆清与飞骑部族战斗留下的法力气息十分明显，陆小天甚至不用刻意去找，便能沿着这明显的法力波动一路追踪下去。青风帆在空中以极快的速度向前狂飙。

    远远的，一队飞骑部族正也在往前赶。似乎并没有注意到他，陆小天面色一变，看方向莫非也是冲着骆清去的？这队飞骑部族竟然是他的老相识了，竟然是夸部族的修士。只是不知道当初围剿他的有没有眼前的这些人。

    陆小天脸上带着一丝冷意，速度不减，无论如何，先与骆清汇合了再说，骆清为了给他复仇，跟飞骑部族的人死磕，他又岂能坐视骆清陷入重围？不过就算再次陷入重围也没关系，大不了带着骆清杀出来便是，以前他尚且可以带着重伤之躯的东方仪杀出一条血路，现在实力实力更甚往昔，如何不能。

    陆小天正向前行进的过程中，陡然之间，一股骇人的法力波动传来，应该说是两股截然不同的法力气息，金丹修士！陆小天心头大骇，是金丹修士在打斗。

    陆小天急忙从空中降落至地面，将身上的气息收敛到极至，尽量不让任何一人发现，毕竟现在还不知道对是哪一方的金丹修士占据上风，若是异域的金丹修士更厉害，估计也不会介意抽出手来灭了他。

    降至地面的陆小天心中焦虑，顾不得久等，在地面小心的前行，毕竟刚才又有一队飞骑战士向骆清所在的方向赶去，还不知道骆清那边的情形如。

    此时虽然出现了金丹修士的打斗，陆小天仍然小心之极的向骆清的方向靠拢，哪怕是在地面，他前进的速度也绝对不慢。

    距离近一些的时间，虽然看不到对方的影子，不过空中如同炸雷一般的声音接连作响，属于金丹修士的狂暴气息更是袭漫空袭卷，震得陆小天也是心跳不止。好在并未出现那两个人的身影，两股气息便已经逐渐远处，显然已经离开了这里。陆小天吸了口气，抓进速度前进。

    呼呼，天空之中，大队的飞骑部族，另外还有好几个其他的异域修士，若是陆小天提前一步赶到这里，一定能发现在场竟然有不少熟人，当初的苗天，蛇女，还有碎刀三个筑基高手，二十多个飞骑部族，另外还有一个铁塔巨汉一般，身高九尺黑壮汉子，手执一根赤金色厚重短鞭。另外一个袒胸露乳的肥胖光头男子，身上是一只罕见之极的妖物，蝎蛇，粗逾成人小腿的花斑蟒身，七寸并不如普通的蟒蛇那般变细，反而越发粗大，前面竟然是一只在蝎子头，那两只伸出的蝎钳也同样锋利之极，那蝎蛇盘在肥胖光头的身上，如同毒蛇一般阴冷，不过肥胖光头男子却一脸笑眯眯的神情，如同一尊弥勒佛一般。

    而骆清，还有六七个修士陷入，骆清身上的绿裙破了几块，隐隐有些血迹，那原本白晰的嘴边，也挂了一丝血迹。不过面对这么多人，骆清仍然没有一丝惧色，身上的绿裙在风中飘动，脸上的表情一如那吹过的清风一般带着丝丝冷意。

    其他几人中，有四个古剑宗的修士，男女各半，还有灵霄宫的罗康，赵忠，还有田静等三人。

    此时看到已经围上来的那些异域修士，众人都是一阵面如土色。

    “异域联盟修士中排名第三的伏魔金鞭项铁塔！”

    “排名第七的炎魔妖刀苗天！”

    “还有那带着蝎蛇的光头男子，应该便是千影蝎蛇毒弥勒！第名第八！”

    哪个几个修士也绝不简单，能同这些人并列站到一起的碎刀，还有蛇女单是气息便已经绝强，又岂会是庸手？

    而眼前的一个骆清，虽然是古剑宗出来的天才女弟子，原本尚在古剑宗闭关，最近四五年才杀出来，自此一发不可收拾，击杀敌对的筑基修士如等档，旁人并不知道骆清到底击杀了多少敌对修士，只是从眼前的阵势来看，恐怕远比传闻中的要多上不少。

    “听说望月界筑基修士中，又崛起了一个绝顶高手，特地赶来一见，没想到竟然是个娇滴滴的美人儿，那美人，我说你就这样死在此处未免也太可惜了，不如随和尚我走，跟和尚我快快活活地过后半世，和尚我尚能保你一条性命。”毒弥勒笑起来，肥厚的眼睑将眼睛盖成了一条细线。

    “假和尚，将你那一套给老子收起来，看得让人心里渗得慌，否则别怪老子收拾了这女人之后回过头再收拾你一顿。”项铁塔瓮着声音不满地扫了毒弥勒一眼。

    “项铁塔，你什么意思，别忘了她可是望月界的修士，而且还是风头正禁，实力顶尖的古剑宗天才弟子，你要为一个望月界的修士跟我动手？”毒弥勒细长的眼睛中闪过一丝阴狠之色。

    “别跟老子整这些，管你是哪个阵营的，惹得老子不痛快照样揍你。要是不服气，随时拉开架势跟老子打一场便是。”项铁塔哼了一声，那粗大的金红色短鞭往肩上一磕，一副不鸟对方的样子。

    “好不容易才将这古剑宗号称月灵剑体的天才围困住，今天没功夫陪你玩，改日再讨教讨教。”

    毒弥勒眼神一闪，对项铁塔有几分畏惧的神色，毕竟盛名之下无虚实，能在三个进攻望月的修仙界中排名第三，确实已经是筑基修士中的巅峰人物，距离前面两个也没有多大的差别了，他虽然是星宿修仙界的跷楚，但面对这项铁塔，仍然有几分惧意。

    “久闻飞骑部族以战闻名，甚擅以多打少之战术，可敢上前一战！”项铁塔与毒弥勒两人起争执的时候，骆清却不想再听他们啰嗦下去，手中长剑出鞘，直指飞骑部族所在的方向。

    “如你所愿！”那妖狮鹫上的中年男子闻声顿时大怒，他的兄长在异域修士三大联盟中排名虽然只有二十九，但能在无数筑基修士中排到这个名次，其手段也是非常惊人，之前竟然在这女子的偷袭中被一剑格杀，所幸附近的另外一队同族赶到，否则他都无法逃出此女的剑下，现在骆清再次出言挑衅。垤容作为飞骑一族，哪里还忍得下去。

