    

    盛夏，烈日炎炎，蝉鸣四起，热烈的光射进来，打在座位靠窗的学生们脸上，惹人心烦意乱。

    数学老师一身正装，拿着粉笔，在黑板在写着数字题目。

    强烈的光照在他光滑的头上，反射出一道刺眼的光，直直的照在容枝的课桌上。

    盯着课本发呆的容枝，被猛烈的光刺痛了眼睛，下一秒随着数学老师的移动又消失。

    容枝伸手，揉揉眼睛，明亮的杏眼看向讲台。

    老师的头，真亮啊。

    这个位面……

    有点特殊。

    容枝咬住笔头，好看的眼睛微皱，鼻头冒出几滴汗珠。

    她在的位面，是古早校园玛丽苏校园世界。

    世界首富，皇甫家的独生子，皇甫霸天，就在这个名字叫做圣玛丽亚学院的就读高二，是她的同学。

    她的碎片，叫做许清和，父母家族底蕴深厚，是唯一一个能与皇甫家抗衡的世代家族。

    而她，容枝抿了下如玫瑰花瓣娇艳的唇。

    母亲早早因病去世，父亲容旭所拥有的容家，是次于皇甫与许家的第三家族！

    “老师，耽误一下时间。”校长敲了敲门，戴着一副黑框眼镜，西装革履，脸上是得体的笑意。

    数学老师正在讲题的高潮，戒尺敲的一阵比一阵响，声音一道比一道高，忽的被打断，扭头一看，见到是校长，伸长脖子又看到后面的两个人。

    温声问道：“是新同学来了吗？”

    校长点头。

    数学老师下了讲台，把空间留给两位转校生。

    许清和走在前面，黑色的背包被他斜挎着，走姿很好看，因为是转校生，还没有领校服。

    穿着白衬衫，上面的三颗扣子没扣，露出了好看精致的锁骨，性感的喉结上下滚动，袖子被他卷起，白皙的手腕很细。

    容枝舔了下唇，许清和的脸真白。

    许清和长了一张很好看的脸。

    五官深刻立体，轮廓硬朗，下颚线极度完美，桃花眼眼尾下有颗红色的泪痣，眼神有点坏，薄唇微勾，带上了一丝痞气。

    “许清和。”

    容枝黑长的睫毛忽闪。

    许清和的声音，也好听。

    对比许清和的冷淡，另一个转校生，苏紫樱，就热情多了。

    “大家好，我叫苏紫樱，希望往后的日子，我们能够互相学习，取得进步。”

    苏紫樱白皙的皮肤，仿佛吹指可弹，一头棕色的头发高高扎起，青春洋溢，笑起来的时候还有醉人的酒窝。

    “这两个转校生，长的可真好看。”

    “对啊，你看那个叫许清和的，比皇甫少爷还好看！”

    “我宣布，许清和以后就是我男神了！”

    “诶，你看，这个叫苏紫樱的，不也比校花好看吗？”

    “啊啊啊啊，爱了爱了~”

    “妈啊，这也太好看！”

    “……”

    “转校生选一下座位。”数学老师站在台下，说道。

    许清和环视一周，狭长的眼睛微眯，大步流星。

    走到容枝身后，空着的座位上，力气很大，他拉开木凳，发出了一阵响声。

    背包被他一丢，砸在桌上。

    坐在位置上，长腿无处安放，踢了几下容枝的凳脚。

    容枝很瘦，一米五八的她，只有八十多斤。

    许清和这几脚，差点把容枝震起。

    许清和又找了找几个方位，最后把脚勾在容枝凳子的最前面那个脚上。

    苏紫樱也环视一圈，最后，走到皇甫霸天旁边的位置上坐下。

    同学们一阵喧哗。

    “妈啊，这个转校生居然敢坐在皇甫少爷的旁边！”

    “皇甫少爷会不会直接一脚把她踢飞？”

    “希望这个转校生能从皇甫少爷的手下逃过一劫！”

    “……”

    皇甫霸天不悦的看向苏紫樱：“你竟然敢坐我旁边？”

    苏紫樱露出了经典的玛丽苏标准笑容：“新同桌，你好，我叫苏紫樱，多多指教。”

    皇甫霸天低声轻斥：“shit！”

    该死的，他居然，心动了。

    皇甫霸天眼睛微眯，一股浑然天成的雄霸之气，彰显无遗。

    “很好，女人，你成功引起了我的注意力。”

    苏紫樱吐了吐舌头：“同学，你可以借我一支笔吗？”

    皇甫霸天得意的扬起他高贵的头颅，丢过去一支黑笔给她。

    语气嚣张霸气：“看在你这么迷恋我的份上，那本少爷就施舍给你吧！”

    苏紫樱满脸感动，这皇甫少爷，明明这么善良！

    皇甫霸天邪魅一笑，看来，这个转校生，已经层服在他的魅力之下了。

    …………

    数学老师继续讲着课，戒尺敲了敲，容枝想睡觉。

    数学老师讲的大汗淋漓，学生们听的昏昏欲睡。

    夏日的午后总是想要打瞌睡，容枝脑袋一点一点的，恨不得趴在桌子上睡过去。

    “容枝！！！”

    数学老师压抑着怒火，声音粗犷，戒尺拍在黑板上的力道很重。

    容枝打了个激灵，从座位上站起来，不小心踩到了一只脚。

    趔趄了一下，还好她眼疾手快的扶着桌子，不然得丢脸了。

    许清和被踩的一瞬，眼皮抽了抽，却没动脚，依旧在哪搭着。

    吹了声隐含戏谑的口哨，掀起眼皮想看看他的前桌，口哨声戛然而止，凝固在喉咙里。

    艹。

    他这前桌，那微露的脖颈，可真好看。

    白皙秀颀，玉颈生香，优美的颈部线条，仿佛一只高贵的白天鹅。

    只是一眼，那玉颈就牢牢锁住了许清和的目光。

    许清和舌尖抵住后槽牙，起了坏心思，修长好看的手指，捏紧了些。

    “容枝，看黑板上题，说出解答过程！”数学老师按捺住脾气。

    容枝看过去，眨了眨眼睛，答案脱口而出。

    “根据题意，利用导数的乘法计算……”

    数学老师紧皱的眉头舒展开来：“答案正确，要好好听课。坐下吧。”

    容枝舔了下唇，低头，避开那两只脚，乖巧的坐下。

    数学老师冒着热汗，继续讲题。

    许清和勾了勾手指，微微泛红的手指动了动。

    看着容枝用发带扎着的低马尾，怎么看都不顺眼。

    伸出手，戳了戳她的头发，想了想，又收回了手。

    下课铃声响起，数学老师抹了一头的汗，抱着书本冲出教室。

    容枝趴在桌子上，想眯一会儿。

    一阵声音，过分的刺耳。

    “皇甫同学，请你注意言辞！”苏紫樱满脸正道的光。

    皇甫霸天邪魅一笑，眼里透露出三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心。

    “女人，谁给你的胆，敢这么跟我说话？”

