    这一刻，望着雷骁仍旧淡然的面庞，缇雅的星眸闪烁间，心中不由得思绪万千。

    她怎么也没有想到，面前这位青年贵族身上所蕴含的能量，居然达到了如此恐怖的地步！

    毫无疑问，就算是在场的所有强者加在一起，也绝不会是这位辰砂阁下身旁这位飒气五阶强者的对手！

    意识到了这一点，缇雅白皙的面容上，纤长的睫毛微眨，顿时浮现出了一抹自嘲地表情。

    怪不得自己之前百般无礼，对方一直都是一笑而过，没有与自己计较。

    现在看来，在这位男青年的眼里，也许自己这个天赋还算卓越的贵族二小姐，只是一个根本不会用正眼去瞧的路人甲吧？

    心中轻叹了一声，缇雅眼波流转，一股从未有过的悸动感，突然涌上了她的脑海。

    这一刻，她显然是已经完全明白了一旁身为姐姐的缇娜，为何会把这位面色柔和的男青年，天天挂在嘴边了。

    与此同时，一旁的城主奥尔，喉结滚动，在心中早已经掀起了另一场惊天巨浪。

    一位五阶层次的镇国级强者，就连一国之王也不敢随意怠慢。

    而辰砂阁下居然能将刚才的事情，说得如此轻描淡写。

    由此，无疑能够明显判断出，就如同自己刚才所猜测的那样。

    这位实力与美貌并存的陌生五阶强者，之所以会突然出手，轻松救下了所有人的性命。

    自然是为了保护在场的某位大人物。

    而这位大人物，正是面前这位年轻的辰砂阁下！

    “刚才我还在想，如果这次探索队伍的合作伙伴，是其他四阶贵族强者的话，也许情况就不会这么糟糕了。

    现在看来，能和这位青年人，一起探索这处泰坦族的遗迹，无疑是我这辈子最幸运的事情！”

    想到这里，望着面前雷骁挺拔的身姿，城主奥尔不由得又是投去了感激与钦佩交加的目光。

    不用多说，如果这位大人物没有来此的话。

    那么，在场的所有人，自然是早已经成为了刚才那些石头巨人的锤下亡魂。

    此时此刻，在心潮澎湃之余。

    城主奥尔似是又意识到了什么，不禁微微皱了皱眉头，在心中暗自思忖道：“话说回来。

    当时，这位青年人也在拍卖会上，这一点，是毋庸置疑的。

    那么，他有没有可能是那可恶神秘组织的一员，或者是另外一位突如其来魁梧五阶强者的幕后主人？

    毕竟在拍卖会上，可是接连出现了两位五阶强者，这一点，显然有些不太寻常。”

    此时，城主奥尔的眉头，几乎就要拧在一起了，继续思索着：“仔细想来。

    按照神秘组织的狠辣作风，在场众人的性命早就没有了，还谈何拯救？

    再者，既然拥有着如此完美的隐藏手段，对方也没有必要冒险露面，只须在暗处坐享其成即可。

    由此可见，这位青年人是神秘组织成员的可能性，完全可以排除。”

    意识到了这一点，奥尔不由得暗自松了一口气，又是陷入了沉思：“那么，对方有没有可能，是那位出手相助的魁梧五阶强者的幕后主人？

    诚然，尽管那位魁梧强者，当时自称来自于王室。

    可事后我进行调查过，王都根本没有新五阶强者出现的传闻。

    而且，可以想象，现阶段，王室内部的权力纷争，已经进入到了白热化的阶段。

    无论是哪一位王子，都是不太可能，会将如此重要的力量派往别处。

    至于老国王就更不可能了，以老国王那刚烈的性子，如果其真的有压倒性优势存在的话，王都也不至于会乱成那个样子了。”

    想到这里，奥尔紧皱的眉头舒展开来，暗自摇了摇头，继续在心中喃喃自语道：“不过，话虽这么说。

    纵然那位突如其来出手的五阶强者，并非来自王室的话。

    也不太可能会是这位青年人的手下，毕竟那位魁梧五阶强者、与面前目光傲然的女五阶强者完全不同。

    如果说辰砂阁下的身侧，有两位五阶强者效忠的话，那可就太可怕了。”

    就在奥尔心里七上八下的同时。

    另一边，凯莉的会长父亲盖尔，坚毅的面容上，同样露出了难以置信地神色。

    在这之前，尽管他早就惊讶地发现。

    自己的宝贝女儿凯莉，一见到辰砂阁下，就从一匹脱缰了的狂躁野马，变为了一只人畜无害的可爱史莱姆。

    并且，显然是得到了辰砂阁下价值连城的大量物品，以至于实力骤然暴涨。

    可他却怎么也没有想到，辰砂阁下的能量，居然庞大到了这般程度！

    “当时，这位青年人说要帮助我们旁系一脉，改变在商陆家族中的不公地位，我还一直当作是客套话来听。

    现在来看，辰砂阁下显然有着足够的资本，真的能够将这不可思议的事情，变为真正的现实！

    不得不说，凯莉这妮子，真是遇见了一位大贵人啊。”

    意识到了这一点，盖尔顿时变得心潮澎湃了起来，再次向雷骁投去了又惊又喜的敬畏目光。

    而在雷骁的身边，缇娜与莱恩这两位独立骑士团长，更是满面抑制不住地狂喜神色。

    目前，情况已经再清楚不过了。

    这位年轻的大人物，显然并不是真正需要，他们这些三阶强者的护卫。

    可纵然如此，对方还是邀请他们前来，一起探索这处遗迹。

    至此，答案自然是再清楚不过了，能得到如此大人物的垂青，无疑是他们最大的幸运！

    “不得不说，成为焦点人物的感觉，的确还真不赖，就是太过引人注目了。”

    望着周围人群，不断投射而来的崇敬目光，雷骁不由得无奈笑了笑，然后在心中如是想道：“不过，话又说回来。

    既然已经展露了部分实力，接下来，自然该在这场探索中起到主导作用了。

    跟这些火热的目光相比，我还是更在意，能在这里发现什么神奇的宝物。”

    想到这里，雷骁先是轻咳了两声，随即开口道：“好了，城主阁下，盖尔阁下，咱们还是继续探索吧。”

    “对对对，辰砂阁下说的是。”

    闻言，奥尔一边侧过身，让出了队伍的核心指挥位置，一边连忙道：“请辰砂阁下这边走。”

    “可是，这处五阶层次的魔法牢笼，还在这里呢……”

    一旁的老魔法师卡尔文，也是反应了过来，苍老的面容上，满是小心翼翼地开口道。

    毫无疑问，尽管他是这里最有资历与经验的考古学者，也是最为年长的存在。

    可是，这一切的一切，跟五阶强者相比，自然都是不值一提。

    经过老魔法师卡尔文的提示，在场的绝大部分人，这才反应过来。

    此时，周围七彩流光闪烁，四道半透明的魔法护壁，直通遗迹的天花板。

    虽然八个四阶层次的魔像傀儡已经被消灭，但这处五阶层次的魔法牢笼，却依旧傲然挺立。

    “去吧。”另一边，雷骁微微挑了挑眉毛，对着红夜点了点头。

    “遵命，大人。”再次对着雷骁微微躬身，红夜身形一晃，便是瞬间闪现到了魔法牢笼的边缘位置。

    紧接着，只见红夜伸出一只纤指，径直触碰在了面前魔法护壁的半透明墙面上。

    顷刻间，一阵极为强悍的魔力罡风，瞬间从红夜的指尖席卷而出。

    其强烈程度，甚至使得周围的士兵，难以睁开眼睛。

    哗啦啦……

    下一秒，在清脆的玻璃破碎声，连绵不断响起的同时。

    白皙的指尖所指之处，如同被子弹击中防弹玻璃般的细碎裂纹，开始在魔法护壁上，以燎原之势蔓延开来。

    眨眼的工夫，便是将正面流光溢彩的半透明魔法墙壁覆盖。

    接下来，只见红夜再次轻轻一点，然后回过头，重新向着雷骁的方向走来。

    就在她转身的一刹那，身后的这面巨型魔法能量护壁，便是彻底崩裂开来，进而完全消失在了空气之中。

    与此同时，剩余的三面魔法护壁，也是随之失去了踪迹，仿佛从来没有出现过一般。

    “这就是五阶强者的实力吗？简直与咱们不在一个次元啊……”

    “没想到平生第一次见到五阶强者，就是一位如此年轻靓丽的大美人，这辈子真是值了！”

    “没错，能与实力滔天的五阶强者，距离如此之近，这要是放在从前，简直就是做梦都不敢想的事情啊。”

    “嘿嘿，以这个作为谈资，我能在酒桌上吹一辈子！”

    看到身姿纤长、束者马尾的红夜，如此轻易地就**了这道五阶层次的牢笼形魔法结界。

    一时间，一阵阵抑制不住地惊叹声，再次在周围的人群中蔓延了开来。

    “嘁，真是一群渺小的虫豸。”再次向着雷骁行了一礼，红夜黛眉微蹙，不由得暗自嘀咕了一句。

    听到了红夜的小声嘀咕，雷骁不由得无奈笑了笑。

    看来，作为龙族的她，虽然已经对自己以及己方的众强者不再抗拒，可对于其他人，依旧抱有着不小的蔑视。

    “好了，城主阁下，咱们继续前进吧。”紧接着，示意红夜保持冷静，雷骁又对着不远处同样惊讶不已的奥尔开口道。

    “明白，在下这就安排队形。”对着雷骁点了点头，奥尔便是开始忙活了起来。

    过了一会儿，待到将第二批经过了治疗的重甲兵卸甲抬走。

    接近200人的探索队伍，以之前的横排队形，又是在这处巨大的古代遗迹里，开始了前进。

    这一次，雷骁自然走在了队伍的最中心位置，而身边除了寸步不离的红夜外。

    则是奥尔、盖尔、老魔法师卡尔文三人，至于众骑士，则是跟在了雷骁的身后。

    此时，在最前面魔法师小队探照魔法的照射下，雷骁注意到。

    伴随着队伍的不断前进，远处的巨型泰坦族战神像，开始愈加清晰。

    光影之下，那颗通体呈青色、双目圆睁的硕大光头，也开始变得愈加狰狞了起来。

    没过多久，一行人终于是来到了高达30米的雕塑不远处。

    仰望着面前的巨型雕塑，雷骁眼睛微眯，不由得惊叹出声。

    仔细观察，这处威武的男性战神像，虽然十分庞大，但细节处的雕工，却是异常精细，

    除了之前所看到的青筋暴露之外，紧握巨型战斧手臂上的刺青与鼓起的肌肉、乃至于护腿上的布制纹理，都是清晰可见。

    可以说是丝毫不输于，己方之前所看到过的，光明精灵族地下神殿里的黑暗精灵女神像。

    紧接着，在环顾四周后，雷骁进一步注意到。

    目前，探索队显然是来到了这处巨型建筑的尽头处，而雕像的左右两方，则是两面巨型的墙壁，并没有其他出入口的出现。

    “辰砂阁下，您看咱们接下来该如何行动？”此时，一旁的老魔法师卡尔文上前一步，对着雷骁恭敬询问道。

    “卡尔文大师言重了，在探索遗迹方面，你才是专家，我们都听你的。”微微摆了摆手，雷骁随即回应道。

    “呵呵，既然如此的话，那这就开始在周围进行调查吧。

    目前，还不能排除，这里没有其他暗门或者机关的可能性。”

    在得到了城主奥尔的默认后，老魔法师拄着木质法杖，将三阶指挥官们召集了过来，开始布置探索任务。

    片刻的工夫，十几个精锐小队，都是被安排了一到两位，会使用探测魔法的魔法师，进而开始分头行动了起来。

    此时，可以明显看出。

    由于红夜的出现，众士兵的士气，均是十分高昂，没过多久，便是迅速分散到了周围各处。

    而雷骁、奥尔和卡尔文等人，则是来到了巨型战神像正下方，开始继续观察了起来。

    望着面前至少有一辆坦克那么大的雕塑战靴，雷骁不由得深吸了一口古朴的空气。

    就和刚才所见到的一模一样，无论是靴面上的纹理，还是上面的皮鞋带，都是栩栩如生。

    不得不说，这样的奇观，确实令人叹为观止。

    “这里似乎有些不对劲……”

    就在这时，站在雕塑另一只巨靴侧面的卡尔文，不由得发出了略显意外地惊讶声。

