    此刻，长孙无忌的心情极为的复杂。

    一方面，他无比厌恶龙国，同时也不想背叛大唐，但是另外一方面，他也知道自己在大唐，只能死路一条，李世民不会轻易放过他。

    而现在被长孙娉婷救出来，也算是给了他一条生路，接下来，只要没有重新落在李世民手里，那后半辈子基本上就是安全的。

    而且，在长孙娉婷的照料之下，也可以衣食无忧。

    正是在这两种截然不同的情绪的冲击下，所以导致长孙无忌现在又是欣喜，又是有几分担忧，整个人的情绪显得复杂至极。

    不过不管怎么样，现在看着站在自己面前的长孙娉婷，长孙无忌心中还是无比的踏实。

    “不，不是我救得你，是李简他救得你。”

    只是长孙娉婷接下来的回答，却是让长孙无忌吃了一惊。

    使得长孙无忌整个人都是傻眼了。

    李简救得我？

    这怎么可能？

    他表情古怪的看着长孙娉婷：“婷儿，你该不会是在跟爹开玩笑吧？李简……他怎么会救爹？”

    “真的是李简。”

    长孙娉婷道：“是我求了他很久，他才愿意帮这个忙的。”

    “是你的原因吗？”

    长孙无忌这才恍然。

    以他跟李简之间的关系，那李简除非是疯了，不然又怎么可能会救他？

    但若是出于长孙娉婷的情分上，李简倒是真的有可能出手相助，毕竟长孙娉婷现在是龙国的皇后，同时也是李简的正室，在这样的情况下，但凡李简对长孙娉婷有着些许感觉，估计都不会对长孙娉婷的恳求坐视不管。

    “嗯。”

    长孙娉婷点点头：“不过，爹，现在这些都不重要，既然你现在来了龙国，那就万事都可以放心了，李世民再怎么厉害，也难以来龙国将你抓走。”

    “你接下来只要好好地待在皇宫中，就什么事情都没有了。”

    而在听到长孙娉婷的话之后，长孙无忌虽然也知道她说的十分有道理，但是，还是忍不住露出了一抹苦笑：“婷儿，你知道的，爹并不喜欢这种寄人篱下的生活。”

    “而且，你知道我待在龙国，这意味着什么吗？意味着……我已经算是彻底背叛了大唐，爹以后会受到万民唾沫，受到历史的谴责，哪怕是千年万年之后，只要知道这段往事的后人，恐怕都会对爹嗤之以鼻。”

    闻言，长孙娉婷不禁呆了呆。

    她自然知道，长孙无忌说的话都是对的，只是，她现在除了将长孙无忌放在龙国之外，完全没有任何办法。

    大唐的疆域实在是太广了，而且眼线也实在是太多了，如果长孙无忌不是待在青龙城的话，那么可以肯定，他分分钟都会被大唐给抓去，重新掉入李世民的手心之中。

    “爹……”

    长孙娉婷有些犯难：“那你想怎么办？”

    “我不知道。”

    长孙无忌摇摇头，一脸的复杂之色：“爹目前的处境，实在是太糟糕了，让我几乎没什么路可以走。”

    “既然你知道自己的处境很糟糕，那就待在龙国便是了，也免得被李世民折磨至死。”

    正巧这个时候，长孙无忌的身后却是传来一道熟悉的声音。

    回头一看，赫然发现李简不知道什么时候出现在了他的身后。

    突然见到李简，这顿时便是将长孙无忌给吓了一跳，他急急忙忙退后几步，然后一脸警惕的看着李简：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    李简摇摇头，淡淡的一笑：“若是按照我的意思，我自然是不想在你身上浪费丝毫的时间，毕竟你也算不得什么好人，一个能够趁着李世民不在，带着太子谋朝篡位的人，你说我想怎么样？”

    长孙无忌脸色微微有些难看。

    而长孙娉婷也略显紧张，她是知道李简那强势的性格的，若是李简真的打算对长孙无忌不利的话，那是绝对不会顾忌自己的。

    只是随后，李简便是再次开口道：“这次之所以将你救来，让你待在这皇宫之中，也只是看在皇后的面子上，因为他是本帝的皇后，所以本帝才会应允了她的请求。”

    “只是，既然待在这皇宫之中，那本帝就劝你，安生一些，不要在这里闹事，免得到时候大家脸上都不好看。”

    “你也知道我的性格，你若是不想跟当初的李世民一样，无限期的被关在死牢中的话，那么在接下来的时间里，就好好学学怎么待人处事。”

    说完，李简直接转身离开。

    他这次过来，其实就是得到了长孙无忌已经抵达皇宫的消息，所以才跑来稍稍震慑了一下长孙无忌。

    而现在，既然目的已经达到了，那他自然是不需要继续留在这里了。

    至于长孙无忌，现在脸色却是前所未有的压抑。

    他没想到，自己才刚刚来到皇宫，便是受到了李简的威胁。

    不过看得出来，李简对于他的威胁，仅仅只是示警而已，却并不打算对他做出什么实质性的惩罚，只要自己不是太过猖狂的话，应该没什么事情。

    而李简的这一态度，无疑也让长孙无忌心中稍感踏实。

    至少他现在已经可以确定，自己暂时是真的安全了。

    不需要担心李简会对他不利，也不需要担心在进入龙国皇宫之后，自己的生命会受到各种威胁。

    “爹，要么你后边就先安心在皇宫待上一段时间，等到伤势养好了之后再说其他的？”

    等李简离开之后，长孙娉婷便重新将目光落在长孙无忌身上。

    长孙无忌的年纪毕竟不小了，身体已经不如青壮年那般结实，如今浑身都是伤，若是不及时处理的话，只怕会对身体留下不可磨灭的创伤。

    而且，要是演变成什么内伤的话，那么治疗起来，无疑会更为的棘手。

    “好吧……”

    长孙无忌并非是不识趣的人，在眼下这种无计可施的处境下，接受长孙娉婷的安排，才是最识时务的选择。

    况且，长孙娉婷毕竟是自己的亲生女儿，长孙无忌对于她，那也是百分之百的信任。

