    旁边有人小声嘀咕，“冯二虎是图书记连襟，你们找他投诉这件事他能搭理你们才怪，这事啊，你们找谁都不该找图书记，人家是亲戚，能帮助你说话。”

    金新城父母一脸迷茫，“那你们倒是说说我们该去找谁？总不能让我儿子替那个冯二虎背了黑锅？”

    旁边又有人插话：“你们要是真想替儿子讨公道就不该找经济发展园区的领导？有图轰然在这里当书记谁敢动冯二虎？”

    还有人说，“图轰然书计是这边的一个恶霸，园区都是他的地盘，在这个地方找图轰然要说法，那就是什么都得不到！”

    一语惊醒梦中人！

    金新城父母顿时领悟到此人言中真谛，两人冲程大伟等人说声“抱歉”相互搀扶着转身离开。

    回到办公室，胡副部长凑上前问，“程部长，你说金新城父母要是一直往上举报，冯二虎的处分结果能有变化吗？”

    程大伟摇摇头，“这种事谁能说得清呢？不过，我相信图轰然要是一而再的包庇冯二虎对他绝对没好处。”

    胡副部长闻言心领神会点头。

    程大伟和图轰然关系不睦的事人事部众所皆知。

    起初大家担心程大伟会像前几任不听话的人事部长命运一样，干不了三个月就得被图轰然逼的卷铺盖走人。

    没想到程大伟不仅稳打稳扎干满了三个月，还隐约透出跟图轰然旗鼓相当的霸气，这样的局面对于人事部的员工来说心里是窃喜的。

    俗话说，将怂怂一窝兵熊熊一个。

    人事部这几年轮番换一把手领导底下的员工却一直没有提拔机会，要是真能遇上一个在园区内有足够话语权的领导，大家的提拔就有希望了。

    职场人没有谁不想获得升迁机会，要不然大家整天累死累活干什么？

    不就是希望有一天能苦尽甘来操着两只手什么也不用干从一个整天挨训的人变成一个整天训人的人吗？

    程大伟在人事部开会的时候，图轰然也在开会。

    他把领导班子几个心腹喊过来召开了小型会议，在会议上提出，“趁着这次人事部竞聘活动快要收尾的功夫，正好顺便提拔一批人，上次因为程大伟的捣乱一些人没有提拔起来，大家内心很是不高兴啊。”

    此言一出群情兴奋。

    宣传布长胡宏伟像是终于松了一口气说，“老大，您早该提拔人了，再不提拔底下那帮人眼睛都快望穿了。”

    副主任葛晓辉跟着帮腔：“就是，人常说流水不腐户枢不蠹，咱们园区就得经常提拔人才能激发底下人工作积极性，否则，任劳任怨的干有什么意思。”

    副主任朱爱红在一旁补充说明：

    “这年头要想底下人干活不给点甜头没人跟你干，赶紧提拔一批人给咱们园区发展注入新鲜血液才能让园区获得更好的发展。”

    图轰然见大家对提拔干部的事兴趣都很高，顺势往下说：

    “既然大家对推荐提拔兴趣很高，你们一个个回去以后把自己手下适合提拔的人名单报上来，稍候让人事部过一下走个程序就行了，该提拔的干不还是要提拔，不能因为一个人一个部门影响整体工作。”

    提到人事部，朱爱红脑子里想起人事部长程大伟那张冷脸。

    他试探着问图轰然：“老大，您说那个程大伟万一不同意咱们推荐提拔的名单该怎么办？毕竟他是班子成员也是人事部长。”

    不等图轰然说话，坐在一旁的副主任黄诚桂“啪”的一拍桌子站起来：“他敢！咱们园区里谁敢不执行图书记的指示，我黄诚桂头一个饶不了他！”

    这马屁拍的。

    图轰然脸上顿时露出欣慰笑容。

    他冲黄诚桂压压手示意他坐下：

    “大家都别激动，不管怎么说推荐提拔干部总要经过领导班子投票，就算真有人敢不配合，咱们的票数绝对占大多数，实在不行就民主集中制嘛。”

    图轰然说这话的时候，底下一帮心腹脸上无不露出开心笑容，没有人注意到副主任朱爱红眼里一闪而过的心虚。

    短暂的会议结束后，图轰然手下一帮人兴奋不已。

    谁都知道提拔干部意味着什么，对于这帮领导来说简而言之一句话——大肆收礼的机会又来了！

    很快，园区内即将提拔一批干部的消息在园区内部以极快的速度传扬开来，能活动的加紧活动，没有关系的赶紧拉关系。

    工会主席贾爱珠听闻消息后立刻动了心思。

    她上次就想推荐工会的办公室主任鲍大荣提拔，却因为赵小军出事没成，这次的提拔机会她下决心不能再错过。

    说起鲍大荣此人，同事们对他的印象是，“年轻帅气”“脾气好”“上进心强”“服侍领导很有一套”。

    尤其是最后一点，鲍大荣可以说把这一条做到了淋漓尽致。

    工会里的人都知道。

    身为办公室主任，只要主席贾爱珠没下班鲍主任一定在办公室里坐陪，领导有任何需求立马应声而动。

    主席贾爱珠家里的水电媒气家里所有杂务但凡跟钱有关的事从来不用贾爱珠操半点心，尽忠职守的鲍主任会将领导家里的一切安排井井有条。

    当然，背地里也会有人议论，“鲍主任跟贾主席走的似乎太近了！孤男寡女一个帅气一个美艳，两人会不会发生点什么？”

    但是这种议论从没有人敢在公开场合说，毕竟园区谁不知道工会贾主席和园区书记图轰然的特殊关系？

    但凡有脑子的人也会想到，贾爱珠怎么可能为了一个年轻帅哥放弃去抱书记图轰然的大腿？

    大家却都忘了，女人也有色令智昏的时候。

    贾爱珠跟图轰然在一起的时候，图轰然年纪大干那事经常半道熄火搞的女人躺在床上上不着天下不着地煎熬。

    女人从图轰然那长期得不到满足自然会想到另辟蹊径，身边正好有个身强体壮又长相帅气的小伙子贾爱珠又怎会不动心？

    每回在图轰然那里没得到满足她就找到鲍大荣，年轻小伙子精力旺盛每次都能让她及时弥补遗憾。

    一来二去，两人逐渐形成了长期固定的“床上关系”。

    贾爱珠对鲍大荣的“服务”相当满意，心里一直琢磨着要回报他什么，身为领导对下属最好的回报方式莫过于提拔他。

    【作者题外话】：各位朋友的支持，是本书更新的动力！

