    第52章 三观论

    “那为什么都给天行帝国，不给其他国家？。”那个德高望重的人问道。

    “这就不用你操心了，我自己会处理。”小黑说道。

    这换回来的仅仅是短暂的栖息与和平。

    “主人，我就说我这国主不能白当啊。”小黑说道。

    小黑来到制作厂。“带走，材料通通带走。”然后又把制作机甲的图纸给带上了。守备团直接直捣黄龙，挖个地道将国库全部搬空。

    在土国和行国中，土国被科技国灭的最惨。接近一半的土地都被毁灭了。我们表面上控制了科技国，实际上再给小黑这样玩的话。国主制度估计要变化了，到时候科技国国主就被其他人当了。

    趁现在将把科技国的资源全部送到天行帝国去。

    与此同时，世界的边缘——边际之地。也有魔气诞生了，往七大国24小国蔓延。只不过天行帝国中天魂森林的魔气更严重而已。为此天行间很是苦恼，如果魔气进一步加深的话，只能请求中州的人来支援。我们都能感觉到，入侵的外魔灵魂能量越来越强。

    越来越不是虚幻了，而是实体的，能摸到了。看起来也更清晰了。荒国要对付科技国，腾不出人手来。

    至于土国和行国合并成土行国了。土国被破坏的土地大部分被武国和茹国占领了。

    果然小黑回到天行帝国了，科技国的主人又换了。换成克里了，制度变成了，国主的决定必须经过一些重要大臣共同认同才可以实现。他们可能还没有发现国库已经搬空了。

    开始，有了材料因为没有地，造厂来生产机甲啊。于是我们联合武国，武国出地，生产出来的机甲对半分。离天魂森林，最近的城市退后20公里，造了两三道防线。

    此时边际之地内，一双双眼睛苏醒了。只感觉到，某一个空间碎了。成千上万的外魔冲了出来。这一处破裂的边际之地，离科技国最近。因为有荒国的存在，所以科技国腹背受敌。

    一切都太快了！科技国下令抛弃掉其他城市，退守到蛮阳城。周围的小国也遭殃了。克里又下令，激光堡直属机甲团出动。驻扎在第一防线，还好外魔的境界都不强，只有真元境的。

    一个机甲守备团完全够了。凡是被外魔咬到的人，没过一会就会变成外魔。被魔气影响到的人，都会神智不清的攻击自己人。

    克里带着两名老者，从前线抓了几只外魔。来到了科技城的地下室...

    好巧不巧土行国的物资被茹国给扣押了，土行国举兵攻打茹国。

    天行帝国，天行京城。

    “这件事你去处理一下。”天行间说道。

    “我觉得这件事是茹国错了呀！”我回道。

    “现在茹国跟我们是同盟关系，我们下界就必须团结一心。现在已经有荒国和科技国，已经离开了我们团结的队伍了，现在立场不同。目前来说茹国跟我们还是同盟关系，只有真到了那个时候。即便是我也要为了百姓，与他们为敌。”天行间语重心长的说道。

    “收起你那怜悯的心态，这是战争！不仅是明面上对外魔的战争，同时是我们所有人类，自己心中的抉择。究竟是团结，还是像一个搅屎棍一样打散人类阵营。灵我有个问题问你，为什么让荒国和科技国战争。我可不相信这不是你干的。”

    “因为我怕他们影响到我们，不团结，迟早会害了我们。所以让他们两国，互相干掉对方，都是毒瘤呀。”我冷漠的回答。

    “这就对了呀！可要是知道，这样的人越来越多，我们下界人族存活的希望就小啊。先团结起来，即便是表面朋友（虚伪）的也好。没有人撕破这层（虚伪）的皮，我们就能一直“和平”下去。”天行间说道。

    “可是人人都想着自己的利益，以他们的虚伪换回来的和平根本撑不了多久。越是这样越要撕下这层皮，调正自己的三观。将自己为下界人族做出贡献的想法，告示整个天下。他们除非没有意识到事情的严重性，否则的话都应该要为了全人类，支持我们。正是因为别人的虚伪，让我们感受到别人是报有目的的，从而使像我们这些原本正义的人也报有目的。我之所以让荒国和科技国进行战争，就是为了消灭这样三观不正的人。我原本以为他们两国会改正过来，魔族都入侵了，他们还是在进行战争根本没有一点悔改的迹象。真是没有大丈夫能屈能伸的气概，不知道轻重。”我铿锵有力地说道。

    “如果所有人都变成浑浊不堪的，我们人族对抗魔族的战争中迟早落败。天行间，我们既然选择了光明的这个人设。就不应该让他们觉得虚伪是正确的，而是用光芒一点一滴的改变他们肮脏的心态。”我想了两秒又说道。

    “我就是怕等到魔族真正入侵了，我们没有团结，成了一盘散沙了。到时候被侵蚀就是迟早的事了。”天行间语气变弱的说道。

    “正是因为这样，我们作为七国之首，就要带头做好表率。让他们感受到我们的我们身上的浩然正气。只有这样下界人类这潭水才会清澈见底，而不是浑浊不堪。不要被利益挡住了自己眼睛，否则等到的最后结果只有一个词灭亡！”我说道。

    （天行间内心独白，来来来这个君上你来当。）

    绝不能让邪恶之气做出我们的“表率”改变我们的三观。

    “我先派我的皎月机甲团，去支援科技国的前线。”我说道。

    “魔族只会越打越多，先管好自己国家吧。”天行间说道。

    不行，我们这里边际之地还没有出现外魔。科技国被抛弃的城市也是城市啊百姓依然是百姓呀！我为的是整个人族，不单单是一个国家。我必须支援。”我坚定的说道。

    科技国和荒国早晚会明白。只需要派代表谈判一下就好了。强势的一方不为了，弱势一方的资源。甚至因为实力被魔族的削弱，从而合并，共同为了剩下的百姓战斗。因为只有互相不为了利益而战斗，他们就才能知道，这其实是一场误会。就是因为他们心底里还是利益大于生命，所以才没有搞清楚情况下就互相战斗了。毕竟魔族第一个入侵的就是科技国，荒国当然要选择落井下石了。

    当然这都是后话了。

    (本章完)

