    “小俊，叫叔叔。”李飞燕开心地笑道。

    “张明叔叔。”

    张明马上拿出了一个红包，递给小俊，说道：“祝小俊生日快乐。”

    “谢谢张明叔叔。”

    “还有大蛋糕。”张明打开了礼盒，里面是一个三层高的大蛋糕，非常精美。

    “耶，我今天有两个大蛋糕。”

    李飞燕笑道：“我买了蛋糕的，你又买一个。”

    “孩子开心最重要。”张明看了看家里，问道。“就你们母子俩吗？”

    “往年小风都在……”

    一句话，让得李飞燕顿时伤感了起来。

    张明赶忙安慰道：“飞燕姐，你也不要太伤心了。今天是小俊的生日，要开开心心的。”

    “好。你先陪小俊玩一会儿，我锅里还有菜。”

    张明立马带着小俊到客厅那边去，李飞燕则是在厨房里忙活。

    看到张明跟小俊玩得很高兴，李飞燕的心里也很开心。

    曾几何时，他们一家三口也是其乐融融，和睦温馨的。可现在，她离婚了，成了单身，小俊也成了没有爸爸的孩子。

    小俊今晚上非常高兴。

    许了愿，吃了蛋糕，他们三个还一起在电视机面前玩跑步的电子游戏。

    玩累了后，小俊揉了揉眼睛，喊困。

    还没等洗澡呢，小俊就闭上眼睛，睡着了。

    李飞燕没有办法，只好将他放到床上。

    “飞燕姐，时间也不早了，我先回去了。”

    “再陪我喝几杯吧。”说着，李飞燕主动过来拉张明。

    两个人刚才陪小俊玩耍，都没怎么吃饭。

    李飞燕给自己倒了一杯酒，说道：“张明，谢谢你。”

    “谢我干什么。”

    “我们第一次碰面，你就救了我和小俊一命。”

    张明点头笑道：“这酒我喝。”

    李飞燕也跟着喝了一大杯。

    “上次，你又救了我和小俊一次，我真得不知道该怎么感谢你了。”

    “飞燕姐，大家都是朋友，互相帮忙也是应该的。而且，金虎找你这件事情，我也有责任。”

    李飞燕摇了摇头道：“那不是你的错。干！”

    “干。”

    “今晚上谢谢你来陪小俊过生日。”

    张明笑道：“这也要谢？那我给小俊买个蛋糕，陪他玩儿，你都要谢了？”

    “当然。”

    “飞燕姐，你太客气了。你这样，反而让我很不好意思。”

    李飞燕摇头说道：“你不明白。我离婚之后，一个人带着孩子，那时候我感觉天都要塌了，心里很痛苦，却无法找人倾诉。那种有苦说不出的难受，一般人是体会不到的。”

    “李小风不是一直跟着你吗？”

    “小风虽然一直跟着我，但我始终把他当成了弟弟看待。他为人冲动，要是听到我心里有那么多委屈，肯定会惹祸上身。所以，很多话是不能和他说的。”

    “这倒也是。”

    李飞燕拿起了酒杯，笑道：“我们再喝一个。”

    “飞燕姐，你喝了很多，再喝就醉了。”

    “有你在这里，醉了也没关系。”

    “呵呵，难道你不怕我趁你酒醉，对你动手动脚吗？要知道，你魅力那么大，还是天宾市十大美女排行榜的第三名，无数男人心目当中的女神呢。”

    李飞燕忽然目不转睛地看着张明，眼睛带笑道：“那你想对我动手动脚吗？”

    张明立马怔住了。

    本来他只是想开个玩笑，没想到李飞燕却来真的，这反而让他有些不知所措。

    “呵呵，我就知道你胆子小。”李飞燕笑了一下，又喝了一杯。

    “我哪儿胆子小了，我连人都敢杀。”

    李飞燕不以为然地说道：“那你敢亲我吗？”

    “这是两码事。”

    “哼，你就是胆小。”

    张明生气了，突然凑过去，亲了李飞燕一下，笑道：“我才不胆小呢。”

    “就一下，算什么男人。”

    张明再次凑了过去。

    刚碰到李飞燕的唇，他就想撤。却没想到，李飞燕忽然伸手一把抱住了他，主动迎合了上来，这让得张明措手不及。

    热烈亲吻了一分钟，两个人这才分开。

    李飞燕微微低头，面色红润，娇羞动人。张明木讷当场，不知所措。他没想到，事情忽然变成了这样。

    舔了舔嘴唇，张明忽然说道：“飞燕姐，我……”

    “你怎么？”

    “我，我想……”昨晚上和万宝珊一夜之后，让得张明非常迷恋那种感觉。刚才被李飞燕刺激，心里更是饥渴。

    可话到嘴边了，他又不好意思说出来。

    李飞燕噗嗤一声笑了出来，目不转睛地看着张明说道：“你想要，是不是？”

    他胆小，经验不足，但李飞燕是过来人，明白这些事情。

    “嗯。”张明用力一点头。

    李飞燕立马迎了过来，再次吻住了张明。张明也是抱住了李飞燕，努力回应着。

    两从餐桌到沙发，再到房间里。门一关上，交响乐便再次奏了起来。

    两个多小时后，张明累得睡着了。

    一觉醒来，看着雪白的天花板，张明想起昨晚上的疯狂，不由得笑了一下。

    “飞燕姐。”张明喊了一声。

    屋里没有回音。

    “难道是送小俊去读书了？”张明马上起床，看到衣柜开着，里面的衣服少了很多。

    他赶忙起床查看，发现梳妆柜上也少了很多化妆品，像是被人收走了。

    一个念头突然冒出来，张明惊疑道：“飞燕姐该不会走了吧？”

    他赶忙跑到小俊的房间里，发现衣柜里也少了很多衣服。于是，他赶忙给李飞燕打电话，但没人接听。

    到了客厅后，他看到餐桌上摆放着早餐，旁边留了一张纸条。

    “张明，对不起，我走了。因为我来天宾市几年，调查灵机娘娘墓冢的事情毫无进展。所以，古家下令，要我必须回去。我反抗不了，只得带着小俊离开。昨晚上我本来想跟你说这件事情，但我怕自己绷不住情绪，到时候哭出来，那就不好了，希望你不要生气。谢谢你救了我和小俊，谢谢你昨晚上来陪小俊过生日。以后如果还有缘分，我们会再见的，谢谢你。”

    “若能再见，便是缘分。”张明惋惜地笑了一下，洗个澡，便离开了这里。

    但是，刚到小区门口，他却被人给拦住了。

