    陈牧从来不把憨批当骆驼。

    憨批更像是一个比较单纯的弟弟，脑子很机灵，特别可靠。

    陈牧能有今时今日的成就，军功章上可以说有憨批的一半。

    当初如果不是他遇到了憨批，善心大发喂了一碗奶，那小方印可能不会落到他手里，更不会有后来的这些事情。

    所以在他的心里，憨批在他的心里一直占据着一个家人的位置。

    这也是为什么他只要人在加油站，每天总会找时间和憨批相处一下，不是在林场里逛逛，就是给憨批一家子喂喂奶……这已经成了他生活的一部分，就算只是和憨批闲聊几句，也让他有种很解压的感觉。

    这样奇特的人兽关系，女医生和维族姑娘每回看见了，都忍不住酸溜溜的说几句类似“你前世是不是只骆驼啊”、“这是遇上你前世的兄弟了呀”、“你投胎投错了吧”之类的话儿。

    憨批来到加油站已经好几年了，除了每年一次会远行到白骆驼墓地拜祭，它从来只呆在林场里。

    即使平时乱跑乱窜，也不会离开地图范围。

    可是现在，憨批居然不见了，这让陈牧的心里突然感觉有点儿慌。

    跑哪儿去了？

    陈牧听伊利亚说完话儿，拔腿就朝着大花、二花、三花和小骆驼们的位置跑过去。

    除了憨批，胡家所有“人”都在。

    他大白一出现，胡家众“人”都看了过来，几头小骆驼立即围了上来，特别亲密。

    平日里基本上都是陈牧喂的奶，有奶就是娘嘛，小骆驼们都是懂道理的好孩子。

    “别别别……别闹！”

    小骆驼热情得探头就像舔人，陈牧连忙把它们的脑袋往外推，同时大声问：“小二呢？小二去哪儿了？”

    小骆驼们退了一步，看着陈牧没吭声。

    三朵金花也没吭声，嘴巴不约而同的嚅啊嚅，像是在思考，又像是在发愣。

    三朵金花是普通家养的母骆驼，他大白一直看不上她们的智商，所以转头去看小骆驼们。

    小骆驼们都是白骆驼，是憨批的种。

    他们的智商明显随了憨批，有着一股子机灵劲儿。

    这其中，胡哥和胡琴年纪最大，个头也最高，都快长成成年骆驼了。

    陈牧拍了拍胡哥的脑袋：“你爹呢？跑哪儿去了？知道就快带我去找他。”

    胡哥虽然也是单峰的野骆驼，可是样子长得和胡小二有点不一样，嘴巴更大一点。

    俗话常说男儿嘴大吃四方，女子嘴大吃穷郎，这话说得对不对陈牧不知道，陈牧只知道这小东西很能吃，比他爹还能吃。

    听见陈牧的问话，胡哥憨憨的咧了咧嘴，没吭声。

    这样子显然是嗨皮的意思，也不知道嗨皮些什么，纯属傻嗨。

    陈牧又转眼看了看胡琴，胡琴也学着哥哥的样子，咧了咧嘴，还是没吭声。

    这就很让人发愁了，看来从这里是翻不出憨批的去向了。

    陈牧怔怔的坐在一棵胡杨树下发愁，这可该怎么办啊，难道去报警吗？

    这警该怎么报啊？

    憨批是野骆驼，属于受法律保护的野生动物，又不真是他家养的骆驼，他凭什么报警啊？

    究竟跑去哪里了？

    陈牧下意识的想到了一些不好的事情。

    觉得也不知道是不是有人发现了憨批这个“野生白骆驼”的身份，所以偷偷把它抓走了。

    而且，陈牧也不敢和维族老人商量。

    维族老人对憨批的事情是最上心的，万一他要是知道憨批不见了，只怕要急得睡不着觉的。

    年纪这么大了，可不能乱折腾他……

    真的挺愁人的！

    陈牧想不出个办法来，可是偏偏又坐不住，所以叫上小武，就开着车子往地图范围外转悠起来。

    荒漠那么大，在细细的公路上瞎转悠，根本不可能找到一头骆驼。

    转了两个多小时，距离加油站越来越远，不但找不到骆驼，渐渐的车子开到了连植物都没有的地方。

    “老板，你要去哪里，要不你谢谢，额来开车。”

    小武一上车就发现自家老板心情不好，他不知道是什么事情，也不敢乱问，而陈牧也没说，所以等陈牧准备掉头往回开，他才问了一句。

    “小二不见了，不知跑到了哪里去。”

    陈牧不知道该怎么说，只能含糊了一句。

    他总不能说我已经用地图搜索过了，憨批不在地图范围内，所以只能出来找。

    小武想了想，说道：“老板，你不用着急，小二这么机灵，不会乱跑的，我觉得我们应该回去看看林场里装的那些摄像头，找找看。”

    这可提醒了陈牧。

    之前一着急，也没想起来。

    加油站附近、以及研究院附近都是装了监控的，虽然监控范围不算大，可是或许能看到胡小二也不一定的。

    但凡能找到点线索，也比这么盲目的乱找要好。

    “走走走……我们赶紧回去，啧，你怎么不早说？”

    “……”

    小武看着自家老板，有点无语。

    你之前也不说，我怎么早说？

    两人匆匆忙忙又往回赶，回到加油站的时候已经是晚上了。

    陈牧直接就往监控室钻，打开所有摄像头的监控，从五天前的那一天开始看。

    相对于整个林场和整片荒漠，摄像头能都监控的范围很有限，所以一直看不到胡小二的身影。

    陈牧和小武一直盯着屏幕看，直到三天前……

    “老板，快看，骆驼！”

    小武突然叫了起来。

    陈牧被吓了一跳，连忙把视频停下来，然后倒回来用正常速度看。

    果然——

    在屏幕上，出现了一只骆驼。

    因为那是黑夜中，监控摄像头是红外线的，影像并没有彩色。

    而在影像之中，出现了一头骆驼。

    那头骆驼同样是单峰的，不过绝对不是胡小二，陈牧一眼就能认出来。

    那头骆驼漫步走在林场里，正好就在研究院的外头，一双眼睛在监控的拍摄下泛着夜光，特别诡异。

    陈牧虽然不是什么动物学家，可是他对骆驼这种动物的了解，远比一些动物学家更深。

    那头影像中的骆驼，他只看了一眼，就能辨认出来，这是一头单峰野骆驼，不是家养品种。

    换言之，它是外来骆驼，不知道从哪里跑来的。

