    狼鹰大酋长和这座半神域深度绑定，对于半神域遭遇的一切，不但能够清楚感应到，而且是感同身受。

    阴寒、冰冷的黄泉气息不停的向着半神域内部渗透，狼鹰大酋长感觉到了深深的寒意。

    这股寒意不但让他很不舒服，更让他心中生出了强烈的不详预感。

    狼鹰大酋长有着发自内心深处的冲动，要立即冲出去，阻止敌人的行为，打破那座法阵。

    但是成也半神域，败也半神域。

    这座半神域带给他强大力量的同时，也束缚了他的行动。

    虽然心中恨死了那帮废物，简直恨不得亲手将他们掐死，但是无人可用的狼鹰大酋长，还是只有向他们下令，催促他们尽快打破敌人的法阵，阻止敌人的行动。

    被狼鹰大酋长催促之后，这帮出战的蛮族强者纷纷开始拼命了。

    尤其是几名蛮王，简直就好像一下子发了疯一样，不顾自身死活，疯狂的向着黄泉真煞阵冲了过去。

    这帮蛮族强者突然发作，的确是战斗力大增，发挥了一定的作用。

    但是人族修真者这边，也并非全无应对之策。

    不少元神真君，都还保留了不少的底牌。

    敌人开始发威，他们同样拿出了底牌，和敌人展开了争斗。

    战斗到了现在这个程度，无论是敌我双方，都基本不再有任何的保留了。

    经历过内部巨变，转化信仰不久的蛮族一方，其实战斗力受到了很大的影响。

    失去了图腾之力，尤其是四阶图腾的加持。而混灵尊神降下的神力，也主要投入到了半神域之上。

    这帮蛮族强者，尤其是其中的萨满，战斗力比起全盛状态弱了许多。

    如果孟章他们迟来一段时间，他们适应了混灵尊神的神力。半神域稳定下来，更多的神力投放到他们身上。

    他们不但可以恢复全盛时期的实力，而且会有着巨大的进步。

    毕竟比起原始野蛮的图腾来说，混灵尊神这样的强大神明，在投下力量，强化信徒方面，有着更多的经验和手段。

    可是现在这个时候，正是蛮族一方最为虚弱的时候。

    在九曲行省巨变之前不久，狼鹰大酋长才完成蛮族内部清洗和统合，让整个蛮族抛弃了图腾信仰，转而去信仰混灵尊神。

    部族之中的强者，尤其是萨满，实力跌落的厉害。

    不久之前，狼鹰大酋长还派出了一支蛮族大军，前去增援盟友。

    还有不少蛮族部落，分散到了元图大草原之上，去收集食物。

    这么七折八扣，蛮族一方，实力的确远不如全盛状态。

    就算那些蛮族强者开始不顾自身生死，以决死之心拼命。最多也就是给敌人造成更大的压力，却扭转不了战局，更无法阻止法阵运转。

    越来越多的黄泉气息，渗透到了半神域之内，让狼鹰大酋长感到很是不适。

    他心中开始犹豫，自己是不是要强行脱离半神域，去阻止敌人的行动。

    如果这样做了，不但会对半神域造成巨大的伤害，自家也会身负重伤，实力大跌。

    在心中犹豫的同时，狼鹰大酋长做出了所有的努力。

    一队队蛮族武士在蛮族大营之中列队，随时准备出击。

    用低阶武士去消耗人族元神修士的力量，肯定会导致巨大的伤亡。

    但是到了这个时候，为了阻止敌人，狼鹰大酋长也顾不得这些了。

    蛮族大营上空，升起了狼烟和烽火。

    这是大营发出的求援信号。

    蛮族秘法制造的狼烟和烽火，很快就会传遍整个元图大草原，命令所有的部落，立即放弃手中的一切，以最快的速度赶回大营进行增援。

    求援信号发出的同时，一队队蛮族武士组成的阵势，已经离开蛮族大营，杀向了外面的人族修士。

    这些蛮族低阶武士还没有靠近，元神真君和四阶强者战斗的余波，就对他们造成了很大的麻烦。

    借助阵势之力，他们艰难的顶着巨大的压力前进，队伍之中开始不断的出现伤亡。

    强者的战场，对于低阶武士来说，就是死亡的坟场。

    看见蛮族低阶武士结队出战，孟章发出一声不屑的冷笑。

    看样子，蛮族一方快要黔驴技穷了。要不然，也不会让这帮低阶武士出来送死。

    在文千算的操控之下，黄泉真煞阵的笼罩范围开始扩大。

    蛮族大营面对战场这一面，很大一片区域都被阵法威力笼罩了。

    这些离开蛮族大营，脱离了半神域保护的蛮族武士，进入黄泉真煞阵笼罩范围之后，就仿佛来到了阴间，开始受到黄泉气息的侵染。

    无形的阴气几乎是无孔不入，一阵阵扑向蛮族武士。

    即便是身强体壮的蛮族武士，被阴气刺激之后，都感到冰寒刺骨、浑身冰凉。

    尤其是黄泉气息，几乎可以和死亡划上等号。

    一些实力不弱，可以抵御阴气侵袭的蛮族武士，只要稍微沾染到一点黄泉气息，立即就会生机尽失、失去生命。

    如果不是黄泉气息的目标主要是半神域，恐怕蛮族低阶武士的损失会更为惨重。

    一队队蛮族武士进入黄泉真煞阵的笼罩范围，还没有来得及有所动作，一具具尸体就这样莫名的倒下了。

    当蛮族武士出击后不久，远处的天空之中，一支数量庞大的飞舟队伍，快速飞了过来。

    遮天蔽日的飞舟队伍，悬停在了战场后方不远处。

    一名名修真者从飞舟之上跃下，很快就在地面之上排出了一座座阵势。

    徐梦莹集结了几家宗门的修士联军之后，就率领大家乘上飞舟，直接杀向了元图大草原。

    一路上，这支庞大的飞舟队伍直指蛮族大营，根本就没有在路上做任何的停留。

    蛮族散布在元图大草原之上的一些部落，不少族人，都看见了这支高速前进的飞舟队伍。

    就算最为勇猛无畏的蛮族武士，都不敢做出螳臂挡车之举，去阻挡这支飞舟队伍。

    他们唯一能做的，就是向部落报信，向蛮族大营示警。

    飞舟队伍仿佛没有看见一路上的蛮族一般，根本就不和他们做任何的纠缠，只知道高速前进。

    当飞舟队伍赶到蛮族大营的时候，那些蛮族的示警和汇报，还没有来得及传回来。

