
　　“驻颜草？”重复了一遍刚刚听到的话，萧奕五有点不敢相信，不是要求太高，对他来说，这个要求不要太简单。

　　“是的，一株驻颜草，要成活的，而不是已经拿到玉盒保存的那种。”

　　“这驻颜草的效果和驻颜丹可是差远了，周兄如果手头的驻颜丹用没了，我可以送给周兄一枚。”语气真诚，让人挑不出毛病。

　　“没有么？”

　　“当然有！”

　　“只要驻颜草就可以。”

　　“好吧！”

　　这周泰总是不走寻常路，不知道要这驻颜草做什么，说带回去养着？回到流云宗那种灵气浓郁之地，根本就养不活。

　　除非布置阵法，但阵法的消耗，一般人根本承受不起。

　　要是说养在这低灵之地？他更是不信，先不说马上就要回归，不可能停留。

　　就说那驻灵草养个几十年也还是那个样子，最后只会枯萎而死，这低灵之地的修仙家族不知道都养过多少年了，这驻颜草最多也就能存活百年而已。

　　送给他一个九十年的，萧奕五心中这样暗暗想着。

　　试探的问了一句：“一株够么？”

　　“一株就够，我有一好友要这个”不管对方信不信，周泰是让自己尽量表现的很真实。

　　“原来说此！”怕这好友是个女的吧？凡俗女子见识有限，不知道从哪里听说了这个，就认为是好东西！这周兄看起来心智不低，这情商有点低，只是一个凡俗女子，看来这前两个真的都是随口一提的小要求。

　　看来他要么见识不高，不会狮子大开口，要么就是所图甚大，否则前两个要求要自己十个灵石，都会让自己很心疼。

　　“不知周兄的第三个要求是什么？”

　　听到这个问题之后，周泰并没有接话，而是神情一下子变的凝重了很多，让萧奕五本都放松下来的心都提了起来。

　　如此慎重与小心，很可能是一件很重要的事，联想这周泰一直表现的奇奇怪怪，难免会有些特别的猜想。

　　只见周泰双手在空中简单的比划了几下，然后表情认真的看了过来。

　　萧奕五神情凝重，想了半天，也没看出来要表达的是什么，只能缓缓的摇了摇头，表示没看明白。

　　周泰没想到对方这么笨，这么重要的事，他竟然一遍没看懂，只好用特别慢的速度又来了一遍。

　　萧奕五认真观看，把动作都记住了，在脑海中想了好几遍，还是没明白是什么意思。

　　如果他知道一种游戏叫我来比划你来猜，此刻一定会非常无语，但他不知道。

　　有心想让对方直接说，又怕事情真的事关重大，只好用有些无辜的表情看着对方。

　　仰天叹了一口气，周泰虽然有些无奈，但是也不可能不提出这第三个要求，只好再一次用手比划了起来。

　　看到还是此景此景，萧奕五脸都有些白了，不是他故意装不知道，而是真的猜不到那鬼画符般的动作。

　　原以为对方还是继续之前的动作，但开始就有所不同，仔细一看原来是在写字。

　　周泰有心想把两个字间隔时间长一点，但转念一想，都这样了，还谨慎什么！知道这有些过渡小心，总想按照最稳妥的方式来，已经成了习惯。

　　仔细核对每一个动作，在自己手中又演示了一遍，萧奕五才认出了那两个字，有心想直接开口，担心是自己弄错，只能无声的开口，用口型说出了两个字：功法？

　　看到对方一脸有些凝重的点头，确定了心中的答案，萧奕五有一种要吐血的感觉。

　　这么郑重其事，以为有什么大秘密，或许是发现了上古修士的洞府要邀请他一起去之类的，没想到竟然只是功法的问题，这有什么不能谈的。

　　说不上是愤怒还是好笑，更猜不透对方是不是戏耍自己。

　　看到对方表情有点不对，周泰并没有太在意，如此大事，是要好好接受一下。

　　“这功法之事，没有什么，周兄大可不必如此！”有心想嘲弄，也有心大笑，但良好的心性让萧奕五直接很快的控制好了自己的情绪。

　　对方的话语，让周泰有些没想到，自己弄错了？

　　神情有些呆，认真的看着对方，那表情把一种难道我会错的意思直接表达在自己的脸上。心里已经知道有些事，怕是自己想错了，但既然出了乌龙，就装的傻一点吧。

　　很想与这种对修仙界很了解的人交谈，却又非常担心自己的话语会出现问题，想要多了解，此时这种情况就会无法避免。

　　但没想到在一个功法的问题上就出现了纰漏，难道功法不是特别难得？

　　“这功法之事难道不是事关重大么？宗门不传杂役，散修筑基都会被追杀，难道不是因为修炼了筑基法的事么？”既然对方放心大胆的说了，周泰也就直接问了出来。

　　“谁告你的？”年轻又有气度的贵公子，表现的有些气愤，似乎对别人这样误导周泰很是愤怒。

　　“猜的！”虽然有些不相信自己竟然猜错了，但更想知道错在了哪里？

　　这个答案又让人很无语！沉默了下，萧奕五才缓缓开口：“为何会如此猜？”

　　“宗门杂役很多都觉得筑基希望渺茫，很少以筑基为目标，难道不是因为没有筑基法？”周泰也很心累，自己猜的可能会猜错，别人告诉的，也可能是错的，对萧奕五说的话，他也不会完全信的。

　　“杂役子弟确实筑基希望渺茫，但主要原因不是没有功法，而是因为没有筑基丹！”

　　“所有杂技几乎都是修仙家族出来的，就算现在没落，上古之时也辉煌过，否则也不会延续到今日。”

　　“确实很多家族传承断绝，但是至少还有一部分家族传承仍在，只不过修炼不到那个境界罢了，要不我等真的只是为了练气期九层的一百五十年寿元？虽然仙路渺茫，我辈又怎能放弃？”

　　听着对方娓娓道来，周泰心中闪过筑基丹三个字，也算明白了一些缘由。

　　“至于筑基之后，会被所有宗门追杀，那是防止我等做大。筑基，金丹会被追杀，到达元婴之境，只要小心，就可以有自保之力。”

　　周泰有心想问出来几个元婴了，但想想，还是放弃了，这种问题，恐怕只有活着的元婴修士自己才知道吧。

　　猜测答案：最大的可能是没有，或是有过，也已经陨落了。

　　“所以有的家族自己有功法，这是宗门知，大多人也知，心照不宣的事。”

　　说道这里，话音一顿，萧奕五对周泰问道：“虽然很是冒昧，但是还是忍不住想问，周兄对这些竟然一无所知，难道不是修仙家族之人？”

　　贵公子的眼睛亮晶晶的看着，如果不是知道对方是等待回答，都容易让人以为自己脸上长花了。

　　这是要探我跟脚？

　　“我是自己一人，崛起在一个小山村！”

　　周泰老神在在，直言不讳。

　　而萧奕五却震惊的直接站了起来，看着周泰半响，才缓缓道：“这不可能，周兄不要开玩笑。”

　　也不去看对方的表情，周泰讲起了故事。

　　故事很美好：

　　无知孩童发现异草，邂逅一位能飞天的仙子。

　　仙子因其献草之功，给与点化，赐予启灵之术及启灵丹。

　　并言道让他多少年以后到元鼎山入门修仙。

　　顺利进入宗门，但却无缘再见到仙子，直到一次外出任务，才又相遇。

　　问他还有何心愿，因为放不下家中父母，还有从小一起长大的青梅竹马，想回来一次，仙子同意了。

　　青梅已嫁人，相约小后山，再续前缘，答应帮弄一株驻颜草。

　　……

　　周泰一口气的胡编乱造，把一切都圆了下来。

　　前面都是简单的一笔带过，小后山那里，周泰着重细致的讲，借鉴了前世看电影的画面，代入了对瑶妤的一些思念，真的是把一个痴情男子演绎的入目三分。

　　虚假中带一点点真实，才能难辨真假，虽然这里面的真话，就像大海之中倒了一斤米要煮粥一样扯蛋，但阿蛮怎么也要立一次自己的人设。

　　只要能达到一些扰乱的作用就可以，也不在意这萧奕五会怎么看自己，互相利用罢了，最开始的第一次见面，就注定不太可能成为朋友。

　　这故事听的萧奕五目瞪口呆，后面的事用讲那么细致么？等故事讲完，他问道：“是何灵草？”

　　“紫颜草。”

　　“难怪！难怪！周兄真是好运气，低灵之地几百年都不一定能寻到一株，对紫颜草有需求的至少也是金丹修为。”

　　看起来萧奕五有些信了，他也是知道周泰加入了杂役铁卫，有出宗门遇见宗门弟子的机会。

　　虽然可能还有些怀疑，但这是看起来最合理的。

　　敢这样胡编乱造，因为周泰知道，萧奕五在这低灵之地能呼风唤雨，回到宗门就是一普通杂役，能见宗门弟子的机会都微乎其微，更何况见了都不能主动说话。

　　“萧兄现在既然已知我的想法，就应该明白我的第三个要求就是功法，筑基时的功法，筑基期的修炼功法，还有之后金丹元婴直到渡劫期。”略一停顿，周泰重语气的说了三个字：“我都要！”天籁小说网

　　“……”听着这话，萧奕五没说话，只是苦笑。

　　“别说没有，我可是不会信的，刚刚你说过有些家族是有的，就算萧兄家族没有，回来的那几位也不可能家族都没有吧！我是一定要有功法才行的，否则只是做杂役，没有希望，还回去做什么？不如就都留在这里。”

　　“留在这里是判宗，必死无疑，那位仙子也保不了你，也不会因这样的事情保你。”看到这周泰将军了，萧奕五不得不提醒对方，大家是一条穿上的蚂蚱。

　　“所以我也不想死，所以只要有功法，大家都一切安好，还请萧兄想想办法！”虽然从纪婧歆那里得到了筑基法的承诺，但是毕竟还没到手里，有机会多一道保险何乐而不为？而且金丹功法也没准能搞到呢，这个机会不会放过的。

　　想着对方的这种狮子大开口，萧奕五只能苦笑了开始讲解：“周兄有所不知……”

　　在萧奕五的说法之中，这低灵之地的修仙家族在上古之时就是小家族，没有大修士，高等级的修仙功法根本就不可能有，如果当时有大修士，就不会被困在这低灵之地。

　　“那化神期功法有么？”

　　萧奕五摇头……

　　元婴摇头，金丹也摇头。

　　直到周泰话语已经冷了下来，问筑基的时候，萧奕五才点头。

　　“我们萧家只有筑基的功法与术法！而其他家族有什么，外人很难知道，因为都修炼不到那个境界。”

　　“你可以找另几个人问问！”周泰提了意见，关于自己的修行之路，一点可能都不想放弃。

　　“周兄有所不知，每一门功法都是无数前人用生命总结出来的，任何家族哪怕是被灭门，都不太可能交出自己传承的功法，所以流云宗也不会逼问功法，我等去宗门的杂役都是也不可能传承全部家族功法。”

　　“这就是没有了？”听到此处，周泰怒了，语气已经完全冷了，管你是真的假的，这是要一毛不拔？

　　“家族是不可能给的，但是我会的可以尽数交给周兄，原本我是没有筑基法的，这次回来算是立功了，才得的家族奖励。”萧奕五语气诚恳。

　　“不是不能外传么？”周泰看着萧奕五，拿对方说过的话问对方。

　　“家族都是一些老顽固，家族一代代没落，只守着这功法又有何用？只要周兄立誓，绝不外传，我愿意承担来自家族的一切后果。”萧奕五的一脸的认真与真诚。

　　这货的说法不知道有多少水分，如果不是此刻实力不能碾压，周泰绝对会教对方好好说话。

　　如果不是对方松了一个筑基的口子，自己也有仙子给的承诺，他绝对会试试鱼死网破的做法，看对方就范不就范。

　　筑基期功法就筑基期功法吧，加上仙子的，两相印证也是好的。

　　而且既然知道了这个门路，以后总有机会徐徐图之。

　　这样一想，周泰冷漠的表情融化：“萧兄仁义，立誓毫无问题，但既然只有筑基期功法，那术法也是不能少的。”

　　“有的，只是有一点要提前告知，传承的是上古之法，功法强是强，消耗也会大点。”

　　“……这些……都不是问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百二〇五章 二三条件免费阅读。https://xs.23sk.com 