    这时候又是‘噗嗤’一声，旁边的泥坑里再次爬出一人，是个女人。

    “队长！”远处的黑芒战队成员立即认出了这是江凌若，一个个激动万分。

    徐锋偏了偏头，当即笑道：“这么蠢，被丧尸捉住。”

    江凌若擦了擦身上的污垢，反击：“我是为了救你而遇害，若不是你们第一小队一意孤行，其他人怎么会上当？”

    紧接着很快，路冰泽、蒋天庆等人也一一被救出，他们一个个从泥坑里爬出来，缓了缓神后实在难以找理由解释自己的失误，只能安静的装个哑巴。

    此时楚涵已经砍到了最后一个黑色鼓包，而所有消失的狼牙战团成员都已经在此，最后一个鼓包内会是谁不禁让人好奇。

    被一连砍了好几下的尸后，这时候不仅失去了维持的能量，更是伤到了根本，只能躺在地上不断哀嚎。

    剩余的丧尸群及飞行丧尸也集体奔过来，想要阻挡楚涵的‘暴行’。

    徐锋早就憋屈到了极点，里子面子全丢光的他自然是忍不住，当场就冲了上去，一个人在一堆丧尸之中展开了屠杀，哪怕是飞行丧尸过来也被暴怒的徐锋一枪击毙。

    江凌若也不甘示弱，手持镰刀一跃而上，借着一只只丧尸的脑袋跃到空中，直接与飞行丧尸厮杀了起来。

    两人一个比一个狠，将心底的愤怒全部宣泄在战斗中，打的那叫一个畅快淋漓，不多时地上就死了一片丧尸的尸体，死状更是惨的令人发指！

    远处的狼牙战团成员喜极而泣又激动万分，他们辛苦战斗到这里，终于见到了队长们的爆发。

    另一边的楚涵，则是将最后一个鼓包内的人救出，只是这个人的身份令他也愣了半响。

    “你怎么在这？”他问道。

    黑漆漆的烂泥里露出一个脑袋，眨了眨眼睛后有些迷茫：“我不是在做梦吧？楚涵老大？”

    路冰泽恢复了一些元气，这会儿也回归到了他的正常状态，直接走过来望着这人调笑道：“哟，猎者联盟的人被丧尸抓来当壮丁啊？”

    最后一个鼓包内的人，正是消失已久的八月！

    八月从泥潭中爬出，摸了摸脑袋，道：“我执行任务来着，不知道怎么就被人打晕了，不过这是哪里？对了，你们南北分界线的战斗打完了吗？”

    此话一出，周围人都是一愣，这时间线似乎相差的有点大啊！

    楚涵皱起眉，问道：“你在那里执行任务？”

    “段氏基地旁边的一个小镇。”八月老实回答，直觉告诉他事情有些蹊跷。

    楚涵与蒋天庆对望了一眼，都看到了对方眼中的惊疑。

    八月的记忆还在几个月前的分界线大战，而最后一次出现的地方更是在段氏基地周边，这么长的距离这么久的时间，他都被困在埋骨之地？

    “这是哪？”八月愣头愣脑的看着周围，对这满是黑色的陌生地方充满迷惑。

    “你不知道是谁将你打晕？”楚涵抓·住了问题的关键。

    “不知道。”八月摇头。

    “你一个人执行任务？”楚涵又问。

    八月再次摇头：“还有猎者联盟内的几人。”

    路冰泽实在看不下去，三言两语将眼下状况解释了一番。

    八月听得双目瞪直，惊愕无比：“我在丧尸后的肚子里？还禁锢了好几个月？我去那我这几个月吃什么喝什么的？我怎么还活着？猎者联盟崩裂了？这到底是怎么回事？”

    楚涵冷笑：“恐怕与你同行的那几人根本没有汇报你失踪的消息，而你们猎者联盟内部也一定有鬼，看来猎王选择暂时隐退不复出，还真是正确无比。”

    八月压根没听到楚涵在说什么，整个人都还处于震惊之中，尤其是自己正身处埋骨之地中心这件事。

    这时候尸后再次发出一声哀嚎，它只是受了伤，并没有被楚涵几斧砍死，而那些伤口虽然血淋淋却也已经在愈合之中，尸后既然被称作为尸后，自然有着其他丧尸没有的能力。

    此时远处的大战也已经结束，徐锋和江凌若好似在比拼一般，用了极其恐怖的速度将所有丧尸斩杀殆尽，甚至连一只二代丧尸鸟都没有留下。

    远处的狼牙战团早就惊呆了，现场死一般的安静。

    楚涵朝着徐锋等人偏了偏脑袋：“先把这大家伙宰了。”

    话音刚落，还没尽兴的徐锋便先行而上，江凌若等人紧跟其后，队长们使出了最大战力，一下子就朝着尸后发起了猛攻。

    尸后自身的战力并不强，那些它赖以生存的触角也被考核石壁的忽然出现重创，没有时间恢复的状况下，只能被动的挨打，更何况狼牙战团的这几名队长战力一个赛一个高，这么凶猛的攻击之下，几乎没有花多少时间就被砍成了碎块。

    不是简单的一命呜呼，而是报复性的将尸后这巨大的身躯斩成碎块！

    现场相当血腥暴力，甚至还有不少战队成员都看的双·腿发软，被队长们的凶悍所惊，其余人更是深刻了解到了平时在与他们一样训练和作战的这些队长们，到底有多变·态级的强。

    楚涵却在这期间沉默不语，哪怕看着尸后被疯狂发泄的队长们切成碎块，他脑子里所想的却依旧是其他问题。

    是谁将八月带来的这里？

    丧尸王？

    不对，时间不吻合。

    那么除了丧尸王，以及他的那位哥哥异种王，还会有谁与丧尸有勾当？

    埋骨之战在尸后最后一块躯体被燃烧成灰后，便宣告了胜利，只是狼牙战团这一战却付出了极其惨痛的代价，从未有哪次大战让他们损失了如此多的成员。

    整整九万人牺牲！

    “留下一批部队，在这里建基地。”楚涵在临行前忽然下了这样一个决定。

    “是。”刘玉定点头，想了想还是发问：“但是为啥？这里不是已经被我们屠了吗？”

    “我觉得这里又古怪。”楚涵不知道为何，依旧觉得不在这里加以控制，不久的将来埋骨之地还会再次成为丧尸的老巢。

    