    “这怎么可能？”

    齐尚礼终于开始发慌了。

    他意识到不太对劲，苏浩的实力还是超过了他的想象，或者说吴克他们太弱了。

    跟传说当中完全不一样！

    “妈的，就这样的废物也敢收老子五百万！”

    齐尚礼一声怒骂，迈步走出大堂，而后就看到院子里头已经一片狼藉，之前那些桀骜不驯的所谓道上的高手，六个已经被打趴了三个，剩下几人虽说有所防备，但也扛不了多久。

    苏浩察觉到他的存在，目光望过去，低沉说道：“把蓝馨交出来。”

    “马上给老子住手！你要是敢继续打人，我就杀了萧蓝馨！”

    齐尚礼关键时刻，做出了一个正确选择，他的声音让苏浩停下了手上动作，那三人也得到了一丝喘息的机会。

    仗着齐尚礼的威胁，他们三个冲过去狠狠一拳砸到了苏浩身上，让他接连倒退几步，嘴角有鲜血溢出。

    很显然，以萧蓝馨作为威胁，他确实不敢还手。

    齐尚礼的眼睛亮了起来，他急忙开口道：“你们三个别停，马上把他给我弄死！”

    他确实已经慌了。

    苏浩实力超乎想象，也就靠着萧蓝馨才能救他们齐家了！

    吴克躺在不远处，双手垂在身侧，扭曲的骨骼让人不忍直视，他也对自己的手下怒吼道：“给我打死他！”

    “苏浩，你别管我！”

    萧蓝馨的声音从大堂内部传来。

    她知道苏浩在外面受到了围攻，但却没有任何办法，只能默默流泪呼喊着他的名字。

    齐威推着轮椅过来，气急败坏说道：“给老子闭嘴，不然的话连你一起打！”

    “给我滚！”

    萧蓝馨双手被绑在椅子后，但双腿却可以自由移动，抬脚往齐威那边踹过去，正好踹到他胸口，让齐威后仰倒在了地上，又因为伤势太重，连挣扎起身都做不到。

    在地上蠕动如蛆虫，眼泪都快出来了。

    就不应该靠近这女人的……

    苏浩听到萧蓝馨的声音，但却依旧没有出手，而那三名杀手如狼似虎般冲来，确实是杀气腾腾。

    而他却淡淡说道：“我找了飞鸟会当帮手，他们在来的路上，你齐家想要被灭族？”

    “住手！”齐尚礼心神凛然，“你在胡说些什么？飞鸟会怎么会听你命令行事！”

    “很简单，上次你找水蛇帮对付我时，我正替飞鸟会的人看病。”

    “只是飞鸟会普通成员而已，他们不至于为了这事帮你。”

    “飞鸟会秦会长的义子，江东集团陆兆天的得力助手，秦刀。”

    这名字出来后，齐尚礼沉默了。

    作为汉江世家之一，他自然明白这些名头意味着什么，如果真如苏浩说的那样，那么齐家今天这一劫，恐怕真是过不去了。

    见他陷入犹豫，苏浩又继续说道：“只要你愿意放了蓝馨，之前的事情一笔勾销，我与齐家再无恩怨，我不会找你麻烦。”

    “你说真的？”

    齐尚礼竟然心动了。

    但他扭头一看，又见自己儿子躺在地上挣扎蠕动的身影，又感觉不太甘心。

    明明他们齐家吃亏最大！

    连齐威都被废了，家族绝后，这是何等耻辱？

    这口气怎么能咽下去！

    苏浩看到了这位齐家主脸上的神色变化，他凛然道：“如果不放蓝馨，今日不管是我还是她出事，你齐家都一定要被灭门，我说到做到！”

    “你……”

    齐尚礼被气得说不出话。

    很显然，此时的他已经陷入了两难的境地。

    要么是服软放人，之前一切功亏一篑，要么就是继续威逼苏浩，跟他鱼死网破。

    就在他犹豫时，受了重伤的吴克却没想那么多，他直接训斥道：“你们三个别愣着了，直接给我废了这小子！”

    “老大，飞鸟会那边……”

    “我们做完这一单就远走高飞，谁管他什么飞鸟会？”

    吴克被打得不轻，心里确实有气，他可不在乎齐家的未来，原本只是一单业务而已，如今却已经变成了他跟苏浩之间的私人恩怨。

    那三名手下也不废话，狞笑一声冲向苏浩。

    “别挣扎啊小兄弟，不然你老婆就死定了！”

    “砰！”

    他们还在冲击过程中，门外传来巨大响声，一行人砸碎了齐家大门快步冲来。

    秦刀为首，他环顾四周道：“谁敢动苏先生！”

    齐尚礼心头一震，感觉事情坏了，而吴克那边却也感知到了危险。

    竟然真是秦刀！

    都是道上混的，他们怎么可能不认识这位飞鸟会继承人，同时也是江东集团陆总的左膀右臂，这次真是得罪错人了！

    而且他竟然还来得这么快！

    也就跟苏浩前后脚而已……

    吴克躺地上装死，他那三名正准备动手的手下就尴尬了，回头看了眼自家老大，见他装死，他们恨不得自己也能就这样躺下装死！

    苏浩内心有怒，无处发泄，见他们三人刚才想动手，那也就没什么好说的了，冲过去就是一人给了一拳。

    把之前他们占的便宜又给抢了回来。

    三人吐血倒地，翻着白眼昏厥过去，也算是遂了他们的愿。

    秦刀看得直愣神，这场面看起来不像是苏浩老婆被人挟持了，更像是他挟持了别人老婆。

    太狠了！

    齐尚礼急忙躲回了大堂，可惜躲不了太长时间，他站在萧蓝馨身边，就见苏浩已经带人冲了进去。

    “苏浩，你没事吧？你脸上怎么有血！”萧蓝馨急切喊道。

    这让他愣了一下，随后抹了下嘴角，笑着回应道：“别人的血，溅我脸上了。”

    萧蓝馨半信半疑。

    一旁的齐尚礼则是苦着脸说道：“你之前的条件是不是还作数？只要我放人，你们就别对我齐家动手！”

    “只要你放心，我一定不会对齐家动手。”

    苏浩连声答应。

    地上的齐威好不容易挣扎爬起来，他急声说道：“这家伙骗人的，他上次就是用这样的眼神看着我，然后把我废了！”

    下一刻，秦刀抬手举枪指着齐威，淡淡说道：“你废话太多了，是不是不想活了？”

    齐威双腿一软，又坐回了地上，惊恐情绪外加剧烈疼痛，让他下身一凉，一股尿骚.味在大堂里头弥漫开来。

    其余众人都不由捂住了口鼻，实在是太晦气了！

    苏浩凝望齐尚礼道：“你有跟我鱼死网破的勇气吗？要是没有的话，马上放人！”

