    一品阁。

    天字一号别墅。

    田馥薇走到大门前，看着面前豪华的大别墅，以及巨大的庭院，心中一阵感情。

    以前她跟丁春香去过何时鸣的家。

    那个窄小的地下室。

    何时鸣在那个地下室里面，住了整整一年的时间！

    他本来可以住这么豪华的大别墅，结果却甘愿住在窄小的地下室里面整整一年，过着普通到不能再普通的生活，只是为了不让别人知道他富二代的身份！

    这家伙低调的简直可怕！

    田馥薇走到门铃前，缓缓举起手，却迟迟没有按下，脸色一片犹豫不决。

    丁春香让她来找何时鸣。

    甚至拿断绝关系来威胁她，不管用什么办法，都要把股票给她要回来，哪怕是以身相许她都没意见！

    但是田馥薇真的不知道该怎么说。

    见了何时鸣，

    说什么？

    完全就没办法开口好不好！

    不过，

    想起临出来前，丁春香语重心长的嘱托，田馥薇深吸一口气，还是按下了门铃。

    不管怎么说，她都要想办法试试。

    就算最后不行，她也算是给小姨一个交待了。

    别墅大厅内。

    ……

    秦丽雅正穿着休闲装，坐在沙发上面看电视。

    刚才洗完澡后，她发现何时鸣不在家后，她就一直在这看电视了。

    突然，

    叮呼！

    门铃响了。

    她四周瞅了一眼，没找到对讲机或者是自动开门的按钮，索性直接跑了过去。

    很快，

    她就来到门口，拉开大门。

    门口外面，

    站着一个异常漂亮但却又不失青涩的女孩。

    “你找谁？”

    秦丽雅疑惑的皱眉问道。

    门外。

    田馥薇看到门内的秦丽雅，红润的脸蛋突然一白，脸上浮现出惊慌之色。

    怎么会是秦丽雅？

    秦丽雅不认识她是谁，但她却认识秦丽雅。

    就算不认识，上次秦丽雅去临安大学，把何时鸣接走后，她也认识秦丽雅了。

    只是，

    秦丽雅怎么会在这里？

    这里不是何时鸣的家吗？

    难道说，

    何时鸣真的是被秦丽雅给包了？

    又或者说是自己找错地方了？

    “请问……这里不是何时鸣的家吗？”田馥薇试探性的问道。

    “是的啊！”

    秦丽雅歪着脑袋回答道：“你是来找时鸣的吗？他出去了，等会就回来！”

    田馥薇听到这话，脸色瞬间变得更加的苍白！

    时鸣！

    叫的这么亲切！

    难道说他们……

    怎么可能！

    怎么会这样！

    自己到底哪里输给了秦丽雅？

    她上下看了秦丽雅一眼，尤其是胸口的位置，仔细看了两眼。

    然后，低头看了看自己的。

    紧接着，

    她脸色一黯，不着痕迹的拉了拉自己的衣领。

    比不了！

    她发育本身就比较晚，反观秦丽雅，却是全身上下都透露着成熟和风情，尤其是胸口那一抹，更是惊艳无比！

    想到这里，田馥薇突然心情一阵颓废……

    自己输的不冤！

    好气哦！

    她的为什么能够那么大？

    “小妹妹，别在外面站着了，进来休息会吧？”秦丽雅微笑着道。

    田馥薇脸色苍白的摆着手道：“不了，我还有事，就先走了。”

    说完，

    转身就要离开。

    只是她刚转过身，一辆黑色的‘大切诺基’刚好停在她的跟前，正是何时鸣开的王建波的那辆车。

    “馥薇？怎么不进去啊？”

    何时鸣从车里下来，看到站在门口的田馥薇，疑惑的问道。

    田馥薇突然看到何时鸣，神色一片慌乱的道：“我……我刚到，我……”

    何时鸣呵呵笑着道：“王建波说你过来了，所以我赶紧回来了，来先进来吧。”

    田馥薇咬了咬牙，随后深吸一口气道：“好！”

    她也很想知道，何时鸣到底跟秦丽雅到底是什么关系。

    如果，他们两个真的……

    那么她，自此退出，再也不打扰他们，做一个跟丁春香那样的单身贵族，其实也挺好。

    来到大厅坐下。

    何时鸣赶紧给她倒了一杯水，呵呵笑着道：“你来也不跟我说一声，如果早知道你要来，我就在家里等着，也不往外面跑了。”

    田馥薇接过水杯，抿嘴微微一笑道：“没事，我就是看到你买的浩阳的股涨了，帮我赚了一大笔钱，所以特意过来给你说一声感谢，也没有事先通知你！你不会生气吧？”

    “这能生什么气啊！”何时鸣无语道。

    说到这里，

    他呵呵笑着向秦丽雅道：“对了，还没有来得及跟你介绍，这位就是田馥薇，我的同学，我跟你提过的！”

    秦丽雅听到这话，脸上露出一副恍然大悟的样子，点着头道：“她就是你说的那个校花妹妹是吧？”

    说着，

    微笑着向田馥薇道：“小田，你都不知道何时鸣在我面前提起过你多少次，一天恨不得念叨上千次！”

    田馥薇听到这话，顿时心里甜丝丝的。

    何时鸣在秦丽雅面前提她？

    而且还提那么多次？

    也就是说何时鸣的心里有她？

    但是秦丽雅跟何时鸣之间是怎么回事？

    她怎么会在何时鸣这里？

    而且还穿的是一身休闲装？

    何时鸣听到秦丽雅的话话，顿时老脸一红，瞪着秦丽雅道：“哪有！再胡说信不信我把你赶出去？”

    秦丽雅赶紧摆手道：“行行，我不说了！这年头，说个真话都要被人喝斥！果然寄人篱下的滋味不好受啊……”

    何时鸣向挠着头向田馥薇道：“那个……我给你介绍一下，秦丽雅，你应该认识，秦商集团总裁！”

    “早已经不是啦！”

    秦丽雅咧着嘴摊手道：“我现在已经被秦商集团赶出来了，连老爸老妈都不要我了，我现在是一个无家可归的孤儿，只能寄人篱下在何时鸣这里，天天给他端茶倒水，一不小心还要被他赶出去！”

    田馥薇听到这话，心里悬着的石头突然放下了。

    原来秦丽雅只是暂时寄住在这里而已。

    这时，

    秦丽雅倒了两杯水，端了过来，弯下腰恭敬的向何时鸣跟田馥薇道：“勤劳的仆人小秦为你们服务！何先生，田女士，请喝茶。”

    田馥薇看了一眼秦丽雅。

    视线微微下移，紧接着，眼皮一跳。

    这刻，

    她的心中陡然浮现出无尽的危机感！

    这秦丽雅，

    寄住在何时鸣家里，哪怕是她跟何时鸣哪怕没有任何关系，但是这威胁也挺大的啊？

    天天让秦丽雅在家里晃悠，

    一留神，

    这家就要被偷了啊？

