    第945章 攻略洛湘灵计划，君逍遥成男性公敌了

    君逍遥在思考，是否应该抱紧洛湘灵这条修长白皙柔软的大腿，拿她当靠山。

    说实话，君逍遥一路走到现在，还从没有刻意追求过哪位女子。

    大多都是女子追求或者倒贴他。

    君逍遥本身并不想当渣男，但很无奈，他的魅力让他很受女性欢迎。

    这应该算是被迫有点渣男。

    很多人觉得女子一眼会喜欢上一个男人，有点假。

    但偏偏君逍遥就是有这个魅力，这是没办法的事情。

    如果可以，君逍遥也想平平无奇一点，就像那位布衣天子君别离一样。

    而且还有一点，君逍遥的心，都放在修炼和享受上了。

    压根没有结交道侣和结婚的兴趣。

    这也是君逍遥不去主动追求其他女子的原因。

    不过现在，身处异域。

    有些时候，身不由已。

    君逍遥现在，的确需要一个真正的，实质性的大人物，在他背后撑腰。

    不然什么牛鬼蛇神，都想探查他背后的身份和来历。

    君逍遥瞒得了一时，但只要露出一点瑕疵和马脚，就会直接暴露。

    其实最好的方法，是答应洛湘灵，成为她的弟子。

    不过君逍遥心里总是有点底线和坚持。

    没有谁，有资格教导他这位万古异数。

    那么只能退而求其次，拉拢这位洛王，当自己的靠山。

    而君逍遥有什么资本拉拢洛湘灵呢？

    怕是只有脸了吧。

    当然，或许还有混沌体质天赋。

    这位洛湘灵，似乎对混沌体，分外看好。

    不然的话，也不可能举荐君逍遥成为准战神。

    “看来必须得敲开这位洛王的心房，知晓她的身份来历和过去。”

    “这样，才能从中找出她的软肋，从而一举攻陷。”君逍遥心想道。

    他看人的眼光很准。

    这位洛湘灵，看似有着准不朽的超然与深邃。

    但其实那盈盈眸子里，有些很单纯的东西在里面。

    其他准不朽，一个个都活的像是万年狐狸精一般。

    但洛湘灵却有些不同。

    君逍遥判断，洛湘灵应该并没有怎么接触过人。

    背后也应该没什么家族势力，应该是长久的孤身一人。

    再简单点来说。

    洛湘灵就是一个有着准不朽实力，活了很久，但却又有些单纯的女子。

    这种人，即便再强，在君逍遥这种老阴比眼中，也是可以攻略和掌控的存在。

    “我并不想吃软饭，除非形势所逼。”君逍遥心里暗叹。

    他在异域，没有背景，所以必须要洛王在背后撑腰。

    洛湘灵看了君逍遥一眼。

    她自然不知道，此刻君逍遥心里，已经在想着该怎样“攻略”她了。

    “你以后，就在这里修炼吧，旁边还有房间。”

    “另外，虽然我们不能成为师徒，但在修炼上有什么疑惑，也可以问我。”洛湘灵唇角露出一个极浅的笑意。

    温婉如水，绝美动人。

    一般人还真有些扛不住这种魅力，会沦陷。

    “那就多谢洛王前辈了。”君逍遥刻意露出一抹欣喜之色。

    此地，乃是龙脉源头。

    在此修炼，的确对君逍遥大有裨益。

    毕竟只有古老无上才有资格居住在这里。

    哪怕是那些长老，准战神天骄等等，也只能居住在稍靠外一点的地方。

    还有更加重要的一点。

    那就是君逍遥就住在洛湘灵隔壁。

    更加方面他行事，打探洛湘灵的过去。

    当然，这也不能急于一时。

    虽然洛湘灵有某种不似人的单纯。

    但也终归是准不朽强者。

    从之前洛湘灵故意说他是仙域生灵就可看出，洛湘灵也并不是那种单纯到极点的傻白甜。

    不过这样才好。

    攻略起来更有意思。

    “在战神学府有我在，应该没谁会刁难你。”洛湘灵道。

    “多谢洛王前辈，实在是让晚辈有些受宠若惊。”君逍遥淡淡一笑，神姿俊秀的脸颊很阳光。

    洛湘灵微微一愣，似乎陷入了某种回忆。

    而后她回过神来，道：“对了，还不知道你的名字。”

    “晚辈玉逍遥。”君逍遥随意取了个名字。

    反正在世人眼中，他君逍遥已经陨落在了神墟世界里，没人会因此联想到君逍遥。

    “玉逍遥……”洛湘灵嘴里无声默念着。

    ……

    接下来的一段时间里，君逍遥一直居住在洛湘灵所在的别院中。

    他住在偏院的房间里。

    虽然这座别院看上去朴素，但其中各种聚灵阵法却并不缺。

    龙气滚滚蒸腾，紫意弥漫。

    这种修炼待遇，可不是一般人能享受的。

    除了独自修炼外。

    君逍遥也时常和洛湘灵交流修炼心得。

    虽然两人之间的境界差距极大。

    但令洛湘灵十分意外的是。

    君逍遥对修炼的理解，简直令她都是有些赞叹。

    还有君逍遥对道的理解，同样令她叹为观止。

    “逍遥，我真怀疑，你是不是某个老怪物转世。”洛湘灵开起了玩笑。

    在和洛湘灵相处过一段时间后，君逍遥发现，她似乎比想象中的要更加单纯一些。

    只是对外人有些戒备，设起了心防。

    但相识之后，洛湘灵的性格，还是蛮不错的，并没有所谓准不朽的架子。

    有种既强大又单纯的奇特气质。

    这种反差萌，倒是有些戳人的姓癖。

    “湘灵先辈说笑了，逍遥应该也不算老吧？”君逍遥笑了笑道。

    洛湘灵也是笑了，笑靥绝美，眸子莹莹的。

    “不过你对道的理解，倒是令我都有一种茅塞顿开之感，日后我若突破成为不朽之王，一定有你的功劳。”

    洛湘灵心情显得有些愉悦。

    她很久都没有和人这么开心地聊天过了。

    “那倒是逍遥的荣幸了。”君逍遥道。

    两人时常交流，君逍遥的收获也是不少。

    至少他也了解到了，准不朽，也就是准帝境。

    乃是将自身法则，化为真正的道。

    共有九劫。

    以九劫洗礼，最后蜕变出完整的道。

    就是所谓的证道成帝。

    之前的赤枭王，就曾是一位九劫准不朽，最后成功衍化大道，成为不朽之王。

    而孔雀王，和眼前的洛王，也都在准不朽深耕多年。

    虽然洛湘灵没有明确透露她的修炼境界。

    但君逍遥揣摩，绝对也在八九劫左右。

    这已经是至强准不朽了。

    洛湘灵如果突破，那君逍遥的靠山可就更硬了。

    而就在君逍遥与洛湘灵相处的这段时间里。

    整个战神学府，也是因为君逍遥的事而风起云涌。

    因为不知从哪里传出消息，君逍遥面见的古老无上，乃是风华绝代，常人难见一次真容的洛王，洛湘灵。

    这简直炸开了锅，令学府无数男弟子，乃至男长老，羡慕嫉妒恨到了极点！

    任何雄性生灵，瞬间都变成了柠檬精，心里酸的不行。

    洛湘灵可是战神学府中真正的女神。

    不仅有颜，更有绝对强大的实力和地位。

    寻常人根本连见她一面都不可能，君逍遥却能够受到洛湘灵的待见。

    从涂山纯纯，到涂山绾绾，再到洛湘灵。

    一时间，君逍遥简直成为了男性公敌，众矢之的。

    (本章完)

