    学校的放学，在铃声中结束。

    与往常一般，贺辰准备回家。

    贺辰跟王守东，两人走在校门口的路上。

    但就在这时，喧哗热闹的声音，在他们的不远处响起。

    贺辰不禁回头看去，只见一大帮学生正朝着这边走来，众人有说有笑。

    平常放学，大家基本上都是各回各家。

    像这么多人成群结队的一起离开，还是很少见的。

    还是身旁的王守东眼尖，对着贺辰小声道：“那是甲班的学生，听说今天是那位传承觉醒者，李策同学的生日，他们商量着给李策一起过生日。”

    贺辰整天沉迷修炼，对学校的事情没有多大关注。

    但王守东就不一样，他可是很喜欢这些八卦新闻和趣事。

    看去，李策被甲班的学生们围在中间，一脸温和的笑意。

    无论是长相，还是气质，都透露着三好学生，这四个字。

    更别说，人家还是稀有的传承觉醒者。

    在甲班，人缘最好的就是李策。

    贺辰这还是第一次见到李策。

    觉醒仪式的时候，贺辰站的太远，倒是没有仔细看到他。

    感受着李策身上的气息。

    贺辰知道，他已经是四级的见习觉醒者，还是即将突破见习五级的那种。

    这时候，其他见习觉醒者，都还在二级和三级徘徊。

    话说，果然不愧是传承觉醒者。

    李策自带传承觉醒战技，更有传承兵器辅助，在修炼速度上就比普通的觉醒者要快。

    虽然没法和贺辰比吧。

    但还是很快的修炼速度了。

    贺辰那是开挂，当初还吸收了阴影的神力，成为一级初阶觉醒者。

    李策就完全没有这种待遇了。

    所谓事不关己高高挂起。

    差不多意思，贺辰跟李策并不熟悉，两人也就是偶遇了一次。

    贺辰没有多在意，看了一眼对方，就走了。

    李策的心，也没有关注到贺辰身上。

    一个大男人有什么好看的？

    又不是美女！

    随即，贺辰跟王守东头也不回的离开了。

    但甲班还是有人看到了不远处的贺辰。

    因为前段时间，戊班学生刘巍对贺辰的挑战。

    那次，贺辰站着不动，刘巍硬是打不退他一步。

    后面刘巍崩溃跑路的事情。

    可是在学生之间流传已久。

    贺辰出名，刘巍出糗。

    “唉，刚才那个是不是就是我们学校的，不动肉王贺辰？”

    有甲班学生，对着自己身旁的同伴问道。

    同伴点点头：“是他，据说这贺辰专修肉盾，一般的见习觉醒者，根本打不动他。”

    中间，李策也听到了来自同学们的谈话。

    不动肉王这个绰号，他也听说过。

    李策还是很好奇的。

    李策的目光也不由看向远处，贺辰的侧脸。

    不动肉王贺辰。

    这是自刘巍事件后，不知道从哪里传出来的新绰号。

    因为贺辰是真的一步都没动，就打跑了刘巍。

    在学生见习觉醒者里，这个绰号，可是路人皆知！

    也就只有贺辰自个还不知道。

    王守东是知道的，但他不敢说。

    害怕啊！

    没错，这个绰号，是王守东大嘴巴，向别人炫耀贺辰的防御力。

    然后众说纷坛之下，不知道为什么，就这样堂而皇之的传出去了！

    如果贺辰得知，他王守东岂不是要当场遭殃！

    也幸亏贺辰已经远离，没有听到他们的对话。

    不然，直接暴走，怒急攻心都有可能。

    污蔑，这是赤裸裸的污蔑啊！

    贺辰肯定没想到，自己一次帮班级同学解围的事情，居然让自己喜提了一个这样的绰号。

    他能找谁说理去？

    (滑稽，滑稽~)

    ……

    贺辰跟王守东告别后，回到了家中。

    沙发上，贺辰闭上眼睛，来到了自己的精神空间。

    《青龙戟法》的招式，贺辰差不多都已经学全了。

    但想要连贯的使用《青龙戟法》，还有一两天的时间熟络。

    在贺辰的想法中，等再过两天时间，自己就能继续去万教世界浪。

    明天是双休日。

    贺辰不需要回学校上课。

    精神空间内，贺辰手握暴风战戟。

    在他前方，二叔代打的亚极陀再次出现。

    既然是练习暴风战戟。

    那肯定是得假面骑士亚极陀.暴风形态啊！

    二叔版假面骑士亚极陀.暴风形态，拿着暴风战戟指向贺辰。

    你准备好了吗？

    贺辰严阵以待，我准备好了！

    接着，毫无疑问的，贺辰再次被暴打！

    但在暴打中，贺辰也学会了许多不同的战斗技巧。

    身为亚极陀，贺辰可是不断在进步。

    ……

    与此同时，特办局那边。

    距离上次的会议，也过去了五天多的时间。

    柳裕一直在秘密调查金色盔甲人(亚极陀)。

    可最后得到的情报，是基本没有。

    办公室内，在柳裕面前，徐辉正在向他汇报之前的一些事情。

    前段时间，在贺辰的帮助下，特办局秘密抓捕了一队十人的邪教使徒。

    在特办局的坦白从宽椅，和牢底坐穿的严刑拷打下，这群邪教使徒终于是招了。

    他们来自于一个叫做兽化教派的邪教。

    可以将自己的身体兽化，达到无比强悍的地步。

    当然，兽化也分好几个档次。

    这群被抓的使徒，只是兽化教派的蝼蚁。

    在万教世界，兽化教派也是一流级别的教派。

    但与凶煞教派，着重将势力放在万教世界不同。

    兽化教派，则是采取化整为零的方式，逐步入侵地星。

    可以说，入侵地星的邪教，兽化教派占据很大一部分。

    兽化教派的使徒，可以兽化，将自身变化为野兽动物，隐藏起来。

    变身成人类，也不是不可能。

    毕竟从某种方面来讲，人类也是动物的一种。

    听着徐辉的汇报，柳裕的脸色渐渐严肃，露出了慎重的表情。

    兽化教派，一边在蛊惑觉醒者加入邪教。

    一边采取献祭地星人类的方式，强大自身。

    原本，临水市作为一个三线小城市，不应该值得他们这么关注。

    但最近以来，邪教使徒侵入临水市的踪迹，变得越来越多。

    就像当初说的那样，一部分使徒是冲着柳裕来的。

    而这另一部分使徒，却是有着他们的任务。

    “滴滴滴！”

    忽然，一道传讯的声音在柳裕手中响起。

    柳裕一看，是国家科技总院的信息。

    上次，他们就是在国家科技总院的情报下，才得以实施抓捕邪教使徒的行动。

    这让柳裕目光闪烁，难道又有什么重要的任务吗？

    柳裕怀着这样的想法，点开了信息。

