    入夜，华灯初上。

    “熔炉骑士剑道馆”的第一节课已经落下帷幕，但是在卡塞尔学院，那堂课的余温还没有散去。

    在那节课开始前，守夜人论坛里还有人质疑，路明非是不是只是弄了个噱头来圈钱。毕竟路明非的舍友是大名鼎鼎的芬格尔，芬格尔有多厚颜无耻，他们是都知道的。

    然而见过路明非的授课之后，所有质疑的声音，一日间全部烟消云散了。路明非真乃绝世的剑圣，静如磐岩，动如雷电。

    那是一代宗师的风范，这个S级.....轻而易举地，刷新了所有人，对混血种的认知上限！

    “呼！”空旷的房间里，楚子航猛然拔刀，对着空气再度施展居合！

    唰地一声，村雨变作银色的电光，一闪而逝。这一刀何其迅猛，就连空气，都在极速的居合下激荡轰鸣！

    即使以古剑术的严苛标准，这也是接近完美的一刀。若是其他武士能斩出这样的一刀，想来一定会为自己的刀法深感沉醉。

    然而，楚子航只是皱紧眉头，缓慢地把刀刃收回鞘中。

    他想起了路明非的话。

    “先教你这一式居合。”路明非微笑着，对他承诺，“如果这招居合你能练好，我会考虑教你一种步法……一种特殊的碎步。”

    特殊的碎步？那是什么？楚子航并不清楚。

    然而，在和路明非对居的瞬间，楚子航清楚地意识到，路明非的强大犹如高山，自己根本无法撼动！

    他远没有达到路明非一成的实力！这一刀还太慢，太慢！

    楚子航手背骤然发力，青筋在一瞬间暴跳如蛇。

    今夜第一百八十九次，他再度临摹路明非的那刀居合！

    目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！

    又是一记破空的斩杀，比刚才的一刀还要完美。楚子航大口喘息着收刀，汗水自赤裸的上身流下。

    这样还不够，这样的斩杀也许能打败恺撒，可是在路明非面前，这样的刀术简直拙劣得可笑！

    和恺撒不同，楚子航是逻辑简单的人。他的行事准则，就是世界上最笔直的一条尺。

    出刀速度不够怎么办？那就练习，再练习，即使练习到肌肉拉伤也没关系！

    一千遍不够就练习一万遍，他就是这样的人！

    还是太慢......楚子航摇了摇头，第一百九十次收刀。

    在他对面的镜子上，他能看见自己的面容几近狰狞。

    .......

    恺撒从浴室套间里走出来，用浴巾擦拭金色的长发。

    “少爷。”管家站在远处，有些担心地注视着恺撒。“您平时的体能锻炼，从不超过二十分钟。但今天回来之后，您一口气锻炼了接近一个小时，为什么？”

    “你对楚子航还不够了解。”恺撒摇了摇头，“这个时候，他一定还在努力吧？为了复刻路明非的那一刀居合。我了解楚子航，同一个招式，他真的能练习一万遍。”

    “所以......您也不甘落后么？”管家思索着问道。

    “是的。”恺撒淡淡地说，“不过，必须承认，如果路明非全力出手，我和楚子航都不是他的一合之敌。如果说他是泰山的山顶，那我们，充其量是小小的丘陵而已。”

    “少爷......”管家眼中担忧之色更甚。

    “但这不是我放弃的理由。”恺撒说，“如果连楚子航都放弃了，那还有谁能打倒路明非？既然楚子航没有放弃，我自然也不会放弃。我不会允许自己输给楚子航。”

    “明白。”管家点头。他当然知道，少爷绝不会在楚子航面前认输。

    不过，少爷居然这样评价路明非？那可是向来眼高于顶的恺撒·加图索少爷......

    那个路明非，难道真的天下无敌？

    “而且，今天上完他的课之后，我也有在想一些事情.......”恺撒并不知晓管家的心理活动，他只是微微眯眼，抬头看着天花板的灯光。

    “......是什么？”管家赶忙追问。少爷可是加图索家着力培养的未来皇帝，难道少爷今天感到挫败了？

    “他希望我能......重新审视自己的背景和家境。”恺撒轻声说着，声音里竟然出现了一丝迷茫，“可我不太明白他的意思，他是暗指我的家族么？又或者说......我能取得如今的成果，只是因为我是加图索家的少爷呢？”

    管家微微一怔，竟不知如何回答。

    ......

    当恺撒和楚子航各自陷入思考时，诺顿馆的房间里，路明非正在插上他的新鼠标。

    “路明非啊，不是我说你。”芬格尔站在一旁，叽叽歪歪。“一个鼠标就把你打发了？你现在是什么人物，学院里最强的S级！你会看得上这种鼠标？这种鼠标你一年能买一千个！”

    “不要拱火。”路明非叹了口气，“不然呢？难道我去报复他吗？报复一个D级？我没这么无聊好吗。”

    报复一个D级，未免也太没事找事了，他路明非没有这个闲心。

    “他说的对。”蒙葛特忽然发话，“我很好奇，为什么你会轻易放过一个偷袭你的人？你在交界地也这么仁慈吗？”

    您就不要来跟着拱火了好么......路明非暗自腹诽。不过他还是很正经地回应：“这和偷袭没什么关系......我有自己行事的准则。”

    “你的准则？”蒙葛特似乎来了兴趣。“你的准则是什么？”

    “若敌人寻衅挑战，自当以铁血回应。”路明非淡淡说着，面无表情。“然而若敌人俯首屈膝，则须亲手扶起。若一味以残暴面目示人，还有谁愿意归顺于你？”

    “归顺......”蒙葛特咀嚼着这个词语，陷入了沉默。

    路明非知道，他是想起了交界地的那群半神。路明非记得，蒙葛特曾清楚地骂过，那些半神是“不知服从的叛徒”。当半神们掀起战端，战火焚烧至王城边缘之时，是这位赐福王雄踞高墙，以烈火与刀剑回应每一位入侵者。

    然而不知为什么，蒙葛特只是挫败了进攻，敌人的残兵败将，蒙格特却没能收编。

    也许是战事过于险恶，又或者是蒙葛特直接杀害了降卒？路明非不太清楚。

    在他看来，即使不能逼迫半神投降，但如果将投降的敌人收编进王城，那也是不错的计策。

    但很显然，蒙葛特没有这么做。当路明非攻入王城时，蒙葛特麾下的部队少之又少，这才被路明非斩于黄金树下。若是蒙葛特能调集更多古龙骑士，甚至调集更多大树守卫，路明非能不能杀入王城都是未知数。

    “也许你的想法也有道理......”蒙葛特思考了许久，说道，“但你如何保证，归顺的敌人不会再起叛心？你以铁血回应寻衅，也同样以铁血回应背叛么？”

    “背叛？当然不。”路明非冷笑一声，“铁与血不足以回应背叛。我统治交界地的时候，如果真有人用背叛玷污我的宽容......那我会满足他们，用绞刑架。”

    绞刑架......蒙葛特的灵魂微微眯起眼睛。他发现，这位新任的艾尔登之王，似乎并不如自己想象中那般妇人之仁......

