    “怎么没有看到小庭旭？”慕辰醒来之后，在床上躺了两天，都没有看到小庭旭，忍不住问了一句。

    他醒来之后，祖父他们过来了一趟，但是很快又回去了，只让他安心养病，早点康复。

    对此，慕辰并不觉得有什么，毕竟老爷子是长辈，让一个长辈为他这么操心，慕辰心里多少有点过意不去的。

    只是这两天都没有看到小庭旭，慕辰忍不住有点奇怪了，小庭旭之前就在医院，现在他都已经醒了，小庭旭不可能不来看他的。

    “小庭旭那边有点事情，还要过几天才能来看你，你放心吧，等小庭旭来了，你这难得的清净恐怕就不复存在了。”白雪笑了笑，随意扯了个谎。

    因为没有让安平和慕辰第一时间相认，白雪索性就一视同仁，让小庭旭也不要来慕辰的病房了。

    反正小庭旭来了也不会对慕辰的康复带来什么有用的帮助，倒不如等慕辰手术再恢复一些之后，再让他们一起见慕辰。

    慕辰听到白雪的话之后，也不怀疑，小庭旭要是真的有什么事情，白雪第一个就不会这么淡定。

    ……

    转眼的时间，慕辰做完手术之后已经一个星期了。

    在这一个星期的时间里，慕辰的伤口恢复得不错，已经勉强能起身，下来走走了，但是也只局限在病房里。

    问过医生一些细节之后，白雪觉得是时候将安平的事情告诉慕辰了。

    于是白雪就安排小庭旭和安平先去准备准备，毕竟这是安平第一次见到自己的父亲，不能马虎了事。

    交代了小庭旭他们之后，白雪就开始将安平的事情慢慢告诉了慕辰。

    “慕辰在你做手术期间，我们家发生了一件喜事。”白雪突然笑着对慕辰说道。

    “喜事？什么喜事？难道是慕夜或者慕安他们两个要结婚了？”慕辰随意猜测了一句，除了这两人，慕辰也想不到有什么喜事了。

    “不是，是我们又多了一个孩子。”白雪轻笑着。

    慕辰一愣，随后就笑了，“这件事不是早就已经知道了吗？我还能看着我们的孩子出生呢。”

    慕辰说着，神色温柔的看向白雪还不明显的肚子，希望这一次白雪能生个女孩儿。

    “不是我肚子里的这个。”白雪轻轻摇了摇头，慕辰脸上更加不解了，不是白雪肚子里的孩子，他们哪里还有其他的孩子？

    “小庭旭将安平哥哥带进来。”白雪说着，往门口招了招手，小庭旭他们过来的时候，白雪就已经知道了。

    “谁是安平？”慕辰被白雪都弄得迷糊了，自己不过是昏睡了一天，怎么感觉家里突然发生了很多的事情呢？

    “安平是你的孩子，等他过来你就知道了，你别太激动，不要吓着孩子了。”白雪不放心的叮嘱了一句。

    当小庭旭拉着一个穿着黑色的小西装，看上去很瘦弱的小男孩出现的时候，慕辰脸上的神情跟见鬼了似的。

    看了眼安平之后，慕辰又紧张地看着白雪，张嘴想要跟白雪解释什么。

    “安平真的是你的孩子，只是他母亲生下他之后就去世了，照顾他的舅舅和舅妈，也是前两天才将他送过来的，我看着你刚做完手术，需要恢复，就做主暂时没有将这件事情告诉你。”白雪说着，朝两个孩子招了招手。

    等安平过来之后，白雪才将安平拉到慕辰面前，“已经鉴定过了，确实是你的儿子，不用太惊讶。”

    看到慕辰的脸色，白雪也能想象到慕辰现在的心情，只是白雪可不想和慕辰多说什么，想当初她第一眼看到安平的时候，那心情可比慕辰现在的心情要糟糕多了。

    “安平，这是爹地，以后有爹地在，不会有人欺负你了。”白雪鼓励似的轻轻拍了拍安平的后背，示意安平喊人。

    “爹地。”过了半响，安平这才小声开口，局促不安的看了慕辰一眼。

    看样子，爹地的身体是好得差不多了，这样一来，白阿姨也就不用担心每天晚上都睡不着觉了。

    而且爹地看上去，也不是那么不好相处的人。

    “好了，你别吓着孩子了。”白雪见慕辰还是呆愣的样子，忍不住瞪了慕辰一眼。

    “安平，你爹地是太高兴了，现在又多了一个这么大的儿子。”白雪连忙对安平说道

    安平一直担心自己不被慕辰所喜欢，慕辰再这个样子，肯定会让安平误会的。

    “我，没想到我居然还有一个儿子。”慕辰看着安平，也不知道该说点什么才好。

    只要一想到自己居然有个连自己都不知道的儿子，在他什么都不知道的情况下，白雪竟然接受了这个孩子的存在，慕辰都不知道说什么好。

    虽然白雪现在看上去跟没事人似的，但是慕辰心里很清楚，白雪当时心里肯定是非常难过的。

    “你叫安平对吗？没事的，以后你就住在家里，没有人会欺负你了。”在白雪的瞪视之下，慕辰这才又说了一句，实在是连他自己都不知道说什么才好了。

    “我知道了爹地。”安平乖巧的点了点头。

    之前他还很担心爹地会不喜欢自己，但是现在看到爹地这个样子，安平总算是松了口气。

    爹地虽然不是很喜欢他，但是也没有讨厌他，光是这样，安平就已经很满足了。

    “你不知道，安平可比庭旭要乖巧多了，要是庭旭有安平这么乖，我也就放心了。”看着乖巧的安平，白雪忍不住感叹了一句。

    “都是好孩子，安平稳重，小庭旭活泼，这样也好。”慕辰柔声说道，只是眼神却依旧有点不敢去看白雪。

    慕辰觉得自己现在真的需要静一静，突然冒出个这么大的儿子，他都想不起来这个孩子的母亲是谁，而白雪居然没有生气。

    这让慕辰心里对白雪又是愧疚，又是心疼，他大概能明白白雪为什么将这个孩子留下来，估计是怕他为难吧。

    对于他以前的女人，慕辰向来都是不在意的，但是对于孩子却不同了，不管慕辰还记不记得安平的母亲，但是安平毕竟是他的骨肉，他不可能真的坐视不理。

    白雪知道他心中所想，于是就将安平留下来了，只不过是不想让他为难，可是将安平留下来，白雪肯定是受了委屈的，慕辰甚至都不敢直视白雪了。

