    叶孤城很想要知道，林雪凝被盯上的主要原因。

    这有利于之后的保护措施。

    不过林雪凝三思后，依旧没有直接回答，反而支支吾吾，很是敷衍。

    这其中的内情叶孤城也不好追问，只能暂且搁置。

    ……

    傍晚时分。

    下班在家的叶孤城习惯做好饭菜，陪着洛雨桐一起吃饭。

    两个人之间并没有太多语言，关系倒也融洽。

    还真有老夫老妻的感觉。

    吃过饭后，林雪凝打电话过来，今晚滨海商会有一个大型宴会。

    考虑到洛雨桐刚上任总经理，很多人脉圈子没有拓展开来，林雪凝特意让她一起参加宴会。

    这样一来，洛雨桐有机会跟其他大型集团企业老总交流。

    日后合作也会顺利一些。

    对此，洛雨桐极为重视，工作上的事情，她从来都不马虎。

    换上平日里舍不得穿的蓝色连衣裙，洛雨桐犹如那不落凡尘的仙女，美丽而又圣洁。

    或许是不太喜欢穿高跟，她走路有些别扭。

    不过高跟鞋也衬托出她两条修长的腿，让人心神荡漾。

    “你能不能稍微绅士一点？”

    洛雨桐翻了个白眼，有些无奈：“目光直勾勾的看着我，我真怕你吃了我。”

    叶孤城尴尬的耸了耸肩：“雨桐，说实话，谁要是能够拥有你，简直是这个世界上最美好的事情。”

    “你不是一向冷冰冰的嘛？怎么也学会油嘴滑舌这一套了？”

    洛雨桐整理一下秀发，半开玩笑半认真地说：“你最好对我别有非分之想，不然我肯定把你给赶出去。”

    一阵调侃后，两人一同开车前往锦绣山庄。

    半个小时的路程，车子停在锦绣山庄门口。

    这是一座类似于会所的大型山庄。

    依山傍水，气势恢宏。

    任何一位有权限进入锦绣山庄的人，都是站在滨海金字塔顶端的大人物。

    毫不夸张的说，这些人掌握着滨海整座城市的经济走向。

    在门口等了许久，林雪凝终于出来迎接。

    看得出来，即便是这样的场所，林雪凝身份依旧高贵。

    不管是安保人员，还是来来往往的宾客，全都热情的给她打招呼。

    不过林雪凝比较高冷，基本上都只是点头回应。

    “雨桐，你这车多少有些老旧了。”

    林雪凝从兜里拿出钥匙，交给洛雨桐：“要是你拿着，待会儿回家的时候开我车回去，以后这就是你的专属座驾了。”

    “林董，我不能要。”

    洛雨桐摇头拒绝：“任职总经理，已经是你对我最大的恩德，要是还接受这样贵重的物品，显得我太贪婪无知，林董，你可别让我难堪啊。”

    “你别多想，身为青云公司的总经理，以后业务洽谈，你总不能开这种车去见客户吧？”

    林雪凝罕见的露出笑容，开口说道：“这是青云公司的脸面，并不是我单独送给你，所以你就安心收下吧。”

    “好。”

    洛雨桐总算接受。

    尽管这只是一辆几百万的宝马，不过也能够看出来，林雪凝当真在乎洛雨桐。

    这一点叶孤城还是比较欣慰。

    至少林雪凝并不是为了他才可以讨好洛雨桐。

    至少洛雨桐的能力得到了认可。

    由于人数众多，宴会并没有开设在大厅内，反而是在山庄各个别院分开摆桌。

    这也是个不错的选择。

    宴会厅必然会更加豪华，却绝对没有露天别院这么舒适。

    草坪上，鉴赏着名贵花鸟，倾听着优雅演奏，看着那三三两两的上流名媛，倒也别有一番风味。

    原本以为林雪凝会带着洛雨桐去给其他人敬酒，事实却并非如此。

    青云公司的地位人人皆知，林雪凝的身份背景更是神秘莫测。

    她在这种宴会中，依旧是那只高高在上的凤凰。

    不管是商场巨鳄，亦或者是官场权贵，络绎不绝的前来给她敬酒。

    这就是地位，难怪有人会称林雪凝就是这滨海女帝。

    “张董，刘区长，还有各位，我旁边这位是洛雨桐，现在是青云公司总经理，以后公司之间的事情，你可以给她交接。”

    “林董，以前没见过她啊。”

    “我从其他公司挖过来的人才，她的能力很强，我很欣赏。”

    “林董，空降的总经理，话语权可没有那么重，很多合作动辄十来亿，跟她交接的话，会不会不太妥当。”

    “没什么不妥当，洛经理是我亲自点将，公司或许很多人还不太熟悉她，亦或是质疑她，但所有人都只需要记住一点，她的能力我林雪凝可以担保，她的一切行为，也都是代表我！”

    林雪凝手中摇晃着红酒，神情依旧是那么冷冰冰。

    不管任何人来敬酒，她都会介绍洛雨桐。

    话里话外更是将洛雨桐抬到很高的位置，不由得让人怀疑，林雪凝该不会对女性有兴趣吧？

    好在洛雨桐不是个怯场的人，对于前来敬酒的权贵人士，她也一一回应。

    稍有不妥的是，敬酒的人太多，以至于两个女人喝不过来。

    这种场合叶孤城也不好挡酒，当然，也没有这个必要。

    反正他在旁边，出现任何意外，他都能够解决。

    酒过三巡。

    宴会也开始热闹起来。

    也不知是酒精作用，还是人心作祟，很多人都已经明里暗里开始了交易。

    老总与老总之间谈合作，权贵与老总之间谈桌下交易。

    更有些年轻权贵子弟，对搔首弄姿的名媛下手。

    林雪凝还以为能有片刻闲暇，却看见不远处走来一群人。

    这一群人衣着华丽，年纪都不超过三十。

    他们能够进入锦绣山庄参加宴会，应该是滨海顶级圈子里面的二世祖。

    “林董，好久不见，一如我当初见你，你还是跟之前一样美丽端庄，让人心动。”

    打招呼这名青年站在圈子正前方，应当是最有权势。

    他很高，不过身形有些瘦小。

    长相颇为俊秀，只不过细看之下，他有些虚浮，应该是纵欲过度。

    而且他的眼神中透露着一股阴邪，对视时间稍长，会让人产生不适。

    知觉告诉叶孤城，这名青年不是个简单人。

