    狄文韬瞳孔瞬间放大，错愕的望着完颜瀚，脑子一时之间还有些回不过神来，似乎是根本不敢相信对方竟然敢对自己出手。

    　　直到一阵剧痛传来，他方才明白原来自己并没有看错，对方真的对自己出手了。

    　　一种难以言喻的剧痛将狄文韬包围，他的身体瞬间弓了起来，宛若一只虾子。

    　　与此同时，他的脸也在一瞬间变得的通红，青筋暴起，那脸色红的几乎能滴出血来。

    　　他目光灼灼的的望着完颜瀚，其中汹涌着难以置信以及彻骨的恨意。

    　　“你……”

    　　狄文韬的目光极为骇人，一双眸子似乎也因为承受着巨大的痛苦而变成了红色，仿佛要从他的眼眶中跳出来一般。

    　　只是，在这般剧痛下，他连一句完整的话都说不出来，只能恨恨地望着他。

    　　这一瞬间，狄文韬的脑海中闪过无数思绪。

    　　他开始后悔。

    　　他从来没想过完颜瀚竟然有胆量出手废了他的丹田！

    　　这种做法，与直接杀了他有什么分别？

    　　在这上层界，变成了一个彻头彻尾的废人，他根本无法继续在这里立足。

    　　然而，在注意到完颜瀚那渐渐变得坚定的而目光之后，他心中的后悔也愈发浓郁。

    　　早在之前完颜瀚变了性子的时候他就应该点到为止了，如此一来，那也就不会发生今天的事情了。

    　　是他自己不愿意相信完颜瀚会突然转变了性子，只觉得上一次只不过是意外罢了，可今天的事情让他清楚的明白这一切根本就不是意外。

    　　严向明等人皆是怔怔的瞧着这一幕，一个个皆是倒吸一口冷气，那瞪大的双眸显示着他们内心的震惊，根本就不敢相信完颜瀚竟然会做出这样的事情来。

    　　“我的天啊，我没有看错吧，完颜瀚这是是废了文韬的丹田吗？”

    　　“他今天这是怎么了？这种事情他都敢做得出来，完全和他平日里的性格不同啊。”

    　　严向明等人相互对视了一眼，只觉得脑子仿佛突然被一块大石头砸了，完全想不明白为什么会发生这样的事情。

    　　丹田被废。

    　　这是他们从来不曾预料到的。

    　　再度望向完颜瀚的时候，严向明等人的目光已经彻底变了。

    　　百里红妆和叶浩淼在瞧见这一幕之后，表情亦是有了些许变化。

    　　百里红妆唇角缓缓勾起了一抹弧度，看来大师兄也还没有完全丧失血性，在对方欺负上门来之后还是能做出这般决定的。

    　　只要还有这样的血性在，那么一切都不可怕。

    　　叶浩淼的吃惊程度完全不亚于严向明等人，他和完颜瀚在一起认识了这么久，对他的性格也是十分了解。

    　　一直以来完颜瀚都没有做出什么出格的举动，没想到今天竟然让人大吃一惊。

    　　百里红妆唇角的弧度并未被众人所忽略，狄文韬等人皆是注意到了这一点，顿时看向完颜瀚和百里红妆之间的目光变得复杂了几分。

    　　“都是因为这个女人！”

    　　众人脑海中皆是不由得升起这样的想法，这一切都是在百里红妆出现之后才发生的。

    　　

