    莲花涌动，佛光普照。

    浓郁的金色佛光，几乎在周围构建出了一个金色的佛国。

    那从虚空之中而出之人，满脸慈悲的笑容。

    双耳过肩，身披袈裟。

    眼神之中，蕴含了无量智慧大道。

    “阿弥陀佛，贫僧燃灯，见过诸位圣人前辈。”

    来人道了一声佛号，开口对着众人说道。

    此人，正是证道天道圣人的燃灯佛祖。

    此刻的燃灯佛祖，浑身的力量隐而不发，但是却异常强大。

    甚至，比之已经身死的天道圣人准提还要强大几分。

    这也说明了燃灯佛祖自身恐怖的佛性，犹在准提之上，因而证道天道圣人果位之后，燃灯佛祖的实力，才会强大到这个地步。

    燃灯？

    元始天尊和老子圣人眉毛一挑。

    尤其是老子圣人，看到燃灯佛祖出来，心中突然感觉有点酸酸的。

    用林轩前世流行的话语来说，那就是化身成为了一只柠檬精。

    “燃灯，这七日之后的第二战，就由你出场吧！”

    鸿钧道祖缓缓开口，对着燃灯佛祖说道。

    “遵道祖法旨！”

    燃灯佛祖微微颔首。

    接引圣人看到燃灯佛祖出现，并且虽然刚刚证道天道圣人果位，却这般强大。

    不由眉飞色舞。

    甚至连好兄弟准提死亡的悲伤也抛出脑后了……

    由此可见，友谊的小船，本来就不坚固，说翻就翻，本是常态！

    燃灯佛祖落座于接引圣人的身边。

    燃灯佛祖面露慈悲之色，但是眼神却是异常凌厉。

    截教！

    终于到这一天了……

    赵公明！

    当年你斩我肉身之耻，我永世记得。

    如今我为圣人，岁月无尽，总有机会，我会让你神魂俱灭！

    燃灯佛祖口中念诵着佛号，面上涌动着佛光，但是心里的恨意和嗔念，倒是丝毫没有什么真佛之意。

    即便是以天魔度之，也丝毫没有什么过分之处。

    或许，魔与佛，本来就是一线之差吧……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    “哦哦哦……”

    一声嘹亮的鸡鸣之声，打断了宁静。

    随着金鸡报晓，天边一轮皓日，也破开了重重雾霭，开始给人间带来了光明。

    “咻！”

    一只拖鞋板横空飞来。

    直接砸在了金鸡陆压的身上。

    如今的陆压，可不是刚刚迈入混元圣人的境界，随着在梅山小院呆久了，陆压的实力也是愈发高深。

    梅山小院之中，除了林轩和大白，只怕最强者，就是陆压了。

    此刻的陆压，若是出山，与之三界诸圣一战。

    除非是混沌魔神级别的强者，要不然根本难以压制住陆压。

    但是，就是这么强大的陆压，在林轩面前，那也不过就是一个笑话。

    拖鞋板飞跃而出。

    陆压感觉周围的空间，全部被禁锢住。

    自己引以为傲的三足金乌无上肉身，此刻根本无法动弹。

    在陆压的感觉之中，那无穷的法则之力，好似枷锁，直接将之自己肉身压制。

    这种巨大层次上的差距，让陆压感觉绝望。

    动都不能动，被动挨打。

    有错就要认，挨打要立正。

    陆压现在就是这种憋屈的感觉……

    “啪！”

    陆压被一鞋底板拍飞。

    身上顿时出现了一个肮脏的鞋印。

    同时，还有一种令人上头又窒息的味道，直接让陆压终生难忘。

    这种感觉很上头，感觉人生已经达到了高CAO，感觉人生已经达到了巅峰……

    “玛德，又被你给吵醒了……”

    林轩一边打着哈欠，一边骂骂咧咧，从厢房之内走出。

    林轩一只手拍着嘴巴，另外一只手捂住腰部。

    这段时间，林轩感觉自己有些累了。

    ……

    以前，林轩战斗力强悍，通常以四美求饶告终。

    但是，随着时间的推移，尤其是这段时间。

    林轩惊奇地发现，这梅山四美的战斗力，实现了质一般的飞跃。

    这就很让人惊奇了。

    同时，这种情况也导致了……

    四美的战斗力开始越来越强大，现在一晚上战斗下来，竟然让林轩感觉到了疲惫感。

    其实，林轩并不知道。

    自从通天教主给梅山四美分析了一遍。

    梅山四美也明白了，之所以一直没有怀上林轩的孩子，主要是因为林轩太过强大，梅山四美太过弱小的原因。

    由此，梅山四美也开始努力修行。

    想要早日证道圣人果位。

    如此争取早日怀上林轩的孩子。

    这梅山四美，表面上姐妹情深，情比金坚。

    实际上，三个女人一台戏，四个女人谍战剧。

    梅山四美相互之间，笑眯眯，客客气气，实际上，背地里却是暗中较着劲儿。

    所谓母凭子贵，谁特么能够给林轩生出第一个孩子。

    那么自然能够在林轩的心中占据更加重要的位置。

    这是一场时间上的赛跑。

    梅山四美谁都不愿意被人压过一头。

    拢共就是这么一个男人，心里的位置有限，她们这是打算率先开展在林轩心里的殖民地。

    不愿意落后于人。

    所以，用林轩在现代文明之中的话语来说，那就是这四个女人之间，已经开始“内卷”了。

    么得办法。

    想停都停不下来。

    你永远也想不到——

    可能有人在你面前吐槽，想要放松，在你背后，他却比任何人还要努力的样子。

    因此，梅山四美为了证道圣人，那是卯足了劲头，打算成为证道圣人的第一人。

    从而率先为林轩怀上第一个孩子。

    所以，梅山四美实力提升，林轩一晚上酣战下来，竟然开始感到腰酸背痛了。

    “当真是应了一句话——只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    林轩摇了摇头。

    他的痛苦，一般男人根本不能懂……

    “咚咚咚！”

    “师叔在么？”

    一道浑厚的中年男子声音突然响起。

    师叔？

    林轩抬起头，看着不断作响的木门。

    心中疑惑，这是谁啊？

    不过，既然叫自己师叔，那么一定是青萍门的人。

    想到这里，林轩三步并作两步，快步上前，向着梅山小院的木门走去。

    “吱呀！”

    木门被打开。

    露出了一张浓眉大眼，粗犷无比，但是带着满脸谄媚笑容的脸。

    “林轩师叔，小的给您请安了……这么久没有拜访师叔您老人家，您老不会怪公明吧？”

    来人正是赵公明。

    此刻的赵公明满脸笑容，点头哈腰，在给林轩行礼。

    哆哆嗦嗦，畏畏缩缩。

    实在让人难以想象，此人就是华夏神话史上威风凛凛的金龙如意正一龙虎玄坛真君，统御四大财神的正武财神赵公明……

