    全场安静下来。

    只有聂无双独自的话语声，缓缓响起。

    张文渊微眯着眼睛，幽幽道：“你的意思，这些修炼天剑宗功法的剑修，其实是魔宗的奸细？”

    “不错。”

    聂无双平静开口：“不然，大天师以为我天剑宗和魔宗有勾结不成？

    三年前的大战，我天剑宗陨落的宗门子弟可不少。”

    “再往前推，当年道魔大战，我天剑宗也是降魔先锋。”

    “道魔大战后，魔宗在各大宗门都有奸细，这事，诸位也是心里清楚的。”

    侯钰等人都微微点头。

    可他们，却依旧皱着眉头。

    因为，聂无双这个点还无法解释！“聂前辈。”

    紫霄宗宗主黎闵，犹豫片刻后，拱拱手问道：“前辈大难不死自然是好事，不过，在下还是斗胆问一句。”

    “这究竟是怎么回事。”

    一位渡劫境的大能，渡劫陨落，几百年后竟然又安然无恙的‘复活’，这一点，足以让众人心惊胆战！听见黎闵的询问，周围人，纷纷肃穆看过来。

    “此事说来话长。”

    聂无双叹息一声，苦笑道：“当年我修炼剑道，酝养双生剑魄，这点你们应该也都知道。”

    黎闵微微点头。

    道盟各大宗门，都对其他宗门强者有过记载，尤其是聂无双这种渡劫境强者，更是记载详细。

    “我酝养双生剑魄，修习生死剑道，当年渡劫失败，肉身破碎，剑魄崩塌，关键时候却激发了剑狱内部的秘境。”

    “剑狱，是仙界遗传下来的至宝，也是我天剑宗的立宗根本。”

    “漫长岁月中，历代老祖都在参悟剑狱，而我也阴差阳错，在临死之前发现了剑狱的秘境。”

    “当时我即将陨落，亡命一搏，将仅存的残魂附在另一枚死气剑魄当中，隐遁剑狱秘境。”

    聂无双缓缓述说着，他说的轻描淡写，可周围人却神色骇然。

    秘境！天剑宗当中，有仙界遗留的秘境！张文渊皱眉，问道：“渡劫失败会降下天罚之怒，剑狱秘境，能阻隔天道窥视？”

    聂无双点头：“嗯，剑狱秘境内有着一道断天神符，应该是当年从仙界遗留下来的。”

    断天神符！听见这三个字，在场众人的心神，再度一颤。

    断天神符，顾名思义，可以隔断天道窥视。

    四大宗门当初在世俗创立，也是仙界宗门动用断天符，才能传承至世俗下界，没想到，天剑宗竟然也是！一时间。

    侯钰黎闵等人，眼眸都微微闪烁起来。

    “几位不必多虑，我天剑宗向来淡泊，不会同四大宗门争权夺利，况且，我也没那个实力。”

    聂无双长叹一声，随后运转功法。

    轰隆！一股浑厚的气息流传开来。

    嗯？

    众人心头一跳，因为聂无双的气息虽然强悍，却远远达不到恐怖的地步！“当年渡劫失败，双生剑魄只剩其一，底蕴受损，我早已没有渡劫境战力了。”

    “这也是我为何闭关的原因之一，因为不闭关，我的神魂会不断溃散，直至烟消云散。”

    聂无双惨然一笑：“如果不是大天师点破，今日我也不会出现。”

    “聂前辈不必伤感。”

    侯钰含笑开口：“好歹我们也是道盟成员，道盟成员共进退，若是有人想要铲除道盟，我们自然也会联合起来。”

    黎闵同样点头：“不错，不管怎么说，我们是四大宗门会支持天剑宗的。”

    这些话。

    就是故意说给张文渊听的。

    既然聂无双没有渡劫境战力，那便无法对四大宗门的地位产生威胁，他们自然乐于联合天剑宗，共同对抗华夏军部。

    再怎么说。

    聂无双也是化身九重天的顶尖强者，能拉拢最好。

    “几位这是何意？”

    张文渊垂眸看过来：“都是一宗之主，道门魁首之辈，说话最好坦荡一些。”

    “另外，天剑宗也莫要和某些人同流合污。”

    “别的不说，天剑宗的剑狱秘境，可不仅仅被魔宗看上眼了，有可能周围就有眼红之辈，天剑宗要是与其同流合污，指不定哪天就被捅了后背。”

    哗啦！人群哗然一片。

    秘境，就是至宝！谁不想获得秘境？

    四大宗门就是依靠着各自宗门秘境，才能成为霸主，若是其他宗门也得到秘境，岂不是又有新的霸主晋升？

    退一步说。

    四大宗门平起平坐，可若是谁能获得第二个秘境，是不是就能成为唯一的霸主？

    真正的傲视群雄！张文渊此话一出，在场众人的心思顿时活跃起来，不少人眼眸闪烁。

    “大天师，你这是故意挑拨我道盟？”

    侯钰微眯着眼睛，缓缓道：“你好歹也是华夏守护神，使这点手段有点不光彩吧？”

    “没挑拨，只是实话实话而已。”

    张文渊耸耸肩，接着抬眸看向聂无双：“天剑宗既然给出解释，那我就不叨扰了，另外，阿格尼丝我要带走。”

    聂康脸色一变，焦急道：“祖父……”聂无双止住他的话语，叹息一声，朝着张文渊微微点头：“天剑宗今后会如以往一样，不会同华夏交恶，还请大天师明知。”

    “好。”

    张文渊看了他一眼，随后一步迈出。

    唰！金龙银虎呼啸，搅动狂风，瞬间带着岳汉秋高德江，以及阿格尼丝三人离开此地。

    虚空震荡，狂风不止。

    侯钰脸色肃穆：“好凛冽的空间之力，瞬间跨越千里，张文渊的实力越来越强了。”

    “不错。”

    黎闵微微点头，凝声开口：“这，还只是一道龙虎分身而已，侯兄，你说他是否已经突破渡劫境了？”

    侯钰摇头，沉声道：“不好说，他若踏入渡劫境，必定引动天威，天威浩荡波动剧烈，我们不会不知道。”

    “嗯。”

    黎闵稍微松了口气。

    而这时。

    天剑宗弟子也在侯康的带领下，准备回天剑宗。

    侯钰却突然抬眸，看着前方笑道：“聂前辈，过段时间太清宗有问道大典，不知前辈是否有空参加？”

    “这个……”聂无双眼眸微闪，沉吟片刻后，微微摇头拒绝：“多谢侯宗主好意，可老夫神魂重伤，实在不易出远门，还请理解。”

    

