    

    同时，还直接把自己被握住的手臂从方兰娇手里抽出，“方选侍方才也在旁边，高公公讲的时候，我没有一丝怠慢，不知敷衍…是你哪只眼睛瞧见的？”

    “我不过就是做个善意的提醒，姜选侍何必动怒呢？”方兰娇垂眸瞥了一眼空空如也的手掌，咬咬牙道，“姜选侍该不会是没记下来，不敢与我讨论吧？”

    “没有什么敢与不敢。”姜绾芸声音本就清澈，再加上几分冷意，语气就显得更冷了，“只是觉得这种事没什么好探讨的。”

    “礼仪规矩已经定好了，高公公也讲清楚了，按照规矩做就是了，为什么还要讨论？”

    “莫非，方选侍对于老祖宗定下的规矩，有什么不满的地方吗？”

    既然方兰娇非要胡搅蛮缠，那她说话，也不客气了。反正，她们从进宫路上，就不怎么对付。

    既然从来没有友善一说，她自然不愿委屈自己。

    “姜绾芸，我不过是看你接到消息晚，想帮你，你居然这般不识抬举？”方兰娇恨声道，“既如此，你就自己学去吧，回头做错了，可别赖别人！”

    “方选侍放心，若我做错了，绝对不赖别人。”姜绾芸直视方兰娇，一双杏目饱含冷意，“但是，我不需要你帮。”

    方兰娇从来就不是个会掩饰自己的人，她那点儿心思，姜绾芸即使不刻意去揣摩，也能猜到几分。

    无非就是动了些手脚之后急于看到成果，所以不依不饶地想要找茬儿。

    这种人，只要不给她施展的机会，她就能急到跳脚。

    果然，在遭到明确拒绝之后，方兰娇再也沉不住气，直接怒喝出声，“姜绾芸，你真是好大的排场！”

    “大排场我没见过几次，不懂你在说什么。不过…”姜绾芸稍微一顿，便直接侧首对身边的两名宫婢道，“方选侍大概是累了，脑子都有些迷糊了，初盈扶柳，你们送方选侍回去休息吧。”

    “诺。”

    逐客，已经不止是嘴上说说了，她几乎是在用实际行动，在“请”方兰娇离开。

    而方兰娇之前，根本没想过对方会直接赶人。直到初盈扶柳行至她面前对她做出“请”的姿势时，她方才反应过来，眼前这两名婢女，是想叫她出去。

    怒火攻心的同时，她再也压抑不住自己，抬手就想给扶柳一巴掌。

    她有此举动，姜绾芸自然也不会再坐以待毙。当时，她就上前一步，直接把方兰娇的动作拦了下来，“方兰娇，这里是我锦瑟居，你想要撒野，去别的地方！”

    “你若再在我这儿闹腾，当心我直接把你扔出去！”

    “姜绾芸，这就是你学的礼仪吗？”方兰娇大力挣脱被姜绾芸握住的手腕，恨恨盯着对方，“扔出去？言行粗鲁，哪里像个后宫小主该有的样子？！”

    “那你自己呢？礼仪又学得很好吗？”姜绾芸不客气反问，“跑到我的居处来动手，你以为传出去不会是一个笑话？”

