    这些看似纷乱的线索，却让王太卡越来越冷静，或者说王太卡原本就是会冷静理智的思考。所以这些碎片只是慢慢的聚合成了一个源头。

    　　“飙车，电话里面热闹的气氛，那就没错了。对，肯定是这样！所以惹上了麻烦？”王太卡心中对这件事终于有了一个概念：“如果是热闹的气氛，应该不是出车祸，这个消息还算好。”

    　　裴白菜看到王太卡似乎有所线索的样子，着急的靠近，甚至身子都挨上了也不在意，脑袋还往王太卡这边凑，一边凑一边问道：“欧巴，你知道什么了吗？”

    　　王太卡下意识退了一步，裴白菜这时候着急所以有点激动，但是王太卡还是保持着克制，不动声色的推了推裴白菜，说道：“嗯，有一点。我想问一下，你知道首尔今天有什么地方飙车吗？”

    　　“飙车？”裴白菜皱了皱眉：“这是违法的啊！”

    　　“也就是说，这种事情一般人不知道了，对吧！”王太卡很是无奈，如果这是一个光明正大的活动，那还能去找一找。但是如果是这种地下的飙车活动......这群人连警察都瞒住了，难道自己人生地不熟的还想得到消息？

    　　裴白菜咬咬嘴唇，苦思冥想，但是最后还是一无所获。练习生加上性格有些闷，所以裴白菜的交际圈真的有点窄，以至于现在除了着急，居然一点办法都没有。

    　　“我......”裴白菜越来越着急，又要哭的样子。

    　　“好了！好了！我来想办法！”王太卡连忙劝住。

    　　裴白菜等着水汪汪的大眼睛看着王太卡，好吧，水汪汪完全是因为眼泪要掉出来了。总之被这种期盼的眼神看着，王太卡都有点不适应了。

    　　“我想想，你别急！”王太卡转过头，不去看裴白菜可怜巴巴的样子。低着头开始头脑风暴。

    　　这种事情，偶像们肯定是不知道的，一天天忙的要死，这种地下飙车还是非法的，不可能参与。徐大荣应该也不太可能知道，毕竟年龄在那，飙车这种事情他不会参与。韩PY现在估计都不在首尔了，而且这又不是网上，他那一身技术也没有用。实在不行问问宝岛宾茶的阿宾？虽然他在韩国待得比较久，不过经常开店人脉应该会熟络一点吧？

    　　王太卡想着给邓彬打了电话。

    　　“喂，阿宾！是我啊，王PD！”

    　　“额......你刚走没几个小时，还想干什么？”邓彬问道。

    　　王太卡则是说道：“那个，我问一件事情。那个你在首尔混了这么久了，应该比我熟络。所以我想问问你知不知道有什么地下飙车的事情？或者说今天哪里有地下飙车？”

    　　“额？”邓彬一愣，说道：“韩国的地下飙车是挺严重的，但是这个圈子很封闭的，我知道有这么一群人，但是我不是那个圈子里面的，在哪飙车，怎么飙车，我都不清楚。”

    　　“嗯，好吧，还是谢谢你。”王太卡无奈了。

    　　“那个......好心提醒，最好别去招惹那群人。虽然飙车这群人有点乌合之众的感觉，但是凑起来也是不小的能量。”邓彬说道：“根据小道不可靠消息，最近首尔很多车祸事件都和这群人有关系。而且似乎还有点背景的样子，其中有的人还飙车撞死过人，但是关了两天又出来了。”

    　　“嗯，谢谢，我知道了。”王太卡挂断电话，叹了口气。这件事好像越来越复杂了。

    　　看着王太卡叹气，裴白菜脸上瞬间苍白了几分，但还是问道：“是不是，没办法了？”

    　　“等一下，让我想想。”王太卡有点无奈，估计事情是这样的，裴世期带着李素媛兜风的时候，偶然就遇见飙车的这些人了，然后可能就因为什么事，很可能是飙车的事情就有了矛盾。就算没有矛盾，跟这些人混到一起也太......太危险了。

    　　不过这些话王太卡不敢跟裴白菜说，怕她着急。所以王太卡最后只是把自己的旧外套一脱，放在一旁的阶梯上：“你先坐下，别急！我已经有点头绪了。”

    　　裴白菜微微抬头，看着王太卡安慰自己的样子，最后默默的坐下。

    　　所以......相信王太卡吧！这个家伙虽然平时蛮不正经的，但是好像关键时刻又异常靠得住。

    　　王太卡有点发愁，因为这根本就和自己不是一个圈子的事情。甚至说根本就是两个世界的事情。一个是明面上的首尔，一个是背地里面的首尔。怎么可能有什么消息嘛！

    　　想着想着，心情又变差，胸口的伤口又隐隐作痛。

    　　嗯？等一下！王太卡摸着自己伤口，突然想起那个罪魁祸首。包流香，那个安保公司的代表。说是安保公司，可是怎么看起来都像是一家黑色机构。

    　　这不是正好嘛！既然是这样，那么肯定就知道那群飙车党的事情了。

    　　王太卡摸了摸，从口袋里面找出一张已经被搓磨的不像样的名片。这是那天在警局，包流香给自己的，还说自己会打过去。本来避之不及，没想到现在还真的要主动找他，真的是世事无常。

    　　裴白菜看着王太卡神色不宁、举棋不定的样子，再看看王太卡手中的名片，也多多少少明白了一点。虽然不知道是什么事，但是看样子王太卡要去求一个他很反感的人帮助，要不然也不会这么犹豫。

    　　这样是不是有些为难了？裴白菜很愧疚，自己的事情居然让王太卡这样。不过......王太卡会打过去嘛？说起来两个人是亲故，但是好像真正的交情又没有太多。虽然相处的很好，但也仅仅是很好而已。相敬如宾的亲故，放松适意，可是又没办法更进一步了。

    　　别的事情还好，但是这一次的帮助好像有点超出两个人的交情了。这让裴白菜很不安。更让裴白菜有些没底的是......王太卡会不会因为这件事太复杂，所以无能为力，所以......不管了？

    　　毕竟自己找王太卡帮忙这件事，本身就挺玄乎的。要不是因为裴白菜实在是交际圈少，怎么也不会找到王太卡的。亲故之间如果开始要求什么，那总感觉就变味了。

    　　可是王太卡现在又是唯一帮助自己的人了，哎一古！

    　　裴白菜刚想张嘴说什么，却看到王太卡已经开始照着名片上的号码拨号了。

    　　王太卡把包流香的电话号码打出来拨号，转头看着裴白菜正在看着自己，虽然很无奈，但还是挤出一丝笑容：“没事的，放心吧。有我呢！”

    　　裴白菜突然低下头，不敢去看王太卡。但是心里又觉得安稳，心里也那么嘀咕了一句。

    　　“好吧，有你呢！”

