    击碎一两块石条对于林毅来说，倒是轻轻松松。

    不过根据林毅对瓶山仙宫古墓的观察，整个仙宫是把整个瓶山给挖空了！

    瓶山宛如一个倾斜的瓶子插在大地之上，从山脚的墓门到山巅的后殿，高度有两千米左右，若是测量瓶山的长度，恐怕得有三千米了。

    而在这三千米长的瓶山内，有四五座大殿犹如楼房一般一层层倾斜而上，每个大殿之间，都有狭长的甬道。

    每个甬道都至少有五百米左右，在这五百米的甬道中，填充大量的石条堵塞住，根本不是一两个人，或者十几来个人能在短时间内打通的。

    林毅摸了摸鼻子，又将小团团放出来了。

    “去吧，小团团，把面前的石条给切开吧！”

    小团团接到命令，吃饱喝足，扑棱着翅膀，抬起十六根爪子对着石条就砍了过去。

    咔哧咔哧咔哧！

    十六根爪子疯狂的挥动，只能看到到处都是残影。

    下一刻。

    石条上出现了数十道数存深的划痕。

    小团团的爪子哆哆嗦嗦的悬在半空中，再也不愿意落下去了。

    “唧唧。”

    转瞬，小团团抬着爪子可怜巴巴的蹭着林毅。

    “真是个废物！天天就知道吃，让你干点活都干不成！我要你有什么用？！”

    紧接着，林毅手臂一抬，一巴掌拍在石条上，咔嚓，又粗又大的石条顷刻间断成了两截！

    “看到了么？你砍了半天，还不如我一巴掌呢！我给你吃那么多好吃的，真的是等于喂猪了！”

    小团团见林毅生气了，拿肥嘟嘟的脸蛋在林毅的胸前蹭啊蹭，可劲儿的讨好他。

    林毅见教训的差不多了，淡淡的说道，“你再不给多办点事儿，明天我就把你丢到山郊野岭，让豺狼老虎把你给吃了！”

    当然，林毅并没有真的生气，也不准备真把她丢进山郊野岭，再说，就算丢在山郊野岭，小团团也绝对是里面的恶霸，什么豺狼虎豹，完全不是对手。

    他只是单纯的想用石条故意刺激刺激小团团。

    反正她也完不成，回头遇到了比砍石条轻松点的活，那还不得感恩戴德，然后使出吃奶的劲儿，拼命干活？！

    收起蚁后，林毅抬头往往悬崖峭壁，脚尖轻轻点地，一跃而起，足足飞出去二十余米，一手抓着墙壁，五根手指宛如钢筋似得直接插入其中。

    紧接着，双脚踩着石壁再次发力，身子宛如飞鸟一般飞了出去。

    如此反复，不一会儿的功夫。

    悬崖之内，突然一道身影蹿了出来，紧接着那个身影凌空踩踏，向前挪出数步，稳稳的落在地上。

    看到这一幕。

    悬崖上方的人都呆住了。

    我的天啊

    还有这种操作？

    林毅不仅没事儿，而且还能从悬崖底部上来！

    他究竟是怎么办到的？

    别说那些卸岭力士了。

    就连鹧鸪哨和陈玉楼心中都大为不解。

    这是人能做到的事么？

    要知道林毅可什么工具都没有用啊！

    单纯的靠着一身的功夫，就能做到这一点，别说他们没见过，就连听都没听说过！

    花灵见林毅没事儿，开心的笑了起来，道，“师兄，你说的真对，林大哥果然没事儿！”

    鹧鸪哨尴尬的笑了笑，简单的应了声。

    之前他根本没想过林毅能安然回来，他那么说，只是安慰花灵罢了。

    如今再看……

    唉！

    以前他总觉得自己走南闯北，阅历算是非常丰富了。

    如今才算真正开了眼界啊。

    红姑娘看着林毅的目光，既惊又喜。

    在卸岭力士里面，若单论拳脚功夫，别看她是女子，却是数一数二的存在，出身月亮门，一身暗器和轻功的功夫，让很多男人都认怂。

    这也是为什么，她都二十好几了，却始终没有找男人的原因。

    在她眼中，就卸岭那些男人，没一个人能配得上她的！

    现在看到了林毅的本事，心中莫名其妙就觉得很高兴。

    陈玉楼虽然心中特别震惊，十分好奇林毅如何做到的。

    但这种事儿，他身为卸岭魁首，也不好意思询问，那显得多无知啊。

    他轻咳一声，直接说道，“林兄，手段真的让人惊叹啊！不知林兄下去，有什么收获么？”

    简单的客套一句，陈玉楼直入正题。

    林毅云淡风轻的回答道，“的确有一条通道，不过，已经被石条堵住了！”

    陈玉楼皱了皱眉，道，“这该如何是好？”

    林毅淡淡的说道，“挖盗洞！”

    鹧鸪哨点了点头，道，“林兄所言甚是，我也有个想法。只是，我们不明白古墓的构造，恐怕要费时费力了。”

    林毅微微一笑，道，“说来也简单。只需过了今晚，林某便能指出一条最佳的盗洞路线，直达宫殿之中！”

    红姑娘见林毅说的这么自信，便笑着问道，“林兄弟，难不成这又是你的独门秘术？”

    林毅轻轻点点头，表示红姑娘说对了！

    他身怀十六字阴阳风水秘术，分金定穴，天星风水，那是手到擒来！

    甚至能够利用天星，来推断仙宫古墓的内部布局！

    所以说，他才有自信说过了今晚，就能指出捷径。

    鹧鸪哨闻言，沉吟片刻，目光深邃的望着林毅，询问道，“莫非林兄所用的秘术，是天星风水？”

    林毅打量了鹧鸪哨一眼，鹧鸪哨不愧是鹧鸪哨啊，他只是简单的一说，就能猜到了！

    既然已经被猜出来了，林毅索性就不隐瞒了，摊牌了，道，“正是！”

    陈玉楼看了看鹧鸪哨，撇了撇嘴，也不甘落后，抱了抱拳，道，“林兄，据我所知，通晓天星风水的，有摸金发丘两脉，不知林兄所属那一脉？”

    林毅抬了抬手，伸出食指跟中指两根手指。

    众人见林毅的这两根手指与常人不同，两指奇长，稳住泰山。

    “发丘探洞，黄金二指！”

    这两根手指奇长无比，如果不是从小故意定型，绝对不可能有这样的状况出现。

    这是自小苦练的童子功啊。

    据传这属于古代发丘中郎将双指探洞的功夫，练成之后，其手指力量极大，稳若泰山，能轻易地破解古墓中的细小机关，但所受的痛苦亦是常人难以承受的。

    看到这两根手指，结合天星风水。

    那么林毅的身份昭然若揭！

