
　　晚上，小知心做完作业，回到卧室，浴室里传来水声，傅承景在里面沐浴。

　　小知心眼珠子提溜一转，目光狡黠地躲在门侧。

　　一分钟后，傅承景刚打开门，一个身影就从一旁蹿了过来，她的小手伸到他的咯吱窝下。

　　“哈哈，你怕痒吧？”小知心在一旁咯咯直笑。

　　傅承景眉头微蹙，脸色一板，然而声音却是宠溺无比。

　　“都多大的孩子了，还这么瞎胡闹！”

　　小知心却无所谓地拿出手，道：“怎么了？我怎么胡闹了？一天到晚板着一张脸给谁看啊，你这态度怕是把我未来嫂子都给吓跑了。”

　　闻言，傅承景脸色更是难看。

　　“有空管我的事，不如多操心操心你自己！那些信的事，明天务必给我处理干净！”

　　小知心悻悻地道：“知道了！老是一件事重复说，你不嫌烦我都嫌了。”

　　说完，她抱着衣服进了浴室，傅承景还真是奇怪，脾气越来越大了，怪不得二十好几了，还没给她带个嫂子回来。

　　傅承景躺在床上，心情有些烦躁，总觉得空气中弥漫着一股燥热。

　　他也不知道今天是怎么了，总之现在他很不爽。

　　大概多了半个小时，小知心换了一件宽松的衣服出来，一改之前，不再嘻嘻哈哈，而是像被霜打的茄子，神色怪异。

　　“洗个澡花这么长时间，越来越能磨蹭了。”傅承景沉声道。

　　小知心眼神闪烁，似乎有什么难以启齿的事。

　　“还楞在那干什么？还不休息？明天不想上学了？”

　　“我……”小知心还从没这么扭扭捏捏过。

　　“你什么？我数三声，快上床睡觉。”傅承景的语气带着一丝命令意味。

　　今天红姨说的话，事后他细细想了一下，那些话有一定道理。

　　自从他把小知心带回梅园后，由着她的性子，随着年龄的增长，这孩子越来越恃宠而骄了，他不可能一辈子庇护她，她得学会社会的生存法则。

　　小知心却靠在门上，迟迟不前，傅承景这才发现她的脸色有些苍白，手还捂住腹部。

　　“怎么回事？身体不舒服？”傅承景掀开被子，神色有些紧张。

　　“你……你别过来！”小知心慌张地道。

　　傅承景的脚步一滞，以往，她总是喜欢缠着他，在他身边窜来窜去，这还是第一次，她这么抵触他的靠近，一股失落感袭来，让他有些猝不及防。

　　“傅……傅承景，你让红姨过来，好不好？”小知心一脸委屈地请求。

　　“有什么是不能跟我说的，非要把红姨叫过来，现在都已经很晚了。知心，耍小脾气要有个限度。”傅承景尽量让自己的语气缓和下来，可他还是差点没崩住。

　　一直以来，小知心都很依赖她，她有什么开心的事，都会第一时间跟他说，他知道她所有的秘密，可今天她的行为很是反常。

　　“你快去啊，你找红姨过来！”小知心缓缓地蹲了下来，身子蜷缩着。

　　傅承景最见不得她那可怜样，心疼的要死，要是他再继续问下去，搞不好她又要哭。

　　两分钟后，傅承景带着红姨进了卧室。

　　“怎么了？小知心？这么晚了，还要叫我过来……”红姨问道。

　　小知心想说什么，可目光瞥到不远处傅承景那深沉的眼神，戒备地道：“傅承景，你出去一下，好不好？我想单独跟红姨说会话。”

　　红姨一边心疼小知心无助的模样，一边向傅承景看去，只见他脸上笼罩着一股失措。M.23sk.com

　　是的，失措，仿佛失去了一件很重要的东西一般。

　　“主子，您看……”红姨欲言又止。

　　傅承景一声不吭地走了出去。

　　卧室内，红姨蹲下身子，和蔼地问道：“小知心，到底怎么了？”

　　小知心脸色涨红，“红姨，我……我刚才洗澡的时候，肚子疼，然后就有血流出来了。我今天上了生理课，我的同学也有月事来了的，我是不是也是……”

　　红姨这才瞥到小知心的裙子沾上了血迹，小知心没有母亲的指导，面对初次这样的情况，担心害怕也是正常的，怪不得她刚才不跟主子说。

　　“没事，小知心，这是正常的生理现象，说明你的身体发育正常。这事不用害怕，来，我们去浴室，我教你怎么处理。”

　　室外，傅承景下意识地摸口袋，恍惚了一会，他忘了，他已经戒烟了。

　　之前工作压力大的时候，染上了烟瘾。

　　后来小知心说不喜欢他吸烟，说自己要是考了全校第一，他就必须得戒烟，他答应了。

　　之后的一次考试，小知心果然考了第一，傅承景说话算话，如今戒烟已经两个月了。

　　他自制力一向很强，烟说戒就戒了，也没怎么，可此刻，他很想来一根。

　　半个小时后，红姨从房间出来，将门带上了。

　　“主子，没事了，小知心已经睡了，只是受到了一点惊吓。”

　　傅承景眉头蹙成一个川字，追问道：“惊吓？怎么回事？”

　　红姨捂唇笑道：“也不是什么大事，只是知心成大姑娘了，女孩子嘛，头一次遇到那种事，总会有点不知所措的。”

　　傅承景怔了一会，脸上的神色一僵。

　　“主子，您叮嘱知心多喝热水，一定不能贪凉，我下楼休息了。”红姨提醒道。

　　傅承景脸色深沉，隔了半天，才走进卧室。

　　小知心躺在床上，并未睡着，听到动静，虚弱的抽泣声传来。

　　刚才太出丑了，她之前听班上的女同学说过这件事，她以为自己体质原因，会晚一点，没想到来的这么猝不及防。

　　傅承景端了一杯热气腾腾的白开水放在小知心床头柜上。

　　“把这杯热水喝了。”

　　“我不想喝，肚子疼。”小知心脸上惨白，眉头紧蹙。

　　傅承景按捺住心疼，道：“疼了更要喝，乖。”

　　小知心从被子里伸出手，乖乖地把水给喝了，手又缩了回去。

　　傅承景一边帮她把被子掖好，一边道：“今天就算了，从明天开始，我们分房睡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第786章 前世番外，小知心长大了免费阅读。https://www.23sk.com 