    听到电话里送过去的话，何时鸣直接傻眼了。

    卧槽！

    刚把你闺女这座城攻下，你就杀过来了？

    何时鸣跟冷千千相视一眼，然后赶紧向冷云城说道：“好的冷叔，你等我一下，我马上出去。”

    说完，

    赶紧跳了起来穿衣服。

    “千千，你先躲在这里别出去，我去应付你爸。”何时鸣边穿衣服边说道。

    “好。”

    冷千千二话不说的直接点头道，也赶紧穿自己的衣服。

    她今天早上是偷偷从家里跑出来的，根本没告诉家里人她上哪去了。

    要是让冷云城知道她在这里，还不知道要怎么样呢。

    何时鸣穿好衣服好，说道：“我先走了。”

    “嗯。”冷千千点头道。

    何时鸣刚跑出去两步，然后又赶紧跑过来，抱着冷千千使劲亲了一下。

    直到冷千千喘不过气来，何时鸣才松开。

    然后嘿嘿一笑，直接转身向外面走去。

    看着何时鸣誀的背影，冷千千抿了抿嘴唇，紧接着突然痴痴一笑。

    这家伙，

    跑起来也这么帅啊。

    跟男人在一起的时候，

    和跟女人在一起的时候，感觉果然是完全不一样的啊，是两种完全不同的体验。

    另一边。

    何时鸣慌张的跑出阁楼。

    一边跑，一边在戒指上面唤出大阵的全息控制屏幕，把庄园的入口打开。

    远远的。

    何时鸣就看到大门外面，冷云城正站在那里，正在东张西望着，不知道在干什么。

    何时鸣放慢脚步，随后深吸一口气，让自己冷静下来。

    淡定！

    不慌！

    又不是没见过这种阵仗！

    就当什么都没发生过就行了。

    何时鸣深吸了好几口气，终于镇定下来，随后直接走进入口。

    外面，

    正在东张西望的冷云城，一眼就看到了何时鸣，立刻走过来道：“何先生好。”

    “冷叔这么客气干嘛，先请里面坐。”何时鸣更加客气的道。

    没办法，

    不出意外的话，这冷云城就是他的老丈人了。

    他哪敢受老丈人的大礼。

    “不用。”

    冷云城呵呵笑着道：“昨天晚上本来想请何先生吃饭，结果出了意外，还好没伤到何先生。”

    “这个啊……”

    何时鸣打着哈哈道：“是什么意外？昨天我见你们喝多了，我就自己先回来了，不知道发生了什么事。”

    冷云城听到在这话，嘴角微微一抽。

    如果不是查了监控，他还真有可能信了何时鸣的鬼话。

    我们喝多了？

    你走了？

    丫你从躲进拐角后面之后，就再也没有出现过，打你电话都不带响的！

    不过，

    何时鸣既然这么说，冷云城也不能拆穿他。

    毕竟何时鸣是救了他全家的大恩人。

    “何先生。”

    冷云城说道：“对于昨天的事情，我深感歉意，何先生帮了我们那么多，结果连顿饭都没让何先生吃上！本来我想让千千来请您去我家，我们重新好好招待一下何先生，结果怎么也联系不上她，也不知道她去了哪里，所以我这个糟老头子只能自己来了，不知道何先生能不能赏脸？”

    “咳。”

    何时鸣剧烈的咳嗽了两声。

    你联系不上的闺女，现在应该还在我屋里呢。

    而且不出意外，

    目前您也根本不可能联系上她。

    不过，

    这种事，何时鸣自然不可能告诉冷云城。

    “这个……”

    何时鸣轻笑一声道：“年轻人嘛，总要有年轻人自己的生活，总不能天天待在家里啃老，偶尔出去玩玩，也在情理当中。”

    冷云城点头道：“何先生说的在理，就是这妮走之前，连说一声都没有！实在是气人！不说她了，何先生，吃饭的事……”

    “吃饭的事，要不冷叔就算了吧？”何时鸣说道。

    之前吃你一顿饭，差点没死里面。

    你家的饭，

    还是不吃的好，慎得慌。

    待边的饼夹蛋它不香吗？

    当然，

    更重要的是，

    你闺女现在还在我卧室躺着呢，我总不能把她自己扔在这里吧？

    那是人干的事儿吗？

    我可以对不起你，

    但我不能对不起您闺女啊！

    “嗯？怎么了何先生？是有什么问题吗？”冷云城疑惑的问道。

    “不是。”

    何时鸣摇头道：“冷叔你误会了，昨天我就已经麻烦过你们了，哪怕是我脸皮再厚，也不能天天去啊？而且今天晚上的晚饭我已经吃过了，如果冷叔不介意的话，明天我请您家人一起吃饭，怎么样？”

    “这样吗？”冷云城皱了皱眉头。

    紧接着，

    遗憾的叹息一声道：“好吧，没把何先生请回家，等回家后，又该被你阿姨骂了。”

    “哈哈。”

    何时鸣大笑一声道：“要不冷叔别回去了啊，住我这保险。”

    他庄园里面，可是有好几栋阁楼呢，客户更是有几十套，冷云城发现冷千千的几率，连百分之一都不到！

    所以何时鸣完全不担心。

    “不了。”

    冷云城摇头道：“不管任务成不成功，我都得回去啊，以后有时间，再邀请何先生去我家吃饭。”

    “好！一定！”何时鸣回道。

    送走了冷云城，何时鸣长出一口气。

    随后，

    直接回了自己的中心阁楼。

    卧室内，

    冷千千正会在化妆台前，看到何时鸣回来，直接吓了一跳，赶紧躲到了化妆台后面。

    “不用躲了，你爸没来。”何时鸣说道。

    冷千千这才从后面钻出来，一脸狐疑的道：“我爸呢？”

    “他啊。”

    何时鸣轻笑一声道：“他来请我去你家吃饭！还说，本来想让你来邀请我的，结果怎么都联系不到你，所以自己来了，不过被我拒绝了！不过他肯定不会想到，你自己一大早就偷偷跑到我这来了，还自己爬到我床上了！”

    “去你的！”

    冷千千狠狠的瞪了何时鸣一眼道：“不许乱说！”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声，直接伸手把冷千千抱了起来。

    “你干什么！”冷千千急道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“给你打针！”

    “啊！不要！已经折腾一天了！不可以了！”冷千千急道。

    “小脑瓜里面想什么呢！”

    何时鸣用力在冷千千圆润的屁股上面拍了一下，说道：“不是那个打针，是我之前说的药剂！走，先上浴室。”

    说着，

    直接抱着冷千千去了浴室。

