    第1779章 张家子弟   

    回到了张家的张桐，就直接进入到了藏书楼，最近这些天，所有的张家子弟，一个个的全都安静如鸡，就连说话的时候，声音都是刻意压低的。

    

    “咱们这一位，平常请都请不来的大人物，这次怎么突然就想着回家了呢？”

    这件事情不知道有多少人在议论，只可惜的是，到最后没有一个得到答案的。

    

    几个人听了之后，全都跟着摇摇头，他们对于这位传说中的人物，确实是不了解的，主要还是因为，根本就没有见过几面。

    

    “这种事情连家主都不知道，我们这些小人物，还是不要随便去打听的好，万一惹恼了他，肯定不会有什么好下场的。”

    

    整日里凑在一起的兄弟几个，在外面惹事生非的，做什么事情的时候从来也不会想着去顾及什么后果，但是这个时候，他们就连说话都是小心翼翼的。

    

    张桐可不会在乎这些，那些人想要议论什么，跟他都没有任何的关系，通过这些天的调查，总算是找到了一些蛛丝马迹。

    

    “看样子他们那个时候把我弄到那里，主要是想要了我的性命的，难不成还得以为，张家的那点东西是我多稀罕的。”

    

    看着拿到手上的东西，张桐的手不自觉的就攥紧了，就连手背上都是青筋凸起，如果不是努力克制着的话，他早就已经直接过去找那些人了。

    

    家主被叫过来的时候，心里其实还挺忐忑的，他仔细想了半天，这些天家里人也没有闯祸的，再加上这位住，平常也没什么需要的，他实在是想不通，这个时候过来是有什么事情。

    

    “不知道您叫我来这里，是有什么事情吗？”

    家主站在那里的时候，不自觉的就佝偻了起来，把姿态放的非常的低。

    

    张桐这个时候早就已经调整好了自己，他心里清楚，这件事情，很有可能会直接和张家翻脸的，不过主要还是看那两个人的态度了。

    

    “我想见一下你三叔和四叔，有一些事情想要找他们确认一下。”

    继承家主之位的，也算是张彤的侄儿了，只可惜的是，他对这个家的感情并没有那么深。

    

    听说要见那两位，家主真的是小鸭倒抽一口凉气，他都不知道这几位之间，到底发生过什么事情，总感觉见了面之后，就像是有火花一样。

    

    “不知道您方不方便透露，找他们两个有什么事情吗？

    如果可以的话，我也是可以帮忙的。”

    

    这个问题，家主问得小心翼翼的，他主要还是担心，双方见了面之后会发生什么冲突，张家现在这个样子，其实也挺好的。

    

    只可惜的是，眼前的这一位，根本就不需要他们家族的庇护，相反的是，他们还需要靠眼前的人，来壮大现在家族的声势。

    

    “几十年前的一桩旧事，你那个时候还小，根本就不知道，我必须得询问他们两个才行。”

    这位家主，相对来说还是有点本事的，张桐只有愿意给他点面子。

    

    张鑫听了之后，先是松了一口气，她心里想着，他如果是几十年前的旧事，应该不会牵扯到家族，会让他们兄弟几个，在内部解决掉。

    

    “那您先在这里等一下，我现在就让人去请三叔和四叔过来。”

    张鑫说完了之后，直接就走出去了。

    

    他刚开始确实是想着要让下人去叫人的，但是后来又想了一下，还是决定自己过去比较好，这样的话，说不定还能提醒一下。

    

    “你没看到，我们两个在忙着呢！到底是什么事，快说吧！”

    家里供的这几位老太爷，一个比一个的脾气大，就算是面对家主，说话的时候也是毫不客气的。

    

    这要是放在平时，张鑫也就不在意了，没有想到这两位叔叔，竟然也不愿意给那一位面子，他们作为在家族长大的人，对于张桐一直都是非常不服气的。

    

    “三叔四叔，你们如果还想在张家逍遥自在的生活的话，还是过去一趟吧，我听说是几十年前的一件旧事。”

    

    再次开口说话的时候，张鑫那张脸立刻就冷了下来，家主的气势拿捏的死死的，而且周身的气场，直接就迎响到了两个人。

    

    原本还在忙着下棋的两个人，抬起头的时候发现这个侄儿，就好像是变了一个人一样，彼此看了对方一眼，交换了一个眼神。

    

    说实话，尤其是提到几十年前的事情的时候，他们两个并不是特别想要去见张桐的，可是看侄儿这个样子，如果不过去的话，恐怕会发脾气的。

    

    “知道了，知道了，我们两个马上就过去，还不行，架子倒是挺大的，回趟家都让所有人供起来的，现在还让我们这两个做哥哥的去见他。”

    

    也不知道是不是为了掩盖自己的慌乱，老三说这些话的时候，都是一副心虚的样子，他们心里非常清楚，张桐现在的地位是什么样子的。

    

    身为时空守护者，别说是让他们两个过去见张桐了，就算是跪下来磕头，那也是应该的，这个时候竟然还拿着哥哥的架子。

    

    “两位叔叔，去了之后有什么话好好说，我希望你们能记住，张家能有今天的荣耀，全都是仰仗着这一位，如果不小心得罪了他的话，以后会是什么样，我也不知道。”

    

    他这个家主的位置，能够牢牢的坐在这里，确实是仰仗张桐的，这一点就算是不愿意承认，那也是事实摆在眼前的。

    

    这些话里面除了提醒之外，就只剩下警告了，而且就算是张鑫不说，他们也知道，现在这个家族能如此兴盛，确实是全仰仗那个家伙了。

    

    “你这是和长辈说话的态度吗？

    自从做了家主之后，怎么就好像是变了一个人一样？”

    老四立刻就有些不乐意了，他觉得自己身为长辈，她被一个小辈这么说，实在是太没面子了。

    

    张鑫才不去管那么多，眼前的这位四叔，最是爱摆长辈的谱了，大多数的时候，都是喜欢在外面顶着张佳的名头招摇撞骗的，但是却从来没有为家族做过任何的贡献，这个时候必须得好好敲打一下才行。

    

    

    

