    “哦买噶的，他们在干什么，他们在干什么，拜托，这是绝杀时刻，能不能别玩。”

    史密斯疯狂吐槽，这是他见过最和谐的一次绝杀时刻。

    “这不挺好的嘛，一对一单挑，很公平，我已经开始期待了。”

    巴克利很欣赏这种对决，何星辉和汉密尔顿都是爷们。

    与此同时，现场近两万名观众也都屏住了呼吸，眼睛死死的盯着何星辉和汉密尔顿两个。

    而收看直播的数千万观众，也被这一幕深深吸引，心都悬到了嗓子眼。

    场上，时间还剩4秒。

    何星辉动了，他开始突破。

    只不过，他并非真的要突破，他只是想迷惑下汉密尔顿，再耗一点时间。

    此时出手，还会留下时间给活塞反绝杀，这是绝对不行的。

    何星辉假装突破，但系统技能并不知道他的想法，直接判定他在进行绝杀。

    因为技能百分百命中的属性，所以技能此刻赋予了何星辉S级的突破能力，避免何星辉被帽。

    S级的突破能力，汉密尔顿猝不及防之下被晃倒了，一屁股坐在地板上，相当滑稽。

    “哦买噶的，理查德被晃倒了。”

    史密斯直接站了起来。

    这种时候被晃倒，实在是太致命了。

    场下的桑德斯已经跳了起来，似乎想要放弃武德，叫其他球员补防。

    但是，紧接着的一幕却让他大跌眼镜。

    晃倒了汉密尔顿之后，何星辉竟然没有顺势突到篮下上篮。

    因为何星辉想投三分呀，而且时间还没走完呢。

    于是乎，何星辉直接退出了三分线，左手拍着皮球，右手掌心朝上，朝汉密尔顿勾了勾手，示意让他起来。

    这种举动，一个‘嚣张’都不足以形容。这要是搁足球场上，何星辉绝对活不过一个赛季。

    “法克，他在干什么，他在干什么，他在干什么？”

    史密斯嗷嗷的叫着，瞬间就调动起了观众的情绪。

    晃倒对手后不投绝杀，还给对手机会，这.......

    实在是太酷了。

    颇有一番中国侠客之风，根本不屑于偷袭，不屑于占便宜。

    在球迷看来，这举动很酷。

    但是在邓利维看来，他只想提起板凳上去给何星辉一下。

    胜负才是最重要呀。

    汉密尔顿心里自然是又羞又怒，但此时他顾不了那么多，连忙起身扑向何星辉。

    此时时间已经不足0.5秒，何星辉迎着汉密尔顿的防守，在仅剩0.1秒的时候篮球离手，飞向篮筐。

    而汉密尔顿收不住身体，撞在何星辉身上，何星辉不断后退倒向观众席，倒在了一个大波美女的怀里。

    打球累了最舒服的事，莫过于躺在沙发上。

    而这位美女的大波，比沙发要柔软的多。

    并且，因为生理特性，他还能闻到一股香味。

    含着棒棒糖的美女有些懵，何星辉笑着说道：“我投中了绝杀，奖励根棒棒糖呗。”

    说完，何星辉张开了嘴。

    美女辛迪自然不会拒绝这种难忘时刻，也不会煞风景的拒绝。

    她拿出口中的棒棒糖，塞到了何星辉的口中。

    辛迪旁边的一个美女见状差点泪目，心里埋怨汉密尔顿力气太小，要是用力点，何星辉倒退的位置远点，就能倒在她的怀里了。

    这可是全美直播呀，这一幕必将被无数人看到，可以一举出名。

    “欧利谢特，何没有投，他在让理查德站起来，他要**理查德。他看了看计时器，他出手了，三分，命中中中中中中中.......”

    史密斯。

    “简直不敢相信，太嚣张，太酷了，妈蛋，为什么我打球的时候就没想到这一招。”

    巴克利。

    球落网的那一刻，时间好像凝固了一样。

    这一刻，邓利维想了很多，脑子里像是动漫里的回忆杀一样。

    他从想要杀死何星辉，变成了爱死何星辉。

    活塞的球迷此刻心里感慨万千。

    何星辉是对手，又挑衅他们的球员以及他们，他们原本对何星辉非常讨厌。

    但是何星辉命中这一个绝杀之后，有的人心里却有了一种郁闷感，他们不禁的想，如果何星辉是活塞队的球员，那该有多好呀。

    那样的话，他们就能放肆的，疯狂的庆祝。

    而且，在将来可以无数次的和其他活塞球迷回忆这个球，分享这一份快乐。

    现在活塞的战绩虽好，但比赛的过程其实并不太好看，很是沉闷。

    何星辉的打法，不管实用性如何，在观赏性方面，那可真是独领风骚。麦迪，白巧克力，卡特都没他这么秀。

    “我们的英雄在哪，镜头，镜头。谢特，他在泡妞，他在泡妞，投中绝杀之后，这混蛋没有去庆祝，反而在泡妞......”

    史密斯注意到了含着棒棒糖，躺在辛迪怀里享受的何星辉，忍不住的疯狂吐槽。

    妈蛋，投中了绝杀啊，这么激动人心的时刻，不跳到技术台上高吼两声，起码也在球场里蹦蹦跳跳吧。

    不过，史密斯也不得不承认，何星辉越是对投中绝杀不在乎，那气质就越显得酷。

    “这个该死的混蛋，我嫉妒他。为什么躺在美女怀里的不是我，为什么，为什么？”

    巴克利捶桌子。

    随着镜头回放，观众也随着史密斯的话注意到了何星辉。

    这一刻，不管是男球迷还是女观众，他们都羡慕了。

    男的羡慕何星辉，女的羡慕辛迪。

    当着数千万人的面，这一幕实在是太浪漫了。

    原本还准备庆祝的卡曼，看到这一幕之后忍不住的吐槽道：“为什么我这一次没有绝杀对手的快感了？”

    “我也是。”

    布兰德。

    “要不我们去把他拉起来吧，不能再让这小子占人家女孩子便宜了。”

    卡塞尔。

    “同意。”

    说归这样说，但终究是没有人不解风情这样做。

    就连活塞队的球员，此时都保持了克制。

    何星辉用近乎羞辱的方式投中绝杀，他们原本还想去揍何星辉一顿出气。

    但是，把何星辉从一个美女身上拉起来揍，总感觉有点下不去手，会伤害妹子的心。

    无奈，大本等人只能生着闷气，拿何星辉毫无办法。

    至于汉密尔顿，他在球进的时候就躺在了地板上，不想再起来了。

    如果可以，他希望时间定格。

    一想到以后将会有无数人欣赏这个片段，他就想哭。

