    在进入了星斗大森林后，林夜继续舒展着背后的闪电隼之翼，如一道黑色闪电般急速飞行着。

    不知飞行了多长时间，终于是即将抵达星斗大森林的核心区域了。

    只见身下，开始出现无数高耸参天的树木，从上往下俯瞰，就宛如一片绿色的海洋，而远处，则是可以看到一片一望无际的湖泊。

    按照记载，这个湖泊应该是叫做生命之湖。

    而仿佛是感应到了林夜的到来，在湖泊边的森林里，一个巨大的身影突然站了起来，向着林夜这边看了过来。

    这是一个身高超过十米的巨猿，身体强壮无比，浑身生长着灰褐色的毛发，上面有着无数仿佛流动的岩浆般的纹路，一块块肌肉高高隆起，就宛如一块块花岗岩一般，看着就充满了力量感。

    这个巨猿不是其他，正是泰坦巨猿！

    而在湖泊里，随着林夜的到来，一只青色的巨蟒也猛然破水而出，探出了一个长满了青鳞的巨大牛头，一双弯曲的牛角散发着淡淡的青光，一双眸子如同灯笼般大小。

    这只牛头巨蟒，正是星斗大森林的另一位王者——天青牛蟒！

    “大哥，你看清楚了没，那是啥玩意？”

    在站起身，发现了林夜的接近后，但是因为距离过远却是有些看不真切，这让泰坦巨猿不禁伸出一只粗壮的手臂在头上使劲地挠了挠，然后看向了身旁的天青牛蟒，瓮声瓮气地问道。

    “好像是个人类……”

    天青牛蟒一双巨大的牛眼闪着幽幽的青光，在仔细观察了一阵后，有些低沉地回道。

    “一个人类，竟然敢进入到我们的地盘，难道是想要找死吗？”

    发现来的竟然是个人类，泰坦巨猿不禁顿时一瞪眼，一双巨大的手掌攥紧成拳，在胸前猛地一锤，而后鼻孔用力地喷出了两口气柱，便顿时转过身，一副想要将林夜拦截到核心区域之外的架势。

    “等等！这个人好像有些熟悉……”

    突然，仿佛是认出来了林夜，天青牛蟒不禁顿时猛地喝止住了泰坦巨猿，并低沉地道。

    “啊？？”

    天青牛蟒的话，让泰坦巨猿的动作不禁愣住了。

    有些熟悉的人类，它们应该不认识什么人类吧？

    在泰坦巨猿心中莫名其妙的时候。

    就在下一秒，林夜便展翅瞬间爆射了过来，然后突然停在了两人不远处的天空中，在收拢了双翼后，顿时向着下方落了下去。

    “两位，好久不见了！”

    在收拢了闪电隼之翼，向着下方缓缓落去的时候，看着身旁不远处的泰坦巨猿和天青牛蟒，林夜淡淡地道。

    “你是……你是当初的那个人类！！”

    在看到了林夜后，泰坦巨猿也仿佛突然想起了什么，不禁顿时眼睛一瞪，指着林夜，震惊地道。

    对于这个曾经帮助过他们的小舞姐，还一拳把它打飞的人类，泰坦巨猿可是记忆深刻。不过……就是名字忘了……

    “你是小舞姐的那个朋友，小舞姐现在怎么样了？”

    看到林夜，天青牛蟒也顿时沉声道。

    “小舞……”

    听到天青牛蟒的话，林夜不禁顿时脸色一沉。

    小舞，你还知道问小舞？

    想到小舞，林夜心中就很不爽，当初他都说了，让这两个家伙看管好小舞，不要让小舞离开星斗大森林，结果没想到这两个家伙实在不靠谱，竟然还是让小舞出来了，以至于才有全大陆魂师学院精英交流赛上的事情。

    “你还知道问小舞，当初我不是让你们看管好小舞吗？你们两个十万年魂兽，竟然连一个魂尊都看管不住，真是废物！”

    看着面前的泰坦巨猿和天青牛蟒，林夜脸色阴沉，直接就是一阵劈头盖脸地呵斥。

    “人类，你说谁废物呢！”

    听到林夜的话，脾气暴躁的泰坦巨猿当时就不乐意了，不禁顿时怒道。

    “我说的就是你，一只十万年魂兽竟然连一个魂尊都看管不住，你不是废物是什么！”

    林夜冷笑道。

    “你！！！”

    泰坦巨猿顿时炸了。

    “住手！”

    但是就在泰坦巨猿想要动手的时候，正在生命之湖中的天青牛蟒却顿时喝止了泰坦巨猿，然后有些羞愧地看向了林夜，道。

    “抱歉，当初的确是我们没有看管好小舞姐，让小舞姐跑掉了，不过小舞姐现在怎么样了，你能告诉我们吗？”

    “小舞，小舞已经死了！”

    对于天青牛蟒的话，林夜不禁叹了口气，有些复杂地道。

    “小舞姐死了！？”

    林夜的话，让泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时如遭雷劈，在一阵呆滞后，一猿一蟒瞬间都红了眼。

    其中，泰坦巨猿更是瞪着血红的眼睛，猛然疯狂捶打起了胸膛，不禁仰天疯狂地咆哮起来：“是谁！是谁敢伤害小舞姐，我一定要让他死！！！”

    “人类，你能告诉我们小舞姐……小舞姐到底是谁害死的吗？”

    生命之湖里，天青牛蟒也压抑着内心的愤怒，用低沉地声音问道。

    “谁害死的？你们以为就这么简单吗？小舞的确死了，但是却是献祭给了我，小舞的死原因很复杂，如果真的要说是谁害死了她，那罪魁祸首应该是你们两个，你们要是看好她，就没有那么多事了！”

    对于泰坦巨猿和天青牛蟒的无能狂怒，林夜有些讥讽地道。

    “小舞姐是我们害死的？！”

    林夜的话，让天青牛蟒顿时呆住了。

    “人类，你胡说！我们又没有伤害小舞姐，我们恨不得将小舞姐保护的好好的，怎么可能是我们杀的！”

    一旁，泰坦巨猿不禁满是不服气地咆哮道。

    “那我就跟你们讲讲，小舞到底是怎么死的……”

    发现泰坦巨猿和天青牛蟒还不服气，林夜顿时冷笑了一声，便开始给一猿一蟒讲述起来事情的经过。

    从他在史莱克学院意外发现小舞的真实身份，到想办法打算让一猿一蟒看管住小舞，避免小舞发生危险，结果小舞还是回去了，之后因为唐三冒死参加全大陆魂师学院精英交流赛，意外被他击破真身，最终选择了献祭给他。

    “……小舞就是因为这样才最终献祭给了我，你们说你们难道就没有责任吗？如果你们能看管好小舞，不让小舞离开星斗大森林，就根本不会有之后的事情！”

    看着面前的一猿一蟒，林夜丝毫不留情面地冷笑着数落道。

    “该死！该死！这都要怪那个可恶的唐三，还有那该死的昊天斗罗。”

    “小舞姐都冒死为这个唐三参加那什么狗屁大赛了，为什么这个昊天斗罗都知晓小舞姐喜欢他儿子，明明发现了小舞姐的真实身份，却还是没有阻止小舞姐呢！”

    “这个该死的人类，肯定是跟你说的一样，想要让小舞姐献祭给他的那个儿子唐三，真是虚伪而无耻的人类！”

    听完了林夜的话，泰坦巨猿不禁顿时疯狂捶打起了胸膛，愤怒地咆哮起来。

    “人类，你是叫林夜吧，你能让我们看看小舞姐献祭给你的魂环吗？我们只是想看看而已，不会做出什么出格的事情的……”

    在泰坦巨猿愤怒的咆哮中，天青牛蟒缓缓游动了湖边，然后爬了起来，来到了林夜的身前，看着林夜，语气里带着一丝低沉和伤感道。

    “其实你们也不必太过伤感，因为我有一个办法，或许能够复活小舞……”

    看着面前愤怒的泰坦巨和悲伤的天青牛蟒，在讲完了小舞献祭的经过后，林夜不禁突然淡淡一笑道。

    “小舞姐还可以复活？！”

    林夜的话，让本来愤怒和悲伤的泰坦巨猿和天青牛蟒不禁同时愣住了，然后紧随而来的是无边的狂喜。

