    风速狗等一众小精灵本来在与土狼犬族群战斗的时候就受过一次重伤，如今再次与更加强大的大甲族群对抗，受伤程度更加严重了。

    美丽花的青草场地治愈能力是远不如小精灵中心乔伊一族的，并且效率也有所不如。

    总的来说，美丽花的青草场地能够让小精灵的恢复大部分伤势，但没有能力消除小精灵在激烈战斗中形成的顽固暗伤。

    小精灵拥有着出色的自我恢复能力，他们可以通过休息来一点点消除体内的暗伤，但这无疑是需要一段较长的时间，并且不能够在这段时间再次受伤。

    否则，他们体内的暗伤可能永远都无法通过自身的恢复能力完成痊愈，只能够靠外力来消除。

    佐藤枫自然是不希望自己的小精灵有什么三长两短的，他需要的是风速狗他们能够持续性地提升自身的等级，而不是让他们练报废。

    在这个没有乔伊小姐的地方中，佐藤枫也不敢疯狂地操练小精灵，不然只会起到反作用。

    毕竟练级是风险的，就比如这次被动的练级，大甲族群的报复来的太快，并且他们也非常阴险。

    这也给了佐藤枫敲醒了警钟，他的练级行动必须要更加的谨慎，否则他可能有去无回。

    在美丽花全力帮助下，作为佐藤枫最为重要的陆行坐骑小精灵风速狗最先恢复伤势，至于其他小精灵在佐藤枫治疗药剂的作用下，伤势也恢复一些。

    为了稳妥起见，佐藤枫决定迅速地撤离原地，然后再找一处安全的地方进行修整。

    佐藤枫在肯泰罗山麓击败一个土狼犬族群的余威尚在，所以他决定去肯泰罗山麓寻找地方进行修正。

    一路上，山麓地带的野生小精灵都非常忌惮他这个能够单独击败一支土狼犬族群的人类，所以骑着风速狗的佐藤枫一路畅通的到达在一个与河流只隔着上百米远的小山坡前。

    小山坡迎风坡的山脚下长着一小片低矮的树林，这里是肯泰罗山麓中为数不多可以很好遮掩行踪的地方。

    小树林中原本生活着一群长尾怪手，这是一些好奇心十足却又非常胆小的小精灵。

    他们好奇地在周围的树木树枝上盯着佐藤枫这位陌生来客，但却因为风速狗身上散发出来的可怕气息而不敢过于靠近，一些等级较高的长尾怪手更是如临大敌。

    佐藤枫骑着风速狗在树林中溜一圈，然后确定树林中没有什么强大的小精灵后，他就在树林中的某个大树下停下来，然后开始准备今天的午餐。

    紧接着，佐藤枫留下美丽花在原地继续为其他伤员进行治疗，而他则带着风速狗出去寻找猎物。

    肯泰罗山麓生活各种食草动物，野生动物资源很充足，不一会儿，佐藤枫与风速狗就陆续的带回来九只大水牛回来。

    而令佐藤枫感到意外的是，他最后一次从外面带着猎物回来，临时营地中居然多了一堆果实。

    听美丽花他们的话，这些果实都是树林中的长尾怪手送过来了。

    “我向你们保证，只要你们不主动招惹我，我是不会伤害你们的，多谢你们的水果，我会暂时在这里居住一段时间，我们现在算是邻居了，如果你们有什么需要的话，也可以找我帮忙的。”

    佐藤枫已经决定在这里安营扎寨了，既然附近的邻居主动表达善意，他自然是要搞好关系，他拿起地面上的一颗水果吃下，然后对着附近一只年迈的双尾怪手笑着说道。

    这一只手中拿着一根木杖的年迈双尾怪手，他显然是附近这一群长尾怪手中的类似于大长老一般的存在，在长尾怪手族群中很有威望。

    他见佐藤枫吃下他们的送去的水果，并且做出肯定的承诺后，他就满意地对着佐藤枫点点头，然后就发出声音让在周围进行戒备的族人离开。

    年迈的双尾怪手还是非常聪明的，领地里突然来着一名超级不好惹的陌生人，在这名陌生人没有做出危害他们族群的事情前，最好的做法是先表达善意，简单来说就是先礼后兵。

    佐藤枫见附近的长尾怪手都主动退到他所在这棵大树十几米外的地方，他也满意的对年迈双尾怪手点点头，然后开始处理今天的午餐。

    随着佐藤枫面前手中的小精灵数量增多，尤其是多了红色暴鲤龙这个吃食大户，他也没有能力烹饪太多的食物，他就亲自烤了一只水牛，其他水牛则交给风速狗处理。

    这一段简单的午餐结束时，时间已经来到下午一点作用，这个时候，一众小精灵的伤势基本上已经恢复完毕，并且一个个都吃好喝足，体力和精力都得到很好的恢复。

    不过，佐藤枫现在并没有马上带小精灵去找大甲族群麻烦的心思，他稍微思索一番后，就骑着风速狗往肯大甲森林的方向奔去。

    今天的三个任务中，练级任务算是超额完成了，而收集号码牌和捕捉飞天螳螂这两个任务还没有着落，他必须抓紧时间来完成。

    不过，大甲森林暂时是不能够去了，他刚刚才激怒了里面的大甲族群，并且还让他们损失惨重。

    要是这个时候再过去，极有可能会引出那一只实力达至准天王巅峰级别的大甲首领（69级）出来的，大甲族群能够称霸大甲森林，他们内部自然也是有强者存在的。

    而且，大甲森林中的飞天螳螂族群似乎已经不在了，佐藤枫之前在大甲森林的外围转了一圈都没有发现一只飞天螳螂的足迹。

    按照大甲入侵赫拉克罗斯领地的迹象来看，佐藤枫的猜测飞天螳螂族群可能已经先赫拉克罗斯族群一步被大甲族群清出大甲森林。

    如果真是这样的话，他现在继续去大甲森林也没有多少意义，目前大甲森林已经成为了他心目中的练级场所，并不着急过去。

    所以，佐藤枫准备绕过大甲森林往更西方向进发，根据地图显示，大甲森林西部方向就有着一个名叫螳螂森林的地方，那里有着一支大型飞天螳螂族群。

    虽然两个地方中间还隔着一些其他小精灵族群的地盘，但这也正和佐藤枫的意，他想要尽快找到其他参赛者的踪迹，目前只能够扩大寻找的范围了。

    西部方向是一个非常有意思的方向，佐藤枫目前身处于神秘岛屿东部区域的边缘地带，他继续往西走的话，他就会逐渐靠近神秘岛屿中心地区。

    而神秘岛屿的中心地区才是岛上各种珍宝盛产的地区，虽然危险，但却充满了机缘。

    而佐藤枫与其他参赛者都知道这是一场不进则退的比赛，他相信，他只要一路往西走，逐渐靠近神秘岛屿的中心地区，他遇上其他参赛者的几率就会增加。

    