    正当此时，白泽给予杨叁的那张纸片飞出，纸片张开盘旋变大，几个烫金大字闪着灵光。

    一个熟悉的浩瀚飘渺声音于天地间吟唱道。

    “兆水之兽，夫诸，归位！”

    烫金大字纸面飘出，钻入杨叁的身体，杨叁的意识开始变得模糊，从人类化形重新变回了那白鹿模样，哦，应该说是水兽夫诸，纸片撑起杨叁的身体，将其送到一座高山之上，随即纸片无火**，化为一团灰烬，消失在风中。

    杨叁躺在地上陷入了昏迷，身体止不住的颤抖着，似乎在承受着莫大的痛苦一般，从身心到灵魂接受着全方位的洗礼。

    在烫金字体进入杨叁身体，其周身四周就形成一个个气旋，山海灵界内充裕的灵气也自动灌入其中，仿佛山海灵界有灵智一般，在补偿这个多年未见的孩子一般。

    山海灵界既然带了一个灵字，其中的灵气丰裕程度自然可以说三界之冠，不然也养不起这无数的异兽。

    海量的灵气涌入杨叁的身体，杨叁身体开始发生本质的变化。

    体内的大泽经也开始不自觉地流转起来，在海量的灵气冲刷之下，杨叁那还只是雏形的阴神，阳神开始渐渐壮大，成形，直至融合充盈。

    这一觉睡去，杨叁差不多就入了飞升境界，这便是这山海灵界给阔别多年孩子的见面礼。

    沉睡的越久，杨叁身上的变化也就越大，也不能说是变化，应该说是他在回归他本身的样子。

    随着气势的不断攀升强盛，一股独有的灵韵开始影响着杨叁周围的环境，空气变得湿润，杨叁所处之地的泥土开始变得柔软，不知何处来的水流把泥土侵蚀，片刻过后，杨叁所处的山地以已经变成成了一片水泽。

    敖岸之山有兽焉，状若白鹿而四角，名曰夫诸，乃兆水之兽，出入则有大水至。

    水泽相伴是夫诸的天赋本领，不过杨叁刚刚回归本我真名，尚且不能自控，无意便会使得周糟大地化作大泽，不过这项本领会在登仙之后显出真容，举手投足间便有万顷流河滚落人间。

    亦如同如今祸斗，他若不克制己身，身处之处就如同烈狱火海，周围一切将不服往矣，分分钟就是下一个蛮荒之地，不过祸斗要是敢在其他地方释放本性，立马就会有人来**。

    杨叁迷迷糊糊的转醒过来，感觉浑身湿哒哒的，一声雪白的皮毛吸满了水，怪难受的，抖了抖身子，甩干了毛，杨叁发现自己正身处一处大泽中，回忆起昏迷之前的画面，好像是白泽的那张条子救的他。

    “哎，好歹给我找个干燥点的地方，丢水里算怎么回事。”杨叁吐槽到，这些个大佬做事一点章法都没有，送我来之前好歹提醒一下啊！

    忽然天空一道亮雷炸响，杨叁两只蹄子合十认错，

    “白哥，我错了，不该说你坏话。”

    这是杨叁水面中的倒影中看见了自己如今的模样，雪白皮毛上有着可间的深蓝光泽流转，头顶的鹿角更角粗壮狰狞，有种能把天戳个窟窿的感觉。

    奇了怪，我怎么变成原形，杨叁有些纳闷，这时候忽然脑袋一抽，一股属于山海灵界的信息导入杨叁的大脑中，山海灵界共有三部分组成，山界，海界，云界。

    云界便是杨叁见到烛龙分身的地方，没错就是分身，在扶摇山的那个也是烛龙的分身，烛龙的真身在山界中的钟山，而杨叁现在所处的是敖岸山。

    每种不同的生灵在山海灵界中都有一块属于自己的地界，山海灵界的生灵平时相处还算融洽，只要你不是找茬的，去别人家地盘上借个道，串串门子，交流一下感情也没啥的。

    不过有些情况列外，就是大道排斥的那种，就像夫诸和祸斗，水行和火行排斥，属于一见面就容易撕巴的那种，谁也看谁不顺眼，不过由于杨叁不是在山海灵界里长成的这种特性没有那么强烈，像那些原生种，一见面就得干起来。

    浏览过脑子里得到的信息，

    “夫诸，这是我的真名嘛？兆水夫诸，听着还行啊。”

    杨叁念叨着，然后踩了踩脚底的湿润大地，原来这是我干的，杨叁闭上眼睛，片刻后身上的幽蓝光泽隐去，他把被动关了。

    然后杨叁突然惊喜地发现他好像自己好像飞升境，难怪山灵让他来这山海灵界，原来是这里有经验包领，美滋滋。

    开心过后，杨叁重新变回人形，瞅了瞅这座明明是第一次来，却倍感熟悉的傲岸山，轻声呢喃着，

    “该干正事了。”

    杨叁取出一面红黑色，造型古朴粗犷，牙签大小的小旗子。

    这是食铁兽执夷给他的，说是进入山海灵界后，这个东西能帮助他寻找的蚩尤，并且取得蚩尤的信任，以防他被蚩尤误伤，毕竟执夷对这个主人还是能了解的，性格有些暴躁。

    旗子刚刚取出便闪动一阵灵光，杨叁松开手，旗子飞出，向着一远处飞去，杨叁紧紧跟了上去。

    在旗子的带领下，杨叁一路出了这傲岸山，在这傲岸山也行走了数个时辰，却连一只蚂蚁也未曾见到，仿佛这偌大的敖岸山只有杨叁一个生灵。（画重点）

    山海界外，蛮荒大地，执夷蹲坐在海岸便上，遥遥望着远处的扶摇山发楞，看背影有些孤寂与落寞，你无法相信一种熊猫身上会有如此浓厚的孤独感。

    忽然执夷双眼一眯起，他感觉到了他给杨叁的旗子被启动了，这证明目前为止一切顺利，那旗子是昔日蚩尤征战天下的战旗图腾，乃是九黎至宝。

    执夷身上阴阳之力闪动，四个箱子凭空出现在了执夷身前，这是蚩尤的另外几个身体部件，双腿，左臂，身躯。

    是他与九黎族耗费无数时光代价，才得以寻回的，唯独缺了头颅和右臂。

    不过不要紧只要头颅回归，蚩尤便可以复生，到时候一切都不是问题。

    扫视着眼前的箱子，执夷仰头望天，胸中一股积蓄多年的郁气吐出，呢喃自语道，

    “蚩尤，你该回来了。”

