    李南心沉默。

    明哥又道：“心姐，照我看啊……咱们出去溜达一圈，意思意思得了……回去就说没有追到那帮海盗，反正这是猫小姐和王博士出的岔子，到时候真的要是追不回来，猫小姐还能怪我们不成？难不成我们真要跟那帮海盗火拼？”

    李南心扭头瞪了明哥一眼：“拿人钱财，替人消灾……我们是拿钱办事，人家给我们开的酬劳是毫不含糊的……现在真的遇到了一点事儿我们就要偷懒么？”

    不得不说，李南心这个人在做事态度上还是值得肯定的。

    可李南心显然没有意识到，她这属于是愚忠，破晓组织下的一手好棋，一纸空白合约就能骗到这么多雇佣兵为他们卖命。

    明哥面上讪讪，过了一会儿才道：“心姐，据我所知，那帮海盗可不简单啊，他们烧杀抢掠无恶不作，谁见了他们都头疼，而且他们人数众多，武器也不比我们差，就凭着咱们几个人，想去把他们追回来，你不觉得很困难吗？”

    李南心道：“困难是困难了些，但我们也不是吃素的吧？这不是现在还有酱油君跟着？你怎么把酱油君给忽略了？”

    明哥朝我看了一眼。

    我没想到李南心再给我戴一顶高帽子……

    可她根本没有意识到极乐船长的可怕……

    虽然我没有跟这个极乐船长正面交过手，可上次在船上的经历让我记忆犹新，还有极乐船长手底下那帮人，一看就知道个个都是高手，而且船上还有恐怖的水鬼，根本不是靠着几个雇佣兵就能对付的！

    “心珠你太看得起我了……”我只能这么回应了一句。

    李南心笑道：“我相信不是我一个人这么看得起你，猫小姐要不是这么看重你，也不会才让我们带着这么几个人出来！”

    我对此表示无语。

    我不管李南心到时候怎么办……

    但若是真的追到了极乐船长，我发誓我一定不会去动手找死，我只会想方设法自保，现在来破晓组织几乎还是一无所获，居然还要先为破晓做事儿就已经很憋屈了，要是还因此丧命，那更是得不偿失了！

    明哥叹道：“傲虎兄的大名，我自然也听说过，可对方人数众多，而且酱油君这不是大伤初愈么？肯定还没有恢复到巅峰状态……”

    李南心面色有些严肃地道：“阿明，你到底怎么回事儿？平日里我是怎么跟你们说的，现在要做事儿了，怎么处处长他人志气？”

    明哥撇了撇嘴，不说话了。

    我问李南心：“那帮海盗是一帮什么样的海盗？之前为什么会被你们组织给引进来？”

    其实我知道他们的身份，但我很想知道这帮海盗跟破晓组织的关系……看看他们未来对我们进攻破晓会不会有什么威胁。

    李南心却摇摇头：“不太清楚……这些事情都是上面的人负责去交接的，好像是跟王博士一起来的，但具体的……我就不知道了，这帮海盗在活动区也待了一段时间，但我们的人跟他们没什么接触，海盗们也一直住在船上，而那艘船停靠在红树林的深处……”

    “也就是说……这艘海盗船是可以直接进入里面的？”我惊讶地问道。

    李南心道：“算是吧，但他们也只能在船上，不能太过于靠近中心……而我们却是根本连树林深处也没法儿进去，除非得到猫小姐的允许！”

    “等一下……那……你的意思是不是在说，如果里面的人想要出来，必须要经过现在这条河？”我继续问道。

    李南心面上虽然有些疑惑我为什么要问这样的问题，但还是点点头道：“是的……红树林通往外面的路，以前是有好几条的，但是为了方便我们的管辖，那些路基本上都被封死了，现在要进出红树林，只能靠着这条河……这条河直接绕开了黑水河，通往恶魔岛的外围……”

    说着，李南心又叹道：“虽然黑水河的产生让我们也有一些交通上的麻烦，但确实断绝了很多土著人想要偷袭我们的风险，毕竟一条林中河更加方便我们布署！”

    我心说这必须划重点，圈起来，要考的……

    现在破晓组织唯一通往恶魔岛外围的路，除了飞机，那就只有这条林中河了……当然，还有之前那条天堑一般的铁索。

    只不过想要通过铁索，要绕行更远，还要经过仙女村。

    这是一个非常重要的信息，以后要是开战的时候，我们能不能断了他们的铁索，然后从这条林中河做文章？

    我现在也总算明白为什么破晓组织带着我的同伴们从白鬼村出发要走水路了，也明白之前宁东海为什么没有提起黑水河了，我本来还在疑惑有黑水河那为什么还要走水路……

    看来红树林居然还有一条隐秘的林中河……

    可是这条林中河……仙女村的人也没有提起过！这让我也感到有些疑惑……

    “酱油君，以后你要为组织办事，这次出来正好熟悉熟悉地形，按照你所说的，以后猫小姐会给你委以重任，那就要先了解了解地理环境，这里虽然不是热带雨林，但实际上环境也比热带雨林差不了多远，甚至比热带雨林还要凶险，熟悉一下周围的环境是很有必要的！”李南心缓缓说着，我也点头回应。

    忽然听到船上有个雇佣兵叫道：“心姐，你看前面，好像有情况！”

    所有人都是循声望去，朝着前方望去。

    只见这里正好是处于河流的一个拗口，河流在前方分了叉，而且还有个很大的转弯。

    而就在那拗口处，隐隐约约可以看到一艘大船停靠。

    虽然只能看到船身一部分，但也能让我们一眼就确定，那是一艘大船！

    “慢点……”李南心急忙对开船的雇佣兵喊了一声。

    小船的速度渐渐慢了下来。

    此时我们距离那个岔口位置不过百米。

    所有的雇佣兵都是纷纷握紧了手里的枪，明哥和李南心也是同时将枪口对准了那个位置，一副蓄势待发的样子。

    可我……却觉得有些不对劲啊。

