    会议室里。

    刚刚才离开没多久的几位队长们又被叫了回来，据说是已经找到了解决令人和阴魂发狂的毒的办法。

    夙离顾不上回众神之巅了，带着水薇薇就一起回了办公室。

    然而不管他们怎么好奇地询问轩辕天歌，她都只顾低着头抱着怀里的小煤球轻轻地哄拍着，这模样就跟在哄自己生的小崽子睡觉似的。

    “到底是怎么回事儿？”夙离憋不住地问道：“先前你还说没有任何办法，这才多久？十分钟有没有，你就想出办法来了？”

    轩辕天歌头也不抬地笑道：“嗯，的确是有办法了。”

    “那办法呢？”白夜也着急地追问。

    估摸是看他们都快急眼了，轩辕天歌这才抬头冲他们一笑，然后将怀里抱着的小乖轻轻地放在桌子上，意有所指地道：“喏，就是它了。”

    “它？？？？？”

    所有人将错愕的目光瞪向呼呼大睡的毛团子，露出了一脸‘你是不是在逗我们玩’的表情来。

    “这么个煤球能做什么？”夙离脸都绿了，他现在很是怀疑小六这个丫头在真的在逗他们玩，他小心翼翼地看着轩辕天歌，问道：“你该不是被急出魔障来了吧？”

    “说什么呢？”轩辕天歌没好气地瞥了他一眼，这才慢吞吞地开口将方才发生的事情跟众人都讲了一遍。

    等她讲完之后，原本还老老实实坐在位置上的白夜等人呼啦一下全围了过来，一个个的都用着惊讶和好奇的目光盯着桌上呼呼大睡的小乖。

    蓝淘淘犹为不可置信地道：“真的假的啊？就这么个小东西，它能解了那毒？咱们连那是什么毒都不知道啊。”

    “我能拿这种事儿来开玩笑？”轩辕天歌笑问。

    蓝淘淘眨眨眼，想想也觉得是这样，小六又不是白大那种不正经的家伙，她是不可能拿这种事情来开玩笑的。

    既然不是开玩笑，那就是真的了！

    蓝淘淘一脸稀罕地看着小乖，十分想要上手去把它抱起来。

    轩辕天歌却抬手一挡，阻止了她的举动，蓝淘淘讪讪地看着她道：“小六，你不会这么小气吧？我就是想抱一抱这个小家伙而已。”

    “我是为了你好。”轩辕天歌自然不小气，可她还记得小乖那一嘴的利齿呢，当初就算是祁渊想要抱一抱它，它都咧嘴威胁，如今人家睡得好好的，若是被蓝淘淘给抱醒了，谁知道会不会一生气就啊呜一口咬了蓝淘淘。

    “这小家伙脾气不好。”轩辕天歌解释道：“而且一生气就喜欢咬人。”

    玉清子也在旁边搭腔：“蓝五，你别看这小煤球长得挺无害的，它要是一张嘴，那满嘴里全是利齿，一口就能咬掉你的手。”

    蓝淘淘打了一个哆嗦，默默地将自己的手又给收了回去。

    夙离倒是不怕被咬，反正他皮糙肉厚，他直接将小乖给抱了起来，捧在手上仔细研究，“话说这小东西究竟是个什么物种啊？当初送给你的那人就没说说？”

    “闻老板说他也不知道小乖是个什么物种。”轩辕天歌摇头，如实地道：“只说小乖是一个小世界中特有的生物。”

    “闻老板？”夙离皱眉，神色带着若有所思，“能够随意去往其他的小世界，除了我们九尾白狐族的人，我还真不知道还有谁了，特别是天道还没消失之前，各界的封印都可还封着的，即便是我们九尾一族也不能随意去往那些小世界啊。”

    就算是去了也得付出一些代价来。

    “那闻老板究竟是什么人？”夙离问道。

    “我也是第一次见。”轩辕天歌道：“祁渊同他很熟悉，但祁渊也不知道他的来历。”

    “这么神秘？”夙离挑眉，狐狸的心眼都多，而心眼的多的家伙一般都有点阴谋论的倾向，属于那种只要不是他自己认可的人，对别的靠近的人都有‘总有刁民想要谋害朕’的调调。

    轩辕天歌一看他的神色就知道他心里没说出来的话是什么，无奈道：“神秘是神秘了点儿，但我觉得他并不是什么坏人。”

    夙离听完她这话后把眉峰挑得更高了，正想要说你怎么确定他不是坏人的时候，却不料一旁的毛若锦突然插嘴道：“闻老板的确不是坏人。”

    “你又知道了？”夙离立刻看向了他，眼神中带着一些不满，很明显是不满毛若锦突然反驳自己。

    毛若锦见状笑了笑，“嗯，我知道，我认识他。”

    “你怎么认识他的？”白夜好奇地追问，“你这些年除了待在咱们六道就一直窝在自己的店铺里，上哪儿去认识了这么个神秘的家伙？”

    毛若锦脸上的笑容变的悠远了一些，他垂着眼皮道：“一千多年前，那个时候的我还叫蘭如瑾呢。”

    会议室里的所有人都安静了下来，对于毛若锦的从前，他们这些人也知道一些，不过也只有一些而已，六个队长中要说最了解毛若锦的人那就只有还远在雪山的臧六了。

    突然听毛若锦自己主动提前往事，在座众人的心中都带了一点儿好奇，就连轩辕天歌都忍不住好奇问道：“一千多年前你就见过闻老板？他那会儿就是当铺老板了吗？你会跟他见面，可是去同他交易了什么？”

    毛若锦缓缓抬起眼皮，冲着轩辕天歌淡淡一笑，整个人的身上再也找不到半点吊儿郎当或者不正经的姿态，反而对了一丝内敛。

    “没人知道闻老板的当铺开了多少年，但他被广为人知的时候就被所有知道他的人叫做闻老板了。”毛若锦淡笑道：“当年我会去找他的确是同他做了一场交易......”

    说到这里，他突然侧过头看向玉清子，意味深长地道：“玉三，你不是总好奇我一个学正宗道法的人怎么就会傀儡师的那一套东西的吗？”

    玉清子眨眨眼，“所以是闻老板教你的？”

    轩辕天歌也忽然想起那日在连陇山中时，毛若锦在对付活尸的时候的确一直惯用的是那些如利刃般的红线，她还记得那些红线是从他体内破体而出的，毛若锦还曾说过，他那些红线不叫傀线，而叫情丝。

    莫非还真是闻老板教他的？

    轩辕天歌若有所思地想。

    毛若锦却摇了摇头，笑道：“这可不是闻老板教给我的，而是我请他换给我的。”

    “换？”

    在座所有人都是一愣，蓝淘淘更是一脸问号地问道：“怎么换的？又换的谁的？”

    毛若锦静静地笑了一会儿，才幽幽地看着轩辕天歌，回答道：“换的李静山的。”

    李静山？

    所有人：“......”

    说起李静山来，或许以前白夜他们不知道是谁，可自从毛若锦从连陇山把人带了回来，还把人给安排在了他自己的店铺里后，白夜他们就都知道了这么一个人。

    姜不眠诧异地看着他，“就是你带回来的那位连陇山守山人？可他不是一个普通人吗？”

    毛若锦轻轻地啊了一声，幽幽笑道：“他现在是普通人，可一千多年前的他却不是普通人啊。”

    “转世？”蓝淘淘瞪大了眼睛，不可思议地看着毛若锦，“你俩认识？还是前世今生？”说完之后又突然想起了什么似的，也跟着啊了一声，“我依稀记得你好像一直在找什么人，所以你要找的人就是他？”

    “是他，找了这么多年，终于给找着了。”毛若锦笑道。

    当初在连陇山脚下的时候轩辕天歌就隐隐察觉到毛若锦同李静山之间有些什么故事，如今她可算是知道了，不过......

    她好奇地问道：“李静山从前是傀儡师？”

    “嗯。”毛若锦点点头，“一千多年前，他是傀门最后的一个傀儡师。”

    “那你怎么会同闻老板交换他的傀术？”玉清子若有所思地看着他，问道：“而且你用的那些傀线可跟傀术不太一样。”

    单单就是那诡异的红色傀线就太不一样了。

    毛若锦的眸光动了动，脸上的笑容却淡了一些，道：“他的人没了，我总要留点他的什么东西给自己，留不住他的人，那就只好将他的傀术给留下了。不然我怕他离开的时间太长，而我又一直找不到他，会在哪一日将他给忘记了。”

    虽然毛若锦说的挺平静的，可这话一出却令得蓝淘淘激灵灵地打了一个哆嗦，她看着毛若锦的目光就跟在看变态一样。

    别说是蓝淘淘了，白夜还有姜不眠也用一种匪夷所思的目光看着毛若锦。

    倒是轩辕天歌在盯着他看了一会儿后，笑道：“你这话就说得有些假了，倘若你只是想要留下他的东西，又何必只留下他的傀术？闻老板的能耐有些什么我的确是不大清楚，可你若想要留下李静山的别的什么东西，我相信闻老板也同样能够做到的。”

    话落，轩辕天歌盯着毛若锦看过来的眼睛，又道：“你那傀线跟傀儡师大不相同，在连陇山对付活尸的时候我还记得你说你的傀线不叫傀线，而是叫情丝，所以...你会要求闻老板将李静山的傀术换给你，应该还有别的什么原因吧？”

    毛若锦沉默了下来，看模样是不准备再继续说自己的事情了。

    然而在座的人都没有瞧见，会议室中那块原本已经全黑了下来的巨大屏幕中，突然又亮了一格起来。

    臧六那略带暴躁的声音突然响起：“当然不是！”

    臧六突然一开口，所有人都愣了一下，纷纷抬眸看向了屏幕。

    “你怎么又上线了？”姜不眠一脸纳闷地看着又突然上线的臧六。

    但臧六却没有搭理他，而是静静地看着搭着眼皮沉默不语的毛若锦，眼中带着一点恨铁不成钢的情绪，没好气地继续道：“我们的这位毛四队长可是个惊天动地的大情圣呢，他那不叫傀线而叫情丝的玩意儿，还有他那同傀儡师不一样的傀术，都是因为那是一种咒。”

    “咒？”其他人错愕地看向毛若锦。

    毛若锦没什么反应，臧六却冷哼一声，接着道：“他根本就不会傀术，换的也不是傀术，那情丝是他的也是李静山的，当年他向闻老板换取的是一种情咒，一旦下了这种咒的两个人就一个是承受方一个是保护方，承受方会因为这个关系从而会一些保护方的能力，但同时承受方却要承担保护方的所有灾难，永生永世替保护方承担一切灾祸痛苦。”

    “卧槽————！”

    随着臧六的话一说完，白夜还有姜不眠当即就跳了起来，玉清子更是不可思议地看着一声不吭的毛若锦。

    臧六瘫着一张高冷脸，阴阳怪气地道：“一个永远不能踏入轮回的人，要永生永世承受别人的灾难痛苦，真亏你想得出来。”

    夙离也是抽了口气，看着毛若锦问道：“你就这么喜欢那个李静山？”

    他很想问毛若锦值得吗？可话到了嘴边后又想起了当年神魂破碎的自己，然后又把话给吞了回去，究竟值得还是不值得这种事儿，如人饮水冷暖自知。

    毛若锦缓缓抬起眼皮，看着众人淡淡一笑，回答道：“喜欢啊，喜欢得连命都可以不要。”

    况且，当年的李静山是为他而死的，他为了他都可以连命的不要了，那他又有什么不可以的。

    “那你给了闻老板什么？”轩辕天歌好奇问道。

    毛若锦笑了笑，“闻老板什么都没有要，他说...难得有情人，他破例免费帮我一次。”

