
　　东荒，南域，魏国。

　　正午时分，云朵遮蔽了阳光，天空显得有些昏暗，一座规模不算大的小镇矗立在原野之间，人来人往，十分热闹。

　　小镇外二十里处，是连绵不绝的山脉，东西横贯两千里，大小奇峰数百座，山川壮丽，风景秀美。

　　此时，在其中一座并不算高大的山峰脚下，正坐着一个青衣男子，手里拎着一壶酒，身前燃烧着小堆柴火，其上炙烤着一只山鸡。

　　这人赫然正是郭玉，他在拙峰参悟到完整的秘术之后，第二天大清早就孤身离开了太玄门。

　　他这次去拙峰本就只是为了皆字秘，目的既已达成，自然没有留下的必要。

　　太玄门地处南域，附近最大的国家便是魏国，他离开之后，便漫无目的地在这个国家游历，领略此地的风土人情，然后准备在这处山林间闭关一段时间。

　　呆在瑶池旧地的那两年多，他一直没有刻意地去提升修为，每次都是把每一个境界理解透彻之后，自然而然地取得突破。

　　尽管如此，他的遮天法修炼速度依旧快得惊人，现在已经正式踏入了化龙秘境，毕竟他现在有完整的西皇经在手，解析各个境界，当然没有多少难度。

　　这次，他打算闭关好好研究一下皆字秘，这个秘术是当初帝尊成道时所悟，对一个人的实力提升很大，他想领悟出其中的核心规则，彻底理解它的根本原理。

　　然而，就在他大朵快颐，享受完自己的美食，将要前去自己选定好的一处洞府时，山脉深处却传出几道耀眼的豪光，并且还伴随着断断续续地清喝声，显然是有人在那里激烈交手。

　　好奇之下，他迈步脚踩虚空，向着那处方位飞了过去。

　　“原来是这位青帝后人。”

　　待靠近之后，郭玉隐藏在一处丛林中，举目望去，发现一个长得极其完美的妙龄少女正被几个衣着华丽的中年男子围攻，他一眼就认出了她是曾经在青帝坟冢之外冒险夺宝的颜如玉。

　　不过此时她的情形很遭，发丝凌乱，气息不稳，面色看上去也十分苍白，在那几人的围攻下，形势岌岌可危。

　　“妖帝后人，只要你把妖帝圣兵交给我们，我们姬家或许可以饶你不死，不然……哼哼……”M.23sk.com

　　为首的中年男子修为不错，已达仙台一层，他神情冷漠地盯着颜如玉，嘴角带着略显阴狠的笑容。

　　“你们姬家真的要和我们妖族不死不休？若我今天死在这里，妖族上下都不会放过你们的。”

　　颜如玉处境虽然极为凶险，但面容上却保持着一贯的清冷，只有一双明眸中隐隐含着不安和恐惧。

　　“你们这一脉已经没落，我们追杀你这么久，你见过有几个妖族高手站出来为你出头？”

　　为首之人嗤笑一声，身体渐渐化成一缕黑烟，模糊了下去，仿佛真的要与虚空相合，然后刹那间消失在了半空之中。

　　“大虚空术！”

　　颜如玉面色一变，低声呼喝出了那人所使秘法的名字，紧接着下意识地用法宝向身后拍去。

　　下一瞬间，中年男子出现在光明的世界，凌空和颜如玉对拼了一记，轰的一声，激烈的法宝撞击余波使周围的几人都忍不住往后退了一段距离。

　　“小丫头，你很不错，竟然能感应到我的大虚空术的轨迹。”

　　中年男子露出赞赏的眼神，说道：“不过看的出来，这样已经是你的极限了，我们几个一起使用大虚空术，你绝对抵挡不住，你今天必死无疑。”

　　说罢，向周围几个同伴示意了下，明显要准备一起发出杀招。

　　然而就在这时，远处忽地出现一抹流光，急速划破苍穹，落在了众人中央。

　　这是一个看上去不到双十之数的年轻男子，相貌清俊，身着一袭玄色衣衫，手里还握着一柄散发着赤红色光芒的古朴长剑，把颜如玉护在自己身后。

　　颜如玉面色微变，有些着急地向男子说道：“不是让你逃走了吗，为什么还要回来？这些人实力太强，你来只是送死。”

　　男子紧紧注视着她，眼里带着一丝柔情，认真说道：“我这条命是你捡回来的，现在让我眼睁睁看着你死在他们手中，我做不到，最多就是一死而已，又有何惧哉？”

　　颜如玉有些感动，又有些无奈地摇了摇头，没有再说话，和男子背对而站，摆出防守的态势。

　　姬家为首的中年男子看着年轻人冷哼一声，说道：“哪里冒出来的毛头小子，不知天高地厚，既然你想找死，那我就成全你。”

　　年轻男子平静说道：“我劝诸位放我们二人今日离去，不然如果我真的死在这了，我保证你们一定会惹上大麻烦。”

　　为首之人冷然说道：“哦，口气倒是不小，我们姬家立世十几万年来，就没有怕过任何人，我倒想看看杀了你能给带来什么麻烦？”

　　“这个世界又不是只有你们姬家一个荒古世家，最好不要把话说的太满。”

　　年轻人凝声说道：“也不怕实话告诉你，我叫郭青，来自中州，古华皇朝当代皇主是我亲舅舅，而我师公是八千年前纵横大陆的绝代高手盖九幽，我的体内封有禁制，一旦身亡，他们立刻就会有感应，你说这算不算大麻烦？”

　　中年男子闻言面色大变，瞳孔瞬间紧缩，沉默片刻，说道：“那又如何，这里可是东荒，还轮不到你们中州的人来撒野，更何况不过就是体内禁制而已，我们姬家有的是手段让他们什么也察觉不到。”

　　颜如玉插嘴说道：“没用的，这些人这次做了充足的准备，不会有任何顾忌。”

　　“不错，还是这位妖帝后人看得明白，我们姬家这次对妖帝之心和帝兵志在必得。”

　　中年男子一声令下，和同伴一起围了上来，当即便要动手。

　　年轻人和颜如玉面色布满凝重，分别拿起手中的法宝，一场生死之战眼见就要到来。

　　就在这时，异变陡然再生，从远处的丛林中闪出一道人影，瞬间就来到年轻人的身边，惊得众人又再次停下了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十二章路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 