    木清灵是万万没想到自己有朝一日会被烧死啊。

    想她前世，身为神级炼丹师，整天跟火打交道，体内更是收服了好几种异火，随便放一种出来，都能焚天毁地。

    这灵兽蛋能烧死她，也就是在这个世界，也就是她现在是这具弱鸡身体，这要换了以前，任它这火焰再厉害，她也有办法收服。

    现在就没办法了，就算她有收服火焰的办法，这具身体也没办法做到，所以说，这都是注定的。

    “咔嚓”一声轻微的声响，在寂静的山洞里十分清晰。

    圆滚滚的灵兽蛋往她脚边滚过去，又是“咔嚓”一声。

    木清灵一愣，以为自己听错了。

    紧接着，“咔嚓咔嚓”的声音接连不断的响起，木清灵仔细分辨，才弄清楚这声音是面前这个灵兽蛋发出的。

    火红花纹的蛋壳上出现裂缝，越来越大，里面的小东西想尽一切办法想要出来。

    木清灵心想，嗯，能在临死之前弄清楚这是只什么灵兽，也算死得不冤枉，也省得万一死后灵魂未灭，被人问起是怎么死的，总不能说自己是被颗蛋给撞死的，那也太丢人了。

    木清灵这样想着，愈发目不转睛的盯着那颗灵兽蛋看。

    只盼它快点出壳，至少要在自己没被烧死之前出来才行。

    然而蛋壳里的生命似乎已经没有力气，蛋壳上的缝隙并没有继续开裂，里面的小东西出不来。

    木清灵看得着急，恨不得帮它把蛋壳直接踩碎了才好。

    里面的小生命似乎也十分着急，在里面使劲晃动，让开裂的蛋壳也跟跟着左右晃动起来。

    因着这点晃动，蛋壳上的裂缝开得更大些。

    里面的小东西似乎受到鼓励，晃得得更厉害了。

    终于，整个蛋壳完全开裂成两半，一只湿漉漉的小鸡崽儿脚步不稳的从蛋壳里晃悠悠走出来。

    木清灵：“……”

    这就是只鸡崽儿啊！说好的厉害灵兽呢？

    想她木清灵堂堂神级炼丹师，就是死在一只鸡崽儿手里？

    这跟死在一颗蛋手里比起来，也没体面到哪里去！

    小鸡崽儿匆匆忙忙琢了几口蛋壳，吃得太快，整个还噎到了，使劲抻了几下脖子才把蛋壳咽下去。

    就算这样，它也没放慢速度，而是飞快的把蛋壳全都吃掉。

    吃完蛋壳，小鸡崽儿一下没歇，抖着小翅膀往木清灵冲过来。

    木清灵：“！！！”

    这就过份了啊！

    她都快死了，这小鸡崽儿还要到她面前来耀武扬威？

    要不是身体完全不能动弹，木清灵肯定一脚踩死这个小鸡崽儿，跟它同归于尽。

    小鸡崽儿并不知道她心里的想法，三步并两步冲到木清灵面前之后，张开小尖嘴就往木清灵腿上啄去。

    一下两下三下……

    木清灵：“……”

    这日子简直没法过了！

    在小鸡崽儿使出吃奶的力气，坚持不懈的啄了许久之后，总算把木清灵腿上啄出来血来。

    小鸡崽儿张嘴一吸。

    那一瞬，木清灵忽然感觉到，体内无孔不入的小火星像是被一股力量牵引，全都往一个方向涌去。

    身体眨眼间恢复正常，不，并不仅仅只是恢复正常，而是整个肉身的体质都提升了一大截。

    刚才那些无孔不入火星子在她体内灼烧，固然让她痛苦异常，却也把她肉身里的杂质烧毁掉一大半。

    只是因为这具肉身太弱鸡，这火焰要是一直烧下去，就算把身体里的杂质完全淬炼掉，这具身体本身也会被烧成灰烬。

    而现在这样，是最好的结果，她因祸得福，淬体了身体，除了疼痛一会儿，什么别的损失都没有，反而让肉身更强悍。

    所以刚才这小鸡崽儿并不是想弄死自己，而是想帮自己淬体？

    木清灵愕然，猛的低头看去，却发现这小鸡崽儿因为把她体内的那些异火全都弄出来而晕了过去。

    小小的一只，身上的茸毛琮是湿哒哒的，就这么倒伸着两只脚倒在地上。

    木清灵吓了一跳，连忙伸手把它捧起来，看着它小肚皮一起一伏，这才松了一口气。

    这小东西也算对她有恩，木清灵做不出来恩将仇报的事情，便想要好好安置它。

    想到这小鸡崽儿还在蛋壳里的时候就十分喜爱灵石，钻到灵石底下去睡觉，木清灵就想把它先放进空间的灵石堆旁边去，等它醒了再把它带出来，问问这小东西自己有什么打算。

    结果这时候木清灵才发现，无论她怎么动念，手里的小鸡崽儿就是不能被收进空间。

    木清灵愕然，随便用一截异兽的骨架做实验，一动念就收进去了，再一动念又放出来了，但是手里的小鸡崽儿，就是进不去。

    难道是空间不能进活物？

    可小鸡崽儿是个蛋的时候怎么能进去？

    难道没有破壳，就不算活物？

    木清灵想不明白也就懒得去想，对着手掌里昏迷的小鸡崽儿说道：“总不能小鸡崽儿小鸡崽儿的叫，那多难听。”

    “看你小小的一团，就叫你团团吧。”

    “嗯，既然你没有反对，那就这么愉快的决定了。”

    于是，在小鸡崽儿昏迷的时候，木清灵单方面愉快的决定了它的名字，不过小鸡崽儿醒了之后也没什么意见就是。

    空间进不去，小鸡崽儿看上去很弱，木清灵想了想，从空间里拿了一块下品出来，放在小鸡崽儿身边，希望对它有用。

    只是灵石刚一挨近小鸡崽儿身边，灵气很快就被吸干净，被吸干灵气的灵石变成粉末掉在地上。

    木清灵整个人都惊呆了。

    这到底是怎样的一只小鸡崽儿？

    这吸收灵气的速度也太恐怖了，就不怕身体被撑爆？

    木清灵心里虽然这样想着，手里却一点也不慢，又从空间里取出一块灵石出来，这次取出来的是一块中品灵石。

    既然下品灵石不够小鸡崽儿吸收，那就用中品灵石，总会经用一点吧？

    木清灵这个想法在中品灵石挨进小鸡崽儿的时候完全被推翻。

    就算是中品灵石，在小鸡崽儿这里也没有区别，依然是挨着就被吸收得干干净净。

    木清灵：“……”

    这到底是个什么灵兽？！

