    陆霆聿出来的时候，宋绾绾已经放好了电影，一部相当浪漫的韩剧，大甜小虐的那一种。

    宋绾绾正盘坐在地毯上面，一手抱着个抱枕，一手端着个酒杯在慢慢的喝着。

    “电话打完了？”宋绾绾听到动响转头过来看着陆霆聿。

    这个角度看过去宋绾绾的脸十分的秀气漂亮，有一种说不出来的迷人感。

    “嗯，打完了，星星他们问我们什么时候回去。”陆霆聿过来坐在宋绾绾的身边，很自然的把人圈在怀里面。

    宋绾绾索性往他的怀里面钻了钻找了一个舒服的姿势，满是温柔的开口。

    “还是我老公的怀里面靠起来温柔。”宋绾绾嘴角上扬，真的是觉得十分的轻松开心。

    好像他们两人结婚以后，从来就没有这么安静又温馨的呆过。

    明明才结婚没有多久，却过得像老夫老妻的那种。

    “老公的怀抱永远是你一个人可以靠的，以后想什么时候靠了就靠好了。”陆霆聿把人轻轻的搂了一下，然后直接拿起她手里的酒杯喝了一口。

    “这个电影，你喜欢吗？”宋绾绾心情一直就处在很激动的一个状态，只想这一刻停留下来。

    “你喜欢就好，我对电影不研究。”陆霆聿从来就不爱看电影，对电影的研究也就不太在行。

    反正他看的不是电影，在意的是陪他看电影的人。

    只要是宋绾绾在身边，不管她看什么他都是愿意陪着她看的。

    “那就看这个吧，反正电影不重要，重要的是身边是谁陪，我们喝酒吧，今天主要是过来喝酒的，抛开一切什么都不要想，只喝酒。”宋绾绾现在完全就是开心的，所以同样就是不管看什么都开心。

    “今天就陪你好好的喝酒，绾绾，是我一直对不起你，这么久了才有机会陪你这么放松的喝个酒，我应该找更多的机会陪你出来放松的。”陆霆聿拿过酒瓶来给他们两人倒满了酒，端起来和她碰了一下杯。

    陆霆聿是真的觉得自己对不起宋绾绾的，觉得他们两人一起出来过二人世界的机会比较好。

    宋绾绾嫁给他，算是她正式的初恋，小姑娘对于恋爱总是有幻想的，浪漫是每天女人心中都期盼的吧。

    所以宋绾绾自然也会有这样子的期待，幻想着自己拥有一个无比疼爱自己的老公，总是会给自己一些浪漫的惊喜。

    小姑娘都是喜欢那些东西的，但陆霆聿除了送给她礼物之外，很少会带给她这样子的惊喜。

    所以现在只是带她出来这里喝喝酒，就已经让她这么感动了，这丫头也是真的格外容易满足的。

    “霆聿，你这么忙，不用经常出来陪我的，偶尔这样子就足够了。”宋绾绾又不是什么矫情的人没有必要，不需要作天作地的要让陆霆聿陪她，今天去那里浪漫，明天去那里旅游。

    “你呀，就是太容易满足了。”陆霆聿捏捏她的鼻子，溺宠气十足。

    “我都当上陆太太了，你知道这个位置有多少人渴望吗？所有我得到了那么多女人想要的陆太太之位，我还有什么不满足的，你都是我的了，你的全部都是我的，我还不知足就有些过份了啊。”宋绾绾自我调侃听说着。

    被她这么一说之后，陆霆聿也没有什么话可说了，直接低头亲了她一口。

    “娶到你，才是我的幸运。

    ”陆霆聿是真的很感谢上天让他遇到了宋绾绾，娶了她为妻。

    “其实，还真的要感谢一个宋铭皓和江诗悦了。”宋绾绾这话不是调侃，是发自内心的真心话来的。

    说真的，要不是江诗悦和宋铭皓私奔的话，陆霆聿不会找上她来低债，也就不会发展成现在这样子。

    要是没有当初的事情，陆霆聿现在娶的妻子应该是叫江诗悦，而不是叫宋绾绾的。

    所以，命运这种东西是真的很爱跟人开玩笑的。

    阴差阳错的把他们搅在了一起。

    “我们是应该感谢一下宋铭皓和江诗悦的，没有他们两人，成就不了我们两人，但我最应该感谢的还是你，是你的善良让我感受到了爱。”陆霆聿和她轻轻碰杯喝了一口杯中的酒。

    不管怎么样，宋绾绾本身这么好才让他这么爱的。

    “对了，江诗悦现在怎么样了？”宋绾绾直接问起来。

    如果没有记错的话，江诗悦应该快要生了。

    “下个月差不多了。”陆霆聿对江诗悦的事情并不是那么关心，反正人手安排好了，又不会让她饿着冻着，让她安全的养着胎，到时候生下孩子来就行了。

    等江诗悦生下孩子来，那么他和江家的一切恩怨全部都能切断了。

    不管恩也好，欠的债也好，直接两清了。

    这么多年来，他为江家付出的也是很多了。

    是时候清算了。

    以后他就不再打算江家有任何的牵扯。

    “等江诗悦的孩子生下来，我们去看看她吧，不管怎么样，大人的恩怨不该牵扯到孩子身上的。”宋绾绾想想星星和恬恬，就觉得孩子真的是天使来的。

    所以，江诗悦生下来的孩子，也会是天使。

    既然是天使，就不该承受上一辈大人的恩怨，希望小天使可以开开心心的长大。

    “当然，孩子是孩子，我们是我们，不会把我们身上的恩怨算在孩子身上，他们是无辜的。”陆霆聿向来分的清楚，尤其是在有了星星之后，更加不会把大人之间的恩怨算计在孩子身上。

    “你这样子想就好，等孩子生下来，我想去看看他们。”宋绾绾对孩子的期待值还是很高的。

    尤其那个孩子身上有一半是宋铭皓的血，那个她曾经喜欢了那么多年的男人，哪怕后来她在宋铭皓的身上受到了不少的创伤。

    可也算宋铭皓让她遇到了陆霆聿，宋铭皓在她的心中一半是仇人，一半是恩人。

    这种感觉十分的微妙，不知道要怎么说了。

    “可以，等孩子生下来之后，我带你去那边看他们。”陆霆聿根本就没有犹豫的答应下来。

    他说，但凡她想做的，他能办到的全部答应。

