
    这道身影，是一名老者，显得有几分佝偻。

    但他散发出来的气息，却尤为浑厚，隐约带着炙热之意。

    刚才那头火焰猎鹰，多半是此人的武灵，一爪之下，就轻松击败了楚平天，由此可判断，此人的实力有多么的恐怖。

    “秦山？”有眼尖之人认出了这名老者的身份，失声惊呼了一声。

    周围人群的目光凝固，相互对视，都是看到了对方眼中的惊讶之意，秦山，堂堂百宝楼楼主，如此尊贵之人，怎么会突然出现在楚镇？

    楚平天自然也认出了秦山，不知为何，他看到秦山出现，心中突然有一种不好的预感。

    秦山穿过人群，径直走到了楚行云的面前，他那张古井无波的面庞上，陡然浮起了一抹淡笑，双手抱拳道：“数日不见，楚少主别来无恙。”

    “托秦楼主的福。”楚行云淡然笑道，目光嘲弄地扫了楚平天一眼。

    秦山混迹商场多年，心思何其敏锐，就算楚行云没有明说，他也猜到了刚才发生的事，将声音提高了几分，豪爽道：“楚少主，以后你若遇到了什么困难，尽管跟我直说，你的事，就是我秦山的事，我倒要看看，谁这么大胆，敢找你的麻烦。”

    咯噔！

    二长老和三长老的心脏抽搐了下，两人何尝听不出来，秦山刚才的话，根本就是说给他们听的，是在警告他们，别找楚行云的麻烦。

    否则，就是跟秦山为敌，跟百宝楼为敌。

    楚平天也因为秦山的这番话，而感到震惊，他没想到，楚行云居然如此神通广大，居然能够找来秦山做靠山。

    他咬了咬牙，目光瞥到楚海的尸体，那股恨意再度涌了出来，踏前一步，道：“秦楼主，你似乎管得有些宽了吧？”

    “嗯？”人群听到楚平天的话，目光顿时一凝，齐齐望了过去。

    “管得太宽？”秦山也看向楚平天，笑了，不过是冷笑。

    “楚行云是我楚家之人，他的事，自然是楚家的私事，于情于理，都跟百宝楼无关，更与秦楼主无关，还请您莫要插手。”楚平天目光沉下，脑子里都是楚海被杀的画面。

    杀子之仇，不共戴天。

    楚平天又岂能因为秦山的一句话，就当做这件事没发生过。

    他一定要杀了楚行云，报仇。

    秦山脸上的冷笑，越来越浓了，完全没有把楚平天的愤怒，放在眼里，他缓步走到楚平天的面前，上下打量了一眼，然后吐出一道冰冷字音：“你算什么东西？”

    声音平淡，却夹杂着一股恐怖的无形威势，直接压迫在楚平天的身上，让他整个身体都疯狂颤抖，脸色苍白如纸。

    “我秦山说的话，什么时候，也轮到你这个跳梁小丑来指手画脚，今天，我也不怕把话挑白了说，谁若是敢对楚少主不利，我秦山必定会让他百倍还之！”

    言语间，秦山丝毫不掩饰自己的威胁之意，身上的气息，依旧炙热狂暴，却让楚平天有种如临寒冬的感觉，愣是不敢出言辩驳。

    在楚镇，他是楚家大长老，地位超然。

    但跟秦山相比，却显得渺小，两人的差距，说是云泥也不为过。

    “楚行云，这次算你狠！”楚平天深深地吸了几口气，方才将心情平复下来，满是仇恨的瞪了楚行云一眼，随即带着楚海的尸体，大步离开了祠堂。

    见状，二长老和三长老急忙跟了上去。

    事已至此，他们继续待下去，也毫无意义，只是自取其辱罢了。

    “一群贪生怕死的家伙。”看着三名长老离去的背影，秦山不禁嘲讽了一声。

    转过身，他脸上的冷漠立刻消散，重新挂上了淡淡的笑容，对着楚行云道：“楚少主，让你见笑了，本来我不该管楚家的私事，只是这群家伙，过于目中无人，竟做出如此无耻的举动，我实在是看不过眼，还请你莫要怪罪。”

    “秦楼主仗义出手，我又岂会怪罪。”楚行云摆了摆手，见秦山眼眸中流转着微光，不由得问道：“秦楼主若有事，直说便可，不必拘束。”

    “这个嘛……”秦山嘿嘿一笑，手掌翻动，拿出了一个古香古色的木盒，并且示意楚行云将木盒打开。

    带着心中的疑惑，楚行云将木盒打了开来。

    顿时，一股浓厚的丹药香味，从木盒内缓缓飘出，将整座祠堂都笼罩住，哪怕是闻上一口，都感觉心神通畅，舒服至极。

    只见在木盒内，整齐摆放着一尊尊玉瓶，这玉瓶，是上好的白玉瓷瓶，上面还雕刻着龙凤瑞兽，光是这玉瓶，都是珍贵之物。

    “楚少主，这里共有三十份淬体丹，三十份养灵丹，以及三十份火灵散，全都是由雨烟小姐亲自炼制而成，药效精纯，还请你务必要收下。”秦山认真说道。

    人群的心则是咯噔了下，仿佛有无数惊雷在脑海中炸响，全都是惊讶得张大了嘴巴，险些站不住脚。

    这些玉瓶当中，居然全都盛放着珍贵的丹药？

    “等等，刚才秦楼主说，这些丹药都是由雨烟小姐炼制而成，那个雨烟小姐，莫非就是数个月前，由城主亲自迎接的秦雨烟？”

    这时候，突然有一道微弱声音响了起来，让那些陷入震惊的人群，变得更加震惊，以至于到了无以复加的地步。

    关于秦雨烟，众人或多或少知道些。

    传闻此女的身份极为恐怖，初来西风城，西风城城主就率领三千精兵，列队欢迎，在烈日下守了数个时辰，等候着她的到来。

    除此之外，据说她还是一名天才炼丹师，年纪轻轻，就踏入了二级炼丹师之列。

    只要是她炼制的丹药，药效奇佳，足以让所有武者都为之疯狂。

    就是如此一名传奇女子，今天，居然委托秦山来到了楚镇，让他专门赠送丹药给楚行云，还摆出一副恭敬的态度，好像生怕楚行云不会收似的。

    如果把这消息传出去，恐怕整座西风城，都会因此而发疯吧……()
