    “香，真香啊！这可比程妈做的鱼汤还鲜美呢，本来我以为程妈做的就无人能及了，果然应了那句老话‘山外有山人外有人啊’。”

    老爷子还在回味着空气中飘散着的味道，可等他洗手回来准备吃的时候，人却石化了。

    老爷子气得瞪自己孙子，要是眼光能化成实质的话，此时怕是已经一刀插孙子心口了。

    “臭小子，你怎么一个人把鱼汤喝了？还有鱼，小团子给你留了半条鱼的吧，鱼呢？”老爷子吹胡子瞪眼睛的，这要不是他孙子，他真的想丢拐杖了。

    靳逸却依然慢条斯理的擦嘴收拾碗筷，那动作依然优雅极了，俨然一个顶级贵族的做派。

    “爷爷，我一时吃忘了。你孙子我可是三天没吃东西了。”

    老爷子猛然收住，是了，这臭小子太挑食，这不吃那不吃的，没了程妈在，这小子似乎什么胃口都没有，本来他都愁得晚上都睡不着觉了，如此不是甚好？

    老爷子总算消了那股闷气，甚至有了喜色，孙子终于吃东西了，那么多的鱼汤都喝了，哦，还掺了一碗饭。

    老爷子的嘴角终于上扬了。

    ***

    “拜师？”何香云惊奇的看着小团子，她到底养了个什么小仙女，竟然连哥哥们的老师都找好了。

    她本就出自书香门第，最是懂学习的重要性，不然也不会让四个孩子都去上学，而且下了死命令，四兄弟必须个个都考上大学。

    因此，她更是懂得学习的路上，如果有一个好老师引路答疑解惑，起码可以省了不少功夫。

    惊奇过后，何香云就兴奋的拉着小团子的小手，“靳老爷子答应啦？”

    新搬来的邻居老爷子她听村长说过，是个德高望重的高知分子，有这样的人教她的孩子，她睡觉都会梦醒的。

    小团子看得出父母的喜悦，就连两个双胞哥哥凑她身边的眼神都亮了不少。

    她点点头，“是的哦，只要哥哥们一有空就过去，老爷爷会教他们的，妈妈，学校里的课咱们可以跟老师请假不？”

    “可以，等会儿我就去找老师说这个事，保留学籍就是。”

    因为下午没事，小团子准备带着双胞胎去隔壁邻居处拜师，这么大的事，安妈妈和安爸爸自然也要出面，拜师得有见面礼，可家里没有什么像样的能拿得出手。

    安妈妈那叫一个愁啊！

    “安家婶子，在吗？”院外传来的响动，打断了一家人的愁绪。

    安妈妈连忙回应，“在的。”

    随着这声应过去，院子里就走来一帮人，小团子也好奇的看过去，但随即就继续跟四哥发呆了，因为她都不认识。

    “哎呦，这水灵灵的姑娘啊，安婶子，你可真有福气，这娃儿养在身边又好看又贴心的，你这是养了件让我眼馋的小棉袄啊！”

    夸奖的话谁不爱听，尤其还是夸她家小团子的。

    何香云本来和这个海家婶子并不是很熟，只是同村的人见到的时候会打个招呼，但上门来往的事却没有过，本来还有些生分，却因为海婶子的话一下子拉近了距离。

