    “不用你管。”

    李青灵下意识的说道。

    叶南愣了愣。

    “呀呀呀，这是谁惹我们家小青灵了，说说看，我帮你教训她。”

    叶南亲昵的揽着李青灵的肩膀说道。

    出奇的是，若是以往，李青灵早就一把甩开叶南了。

    但今天却没有。

    而是猛地扭头看向叶南。

    “我问你，你和秦舞瑶……去……去小树林里干嘛了？”

    “啊？”

    叶南有些错愕。

    “怎么？敢做不敢说吗？”

    “我做什么了？”

    叶南一阵哭笑不得：“那是秦舞瑶古灵精怪瞎胡说，我们什么也没做。”

    “什么也没做去那么长时间吗？”

    “就聊聊天而已，我叶南虽然不是什么好东西，但做了就是做了，没做就是没做，没必要说瞎话。”

    叶南拍胸脯说道。

    “真的？”

    李青灵狐疑的看着叶南。

    “天地良心，当然是真的！”

    叶南一本正经，正经的一塌糊涂。

    李青灵的神色这才缓和下来。

    似乎有种松了口气的感觉。

    叶南似乎也发觉了什么，古怪的眼神看着李青灵，问道：“你吃醋了？”

    “啊！”

    李青灵一声惊呼，刚才的问题只是下意识的想法，现在被叶南这么一问，才忽然发觉，好像的确有些古怪。

    “鬼会吃你的醋，胡说八道什么，快……快回家吧，妈妈等着我们吃饭呢。”

    说完，当先一步往前跑去。

    叶南脸上的笑意逐渐僵硬了下来。

    虽然说盘观者清，当局者迷。

    但是李青灵的反应就算是傻子都看得出来有些问题。

    “希望是我的错觉吧。”

    叶南对自己说道。

    虽然他喜欢以两人的关系来逗弄李青灵，但只是觉得逗弄她好玩而已。

    可不是真的想和李青灵怎么样。

    叶南知道自己的未来不在神火城，现在的他只是在成长阶段而已，假以时日，叶南凭借自己复制天赋的能力，绝对会一飞冲天！

    当然，前提是在成长的过程中不会被人弄死。

    而到了那时候，李青灵怎么办？

    她的天赋是此等天赋，修炼一途注定是有极限的，甚至连异人都无法达到。

    叶南以后的生活，并不适合她。

    对叶南而言，李青灵更像是一个可爱的纯真的妹妹，虽然嘴上经常得理不饶人，但刀子嘴豆腐心。

    她是一个值得保护的女孩。

    进入叶南以后的生活，反而会更加危险。

    叹了口气，叶南加快了脚步追了上去。

    “小青灵，你等等我啊，跑那么快干嘛。”

    回到家里。

    李曼已经做好了饭菜等着两人了。

    “回来啦？快洗把脸吃饭吧。”

    李曼对两人说道。

    对于自己闺蜜林学的儿子叶南，李曼就像是对自己儿女一样。

    从未经历过父母之情的叶南，心里还是很难的。

    “小姨，其实不用做这么多的，咱们三口人也吃不了多少。”

    叶南看了看桌子上的饭菜。

    虽然那不是很丰盛，但这已经是李曼的经济能力能做到的最大限度了。

    说者无意，听者有心。

    李青灵刚坐下，就听到了叶南嘴里的‘三口人’，顿时一惊，筷子都掉在了地上。

    “啊，我……我去卫生间，卫生间……”

    说完，灰溜溜的跑了。

    “这孩子，吃饭前不是刚去过卫生间么。”

    李曼疑惑的嘀咕了一声，却也并未在意。

    吃完饭后。

    “你们俩吃完饭没事，在房里修炼吧，多修炼总归是有好吃的，如果运气好成了异人，那你们就不用再过这样的苦日子了。”

    李曼语重心长的对两人说道，一边收拾碗筷。

    穷人的唯一出路，就是成为异人，没有第二个选择！

    “小姨，我帮你吧。”

    叶南主动上前帮忙收拾。

    倒是饭后，李青灵打算找叶南一起修炼呢，可结果，叶南却要出去了。

    “这么晚了，天都黑了，你干嘛去？”

    “也没啥事，就溜达溜达。”

    叶南随口说道。

    他可没忘了，秦舞瑶今晚要帮他觉醒异能的。

    成为了异人，叶南才有了基本的保护自己的手段。

    李青灵没有多问。

    只是在叶南出门之后，她也悄悄的跟了出去。

    女孩的直觉是很可怕的，她总觉得叶南这家伙心里有鬼，甚至……有可能是和秦舞瑶私会去了！

    此时此刻，可能连李青灵自己都没发现，无形之中，她的思绪已经在叶南的身上了。

    趁着夜色，叶南走在大街上，时不时看看手里的地址。

    这外城的建筑杂乱，根本没有细致的规划，全是贫民窟，七拐八拐的，要找地方还真是不容易。

    与此同时。

    梁家。

    学院已经确定了徐杰的死讯，但是当时出手的雷系异人，暂时还没有得到什么头绪。

    宽阔的客厅里，徐强小心的站在梁少宇的面前，神色愤恨。

    “梁少，你觉得是什么人做的？”

    “徐杰平日里得罪了不少人，我怎么知道是什么人做的？”

    梁少宇淡淡的说道。

    徐杰只是他的一个工具而已，工具死了，那就不再是工具，就失去了作用，梁少宇直接将和其撇清了关系。

    徐强一听，神色闪过一丝阴霾。

    徐杰得罪了不少人？

    他为什么得罪的？还不是因为你梁少宇，对徐杰呼来喝去，徐杰得罪的人，哪一件不是帮梁少宇而得罪的？

    但心里这样想，徐强嘴上却不敢说。

    他现在还要依附于梁家，不敢得罪，这就是现实。

    “那梁少，接下来怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？学院不是已经在查了吗？希望能找出凶手吧。”

    梁少宇随口说道。

    竟然是连帮忙查都不愿意了。

    徐强心里深深的叹了口气。

    “知道了，梁少，那我先走了。”

    “嗯。”

    徐强走后。

    梁少宇身后，阴影之中缓缓的走出一个鹰钩鼻青年。

    “梁少觉得是什么人做的？”

    “徐杰去杀叶南，叶南没事，徐杰却死了，还能是谁？”

    “梁少觉得是叶南杀死了徐杰？”

    “你脑子怎么长的？叶南是什么废物，怎么可能是雷系的异人。”

    “对不起梁少，是我唐突了，那您的意思是，有人帮叶南杀死了徐杰？”

    “没错，雷系的异人……”

    在外城，雷系异人非常少。

    而且，其中的一大半，都在秦家！

