    

    
毫无疑问，如果大唐攻打高句丽的时候，行动有些受损，或者说被高句丽挡下来了，大唐又没有派李勣带兵看守薛延陀，薛延陀是必然会出兵的！

    
这是肯定的事情，草原民族，李世民对他们太清楚了。

    
从秦代以来，和北面的草原民族打了几千年，还有南北朝时期，所以李世民始终对草原民族有着一股堤防。

    
赵尘笑道：“陛下，这薛延陀的使者，该如何回复？”

    
李世民沉吟了一下，说道：“诸位爱卿认为呢？”

    
房玄龄说道：“陛下，公主自然是不能嫁过去的，我们已经打下高句丽，薛延陀必然是惊弓之鸟，战争爆发也是早晚的事情，无论我们怎么安抚，他们内心都会有根刺，等到合适的时候就会爆发。”

    
长孙无忌也是说道：“陛下，依我看，不若狮子大开口，他们想要我们将公主嫁过去，我们就直接提要求，这要求薛延陀承受不住，自然也就会打消这个想法。”

    
李世民哈哈大笑：“好，交给孙鲂去办，他擅长这个。”

    
其余人也是跟着大笑起来。

    
随后，李世民又是说道：“现在，高句丽打下来了，如何治理高句丽还有大和，另外还有如何处置新罗，大家都说说看法吧。”

    
其余臣子都是沉吟起来。

    
现在摆在他们面前的，有两种治理措施，第一种自然是唐朝的旧政策，成立都护府，与高昌的西洲都护府一样，兵力并不驻扎多少，只是相当作为一个边疆。

    
第二种，则是赵尘一直推行的归化方法，派遣士子前去，教化百姓，不过这个方法在这个治理，也不是太好。

    
房玄龄沉吟了一会：“陛下，高句丽北邻薛延陀，还有契丹，再往北又是游牧民族，臣觉得，应当派遣士兵驻扎，此地对我大唐非常重要。”

    
“至于大和，不若先让商会的公司前去开发，目前第一批开挖出来的白银，已经运送回国了。”

    
“哦？运送回国了？有多少白银？

    
“大概，有足足五十石白银。””

    
嘶！

    
在场所有朝臣，都是吸了口气，这么多。

    
李世民眼睛放光：“看来这大和真如赵先生所说，白银极多啊。”

    
程咬金说道：“赵先生还没说话呢，直接让赵先生说吧，这大和该怎么办。”

    
“对，让赵先生说说。”

    
赵尘一笑：“这大和治理起来，我认为，会很简单，因为商人逐利，加上大和的地形临海，又盛产白银，它的海洋资源也是非常丰富的，所以，臣认为，直接成立大和州！”

    
“成立大和州后，派人前去治理，建造码头，与天津港遥相呼应，再推出移民政策，同时减少税收，鼓励商人前去，再成立景点旅游开发资源，臣记得大和境内，还有一座死火山，景观非常不错，叫做富士山。”

    
李世民点头：“大和的确要纳入统治范围，军队也要驻扎数千人，不过赵先生，依你看，谁去比较好？”

    
“裴行俭，他目前本就是天津港县令，现在也算是升职了，将他调过去，他对天津港也比较熟悉，从大和运过来的东西，基本要走天津港，而且嘛，他也可以忽悠一些世家，直接到大和去居住啊。现在大和正是一片荒山野岭，需要有人搞基建，有人投资。”

    
其余人所有人，哈哈大笑。

    
李世民笑道：“好，就如赵先生所言，朕拟一份圣旨，交给裴行俭，让他啊，明年就启程，前往大和。”

    
目前大唐军队，还只占领了本州岛，其余三个岛，算是无人占领，这也要慢慢来，需要一步步将人口迁移过去才行。

    
“那么，新罗这个国家，如何处置？”

    
赵尘笑道：“直接派使者过去，就说大唐准备推行多民族政策，问他们愿不愿意加入大唐，愿意的话，有两种选择，第一种，他们可以自由在大唐境内定居，我们会给予许多帮助，无论是要钱还是要地，都直接给，只要将他们弄到大唐境内，其实就方便很多；

    
第二种，如果他们不愿意，就直接说，需要下了他们的兵权，大唐派遣士兵驻扎，同时再派遣士子过去援助，援助经济，援助文化，再推行考试制度，选派人员入朝为官，只要一个虚职就行。简而言之，第二种最为关键，下了他们的兵权，然后继续同化，给予各种好处，自然而然，他们内心也就缓缓归化了。”

    
赵尘又是补充说道：“只要他们体会过好处，知道在大唐的治理之下，有多么幸福，初期的反抗和不满情绪，自然会消失。

    
如此一来，新罗也就成为大唐一部分，以后就叫新罗族，不叫新罗国。”

    
程咬金问道：“赵先生，可是，若是他们不答应呢？”

    
赵尘摇头：“他们没得选，我开出的这两个选择，他们只能二选一，不要忘了，我们才帮忙灭了百济，又灭了高句丽，新罗对我们的实力，一清二楚。弱者，是没有讨价还价的空间。”

    
赵尘这话说得霸道，不过也是这么个理，新罗必然担忧，一旦他们拒绝大唐的提议，与大唐之间的关系，会恶化成什么样。

    
一旦恶化，那么他们这个国家，还有存在的必要么？

    
新罗的女王是个聪明人，这些她也能想到。

    
所以如赵尘所言，弱小的国家，的确没得选择，比如现代，说你有核武器派兵攻打你，打完之后发现没有核武器，但如果你真有核武器，他们还会派兵吗？

    
可以不用剑，但必须手里有剑，就是这个意思。

    
众人轻描淡写之间，就又处理了第二样事情。

    
新罗，必然要同化，大唐不允许东面再出现第二个高句丽！

    
不可能让它保持国家的完整性。

    
卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    
“那么，重中之重，就是高句丽这一块了，这一块，我喜欢称之为东三省。”

    
赵尘开口说道：“也可以叫辽东，这一块气候寒冷，但战略意义又非常重要，可以说是面临抵御北面游牧民族的第一道防线，更何况，还有契丹、薛延陀。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->