    第666章成了精

    方姨娘冷笑，“王府哪里我去不得，姐姐我去哪里难道还要请示妹妹不成！”

    徐姨娘轻柔柔的笑，“倒也不必，只是好奇，姐姐平时见到我，恨不得扑上来将我撕了似的,今日倒愿意与妹妹我同坐一凉亭里。”

    方姨娘冷笑，“可不是么，不过妹妹此番深得王爷宠爱，姐姐就是再想撕了你也不敢，姐姐不过是路过，就不打扰妹妹唱曲子了。”

    说罢,甩着手帕,扭腰离开。

    林苏苏也低眉垂眸的跟在她身后离开。

    徐姨娘看了离开的方姨娘一眼，唇角勾起一抹轻笑，咿咿呀呀的又怡然唱起了自己的曲子。

    方姨娘听得这媚入骨的嗓音，恨得牙痒痒。

    “当真是个狐媚子小妖精，王爷就是被这一副狐媚嗓子勾得魂儿都没了的！”

    林苏苏听得低低道，“徐姨娘嗓子是不错，不过，单靠一副好嗓子还不能让王爷神魂颠倒，问题出在徐姨娘怀里那只灰狐狸上。”

    方姨娘听得脸色一变，“灰狐狸？小畜生有什么问题？”

    这小蹄子，灰狐狸是一天到晚不离手的抱着的，宝贝得不得了！

    她正是因为看见徐姨娘见天的抱着一只小狐狸，以为王爷喜欢，所以才巴巴寻到外头，花大价钱买回来一只。

    林苏苏低低道,“那是一只成了精的小狐狸,自然能帮徐姨娘把王爷勾得神魂颠倒。”

    方姨娘满脸惊吓，“成了精？”

    林苏苏点头,“正是,想要徐姨娘失宠,只要把她怀里那只小狐狸拿走就可以。”

    方姨娘满脸凝重，“既是成了精，如何能轻易拿走？”

    林苏苏凑到方姨娘耳边，低低道，“本公子有办法，你只需想办法让徐姨娘和小狐狸分开，给本公子一点时间，本公子自然能收了小狐狸的精元，收了精元，它就是一只普通的狐狸，不能再迷惑人。”

    方姨娘半信半疑，“你真的有办法？”

    林苏苏点头，“自然，没点本事，本公子也不敢走进西南王府。”

    方姨娘想了想道，“好，一会我想办法引开徐姨娘。”

    成与不成,总要试过才知。

    徐姨娘跟她的小狐狸形影不离，方姨娘也不敢轻举妄动，带着林苏苏回了自己的院子，得好好从长计议一翻。

    林苏苏只负责收拾小狐狸，至于方姨娘怎么想办法把小狐狸与徐姨娘分开是方姨娘的事。

    她回到院子，让小丫鬟给她拿一根千年人参。

    小丫鬟听得吓了一跳，“千年人参？”

    林苏苏点头，“正是，本公子急需。”

    小丫鬟看她一脸认真，不像说笑，只能去请示方姨娘。

    方姨娘听得林苏苏急需，想着自己一会还要用她，当即让丫鬟给她拿了一根。

    林苏苏拿到千年人参，转头拿去喂院子里的小美。

    小丫鬟看见她拿千年人参去喂一个小畜生，彻底傻眼。

    这小公子莫不是脑子进水了！

    不过千年人参既是给了人家，人家怎么用是人家的事情，小丫鬟虽然傻眼，倒也没说什么。

    林苏苏把人参碾碎了，一点一点，非常有耐心的喂给小美吃。

    方姨娘到底是得宠了很长一段时间的小妾，手段还是有的，中途出去了一趟，没过一会便急吼吼的回来了。

    (本章完)

