    第1894章 战苍王   

    “又是顶级王器？”

    

    “你不是说只有三件吗？”

    

    “怎么连备用刀也是顶级王器？”

    

    “你怎么可以睁着眼睛骗人？”

    

    元王看了看陆沉的备用刀，再看看自己手中的长刀，竟然一模一样，就有些恼火了。

    

    刚才与海兽皇一战，他就体验了顶级王器的超高品质，那是有多么的给力！   

    别看海兽皇虚弱得快死了，攻击出来的力量仍然非同小可，连顶级王刀都被打得刀身爆响，差点崩碎。

    

    若他还是用原本的下品王刀，根本扛不了，绝对爆刀！   

    所以，他对这柄顶级王刀极之喜爱，视为至宝！   

    本以为，自己拥有了人族唯一一柄顶级王刀，正得意着呢。

    

    谁知还是信了陆沉的鬼话，什么王器是捡的，什么王器全送了，全特么是假的。

    

    他特么还装好心呢，扲出下品王刀借陆沉一用，结果妥妥打脸，不火就有鬼了。

    

    “那啥，我没说备用刀不是王器好不好？”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“再说了，我骗谁也没骗你不是，难道你的顶级王刀是假的不成？”

    

    “这……这假倒不假，刀是真刀，只是你没必要说没有了，本王又不会抢你的。”

    

    元王窒了窒，只好如此说道。

    

    “元王可是人族的顶级人物，当然不会干如此勾当，但其他人就难说了哦。”

    

    陆沉笑了笑，给元王套了一顶高帽之后，再故意看了斗王一眼。

    

    “小子，你说话小心点，别含沙射影，激怒本王对你没好处！”

    

    果然，斗王气得七窍生烟，戾气横生，杀气腾腾。

    

    “斗王，你说话也小心点，别逼我找你要紫烟兽的脑袋！”

    

    陆沉直接回怼过去，斗王欠着他的东西，他是债主，有恃无恐。

    

    最重要的是，他被元王划入了黑名单，斗王敢动他么？

    

    “你的备用刀还有多少？”

    

    元王无视斗王的怒火，继续询问陆沉。

    

    “大把！”

    

    陆沉此言一落，元王就不想再跟他说话了。

    

    他好不容易打跑了海兽王，获得了无尽的风头，却被陆沉的几把刀给夺走了不少风采，他还想跟陆沉说话就有鬼了。

    

    “顶级王刀又怎么样？

    在绝对实力前面，顶级王刀就是一把杀猪刀，一点用处也没有。”

    

    此时，苍王冷冷的开口了，直接就是一顿讽刺。

    

    的确，若实力不够，再好的兵器也是摆设！   

    只有在实力相差不大的情况下，好的兵器才能发挥最大的作用！   

    就如元王战那只弱鸡海兽皇一样，元王有足够强大的战力，才能用顶级王刀扛下了海兽皇的一击。

    

    若换作齐王去扛，顶级王器倒不会被打崩，但齐王会被海兽皇的力量震个粉身碎骨。

    

    “实力不够，兵器来凑！”

    

    陆沉扲刀过去，与苍王对峙，准备开打。

    

    “本王可没有什么王器，只有圣器，一样能吊打你！”

    

    苍王亮出了他的剑，只是顶级圣剑，连下品王剑都没有一把。

    

    “齐王，你来当我们的裁判吧！”

    

    陆沉懒得回应苍王，而是把齐王抢过来做裁判，以免斗王插一脚进来。

    

    万一那个货要当裁判，那对他就不利了，所以他要先下手为强。

    

    原本，这种私人恩怨的决斗，也无需什么裁判，直接找个地方打就是了。

    

    但是，这里真王众多，也不知谁跟苍王交情好？

    

    如果战斗期间，有其他真王想帮苍王，给他来一发暗箭伤人，那就糟糕极了。

    

    所以，有一个强大的超级真王当裁判，才可以压得住场子。

    

    而且，齐王比较信得过，还收了他的顶级王刀，欠他一个大人情，就算不偏帮他，也不会给他制造麻烦。

    

    “没问题！”

    

    齐王没有推搪，当即点头答应，随后一扬手，说道，“只要你们准备好了，可以随便开打，本王会为你们作出公正的裁决。”

    

    “本王一生之中，遇到过不少狂妄的人，但他们都已经灰飞烟灭了。”

    

    苍王冷笑一声，撑开异象，提剑指着陆沉，“而你是本王见过最狂妄的人，区区纹骨圣人就敢挑战三合真王，必定死得最快！”

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉懒得跟苍王废话，直接召唤战身，提升力量，然后长刀举起，瞄定苍王。

    

    那一刻，陆沉身有五龙环绕，眼有五龙图腾，气势滔天，犹如龙神降世，欲毁苍穹！   

    “本王让你一招，出刀吧！”

    

    苍王淡淡的说道，神色淡定，底气十足。

    

    他的底气来自于自己的战力，他也是一流的武道天骄，同阶无敌，可越阶战斗！   

    他虽然顶着三合真王的境界，但战力高于四合真王，甚至无限接近五合真王！   

    而且，陆沉的战力有多强，别说他早已摸清楚了，就连底下的那些圣人都看清楚了。

    

    当时与海兽王一战，陆沉只敢欺负低阶的，也把低阶的斩得很过瘾，看上去很牛叉似的。

    

    但遇到三阶海兽王，陆沉这货就怂了，连碰都不敢碰。

    

    可想而知，则此推断，陆沉的战力止于三合真王之前，那就绝不是他的对手了。

    

    至于陆沉为什么明知不是他的对手，还要提与他决斗的事？

    

    他这就搞不懂了！   

    也许，陆沉喜欢作死呢！   

    就在他装大方，开口让陆沉一招之际，陆沉居然一点都不跟他客气，当即挥刀挥来。

    

    “斩天，第七刀！”

    

    一刀斩出，天昏地暗，崩碎四方云朵，震爆万丈空间，震荡天地！   

    刀锋到处，犹如一道金光摇曳，夺目耀眼，无数金色旋纹环绕而至，一道道虚空相继压碎，爆响不断，连绵不绝！   

    “这刀力……”   

    那一刻，苍王感应到长刀的威力很大，威胁也很大，不禁脸色陡然大变，急忙举剑格挡。

    

    轰！   

    一道惊天炸声爆出，震彻苍穹。

    

    刀锋斩在剑锋上，金光爆闪，令人目炫，环绕金光的金色旋纹突然收回，集中于刀刃，瞬间将剑锋一扎而碎！   

    嘭！   

    长剑分崩离析，剑碎四射，射崩周边空间，贯穿四方虚空。

    

    剑碎人伤，苍王没有扛住刀力的强大震荡，瞬间被震飞万丈之外。

    

    

    

