    虽然急急催军，可当凌统注意到原野上沙尘舞动、草叶飘荡之时，难免紧张。

    毕竟那可是一路横扫江东诸将的猛人，与之对抗，诚如兵法所云，必死则生，幸生则死。绝不能存半点侥幸的念头！

    凌统喃喃对自己道：吴郡凌氏乃是乡豪起家的武人门第，父子两代能够立足于乱世，靠的就是能打硬仗，敢打硬仗！

    此时父亲的音容笑貌，仿佛又浮现在眼前。凌统狠狠咬牙，再次鼓励自己：敌军鏖战整日，一定疲惫异常；此前这么多江东兵将，至少也消耗了敌军。这一仗，我能打赢！也必须打赢！

    有些事，吕蒙一直瞒着凌统，凌统也从来不问。但他这样的宿将，纵不询问，总有些风声隐隐约约传到他的耳中。所以，当吕蒙说什么，自有取胜手段的时候，凌统便大致明白了。

    而一旦明白，凌统只感觉到深深的羞辱。

    江东的武人，不能应对江东的敌人，而使主君不得不恳请外人襄助。

    江东的主君，不能信赖江东的武人，而把决胜的希望寄托在原本的敌人身上！

    凌统简直不愿想下去，愈想，愈觉有愧；愈想，愈激发起他的斗志！

    好歹要和庐江雷远厮杀一场！不能让曹军以为我江东无人！

    想到这里，仿佛事先安排好的那样，队列左右两面极大的宽度上，尖锐的骨笛之声此起彼伏。都不必斥候回报，凌统的心脏猛然抽紧，那是羌胡骑兵的信号，雷远直接攻过来了！

    凌统大喊：“各部止步！弓弩手准备！”

    下个瞬间，蹄声轰鸣！

    约莫各有三四百人规模的两队羌胡骑出现在凌统面前，他们狂呼乱喊着，越过了起伏的草坡，从阵列左右一齐杀来。

    “来得好！”凌统连连挥动令旗，两翼的轻兵立即向内侧收缩，而中军甲士大阵翻涌，四支百人队如深海巨蛸的腕足般探出，推向侧翼以成阻遏。

    他这一支部曲，以山越战士中的骁勇者为爪牙，以江淮流民中的坚韧者为骨干，向称耐战。凌统将自家奉邑所出的一切，都投入到了将士们身上，训练的严格程度，更是远超寻常诸将。

    严格训练之下，步卒在快速前进的过程中变幻阵列，熟极而流，简直毫无瑕疵和破绽。

    带领这两队羌胡骑的也是沙场老手，虽然来得猛恶，一看这情形便不突阵。

    左翼一支奔到近处，队列拉扯成了长长的一条线，贴着左翼弓弩手们射击的边缘疾驰而过，瞬间就往阵后去了。

    右翼骑队的胆子大些，冒着箭雨覆盖，贴近到轻兵的队列边缘冲杀了一次，但他们显然只是试探，只损失了十余骑，便开始勒马向右翼较远处撤离。

    右翼两个方阵中的轻兵们鼓勇追击，缠住了一队未能及时跟上大队的骑士，眼看着将他们团团包围。

    此景使得凌统身边将士都露出轻松神色。唯独凌统猛地持起令旗挥舞：“鸣金！让他们退回来！再有妄动者斩！”

    这号令只迟了一点点。

    从左翼转到阵后的那支羌胡骑并未折返己方出发的位置，而是全速绕阵而走。眨眼间，数百骑兵划了一个巨大的弧线，从后方切入到右翼轻兵延展的队列里，就像是利刃切断探出的手臂那样，瞬间隔断了他们与本阵的联系。

    而原本退后的右翼骑兵同时折返。

    在身处本阵的凌统眼中，两队骑兵同时向内挤压冲击的场景，就像是左右两道汹涌海浪相向拍打，而己方被牵扯出来的部众，如同沙砾垒砌出的城堡。浪潮卷过，血肉横飞，两个轻兵方阵瞬间无影无踪。

    距离凌统两里开外，雷远带着他的扈从和霍存所部缓缓向前，将这一切看在眼里。

    “伯瞻擅长的战法，便是数百年来羌胡叛军对抗朝廷大军的法子。他们竭力发挥骑兵往来翕忽的优势，通过快速移动来牵扯敌人的防御，以不间断的、小规模的切割作战来打击敌人的斗志。”

    雷远侧过身，继续对霍存道：“这是步卒密集阵列的天然劣势。若队列稳定倒也罢了，队列一旦受牵扯，将士们便分散，而愈分散，就就愈难保持统一的反应，主将的调度就愈难下达到分散的各处。随之，难免土崩瓦解。”

    霍存颔首道：“以步敌骑，事倍功半。能够对抗精锐骑兵的，始终只有同样的精锐骑兵！”

    雷远一拍手：“哈哈，季思不愧是内行。”

    正在此时，却听身后扈从们一阵躁动。雷远急忙转头，只见刘七催马直闯过来，那马匹浑身大汗，口吐白沫，身上满是鞭痕，显然是在极短时间内被催发了全部体力。

    直冲到近处，刘七滚鞍下马，厉声道：“将军，有敌接近！有曹军骑兵！”

    雷远微微一怔：“什么？”

    刘七气喘如牛，一时说不出话来。他自己急得以手捶地，发出咚咚的闷响。李贞害怕他突然闭过气去，连忙上前替他拍打后背。

    缓过两口气，刘七嘶声又喊：“江东人勾结了曹军！将军，有曹军骑兵杀来了！”

    身周将校一齐鼓噪。

    雷远勒马登上附近一道小坡，向刘七的来处眺望。

    刘七是从江陵城的西面过来的。在那个方向，明亮的夕阳渐渐靠拢天际群山，但还远远没到熄灭的时候。雷远的视线受到光线刺激，有些模糊。但他随即看见了，在青色的原野尽头，有大片的深黑色块，正在慢慢聚拢。

    身边马蹄声响，好几名扈从跟着雷远策马上坡。

    在所有人的视线中，深黑色的色块变幻着形状，像是在光滑表面流淌的水一样，迅速接近。

    随着距离愈来愈近，雷远渐渐看清楚了。

    组成深黑色块的，是数以千计的骑士。骑士们统一身披黑色的铠甲，头戴黑色的兜鍪。随着他们的前进，甲胄和无数武器反射着阳光，发出星星点点的森冷寒芒。

    这种水平的骑队，绝非江东所能拥有；汉中王帐下，也不是每一名大将都能拿得出来。只有雄踞河北、中原，征服乌桓、压制匈奴，部勒虎骑千群的曹氏政权，才能调集起这样一支规模巨大的精锐骑兵！

    再仔细看，骑士的数量大约两千出头。毫无疑问，这是一支极其可怕的突击力量。他们适时地投入，足以决定一场战役的胜败走向！

    李贞狠狠吐了口唾沫：“江东人疯了！真不要脸！”

    雷远也不免深深吸气，深深吐气。

    对江东的背盟，雷远早有预料，如何应对江东的背盟，关羽和诸葛亮曾与雷远专门密议，商议过许多方案。但大多数方案里，都不包括江东军直接与曹军在战场并肩作战。

    江东既然背盟，以曹孙联盟取代孙刘联盟，也就成了必然。可毕竟曹操是枭雄，他绝不可能无代价地派遣部属为孙权作战；而孙权也是枭雄，他绝不会轻易承诺超过承受范围的代价。

    但现在看来，或许是因为玄德公的崛起太过猛烈，超过了他们的承受范围吧，这两位枭雄竟取得了一致意见，决心携手对敌！

    却不知来者是谁？

    雷远心念急转。

    荆襄一带，能够统领如此规模骑队的曹军大将无非乐进……不可能，乐进正面对关将军，绝不可能转而南下与吴军河流。那还能是谁？难道是驻在豫州的骁骑将军曹彰领着他的那部分虎豹骑南下？

    曹氏为了孙氏的势力扩张，竟愿付出这样的代价，拿出如此份量的诚意？

    正想到这里，曹军骑兵愈发接近。雷远便看到了敌骑的前方一面极其巨大的黑色将旗高高飘扬。将旗被风吹得舒卷展动，旗面上，隐约现出五个鲜红色的大字：征东将军张。

    征东将军？

    竟是张辽来了！

    雷远下意识地扯住了缰绳，使座下战马猛地打了个响鼻，腾踏四蹄。

