    听到这个，顾念心里其实有些抵触。

    和亲之事，本就没有征求过她的意见，再加上越太子风评不好，顾念本就嫌弃，只是不得已而为之。

    现在让她主动接近太子示好，心里自是一万个不乐意。

    但是刘哲这么说了，她一下子也不好直接拒绝，推脱道，“这样只怕不妥吧。我和越太子终究是父王和越王共同决定的婚事，按礼仪，拜堂前私下见面是否不妥？”

    刘哲笑道，“事已至此，念公主难道还拘泥于这种小节么？”

    他静静地看着顾念，顾念不知为什么，有点心虚。

    傅远忍不住解围道，“凤麟君见谅，公主自幼生在宫中，平日极少出宫门。越太子虽身份高贵，但对她来说终究是陌生男子。让公主主动接近，只怕确实为难了。不知凤麟君可有什么其他方法。”

    对于和亲之事，傅远无力阻止，可要看着顾念自降身价，主动接近越太子，他心里实在过不去。

    刘哲瞥了眼傅远，正色道，“今日之局面对二位来说只怕是个死局。即便是对整个吴国来说也是生死攸关。若想破局，必须主动出击。现在除了越太子之外，两位难道能想出更好的人选能够护得住你们的么？”

    顾念脑子一转，她在这里无亲无故，自然是没有依靠，所仰仗者只有傅远和他的五百无双飞骑罢了。

    但是区区五百人又能掀起什么风浪，更别说还有四百人被拦在外城，不得入内。

    她想到了范懿老将军，既然结为死盟，那这种情况他应该会出手相助才是。

    但是他现在尚在边境，也不知道是否清楚这边的情形，而范老将军在都城安排的联络人，她也没见到，根本不知道怎么给范懿传递讯息。

    何况自己若是连个太子妃都当不成，这和范老将军之间的盟约只怕也没那么牢靠了。

    顾念轻轻叹了口气，“宫中就没其他人能说得上话了么，凤麟君也不行么？”

    刘哲微微一笑，“本君现在已经不是左相了，严格来说，只要管好自己的封地就行了，宫中之事与我并无瓜葛。这次主动回来请缨迎接公主，已经是越俎代庖了。好在越王正好头疼谁来接待你的问题，所以并没有太在意。但如果我再进一步进言，只怕反而会引起他猜疑，适得其反。”

    他顿了顿，“当然，现在百官各怀鬼胎，都打着自己的小算盘，如果念公主有时间一个一个上门拜访，投其所好，各个击破，确实有机会笼络一批支持者。但是楚国和秦国的使者就像悬在你们头上的利剑，不知道什么时候就会落下来。这不是你任何人可以左右的。当务之急，只有先发制人，抢占先机。”

    顾念咬咬牙，“好吧，那先见过太子再议无妨。”

    顾念想了想，如果太子当真不堪，也不一定要出卖自己色相，动之以情，晓之以理，说不定也能打动他。

    再不济，自己怀里不是还有把匕首吧。

    刘哲笑道，“念公主倒也不必如此咬牙切齿。太子并非猛虎，虽然顽劣点，倒也不至于不近人情。本君也不多做评判，念公主到时自己定夺就是。”

    顾念有点尴尬，转移话题问道，“那凤麟君什么时候可以安排我见太子。太子现在不是也住在宫中么？”

    “没错，按我们这边风俗，太子成亲前都驻在王宫之中，成亲后才会搬至太子府。所以我也不能明目张胆地安排你进宫见太子。现在各方势力都盯着，却有许多不便。但是好在太子生性好动，我倒是知道几个他常去的地方。今天两位先好好休息，恢复下精力，明天我再带公主去见太子。”

    顾念点点头，也只能如此了。

    刘哲又和两人大致讲了些宫中的情形，至于太子喜好，反倒是一点不提。

    以他的观点来看，越太子喜怒无常，喜好不容琢磨，所以他就避免说太多，以免给顾念造成刻板印象，反而得不偿失。

    保持自然心态，做自己就好了，你这样的姑娘，谁又会不喜欢呢，这是刘哲给顾念的建议。

    这一夜，睡得很安稳。

    这几日奔波，顾念都没有能够踏踏实实地好好睡上一觉，终于遇到一个舒适的大床，几乎是倒下就睡。

    刘哲特地令人在枕头里放了香包，房间里也点了香薰，特别舒适。

    而顾念所住的念云轩外面不仅驻守了傅远派来的四名将士，刘哲也多派了一队护卫。

    次日清晨，顾念一直睡到晌午时分方才起床。

    刘哲命人把精致的早餐送入顾念房中。

    之后还派人安排顾念沐浴更衣。

    顾念连日劳累，确实嫌弃自己身上的味道，好好泡了一顿玫瑰花浴之后，换了一身新衣，在翡翠的帮助下好好打扮了一番。

    刘哲昨日关照了，今日出门要尽可能低调，不要暴露身份惹来不必要的麻烦。

    所以顾念穿的衣服也只是寻常百姓的衣服，只是料子稍微昂贵一点。

    收整完毕之后，翡翠替顾念盘好头发，插上发钗，然后戴上一层面纱。

    虽然顾念觉得这样体验短板此一举，戴上面纱不是更引人注目么，但是还是听从了他们的意见。

    不过好似在越国这边，女子出门，尤其是未出嫁的大家闺秀或是官宦小姐大多都是以面纱遮面，似乎被其他男人看到脸是什么大不了的事情。

    刘哲则大概和顾念解释道，在他们王宫之中，其实并没有如此规矩，但是不知道民间富人是从何处学来的这种风气，后来就慢慢传开。再加上面纱本身还能增添几分女子的神秘感，反倒是多了几分美感。

    刘哲今日也是稍稍装扮了一下，改成了一身书生装扮，他本就长得俊秀，如此一装扮，倒是多了三分儒雅，再加上其谈吐举止，倒是颇像一位饱读诗书的儒生。

    刘哲只带了南宫守望在身边，南宫守望本就像个普通人一样，稍作打扮，就似一个不起眼的下人跟在刘哲身边。

    而顾念身边也只跟随了白傲雪和一个女侍卫，装扮成管家和普通的丫鬟。

    五个人从别院的一条密道出去，转了几个小道，然后从内城的另一个府邸出了门。

    门口早有一辆马车等着他们。

    顾念略略吃惊，就这么一个别院，刘哲竟然都有这种机关，确实不容小觑。

    傅远没有和他们一起，一方面是因为他身型魁梧，不易隐藏行踪。

    在越国之中，与他结仇者不少，所以一来之后就有不少眼睛盯着他。

    另一方面，也是因为越国现在情况复杂，除了内部的几股势力外，不排除秦国和楚国的人是否会对顾念下手。

    故而商议之下，傅远照常出门，带着三十骑无双飞骑，保护公主车驾在内城闲逛。

    而车驾内坐的自然是由翡翠和另一个女侍卫假扮的顾念和婢女，用来转移越国众人的注意。

    顾念在马车里，心中始终有些惴惴不安，这是那么多日第一次身边没有傅远保护外出。

    虽然白傲雪也是一等一的高手，但是顾念心中多少有点不踏实，或许是习惯使然吧。

    她看着对面坐着的凤麟君刘哲，脸上依旧是面带微笑，云淡风轻，丝毫看不穿他在想什么。

    虽然目前为止他的举动都是在帮助自己，但是从范懿老将军当晚所介绍的情况来看，这凤麟君绝没有那么简单。

    马车也不知道跑了多久，突然停了下来。

    刘哲看了眼窗外，对着顾念甜甜地一笑，“我们到了。”

