    林修然问得理直气壮，甚至还有一丢丢不知从哪儿冒出来的微弱不满。

    见多识广的林明晰被他一句话问得愣了好一会儿，直到他板着小胖脸又把自己的话重复了一遍，可怜的林大人才堪堪回神。

    他哭笑不得地看着林修然，好笑道：“怎么突然想起问这个？”

    林修然瘪嘴哼唧了一声，小声嘟囔说：“别人都有弟弟，就我没有。”

    “还有的人还有哥哥姐姐，光是数名字就一只手都数不完。”

    “可咱家为什么只有我一个小娃娃啊？”

    “爹爹，我的弟弟呢？”

    “你和娘亲把弟弟藏哪儿了？”

    面对眼前小娃娃疑惑且诚挚的目光，林明晰罕见地陷入了沉默。

    这话可怎么接才好？

    看林明晰沉默不言，林修然鼓着腮帮子说：“爹爹，娘亲说你都知道的。”

    “是娘亲让我来找你的。”

    “你要是都不知道的话，我就回去找娘亲了。”

    林明晰……

    他觉得苏沅可能单纯只是受不了这小东西的痴缠，这才找了个由头把他打发到自己这儿来。

    而且林修然就算这会儿折回去，大概率也不会找到苏沅。

    苏沅在把他支到自己这里时，大概就已经想好往哪儿躲了……

    林明晰捂着嘴咳嗽了一声，脑中想了想苏沅可能说过的说辞，正色道：“这事儿怎么能问我呢？”

    “应该问你啊。”

    林修然胖胖的脸上堆满了茫然，张大了嘴小声说：“我？”

    “对啊。”

    “弟弟或是妹妹，都是上天的恩赐，送子娘娘在天上一直看着，要等你长大，懂事儿能帮忙照顾弟弟妹妹了，才会把小娃娃送到咱家。”

    苏沅之前说的话还是在试图讲道理，可林明晰显然就是在一本正经地胡说八道。

    可林修然偏偏就是吃他这一套。

    他用小米牙碾了碾嘴巴，忐忑地说：“那什么时候我才算是长大了？”

    “爹爹说的送子娘娘什么时候才会把小娃娃送到咱家？”

    林明晰目光挑剔地盯着他打量一圈，为难道：“现在只怕是不行。”

    “为什么？”

    “你见过哪个长大的孩子还要娘亲陪着睡么？”

    一有机会就缠着苏沅的林修然猝然一顿，紧绷着小脸不接话。

    林明晰露出个我就知道会是这样的表情，双手一摊继续胡诌：“送子娘娘在天上看着，觉得你现在还小，也不能帮忙照顾弟弟妹妹，自然就不会往咱家送小娃娃。”

    “等你什么时候长大了，可以自己睡，可以帮忙了，说不定就会有弟弟妹妹了。”

    林明晰大多数时候都是个正经人，可一旦起了心思胡说，哪怕是指鹿为马，说得也能有理有据。

    林修然被他三言两语糊弄得丢了魂儿，又盼着有个小娃娃追着自己叫哥哥，又实在是舍不得自己睡，纠结得小脸都皱成了包子褶，愁肠百断难言述。

    林明晰忍着笑说：“现在懂了？”

    林修然愁得不行地点头，耷拉着脑袋说：“懂了。”

    “那就好。”

    “自去玩儿吧。”

    林修然想了想，把自己手里剩下的另一块牛肉干放在林明晰的手里，较真道：“我自己睡，帮忙干活儿，真的就会有弟弟妹妹吗？”

    林明晰手里握着两块来路不正当的牛肉干，一本正色地点头。

    “那是自然。”

    “只是不管是求子，还是求别的，都讲究心诚长久，也就是说，你自己睡一日两日都是不行的，得长久坚持下去，只有你的恒心打动了送子娘娘，然后才会有可能当哥哥。”

    林明晰一字一句说得过分正经，以至于林修然的小脑袋完全没反应过来自己是被忽悠了。

    不等林明晰多说，他就学着大人的样子长长叹气，顶着一朵忧伤的阴云迈着沉重的小胖腿转身离去。

    林明晰似笑非笑地把手里的牛肉干塞进嘴里，咬了一口心情大好。

    “味道不错。”

    “看样子很快就能支摊了。”

    在不远处听完全部对话的周安表情微妙地看着林明晰，口吻很是复杂。

    “大人，这牛肉干您吃着不觉得心虚么？”

    用那种胡话糊弄小娃娃，糊弄完了还吃人家的牛肉干，当亲爹就可以不要脸了？

    林明晰用眼风意味不明地扫他一眼，说：“那你想去揭穿我？”

    周安立马摇头。

    “不不不，我觉得您说的很在理，非常有道理。”

    “您一定能得偿所愿。”

    “那不就得了？”

    “过程不要紧，重要的是结果。”

    林明晰心满意足地把另一块牛肉扔到嘴里，说：“你在门口等我，我去找许大夫。”

    林修然是个聪明的小家伙，一旦遇上难题，肯定不止问一个人。

    为了防止过分宠溺他的许大夫再露了马脚，他还要去叮嘱一番。

    许大夫行医一辈子，从未听过似林明晰所说这般不靠谱的瞎话。

    等林明晰说完，他满脸二愕然的麻木，眯着眼说：“所以说，大人是打算靠这种不算光明正大的手段让修然下定决心自己睡？”

    林明晰被嘲讽了却一点儿也不在意，轻轻一笑淡声说：“怎么能说是手段？”

    “我分明把选择权给了他。”

    “最后是什么结果，那都是他自己选的，您说呢？”

    当一个人彻底不要脸了，那这人就能立于不败之地。

    许大夫被林明晰的无耻所震，纳罕了半晌才幽幽道：“大人还真是志高远大，那点儿对付外人的弯弯绕在修然的身上也没浪费。”

    林明晰客气十足地拱手致意，笑道：“您过奖了。”

    “对了，您之前给我的药没了，劳烦您再抽空给我配些吧。”

    许大夫闻言眸光闪了闪，落在林明晰身上的目光不由得多了几分不解的复杂。

    他说：“大人早两年问我要这药，我只当您是不愿夫人接连有孕伤了身子，可如今修然已三岁有余，夫人的身子也早已无碍，此时再有孕也是好事儿，您为何还……”

    “如此避讳？”

    世人都盼儿女绕膝，求神拜佛的想多些子嗣，如此才可算圆满。

    可林明晰却跟别人不同。

    林修然出生后，他就从许大夫这里要了能让男子精而不孕的秘药，一直在背着所有人偷偷地吃。

    林修然还小时，许大夫尚能理解。

    可眼下……

    似是猜到许大夫想说什么，林明晰淡声轻笑，慢条斯理地说：“妇人有孕辛苦，生子更是一只脚跨过了鬼门关，生死全凭天意。”

    “我和沅沅已有修然在旁，就没心思再想多的了。”

    “您只管给我就是。”

    许大夫没想到他会说出这话，愣了好一会儿才说：“虽说这药不伤根本，可是药三分毒，倘若吃得多了，那可就不一定了。”

    “大人当真想好了？”

    “那是自然。”

    许大夫盯着他默了许久，突然笑着摆手：“也罢。”

    “大人既然是想好了，老夫也不好推辞。”

    “三日后我会把药给您送来。”

    林明晰笑着致谢：“多谢。”

