    

    第339章成亲

    闻言，李二陛下心中很是不解，问道：“这是为何？难不成你认为侯君集有异心？”

    苏辰摇了摇头，说道：“我不是这个意思，只是说以后的战线会越来越远，作战周期也越来越长，这些事情必须未雨绸缪，将士离家太久，心就野了。”

    “为了防止出现不可控的事情，最好提前规划好。”

    听他这么一说，李二陛下不禁皱起了眉头，觉得苏辰好像说得很有道理。

    侯君集现在虽然没有异心，可以后谁又能说准呢？

    对此，他还是要多留几个心眼。

    而且，苏辰有一句话说得非常好。

    以后的战争和之前的战争将会是完全不同的两种模式。

    这些年大唐经历过最远的一次战争，便是东征高句丽。

    那次是他亲自挂帅，回来很久之后都还有一种恍如隔世的感觉，而以后再去攻打大食、天竺，距离会更远，将士们的心情还是得考虑到啊。

    这领土大了，管理的方式就不能再和之前那样一成不变，必须做出相应的改变。

    想了很久，李二陛下开口说道：“那你觉得，这次派谁去合适？”

    “就选苏定方吧。”苏辰随意地说道。

    李二陛下问道：“他只做过李靖的偏将，能够胜任这个职位吗？”

    苏辰回道：“我也只是随口一提，对他有点印象，好像还有点能力，要是你有更好的人选，那也可以替换上去。”

    李二陛下点了点头。

    “不过，李靖就算了。”

    苏辰夹了口菜，补充道：“天竺人的实力不会太强，我们应当借此机会多培养一些将领出来，以后要打的都是大型战争。我大唐如果只有那么两三个有统帅大军经验的武将，效率就太低了。”

    苏辰这话一点都没有夸张。

    原本历史上，大唐攻打高句丽的时候，李靖已经老的迈不动步子了，侯君集也因为造反被杀了。

    无奈之下，还得五十多岁的李二挺着大肚腩，御驾亲征，东征高句丽。

    当时，整个人大唐也就只有李二，李靖喝侯君集三人三人又能力可以指挥好十万人的军队。

    对于这一点，苏辰就很是不爽。

    完全就是有机会培养许多有能力的将领，可李二就是抓着那么几个重用，最后导致了人才浪费，这不是作吗？

    就比如他刚刚提及的苏定方，虽然现在还很年轻，资历不如侯君集和李靖这些烤牌将领，但只要给他时间和机会，绝对能成长为下一个李靖。

    对于苏辰的建议，李二陛下仔细斟酌了许久，才说道：“行，那我找个机会来考核一下苏定方，看看他是否有这个能离。”

    苏辰随意地点了点头，便继续吃饭。

    若是长孙无忌等人此时在这，一定会惊掉眼球。

    李二陛下何时变得这么好说话过？

    他们之前就曾提过这个问题，提议陛下多多地重用年轻将领，不要抓着那一两个一直重用，不然的话可能会造成拥兵自重的情况。

    可是李二陛下一直都没有同意。

    还不止一次地强调过，大唐的士卒的性命不可辜负，每战必出全力！

    可苏辰三言两语就让李二陛下改变了想法，这在很多人的眼里，完全就是不可能的事情！

    商定好对付天竺人的事情之后，两人便没再琢磨这事。

    又满上一杯酒，李二陛下问道：“那接下来我们就好好说下你和丽质的婚事吧。”

    “你打算在什么时候举行啊？”

    雨后的长安城，空气中弥漫着久违清爽的味道，御书房的窗户敞开着，凉风夹杂着淡淡的月华照入屋内。

    正在闷头吃菜的苏辰情不自禁地打了个寒颤，也不知是因为对李二的话感到惊讶，还是被风吹到有些发寒。

    “我和观音婢商议了一番，腊月二十三是个好日子。”

    李二陛下继续说道：“你不是会卜算么，看看这个日子是否合适。”

    “腊月二十三？”苏辰念叨了一句。

    那不就还有两个月吗？

    忽然之间，苏辰感觉自己有些恍惚。

    虽说早已经做好了心理准备，但真到了这一刻还是有些紧张。

    两世为人都算上，这也是苏辰的第一段姻缘。

    结婚这种事，他真是没什么经验。

    想了一会儿，苏辰缓缓点头说道：“可以。”

    说完，他和李二陛下同时舒了口气。

    对于苏辰来说，这件事是早就已经决定好的。

    长乐公主是个难得的好姑娘，纯洁温柔，长得也是倾国倾城，他很满意。

    苏辰来到大唐虽说已经有好几年了，但他却觉得自己没能真正地融入进去，一直都是以一种局外人的心态看待着人和事。

    短时间内这样还行，可若是时间长了，难免会出事。

    结婚生子，扎根定下，正式开启一段新生活……

    这一切似乎挺有意思的……

    苏辰的嘴角不禁流露出一丝笑意。

    而李二陛下此时的想法跟苏辰也是有些相似。

    他也是隐约感觉到，苏辰好像膨胀了……

    虽说苏辰为大唐做了许多的事情，但在很多时候，李二陛下仍会感到不踏实。

    只有苏辰成家，留下血脉子嗣之后，他才能真正的放松下来。

    李二陛下重重点头，说道：“择日不如撞日，明日便让礼部开始着手准备。”

    “那我有什么需要准备的吗？”苏辰问道。

    说实话，他只知道古人结婚的流程非常繁琐，但具体是怎么个繁琐法，他却是一点都不懂。

    由于他的地位太高，之前在庄子里乡民结婚他都没真正参与过，这次轮到自己了，难免会有些不知所措。

    仿佛是看出了苏辰眼神深处的紧张，李二陛下忍不住笑了，说道：“这事我会专门安排人手去你那帮忙，不用担心。”

    “怕对了，有件事一直想问你，就是……”

    “你的双亲可还在？”

    闻言，苏辰愣了一下，随后就有些失落地说道：“已经不在了。”

    自他穿越过来之后，除了有苏家庄的财产和老管家以外，真就没有见过所谓的血缘双亲。

