    第三日，有趣的事情又一次发生了。

    那个名为天旬的男子，第三次出现在了那片白雪皑皑的雪地之中。

    紫灵儿异常好奇，走到天旬身边，打量着她道：“天旬？为什么总会出现在这里？”

    天旬依旧一副高傲的冷冰冰模样，他看了一眼紫灵儿逐渐靠近自己，于是后退了几步。

    紫灵儿发现这天旬似乎并不想让自己靠近他，于是便停下了前进的步伐，与他相隔一米，她深吸一口气，转头看着凌汕，眼神带着一丝无奈。

    凌汕见这个家伙似乎只愿意跟自己说话，于是便想起了昨日他问自己的那个问题。如果自己今天依旧不告诉他答案，他或许还会在这里，等待自己的回答。

    “你昨日问我，我姓凌，与白凤灵云猫是什么关系对吗？”

    “没错，你只要回答我这个问题。”

    天旬，绕过紫灵儿所在的位置，朝着凌汕所在的方向，走了两步，站立在凌汕的面前，与他对视。

    “如果我告诉你我是谁，你能够回答我什么问题？”凌汕打量着眼前这个熟悉而又陌生的面孔，问道。

    天旬莞尔一笑，十分坚定自信道：“我能满足你一个愿望，一个你心中，你此刻，最渴望的实现，最希望看到的一个愿望……”

    凌汕一愣，在他听到这句话的时候，他就大概猜到，面前这个家伙绝对不是泛泛之辈。他三天都在这里徘徊，就是为了等待他的到来。

    如今他说出这样的话，很有可能知道自己此行前来的目的，就是为了找到自己的族人。而他的样子，看上去仿佛是知道他们族人此刻在哪里。

    百里香与倾韵也赶紧走到凌汕身边，与他并肩而立。

    “告诉他吧。”百里香盯着天旬道：“他应该早就猜到了你是谁，只想等你亲口告诉他。”

    “好……”凌汕点头，注视着前方那个冷漠的天旬道：“我叫凌汕，是白凤灵云猫族的灵尊，父亲前任族长凌峰，母亲甫月兰，妹妹凌灵。”

    忽然一阵寒风呼啸，将地上的雪花卷起几片，带到了天上。

    天空之中雪花飞舞旋转，逐渐从五人的眼前飘过，最后又重新归队，与其余的雪花紧紧抱在一起。

    “啪……啪……啪……”三声清脆的掌声响起。

    天旬眼中的那抹距离感，逐渐开始被一股期待已久给驱散。

    天旬的笑意如沐春风，坚定的点了点头道：“我等的就是你！”

    “现在该我问问题了吧。”

    凌汕此刻的心，依旧忐忑。他不知道自己究竟该怎么办，他已经把天旬的问题回答了，现在只想把自己的问题问出来，听听天旬的回答,希望天旬不会是找他们麻烦的家伙。

    天旬摆了摆手，轻轻蹙眉，用一双手摆出了一个禁止的手势，然后道：“你先不要说话，让我先来猜猜你心中最渴望，最想知道的，也就是你们此行的目的……”

    天旬续而道：“你来此为了找到你的族人，白凤灵云猫一族对吧……”

    “对。”凌汕点头，在听到天旬的话后，心跳声逐渐越来越大。

    天旬又道：“你想知道他们是否还活着，妹妹是否安全，族人现在过的好不好，有没有被金龙云尾狐一族抓住……”

    凌汕道：“没错，你怎么会知道！”

    天旬得意，“因为我听得到你的内心的声音，是你的内心告诉我，这些都是你想要的，我只是将我听到的全部说出来，告诉给你，讲给你听而已。”

    “你到底是什么人？”百里香沉声带着一丝警惕与疑惑，她才不相信这个天旬可以听得到他们的心声。

    天旬道：“你的记忆力很差吗？我不是告诉过你们了，我叫天旬，这个名字是我家小姐给我起的。”

    “那好，我换一个问题，你家小姐是哪一位？”百里香问。

    “哪一位？”天旬看了看百里香骄傲的道：“我家小姐貌美如花，天仙下凡，人间少有，自然是仙女了！”

    “……”百里香听着天旬的回答，顿时感觉无比后悔，她用看智障的眼神，白了一眼天旬后，不准备再多说一个字。

    天旬见百里香不再说话，其他人也都沉默不语，得意洋洋，“想要知道我家小姐的身份，就要去问我家小姐，让她亲口告知你们四人。在我心中，我家小姐就是仙女！”

    额，话还真没毛病。紫灵儿觉得这个天旬肯定是暗恋他们家小姐，如果不是这样的话，又如何解释他刚刚所说的那些话？如果那些话都属实，那么她家小姐定是个实力强大，样貌倾城的灵师。

    夸完小姐之后，天旬道：“凌汕，我可以带你们去见白凤灵云猫的族人。”

    凌汕道：“真的？”

    “放心，绝不会有假。”天旬拍着胸脯，然后右手放在胸前道。

    “可我们还不知道你究竟是什么身份，怎么敢相信你！”

    天旬反感的瞪了一眼一向小心谨慎的紫灵儿，“小丫头，我还是那句话。说不说由我，信不信由你，跟不跟我走也由你们自己选择。但是只此今日这一次，我不会再像上次那样，再给你们任何机会！”

    “所以，如果你今天离开了，以后就再也不会出现了？”凌汕将自己的理解说了一遍。

    “对，理解的很到位！”天旬点头，然后双手掐腰，“只是我有一个条件……”

    “什么条件？”紫灵儿问道。

    “你不许去！”天旬瞪了一眼紫灵儿道。

    “我？！”紫灵儿看着那根指向她的那根手指，问号悄悄爬满了整个头顶。她怎么就招惹到了面前的这个家伙？她不过就是多说了两句话而已，怎么会让这个天旬这么针对她？所有人都可以去，唯有她不可以？

    “为何她不许去？”凌汕怒视着天旬问道。

    “我不喜欢她！光是看见她的脸我就烦！”天旬给紫灵儿翻了一个完美无瑕，不留一丝眼珠的白眼。

    紫灵儿很迷茫，她想不通，自己这张脸竟然会让一个第一次见她，甚至都不认识的陌生人，产生出厌烦之感。

    她深呼吸，然后从储物锦囊中，翻出一张朴实无华的微笑面具，戴在了脸上。

    “那我戴着面具，你看不到我的脸，不就可以了！”

    紫灵儿戴上面具之后，看着面前的天旬，她就不信天旬还能怎么说。她的办法有的是，就怕他难为人的力度不够大，让她玩不尽兴。

    “好！很好！有本事你就一直带着这个面具！”

    天旬后退两步，背对着四人站立，他胸前的长命缕上的银铃，无风而动，叮铃作响，目光淡漠不带一丝表情。

    倏地，他周身被一股神秘的力量所包围，紫灵儿不知道那是什么力量，只知道那股力量十分柔和，却又十分强大。

    他抬起右手，轻轻一转，四人面前忽然出现一大片刺眼的白光，哪怕是在白雪皑皑的雪地之中，众人依旧能够感觉到那股白色的光芒，有一股强烈的刺激，仿佛散发着白日光灯一般的微微灼热之感。

    就在众人被光芒闪的睁不开眼睛的时候，天旬忽然转过身来，面带柔和微笑的看着对面四人。

    待到四人睁开刺痛的双眼时，眼前的白雪之地，变成了一座用巨大的冰块雕刻而成的冰房子。

    房子周围围绕着一堵厚实的墙壁，除去这墙壁之外，放眼望去，是白茫茫的一片雪花，四周皆是一片空旷的雪白，而且周围不见一间房屋，仿佛一眼望去都能看到这片大地的尽头。

    这里异常的宁静与祥和，听不到任何嘈杂的声音，仿佛置身在一个神秘的空间之中。

    “到了”天旬开口之间，四人皆是朝着他所在的方向看去。

    “我的族人到底在哪里？”凌汕没有听到族人的声音，而且这个地方这么诡异，族人怎么会生活在这种地方？

    “跟我进来，他们就在里面。”天旬指了指自己的身前，刚刚还空旷的地面，忽然出现一道巨门，他一挥手，那道门便自动打开。

    天旬转身，朝门走去。

    “反正也来了，就跟他进去看看吧。”紫灵儿戴着面具，跟随天旬的步伐也开始朝着那道门走去。

    四人随着天旬的脚步，走进了大门。

    刚一走进，紫灵儿就发现这里与刚刚的环境完全不同。

    白雪地上，一座座，可以容纳两三人的冰屋屹立在雪地上面，放眼望去足有百十来间。冰雕刻的树，雪垒成的山丘。地面上一簇簇一团团的白色雪花，被捏成各式各样的形状。摆放在每个冰屋的旁边，冰屋的房顶上，房门前，都是这些雪做成动物，植物。

    纯白无瑕，仿佛这里没有其他的颜色，只有一种颜色，白色。

    这简直就是一幅用冰雪搭建出来的世界。

    “这些用冰建造的房子是用来干嘛的？”凌汕疑惑的走到天旬身边，追着天旬，忍不住问他。

    “自然是留给我们住的……”

    一声熟悉的不能再熟悉，想念的不能在想念的声音，从凌汕的身后传来。凌汕僵硬的站立在原地，不敢置信的转头看向那声音的主人。

