    公司现在主要工作就是采购调研，还有国内外物流调查，出货资格调查。

    潜在客户调查，确保陈烨需要出货的时候，能够快速找到客户名单和商家，然后迅速报关。

    陈烨打开文件夹，经过挑选的物价和厂家报价都在上面。

    小到镜子打火机洗发水沐浴露，大到机械设备，车辆，生产线，没错，生产线。

    系统确实限制了陈烨不能带军火过去，但只要不是枪炮坦克炸药，就没关系。

    所以陈烨准备买些车床，弄到明末，直接车零件，然后再搭配上莱茵金属的无缝钢管，各种枪炮不就出来了？

    如果是陈烨一个人找，得累死，而且协调这些厂家进行配货，也不是一个电话的事情。

    到时候各种商谈，税务，做账，都能累死他。

    挑选了一下，陈烨发了一份采购单给苏晴。

    同样制式的明光铠，需求一万套。

    生活用品，义乌制造的小商品，各种东西，能采购的都采购几份。

    国内大米和面粉都是3000块一吨，陈粮还可以更便宜。

    干玉米1800块一吨，土豆1000块一吨，不过光吃新鲜土豆也不行。

    陈烨还打算继续看看国外的价格，一次性几万吨的粮食出口，手续太麻烦。

    这些都是陈烨这里的物价，卖给崇祯还能提一提，考虑到友情价，和赚的也不少了，陈烨没打算继续翻倍赚，普通粮食赚个两成就差不多了。

    ……

    襄阳府，知府王承曾设宴，请来了石柱宣慰使，襄阳守备，锦衣卫百户，襄阳王和贵阳王。

    一群身份各不相同，却又在城里举足轻重的人聚集在一块。

    “王知府，现在可以说说，今日召集大家，所为何事了吧？”

    襄阳王朱翊铭坐在主位，虽然明朝的王爷就是皇室养的家猪，但这襄阳至少有两成产业是他襄阳王和他儿子贵阳王的。

    所以在殿中地位自然也高，王承曾作为知府，想要搞好地方关系，也少不得要听他的。

    “王爷，是这样的，本官昨日收到陛下旨意，言明杨阁部平反失利，下月初三，李定国反贼就会伪装成杨阁部分信使，进入襄阳……”

    详细的将所有内容讲完，在场的众人均感觉无法相信，马祥麟虽然不信，还是接过手绘地图看起来，襄阳王则是拿过简旨。

    “你是说，上千斤的铁箱子房，直接出现在你的院中？怎么可能？”

    “陛下哪来的信息渠道，张献忠莫不是蠢货？连这等机密都能泄露？而且陛下还言定杨阁部的信使会被劫杀。”

    马祥麟只是途径襄阳，在四川也和义军有过交战，思考了一下，出言打断。

    “我认为，陛下所言很有可能是真的。”

    “几年前，我在与罗汝才，张献忠部交战的时候，多次被他们逃跑，这几个人跑的本事可大了。

    再加上襄阳往前全是平地，以此地图来看，日行五百里可能夸张，但若是他们分兵出击。

    抛弃步兵，两日八百里是肯定可以的，杨阁部兵马众多，又不好分出精兵追击，自然会被放风筝。”

    “马将军说得对啊！杨阁部的信使最近也在说战事不力，如今北边洛阳已经失陷，若是襄阳失守，反贼发展壮大，别说我们，杨阁部他也跑不了啊！”

    王承曾感到热泪盈眶，总算有个相信自己的了。

    襄阳王仔细看完崇祯的书信，根据马祥麟的推演，仔细一想，就感觉襄阳果然很危险。

    “如此还有什么好说的，马上收集城外的粮食，关紧城门，再派人向杨阁部，左总兵传信啊！”

    “王爷，若是死守，襄阳同样危险，如今襄阳仅仅一千多人守卫，锦衣卫不足百人，反贼若是聚集个万人，完全可以轻松将我们击破。”

    “守又守不住，打又打不过，要不我们组织所有人逃吧。”

    “弃城而逃可是死罪，大明开国至今，你看北边哪个投降的善终的？你以为你是王爷就跑得了吗？

    你自己看陛下的旨意，若襄阳失守，名单人员全部抄家，况且反贼若是攻进城，必会屠了我们。”

    所有人都看白痴一样的看着贵阳王，就连襄阳王都给了他一巴掌，转而，又都开始低落起来。

    马祥麟看了看锦衣卫百户，又看了看崇祯给的详细书信，还有运送过来的火器明细，计上心头。

    “各位大人，或许我们还有一条出路，可以试一试。”

    “哦？马土司有想法？洗耳恭听。”

    王承曾抓到救命稻草一般，看向马祥麟。

    ……

    襄阳，快马赶来的骆养性，绕过已经关闭的后门，沿着护城河到唯一还开着的城门，这里盘问严格，而且不允许带刀剑进城。

    验证所有身份信息后，骆养性被告知，现在外地入城人员，进城不得分开，如没有公务，不得离开，必须被兵备所的人盯着。

    骆养性没有直接去找知府宣旨，而是第一时间到锦衣卫了解情况。

    “襄阳百户所世袭百户周袭，见过指挥使大人。”

    “最近襄阳可有什么消息？为何戒备如此深严？”

    “回大人，昨日，襄阳知府秘密宣布，陛下旨意，反贼将会奇袭襄阳。

    锦衣卫现在在全城扮演乞丐流民，襄阳守备和王府守卫在集中训练。”

    周袭将奇袭两字，咬得很重。

    骆养性听完沉思起来，襄阳知府这番动作，和皇帝让他此行的动作完全相同，这一路以来他就没听到有襄阳局势的消息。

    骆养性更加疑惑了，崇祯远在京师哪来的消息，派自己加急送信，又派的谁送的物资，运河吗？不应该啊？

    越想越想不通的骆养性，只感觉如芒在背，完全摸不透君王的感觉太糟糕了。

    带着圣旨，骆养性见到了王承曾。

    “下官王承曾，见过指挥使大人。”

    王承曾就算自认为自己简在帝心，也不敢给锦衣卫指挥使摆谱，这位的威名可是传遍了官场。

    “起来吧，陛下有旨，襄阳不容有失，如果可以，要尽量设计消耗贼军实力，贼军的计划你知道了吗？”

    “下官正有此意，如今计策已经设好，只等贼军跳入我们的口袋。”

