    看着飞掠而出的近百个血祇，云霄上的所有修士全都脸色剧变。

    “不好，快逃！”

    伴随着一道道惊呼声，云霄上的诸多散修和道门修士全都恐惧无比地往后飞逃。

    狄天正和四名先贤以及诸多儒门强者此刻也傻眼了。

    刚才仅仅只是八个血祇就让他们畏手畏脚，此刻足足有近百个，他们如何抵挡。

    但此刻他们根本没有别的选择，只能用尽全力来斩杀这些血祇。

    而在所有人乱成一团的功夫，近百个血祇已经开始疯狂吞噬诸多修士的血液。

    不得已之下，恐惧无比的儒门修士开始成群结队地联合在一起，纷纷祭出金色防护罩。

    而那些血祇在触碰到金色防护罩时，竟然没有直接冲破。

    看到这一幕后，狄天正顿时急声喊道：

    “所有人全部凝结防护罩，争取将这些邪物镇压。”

    此刻不用狄天正吩咐，所有儒门修士便已经自发组队开始凝结金色护罩。

    至于那些散修和道门修士可就惨了。

    用灵气凝结出来的灵气防护罩根本没有任何作用，压根拦不住血祇。

    一道道惨叫声在云霄上接连响起。

    就在李九霄皱眉盯着这一幕时，赫然有一个血祇朝着他飞掠而来。

    这些血祇看起来就像是修士的魂体一样，但他们的双目中没有任何神智，有的只是疯狂嗜血。

    他们只有血祇最原始最本能的欲望，那就是疯狂杀戮吞噬。

    看着朝自己飞掠而来的这个血祇，李九霄眼中凶光一闪，直接施展真灵魔焰。

    瞬息之间，飞掠而来的血祇便被真灵魔焰包裹在内。

    原本李九霄以为真灵魔焰对血祇没有什么太大的克制作用，已经做好了其他防护手段。

    但是没想到真灵魔焰将血祇包裹之后，这个血祇嘴中顿时发出凄厉无比的嘶吼。

    随着真灵魔焰燃烧，这个血祇赫然开始逐渐虚幻透明起来。

    看着这种结果，李九霄顿时面露惊诧。

    不等他开口询问，龙老头的声音便在他的脑海里边响了起来。

    “血祇依靠血液而生，属于阴性生灵，所以一切阳属性力量都对其有克制。

    尤其是这些最低级的血祇，凭借特殊火焰和雷电，就可以将其灭杀。”

    龙老头做出解释的时候，冲过来的这个血祇赫然被真灵魔焰烧成了灰烬。

    “龙老，若是对上高等级一些的血祇，真灵魔焰还能有效果吗？”

    真灵魔焰的威力的确很恐怖，但是有一定的上限，比不得那些天地之火。

    尤其是传说中天火，威力更是恐怖无比，可以焚天毁地，克制一些阴邪。

    待他的询问声落下，龙老沉声回复道：

    “你的真灵魔焰只是一种攻击手段，类似于秘术，并不是真正的天地之火。

    想要提升其威力也很简单，寻找天地之火将其炼化，用天地之火的力量来施展真灵魔焰，就算对上大成的血祇也能将其灭杀。”

    说完这句之后，龙老头沉吟一下道：

    “魔祖传承你只开启了很少很少的一部分，还有很多很多的神通秘术你可以修炼一下，也能提升不少战斗力。”

    听着龙老头这些话，李九霄点了点头，将这两件事情记在了心里。

    天地之火无论在哪里都算是顶级的资源。

    尤其是传说中焚天毁地的天火，不仅可以当做恐怖无比的攻击手段，也能当做淬炼肉身的宝物。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄也不犹豫，再次将覆灭血祇的方法告诉了狄天正。

    暂时他不想暴露太多，而让狄天正将此事说出来刚好。

    得到李九霄的提示，狄天正便立马宣布出来，所有儒修开始施展特殊的火焰和雷电。

    刚才焚烧林木的那种火焰对血祇自然是没有任何用途的。

    但儒门修士修炼的力量较为特殊，对阴邪有着很强的克制作用。

    随着蕴含特殊力量的火焰和雷电被施展出来，近百个血祇果然落入下风。

    原本恐惧飞逃的道门修士在看到雷电能够克制血祇后，顿时激动无比。

    “天地五行，灭世神雷，落！”

    伴随着各种各样的法诀从道门修士嘴中传出，云霄之上出现了一道道雷电。

    被召唤出来的这些雷电顿时朝着血祇以及被血祇入侵肉身的一些修士轰击而去。

    轰……

    伴随着一阵阵巨响声和恐怖火焰，近百个血祇开始一个接一个消失。

    不到短短的半个时辰，近百个血祇全部被斩杀，化作血雾消散不见。

    亲眼看着近百个血祇被斩杀，所有修士全都松了一口气。

    但没有谁能高兴起来。

    虽然近百个血祇被斩杀，但刚才被这些恐怖血祇吞噬杀死的修士足足有七八百个。

    若不是狄天正及时说出了用特殊火焰和雷电能够斩杀血祇的方法。

    云霄之上的数万名修士怕是连数百人都活不下来。

    恐惧无比地看了那宛若血海的滚滚血雾一眼，云霄上的无数散修和道门修士全都选择离开这里。

    这一次只是近百个血祇被他们斩杀而已，滚滚血雾中还有数千个血祇没有出现。

    若是这些血祇全部出动，他们根本无法阻挡，死亡的可能性太大太大。

    这里边或许有机缘，但是为了机缘丢掉性命他们自然是不愿意的。

    不到片刻功夫，云霄上的数万名修士便只剩下千余名。

    剩下这千余名修士全都是儒门修士，独立的修士就只剩下李九霄一人。

    至于逃离的所有修士要么站在数千米乃至更远的地方围观，有一些则是彻底的离开了这里。

    毕竟那滚滚血雾实在太诡异了，接下来会不会出现什么意外谁也不知道，他们并不想留下送死。

    这时李九霄想继续隐藏也没办法了。

    毕竟此刻还在这里的除过千余名儒修之外，就只有他一个。

    狄天正在得到李九霄的应允之后，踏空来到了李九霄身边。

    “李道友。”

    表面抱拳客气的同时，狄天正也在心里询问道：

    “主公，接下来怎么办，血雾里边还有那么多诡异虚影，怕是挡不住啊。”

    询问的同时，狄天正脸上浮现出出无法掩饰的担忧神色。

    本以为解决魔窟之后便没有其他祸患，谁知道又出现了这样的变故。

    看着满脸担忧神色的狄天正，李九霄点点头传音道……

