    “刚才的瘴气风暴当真是太过可怕，还好有傅老及时出手助我们逃离，否则后果不堪设想！”

    “傅老的救命之恩，我们蝴蝶谷没齿难忘！”

    几位白发苍苍的老妪一脸心有余悸，冲着身边那位耄耋老者拱手感激道。

    “多大点事儿！不必如此多礼。”

    老者摆了摆手，说道：“苍羽门和蝴蝶谷世代交好，帮你们是老夫的分内之事。再说了，大家进入荒域都是为了寻找永恒神殿，多一个人就是多一分把握，帮你们也是在帮老夫自己。”

    “傅老义薄云天，老身佩服。”

    其中一位看上去年岁最大的老妪笑道：“对了，傅老你难道是一个人进入荒域的吗？怎么没有看到苍羽门其他的人？”

    “老夫独来独往惯了，懒得跟那帮老家伙在一起。”

    傅老大笑道：“如果老夫真跟他们一起走的话，又哪有机会碰到你们几个蝴蝶谷的漂亮小姑娘呢？”

    此话一出，在场几位老妪皆是忍俊不禁地笑了起来。

    她们看上去都是七老八十的婆婆了，结果在傅老的嘴中却成了小姑娘。都听说苍羽门的傅老生性放荡不羁，哪怕是上了岁数也不改当年本色，看来传闻也是有可信的。

    “咦？那是个什么玩意儿？”

    傅老眉头微皱，蓦然看向了那不远处正朝着这里不断靠近的两个黑点。那几位蝴蝶谷的老妪也是连忙将视线投过去，真元灌注双目，视力倍增。

    将视线猛得拉近，他们这才看清那居然是两道人影。

    一追一逃，显然是后面的那人在追杀前方的人。

    “傅老，那年轻人会不会是我们正道门派的人？”

    一位老妪忍不住问道：“我看那后方的人不露面目，身上的功法气息更是颇为邪门，显然不是什么善类。如果遭难的人是正道人士，我们可不能袖手旁观！”

    在场修为最高，最为德高望重的人，莫过于这位老人。

    正因如此，她们在不知不觉间就将傅老当成了众人的主心骨。

    “那个年轻人的气息……老夫好像有点熟悉啊？”

    傅老下意识地捋了一下自己的胡须，思索道。

    “几位前辈，救命啊！”

    眼见着朱波马上就要追上自己，林陨也顾不得三七二十一，甚至连前方的傅老等人身份都没有摸清楚，他就一个猛子冲了进去，大声呼救道。

    “这声音……”

    傅老怔了怔。

    他终于想起了这个年轻人是谁，虽然面貌做了些许改变，但那独特的气息和声音却是瞒不过他。

    “救他！”

    于是傅老低喝一声，双掌并起，做合十状！

    顷刻间，只见他那苍老的身躯后方凭空浮现出一道足有上百丈之高的魔神虚影，狂暴肆虐的真元之力直冲云霄，猛然灌注在魔神虚影之上！

    轰！

    那拥有着三头六臂的宏伟魔神，直接举起了自己手中的三叉戟猛然砸下！

    目标，正是在后方的朱波！

    朱波到底是名震大陆的邪派强者，第一时间便是反应过来，那闪烁着阴森绿光的手掌直接朝着那魔神虚影印了上去！如天柱般庞大的三叉戟在他这一掌之下，居然像是碰到了强烈腐蚀性的液体一样，生生被消磨成了原本涣散的真元之力。

    毒！剧毒！

    朱波看似轻飘飘的一掌，居然蕴含着可以腐蚀真元的可怕毒素，甚至就连没有实体的魔神虚影都被伤到了！他现在虽然只有半步破界的修为，可真正的战力却是直追老一辈破界境强者！

    “好厉害的毒！”

    傅老心中微沉，这才意识到眼前的对手并非善于之辈。

    “天罗撼地法身！”

    朱波冰冷的视线陡然扫向了傅老，淡淡道：“你是苍羽门的人！为什么要来管我的闲事？”

    “傅老前辈不要大意了！”

    林陨也是这时才认出刚才出手相助之人正是君莫笑的师父，他心中大定，连忙提醒道：“他是百毒真君朱波！千万不能被他的毒掌打到，否则就麻烦了！”

    “百毒真君？！”

    这个名号一出来，包括傅老在内的所有人皆是脸色剧变。

    百毒真君这个穷凶极恶的名号，在九州大陆几乎就跟梦魇差不多，无论是再怎么厉害的破界境强者都不愿意跟这种难缠至极的家伙为敌。

    百毒真君的恶名从一百多年前兴起，也是从那个时候开始，九州大陆的人才知道有这么一位可怕的存在。此人以毒入道，精通任何关于剧毒的事物，甚至常年在身上养着成千上万只的毒虫。

    而且他下毒的手段可谓是诡异莫测，甚至不需要亲自碰到人，就能让对方身中剧毒。不仅如此，中了他的毒的人，除非是自身修为浑厚无比，可以将毒素强行逼出体外，否则绝对会落得一个毒发身亡的凄惨下场。

    百毒真君只会制毒，不会解毒！

    这是所有人都知道的事情。

    也正因如此，这一百多年以来但凡是跟百毒真君为敌的人，几乎全都死了。当然，还存在着一个例外，那人就是剑皇。剑皇为了给自己的徒弟报仇，一人一剑连夜奔袭四大疆域，万里追杀百毒真君！那一战并没有所谓的观众，也没有人知道具体的过程是什么样的，就连天机阁都无法掌握。

    但从那一战之后，百毒真君就彻底销声匿迹了，仿佛人间蒸发，根本没有人能找到他！反观剑皇，只不过是如常态般回到剑皇峰继续闭关修剑，大部分人都能猜到那一战十有八九就是剑皇胜了。

    也有不少人认为百毒真君朱波已经死了，就连傅老他们也是这么认为的。

    “你真的是百毒真君？”

    傅老脸色凝重，沉声道。

    “怎么？不像吗？”

    朱波那张丑陋至极的脸庞露出了灿烂的笑容，轻声道：“如果不信的话，你可以亲自尝尝我调制的毒药，应该只需要一滴，就可以让你寿终正寝了。”

    他的笑容看上去纯真朴实，可眼中的寒意却是冰冷刺骨，让人如坠冰窖。

    哪怕是傅老等人从未亲眼见过百毒真君，他们现在也能确定此人恐怕正是如假包换的百毒真君。

    “那个年轻人，是我要杀的。”

    朱波笑着指了一下林陨，道：“如果你不想被我毒死的话，你最好不要多管闲事。”

    “堂堂的百毒真君，至于跟一个小辈置气吗？”

    傅老淡淡道。

    “我也不想的。”

    谁知朱波轻叹一声，无奈道：“多么好的一个年轻苗子，日后或许还能作为我备用的肉身容器。只可惜，我那可怜的徒儿执意要杀他报仇，这份执念实在是太强了，甚至会影响到我无法完美地操纵这具肉身。”

    闻言，林陨这才明白过来，朱波为什么非要杀他。

    夺舍肉身这种事情看似轻松简单，但实际上却是危险重重，只要有半点差池就可能会全盘崩溃。如果被夺舍之人的意志执念太过强大，那就会影响夺舍后的肉身掌控力，严重时甚至会动弹不得。

    那等后果，绝对是朱波不能接受的。

    偏偏，被夺舍的贾浩临死前最大的执念，就是要杀了林陨报仇。

    只要能完成这个执念，那朱波就可以完美无缺地掌控贾浩的肉身，这才是他真正想杀林陨的理由！至于之前说要给徒儿完成遗愿什么的话，全都只是他恶趣味的说法罢了！

    “百毒真君，你我本无仇怨，我也不愿跟你为敌。”

    傅老看了一眼林陨，沉声道：“可是这个小子跟我徒弟是八拜之交，我这个做师傅的要是见死不救，我家的那个臭小子肯定会记恨我。”

    “这么说就是没得谈了？”

    朱波歪了歪脑袋，露出了一个颇为阴森的笑容。

    “百毒真君！邪魔外道！”

    “傅老，你放心，既然是你要管的事情，那老身几个也不会袖手旁观！”

    见朱波准备动手，蝴蝶谷的几位老妪接连色变，直接摆开架势。

    林陨也是才注意到这里还有几位修为惊人的老婆婆，修为最弱的居然都是半步破界，尤其是那位最为年长的老婆婆，身上散发出的气息居然跟傅老不相上下！

    一位半步破界境！五位破界境！

    再加上傅老这位老牌破界境，如此强大的阵容，就算是碰上了慕容海等人都是浑然不虚！

    “连你们也要来妨碍我吗？”

    朱波有些遗憾地说道：“算了，既然你们都想要保他的话，那我就没办法了。”

    他的修为尚未恢复到巅峰状态，哪怕是有着一身通天的毒术，也没有把握在正面战胜得了这么多的破界境强者。而且他从来都不是一个喜欢冒险的人，否则也不会为了躲避剑皇，销声匿迹这么多年。

    于是，在傅老等人警惕无比的视线下，朱波随意吹了个口哨。

    只见众人脚下的泥土居然凭空出现了成千上万只指头大小的毒物，毒蛇、毒蝎和毒虫……但凡是他们能够想到的剧毒之物，居然一个都不少！

    最令人心悸的是，这些毒物从土里爬出来以后，很快就回到朱波身边，顺着硕大的黑袍爬了进去。

    也不知道他是用了什么法子，才能将数量如此恐怖的毒物全部都给藏在身上！

    “百毒真君……果然可怕！”

    看到这一幕，傅老等人皆是感到有些头皮发麻。

    他们都是纵横九州大陆的老江湖，当然能看出朱波是趁着他们不注意时在地下埋伏了这么多的毒物！也就是说，如果刚才那一战真的打起来了，他们恐怕会在瞬间就被那些毒物所淹没！

    此人，当真是太过可怕了！

