    

    在魂师界，除了十万年魂环外，只有两类东西是最让魂师们羡慕的，那便是十万年魂骨和外附魂骨。

    当然，得到外附魂骨的条件太苛刻了，就使得它万中无一。

    比比东淡然地说道：“自古以来，胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。所以，这七块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们这三支队伍都能够全力以赴，获此殊荣。”

    见到这些魂骨，三支队伍的魂师们大部分眼冒红光，看这些魂骨的眼神很是火热。

    当然，千仞烟的神色不变，她很淡然地看着他们。

    对别人而言是可遇不可求的东西，对她来说就很平常了。优渥的出身，决定了她的起点不一样。

    别人一生的终点就是她的起点。

    比比东接着道：“今日上午是你们三支队伍各出七人的个人淘汰赛。胜出的战队将占据先机，明日直接进入冠军争夺。失败的两队将在下午争夺另外一个决赛的名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

    这跟之前的晋级赛是一样的淘汰规则，三支队伍一同参加，虽然不是决赛，但在他们看来都很重要。

    武魂殿拿出了七块魂骨，自然就把这现场的气氛给炒热了。聚集于这次比赛观看的魂师们纷纷为武魂殿的财大气粗感到惊讶，并且还尖叫起来。

    比比东和众位封号斗罗以及宁风致等人坐在高台上，看向他们这边。

    武魂殿高级魂师学院、神风高级魂师学院、史莱克高级魂师学院三个学院都决定好了第一名出手的人。

    千仞烟作为武魂殿高级魂师学院队伍的队长，她随便看了一眼，让一名四十多级的魂宗出场。

    史莱克学院和神风学院这边跟他们的实力差距太大，所以派出哪个对他们的名次影响都不大。

    神风学院派出了火无双，史莱克学院这边是京灵。

    三人进行的抽签，由武魂殿学院跟神风学院率先对上。火无双和这名魂宗迅速地打了起来。

    他们之间一时分不出胜负，可两人的魂力等级有着极大的差距。在一个失神，那名魂宗就被火无双找到了弱点，运用魂技击败了他。

    武魂殿派出了第二人，是有着金鹰武魂的男魂师。火无双再次动手，金鹰武魂的魂师速度极快。

    在动用魂技后，火无双就弱入了下风。甚至，陷入了被动的局面。这金鹰武魂带来的压迫力，在他看来是很高的。

    火无双运用火属性魂技，还是击败了他。

    武魂殿学院连输两场，让史莱克学院众人都惊讶了。这不是他们想象中的武魂殿实力啊？

    “三哥，你有没有觉得他们在放水啊？”小舞娇俏地说着，她美眸盯着火无双看。

    她觉得这场比赛没有他们看到的那么简单。

    “没有，他们是在动真格的。”唐三也是有这个怀疑，还动用了紫极魔瞳，看了一遍就发现他们是认真的。

    “可能是实力差距太大了？”

    唐三喃喃着，他的视线落在千仞烟的身上。心想，她在弄什么幺蛾子？        

