    正自说话间，晴雯从外间扭着水蛇腰走来，看了一眼坐在床榻之上的秦可卿，轻声道：“公子，热水已备好了。”

    贾珩抬眸看向秦可卿，笑了笑，说道：“可卿，你等下，我一会儿过来。”

    他前前后后折腾，风尘仆仆，就想去洗个澡。

    秦可卿原本紧张的心思，放松了一些，柔声道：“郎君去吧。”

    贾珩起身，走到屏风之后，说道：“宝珠，给奶奶倒些茶来吃。”

    现在已挑开红盖头，倒也不用那么忌讳饮食。

    而后，贾珩来至西厢沐浴，浴桶之内，贾珩一边泡着澡，一边整理着思绪。

    贾珍之事，这一二日间就会有个结果，但从许庐的言外之意，应该是难治其死罪。

    “先前从韩珲口中得知，四王八公背后之人，应该是太上皇，但太上皇的恩眷，也不会是无穷的，由崇平帝的近臣上疏弹劾，太上皇想要插手，所要付出的代价是巨大的，尤其崇平帝纵然最后网开一面，也埋下了钉子。”贾珩在心头梳理着，“不过，狗急跳墙，需得让人看着贾珍，以防其更为疯狂的报复。”

    念及此处，贾珩眼前浮现一张艳丽、轻熟的脸蛋儿——尤氏。

    “需得抽空见尤氏一面。”

    贾蓉肯定是不太行的，一旦贾珍被见责，尤其是被夺爵，贾蓉的心思多半就要转变。

    那时，不仅仅是贾蓉，就连贾母的心思也会转变，对他这个宁国远枝儿生出“怨怼”之心。

    这就是人心！

    贾府的权势，本身就是由贾珍、贾赦这两位袭爵之人撑起来的，现在两根顶梁柱去其一，纵然他再是占理，贾府之人也难免生出怨怼之心。

    至于尤氏，此女虽然同样因为贾珍被影响到利益，但这位红楼梦中有着“锯嘴葫芦”之称的人妻，并非不明事理之人，而且主要是性情软弱，逆来顺受。

    在宴宁府宝玉会秦钟一回，说平时不给焦大派活，只当是个死的就完了，平时可见待人以宽。

    贾珩想了想，明日伺机见上一见，不出意外，贾府明日就会得知贾珍被京兆衙门关押的消息，让他进荣国府问话。

    这般思虑着，贾珩也从浴桶中起来，擦了擦身子，换了一身衣衫，见晴雯在门口抿嘴儿笑。

    “你笑什么？”贾珩愣了下，看着晴雯。

    晴雯在一旁递过来香茶，抿嘴笑道：“公子，今天是洞房的日子，倒没见谁如公子一般，这么慢条斯理的。”

    贾珩笑了笑，说道：“你还见过谁成亲？”

    晴雯脸色一僵，撅起小嘴，轻声说道：“听人说啊，除了见公子，我还能见过谁啊？公子果真是有了媳妇儿，就……”

    贾珩笑了笑，道：“和你说笑，你还生气了，许你取笑我，不许我还嘴是吧？”

    晴雯摆弄着前襟的头发，略有些委屈，小声嘟囔说道：“我哪里生气了？”

    见贾珩笑而不语，就推了下贾珩肩头，说道：“公子赶紧去洞房吧，仔细别让少奶奶等急了。”

    贾珩道：“你也早些歇息吧。”

    心头暗道，他现在所居的院子，终究还是太小了，这墙角都不用听，晴雯一墙之隔，听得真切。

    这般想着，已经回到厢房。

    “姑爷，奶奶在里间看书呢。”宝珠笑意盈盈说道。

    贾珩就是一愣，暗道，这丫头倒是

    进入屋中，只见秦可卿手中拿着一沓文稿凝神读着，芙蓉玉容之上满是讶异和惊喜之色。

    “可卿，”贾珩轻唤了一声，坐在秦可卿身旁，笑道：“看什么呢？”

    “这是郎君写的？”秦可卿美眸异彩涟涟，一张天香国色的脸蛋儿上，难掩惊喜。

    “嗯，现在读书备考，总要寻了个进项，撰文谋生，先前不是在岳父大人家里说过了吗？”贾珩笑道。

    秦可卿轻声道：“郎君说过的，是我……忘了。”

    说话间，看着对面的少年，脸颊渐渐羞红下来，螓首低垂，她当初还误解过这人，倒是爹爹所言，果然是文采锦绣。

    贾珩轻笑了笑，说道：“好了，明天再看吧，天色也不早了，该歇息了呢。”

    说话间，将文稿从秦可卿手里拿过，放在一旁的几案上，折身返回之时，就去解秦可卿的衣襟。

    秦可卿也蛾眉微垂，卸着头上的凤冠。

    其时，丫鬟宝珠不知何时从一旁走出，惊道：“姑爷，还未饮合卺酒呢。”

    说话间，丫鬟瑞珠从身后端起一个托盘，其上摆着酒具。

    贾珩看了一眼宝珠，接过酒盅，递给秦可卿一只，然后自己拿起一只，道：“可卿，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你我满饮此杯。”

    此刻，前世今生，也有些感慨，成家立业。

    秦可卿扬起宛如牡丹花蕊，白里透红的脸蛋儿，柳叶细眉下的美眸盈盈如水，定定看着少年，樱唇翕动，道：“郎君……”

    二人饮下交杯酒，将酒盅放回，宝珠和瑞珠对视一眼，都从眉眼间看出一抹羞喜之意，齐声笑道：“祝姑爷和奶奶，百年好合，早生贵子。”

    待二婢离去，贾珩看向已羞红脸颊，眉眼低垂，双手不知往何处藏的秦可卿，轻唤了一声：“可卿……”

    “郎君……唔～”

    秦可卿抬眸看了一眼对面的少年，就见黑影一闪，温软，湿热的气息向自己唇边而来。

    秦可卿玉容如火滚烫，柳叶细眉下的美眸颤了下，弯弯眼睫垂下，琼鼻之中，不由发出一声腻哼。

    ……

    ……

    长夜已深，正是中秋月圆，月光皎洁如银，悬于天穹，但许是羞于见到某一幕，藏于柳梢之后，高几之上，两根镌着喜字金漆的红烛静静而燃，腊泪成行，倏然，红彤烛火，灯花噼里啪啦，陡然明亮一下。

    红烛彤照，一夜长明。

    翌日，金鸡破晓，晨曦柔煦光芒跳落在屋檐之上，穿过枝叶扶疏的翠竹，自窗棂而入厢房，贾珩看了一眼身旁沉沉睡去的丽人，粉腻脸颊，泪痕犹在，云鬓散乱，容色绮丽，心头也不由生出几分爱怜之意。

    附身轻轻吻了下丽人光洁如玉的额头，轻手轻脚起了身，换上一身青衫长袍，起床洗漱。

    “公子，起来这么早？”经过晴雯所居厢房，晴雯揉着惺忪的睡眼，问着，显然昨夜迟迟而睡。

    贾珩面色如常，目光炯炯，浑然不见昨夜雨疏风骤后的倦色，笑了下，说道：“起来习武，所谓一日不可荒废。”

    温香软玉虽好，但也不可沉溺。

    贾珩说完，来到院中，打熬着气力，打了一套拳法，只觉意极舒畅，收功而起，却见丫鬟碧儿伫立在庭院中，道目光熠熠地看着自己。

    贾珩诧异了下，问道：“你看的懂？”

