    

    华夏自己人做的游戏在本土是有加成的。

    尤其是华夏自己的大型游戏少的可怜的时候，更是如此。

    所以，对于《只狼》，国内的玩家大部分还是十分满意的，甚至已经觉得超出了自己的预期。

    而这也使这款游戏的热度居高不下。

    现在《只狼》是成功的，但是游戏组也是时候把目光从只狼身上移开来了，然后准备下一个阶段的发展。

    张云逸问道：“陈总，我们还要做单机游戏吗？”

    陈骁之前是和他说过的，单机游戏只是一个向着电脑端发展的一个中转，为的只是让大家先熟悉一下电脑游戏的流程，毕竟之前的稻草人游戏是没有开发过电脑端游戏的。

    可是现在呢？

    谁能够想到，熟悉着就直接熟悉到了销售榜第一的位置。

    这你在之前敢想？

    仅仅是一款游戏就赚了不知道多少部电影的钱，而且还不是一般的电影，而是陈骁拍的这种。

    这让游戏部门的人一时间风头无二。

    既然现在做单机游戏这么赚钱，还有了成功的经验，那么现在毫无疑问是乘胜追击的时候，还做什么网络游戏啊？

    比如再做一款《只狼2》？

    保证能够赚的盆满钵满。

    但是陈骁却还是说道：“还是按照我们之前的想法，现在做网络游戏吧。”

    张云逸欲言又止。

    陈骁看出了张云逸的想法，笑着说道：“我知道现在公司做了一款单机游戏大火，所以都还想继续靠着这个来赚钱，但是呢，单机游戏的持久性还是太低了，对于玩家来说也只是碎片时间的娱乐而已，也不存在什么用户粘度等问题，过几天通关了也就不玩了。

    但是网络游戏就不一样了，如果一款游戏做的好，那么完全火几年甚至十几年，这期间只要运营的好，那才是源源不断的进项，而我们就只需要运营就好了。”

    单机游戏赚钱？

    开玩笑。

    最赚钱的当然还是网络游戏。

    要知道玩游戏的土豪可是不少，不是说土豪就不玩单机游戏了，只是就算是玩单机游戏也没有充值入口啊，完全就是一次***。

    而网络游戏就不一样了。

    有时候一套装备就能够卖几万甚至十几万人民币，这都是常有的事情。

    然后再加上时装、皮肤，赚钱简直不要来的太快。

    就连商城里的喇叭，一个游戏有几个大区，如果游戏玩的人多的话，平均每分钟就能够有几个喇叭喊话，然后作为一个没有成本的商品，卖出去2元一个，一天就可以带来几百万的收益。

    当然，很多还是都在用喇叭骂官方的，而官方被一边被骂一边赚着钱，舒服的不得了。

    这还是平常状态，如果遇上对骂刷屏的，动不动就是成千上万个喇叭，那就朝着千万发展了。

    而且喇叭只是顺带的，最赚钱的当然还是时装、武器还有宠物了。

    总之，一个网游如果能够做的好，那就像是一个摇钱树一样，甚至不用摇，钱就自己掉下来了。

    陈骁把一个文件递给张云逸，说道：“这是我这几天写的游戏概念搞，其中的剧情还有怪物设定我都写好了，只是其中的游戏平衡就交给你们了，你先带几个人研究一下。”

    又是已经写好了概念稿。

    不过这一次张云逸已经不感到惊讶了，甚至会觉得如果陈骁没有拿出概念稿才会感到惊讶。

    打开了概念稿，发现其中还有一些图画，也是陈骁画的。

    其中有角色，也有怪物，还有三三两两的道具和武器的模样，图片下面还有注释说明，是和图片是配套的。

    2D游戏？

    是的，张云逸发现这竟然是一款2D的游戏。

    要知道就算是之前做的《只狼》也是一款3D游戏，没想到现在反而后退了，让他们做起了2D的游戏。

    再看这款游戏的名字《地下城与勇士》。

    张云逸有些明白了，这很可能是陈骁在用2D的游戏来给他们练手的。

    就像是之前的《只狼》一样？

    要知道横版闯关游戏的成功案例很少，但是在几年前还是有过一段时间横版过关类的网游也曾经统治过网游界的。

    但是就算是风靡一时，但是能够被玩家记住的也就几款游戏。

    直到现在科技越来越发达，而横版游戏也早已不见了踪影，就连那些曾经风靡一时的横版游戏到现在也不再运营了。

    然后你说现在要做横版游戏？

    不过因为对陈骁的无条件信任，张云逸还是自己的看了看手中的概念稿。

    然后他就发现自己错了。

    是的，《地下城勇士》虽然是一款横版游戏，但是和之前曾经见过的横版游戏完全不同。

    在这款游戏里，游戏的基本目标是升级但又不仅限于升级，游戏的目标主要体现在成长体系上，通过不同角色、不同装备可以给玩家带来不同的游戏体验。

    这就是职业系统了。

    单从这点来说，这款游戏就已经完全有了3D游戏的元素，而且更加的丰富。

    除此之外，这款游戏还有装备强化、锻造，各式各样的副职业，战斗系统、交易系统、任务系统、转职系统等等。

    张云逸可以想象，如果这款游戏真的能够做出来的话，那么可玩性一定很高。

    而且将游戏概念稿全部看了一遍之后，张云逸竟然发现这款游戏和2D简直就是绝配。

    是的。

    按说这么多元素的游戏，如果能够做成3D的可能会更好。

    但是现在看来不是这样的。

    一款游戏想要玩的爽，当然还是要看战斗系统，打斗的场面也劲爆，那么玩家玩的也就越爽。

    那么如果换成3D的呢？

    很可能就没有这种感觉了，相比而已，他还是觉得《只狼》这种打斗系统在3D之中是最好的。

    可是《只狼》因为其中的升级系统，是不适合做成网络游戏的，这点他自己也知道。

    所以说起来，还是2D横版游戏最为适合这种设定。

    当然其中还有一个很大的原因，那就2D的节省人工和制作成本啊，如果游戏好玩的话，真的会有人在乎它是2D还是3D吗？        

