    随后雪拉比小声的道出了实情。

    “在你突然离开之后，你的有些精灵变得异常仇视我们，其中最激进的当属你的耿鬼。后来他为了找神兽复仇，在和平到来之后还参与组建了一支世界性的恐怖组织，名为缝影军。

    我观测不到他的过去，但我能看到缝影军的建立，另外，之前在船上袭击你的那些人就是缝影军。”

    “什么？！”

    陈牧这才终于知道此前劫持游轮的真凶是谁。

    想不到这其中竟然还有这样一层故事和缘分。

    他一把将雪拉比揪了过来，“那我的耿鬼还活着吗？！”

    “疼疼疼，坏人！你明明打过勾说不欺负我的！他应该还活着啦，这么多年联盟同样也在通缉他，可至今没有发布过抓住他的消息。

    而且我观测不到他的任何过去，如果他死了，这种屏蔽应该会解除才对。”

    听到耿鬼还活着的消息，陈牧这才松了口气，放开了小家伙，接着沉声道。

    “带我去找到他，既然你能观测到这么多事，那缝影军的根据地在哪儿应该也有办法知道的吧。”

    “哎？？？”

    “哎什么？我们现在不是同生共死吗？”

    陈牧再次将她一把捞在手上，双手捏住她的脸颊两边，用力往外拉扯。

    椭圆形的脑袋很快被拉成了长条状。

    不得不说这手感还挺好的，有点上头。

    “为什么要拉上我？我现在已经没有能力了，呜呜……”

    雪拉比努力试图证明自己现在只是个可怜、弱小、只是能吃的小混子。

    “呵！这事到底是谁的错？放逐我的难道不是你吗？！”

    “呜呜，可那也是因为你们人类先入侵了我们的家园！”

    这种事最终注定吵不出个结果。

    陈牧不觉得当初联盟开疆拓土是错，但他也无法完全对野生精灵们受到的伤害视而不见。

    所以当初他的做法就是不考虑对错，只做一个纯粹的战斗人员。

    在其他两派天王总在为路线问题争论不休时，他素来只问何时、何地、任务内容。

    或许也正是因为这份纯粹，才让他的实力提升比任何人都快。

    可相应的，纯粹的人对自己在乎的东西也会更加执着。

    “带我去找到耿鬼！找到我所有还活着的精灵，如果他们中有些过世了，那至少也要像乘龙一样，带我去见证他们活过的痕迹，让我看到他们的结局！

    否则别指望我这么轻易就接受你们所谓的和平！”

    如今的和平究竟是好是坏陈牧无心评价。

    也许当年的战争继续进行下去东煌能获得更多。

    可同样的，陈牧也知道当时联盟里其实已经出现了一些危险的声音。

    人类的欲望从来都是没有边界和底线的，那时不乏有人主张趁着优势杀光周边的所有野生精灵，甚至干脆发动一场世界大战。

    也可能，当年的战争继续失控下去东煌将万劫不复。

    这种没有实际发生的事谁也说不清楚……

    陈牧素来只把自己当成一个战斗人员，即使成就了天王他也只是个没有主张的中立派。

    战场上没有对错，战斗人员也不需要思考太多对错。

    他当年就是这么教徒弟的，自己也同样是这么践行的。

    所以只要东煌依然强盛，他可以较为平静的接受如今这份和平。

    这或许是历史上其他两位殉盟的天王无论如何都做不到的。

    但是——

    前提是他必须知道过去的伙伴们活的很好。

    乘龙这样的结局是他能够接受的底线。

    至少在之后到来的新时代里，乘龙得以从战场上安然退下，享受了她本该得到的一切。

    沙场从来都是残酷的，能活着从那片地狱中归来本身便已是一种幸福。

    陈牧当年十多年的军旅生涯中也曾失去过好几位重要的伙伴，即使在登顶天王之后他都经历过一次精灵战死的悲痛。

    乘龙能平安的活到战争结束，不必再在枪林弹雨、血雨腥风中受苦，得以受人景仰、安享晚年，这份结局陈牧是能够接受的。

    但倘若连这都做不到，那就真没的商量了！

    “呜呜呜，好嘛，好嘛，偶带你去找耿鬼就是了……”

    最终也不知道是意志的胜利还是捏脸的胜利，总之雪拉比可怜兮兮的答应了。

    于是陈牧终于是放开了她的腮帮子。

    生气的雪拉比当即飞到他头顶，气势汹汹的想敲他的头，可结果一人一洋葱对视了两秒，她愣是没敢把手递出去……

    “就……就勉为其难的帮你这一次好了，谁让人家是善良的精灵。”

    雪拉比扭头，强行用“善良”来掩盖自己的从心。

    “先说好，我现在观测时空都得借用你的身体能量才行。”

    “我知道，不就是暂时谈不了女朋友吗，这是小问题。”

    “另外我还需要一台最新款的ps5主机。”

    “这跟你观测时空有什么关系吗？”

    “没有，但人家就是想要嘛！”

    “……”

    雪拉比说的理直气壮，一时间竟让陈牧无言以对。

    我从未见过有如此厚颜无耻之精灵！

    好在下一刻雪拉比给了他一个好消息。

    “安心啦，我先前观测过了，这次你回去之后能一下得到好多好多钱。

    你破坏了缝影军的计划，间接救下了船上好多人，等你回去他们都会感谢你的。

    另外你的直播也大火了，现在人类那边都管你叫鱼叉英雄。”

    “额……”

    虽然听到的大部分都是好消息，可最后那个鱼叉英雄还是让陈牧差点绷不住了。

    卧槽，这特么哪个小机灵鬼给自己起的绰号？！

    他现在还不知道的是，拜他所赐如今网络上同款鱼叉的销量爆火。

    有人甚至还向世界精灵竞技组委会写信，建议将鱼叉认定为“投掷”技能专属道具，申请在正规联赛中批准使用……

    当然，这个建议不出意外的被大赛组委会拒绝了，但这不妨碍鱼叉梗的持续爆火。

    此时的他无论如何也想象不到，未来自己回去之后，自家粉丝自发人手一根长柄鱼叉来码头欢迎他的场面……

    那画面太美，可叫人不敢想象……

    （Ps：这是承诺的加更，晚上正常更新，感谢各位的支持，求票求收藏。）

