    

    因为迟宴的突然加入，以及这两周的热搜助力，第五期的直播，开始十分钟，观看人数就已经超过了以往每次直播的总人数。

    但可惜的是，迟宴是飞行嘉宾，并不参与接下来几期的直播。

    最后一期会不会出现，更是节目组设下的最大悬念。

    虞初窈也有些可惜，没有迟宴在，总感觉这节目好像少了几分“赏心悦目”，没那么有趣了。

    吃过午饭后，虞初窈趁着休息时间去了屋外的草坪透气。

    这里空无一人，极为安静，她悠闲地盘腿坐在草地上，托着下巴看远处的风景。

    不知道过了多久，身边突然有人坐了下来。

    虞初窈侧头一看，只听陆瑾尧轻嗤道：“迟宴不来，很无聊？”

    虞初窈收回视线，撑着脑袋，漫不经心地点头：“是啊，真可惜。”

    “你俩什么时候认识的？”

    “我好像没义务告诉你。”

    知道这里没人拍，陆瑾尧胆子大了点，转过身，脸色铁青地问：“既然你喜欢他，当初为什么要追我？”

    虽然后来，是他因为一个赌约反过来追她，俩人才确定的关系，但在那之前，她也暗戳戳追了他足足有一年的时间。

    餐桌里的牛奶、莫名其妙被完成的作业……她或许以为他不知道，但他其实都看在眼里，只是没有回应而已。

    虞初窈没想到他这么执着，非要得到一个答案。

    或许是男人的自尊心作祟吧。

    她叹了口气，说：“陆瑾尧，过去的事情已经过去了，非要追根究底，有意义吗？”

    陆瑾尧看着她冷凝的神情，嘲讽似的一笑：“原来的你的本性是这样的，所以以前的安静、温柔，都是装的？”

    虞初窈眨了眨眼，轻飘飘的语气简直可以气死人：“是啊，你不就喜欢那样的吗？要是不装的像一点，怎么能骗得到你？”

    陆瑾尧的脸色更难看了：“所以现在是觉得陆家迟宴独大，替身还是不如正主，就转头又去勾搭迟宴了？”

    虞初窈一怔，才想起当时自己那“以牙还牙”式的分手理由。

    没想到陆瑾尧的思维居然能发散到这么远，以为她当时说的人是迟宴。

    但她懒得解释，只看着他灿然一笑道：“你怎么知道是我去勾搭他，而不是他死乞白赖非缠着我呢？陆瑾尧，你们陆家的人，也没比别人高贵，真当自己家里有皇位？”

    陆瑾尧陷入沉默。

    虞初窈的话，恰恰提出了陆瑾尧从未去认真思考过的问题。

    以前的时候，他明明看到了虞初窈发来的消息，却一条都没回过。

    明明确定了关系，却又要求她向所有人隐瞒。

    有朋友调侃说虞初窈就像他一个呼之即来，挥之即去的保姆，他也懒得否认。

    因为所有人都说，以他的身份，和一个都快破产了的人家的女儿交往，已经是一种恩赐了，哪还需要多余的关心。

    而且她对他太过言听计从了，就好像他不管做什么，她都可以接受、可以包容，不会生气，更不会离开。

    所以渐渐的，他也就真的觉得一切理所当然。

    理所当然到，忽视了她的存在。

    他从来不知道，原来她心里其实是这么想的。

