    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    虎狼之词群狼环伺（二）

    吃出最强炼气期（58）

    ————

    “啜！”

    “坤道成女，乾道成男，阴阳和合，甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……此乃天级上品剑道绝学剑道真解，有缘人解得，必得道法！”

    “嗯？！”

    “我转运了？”

    “难不成，强男魅之计一十八术只是开胃菜！”

    “这等天级上品绝学，我还是第一次获得到嘞！”

    “而且所谓剑道绝学真解，这不就是剑道总纲么……怎么，具体剑法剑招自由发挥么？”

    月初的心，在这个时候砰砰跳动起来。

    “只给总纲，按之前所给功法尤其是天级中品的《元神分身术》来看，这是由术入法，变为由法入悟了，莫非是我通过了某种考验，该有此等奖励？”

    “隐约间有种剑法叫什么九剑来着……无招胜有招，倘若再辅以六脉神剑，岂不是无招无剑合二为一，物我两忘，任意遨游，无招无剑么……”

    厉害！

    以九州十地八荒世界为例子，无论是功法还是绝学，都是有着五个等级了。

    五个等级分别为天、地、玄、黄、人。

    而每一个大等级，都有着品质划分，分别为下品、中品、上品，极品。

    一般来说，天级级别的功法绝学，能有资格掌握修炼的，只有问鼎期以上修为的传说中的修士，才能有资格拥有掌握。

    至于地级级别的功法绝学等，也是非寻常修士可以窥探的，毕竟都掌握在大宗门以及一些超级修真家族手中。

    一般，九州十地八荒世界流通的功法，最普遍的最普及的，也就是玄级和黄级以及人级功法绝学。

    要是，突然出现一部无主的地级功法，恐怕还不知道有多少势力宗门会露面抢夺呢。

    月初，很喜欢读一些合欢宗内关于九州十地八荒世界的修士札记。

    自然，月初会明白，自己所拥有获得的东西，是多么的珍贵。

    何况，如今的月初本来就缺少杀招绝学。

    那元神分身术虽然有着很变态的特殊能力，但并不属于攻击性质的绝学。

    而合阳神功乃是升级之法，六脉神剑以及擒龙功又是地级功法，等级不够。

    现在不同了！

    如今的月初，可是获得了天级上品绝学，而且属于攻击性质。

    这样一来，他自信，待到自己哪怕，仅仅把这个天级上品绝学剑道真解，修炼至第一层。

    待自己筑基后，他都有绝对的自信，可以以最强炼气期成就的最强筑基期修为，越级而胜。

    这不仅仅是月初自信，也是他对自己实力强度的了解。

    只要能实现灵气自主吸纳，一切都将不再是问题！

    暖阳随着时间流逝，已经来到了半空。

    月初抬头张望，也是放弃了现在参研这刚刚获得的天级上品绝学剑道真解的想法。

    他决定，待到夜晚夜深人静时，再参研最合适。

    毕竟，如今的玉女峰，不仅仅有着那色眯眯的师尊，御姐身材越来越爆炸的大师姐王语嫣，这不还有昨天刚刚加入的李莫愁嘛。

    当然，最让月初不放心的，还是对他有哪个意思的合欢宗宗主那老妖婆！

    ……

    “小师弟，你这是去哪里了，按照往常这个时间，你应该刚刚完成晨跑啊，你说的那什么晨跑，怎么今天没做呢。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，看着突然出现在药园小筑外的月初，鼓着一张娇媚的小脸道。

    大师姐王语嫣现在可是真吃醋了，因为她早早来到月初的药园外了。

    自然也是看到了，那毫无遮拦的摆在院子中，那全新的香木浴桶。

    色心大起的女人，吃醋的时候，智商会出奇的高。

    她一下子就看透了，就说昨天在她走了之后，小师弟唐僧这里到底发生了什么事情。

    失望，太气人了。

    自己与小师弟相处这几个月，也没见小师弟给她打造一个香木浴桶。

    甚至，在大师姐王语嫣盘问李莫愁的时候，还得到了一个更加让她要疯的事情。

    小师弟，居然给这个刚刚入门的李莫愁，烧了洗澡水！

    这样的事情，完全是让她接受不了。

    而现在，在看到小师弟月初归来，大师姐王语嫣感到无比的委屈。

    自己的小弟弟小师弟，再这样下去真的就要被抢走了啊。

    月初被眼前萝莉音御女身的大师姐王语嫣盘问，摇头解释道：“在我们玉女峰晃悠了一圈，察带差看了一下地质地貌，小师妹不是还没有洞府吗，师弟给她找了几个不错的地段。”

    “我们玉女峰人少，所以好地段还真是挺多的，要是建些洞府出租，定会大赚一笔，可惜师尊不让。”

    月初心虚，毫不羞耻的也是把这个李莫愁拿出来，做了挡箭牌。

    所谓送佛送到西，既然他需要一个不惹事不影响他的阿狗阿猫般的新师妹。

    必然，也要给人家点“照顾”。

    何况，月初觉得，在这玉女峰上，能再多一个，这般清丽绝伦的绝色美人，没事养养眼，也很不错滴，不然视觉疲劳了可就不好了。

    尽管其他峰有着大把大把的绝色佳人，但都是狼啊！

    而且，推出小师妹，这也符合自己纳她进峰的初衷。

    简直不要太爽。

    你们互掐吧，哈哈！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，被师弟唐僧这么回应，气质脱俗的小脸蛋气鼓鼓的，一双闪着泪光的大眼睛就这样可怜兮兮的看着月初。

    “小师弟呐，你都没有给我烧过洗澡水，没有给我打造过竹浴桶，你不疼我了。”

    月初，看着眼前委屈巴巴的御姐范儿浓厚的大师姐王语嫣，不免头疼。

    他只能摆手示意道：“大师姐，一切都不是问题，改天也满足你，有机会也满足一下师尊，你师弟我，绝不会厚此薄彼的。”

    嗯？？

    你在说什么啊！

    我擦嘞，真是好家伙。

    好家伙！

    如果有人，没有细听之前发生什么。

    恐怕，以月初这般虎狼之词，势必要引人想入非非。

    你可劲儿想，花雨柔以及王语嫣，那都是什么人，都是入选了合欢宗绝色天人榜的合欢宗女子啊，你跟她们说“满足”，这岂不是露骨了嘛。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在得到了小师弟唐僧的承诺后，瞬间破涕一笑，那笑容，怕是连万年寒冰都能给化了，道：“小师弟呐，你果然还是疼师姐的。”

    咯吱...

    一双纤手缓缓推开木门，李莫愁纤弱美好的身姿，依靠在竹门边。

    身着的纱衣，太过分了，居然将那霸峰“欺压”成那样了，还有没有王法，有没有一点同情心！

    实在恶劣！

    月初在那一瞬间，真就想冲上去解救一番“它们”，但正人君子之心，告诫他，勿要冲动。

    她神色淡漠，可眼睛一直盯着月初和大师姐王语嫣。

    月初定神，看着已经起来却有些慵懒的李莫愁，也是惊讶道：“小师妹，我们一起这才一夜时间，你的修为境界，居然就有所进步，恭喜你了。”

    嗯？？？

    这又是什么话啊，月初，你是睡在躺椅上的啊！

    月初虽然是炼气期十层修为修士，但前世在哈氏地球的特殊经历，加之在修真界修炼后，让他拥有着极强的感知力。

    在他第一眼，看到这个刚刚出门的李莫愁。

    除了注意到被欺负的“霸峰”外，自然是感知到了，如今这个李莫愁的气息，对照昨天，有着不小的进步。

    这般进步，有点恐怖。

    难道……

    要知道，李莫愁，在入门前的资质检测的结果是末等的人级下品，无灵根，除了美貌一无是处，比自己都不如的，可是真正意义上的废材。

    可……可是现在，仅仅只用了一个夜晚的时间，在修为境界上就有如此的长足进步。

    震撼人心！

    但是就很奇怪。

    这一点，也是让月初心里默默了记了下来，他虽然感到好奇，但是也没想再追问。

    既然，自己这个李师妹似乎也有着自己的秘密，那么自己留点心就是。

    只要不影响不涉及到自己，月初还巴不得合欢宗的局势变得复杂起来呢。

    虽然，这与他一开始的计划，有点出入，但问题并不是不大。

    李莫愁，被月初这么一恭喜，心里一紧，纤弱之身一抖，抖的月初觉得霸峰要塌了……随后淡漠点头道：“多谢二师兄夸赞，昨晚深夜，我只不过得到了师兄你的帮忙罢了。”

    嗯？？？

    “应该是吃了师兄你烧制的蕴含浓郁灵气的美味，和洗了一个很舒服的热水澡的缘故吧。”

    月初被李莫愁这么一说，内心瞬间直呼好家伙。

    这转移话题的能力，与他可以有的一比。

    本来，月初就没打算在这个上面，有太过纠结，所以也是谦虚摇头。

    ……

    “小师妹，如何，我已经带你在玉女峰逛了几遍的，除去咱们师尊洞府所在的玉女峰之巅。”

    “至于其他的任何玉女峰地段，只要你喜欢，你可以选择一处来构建自己的洞府。”

    以月初的想法，李莫愁像大师姐王语嫣一样，离自己不远不近最好。

    不远，就能保护自己，给自己做保镖；不仅，就能眼不见心不烦，距离产生美。

    既能让月初清净可以好生修炼，又可以在寻常无聊的时候，可以看看世界极品美色，养养眼，缓解心情，多么美好的生活啊。

    当真是两全其美。

    李莫愁皱着一双细眉，素手抬起，一根在阳光照射下，透光的玉指指向离月初洞府，距离差不多千米的玉女峰半山腰地段。

    “二师兄，就那里吧。”

    月初，顺着李莫愁玉指所指的地方，自然看到了依靠一条山溪的地段。

    景色不错，而且灵气浓度也足够。

    “嗯...”

    “这个地方不错，小师妹你的眼光可以，那么这个地段以后就是你的洞府了。”

    月初，对于李莫愁选择的这个地段，非常满意。

    很符合刚刚，他内心中的想法。

    就在他准备离去，回到自己洞府，准备闭关几天，好好把那天级上品绝学，剑道真解参研且修炼掌握一些时。

    “二师兄...”

    “等一下嘛，寻常时间，小妹可以多多拜访你一下吗，无论什么时候喔？”

    李莫愁清冷面容，没带丝毫表情，可语气柔若无骨道。

    李莫愁现在，已经算是在这个合欢宗北宗彻底落户了，她拿到了北宗玉女峰玉牒了。

    只不过，还差个玉女峰峰主花雨柔的签字盖章……但月初照猫画虎的，签了个自己的手印。

    不知道为何，月初在制作李莫愁的身份玉牒时，居然写不上自己的名字，让他困惑了很久……

    李莫愁内心深处岂止是开心。如今的情势，已经明朗了。

    这达到了她的预期，虽然这个预期中，有着各种各样的问题，但至少在很长一段时间里面，她算是比较安全的。

    接下来，只要老实苟着修炼就好。

    但，李莫愁想到，自己这个小小师兄，可是大师级别的灵厨。

    若是有饭不去蹭，那可不就是傻子么。

    何况，吃大师级别灵厨的饭食，对于修行也是有很大帮助的。

    准仙帝转世，可没那么多忌讳。

    “好啊，当然可以。”

    月初低沉磁性的声音，在李莫愁耳边回荡。

    在等李莫愁回过神来，转身找寻月初的身影，已是消失不见。

    “小弟弟呐，身为姐姐的小师兄，你身上的谜团可真多啊，哧溜～都比姐姐身上了多呢。”

    李莫愁半眯着美目，红润的嘴角舔了舔，带着一丝她自己都觉得奇怪的笑意。

    当李莫愁随即反应过来的时候，错愕不已，有那么一瞬间，她觉得这个小世界的合欢宗，太邪门了。

    就跟一个女子宗门，有个正式的男弟子一样邪门，连带着自己刚才都哪个了……简直羞死人了。

    ————————

