    关山道人化作的华光自下边消融，又在另一处逐渐凝聚，面色越渐阴沉，冰冷的看着陈九。

    白衫剑仙持剑轻弹一下，飞剑颤鸣，剑身转而清脆颜色，其间剑光内敛，随不见，但周遭虚空扭曲，可见剑意之强。

    陈九站在高空，将袖子挽到最高处，眼中金光充盈，已经快溢满整个瞳孔，他朝着两人笑道:“一起来吧。”

    白衫剑仙一剑横拉，从他脖颈处斩来。

    关山道人一指西来，点向陈九眉心，是要索命。

    一刹之间，风起云涌。

    陈九身躯武运奔涌，金光臂膀直接硬生生抓住那把飞剑，全然不惧，随即又一拳直接朝着关山道人头颅悍去，打得他倒射千米。

    白衫剑仙面色凝重，手中飞剑绽开剑气，锋芒如切刀，撕裂周遭虚空。

    陈九一松手，仍有白衫剑仙带着飞剑远离。

    又是一番对峙，这次双方看来，则是斗了个平手。

    关山道人硬挨陈九一下，虽气血盈亏，但因为其是华光所化，损失微小。

    可陈九损失也不大，就是以手硬生生握住飞剑，导致那只金光臂膀上光芒暗淡许多，不过武运稍微一震，便又复原了。

    双方谁也没占着便宜，不过陈九这一次倒是打出了莫大气势。

    你飞剑很牛？

    老子直接把你飞剑给你扒拉了！

    陈九青衫已被剑气震烂，他索性直接一把撕烂，金光逐渐蔓延到身躯四周。

    关山这双金丹不愧为两个摸到金丹瓶颈的修士，战力比起那被陈九瞬杀煌池老祖来，确实强上许多，所以陈九也不再逗他们玩了，稍微使些力，不再试探。

    陈九一弹指，先是一抹武运飞剑急射向白衫剑仙。

    在白衫剑仙接剑之时，陈九已经单手抓住关山道人头颅，在关山道人惊骇面容之中将他头颅捏碎。

    关山道人破碎头颅连同身躯一起变作华光，面色极为忌惮的凝现在一旁，惊喝道:“你到底是谁？！”

    这种体修绝对不可能默默无闻，关山道人甚至想到了那几个不出世的体修怪物，可那几位体修都是数百年金丹，如今在寻求那虚无缥缈的更高境界，绝不应该是这陈九！

    白衫剑仙手持飞剑，面色也是凝重，他加上关山道人竟然都不敌这体修，可见其战力有多骇人。

    陈九身躯武运慢慢流转，并不着急，朝着两人笑道:“我出道以来，一向只打比自己境界高的，可惜这里没有，所以你们也就有福了，我就把你们当半个元婴打吧。”

    当“半个元婴”这几字脱口而出时，陈九已经一拳砸开白衫剑仙飞剑，随即又弹指将他打落高空，直坠地面。

    关山道人浮现在陈九身后，手携道法，一掌轰向陈九身躯，猛然炸裂，炸得陈九身躯一歪，也有鲜血溅射而出。

    关山道人出手得逞，便不再停留，赶忙化作华光，瞬息后退。

    陈九随意甩了甩手上鲜血，轻声道:“不痛不痒。”

    但是很烦。

    所以关山之中，便有一股武运洪流奔涌，压得千米之内灵气崩碎，荡然无存。

    周遭看热闹的修士面容惊骇，赶忙后退而去。

    关山牢中的马九万听到外边这么大动静，又有武运流转，赶忙兴奋起身，摇着布鲁克身子，大喊道。

    “快起来，我爹来救我了。”

    布鲁克仰起头，盯了马九万一眼，又倒下了，嘟囔一句。

    “又不是我爹。”

    马九万拍了他一下，没好气道:“你爹说不定都他吗变成骨灰了，还惦记呢？”

    布鲁克骷髅下巴嘎吱嘎吱的响着，念叨道:“那你爹来救你，关我什么事？”

    马九万怔了一下，茫然问道:“你不出去啊？”

    布鲁克回道:“又不是我爹。”

    马九万咧嘴，沉默片刻，对着布鲁克说道:“那现在就是你爹了。”

    布鲁克精神一怔，“真的吗，我也有爹啦！”

    马九万无奈点头，“你高兴就好。”

    两人还在谈论，外边已经是打得不可开交。

    具体就是陈九追着关山双金丹打，差点给白衫剑仙飞剑都打碎了，至于关山道人就更惨了，华光阵法已经破碎一般，要是全被陈九打破了，估计他的金丹道基就得不稳了。

    不过陈九也不是毫无伤势，他的左手就在扒拉白衫剑仙飞剑时划开许多伤口，破了好些皮，流了不少血。

    远处围观修士更渐不忍心看了，这他吗就是一面倒的虐杀，关山道人都不知道被那青衫客杀了多少次了，华光都要杀没了。

    白衫剑仙飞剑也无用武之地，那青衫客就是使劲扒拉你这飞剑，把你飞剑拿手握着，差点没给你过去，你还拿他没有一点法子。

    总得来说，就是关山双金丹打这陈九，不能说不痛不痒吧，也就是一般痛一般痒。

    可这陈九打这双金丹，那真是招招都往死里打，关山道人都差点被干碎了，好几次连华光都险些没凝聚起。

    关山双金丹也知道这样下去他们必死无疑，所以关山道人在空隙之际，急忙朝着远处天幕大喊，“道友救我！”

    陈九停下手里动作，好奇的看向天幕，想见识见识这关山道人能摇个什么人来。

    天幕一晃，有三人呈斗转星移之势围住陈九，其中一位驼背老翁对陈九笑道:“道友，咱们还是和气生财来得好。”

    驼背老翁身旁一人附和道:“不打不相识，咱们打了也就算熟人了，各退一步，各退一步嘛。”

    占据斗转星移的星移位置的黑袍修士冷声道:“西域极为排外，古往今来敢来西域惹事的修士，可都没有活着走出去的。”

    陈九直接一脚将这黑袍修士踹下云端，没好气道:“你搁着装啥大尾巴狼？”

    黑袍修士从地上起身，怒不可遏，正要大骂，却被驼背老翁拦住，又朝着陈九和善道:“此事咱们都不计较，算是善了，如何？”

    陈九摇头，“那不成，我这小胳膊腿的，被打成这样了，他们不得赔我点损失啊？”

    关山道人眼皮跳了跳，这厮是真不要脸啊，老子都差点被你打废了，都没开口要啥损失，你就刮破点皮，也好意思开口？！

    驼背老翁沉思片刻，朝着陈九说道:“老夫年岁颇高，在这西域有些威信，要是道友不嫌弃，我可以叫这关山双金丹给道友赔礼道歉，只是赔礼一事，恐怕要之后才能补上。”

    陈九沉思一会儿，其实赔礼什么他也不在意，主要在想自己能不能打过这五个金丹，可思来想去，还是太悬，更不说还要顾及马九万的安危了。

    所以陈九想罢，也就点头答应，“把马九万放了，我也不多留。”

    两方现在算是勉强和解，之后怎样就不得而知了。

    马九万和布鲁克之后很快就被放了出来，马九万一路跑出见着陈九后那是兴高采烈啊，急忙指着关山道人说道。

    “爹，就是这老小子抓的我，咱们一起弄他一顿。”

    关山道人脸色漆黑，一言不发。

    陈九点头，“行，改天找个好日子再打一顿，咱们先溜。”

    陈九落在马九万身旁，好奇的打量他身后边的骷髅架子。

    布鲁克见着陈九了，骨头嘎吱作响，兴奋喊道:“爹！”

    陈九面色一怔。

    啥几把玩意？

