    苏晚璃听着祁慕尘对苏晚莹此刻坚定的承诺，就这么两句话，简明扼要，却赐予了苏晚璃万蚁噬心的痛楚。

    都说最美不过重逢，可原来我与你只适合离散。

    苏晚璃逐渐模糊的视线中，她看到苏晚莹梨花带露的望着祁慕尘，“慕尘，你说的是真的吗？你真的会娶我吗？”

    祁慕尘柔情相对，“当然是真的，我答应过你的事，一定会做到。”

    “慕尘，我终于能和你光明正大的在一起了……”苏晚莹万般委屈的哭着靠近祁慕尘的胸膛。

    她侧过脸来，却露出一副邪恶得逞的面孔。

    一旁，司画情亦是欢喜模样，并对苏晚璃投来入骨憎恨的目光。

    万般的委屈和疼痛就要从心口喷薄而出，苏晚璃握起拳头转身。

    祁慕尘下意识的朝着苏晚璃离开的方向看去，轻轻推开了苏晚莹，转身欲走的架势。

    苏晚莹楚楚可人的拉着他的衣角，“慕尘，你是不是舍不得晚璃？”

    “说什么傻话，我怎么可能会舍不得那个女人。”祁慕尘轻笑，“我去跟她谈谈离婚的条件，你快去包扎一下伤口。”

    他说完，头也没回的迈步而出。

    虽然祁慕尘这么说，但苏晚莹心里仍有几分顾虑。

    但碍于司画情在场，她唯有继续演绎乖巧温顺的角色。

    苏晚璃一口气跑到医院门口，还没站稳，口腔里就充满一股血腥味。

    她慌忙拿出纸巾捂住嘴，暗红色的鲜血在城市绚烂的霓虹灯下异常刺目。

    吐血的频率越来越高了，看来这条命果然是快到尽头了。

    苏晚璃含泪望着一排排街灯，万箭穿心的疼痛袭来，淹没她的思绪，也彻底的淹没了她至今都难以忘怀的初心约定。

    我以为无论如何当年你我邂逅相识，嬉戏玩闹，至少那一刻是真的。

    却原来，你与其他女孩也有过那样的游戏。

    苏晚璃空洞的睁着眼，突然迷茫。

    这么多年，她到底在执念着什么，期待着什么，是一场虚无缥缈的梦中的婚礼吗？

    这太可笑了。

    她忍痛吞回泪水，迈开脚步要走的时候，身后忽然响起令她梦魇的声音。

    “苏晚璃。”

    祁慕尘叫了她一声。

    苏晚璃愣了一秒后，仓皇的将手中沾血的纸巾揉成团，随即快步往前走去。

    看着她不自然的举动，祁慕尘眉峰一蹙，阔步追上去将苏晚璃拉住。

    “你手里藏着什么？”他察觉到她刚才藏匿的动作。

    苏晚璃用力的抽回自己的手，“与你无关。”

    “无关？”祁慕尘低声轻笑，语气冰凉，“看来离婚正好是遂了你的愿是吗？你早就迫不及待想和我划清关系对不对？”

    苏晚璃笑着攥紧拳头，“祁先生，和我离婚难道不是你和你的心尖宠最开心的事吗？”

    听闻此言，祁慕尘的眼底闪过一抹微妙的光芒，“这么说，你是不想和我离婚？因为你还爱我。”

    他定定的看着她，在等待苏晚璃的回答。

    几秒过去，苏晚璃才看着他开口，“祁慕尘，我不爱你了，但我也不会答应和你离婚。”

    话音落下的时候，祁慕尘矜贵清冷的高级脸上刹那间覆上一层寒霜。

    他细长的深眸如锥子狠狠地盯着她，“苏晚璃，你说什么？你什么意思？”

    想着自己即将不久于人世，想着这十几年来自己可笑的执念，苏晚璃红着眼眶，却是笑着对上祁慕尘布满冷色的目光。

    “我的意思就是，我不会让苏晚莹那个绿茶表如愿，我就算是死，也会带着祁少奶奶这个名号去死！”

    苏晚璃睁大猩红的翦水秋瞳，泪水最终还是肆意的跑出眼眶。

    “祁慕尘，就算你再厌恶我，恨我，也永远都改变不了我苏晚璃是你妻子的事实！”

    说着这话的时候，只有苏晚璃自己知道她的心有多痛。

    此生热情，全然的放在了他一个人的身上，始于爱，也止于爱。

    如今爱荼蘼了，一切都烟消云消。

    可为什么，心还是那么不受自控的致命作痛。

    是不是只有死了，心痛才没感觉……

    祁慕尘几乎是瞬间被激怒，他伸出手掌，狠狠地掐住苏晚璃的脖子，“苏晚璃，你敢耍我！”

    苏晚璃哽咽轻笑，任由泪水放纵，“祁先生又何尝不是耍了我这么多年？”

    “苏晚璃！”他暴跳如雷，手中的力道愈加紧迫。

    尽管他如此暴虐，可眉眼依旧好看。

    苏晚璃不求饶，也不挣扎，就这么流着泪笑看着要置自己于死地的男人。

    他早就说过不是吗？会亲手弄死我。

    原来这一天这么快就来了啊。

    苏晚璃逐渐地找不回自己的呼吸，就在她以为要窒息的这瞬间，祁慕尘松手了。

    “滚！”

    他暴怒，将她甩开。

    苏晚璃无力的撞在花坛上，腹部传来令她头皮发麻的撕扯感，她强忍着站了起来，看着青筋暴起的男人。

    “祁慕尘，你今天不杀我，就别后悔。”

    “呵。”男人不屑轻笑，“苏晚璃，凭你也敢威胁我？你不会真的以为我是因为顾虑爷爷才继续和你逢场作戏的吧？”

    什么？

    苏晚璃顿时心跳一窒，她错愕的看着犹如撒旦一般黑暗吞噬的男人。

    原来不是因为顾虑爷爷所以他才妥协不离婚的吗？

    如果不是，那他到底是为什么？

    祁慕尘似乎很享受苏晚璃这副慌张不安的表情，他捏起她的下巴，嗓音低魅，“苏晚璃，我告诉你，从始至终，这场婚姻的开始和结束都由我祁慕尘说了算的，不然你真以为和我睡一觉就能做我的妻子了？你未免也太天真了！”

    他言语间尽是嘲讽，说完嫌弃的松开手，冷漠转身。

    苏晚璃呆滞的站在原地，浑身冰凉，巨大的问号犹如此刻黑暗的夜幕深深地笼罩住她。

    她满腹疑惑的回到住处，却发现祁墨非等在门口。

    “一直联系不上你，有点担心。”祁墨非温声细语的启唇，阳刚俊美的脸上始终带着一抹绅士笑容。

    苏晚璃踌躇在门口，一时间不知道该不该请祁墨非进屋。

    祁墨非看出了苏晚璃的顾虑，眉峰轻轻一拧，“早知道你和慕尘会有这样的结果，三年前我就该阻止这场不该开始的婚姻。”

