    第678章你是你想玩就能玩的地方

    李静不知道蒋卫国跟孙厂长说了什么，暂时没说话。

    孙厂长一听蒋卫国竟然想让一个女人保护，拍手就想往他脑袋上揍，并且是隔着李静，打蒋卫国。

    “你这个臭小子，我看你欠收拾！”

    手就要落在蒋卫国身上的时候，李静攸地抓住了孙厂长的手。

    纤细的手抓住孙厂长的手腕，抓的他动弹不得。

    孙厂长眸孔猛地一缩。

    “叔，我的确练过！”

    李静平静地瞅着孙厂长。

    刚才孙厂长那架势，虽然看上去是想打蒋卫国，却是冲着她来的。

    “厂长，我说了你咋不信呢？别看你之前那啥啥啥，可能自己觉得了不起，可对手换做我媳妇儿，你不是对手。”

    说着，蒋卫国往前一凑，幽幽地说：“厂长，你可听说什么叫天生神力？”

    孙厂长和蒋卫国目光对上，一个深邃，一个清朗。

    蒋卫国还弯着唇冲孙厂长笑，“厂长要是不信，你手动一动，看能不能抽出来！”

    孙厂长刚才就用过力了，手臂在李静的钳制下，纹丝未动。

    可蒋卫国说的天生神力，还是让孙厂长半信半疑。

    “厂长，你可别动我媳妇儿，不然咱们这厂长下属的关系可就保不住了！”

    “滚蛋！”

    孙厂长怒骂。

    李静接到蒋卫国的眼神，松开了手。

    天生神力被蒋卫国按在了自己头上，挺新鲜。

    孙厂长坐正，被李静抓了一阵子的手不着痕迹动了动，麻了。

    不过片刻的功夫，他的手就被抓麻了。

    当然，也可能是刚他用力抽手导致的，可这样的力道，让人心惊。

    孙厂长用左手端起了刚才他放着的茶杯，轻轻抿了一口，本来干渴的喉咙，一下子被滋润了。

    “天生神力？”

    孙厂长口里轻轻喃了一句，那边蒋卫国立刻接话了。

    “厂长，这你不知道了吧？就是那种天生力气就特别大的，你怎么练都比不上的！”

    孙厂长掀了掀眼眸，眸中带着锋芒。

    蒋卫国不禁朝天翻了个白眼，“瞧瞧，你还不信了，刚自己见识过还不信，真服了您了！”

    抬手看了一下手表，不仅自己手敲了敲，提醒孙厂长。

    “厂长，时间可不多了！您还有没有需要指导的？要是没有的话……”

    孙厂长凉凉瞅着蒋卫国，瞅的他话卡了壳。

    “不是，厂长，您要是还有话，您直说，你以前可是从来不废话的，这是跟谁学的？不管跟谁学的，您还是改了吧！这样真不好！”

    蒋卫国插科打诨，为的就是孙厂长不追究李静的事，孙厂长怎么可能不明白，沉默了片刻，换了话题。

    “去了京都，老老实实干活，不要闹事！你要记着，你是名工人，不是街头打架的小混混！”

    “厂长，您放心吧，这次我媳妇儿跟着呢，我为了她的安全，我也会小心谨慎，别人只要不针对我，我全当看不到，哪儿怕我看到一个小毛贼偷别人的东西，我也不管！”

    蒋卫国笑眯眯的给厂长又倒了杯茶。

    小杯子，抿一口就没了。

    不过这茶，慢慢喝，才能品出味道。

    孙厂长一杯喝干了，喝完冷哼，“你这臭小子，不跟我作对，你心里是不是不舒服？”

    “算了算了，我懒得跟你扯嘴皮子，我只是想警告你，京都那地方，不是你想玩就能玩的！”

    (本章完)

