    第三百七十一章驱狼吞虎？

    “漂亮！”甄巩心中暗暗的喝彩。

    不得不说，陈京这一番眼花缭乱的表演，他之前从来就没有想过。

    在他看来，陈京已经被逼上了绝路，各种压力集于他一身，他从内心深处为陈京捏一把冷汗。他又哪里能够想到，陈京能够在这里暗藏了手段？

    陈京的胃口不小，他不光只是将矛头指向教育系统，而且，他趁此机会，还将矛头指向了纪委。

    事后看来，陈京为了今天的会议，他是筹划了很久的。

    首先，来到纪委工作组的驻地，陈京早就mō清了驻地的情况，而且已经安排了前河区相关的配合工作。

    在这件事情上，陈京过往的人脉和关系发挥了重要作用，市公安局，前河区区委，陈京的关系都是全部通的，把战场搬到前河区，陈京是占尽了优势。

    显然，纪委冯海明和章铎都没有意识到，陈京会在这个地方出手，陈京不出手则已，一出手是又快又狠，根本没有给冯章两人以喘息机会，就把局面全部控制住了。

    冯章两人口口声声说案子没法查，证据不足，可是陈京过来随便和当事人聊了聊，人家就主动交代问题了，这事怎么解释？纪委如何才能把这件事情解释得清楚？

    而且，陈京现在已经控制了王文斌和王格选，有这两人在手上，纪委在办案的过程中扮演了什么角sè，可以说很快就可以水落石出。

    明眼人能够看出来，这件事情纪委肯定在其中扮演了并不光彩的角sè，也正因为这一点，陈京可以说现在抓住了冯章两人的把柄，只要陈京愿意，他把这件事情较真，后果不堪设想。

    纪委是什么部门？是关乎党纪威严的部门，在这样的部门中，竟然滋生了包庇**，而且被区委副书记亲自揭破，这个事必定轰动德高。

    这不仅是丢纪检部门的脸，也是丢德水的脸，丢刘积仁的脸。

    刘积仁如果知道发生了这样的事儿，他绝对容不了冯海明了，甄巩跟随刘积仁这么久，他了解刘书记的xìng格。

    “老甄，你安排一下，后天我去区教育局走走，具体的随行人员，你斟酌着办！”陈京扭头对甄巩道。

    甄巩点点头，道：“没问题，我一定妥善安排！”

    陈京又道：“我最近一段时间，想找机会多到教育战线走走，我们区各类学校很多，有小学、初中、高中、中专，有社会办校，也有公办学校，你给我制定一个计划，看我应该从哪个方面着手调研，能够最快最好的了解我们全区教育系统的情况！”

    甄巩点头应允，他心中清楚，陈京已经给了他明确信号，陈京整肃教育系统的行动，马上就要开始了！

    陈京和甄巩两人交谈完毕，他再扭头向冯海明那边的时候。

    冯海明早就没有了先前的气焰了，此时的冯海明的那种yīn阳怪气已经被他藏在了骨子里面，他还没等陈京说话，他便认真而严肃的道：“陈书记，您放心，纪委最近发生的一系列不该出现的问题，我一定会组织严肃调查，一定要查清楚弄明白，给区委一个交代！”

    陈京点点头道：“那就好，你我一起查，我们同心协力，把这个工作做好！”

    冯海明愣了一下，他再傻也听明白了陈京的意思。陈京手上有了王文斌和王格选，他很容易顺藤mō瓜，弄清纪委的问题。

    冯海明充分相信纪委办案人员的专业素养，他不认为这件事情能够牵扯到多大，但是，只要是纪委有问题，这一问责下来，冯海明指定就罩不住场面，到那个时候，他冯海明丢人也丢名，rì子就别提多难熬了。

    不夸张的说，冯海明先前就像一只神奇活现的猫，但是现在这只猫被人踩着尾巴了，他动弹不得，只要陈京愿意，今天就可以和他叫板，他直接就下不了台。

    今天与会的纪委工作组所有人脸sè都发白，今天的发生的事情，简直就是打在他们脸上的耳光，让他们颜面扫地。

    平常纪委的人，那都是气焰嚣张，xìng格孤傲的，但是今天，他们一个个像泄了气的皮球，有的人甚至瘫软在了椅子上了！

    “咚，咚！”

    有人敲门，陈京对门口道：“进来！”

    门被推开，一个一身制服的中年人进来大步流星的走到陈京身边，在陈京耳边低声说了几句，陈京点头，然后对方又出去，将门轻轻的掩上。

    陈京淡淡的笑了笑，道：“刚才，王文斌又继续交代了问题，他交代，在纪委抓捕他以后，让他得以有机会和王格选单独相处。也正因为这个机会，让他们两人有了串

    这实在是让人意想不到啊，究竟是什么素质的办案人员，才有可能犯这种低级错误？”

    陈京话一落音，会议室的紧张气氛瞬间达到了顶点。

    所有的纪委人员面若土sè，而章铎更是将头深深的埋了下去，他先前还敢和陈京顶撞，心中还存有侥幸心理，但是此时，他彻底明白，这一次可能是彻底栽了……

    ……

    德水区纪委对外公开宣布，德水区教育局副局长王文斌因涉嫌严重违纪被双规，教育局教育督察组组长王格选涉嫌严重违纪被双规。

    这两名教育局官员被双规，纪委工作人员对外界表示，这一次纪委的行动，是响应区委整肃教育系统的问题的决议而采取的果断行动。

    根据调查，目前已经查证王文斌和王格选存在严重违纪，至于还有没有其他的人参与或者说是牵扯到这其中，纪委工作人员表示，案件还在继续深入调查，不排除有这种情况。

    最后，纪委方面强硬表态，对教育系统存在的**问题，纪委一定会重拳出击，严厉打击。

    对有一些纪委不方便介入的单位和个人，和纪委同步的，区检察院成立了专门的工作组，对全区教育系统问题进行专项调查，调查组组长，副检察长汪军在调查组成立当天，对媒体表现出了一查到底的决心。

    就在纪委宣布王文斌和王格选被双规后的第二天，陈京首次视察区教育局。

    这一次陪同陈京视察教育的领导级别不俗，有区委常委，区委办公室主任甄巩，区zhèng fǔ分管教育的副区长孙思，还有区委以及区zhèng fǔ办公室的相关工作人员十几人。

    而因为陈京的视察，一大清早，教育局大门口就拉出了横幅：“欢迎陈京书记莅临视察我局工作！”

    教育局从凌晨开始就开始内内外外大搞卫生，连局办公楼外面的玻璃幕墙，当天都紧急找到人清洗了一遍，整个教育局内内外外的面貌，整个是焕然一新。

    陈京出面又开了一辆金龙客车，在客车上，陈京和甄巩并排而坐，他的右边另一侧座位上，坐着副区长孙思。

    作为分管领导的孙思，今天是压力非常大。

    纪委刚刚查了教育局，而且查出了严重问题，在这个时候，陈京就下到教育局视察，这目的是什么？

    对孙思来说，教育系统的问题越多，就意味着他工作问题越多。

    所以，今天，他面对陈京的时候，表现得相当的慎重，不敢轻易发言，生怕一不小心说错话，然后被陈京批评。

    而相比孙思的谨慎，甄巩的心思就复杂得多。

    从昨天到今天，甄巩是零距离的见识到了陈京行为做事的种种手段。

    就像昨天那样，他先强势的牢牢的把局面掌控在了手中，让冯章两人上到了绝路，只要陈京愿意，昨天就可以让一切事情真相大白，然后纪委可能就会有一场大地震。

    但是偏偏，陈京在关键时候，他却适时的收手了，把王格选和王文斌两人重新交给了纪委妥善处理，先前陈京对纪委提出的种种质疑，他全部大事化小了！

    这一转变，让冯章两人对其感jī涕零，两人昨天是轮番的在陈京面前表忠心，他们表示，一定要认真执行陈京的指示，把工作做好，做彻底，要坚决把教育系统存在的问题，彻底的清肃，还德水教育界一个明朗的天空。

    陈京的这个手段，拿捏得极其到位，先让冯章两人绝望，然后再在绝望中给他们一点希望，两人能不抵死卖命？

    看纪委的态度，只需要看纪委昨天的表态和前段时间的阳奉yīn违，昨天的区纪委，绝对是效率最高，最公正严明的纪委，也是最让老百姓放心的纪委。这一切从何而来？都是从陈京而来。

    作为区委办主任，甄巩照例把这件事的前因后果，所有的一切通通的向刘积仁做了汇报。

    刘积仁听了甄巩的汇报，一个字都没有回应，但是甄巩分明看到，刘积仁在签文件的时候，笔尖打了几次滑：“同意”两个字，写成了“同刘”，甄巩知道，刘积仁心中也有些震动。

    陈京用心巧妙，他掌握住了纪委，这后续的整肃工作，他完全就可以走“驱狼吞虎”之策了……rq！。

