 这天下午。

Amy拉着Kristin去庭院里散步去了。

杨天则留在了房间里，拿出手机，打了老头子上次留下的那个电话。

短暂的等待音之后……“您好，您拨打的电话是空号。

Sorry……”电话里传来标准的提示音。

难道这号码是空号？

老头子是在逗他玩？

杨天微微皱眉，挂断电话，又再打了一次。

“滴……滴……滴……您好，您拨打的电话是空号……”还是一样的提示。

可是这一次，杨天好像听出了些什么——这两次的声音在语气上，并不完全一致，不像是放的录音，而像是……人为模仿的。

他顿了顿，道：“我是杨天，我找老头子。”

这“提示录音”忽然就停了。

两三秒之后，传来回应：“好的，请稍候。”

然后电话就被转接了。

过了一会儿，熟悉的声音传了过来。

“喂？

臭小子，又找我有什么事？”

老头子一副不耐烦的样子，道。

“我想师父您了，不行么？”

杨天现在心情大好，索性开起了玩笑。

“去去去！少特么恶心老子，”老头子没好气道，“你天天和那几个小姑娘滚床单滚得火热，能有时间想我这把老骨头？

说吧，到底什么事！”

“真得，没骗你，我是真得想你老人家了，所以，想马上回国，看看你去，”杨天笑道。

老头子一听这话，微微一顿，语气一下子严肃起来：“你特么脑子被门挤了吗？

我不是说过了么，不到气劲后期，你就不准回国。

不然只不过是回来找死罢了！”

杨天故意道：“那如果我执意要回去呢？

我等会就打算定飞机了哦。”

“行，你回来。

我马上去安排飞机，到时候直接把你飞机给炸了算了，”老头子道，“与其让你死在那群混蛋手里，还不如让我亲自来清理门户。”

“呃……喂喂喂，老头子，你来真的啊？

这也太狠了吧？”

杨天翻了翻白眼道。

“你自己都想着自杀，那我对你狠点又怎么了？”

老头子冷哼道，“老子花这么多时间和资源栽培你个臭小子，结果你居然想送死。

老子还不能在你死前发泄一下这么多年的气愤啊？”

“别别别别……我错了，我错了还不行么，”杨天擦了擦头上的冷汗——因为他很清楚，这老头子绝对是说得出做得到的！万一到时候自己和Amy等人一起坐飞机回去，结果飞机被炸了，那岂不是悲剧了？

他再厉害，也不可能从万张高空中摔下来不死啊！“我说老头子，你就不能往好点想么？

你就不能想想，我为什么现在要回去么？”

杨天无奈地道。

“往好点想？

想个屁啊想！”

老头子道，“无论你是因为什么要回国，那都没意义。

只要你敢在突破气劲后期之前回来，那你就死定了。

你想做什么，都没机会了！”

“那如果我说，我已经突破了呢？”

杨天微笑道。

“放尼玛的狗屁！”

老头子想都不想，直接骂了回来，“你有几斤几两我还不知道？

少给我打马虎眼。

就算是以你的状况，要从气劲中期突破到后期，把那四个小姑娘都祸害了也肯定不够！所以还早着呢，少给我装蒜！”

杨天听到这话，不由苦笑，顿了顿，道：“老头子，看来这世界上，还是有你安排不到的事情啊。”

老头子闻言，倒是愣了一下，道：“什么意思？”

“你知道Kristin是什么状况吧？”

杨天问道。

“你是说那四个小姑娘中的老大？

知道啊，”老头子道，“是个浑身是毒的变异体。

挺可怜的。

不过以你的医术，应当已经处置好她了吧？

不然你恐怕也拿不下Garden。”

“是，你说的大致都对，可却并不够全面，”杨天笑道，“我也是后来才发现，她身上的毒，不只是毒，而是毒劲。

遇到我的身体之后，就会转化成我的气劲。

所以，得到她之后，我的实力暴涨……总之就是完成了突破。”

“啥？

毒劲？

让你实力暴涨？”

老头子倒吸了一口凉气，“等等……你小子刚刚说的突破，难道……不是在开玩笑？”

“我说的都是认真的，”杨天道，“我现在已经是气劲后期了。”

“嘶——”老头子顿时又倒吸了一口凉气。

很显然，哪怕是仿佛无所不知无所不晓的他，也根本没想到，杨天能在这么短的时间内完成实力的突破。

这简直就是不可能的事情好不好！不过……事实上，杨天的突破，本身也的确是天大的机遇。

他刚刚好遇到了身体发生变异的Kristin。

Kristin身体里积蓄了二十年的毒劲，全部转化为了他的力量——这简直就像天龙八部里面天山童姥给虚竹传功一样，是几十年积蓄得到的爆发，效果自然强大。

而纵然如此，这些毒劲全部转化之后，杨天也只是提高了半个层次而已，还不可能突破。

可……Kristin又傻傻地为了他，忍着疼痛，吸干了整个庭院里大半的血玫瑰毒素，用自己的身体，为杨天把毒素转化成了力量。

这才使杨天得以突破。

这一系列的过程，可一点都不简单。

“不对啊，那女子，据我调查，应该不是玄冰体质才对啊……怎么会这样？”

老头子震惊之中，都不由得碎碎念了几句。

“呃？

玄冰体质？

什么鬼？

你在说什么？”

杨天疑惑道。

老头子沉默了，沉默了至少有半分钟，然后，道：“你……回来吧。”

“喂，别这么快扯开话题啊，先说清楚，你刚刚说的玄冰体质是什么鬼？”

杨天问道。

“等你回来，我会亲口把你想知道的一切都告诉你，”老头子道，“现在的你，也该扛起应该承担的责任了。”

杨天听到这话，微微一愣。

因为一向不正经的老头子，在这一刻，语气中竟是充满了沉重与严肃。

他沉默了数秒，想了想，道：“我明白了。

我这几天就准备回去。

你也赶紧把接手Garden的人派过来吧。

等交接完之后，我准备把Kristin她们一起带回华夏。”

 