    谢诺菲留斯·洛夫古德身体向前倾，声调欢快：“既然我们已经拥有了魔法石，我们不是就可以不工作了？卢娜等你放假和爸爸去找弯角鼾兽吧？”

    “我们不可以制造出太多的金子，这样会引发通货膨胀，也就是说如果我们把它换成金加隆，在货币流通的时候，因为作为货币存在的大于了我们魔法界的实际需求，购买力大出了实际我们能产出供给就容易导致金加隆的贬值，因而引起一段时间内物价持续而普遍的上涨，这会导致巫师界会本就脆弱不太合理的经济体系的崩溃，所以我们绝对不可以无休止地使用魔法石制造财富，所以必须得依靠像保护伞的那些实业来赚钱。”赫敏坐直了身体，一本正经地解释。

    在座的除了赫敏以及都是纯血出身，呆滞的模样显示出哪怕麻瓜研究科学的再好的人，也没听懂这些东西。

    艾伦倒是听懂了，但他只是轻咳一声，没敢多看为他辩护的赫敏：“魔法石点石成金的能力只是它在炼金术上很小的功用之一，它最大的作用是能够制作出长生不老药，这种魔药虽然可以让人不会因衰老而死，但是却不能让你永葆青春，人还是会随着时间的推移缓慢衰老——起码你的一部分是这样，特别是骨头，哪怕你对自己小心保养了几百年，但估计和别人正常握次手都能让你的骨头断掉……所以历史上基本活到六百岁就是极限了，之后会因为生活质量下降问题导致你产生出‘死亡实际上就像是经过漫长的一天之后，终于上床休息了’之类的想法。”

    想着对海格母亲弗里德瓦法的试验，艾伦摊摊手做无可奈何状：“如果单就魔法石制作的长生不老药来看，目前并没有找出解决掉它的办法。”

    “有其他方法可以解决？”赫敏从艾伦话里透露出的逻辑关系察觉到他的隐藏含义，回忆起之前艾伦告诉过她的故事，有些惊喜不确定地询问到：“德姆斯特朗的那位科斯比船长故事中，那位叫做棉布杰克的海盗曾找到过的、那座隐藏在比米尼群岛里的不老泉被你找到了？”

    艾伦连连摆手：“呃…并不是，赫敏，另外出于礼节和他的个人意愿，最好在他名字后面加上船长…”

    “耐瑟卷轴，伊奥勒姆长生术。”卢娜恍恍惚惚的声音再次响起，大家都转过脸来望着卢娜，疑惑着等待着她进一步的解释，但是卢娜也只是回看着他们不再出声了。

    “耐瑟瑞尔时期有一位被叫做伊奥勒姆的巫师，作为最伟大的人类大奥师之一，伊奥勒姆是耐瑟瑞尔魔法的主要传播者，出自他门下的奥术师超过三千人。更重要的是，如果没有此人在古代魔法史上的隆重登场，能让耐色瑞尔的城市飞上天空的密瑟拉之核也将不复存在——对，他就是发明并制作出密瑟拉之核的那位巫师，另外他还发明了一种以他名字命名的长生术，施展成功后可延展施咒者目前的年龄层，每杀死一个活体生物，差不多可以延长一年寿命，你甚至还可以选择消费更多的生命力让你自己的年龄阶层返老还童到上一个阶段。”艾伦说完抿了一口茶，饶有兴致的看起其他人的反应。

    座位上一些成员的面色变得有些为难，本来没注意到其中含义的黛西还在为可以返老还童高兴，此时感觉到周围人的异样也意识到了不对，嘴唇也抿得紧紧的。

    艾伦偷瞄了一眼赫敏，却发现聪明的万事通小姐显然注意到了他刚才话语中的关键词并没有上当，有些失望地介绍道：“你们误会了，伊奥勒姆长生术吸收的是‘活体生物’的生命力，所以不一定非要是人类——虽然记载中的这个法术是以杀死类人生物做的参照，但我们完全可以使用非智慧生物的生命力作为法术的收纳对象，就算效果差一些，我给你们多施展几次就行了。另外如果没心理压力的话——伦恩，尽量把死刑犯给我们自己留着吧，不仅是魔法界的死刑犯，麻瓜死囚我们也可以利用，起码让他们的死变得有些价值…”

    “活体生物倒是不难找，约瑟芬，你们部门在行动的时候可以多注意一些。赫敏，可以让保护伞拨出一笔资金来作为专项资金。”欧文的身体放松下来吩咐道。

    艾米丽摆弄着餐布的手停了停也学着艾伯特的样子故意长吁了一口气，其实她倒是无所谓的，不管是人、类人生物还是活体生物，只要能够提高实力，都可以利用。

    伦恩察觉到了其中的要点，“艾伦，那为什么不直接使用伊奥勒姆长生术还要我们服用长生不老药？”

    艾伦对二哥在这些方面的敏锐很满意：“和魔药产生的效果不同，伊奥勒姆长生术的效果是靠魔法维持的，虽然这个时限‘永久。’”

    在场的大多数巫师们做出了了然的表情，黛西捅了捅坐在她身边刚才点头的妹妹，然后艾米丽有些无奈地对自己的姐姐解说道：“这类魔法虽然施展成功后就不用担心时效问题，但有个大问题，针对性的反咒甚至万咒皆终这种通用反咒都会造成魔法失效。”

    “艾米丽，你魔咒课学得比黛西强多了，说的对，如果一旦伊奥勒姆产生术被反咒解除，维持青春的魔法效果就不复存在，因此会把逃过的时间瞬间回溯到受术者身上，事实上耐瑟瑞尔很多大奥术师宁可把自己变成不死生物巫妖也不愿意利用这种法术，就是因为有太多使用者发生意外死于非命了。”艾伦给妹妹鼓掌后解说了一下，又随即补充道，“所以不论是魔法石，还是魔咒伊奥勒姆长生术，两个都有各自缺点，但如果我们结合使用就可以互相弥补缺陷，使用伊奥勒姆长生术保持青春，长期服用长生不老药让我们可以不会因衰老而死，这样哪怕发生意外身上的法术被解除后也不会立即就衰老至死，让我有足够时间再次为你们补上魔咒返老还童。”

    “先得服用长生不老药的另外一个原因。”卢娜的声音再次响起，“艾伦还没学会这个咒语，他还得花很久才能读完他们，他进度很慢。”

    “咳…那是我还得把精力放在其他事情上面，神秘事物司，霍格沃茨，还有你要我研究的那个密瑟能核…”艾伦反驳几句干咳一声，“就我们的年级来说目前这门法术并不是最紧要的，有长生不老药暂时就够用了。”

    艾伦制作出魔法石已经足以令芙蓉、谢诺菲留斯这些第一次知道这件事情的人震惊了，更何况竟然还有可以和魔法石互相弥补的永葆青春的法术。一时之间，这些听上去有些天方夜谭的幸福让芙蓉产生了一些不真实感。

    “我们魔法石制作出来的长生不老的魔药，大家可以把它们分给自己的挚爱亲朋，让他们也得以避免死亡、逃离死神。”艾伦看到他们这样的情形，倒是替他们想得更多了一些，“别担心，就像尼克·勒梅在销毁魔法石前能轻易制作出足够的长生不老药让他有足够时间时间处理完后事，制作这种药剂并不算太费事一次性就能弄出不少来——费事的只是制作魔法石本身而已。”

    听闻这话，芙蓉喜上眉梢，娇艳的脸愈发红润，如果不是在这样的场合，她恨不得上去拥抱艾伦。芙蓉的祖母和外祖母的年岁也不算小了，哪怕对一名媚娃来说。还有芙蓉的妹妹加布丽·德拉库尔更是她生命中最重要的人之一，如果能让她们也得以服用长生不老药，那简直太美妙了。

    兴奋中的芙蓉突然瞥到了摩根费勒伊·哈里斯太太神情不豫，心念转动，她猜到了对方应该是担忧艾伦将魔法石制作出来长生不老药分给太多人所造成的隐患风险，加上想到自己刚才因心直口快的质问了艾伦一句的她，连忙讨好式的开口说道：“凡是没加入家族又要服用长生不老药的人，必须需要立下牢不可破的誓言。”

    但这话让赫敏开始担忧了，她意识到她的父母、佩内洛的父母都是麻瓜，可能没有办法立下牢不可破的誓言——不过一瞬后她就想到了解决办法，“没办法立下牢不可破誓言的人可以和艾伦签订魔鬼契约。”

    “不必这样麻烦。”艾伦双手在空中虚按了一下，“在合适的时机我会公布我制作了魔法石的事情。另外大家可以和约瑟芬姑妈联系，找时间测验一下自己合适的魔法阿尼玛格斯对象，抓紧选择好自己想要变形的阿尼玛格斯，你们在这方面的进度也太慢了。”

    “艾伦，我们还有一只凤凰没有收服，你可以找时间看一下与凤凰相关的书籍，抽空把它也收服了，看看这只凤凰的血能不能用。”欧文想到还有一只凤凰没有被收复，便开口提醒艾伦，“而且这事我下来会和伦恩商量一下，看能不能帮助你们把它扯到信仰上的事情上。”

    艾伦揉了揉自己的太阳穴，有太多的事情需要他分析、研究、处理，这些纷繁复杂的事情让他有些头腾。

    赫敏注意到艾伦的动作，回想起当初自己使用时间转换器时也是这么焦头烂额的样子，现在艾伦需要做的事情远比当初的自己更多更复杂、责任更重，只是艾伦一直没有表现出来，大家习惯他能解决任何事，没有意识到他身上那沉甸甸的担子，赫敏主动提出：“艾伦，我来找这些和凤凰相关的书籍，最后总结下要点你看看就行了。”

