一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我没有插手，也不会插手。”

    叶凡耸了耸肩膀，“之前是还人情，不得已为之。在此之后，谁对我来说都一样。”

    说完，叶凡拍拍李怀廷的肩膀，转身走出卫生间。

    “好自为之，千万不要把我的警告当成耳旁风。这句话转达给你身后的那个小子，别以为藏得深就没人知道！再狡猾的狐狸，也有露出尾巴的那一天！”

    此话一出，李怀廷的瞳孔骤然收缩。

    叶凡故意加重了“小子”这俩字，显然他知道李怀廷身后站着的不是他的父亲，而是另有其人。

    “叶先生，没想到你对我李家如此了解，甚至连林婉清都比不上！”李怀廷沉声说道。

    “我说过了，我对你们李家的斗争一点兴趣都没有。”叶凡没有回头，“只要别来招惹我，我就不会偏袒任何一方。”

    李怀廷咬牙切齿，“你孤家寡人一个，进了这个漩涡不可能说出去就出去！我劝你还是归附我们比较好，林婉清是斗不过我们的！”

    “孤家寡人……”

    叶凡脚步稍稍迟缓了一些，随即摇头笑道：“如果你有我对你李家的那种了解，就不会跟我说这种话了。

    小子，你们李家的漩涡，我想进就进，想出就出。要是真惹急了我，我会让这个漩涡，永远停止旋转！”

    说完，叶凡快步离开。

    李怀廷心中戚然。

    他对叶凡的自信有种难以言叙的恐惧。

    而且，现在外面对叶凡传得神乎其神，说不定李家在他眼中，真的不算事儿。

    李怀廷确认厕所里没人，连忙掏出手机，拨通一个号码。

    对方很快接了起来，李怀廷将叶凡的话反馈回去，对方沉默了一阵，低声交代了几句，便挂断了电话。

    李怀廷沉默了一阵，重新收拾好心情，回到包间。

    此时，张家一众人已经在收拾东西，准备离开了。

    李怀廷笑呵呵的跟众人告别，仿佛什么事情也没有发生。

    张斌留下来陪李怀廷，大舅带着张家众人走回院子。

    如今大舅那叫一个耀武扬威。

    儿子东山再起，全家人都指着他们吃饭，以大舅市侩的性格，恨不得拿喇叭在整个大云乡宣传一遍。

    小舅和小姨早就习惯了，一路上也没跟他争辩什么。

    老妈作为大姐，又是过来人，就和大舅的说了几句，搞得大舅很不开心，半道上拐弯往其他地方走了。

    老爸埋怨她几句，但老妈见怪不怪，反而叫叶凡敲打敲打大表哥，让大舅知道点方寸，否则以后得罪其他人，他们在滨海也鞭长莫及。

    叶凡有些诧异，“老妈，这生意里的道道儿你都会？”

    “也不是会不会的事儿。”老妈看了看左右，把叶凡拉倒众人后面，小声说道：“昨天晚上，我不小心听到你表哥和你大舅说话，这俩人最近太膨胀了。”

    “怎么个膨胀法儿？”

    “你表哥告诉你大舅，他现在搭上了李氏集团李大少爷的线，以后不用再看其他人的脸色做事情了。

    你大舅笑得嘴都快开花了，说你表哥要是能出息，他在家里就不会被欺负了。

    你说说看，你表哥和你大舅这话是什么意思？在家里谁欺负他了，谁给他脸色了？

    你好心帮他，你朋友看在你的面子上，好心给他拉生意，结果就成了你欺负他！

    再说了，如果不是你，不是你介绍的那些朋友，他张斌能认识李家大少吗？

    你说你表哥和大舅，怎么尽是干‘端着碗吃饭，吃完饭摔碗’的混账事儿！”

    老妈越说越生气，声音也很大，把小舅和小姨一家的目光吸引过来。

    叶凡连忙拉住她，低声说道：“妈，你别着急，如果表哥能借着李少的肩膀往上爬，也不是什么坏事。”

    “他要是有那个能耐，我当然没有意见。可是以阿斌的性格，他捞钱除了那些见不得人的手段，还会什么？”

    老妈皱起眉头，“万一他做了不干净的事情，回头还赖上你和你的朋友，你说你们图个什么？”

    别说，老妈的担心还真有点道理。

    表哥前些年赚钱，靠的基本就是坑队友、吃大户，否则近几年下来，也不至于在大云乡寸步难行。

    至于他有没有胆子撬李怀廷的墙角，叶凡不太在意，只不过一旦他上了李怀廷贼船，做出卖友求荣，卖亲求利的事情，还真不是不可能。

    叶凡对张斌没有什么感情，如果他耍耍小把戏也就罢了，若是敢因为利益伤害自己的家人，叶凡不介意拿他开刀！

    “妈，放心吧，表哥是个聪明人，不至于做傻事的。”叶凡笑了笑，安抚好老妈的情绪。

    老妈一个劲儿的喋喋不休。

    叶凡知道她是在担心表哥一家，毕竟李氏集团的大名她深有体会，那些人是干什么的，她比谁都清楚。

    如今叶凡和恒华夜总会的负责人交好不错，可是一旦你动了别人的利益，人家管你是谁的亲戚，全部都能灭掉。

    表哥和大舅都不是本分的人，原本她希望叶凡帮一把他们，是想给家里人带点收入回来。

    小舅和小姨不用说，他们绝对不会吃着碗里瞧着锅里。

    而表哥就不一定了，他很会顺杆爬，自然会在这个过程中，侵犯了其他人的利益。

    最为关键的是，人家来大云乡做产业，按照正常情况，负责人应该由流口县的罗胖子担任。

    可是张斌在这个节骨眼讨好李大少爷，隐隐间有取而代之的迹象，那么恒华夜总会流口县分部的罗胖子该怎么想？

    老妈把自己的担滤说出之后，叶凡顿时了然。

    老妈不知道叶凡和林婉清之间的关系，也不知道自己和恒华夜总会这一派有多少情分。

    如果她知道的话，估计就不会找叶凡抱怨了。

    不过，就目前而言，老妈还挺有见地的。

    罗胖子在流口县的确会受到影响。

    最为关键的是，李怀廷在大云乡插了一个棋子，打中流口县的正后方，感觉就像是李家人和林婉清在流口县的博弈。

    罗胖子代表着恒华夜总会，而张斌则代表了李家的那些人。

    虽然说罗胖子看在自己的面子上，不会和表哥计较，也不会在意那点钱。

    但这毕竟是个事儿，叶凡必须在离开之前，把它解决掉。

    “妈，我知道了，我会跟表哥好好谈一下的。”

    叶凡平淡不惊的样子，让老妈放心了一些。

    一众人回到张家大院，一道丽影站在小姨家门口翘首以盼。

    一见到叶凡进门，丽影便直奔出来，扑进叶凡的怀中。

    叶凡紧紧搂住对方，深深闻了一口对方青丝传来的淡香，心灵深处顿时一片宁静。

    “老公……”董玥君眼中泪光闪烁，脸蛋浮现起两团红霞，娇羞的亲启婵口，“我好想你。”

    叶凡的内心又是一阵悸动，轻轻的点了点头：“我也是。这里人多，咱们进去说话。”

    “嗯。”董玥君乖巧的应道，跟老妈她们打了个招呼，便和众人走进小姨家客厅。

    虽然都是张家大院，但小姨家并不大，只有大舅豪宅的三分之一。

    十几个人待在客厅里，顿时拥挤起来。

    众人说了一会儿话，小舅便带着人回去了。

    小姨和小姨夫很有眼力劲儿，拉着孩子上了二楼。

    “依依和诺诺呢？”叶凡环视一圈，“我这个做爸爸的回来了，她也不知道出来迎接一下。”

    “依依他们等了你一下午，结果你吃到这么晚才回来。”董玥君白了叶凡一眼，“我看他们困的不行，就先哄他们睡下了。”

    叶凡一看手表，都九点钟了，转手一拍额头，“怪我，怪我。还好我有先见之明，给他俩买了好多玩具回来，不然还真没办法交差。”

    “笨蛋，依依要的可不是玩具！”董玥君轻声说道。

    老爸、老妈见他俩打情骂俏，悄悄回房间去了。

    叶凡见客厅里一下没人了，咧嘴一笑：“都回去了啊？那我们也回房睡觉吧！”

    “嗯。”董玥君拉着叶凡走到拐角的房间里。

    小姨家一楼有两个房间，原本是他们自己的主卧，现在专门腾出来给叶凡一家居住。

    老爸老妈很自觉的去大卧房睡了，依依和诺诺也在里面。

    叶凡和董玥君则在侧卧休息，这里隔音做的不错，是小姨和小姨夫专门留给叶凡的，其中意味就不言而喻了。

    侧卧有个小小的卫生间，连带着洗浴一共才三四个平方米。

    叶凡把衣服拿出来放好，又找了一套换洗的衣裤。

    董玥君在床边帮他整理行李箱。

    叶凡出门的时候，只带了一个手提袋，可是回来的时候却带了三个大号行李箱。

    里面有一箱全是女人的新衣服，看上去款式和材质都很不错。

    董玥君微微皱起眉头。

    叶凡见状哈哈一笑，“别乱想了，都是给你带的。出去的时候正好赶上西平的时装周，我觉得挺好看。”

    “都是给我的？”董玥君惊喜地看向叶凡，眼中顿时盈起一粒粒晶莹的泪珠。

    “大姐，你别哭啊！”叶凡连忙把她拉到床边坐下，用纸巾擦拭她的脸蛋。

    董玥君脸蛋上洋溢着幸福的笑容，可泪水却流个不停，弄得叶凡不知所措。