    “你放我走？”

    欧阳夏丹愣在了原地。

    她没想到事情竟然会发展到这一步。

    更没有想到，陆天龙不但不杀她，而且还让她离开！

    “放你走，我说过，一日夫妻白日恩，你可以无情，但我不能无义。”

    陆天龙耸耸肩，很认真道。

    “……”

    听到这句话，欧阳夏丹的脑海之中在，再次闪过前两天晚上，两人滚大床的场景。

    那疯狂的画面，就像印在她的脑海之中，如何都挥之不去。

    她微微红着双眼，狠狠瞪着陆天龙。

    “我刚才都已经说了，要了你的身子，是有些鲁莽。”

    “如果你觉得吃亏，也可以要我一回。”

    陆天龙很轻松的开口道。

    “……”

    欧阳夏丹的心里也是千万只草泥马奔腾而过。

    是真想宰了这个混蛋。

    可是……

    这毕竟是她的第一个男人！

    她身在邪恶联盟，可内心真的很保守。

    要不然在那花花绿绿的世界里，在那张腿就能更进一步的邪恶联盟里。

    她也不会守身如玉到今天。

    “如果我走了，这华夏，就真的跟我一点儿关系都没有了吗？”

    欧阳夏丹想到陆天龙刚才那句话，神情有些迷茫。

    “是的！从你离开，华夏与你再无任何联系。”

    “你可以肆无忌惮的挥舞屠刀，可是同样，再次遇到，我也绝不会手下留情。”

    “非我族类，其心必异，我定诛之！”

    陆天龙脸上闪过一丝不容置疑的坚决，又把刚才的话重复了一遍。

    欧阳夏丹微微红了眼眶。

    站在原地沉默不语，只是两只小拳头因为用力而有些发白。

    陆天龙也不说话，就那么陪她静静的站着。

    他知道，欧阳夏丹心里在纠结。

    她舍不下华夏，更过不了心中那一关。

    “其实，我又何尝想要离开华夏……”

    寂静之中，欧阳夏丹沉默了许久。

    最后深吸一口气，终于缓缓开口。

    她抬头看着陆天龙，眼神异常复杂。

    “陆天龙，可以跟我去一个地方吗？”

    “好！”

    陆天龙几乎没有犹豫，马上点头答应。

    他回到车库，开出一辆车子，带上欧阳夏丹，然后风驰电掣一般驶出别墅。

    夜行千里！

    等到天刚蒙蒙亮的时候。

    陆天龙和欧阳夏丹，距离海阳市已经有千里之遥。

    这是一片山区，遥遥望去，脸面山峦一眼望不到头。

    大山之上四季常青。

    按照欧阳夏丹的指引，陆天龙驾驶车子行驶在崎岖的山路上。

    很多时候，根本就没了路，杂草遍布。

    幸亏开的车子性能不错，要不然非得早早抛锚不可。

    可尽管如此，等到进无可进的时候，那辆崭新的越野车也已经不成模样。

    欧阳夏丹下车，抬头看天认了认方向，深一脚浅一脚朝着大山深处走去。

    陆天龙也没说话，静静跟在后面，只是在欧阳夏丹体力不支的时候搀扶一把。

    “叮叮咚，叮叮咚……”

    走了不知道有多长时间，大概有两三个时辰左右吧。

    欧阳夏丹终于停下。

    她身体还没完全恢复，有些气喘吁吁。

    加上前两天晚上陆天龙在疯狂，她两条腿都还有些不自在。

    额头上渗出一层汗珠，眼神却是无比复杂。

    陆天龙也停下，顺着她的目光朝着前面看去。

    远处是一个山谷。

    中央有个天然形成的大湖。

    湖面上一层白茫茫水雾，让人感觉飘渺虚无。

    仿佛人间仙境。

    在那湖的岸边，隐约可见一处处木质的屋子，修建的很是精致。

    欧阳夏丹凝视了许久，终于再次前行，朝着那边走去。

    “这山谷真是不错，一年四季恒温，空气湿润，风景优美。”

    “如果开发成旅游景点，肯定会爆棚。”

    等到了湖边近处，陆天龙由衷赞叹道。

    湖水清澈，白雾飘飘。

    岸边建筑规模挺大，一栋一栋的木屋连绵，总共几十间。

    只不过看上去这里已经有许久没有住人了。

    各种各样蔓藤缠绕上去，给人一种荒凉的感觉。

    “看上去，这里以前好像是个江湖门派的驻地？”

    陆天龙又观察了一下。

    很快发现了一些细节。

    比如那些木质的房间，上面都挂着牌子。

    有的是厅堂，有的是炼丹房，有的是禁闭室……

    在那规模最大的木屋前面，还有一片空地，似乎是人练功的地方。

    “这里，以前还有个名字，叫做水云间。”

    欧阳夏丹的声音在旁边轻轻响起。

    她轻轻走在这荒芜的建筑之中，手指触摸那些斑驳的木屋，身子似乎在止不住的轻轻颤抖。

    “水云间？”

    陆天龙瞪大了眼睛。

    被这个名字镇住。

    脑海之中也是情不自禁浮现关于这个名字的历史。

    华夏五千年历史，家族传承，帮派传承。

    传说之中，华夏有四大最古老的隐世门派。

    水云间、听雨阁、聚德轩、尚武堂！

    这是真正的隐世门派。

    是那种存在年前，却几乎所有人都没有听说过的隐世门派。

    电视上，电影中，说起华夏古老门派，无非是什么少林寺，峨眉派，武当派，昆仑派等等等等。

    可是极少有人知道。

    刚才的四大隐世门派，比这些门派的历史更为久远。

    而且难得可贵的是，他们并没有受到世俗影响，始终保持隐世姿态！

    “是的，水云间。”

    “在这山清水秀，四季如春的山谷之中，已经存在了上千年。”

    “天地有红阳，悠悠云水间。”

    “意思是当有太阳的那一天，一群勤劳质朴的人们，就在这水云间之中悠然自得的生活。”

    欧阳夏丹站在湖边，望着上面飘荡的团团水雾，静静的开口。

    “他们与世无争，过着神仙般的生活。”

    “直到二十年前！”

    “一场灾难降临。”

    “异族各大顶尖势力，入侵华夏，到处制造混乱。”

    “他们制造一个又一个的惨案，屠杀一个又一个的同族。”

    “当时华夏几乎所有门派自发行动，阻止这一场浩劫和灾难的延续。”

    “水云间同样没有只做旁观者。”

    “他们虽然与世无争，却不忍看华夏大地遭异族蹂躏。”

    “水云间第十八代传人欧阳啸，携座下底子五十人，加入这场战斗。”

    “只是异族势力强大，在连遭水云间几次阻截之后，发动反击。”

    “那一夜，邪恶联盟邪君亲率大军，围攻水云间。”

    “水云间众人拼死抵抗，可最终却无力阻止对方的侵袭。”

    “水云间一百三十二人，除欧阳啸的小女儿侥幸活命，其他所有人全部死在敌人的屠刀之下！”

    欧阳夏丹已经泣不成声。

    整个故事无比悲壮又凄惨。

    后面陆天龙都忍不住动容。

    没曾想，水云间这不为人知的隐世门派，竟然是如此消散在这华夏大地上的？

    “那，你又怎么会加入邪恶联盟，并且成为邪君座下的十二勇士之一呢？”

    现在欧阳夏丹的身世已经很明了。

    就是当初水云间欧阳啸的小女儿，那个唯一活下来的女孩儿。

    “本来我也是应该要死的，只是当初邪君身边有一大祭司，说我体质与人不同，日后能有大成就。”

    “邪君便将我带我了欧洲，并且用秘术封印了我的记忆。”

    “或许我的体制真的与人不同吧，原本永远不可能解除的记忆封印，一点点消失。”

    “我也是直到去年，才终于完全回忆起了当时的情况。”

    欧阳夏丹的情绪恢复了一些。

    用低沉的语气道。

    “既然你知道了这一切，为什么还要继续呆在邪君身边？”

    陆天龙皱眉。

    “你以为我愿意吗？水云间一百三十一条性命！一百三十一条性命啊！”

    欧阳夏丹眼泪再次夺眶而出。

    “我要报仇，我要杀死邪君，我要摧毁整个邪恶联盟。”

    “可是，邪君实力深不可测，这些年邪恶联盟更是实力飞涨。”

    “我只是一个体制略微与人不同的女人而已，你要我怎么做？”

    “我只能隐忍，只能隐忍的活下去，因为只有活下去，才有希望！”

    欧阳夏丹微微仰头看天，深深吸了一口气。

    这便是整个事情的经过。

    陆天龙也终于明白，为何在邪君座下这么多年，欧阳夏丹依旧能够保持对华夏的那份深情厚谊。

    为何会在诺德莎斯要大开杀戒的时候进行阻拦。

    因为她本就与邪恶联盟有不共戴天之仇！

    “真没想到，你小小的身体上，竟然负担了这么多的兄弟。”

    陆天龙眼中满是怜爱。

    两个战龙兄弟牺牲，就让他胸口仿佛压了一块大石，压抑的要疯。

    这欧阳夏丹身上，却背负着一百三十一人的生命。

    换做是他，恐怕也会崩溃吧。

    “欧阳夏丹，留下吧，不必再如此委曲求全。”

    “你柔弱身子承担不了那么多的，再这样下去，早晚有一天，你会彻底的崩溃。”

    陆天龙很认真的看着欧阳夏丹的眼睛。

    眼神真诚无比。

    “让我帮你。”

    “帮你对付邪君，帮你摧毁邪恶联盟。”

    “今天，就在这里，我陆天龙当着水云间一百三十一条冤魂发誓。”

    “誓除邪恶联盟，哪怕只剩一口气在，也与他们斗争到底！”

    声声震天，在山谷之中回荡。

    隐隐约约有呜咽声传来，仿佛是水云间一百三十一条冤魂在哭泣。

