    

    半个小时后，李天然让小黑陪涵涵去睡觉，而他自己则走出小楼。

    迎面而来的寒风并没有让李天然感到寒冷。

    自从他的属性点增加之后，似乎连抗寒能力也增强了不少，这夜晚宛若刀子一般的冷风吹在他身上，竟然丝毫不能让他感觉到不适应。

    甚至在他的头顶上还有阵阵热气升起。

    此时的李天然就像一个人形小火炉，恶劣的环境对他而言不值一提。

    他从仓库里推出一台摩托车，戴上头盔跨了上去，在系统提供的界面中查询了一下蜂鸟01号的位置，李天然拧动钥匙启动发动机，轰然驶出农场。

    是的，他今晚就要去夜勤病栋……啊呸！是夜探龙潭！

    今天白天发生的事一直在李天然脑海中回旋着，李天然总觉得任筱她们的出现不是偶然，为了不让上一次梁天宇事件中、自己极为被动的情况再次发生，这一次李天然决定主动出击，将危险扼杀在摇篮之中。

    ……

    根据系统传回的蜂鸟01号位置，李天然很快就锁定了一处地点。

    “和合别墅区……”

    由于灾变之前，市里的一些有钱人喜欢吃李天然家的无公害大米，所以李天然也给和合别墅区送过几次货，所以对这里的地形，李天然还是很熟悉的。

    李天然趁着夜色的掩护，将摩托停在某处，而后极为顺利的潜入别墅区内。

    虽然灾变之后别墅区的安防力量增加了不少，但都是由普通人组成的保安队，李天然还真没放在心上。

    两米多高的围墙，李天然一个助跑就轻松的越过。

    由于天气太过恶劣的缘故，此时的温度已经降到了零下四十度，就连保安队外出巡逻的次数都减少了，大部分都窝在监控室里。

    此时，监控室的某个分屏幕上忽然有黑影一闪，画面晃动了一下。

    “大虎，别特么老玩手机了，你带队出去转一圈。”

    就在此时，保安队长走过来，端着茶杯皱眉说道。

    坐在监控电脑前的一名年轻保安这才抬起头，关掉手中的“王者荣耀”，抱怨道：“队长，这天太冷了，每次出去都冻的跟三孙子似的，我求求你，别让我带队出去巡逻了行吗？”

    “别扯淡！每天的巡逻次数上面都是有要求的。”队长骂骂咧咧道：“至少得装装样子啊！”

    “这鬼天气，贼也不愿意出门啊！”大虎嘟囔了一句，拎起警棍就带了几个人走出监控室。

    自始至终，他们都没有关注监控画面。

    李天然十分轻易的就找到了蜂鸟一号所在的位置。

    位于一座住宅区北部的别墅内。

    此时，别墅的一楼灯光已经全部关闭，只有二楼的一个房间还有光芒从窗帘的缝隙透出来。

    他绕开巡逻的保安，手脚并用，顺着别墅的排水管极为轻松的爬上三楼，连一丝声响都没有发出。

    “现在蜂鸟01号的位置是在二楼那个唯一开灯的房间里，只可惜最低级的战斗猛士没有实时拍摄的功能……”李天然站在屋顶，用脚勾住边缘防水雨罩的一根柱子，整个身体倒着贴在窗户上，顺着窗帘布的缝隙看到了房间内的场景。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    这个房间内住着的，居然是就是今天白天那个递名片给自己的女总裁任筱！

    此时，她似乎是准备睡觉了。

    因为空调温度调的很高，所以她现在只穿了一件贴身的真丝睡衣，露出胸口以上大片白皙的皮肤，此时，她正坐在化妆桌前涂抹着一些护肤品，白玉般的手指轻轻拂过修长的大腿，看上去极有冲击力！

    李天然忽然感觉自己的呼吸有些急促。

    “冷静！冷静！”李天然不停的提醒自己：“李天然，在这种风口浪尖的形势下，你一定要保持最清醒的头脑和最理智的判断力！”

    “这个女人美丽的外表下，或许隐藏着一颗极为狠辣的心！”

    “她今天到农场找你，就是为了试探你，然后替梁天宇报仇的！”

    在这种心理暗示下，李天然很快便恢复了冷静的状态。

    他眯着眼睛将目光从任筱身上移开，开始在房间内比较显眼的位置搜索其他东西，比如武器、比如资料，但……他失败了。

    由于窗帘缝隙太小的缘故，所以他能看到的视角极为有限。

    “看来还是要想办法进去才行……”李天然自语道。

    ……

    任筱将手中那瓶价值八千的保湿霜轻轻的放回化妆桌上，而后盯着镜子中的自己，忽然撅起嘴唇“么啊”一声：“化不化妆都是这么好看！任筱，你说你工作能力又强，长的又漂亮，还让不让别人活了？你怎么就这么幸运呢？”

    “不对，什么幸运啊……这都是你应得的，明明你自己那么努力，所以才有的回报嘛！”

    “啧啧啧，有时候太优秀也是一种苦恼啊……”

    任筱自顾自的自夸着，脸上的笑容极为俏皮。

    这一幕，若是让熟悉她的人看到，肯定会惊掉下巴！

    一向以雷厉风行、作风强硬著称的铁血女总裁，居然会露出如此俏皮、小女孩的一面！

    究竟在公司那个高冷女总裁是她，还是此时这个爱臭美、爱炫耀的小女孩才是真正的她？

    或许两个都是！

    只不过平日在公司，是因为环境和处境，要求她必须是一个手段铁血的领导者！而此时在自己的小天地中，她无需在意别人的看法，可以随心所欲的回归真实！

    毕竟她今年才二十四岁，怎么可能会像一些四五十岁的中年一样真正的铁血无情呢？

    从本质上上，她还是个刚刚走出大学校园一年的小女生而已！

    任筱嘀咕着，不知为何，忽然又想起了今天那个可恶的年轻人。

    “敢拒绝我的人，你还是第一个，还是当着那么多人的面，我不要面子的吗？”

    任筱咬牙切齿，抓起旁边的一只玩具熊狠命的捶了两拳：“你最好别犯在我的手里，否则，我一定让你跪下叫女王！”

    说罢，她拿起那只玩具熊，粗着嗓子模仿着李天然的语气摇晃着给自己磕头：“女王……我错了，原谅我吧！”

    任筱发出阵阵欢乐的笑声。

    而此时，窗外的李天然都傻眼了。

    他看着一个人玩的特别嗨的任筱，脸上的表情僵硬。

    自己这次的目标居然是个精神分裂患者吗？

    有点害怕啊！

