    　　下午四点半，陆涛开着车，吴依竹坐在副驾驶，他们从儋城回来，还买了一大堆礼品，准备去见她大伯等人。

    　　车缓缓驶入村中，在吴依竹的指路下，很快便来到了她爷爷家，将车子停在家门前的一个鱼塘边，俩人提着一大堆礼品下了车，顿时便引起了一大群人来围观，纷纷打量着车还有陆涛。

    　　“依竹，这是？”

    　　一名身材强壮肌肤黝黑年纪大约四十出头的中年男子走了过来，打量了一眼陆涛，然后表情严肃的看向吴依竹询问道。

    　　吴依竹显然有点怕中年男子，身子下意识的微微后退一步，陆涛见况，站出替这憨丫头解围，掏出一包华子递了一根给中年男子笑道：“你好，我是吴依竹的朋友，她现在就是在我哪里上班。”

    　　见他谈吐不凡，还开车着车，手上又提着大包小包的礼品，中年男子不敢小视，接过华子，露出了一个笑容说道：“原来是依竹的领导呀，欢迎欢迎，我是依竹的大伯，快点进来家里坐。”

    　　说着，他又对着正在围观车的小孩子大声喊道：“去去去，都到别的地方玩去，别将人家的车弄坏了。”

    　　陆涛悄悄的捏了一下吴依竹的小手，然后便跟着中年男子往三间瓦房走去，很快，就进入了堂屋。

    　　“依竹呀，你回来了？”

    　　吴依竹的爷爷奶奶从卧室中走出去，然后她便奶奶拉着她的手亲切的问道。

    　　不过吴爷爷却是一脸严肃的坐在凳子上打量着陆涛，直到中年男子过来解释了一句，表情这才变换，然后看见那么多礼品，顿时便眉开眼笑客气的招呼道：“欢迎你来我家做客，来来来，坐下来。”

    　　中年男子是吴依竹的大伯，笑着将所有礼品都拿到了一边，如果又喊自己的老婆上茶，忙完这一切，这才坐下聊天。

    　　“小伙子贵姓呀？”

    　　虽然陆涛介绍说是吴依竹的领导，但是吴家人还是有所怀疑，因为作为领导，竟然亲自陪一个员工回来，这点就非常的可疑，只是见他又是开车又是礼品的，碍于他的身份，所以吴家人不敢放肆而已。

    　　听见吴爷爷的发问，陆涛笑了笑，然后拿出华子递了过去，自己也点上一根，吐出个烟圈，这才说道：“免贵姓陆，爷爷和大伯可以叫我陆涛或者小陆都行。”

    　　他之所以没有已吴依竹男朋友的身份出现，那是不想一来就闹出什么不愉快，所以这才暂时先用领导的身份出现，这样一来，事情就还有缓解的地方，尽管别人会怀疑，只要自己和憨丫头不直接说破就行。

    　　“小陆你今年多大了，年纪轻轻的就自己当了老板真；厉害，那个快送111我知道，我们还定过海鲜呢。”

    　　吴爷爷接过华子点上，吐出个烟圈，笑着继续打探这位年轻人的底细，吴大伯在一旁边竖起耳朵听俩人的谈话，边笑着帮忙倒茶。

    　　身为两世人，陆涛当然知道吴爷此刻正在一点点的打探自己的身份，他没有隐瞒，笑着答道：“今年十九了，我现在还在海城上大学，快送111就我跟你一个朋友开的。”

    　　“小陆还是个大学生呀！”

    　　闻言，吴爷与吴大伯纷纷一惊，尽管随着时代不同，大学逐渐已经不是什么稀罕物，但是在农村人的眼里，却还是非常有重量的，不管谁家有人考上了大学，都是在村中大摆筵席庆祝，别人也会高看哪家人。

    　　“大学生好，大学生好……”

    　　一旁，吴大伯笑着连连夸奖了几句，尽管心中已经猜测陆涛就是吴依竹口中所说的男朋友，那就更加的不敢轻视了，暗暗与吴爷爷对视了一眼，纷纷眉头微微皱了邹，感觉今天的事情有点难办了。

    　　如果陆涛只是个普通人，他们可以等会就找借口将人赶走，不影响接下来给吴Yui竹安排的相亲，但是人家偏偏身份不一般，这就叫他们感到难办了，找借口赶走，那是不可能的，但是要留下来，那等会该怎么办。

    　　当然，他们也想过干脆就让俩人好算了，不在管这个事，不过他们介绍的那家人虽然不是什么大学生，还是个瘸子，但人家有钱呀，家里有几艘大船，还答应他们，只要是能将吴依竹嫁过去，立马就会帮助吴家两兄弟盖新房，还让吴家两兄弟去帮忙管理大鱼船，甚至就连吴家外嫁的几个女儿都有好处，所以他们这才那么积极操办这件事，不然的话，他们都赖得管吴依竹，更谈不上操办婚事了。

    　　就在俩人为难之时，突然外面开来一辆面包车，然后就停在路虎车旁边，看起来非常的怪异和不协调。

    　　面包车上下来一男一女，男的大约三十岁左右，一只腿有些瘸，走起路来就像艘在海中行驶的小鱼船般，摇摇晃晃的。

    　　女子身材肥胖，大约五十左右，手里拎着一些饼干和干鱼之类的东西，和男子一起朝吴家这边走来。

    　　见况，吴爷爷与吴大伯在也顾不上陆涛，连忙起身迎了出去，就连喝吴依竹的聊天的吴奶奶也赶紧走出去。

    　　“依竹，就是那个男子呀？”

    　　见堂屋中已经没有人，陆涛看向吴依竹笑着问道。

    　　吴依竹轻轻的点了点，走过来给他续上茶，刚才要剥花生给他吃，就被他拦住，轻声说道：“现在我的身份是你的领导，所以咱们暂时不能像以前那般亲密，先不要让别人看出任何端倪，知道了嘛？”

    　　“嗯！”

    　　虽然吴依竹不明白他为什么要怎么做，但还是乖乖的点头应了一声，然后将刚剥好的几颗花生放在他面前说道：“吃吧，这是自家种的红花生，补脑的，等会咱们回去的时候，我掉电回去，晚上给你煮糖水喝。”

    　　说着，便继续剥花生，完全没有在意刚才自己答应了什么，见况，陆涛无奈的苦笑着摇了摇头，心想，这还真是个憨丫头，眼中除了自己，就在也没有别的东西了，甚至都不管此刻是在她爷爷家，等会还要见相亲对象。

    　　很快，吴爷爷与吴大伯便将妇女与男子领进了堂屋，然后客气的招呼坐了下来，不过见到吴依竹正在给陆涛剥花生之时，俩人顿时便是脸色一沉，吴爷爷沉声说道：“依竹，你先去厨房帮你奶奶还有大伯母做饭去。”

    　　“好！”

    　　吴依竹将手中的一把花生快速的剥完全部都放在陆涛面前后，这才应了一声，然后就转身往厨房而去。

    　　“这是依竹的领导叫陆涛，今天刚好路过，所以开车顺路将依竹给送回来。”

    　　见气氛变得有些尴尬，吴大伯连忙临时找了个借口，介绍了一下陆涛的身份，然后笑着给俩人都倒上了茶，还给一直都在盯着吴依竹背影的男子递过去了一根烟。

    　　“你也在快送111工作呀？我跟你们老板陈辉认识，快送111的货大多是我家给提供的，改天跟你老板说一声，给你升职加工资。”

    　　听见吴大伯的介绍，妇女看向陆涛，很是大气的说道。

    　　一旁，男子接过香烟点上，看了一眼陆涛，只是笑着点了点头而已，并没有说话。

    　　没想到对方竟然还是快送111的供货商，还跟陈辉认识，听口气俩人关系应该很熟，不然妇女也不会口出狂言。

    　　不过陆涛并没有太在意，微微一笑，也朝男子点了点头，然后看向妇女说道：“陈辉课没有资格给我升职加薪，因为他还要听我的话。”

    　　闻言，妇女微微有些动容，认真的打量了他两眼，突然感觉这年轻有点不懂礼貌，语气不由有些不悦的说道：“年轻人，你这话要是让陈辉知道了，那可是要丢饭碗的。”

    　　“咳咳！”

    　　一旁，吴爷爷和吴大伯有些尴尬的轻咳了两声，未了不让妇女难堪，吴大伯连忙笑着出来解释道：“陆涛是快送111的老板之一，外面那车就是他的车。”

    　　“原来是快送111的老板之一呀，怪不得那么大口气，看来我要好好考虑一下以后跟你们快送111的合作了。”

    　　吴大伯的一番本来是好意，为的是不让妇女最后太尴尬，但是却没想到这话让妇女心中更是不悦了起来，语气充满了火药味。

    　　吴大伯也是没有想到自己的一番话，竟然会让局面变成这样，顿时便与吴爷爷对视了一眼，纷纷都暗自苦笑了一声，现在的话题已经牵扯到了别人的利益，所以不敢在乱说话，只和更高坐立不安的在一旁赔笑。

    　　退瘸男子的注意力完全不在这里，正在专注的望着厨房方向，希望能在见到吴依竹那靓丽的身影，看来早就已经迷恋上了她。

    　　陆涛没有想到妇女竟然会这样说，顿时就是一愣，不过他很快便笑了起来，眼神嘲讽的看向妇女，语气有些嘲讽的说道：“现在不是你考虑要不要在给快送111个供货的问题，而是快送111考虑要不要换一家供货商的事。”

    　　“你……”

    　　妇女顿时便是一怒，不过却是找不到任何借口来反驳，毕竟马镇又不是她一家有渔船，刚才语气之所以会突然充满火药味，那是因为她早就悄悄的调查过吴依竹的情况，知道吴依竹男朋友是快送111的老板，所以一听见吴大伯的介绍，这才想要在气势压倒陆涛，然后在想办法尽管促成两家的婚事，但却没想到眼前这少年也不是个省油的灯。

    　　“大婶，今天竟然来相亲，那就谈相亲的事，关于你家和快送111合作的事，那就等回去后在谈，你觉得怎么样？”

    　　陆涛点上一根烟，然后吐出了个烟圈，不想让吴家人太过尴尬，他便笑了笑，递给妇女一个台阶下。

    　　不过他的好意妇女并没有领情，反而恶狠狠的盯着他，冷声说道：“你得到快速111如果不跟我家合作，还会有谁敢跟你们合作嘛？”

    　　闻言，陆涛立马便明白，妇女这是已经知道了自己与吴依竹的关系，准备打算要跟自己打擂台，胜利的那一方就可以得到吴依竹，而失败的那一方就要退出。

    　　他不由暗暗冷笑了一声，没有什么废话，拿出手机拨通了陈辉的电话，然后轻声说道：“陈哥，你现在先暂停跟马镇那边的供货商合作，不要问为什么，等会我给陈明打个电话，以后所有的货源，就先从黄龙港那边调过来。”

    　　说完，不给一脸疑惑的想要追问的陈辉说话，便挂断了电话，微笑看了一眼脸色阴沉的妇女，然后又拨通了陈明的电话说道：“陈明，你安排一下，以后马镇那边的货源全部都从黄龙港那边要。”

    　　“好的！”

    　　陈明不想是陈辉那样会追问，因为凡是陆涛的吩咐，他都会毫不犹豫的去办，轻轻应了一声，见电话被挂断，立马就拨打方言的电话，开始安排一切。

    　　打完电话，他这才看向妇女，将手中的烟头给掐灭，微微一笑说道：“从明天开始，快送111正式跟你解除合作关系，我们的货源全部都从黄龙港那边调来。”

    　　一旁，吴家爷爷和吴家大伯都看傻了，不明白俩人为什么一见面就闹起来，这令他们感到非常的忐忑不安，看了看陆涛，又看了看一脸阴沉的妇女，吓得连话都不敢说一句。

    　　这时，一直在关注厨房方向的男子，听见俩人的谈话有些不对劲，这才转过头来，看向自己的母亲，感到非常的狐疑，不知道母亲为何会跟别人吵起来，语气疑惑的问道：“妈，今天咱们是来相亲的，你跟别人吵什么呢？”

    　　“哼！”

    　　妇女对着陆涛冷哼了一声，可以看得出，她是非常疼爱自己的儿子，所以并没有将陆涛就是吴依竹男朋友的事说出来，因为这样怕会让儿子伤心，也没有去计较吴人今天的做法，立马转变了策略，看向吴爷爷说道：“大爷，我们这次准备二十万的彩礼来娶你家孙女，你看怎么样？如果还有什么要求，你尽管提，能做到的我会尽力去做。”

