    

    “你们完蛋了——”伴随着司柚的一声怒吼，外面瞬间安静了。

    司柚揉着脑袋，一脸不爽的从里面走了出来，“你们几个人是以为我是耳聋吗？”司柚一脸不善的望着几个人。

    “我说了，要睡觉——”司柚咬牙切齿的瞪着几个人，“你们吵，吵什么吵。”说到这里的时候，司柚就是一肚子的火气，原本就要睡着了，谁知道忽然听到了几个人的声音，而且一个比一个，司柚根本就睡不着了。

    想到这里，司柚瞪着几个人的眼神。

    要吃人似的。

    几个人如同乖宝宝似的坐在那里，一声不敢吭。

    “我错了。”几个人乖乖的低下头认错。

    这下大意了。

    完蛋了——

    “呵呵……”司柚阴阴一笑，“那你们说，我该做什么呢？”瞪着眼前的几个人，司柚似笑非笑，笑容一下子变得越发的深了起来。

    “你们把我给吵醒了，打扰了我的美梦。”伴随着司柚的话，几个人一下子也是直接就愣住了，话都已经说不出来了。

    整个人彻底的傻眼了起来。

    “没有商量的余地吗？”周南书眼巴巴的望着司柚，“小祖宗，我可是好久都没有见到你了，而且上一次我还专门给你准备了衣服，你要不就饶了我好不好？”说着，周南书还不忘去眨眨自己的小眼睛，闪过了一丝小可怜。

    “可不可以嘛。”说着，还不忘去撒娇。

    司柚看着周南书这熊样，一时之间话都说不出来了，撇撇嘴，找了个位置坐了下来。

    瞬间，周南书殷勤的跑了过来，又是按摩，又是端水送吃的。

    看到周南书这一系列的操作，一旁的几个人，也是看的一愣一愣的，一时之间话都忘记去说了。

    还能这么操作啊。

    果然，被周南书这样已操作，司柚露出了一丝满意了。

    望着周南书的目光，孺子可教也。

    “嘿嘿，小祖宗，那我……”周南书眼巴巴的望着司柚。

    司柚看了一眼，淡淡的说了一句，“这一次就饶了你。”

    ！！！

    所有人瞬间瞪大了双眼，居然还可以这样操作。

    几个人看的一愣一愣的，一时之间直接就懵了。

    下一秒……

    “小祖宗，来吃水果。”

    “小祖宗，我给你翘腿。”

    “小祖宗，这是我给你准备的小零食。”

    ……

    一群人端着各种吃的给司柚吃，还伴随着各种服务。

    司柚享受的闭上了眼睛。

    几个人看司柚身上的冷气渐渐消退，暗暗的松了口气。

    还好，还好小祖宗不生气了。

    “小祖宗，那我们……”几个人眼巴巴的望着司柚。

    司柚闻言淡淡的看了一眼，“这一次嘛，看你们的表现还不错，我就饶了你们。”司柚淡淡的一句话。

    整个人瞬间解放了。

    开心不已。

    心里面乐开了花。

    “小祖宗，你在学校过的如何啊？”阮沐寻忍不住好奇的问了起来，“学校里面好玩不？”

    司柚听到这一句话的时候，嘴角抽搐了起来，直接一个眼神给了阮沐寻，让她自己去领会去。

