
　　蜀汉皇宫御花园......

　　此时虽然临近秋季，但是御花园中依旧是百花齐放，各种各样的花儿争奇斗艳......随着一阵阵轻风吹来，夹杂着淡淡的花香，让人感觉是那么的心旷神怡。

　　此时我突然对身边的易辉说道：“对了，我和月茹姑娘成亲的事情，我们还没有告诉马超他们，要不你用传音秘术将此事告诉马超。”

　　“说的也是啊！马超毕竟也是刘备和孙权的盟友，而且当初你上演假死的把戏之时，马超也帮了不少忙，所以邀请他过来参加你和刘月茹的婚事也是应该的。”易辉说道。

　　据说马超当时协助完“赵天羽”上演假死的戏码之后，马超、太史慈、以及其余一些东吴或西蜀的将领，便各自返回了自己的驻地......

　　我考虑到自己和刘月茹成亲是大事，而我和马超也早已兄弟相称，并且他还是刘备和孙权的盟友，因此便示意易辉用传音秘术通知远在西凉的马超，让他来南郡城参加我和刘月茹的婚礼，而易辉听了我的建议之后立即表示了赞同。

　　接着易辉便用传音秘术，向远在西凉地界的马超，传去了赵天羽和刘月茹准备成亲的消息，只见易辉在凉亭的长椅之上盘膝而坐，双目微闭，凝神静息的驱动自己的心之灵力，紧接着便看见他嘴唇微微动了一下，便犹如入定一般，坚若磐石的坐在一旁......

　　一旁的刘月茹见状，随即向赵天羽问道：“天羽哥，易大哥这是在干嘛呢？”

　　我见刘月茹向我问起，便随口回答了一句“没什么，浩然兄只是在用传音秘术，通知远在西凉的马超而已。”

　　此时刘月茹听了赵天羽的回答之后，只说了一句“原来如此。”便静静的坐在一旁不再说话。

　　------------------------------------------------

　　西凉地界，马超的营帐之中......

　　此时马超正在自己的营帐里，和自己的兄弟，以及手下的那些将领们，讲述这几天所发生的一些事情......

　　正当他们说的兴致勃勃之时，突然之间马超感觉到似乎有人在对自己说话......但是又找不到那人究竟在何处，于是马超便神情警觉的对着虚空问了一句“究竟是何人在装神弄鬼，还不赶快给我现身。”

　　当马超话音刚落，便听见虚空之中传来声音说道“怎么？才离开南郡城玄德兄的临时“蜀汉皇宫”没几天，你马超就不记得我的声音了？”

　　马超一听那声音似乎有些熟悉，但是又想不起究竟是谁......

　　毕竟当时有很多人都在场.....并且大家都忙着配合赵天羽，上演一场用于迷惑敌人的假死之戏，因此马超也不可能特意去记某个人的声音......

　　尔时马超对着虚空问道：“喂！你究竟是谁？到底有什么目的？”

　　“将军，究竟发生什么事了？你这是在和谁说话啊？”马超手下的将领问道。

　　由于易辉使用的是传音秘术，因此除了马超以外，其余在场的任何人都无法听见，虚空之中说话的声音......

　　马超手下的将领见马超神色有些紧张，同时再加上赵天羽曾经说过陆浩天的一些事情，因此便担心马超会遭遇陆浩天的暗害。

　　这时只听那虚空中又传来声音说道：“呵呵！别紧张孟起兄，我是易辉易浩然，是赵天羽的结拜兄弟。”

　　马超一听说是赵天羽的结拜兄弟易辉，全然不顾身边还有人在，便激动的对着虚空说道：“原来是天羽兄弟的结拜兄弟啊！没想到你也来西凉了，你究竟在哪？我立即派人前去接你。”

　　那虚空中又传来声音说道：“接我干嘛？我又不在西凉，我在南郡城，蜀汉皇宫的御花园之中，我是用传音秘术在和你说话。事情是这样的，刘月茹和天羽准备成亲了，我特地用传音秘术，邀请你来南郡城参加天羽和月茹的婚礼。”

　　“什么？天羽兄弟和月茹姑娘要成亲了？你该不会是开玩笑的吧？”马超一听半信半疑的问道。

　　马超似乎有些不敢相信自己的耳朵，毕竟赵天羽的身份特殊......而刘月茹只是一个地球（凡间）女子，如果说他娶刘月茹为妻，似乎是很难让人相信的.....

　　正当马超话音刚落，虚空之中又传来声音说道：“这当然是真的了，而且孙权、刘备、周瑜、诸葛孔明等人都知道此事。”

　　马超一听说孙权和刘备他们也知道此事，便不在怀疑赵天羽和刘月茹成亲之事......随即对着虚空说道：“既然如此，那我明天便从西凉出发赶往南郡城。”

　　尔时虚空中再一次传来声音说道：“既然如此！那我们等你消息，至于婚期嘛！定在八月十五日之后。另外天羽提出一个要求，在他和月茹姑娘举行婚礼的七天时间之内，城中的百姓一律禁止杀生，并且恪守五戒十善。”

　　马超听了之后立即回答说道：“你放心吧！我一定会嘱咐人将天羽兄弟这个要求，转达给城中的那些百姓的。”

　　在马超的营帐之中，他的兄弟和堂弟，以及其余的那些将领们纷纷问道“大哥，堂兄，将军，究竟是什么要求啊？你究竟在和谁说话啊？”

　　在南郡城的易辉似乎也觉察到，马超的营帐之中还有其他人在场......于是对马超说了一句“既如此，那就有劳孟起兄了，我还有事情要和天羽商量。”便停止和马超的传音秘术对话。

　　“究竟所为何事？需要在下帮忙吗？”马超对着虚空问道。

　　然而过去了将近半个时辰，也没有听虚空中有声音传来，马超立即便明白易辉已经结束了和自己的传音秘术对话。

　　随即马超便自己的兄弟和堂弟，以及其余在场的诸位将士们说道：“告诉你们一个好消息，你们知道吗？天羽兄弟和刘备的表妹刘月茹要成亲了。”

　　“大哥，你怎么知道？”马超的兄弟马铁说道。

　　坐在营帐正中间位置的马超，随口回答了一句“就刚才有人告诉我的。”便不再多说什么。

　　尔时马超的兄弟马铁和其余在场的众人们，一听马超所说的话便有些丈二和尚摸不着头脑......

　　而此时马超似乎看出了众人的迷惑，于是便对他们解释说道：“刚才是天羽兄弟的结拜兄弟易辉用传音秘术和我对话，而且易辉和天羽兄弟来自同一个地方，所以天羽会的易辉自然也会。”

　　众人听了马超的一番解释之后，恍然大悟的说了一句“原来如此！末将等，见将军自言自语的说话，还以为将军是中邪了呢。”

　　马超一听顿时哈哈大笑的说道：“中邪？你们想到哪去了？这里已经被天羽兄弟设下了结界，我们生活在天羽贤弟的结界之中，怎么可能会中邪？对了，天羽和月茹姑娘的婚事定在八月十五之后，你们各自吩咐手下的将士守好城池，并嘱咐他们在这七天时间之内不许杀生，然后我们一同前往南郡城，参加天羽兄弟和月茹姑娘的婚礼。”

　　“是，将军，大哥，堂兄。”马超的兄弟和堂弟，以及其余的那些将领，异口同声的说完话之后，便相继离开了营帐之中......

　　-----------------------------------------------

　　又过了数天之后......

　　南郡城东门大街，刘备的“蜀汉皇宫”之中热闹非凡，那些宫女和太监们忙忙碌碌，相互穿梭于各个宫殿的回廊之间......

　　东、西、南、北四宫宫殿，都并分别悬挂起了红色的灯笼，而且在那些圆形的柱子上还刻上了龙凤呈祥的图案......整个宫殿给人一种非常喜庆的感觉。

　　这天正好是八月十三，得知赵天羽和刘月茹即将在八月十五成亲的众人们，也相继从各自驻守的城池再次赶来了南郡城......

　　在蜀汉皇宫的议政殿之中，张飞玩笑似的说道：“天羽贤弟啊！你和月茹姑娘住在同一个宫殿之中，而且你和月茹姑娘的寝殿只有一墙之隔，不到几步路的时间就能到达了，在这期间你们有没有各自串门啊？”

　　尔时周瑜也跟着问道：“是啊！天羽兄弟，反正你和月茹姑娘都快成为夫妻了，你们二人之间有没有各自去对方的寝殿啊？”

　　“说什么呢？我和天羽哥是这样的人吗？”刘月茹杏眼圆睁的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的诸葛孔明笑着对周瑜说道：“周公瑾啊！你最好是别招惹月茹姑娘，月茹姑娘的武功远在赵云、关羽和张飞之上，并且天羽兄弟又教了她法术，要是月茹姑娘出手教训你的话，我们大家可帮不了你的忙啊。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第301章：举行婚事（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 