
“这种红色的果子有洗筋筏髓，强身健体的功效。那种黄色的果子，筑基期修士服用了，可增加一层的修为。那种白色果子，对元神有很好的滋补作用。在下想换取灵兽进阶时服用的丹药，比如饲灵丹，妖灵丹，若是碧髓丹就不必了。”

楚璃倒吸口凉气惊诧道：“道友，你要得可是五阶以上灵兽进阶的饲灵丹，还有八阶大妖服用的妖灵丹。你这些果子，充其量也不过是四阶灵果，怎么能够换取这么高品阶的丹药呢？”

此人一听楚璃的话，却是变得激动起来，声音里透出了一些兴奋，他在此处摆了好几日的摊位了，并不是没有修士问过这些果子。只是别人一听他要换这两种丹药，不是没有听说过，就是说他异想天开，用这些破果子换取失传的丹药，说罢都是摇摇头，便不再搭理他了。

唯有这名女修，一口道出丹药的来历，并且一点也不觉得惊奇，就知道自己遇对了人。眼前的女修，即便是没有这两种丹药，一定也是见过或是知道哪里有。

此次能来这里，他可是冒了极大的风险。因为听说这里，还有百年一次的炼丹大赛，也是怀了几分希望，能够换些这一类的丹药。可是一连数天过去，也遇到过一些会炼丹的修士，这些人一听说他需要这两种丹药，不是摇摇头就走了，就是骂他不是诚心作生意的，他感到越来越失望。

此时，他心“嘭，嘭”的跳着剧烈，强压下心中的激动：“道友，你知道那两种丹药，道友可有？”

“自然知道，但哪又如何？道友的灵果太过寒酸，谁会拿出价值高的换价值低的。你说对吧？”说完，楚璃起身要走，却被这人叫住。

“道友，莫走，在下再给道友看几样宝物。”

说罢，此人焦急的叫住楚璃，设了个结界，又取了几物出来。楚璃蹲下身，定睛看去，有几枚火红色带有鳞片的果子，这是伽蓝果，六阶灵果，吃了可使眼睛产生异变，看破迷障，明目清心，可使眼睛变异成传说中的看破虚妄之眼。

璇玑珠，同样也有使人看破迷障的效果。但是启动时却是需要输入灵力，一旦失去灵气，就会失去这个效果。但是吃了此果，却能使眼睛产生这种破妄眼效果，只要心念一动就能使用。这是真真正正属于自己的一项本领，而不是依靠外物。

另外还有一棵是琼浆树，此乃天地灵木，琼浆树一千年产一次琼浆露，琼浆露只要在炼制高级丹药时，加入一滴，就可使相冲的药效得到很好的中和。从而提高丹药的成丹率及品质。楚璃如今虽然是八品炼丹师了，但是成丹率还没有超过五成。

另外还有一颗补天芝：紫色灵芝，生吃即可精进数十年苦修。如果炼制成丹药，元婴期服用可增加三十年的苦修，炼制此丹时，还有几种辅药也是极为的难寻。不过楚璃的离天界中刚好有，只是年份不够，不过只需等一段时间，就够药龄了，剩下的其它几种辅药，还是比较容易寻找的。

补天芝楚璃其实也是有的，这还是当年玉凡子，去太华门为她讨还公道时，要回来的赔偿。

当时，因为楚璃的炼丹品级未到七阶，所以就一直没有炼制。直到她品阶升到七阶后才炼制出来，送给了师父。后来玉凡子闭关冲击元后，服用的就是楚璃给他用补天芝炼制的丹药，及万年灵髓。

如今又有了一颗补天芝，她自然不会嫌多。见这颗补天芝根系完整，楚璃就想着，要把它种入离天界中的时间药园内，看看能不能经过元气的滋养，产生异变，能否炼制出适合她服用的丹药。

楚璃取出两瓶丹药：“道友，前一种丹药，可以多给道友一些，但是后一种，因为炼制灵药，太过难得，所以只有两粒。道友看如何？”

这位摊主，激动不已，手哆哆嗦嗦打开玉瓶，往里看了看，又闻了闻。然后点了点头。

楚璃把这种灵物收起后，然后说道：“道友，要不在下给你留个传音符，如果今后道友能提供药草，我们可以约个地点交换。

还有就是道友如果能提供，炼制后一种丹药的药草，在下也可以帮道友炼制。但是需要道友保密，如果一旦事情泄露出去，发生什么不良的后果，就不能怪在下了。”

“真的，道友相信在下？”那名修士道。

楚璃道：“道友，我们互惠互利，各取所需罢了。在下需要的药草，只要道友能给在下寻到，在下必不会亏待道友。只要道友不想着陷害在下，在下自然乐意与道友合作，如何？”

“好，说话算话。本妖……本人叫昊山。”此人答应的也相当痛快。

他当然痛快了，这一次本以为会空手而归，没想到在交易会的最后一天，峰回路转，竟然让自己幸运的遇到了一位大炼丹师。若是能与她打好关系了，自己及族中的小妖以后进阶的丹药是不用愁了。

他们妖修不通修真四艺，而人类又很少与他们作交易。双方一见面，不是喊打，就是喊杀，很少有和平的时候。

因此，对他们而言想要得到人类修士的灵丹妙药，可以说是难上加难。如今有这么好的机会送上门来，不赶紧抓住，那可真就是个大傻瓜了。还别说，今天真是个好日子，这天格外的蓝，云格外的白。

“自然，道友，在下姓楚。”楚璃给那人留下了传音玉符后，就离开了。楚璃自然知道这个是位妖修，至于她为什么会答应给他炼丹，自然有她自己的考量。

一来，妖修所处的南部大荒，一般人修很难踏足，更不用说到中心区域了。南部大荒多产奇花异果，灵草灵药。对人修来说这些都是极为难得的灵药。但是，对于不会炼丹的妖修来说，可是随处可见，可有可无的存在。

二来，再过几年兽潮就要爆发了，自己正好也可以通过昊山，了解一、二。并且还有密匙之争，听说妖族的圣器炼妖塔，也有几万年未曾出现过了。

至于所说的人妖不两立对楚璃来说狗屁都不是，在修真界实力为尊，实力够了别说与妖族来往，就是与魔修来往，那又如何？

况且，众生平等，难道只有道修就行事光明磊落了。在楚璃看来，有些道修行事还不如魔修行事光明。最起码魔修作了坏事，不会找理由推脱。而不像某些道修，一边作着伤天害理的事，一边还为自己遮掩，找借口，一副道貌岸然的样子。

万剑宗的山门前来来往往的修士中，十有七、八是背负长剑，一副古剑修打扮的万剑宗弟子。楚璃暗暗点头，心道，真不愧为万剑宗，恐怕天权大陆剑修最多的地方，就在万剑宗了。

身旁经过的修士，不时的给斩山剑陈启行礼，并且用好奇的目光打量着楚璃几人。此次前来万剑宗，玉凡子带了楚璃、夜逸尘、燕归来及洛星辰几人。

玉真子带着门中的其它弟子，观看、参加接下来的炼丹大赛了，楚璃虽然没有参加这次的丹道大赛，但宗门中却有其它的弟子报名了。

说起那位无用师兄，楚璃参加完第一场的拍卖会后，就知道他，为什么一口拒绝他们的邀请，要单独行动了。原来无用师兄，看上了另一个门派的女修。

他拿着从他们这里搜刮到的宝贝，正在给人家大献殷勤呢！他们这几个百瓦的大灯泡，自然就被无用师兄排除在外了，所以他们也毫不留恋把他给抛弃了。

他们一行人是应了陈启的邀请，前来观看万剑宗五十年一次的弟子大赛。大赛不分内外门，只凭着修为分级，分为练气、筑基、及结丹期的比赛。

几人在陈启的带领下穿过山门，落在了主峰的广场上，广场的正中央立着一柄剑尖朝上，直冲天际的擎天石剑。站在石剑下方向上望去，石剑上半截剑身已隐入云海之中，剑尖更是直插云霄，如入九天之上。

远远望去，带着一股一往无前，直冲天际的锋锐之气，给人一种气势凌天，霸气十足的感觉。让人不自觉的从心底，油然生出一种滔天的战意。剑修一生只修一剑，终身也只养一剑，他们的本命法宝就是剑，剑在人在，剑失则人亡。

无怪乎传言，剑修的实力在同阶中，要比其它修士强上不少。剑修一般都好战，甚至有些剑修是以战养战，他们往往是在生死之战中寻得契机，突破自我，达到极限，然后使修为更上一层楼。

如此看来传言未必是虚，不是亲临万剑宗，真是难以体会剑修的剑道之意，在场的几人，难得的想法差不多。

陈启带着玉凡子几人，在宗门的宗务殿报备后，带着他们回到了他所在的天剑峰上。在他的洞府附近找了几处小院子，安排他们住了进去。而且，还安排了几个天剑峰的弟子，招待他们几个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56053648"  chaptername="二百七十  万剑宗剑修">加入书签</a>
</div>
