    别说沐舒羽了，方万甚至也不敢看微博评论了。

    几乎都是一边倒的骂声。

    再强大的心理素质都没有用。

    方万只好联系了动岚的陈总，“陈总，我这里也束手无策了，您看看要不要联系了一下陆氏，陆氏有专业的公关手段，我也没有办法了，但是沐舒羽毕竟是陆卿寒的未婚妻，这样下去也……”

    陈总沉默了几秒钟，“我知道了。”

    陆氏。

    总裁办公室。

    陆卿寒处理完公务，闭着眸休息片刻，秦池敲门走进来，“陆总。”

    陆卿寒并没有睁眼，只是嗯了一声。

    秦池说道，“沐小姐遇到了一些棘手的事情，刚刚动岚传媒打来了电话，说经纪人没有办法压住，想借用陆氏专用的公关团队。”

    陆卿寒打开了微博浏览了一下。

    这边，秦池也在汇报着这件事情的具体情况。

    “事情就是这样，就是动岚传媒周年晚宴，温惜小姐红白玫瑰礼裙很出圈，吸粉无数，都是好评。然后沐小姐发了个自拍，下面的网友都是骂的，沐小姐就删除了几条评论，然后有媒体营销号说沐小姐跟温惜小姐的长相有些相似，沐小姐就怼了几句这个媒体，接着舆论就不可控制一直到现在，就在昨天，有一个叫做“轻轻吻笛声”的博主说沐小姐的黑历史，接着这个博主被禁言了。“

    陆卿寒看着微博，看到了沐舒羽怼营销号的那几句话，他微微皱眉，这些话，似乎不像是一个大家闺秀可以说得出来的，反而有几分粗鄙。

    “她现在怎么样？”

    秦池道，“打电话询问了，沐小姐一直在哭，情绪不是很好。”

    陆卿寒，“温惜呢。”

    “温小姐啊，温小姐没有什么情绪变化，似乎并不在乎这些舆论。”

    陆卿寒浏览了一下那个叫做‘轻轻吻笛声’的账户，被禁言了，昨天发了一条消息后，到现在有7万条评论。

    他看了一下这个叫做‘轻轻吻笛声’的博主，这些言论确实会引起波澜，尤其是，传闻中沐舒羽的黑历史。

    他对秦池说道，“查一查这个博主。”

    秦池道，“陆总，你是怀疑这个号是故意在黑沐小姐吗？”

    沐小姐虽然有些骄纵，但是这个博主说的确实感觉有些夸大，什么男朋友多，什么私生活混乱，这跟沐小姐更是八竿子打不着啊。

    秦池第一时间感觉这个号像是在污蔑沐小姐。

    陆卿寒的脸上没有其他的表情，他只是吩咐道，“查清楚这个博主，将事情压一下。”

    毕竟沐舒羽是打着陆家未来少奶奶，他的未婚妻的名号，她的一举一动，若是不妥，也是给陆家抹黑。

    他不可能放之不理。

    陆卿寒看着温惜的微博，她发了一张自拍，是她的风格，滤镜很淡，很自然舒服的光线，男人顺手点了一下保存。

    在要退出微博的时候……

    修长的指尖停顿了一下，点了一下‘关注’。

    男人也没有想到，自己这一个举动，在网络上引起了一阵不小的涟漪。

    “我没有看错吧，陆卿寒关注了温惜？？？”

