
　　同样，飞行器的素材也要等到活动结束之后才能拿到。

　　即便价格谈好了，刘奇少也怕李正反悔，硬是拉着他签了个协议，由矩阵终端公证后他才放心。

　　这样一来，李正连活动门票的作用都被锁死，想进都进不去。

　　协议生效，也意味着李正在几天后，除了两颗空间奇石外，还能收入十一套飞行器素材。

　　之所以是十一套，因为其中有四套是以队伍中其他人的名义交易来的，必须兑现。

　　啥？

　　要价是飞行器基础素材的三倍？

　　有这回事吗？

　　李正公开过飞行器的素材需求量吗？

　　这是他借着这次机会，以公谋私，额外赚来的好吧？

　　要不怎么说采购是每家公司最肥的职位呢？

　　有了这个协议，李正甚至想趁着这会儿所有人都在，直接把飞行器兑现算了。

　　“终端公证有效的协议，双方必须强制执行，连违约的机会都没有，不怕你不兑现！”李正动手搓了四台飞行器出来，正准备分发给众人，忽然想起一件事。

　　“协议双方如果有一方死亡，貌似协议就失效了，要是刘奇少在这几天内被阎王爷收了，那我现在就把飞行器给出去岂不是亏大发了？”

　　“你要是不想给可以不给，但你这么大声的说出来就有点过分了吧？”凤山满是郁闷地开口说道。

　　李正回神，尴尬：“我又把心里话说出来了？”

　　“你觉得呢？”展舟舟也直勾勾地盯着他。

　　“嗨呀～”李正干笑：“好尴尬呀。”

　　展舟舟没有就这个话题继续说下去，而是说起了李正所担心的：“如果你怕刘奇少会死，那大可不必，有马龙三兄弟在，他想死都难。”

　　展女侠之前说自己都不是三人对手，刘奇少即便是当个经验宝宝，什么事都不干，马龙等人都能保证他活着。

　　李正挠挠头：“你懂什么，我这叫危机意识。”

　　“我觉得你那是想得太多。”展舟舟白他一眼，起身说道：“反正这个活动咱们是打不下去了，早点回吧，今天还要探索呢。”

　　“等等！”

　　李正叫住她，抬手扔过去一台崭新的飞行器：“东西拿好，用的时候小心点，要是弄坏了，我可不提供保修服务。”

　　“谢了。”展舟舟接住飞行器，拍了两下，离开了这里。

　　李正又拿出另外三台，递给凤山他们：“每人一台。”

　　“嘿嘿，我早就眼馋这东西了，一直没有多余的材料，今天总算弄到一台。”凤山抱着飞行器，脸上写满了美滋滋。

　　“德性！”宴光一把将他提溜起来道：“咱们也走了。”

　　两人一起离开。

　　与其他人比起来，宴光获得的东西顶多算回本。

　　要不是看在禹小雨的份上，她可没这么好说话。

　　两人走后，林凤娇提着飞行器递给李正：“这个……我不能收。”

　　一队五人，两天总共挑战了五次活动，她几乎没参加过几次战斗，觉得自己拿了有愧。

　　李正没接：“该你的你就拿着，如果实在不想要，回去后送给老肖用。”

　　“那……”林凤娇犹豫两秒，收起飞行器：“那好吧，谢谢李大哥。”

　　“客气啥，走了。”李正带着小樱一起，潇洒的摆了摆手，从活动中脱离。

　　回到早上的房间，李正第一时间取出门票确定了一下，发现门票已被锁定，无法用来进入活动副本。

　　这个时候，世界频道又出现一则公告，马龙小队终于拿下三十四号变异体。

　　后面他们只要拿下三十、三一、三二这三只变异体，击杀积分也就反超李正他们了。

　　前提是没有其他人跟他们抢。

　　毕竟谁也不知道玩家当中还有多少高手。

　　抬头望向之前就选好的那扇门，探测信息依然如初，没有变化。

　　没有急着探索，李正先是清理了一下身上沾染的脏东西，恢复一身清爽，并且换了身衣服，这才重新出发。

　　此时的他身上已经没再背着飞行器，在刚才对战33号变异体时，他已经基本掌握了魔雷双翼的使用方法，此时刚好测试一下。

　　“翼·展！”

　　心念一动，雷电组成的绚丽双翼直接穿透衣服，出现在李正背上。

　　单翅三米二的长度，完全伸展开来的状态，让李正莫名想起以前玩过的一款游戏。

　　“看着跟传奇里那种光污染翅膀一毛一样，区别就在于我这个是真的能飞。”

　　李正闭眼细细体验，找着不久前控制翅膀的感觉。

　　从战斗结束到现在，时间还没有过去太久，那种感觉很容易便被他找回，身后一只翅膀轻轻动了动。

　　“好古怪的感觉。”李正面带奇异之色，明明是雷电组成的翅膀，他竟觉得那是自己身上的一个器官。

　　稍微熟悉之后，就变得和四肢没什么区别。

　　仿佛那对翅膀原本就在他背后长着，只是以前没有尝试着动过。

　　控制着双翅同步扇动，李正的身体缓缓离地。

　　雷电双翅是镂空的，无法兜住气流。

　　但魔雷双翼本就不是依靠那种传统方式飞行的。

　　这对翅膀最主要的动能来源，其实是某种类似于“电磁”的力量。

　　“难怪我上次用传统翅膀的飞行方式会翻车，原来从根本上就理解错了。”李正停止扇动翅膀，人却浮在半空，没有落下。

　　“嗷呜？”

　　小樱好奇地飞到跟前，近距离观察着自家主人的翅膀，露出羡慕的表情。

　　这种又会发光，面积又大的翅膀在它看来，简直太炫酷了！

　　李正笑着说道：“这下你可能飞不过我咯。”

　　话音未落，半空电光爆闪。

　　下一秒，李正便从原处消失，化作一道粗壮的雷电，划破长空。

　　在房顶读卡器前停下，李正满意地点点头。

　　魔雷双翼的速度超乎他想象，只是轻微催动，便比飞行器还快上数倍。

　　他有一种预感。

　　如果全力催动这对翅膀用于飞行，他真的能达到雷电的速度！

　　只不过在那种状态下，飞行对他自身也会产生不小的影响。

　　无论是骨骼、血肉亦或是内脏，都无法承受那样的极速。

　　目前他只有同步开启力魔化身才能勉强承受的住，而且时间不会很长。

　　看看原力足够，李正决定尝试一下极限速度。

　　先开启化身能力，再催动雷电翅膀。

　　这一次，他连雷电虚影都没留下，整个人仿佛凭空消失了一般。

　　三秒后，房间中一个角落，李正再次出现。

　　刚刚显出身形，力魔化身效果便无法维持，恢复成原样。

　　“好恐怖的速度！”李正有点后怕，全力催动后，飞行速度太快，他连控制方向都办不到。

　　如果不是他所在的房间面积比较大，他甚至来不及自主停下，就会撞在墙上，来一次自杀式冲击。

　　“可以当做一种爆发手段，平时只做飞行的话，还是控制一下。”

　　基础测试做完，李正将翅膀的速度分成六个档位。

　　一档比飞行器全力催动的速度还要慢少许，用于比较安全的情况下赶路。

　　二档速度直接翻倍，可以在战斗中使出，超快的速度对他的攻击效果也有提升。

　　大概相当于小樱启动“急速飞行”的能力。

　　三档是他目前可以承受的极限，在这种状态下，勉强可以控制方向，而且不会对身体造成太大负担。

　　从四档开始，速度就不是他能掌控的，不到万不得已，他不会再用。

　　实在太过危险。

　　稍作休息，李正带着被震撼到的小樱，一起从房顶那扇门离开，开始今日探索。

　　……

　　六十七号频道。

　　姜秉耀玩弄着手中的罗盘，一双倒吊三角眼在战力榜上逡巡，寻找着下一个目标。

　　在他身旁不远处，一摊烂肉混杂着五颜六色，洒了一地。

　　不久之前，那摊烂肉还是一个活生生的人。

　　而姜秉耀身上的血气，相比他来到这里时，又浓郁了许多。

　　成天朴这次给他下达的命令很简单，把六十七号频道战力榜前五十以内所有人，只要他有能力杀死的，全部剪除！

　　为此，成天朴刻意给他配备了一块狩猎者罗盘，充满能源后，可以在同一频道内传送九次。

　　这也意味着，姜秉耀至少得在六十七号频道呆五天才能完成任务。

　　“呵，一帮废物，明明已经知道了我的到来，却无人能前来阻止吗？”姜秉耀扫视战力榜的同时，还在关注区域频道内的聊天信息。

　　他的到来早在袭击第一名玩家时就被暴露出去，引起了整个六十七号频道玩家语言讨伐。

　　然而，对姜秉耀的讨伐，也仅止于此了。

　　因为姜秉耀一直没有暴露自己的真名，其他人即使知道他的存在，也拿他无可奈何。

　　没有真名，就无法定位传送。

　　六十七号频道的玩家们，彻底处于挨打的状态。

　　除非这里像879频道那样，有一个管理者，使用每日战力榜刷新权，把姜秉耀的信息收录进战力榜。

　　“这些垃圾手感太差了，找一些战力榜前十的高手，换换手感。”姜秉耀随手在罗盘中填入一个名字，传送过去。

　　……

　　另一个房间，御坂土卫门刚刚杀死一只黄金级生物，盘坐在地，太刀横放在双腿上，边冥想边恢复基因原力。

　　某些时候，他掌握的“金属操控”能力，可比他所学的剑道好用多了。

　　所以每次战斗，御坂土卫门向来不节省基因原力，往往一场战斗结束，他都要恢复很久，达到全盛状态才会开启下一扇门。

　　这次也不例外。

　　他的原力才恢复了一大半，距离完全恢复至少还需二十分钟。

　　这二十分钟，不出意外的话，他会在冥想中度过。

　　这种冥想是他根据龙国所谓“内功”的修炼方法自创的，看似盘坐休息，实则意识永远处于活跃状态。

　　不论身体多想起身运动，他都会压住本能，磨炼心性。

　　……

　　姜秉耀从传送状态下走出，一脚踩在厚实的草地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　放眼望去，入目尽是枯萎的草地，宛若一片死域。

　　就在这片死域当中，一名玩家盘坐当中，如老僧入定般，不为外物所动。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　沉重的脚步声中，姜秉耀走到他面前，饶有兴致地看着。

　　“御坂土卫门，六十七号频道战力榜第三，因为第一第二从来没出现过，所以也算是六十七号频道第一人。”

　　姜秉耀绕着御坂土卫门转圈，一边转一边如数家珍般说着。

　　“不知道战力榜第一打起来手感如何？”

　　姜秉耀露出狰狞残忍的笑容，抬起一只砂锅大的拳头，吹了下手上带着的半截指搏击手套。

　　这副手套颜色污黑，似乎浸泡过大量鲜血，才染成了这种色泽。

　　浓郁的血腥味，令人闻之欲呕，他却深吸一口血腥，面露陶醉。

　　御坂土卫门宛若没有察觉到危险，双眼依旧禁闭，口中却缓缓说道：“如果你只是好奇的话，在下可以明确地告知阁下，战力榜第一打起来手感很差，甚至有可能被对方震杀。”

　　“是吗？”姜秉耀挑了挑眉毛，像是来了兴趣：“不过口说无凭，御坂先生何不现身说法，将我震杀？”

　　“阁下误会了。”御坂土卫门双眼睁开一条线：“我方才所说的那位战力榜第一，指的可不是自己，而是前不久曾交手过的那位先生。”

　　“你说的是排在六十七号战力榜第一的神威？听说神威和第二的那位从游戏开始至今一句话都没有说过，你竟跟他交手过？”

　　御坂土卫门重新闭上眼睛，淡淡摇头：“不是神威。”

　　“那是谁？告诉我他的名字，等我把你们全杀了，就去找他玩玩。”姜秉耀裂开大嘴，露出参差不齐的金牙。

　　“恕我直言，就凭你，那位先生一只手便能将你捏死，还是别去自取其辱了。”御坂土卫门苦口婆心的劝说起来。

　　“自取其辱？”姜秉耀哈哈大笑，忽然意识到对方这句说的是汉语，霎时间顿了片刻，再次大笑。

　　只不过后面再笑时，满是讽刺。

　　“我大概猜到你说的是谁了，等我完成任务，就去找他玩玩。”姜秉耀表情逐渐变得狰狞，猛然握紧拳头，一记重拳砸向御坂土卫门太阳穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二二章 姜秉耀免费阅读。https://xs.23sk.com 