一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第449章：3个剧本的虐杀原形3！

    虐杀原形的企划让陈锋觉得惊艳！

    三个剧本，一个是和一代二代一样的剧本，一代是A哥找妹妹，结果发现自己是病毒和记忆的混合体，最终A哥被妹妹伤透了心，从而走向了反派的路线！

    二代是黑哥找女儿，找到女儿之后就发现了幕后黑手A哥，然后干掉了A哥，可是有一个伏笔，A哥变成了一只乌鸦逃走了！

    而第三代，则是一个全新的主角，这就好像是鬼泣系列里的尼禄和但丁还有维吉尔一样的关系。

    但丁是黑哥，维吉尔是A哥，而尼禄同学就是新作品的主角。

    同样是感染了黑光病毒，而且是更强大的变异版本黑光病毒！

    那这款游戏的最精彩之处在什么地方呢？

    一个，群尸围殴！

    但是，这个围殴不是说围殴人类世界，而是主角单挑围殴他的群尸，当你看见数以万计的尸潮朝着你涌动过来，然后你一声怒吼，身体开始发生变异，双脚变成螳螂女一样的刀刃，两只手变成巨大的砍刀，在丧尸群之中疯狂的来来回回！

    而四周的丧尸毫无恐惧，直接成群结队的朝着你扑上来，涌上来，扯你的腿，撕咬你的身体，直接抱住你，啃食你，然后你疯狂的反抗，愤怒的变成触手心态，无数的触手化作鞭子，疯狂的收割四周的敌人！

    这才是真正的爽点啊！

    “强化技能树，让玩家有更多的选择，有更多的办法来虐杀丧尸群！”

    是的，虐杀丧尸群，这是核心！

    “剧本一，严苛控制技能点，让技能点变的刚刚够用，具备一定难度和操作空间，已经对技能的搭配，才能通过剧情！”

    “剧本二，完全放开对技能点的控制，只要玩家够爽，就可以轻松的升级到最高级，点开所有的技能！”

    “剧本三，设计大量可变异的丧尸，海陆空要，可根据动物特性来进行设计！”

    简单的说，剧本一，只狼，剧本二，真三国无双，剧本三，动物合成！

    的确是不错，讲实话这个策划，比陈锋想象中的要好太多了，而且关键是，陈锋一看就有兴趣想要玩，不过陈锋很公平，娱乐公司现在总共有一台超算，中科院三台，陈锋自己一台，他不会偏袒任何人，娱乐公司的超算暂时没人用，因为公司服务器也多，用不到超算的计算力。

    所以，上面说的2.5亿美元预算，陈锋批了，对超算的使用申请，陈锋也批准了。

    “希望给我带来一个惊喜啊！”

    这份策划的确是惊艳，但是能不能制作出来，还是一个问题！

    思考了一下，陈锋直接在上面写下了最后一句意见！

    ……

    “什么？按照4K画质进行制作？”

    动视工作室拿到了审批回来的策划书之后，顿时瞪大眼睛，首先陈锋的意见的确是很好，从限制技能点，加强游戏难度到直接开放技能点，彻底让游戏变成无双模式，可以大幅度的提高玩家的爽快感！

    割草一时爽，一直割草一直爽啊！

    但是……

    自由度越高的游戏，其实画质就越有问题，别看GTA之类的游戏，超高画质都可以，但是问题是，那些游戏都是没有大场面的！

    什么是大场面，一万只丧尸一起进攻还不叫大场面吗？

    如果这些都要用4K画质的话，那渲染得到多么可怕的程度啊！

    “用这样画质，如果真的做出我们想要的效果来，就算是GTX3080TI都撑不住啊！”

    作为目前市面上最好的显卡，3080TI的性能是前些年2080TI的1.6倍以上，可以说是目前最牛的显卡了！

    “不，撑得住！”

    忽然，门外直接出现了一个声音，大家一看，顿时纷纷站了起来，因为那是陈锋。

    “众所周知，现在的图像处理技术，已经完善了，2080TI的阶段，图像解析芯片就可以完全可以支撑起8K级别的图像了，那是什么制约着显卡的进步呢？”

    “是显存！”

    “说白了，大场面的高画质最大的对手就是显存，无数要处理的数据给存储在内存内，然后调动出来，但是因为画面太精致，并且流动画面过多，所以导致内存不够用，这才是根本，但是你们是不是忘了一件事儿，朝阳电子，是我的！”

    动视工作室的人一愣，然后纷纷看向自己的电脑！

    对啊，自己的电脑内存可是高达1TB的，以前电脑拿来做渲染什么的，只会嫌弃内存不够用，电脑贼卡，现在都是嫌弃CPU不够用！

    归根结底，就是陈锋制作了超级内存，一根2048GB的内存条，每台电脑四根，内存问题轻松解决！

    “如果，在3080TI上，用上我的内存颗粒，把显存扩充到512GB的显存，那你们还会认为跑不动4K的画质吗？”

    不过问题也有。

    “但是普通电脑带不起来啊！”

    “你们认为能在一年内制作出游戏来吗？”陈锋没好气的问道，这样的游戏制作周期少说得一年多以上。

    “而我，有自信，在一年的时间内，让全球的电脑硬件发生翻天覆地的变化！”

    电脑的关键部位有什么？

    CPU，主板，显卡，内存，散热器，电源，硬盘！

    有这几样东西，就能组装成一台主机！

    而陈锋能改变其中的什么呢？

    CPU，内存，硬盘，显卡！

    只要这四个改变了，那整个电脑的系统都会得到进化！

    而这四个核心里，其中有两个陈锋已经掌握核心科技了，不就是内存颗粒吗？

    年中旬陈锋还打算推出14纳米的技术，单颗内存颗粒的容量能达到128GB，不然你以为这工作室里电脑一条内存条2048GB的容量是哪儿来的。

    就是实验室里的产物，然后直接拿来用的。

    技术已经掌握了！

    也能实现批量生产了，但是暂时不着急，15纳米都还没卖的差不多呢！

    而陈锋接下来的128GB的内存颗粒，瞄准的就是显卡市场，陈锋现在在思考一个问题！

    “我是扶持N卡呢，还是扶持A卡呢？”