    “你说的这些都不太好直觉，不过我能直觉一件事，你要是不好好开车，明天你们就不用为这些事情烦恼了。”

    楚蕴话音刚落。

    “滋....”的一声，车轮压在路边的警示线上，发出刺耳的声响。

    “臭小子你干什么，给老子看路。”崔毅的咆哮随之响起。

    开车小伙这才发现自己因为走神，差点撞上路边护栏。

    赶紧转动方向盘，险险的避过一场车祸，接下来，也不敢再找楚蕴说话了。

    一行人很快又回到京都卫大本营。

    京都卫里各处都是行色匆匆的人，一个个脸色紧绷。

    可以想见，上面能同意崔毅的方案，让穆小天进入军机处，想必也是相信京都卫能人赃并获的把人拿下。

    如今东西丢了，却连穆小天的半点把柄也没抓住，想必整个京都卫都在焦虑该怎么给上面交代了。

    崔毅还没下车，上方的电话就打了过来。

    崔毅一脸苦色的看了眼楚蕴，似乎觉得楚蕴知道的够多了。也没有避开的必要，当着楚蕴和杭一宁的面，就接起了电话。

    “是......是属下的失职，我的判断失误了。”

    “不过也不是完全没有收获，已经可以断定，之前发生的几起盗窃事故，十有八九和他有关。具体的依据，稍后我和大家汇总后，给您发过来。”

    “对于这次军机处失窃宝物的责任，由我一个人承担，您放心，我一定在最短时间内，把东西追回，一定把他查的清清楚楚，绝不会让他危害到帝国的安危。”

    “好的好的，多谢您给我这次机会.....”

    崔毅一阵解释，挂断电话后，整个人像是脱力一般，颓然的摊在椅子上。

    喘了好几口气，又咕隆咕隆喝了半瓶水下肚，狠狠摸了一把脸，崔毅这才疲惫的对开车小伙道，“小伟，你先进去，我跟一宁说几句话。”

    开车小伙有些担心的看了崔毅一眼，“那行，头儿，我先跟大家再过一遍监控，分析分析有没有什么遗漏的点，然后再等您回来一起商量。”

    “好，去吧。”

    “哎.....”崔毅装作不经意的觑了楚蕴一眼，然后下车，对着杭一宁长叹一口气。

    “舅舅，事情很严重吗？”杭一宁在崔毅下车的时候，也跟着下来了。此时担心的问道。

    崔毅强笑道，“你今天也看见了，我要是说不严重，那肯定是骗你们的，这个穆小天啊，我都要怀疑他不是人了，我想破脑袋都想不明白，怎么能有人完全不接触东西，就能神不知鬼不觉的把东西取走。”

    “传说中，章家倒是有一种术法，据说突破了化神境的人，使用这种术法，可以隔空取物，可是先不说章家是六大世家之一，地位尊崇，其门下子弟，皆是一心修炼，向来不问世事。

    以章家的地位，能动用这种术法的人，想要得到这些失窃的东西，只管跟皇上说一声就行，压根不用做这等下作之事。

    况且，那术法虽然可以隔空取物，但是施展之时，要配合口诀和手印的，整个在军机处的所有人都在监控之下，没有一个人在案发当时有过异常行为。”

    “哎。一宁啊，舅舅这次是真的碰到难题了，舅舅活了五十多年了，这还是第一次想求人的，可是谁知道，这求人也不知道求谁。”

    “毕竟，这穆小天的底细，怕是最先发现他不对劲的你们也不知道吧。”

    杭一宁拍着崔毅肩膀的手微微一顿，眼角偷偷往车里楚蕴的方向瞥了一眼。

    “舅舅.....”

    杭一宁终于明白崔毅的意思。

    心里犹豫了一下，才试探性的张嘴，“舅舅为了帝国，为了百姓，辛苦了。”

    “可惜我没办法帮助您，说实话，我也是在穆小天突然挑战我的时候，才知道他不对劲，但是他身上具体发生了什么，都有些什么本事，我真不知道。”

    杭一宁心虚的用后脑勺对着楚蕴。

    虽然这个邻家妹子除了打架的时候凶狠，平时还和以前一样，温温柔柔的。

    但是此时不知道怎么回事，他下意识的畏惧了。

    可他更知道，舅舅这次是真碰到难题了，既然舅舅都向他开口了，他也没有坐视不理的道理。

    “舅舅，要是不尽快查清楚穆小天的底细，影响真的很大吗？”

    “当然大了。”

    崔毅又喝了两口水，拧紧瓶盖，打开车门把空了的瓶子扔进车里，却没再关车门，转头继续对杭一宁说道。

    “我们对他什么都不知道，且这个人并不安分，又犯罪和暴力倾向，如今手脚被废。相当于残废还能做出这么几起严重的偷窃案。

    要是他真得了虚白先生救治或者有什么其他奇遇，身体好了之后，还不知道以后会对帝国，造成多大影响。

    当初你都差点在他手底下吃亏，要是普通人不小心惹到他了，以他那睚眦必报的性子，恐怕少不得要把人死里整的。”

    “我们也不知道他到底什么背景，什么底牌，万一有一天他强大到足以对帝国造成威胁.....恐怕......要阻止他作恶，就更难了。”

    杭一宁眼底闪过担心。

    不得不说，舅舅的担心不无道理。

    他决定修炼葵花宝典，也是有这样的考虑。

    杭一宁犹豫了一下，到底还是转过身。

    看着安安静静坐在车里的楚蕴，“姗姗，穆小天这个人，你怎么看，有没有不一样的想法？”

    “我觉得当务之急就是把穆小天捉拿归案，不能给他成长和继续作恶的时间，你觉得呢？”

    杭一宁这算是挑明了问楚蕴，也算是在当着崔毅的面表示，楚蕴可能知道的比他们的多。

    楚蕴淡淡一笑，对于杭一宁和崔毅的官腔没觉得有什么。

    崔毅猜到她可能知道些什么，作为京都卫左营长，没有直接审问，已经算是给了面子。

    杭一宁站在自己的舅舅那边，也没什么不对。

    只不过，她是知道怎么回事，但是没法说出来。

    不然还怎么保持人设。

    楚蕴嘴角带着微笑，有些苦恼的点点头，“一宁哥说的对，我也认为应该尽快把他捉拿归案。”

    崔毅一喜，“那唐小姐有什么办法吗？”

    楚蕴点头，“办法倒是有一个。”

    “是什么？”崔毅和杭一宁的眼睛瞬间亮了。

    “崔营长之所以不能将他名正言顺的抓捕，是因为没有强有力的证据，既然这样，那给他制造一个不就行了吗？”

    崔毅：......

    杭一宁：？？？

    “你的意思是.....栽赃？”杭一宁忍不住提高了音量。

    像是不相信这话是楚蕴说出来的。

    楚蕴温和一笑，“这不是为了整个帝国和百姓是安全吗？我也是太担心了。当然要是崔营长觉得不合适，就当我没说吧。”

    崔毅心里呵呵。

    他要是不当她没说过，这丫头能被请进教育室喝好几壶茶。

