    　　斑的战斗让宇智波炎露出了羡慕的眼神。

    　　他从没想过看别人的战斗居然会觉得如此赏心悦目。

    　　流畅无比的动作，干脆利落的招式。

    　　每一次的攻击必定有收获，必定会有人倒下。

    　　宇智波炎战斗都不忘偷偷地观察宇智波斑，想要在他那儿学习战斗知识。

    　　突然，他的眼睛迸发出耀眼的光彩。

    　　他刚刚看到斑突然挑起，双脚踹在两个想要攻击斑的人，手上还挥舞着苦无。

    　　这一瞬间，宇智波炎感觉斑好像变得更加的帅气了。

    　　宇智波炎顿时大声喊了起来：“这个帅这个帅，我要学这个！”

    　　他的喊声差点没把空中的斑给吓得掉下悬崖去。

    　　无语的看了一眼宇智波炎，斑摇了摇头。

    　　看着对方慢慢的退去，斑也吹响了撤退的号角。

    　　回到墙上，斑炫耀一般的吧自己的万花筒给宇智波云看。

    　　“怎么样，没见过吧，是不是很厉害。”

    　　宇智波云无语，自己果然猜对了，这家伙开始嘚瑟了。

    　　宇智波云一脸不屑：“不就万花筒吗？用多了会瞎掉。”

    　　斑愣了一下，感受到隐隐胀痛的眼睛，想要说些什么。

    　　摆了摆手，宇智波云转身离开：“少用点，真的会瞎的，别问，问就是胡扯的。”

    　　话虽然是这么说，但是隐隐有些模糊的视线让斑知道，弟弟说的都是真的。

    　　但对方又不愿意说，也就不再多问了，转身去会议室开会去了。

    　　不要看家族的会议多，但这些会议都是必须的。

    　　要是一个家族一直不开会，这个家族必定走向落寞。

    　　家族会议主要是总结家族工作，提议家族未来发展方向。

    　　战场上也是一样。

    　　战前部署，战后总结，战争时的部署与总结，这些都是必要的。

    　　不断地总结经验，吸取教训并加以改正，改良上一次的不足之处。

    　　宇智波云不想参加这种会议。

    　　他要是真的全力疯狂的输出，对面的联军早就没得玩儿了。

    　　他不能也不想这么做。

    　　宇智波要是一直活在自己的庇护之下，那还有什么成长性可言？

    　　家族都因为有他而自甘堕落。

    　　反正每次都必赢，还那么努力修炼干嘛？

    　　从原著的情况就可以看得出来。

    　　战国最强之一的大家族，居然被一双万花筒给灭族了？

    　　宇智波富岳夫妇是没有反抗，但其他人呢？

    　　总不可能整个宇智波一族都愿意被他杀了吧。

    　　再加上，这货须佐都没用，宇智波的族地都没有什么破坏。

    　　宇智波一族也是安逸久了。

    　　虽然经历了几场战争，但那根本就没那么大的危机意识。

    　　大家都不满木叶村，怎么可能安心出力。

    　　再加上，那时候的宇智波比现在更加的自大，狂妄。

    　　甚至堕落到和日向一族争夺木叶第一豪门的地位。

    　　战国时期的日向很强吗？在宇智波眼中算什么？

    　　所以，宇智波云根本就就不想出全力去帮助宇智波。

    　　经历一下血腥与杀戮能够激起大家的凶性。

    　　纵观历史，几乎所有的强大国家都是打起来的。

    　　哪怕是宇智波那个最大的叛徒，他强大的也不是他的实力，而是他的头脑。

    　　再者就是宇智波云懒了。

    　　刚刚提醒斑也是想着要增强他个人实力。

    　　虽说斑如果不被阴的话可以说是无敌的。

    　　要是斑能更强的话，宇智波云还是很开心的。

    　　弟弟可以咸鱼，可以当二世祖，但斑作为大哥，作为一个工具人要有自己的觉悟。

    　　想着，宇智波云都开心的笑了起来。

    　　自己当初开挂还真是明智的。

    　　要是没开挂就穿越了，以自己的咸鱼属性来看，自己或许早就扑街了。

    　　……………………

    　　第二天，夜月联军继续了顽强的进攻。

    　　虽说昨天有着比较惨重的损失，但宇智波的损失也不小。

    　　也没有看到那个嚣张的不得了的小鬼，他们怎么而已不会放弃。

    　　之所以说宇智波云嚣张。

    　　第一天一来就整出这么大的动静，这还不是嚣张是什么？

    　　所以，连续继续发起来不要命的攻击。

    　　宇智波云依然没有出手。

    　　斑有多少成长他不知道，但泉奈、空和宇智波炎几人的成长他是看在眼中的。

    　　宇智波云偶尔还会帮一帮陷入苦战的宇智波族人。

    　　因为没有太大的动静，到现在为止也没人知道他就是宇智波云。

    　　当然，宇智波一族的人除外。

    　　夜月大幕皱着眉头不说话。

    　　他们不断的发起攻击就是想要引出宇智波云。

    　　越牛逼的忍术就会有着越大的缺陷。

    　　反正都是对施术者不利的东西。

    　　他们始终认为那不是宇智波云自身的实力，肯定是宇智波发开了什么不得了的忍术。

    　　忍术需要查克拉的支持，宇智波没人有这么多的查克拉。

    　　想来，肯定是宇智波云出手了。

    　　昨天的战斗和今天的战斗都没有出爱心宇智波云的身影。

    　　应该是在恢复，等那个怪物恢复了过来，不知道又要搞出什么动静。

    　　想来想去，他无奈的召回月夜一族的族人。

    　　当然，只是脸上的表情很无奈。

    　　羽衣一族的负责人看到月夜大幕的动作很是不爽。

    　　“大幕族长，你这么做不太合适吧，为什么只撤回你的族人？”

    　　月夜大幕理直气壮到：“这是当然啊，宇智波云那小鬼怕雷遁是所有人都知道的，要是我的族人都死了，谁去对付宇智波云？”

    　　羽衣一族的负责人眉头皱起，他不知道找到什么样的理由去反驳月夜大幕。

    　　但他的心中更加的不爽了。

    　　虽然这是大家都知道的事情，但整个联军凭什么救你月夜一族的人不用牺牲？

    　　说的倒是好听，但具体原因是什么大家的心里都清楚。

    　　其他小族的人也都非常的不舒服，但又不敢发飙。

    　　夜月大幕会跟羽衣一族的人解释可不代表会跟他们解释。

    　　羽衣一族是什么体量他们又是什么体量？

    　　夜月一族的人的脾气可都是爆的不行的那种。

    　　他们可不想去给自己找一些不痛快。

    　　可不找麻烦吧，就这么心里就更加的憋屈了。

    　　敢怒不敢言的滋味让人是真的很不爽。

    　　小族的族长们都对着月夜大幕怒目而视。

    　　而月夜大幕也不甘示弱的一一瞪了回去。

    　　（成绩惨的不要不要的，首订比都达到一百比一了，我能怎么办？想太监又不敢，到时候怕不是会被喷出屎来，唉，又不想太监，想要写完本一本书，毕竟，曹公公都认识我了，在这么下去肯定不行，所以啊，我只能慢慢更了，大家可以养一养了，已经不在乎订阅这些了，毕竟，一天挣几块钱的我，在乎这玩意儿干啥？注：这段话没多少字，所以可以算不要钱。）

    　　(				

