    

    “先带她回去吧，等她醒来再说。”

    亚丝娜抱着小萝莉回到小木屋，结果还不等他们两个休息一下，可小萝莉这时醒了，还在亚丝娜怀里的小萝莉茫然的的看着亚丝娜，随后可爱的小脸上突然洋溢出笑容，“妈妈！”

    小萝莉仰着脸清澈稚嫩的声音让亚丝娜有些恍惚。

    “诶？！我不是妈妈哦！小姑娘你不记得自己的父母了吗？”亚丝娜将她放下，摸了摸她的头柔声问道。

    可是小萝莉哪管那么多，一直叫她妈妈，亚丝娜无奈只好当起母亲，可是当小萝莉看到南无空之后却是一脸怕怕的表情，躲在亚丝娜身后露出半个脑袋小心翼翼的看着南无空。

    “不是应该扑过来叫爸爸的吗？”南无空很失望，一向对自己相貌和笑容很有自信的他头一次这样。

    明明之前捡回来莉莉姐妹和巧克力香草姐妹她们都没这样过呢！

    难道是这个人工AI小萝莉知道自己是个黑户？

    亚丝娜看着脸上变颜变色的南无空露出笑意，对小萝莉说道：“来，妈妈给你做好吃的，先去和他一起玩好不好？”

    “不……不行……”小萝莉死活都不想离开亚丝娜身边，小手抓着亚丝娜的衣角不松开。

    “嗯……妈妈还不知道你叫什么名字。”亚丝娜蹲下与小萝莉平视。

    “结衣……”

    “原来是叫结衣吗……真乖……”

    总是被摸头，结衣好像很享受的样子。

    南无空自然也想跟小萝莉搞好关系，于是拿出一个苹果递给结衣，结衣看了看苹果好像很想要，可是看到南无空又很为难，于是把目光投向亚丝娜。

    亚丝娜对结衣点点头，“拿着吧，我和他是夫妻，他不是坏人。”

    结衣这才接过苹果，“谢谢叔叔。”

    “是爸爸！”南无空脸色一黑，板着脸说道。

    结衣被他的表情吓的缩回亚丝娜背后。

    “不准吓结衣！”亚丝娜护着小萝莉。

    经过亚丝娜的安抚，结衣静下心来，趁这个时候亚丝娜想问清楚结衣的身世，结果结衣根本不记得为什么会出现在这里，对于之前的生活更是不清楚了，模模糊糊的。

    “失忆了？”亚丝娜猜测。

    “如果你放心不下就去一层打听打听。”南无空瘫坐在沙发上懒洋洋的说道。

    “可是……莉兹贝特才给我发过消息明天去找她拿新武器。”亚丝娜想让南无空带着结衣去打听一下。

    “可是你觉得这个丫头会接近我吗？”

    “唔~~结衣为什么这么怕他呢？”亚丝娜觉得也是，明明之前在一层小教堂那里的孩子根本不怕南无空，反而还和他玩的很好。

    “因为，我……我也不知道……就是……感觉……”结衣也不知道原因，只是打心里害怕他而已。

    南无空大概能猜到，结衣是SAO负责维护玩家精神健康的咨询用AI，自己的精神信息她根本无法检测，毕竟他不是带着游戏设备进入游戏的。

    “好吧……”亚丝娜只能谆谆教诲，告诉结衣什么不能随便怀疑一个人之类的，大概半个小时之后，结衣终于愿意接近南无空了。

    南无空为了和结衣搞好关系，也用零食来诱惑这个小家伙。        

