    张建成一声令下，却发现在他身边的几个人……纹丝不动。

    “你们还愣着干什么？给我按住她！不想要工资了是不是！”

    然而……仍是没人动。

    张建成逐渐意识到了不对劲，这一刻那张满是横肉的中年老脸上终于浮现出了一丝恐惧。

    苏倾城无辜地笑了笑。

    “不好意思啊张医生，你诊所里的人都被我收买了。”

    什么？张建成的脸色彻底大变，惊恐地看着苏倾城。

    “把他给我拿下！”

    苏倾城脸色一冷，伸手指向张建成，一声令下，五六个成年男性毫不犹豫地扑倒了张建成。

    张建成甚至都没有反应的时间就被按住，怎么挣扎都挣不开。

    这些人是苏倾城开了十倍价钱收买的，对于他们这种人来说钱就是一切，只要给钱谁不能背叛？

    许文安见张建成被拿，躺在手术台上发出愤怒的叫喊声。

    “苏倾城！有本事你冲我来！你个贱人！”

    苏倾城闻言拿起一把手术刀，风轻云淡地走了过去。

    瞬间许文安的怒吼声变小，脸上的愤怒也逐渐被恐惧替代，放大的瞳孔看着苏倾城，“别过来，你别过来，我求求你放过我……”

    对生命的威胁已经让他想不起任何，只知道生硬地求饶。

    “现在求饶，好像晚了。”

    苏倾城拿着手术刀恶作剧地在许文安的脸上拍了拍，也不说怎么着他。

    突然许文安脸色一白，一滩黄色的液体从他身下渗出……

    苏倾城，“……”

    竟然吓尿了？

    一旁的张建成恨铁不成钢地瞪了眼许文安，随即道：“苏倾城，我们认输，但你告诉我，你到底是怎么从我手中逃脱的！”

    苏倾城冷冷地瞥了他一眼。

    其实从见到他们舅甥合体的那一刻她便起了疑心，他们果然没有让她失望。

    只是，拿一杯水对付她，也得亏他们想的出来。

    更天真的是，医院是她给许文安找的，整个医院都是她的眼线，没有她的允许他们以为真能把她弄出去？

    在她被带走后，她的人便返回去把许文安打晕带了过来。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，就你们这种垃圾，想取我的肾，做梦！”

    苏倾城脸上弥漫着淡淡的杀气，这一切自她踏进医院开始，尽在她掌握之中。

    张建成没想到真相竟是这样，不住地摇头：“怎么会，我明明给你下了那么毒的药……”

    “你的药固然毒，鼎鼎大名的东南亚特质药岂能不毒？”

    “那你为何……”

    “你无需知道。”

    她生来便对迷药免疫，这也是为何她从不敢受伤，因为她对一切麻醉类药物免疫，受了伤只能活生生地忍着疼。

    这一点她不能外传，以防有人拿这一点来针对她。

    “舅舅割了亲外甥的肾，说出去都让人笑话，哦对了，再告诉你们一个消息，肾的买家也是我。钱，你们就别想拿到了，哈！”

    “什么？！”

    张建成目眦欲裂，噗地一口老血猛地吐了出去……

    他，果然小瞧了对方。

    “哈哈哈哈！你以为这样就能奈何得了我吗？这手术室中有机关，只要我说口令，到时候咱们都得死在这！”张建成突然大笑了起来。

    这个不知天高地厚的死丫头，就是一个蠢货！

    “是吗？”苏倾城呶了下嘴，竟然扯出了一抹灿烂的笑容。

    她竟然还笑得出来？

    张建成震惊地看着苏倾城，忽然一阵兵荒马乱声传来。

    嘭！

    手术室的大门骤然被踹开，无数身着黑色武装的人尽数冲了进来……

