    “大侠饶命，我们错了！”

    这四人，齐刷刷地跪倒在地，求饶了起来。

    李轩实在是太强大了，他们根本生不起反抗的心思。

    这八个手里拿着枪的兄弟，都被他逐一解决了，手段简直神鬼莫测，超越了他们的认知。

    见到这四人如此识相，李轩也不想杀他们，他们对自己而言，并没有威胁，自己也不是滥杀之人。

    “既然如此，那就放你一命！”

    李轩朝着这四人走去，随后一人赏了一个手刀，直接让他们昏迷了过去。

    至此，这十二个劫匪，已经全部丧失了战斗力。

    顿时，除了那昏迷不醒的卢东莱，其余六人都发出了阵阵欢呼声。

    “大侠，多谢救命之恩！”

    “真是太牛逼了，这些劫匪，就这么轻而易举的解决了，大侠，你是习武之人吗？”

    一个大妈看着李轩俊俏的脸庞说道：“这次多亏了小伙子，不仅仅武功这么高，而且还长得这么俊俏，我有一个女儿，想要介绍你们认识一下。”

    .....

    李轩看着这些激动的人质，听到还要给自己介绍女儿的，不禁汗颜了起来。

    “好了，你们当中有谁会开车的，赶紧调转车头，往江陵开去，这么晚了，我还要赶着回去睡觉呢？”

    这时候一个大叔站了起来，自告奋勇的说道：“我会开车，我来！”

    随后这个大叔坐上了驾驶位，然后调转车头，朝着江陵方向开去。

    至于车外面的尸体，就让张小花他们解决吧。

    车子重新顺着国道，进入了江陵，然后直接朝着警局的方向开去。

    ....

    局子里，此时上头已经派人下来，全部江陵区的警官，都聚集在了一起。

    “局长，现在我们应该怎么办？难道就这样干等着？”张小花看着局长说道。

    局长一脸无奈，苦笑道：“你问我，那我问谁，追又不敢追，担心匪徒会撕票，现在就等着接受处罚吧！”

    这时候，突然从窗边传来了一阵汽车的轰鸣声，张小花和局长两人朝着窗外看去，顿时看到一辆大巴车缓缓从门口开入，看到这一辆车，所有人都震惊不已。

    这车子，分明就是那劫匪的大巴车，它怎么又开回来了。

    局长和张小花两人对视了一眼，眸子里尽是不可思议之色。

    “难道是他？”

    两人连忙走出办公室，然后来到了外面。

    这时候车子稳稳停了下来，一个人从车上走了下来。

    看到车上下来的人，局长和张小花脸上露出了惊喜之色。

    “李轩，现在情况怎么样了！”

    两人冲了上前，张小花急忙问道。

    看到急匆匆的冲上来的两人，李轩笑着开口道：“这些匪徒，已经被我制服了，七个人质，除了有一个脑震荡昏迷之外，其余的都没有伤亡，至于这十二个匪徒，七人死亡，一人重伤，四人昏迷，你自己处理一下！”

    听到李轩这么说，局长与张小花两人震惊的看着李轩。

    这时候，一个个人质也走了下来，一共六个。

    两人上车一看，发现车上面昏迷这五个黑衣男人，还有一个人质也躺着不动，晕迷了过去。

    张小花立即让一些人进来，将这几个黑衣男人扣住，然后再让救护车过来，送卢东莱去医院救治。

    局长这时候有一种迷幻的感觉，这个惊天大案，就这样子被破了？

    看着完好无损的李轩，局长震惊的问道：“你是怎么做到的？”

    李轩脸上露出了一丝微笑，开口说道：“这些人太菜了，一个个弱不禁风，没几下他们就全部都倒下了。”

    听到李轩的话，局长整个人无语了起来，这些劫匪一个个都是悍匪，而且手里还拿着枪，怎么可能像他说得弱不禁风的样子。

    “对了，若是没有什么事情的话，我就先回去了，都十点钟了，该是休息时间了。”李轩淡淡的说道。

    “等一下我让张小花送你回去，你能不能做个笔录先！”局长笑呵呵了起来，小心翼翼的说道。

    “那也行，不过要尽量快一点，我都有些犯困了！”李轩淡淡的说道。

    局长看着这牛皮哄哄的李轩，心里可谓是一点脾气都没有，连忙好生劝说了起来。

    随后李轩做了一个笔录，张小花来到局长办公室。

    ＂小花同志，我有件事情想让你跟李轩解释一下！＂局长笑眯眯的说道。

    “什么事情？”

    “你帮我跟他说一下，这次案件的经过，我们会隐去他的存在，因为他手里头还有一个秘密保护的目标，要是透露了出去，绝对会被一些不法分子警醒。”

    “当然，暗中得到的奖金，还有其他物质上的东西，我们都可以补偿给他！”

    张小花听到局长这么说，立即应了下来。

    “等下我送他回去的时候，我再跟他说吧！”张小花开口说道。

    “那麻烦小花同志了！”

    张小花来到了李轩面前，开口说道：“可以走了，我送你回去吧！”

    两人上了车，朝着市区开去。

    “李轩，这次我们局里可能无法对你公开表彰，而且还要隐瞒这次的行动过程，你不会介意吧！”

    “当然，我们局里会补偿你一些物质上的奖励的。”

    “我也知道这样委屈了你，但是你还有另外一个任务在身，暴露了你的身份，可能对这个任务有影响，这个任务关系到了西境的战事问题，事关重大！”

    张小花一边开车，一边开口说道。

    “随便你们，反正我也不是爱出风头的人！”

    李轩淡淡的说着，他也不想受什么表彰或者被媒体关注，要是出名了，对自己生活会造成极大的困扰。

    听到李轩这么说，张小花松了一口气。

    但是此时李轩却疑惑了起来，那假小子还能关系到西境的战事，这让他不由有些好奇了起来，于是开口问道：“她是谁，搞得神神秘秘的。”

    “过多的我也不知道，不过相当重要就对了。”张小花说道。

    李轩也没有追问，这对他来说，并不是什么大不了的事情。

    沉默了一会，张小花突然开口问道：“内功高手，真的比普通的外功高手要强大吗？”

