    江云姝当然不可能放开慕九。

    她又不是脑子进水了。

    她整理好自己的衣服，慢条斯理的打开门，然后解开了百里墨和陌子玉的绳子。

    这两个人立刻就像是疯了一样冲进屋里。

    陌子玉在陌阁里面养得比当朝太子还金贵，那一身皮肉比女人更娇贵，断一条胳膊的滋味儿，对他来说实在是不好受。

    可他硬是忍着剧痛，冲进房间狠狠一脚照着慕九的脸就跺了下去。

    边打还边骂：“我打死你！打死你！竟敢对女孩子做出这样的事情，你简直不配当人，下流！龌龊！”

    慕九的那张帅脸当时就被踩变形，脸上还多了一个鞋底印。

    百里墨比他更愤怒，当即冲着慕九张开嘴，一口一口咬下去，把慕九身上的肉撕下来好几块。

    慕九当时就疼得脸色涨红，身上的冷汗瞬间就渗了出来。

    他忍着疼，怒瞪着百里墨。

    好小子。

    今天这仇，是结下了。

    百里墨是真的想把慕九往死里整，那是毫不嘴软。

    最后是陌子玉看不下去了，赶紧用仅剩的一条胳膊架住这疯狗一般狂犬少年。

    “差不多行了，再咬真的要咬死他了。”

    百里眼睛里面的血丝已经将眼尾都染红，“我就是要咬死他，混蛋，居然害得姐姐受这么重的伤，还......！！！”

    江云姝上前，轻轻抚了抚百里墨的额头，“好了墨儿，我们现在在药王宗，要是真杀了他，尸体也不好处理。”

    百里墨马上认真道：“我可以吃了他！”

    他从生下来被视为不祥，被扔到丛林里喂野兽，可最后却奇迹般的跟野兽一起生活了一段时间，因此沾染了很重的野兽习性。

    生吃人肉，对他来说，不是什么难事。

    江云姝倒了一杯凉茶过来，洗干净他嘴角的血渍，对陌子玉道：“行了，子玉，你让沈知言来把这个人领回去，然后我帮你们好好处理伤势。”

    陌子玉伤了手，百里墨几乎是破了相，现在脸上肿得老高，青紫一片的，也不知道明天到底能不能用枯草汁。

    陌子玉也怕百里墨真的杀了慕九惹出麻烦，赶紧吊着一条断掉的胳膊去喊沈知言。

    沈知言听到陌子玉表明来意的时候，整个人都相当懵逼。

    他简直都愣在原地了。

    嘴里还在喃喃自语：“不可能啊？我九哥时间这么短的吗？不像啊，他这么大块头，看起来至少也是一夜七次的水平，为什么这么早就完事了？还要人去接？是被榨干了吗？我九哥这么虚弱的吗？”

    等赶到江云姝房间，看到如此惨状的时候，沈知言直接魂飞天外，“嫂子，你弑夫啊？！”

    他是万万没想到等待他的竟然是这样的场面。

    慕九的样子用惨不忍睹来形容都已经算是很温和。

    整个人被定在地上，腰间、手臂、大腿、大腿内侧！

    多处都出现了被野兽撕咬的痕迹。

    鲜血流得满地都是。

    他整个人都被染红了。

    就算是在野外遭遇狼群，估计都不会伤得像现在这么重。

    而罪魁祸首是谁，大家当然心知肚明。

    江云姝‘咔嚓’一声，把百里墨错位的鼻梁骨推回远处，凉凉的瞟了沈知言一眼：“不要乱喊，我跟他没有任何关系，如果你不想也变成这样的话，就赶紧带着他离开，不要出现在我的视线范围之内。”

    沈知言见百里墨那个小狼崽子正在跟他呲牙，赶紧把慕九扛在肩上带走了。

    慕九恶狠狠，狼狈成这样都还不忘放狠话，“沈知言，你给我把针取下来，老子今天要弄死这个小狼崽子。”

    沈知言怕事情闹大，没敢取下那根明晃晃的针，直接把慕九扛走了。

    慕九直接气得天灵盖爆炸——

    “沈知言你他妈是谁的人？”

    “放老子下来！”

    “你再扛着老子走一步！头给你打爆！”

    沈知言充耳不闻，直接消失得飞快。

    百里墨的鼻骨被推回了原位，整个人的五官才没有畸形得那么可怕了。

    只不过一个头肿得有西瓜那么大，着实叫江云姝觉得有点棘手。

    她推开百里墨，对陌子玉道：“赶紧过来，胳膊吊着不疼的吗？”

    陌子玉有点犹豫的挪了过去，“那个......我可以要一点麻沸散吗？我对疼痛有点......敏感。”

    “怕疼就怕疼，还说得那么文艺，这么高一个男人还怕疼，白长个子了。”百里墨说话的时候显得脸部表情有点狰狞。

    陌子玉忍了忍，没理他，只是眼巴巴的看着江云姝。

    江云姝直接拿出两块夹板，二话没说，就把他断开且错位的骨头拧直。

    “啊啊啊——！！！”

    陌子玉根本就没反应过来：“你怎么不打招呼就动手！”

    江云姝干净利落的给他把断掉的胳膊固定好，这才道：“你这又不是外伤，麻沸散没用，不过更主要的原因是——我这里暂时没有那东西了。”

    原本还有一点儿的，结果今天晚上打斗的时候掉了。

    她也不知道掉哪儿了。

    陌子玉抱着自己的胳膊痛苦道：“那你就直接说你没有嘛。”

    铺垫这么多。

    等处理好这两个人的伤势，江云姝才看向陌子玉，“我听说，药王宗炼丹炉里面那个阵法，是你爹设下的？”

    陌子玉还疼得有点没缓过神来，但嘴巴已经比脑子快，直接把自己知道的东西全盘托出：“当年温天韵亲自来我陌阁，请我爹出的山，我爹一开始本来不同意的，可是后来不知道温天韵给他说了什么，我爹竟然答应了，布完这个阵法，他回陌阁之后就元气大伤，一直没有缓过来，直到终于熬不下去，就退位给我了，如果不是这个阵法，我爹起码还能再干十多年，不至于落下一身病。”

    说道这个，陌子玉有点愤怒。

    如果不是温天韵硬要弄那个阵法，现在他爹不知道多健康。

    江云姝试探着问道，“药王宗那个炼丹炉的作用，你知道多少？”

    “你知道的，我大概都知道。”陌子玉道：“温天韵像是魔怔了，一直在炼什么长生不老药，那根本就是存在于传说中的东西，不知道他为什么这么执着。”

