    伴随着常规赛的结束，不论是进入到季后赛还是升降级赛的队伍都各自进入到了颇为紧张的筹备环节中。

    需要参与保级之战的队伍有四支。

    分别是GT、OMG、LGD、NB。

    四支队伍争夺两个名额。

    而LSPL联赛里还有两支队伍虎视眈眈的盯视着剩下的两个名额。

    这两只队伍分别是被抽了好几次血的YM，以及被下放的doinb所在的QG。

    升降级赛后是LPL的季后赛。

    因为EDG最后一轮承受了“反向之力”的洗礼，导致其在积分上以一分的差距落后于Sac。

    所以他们要多打一轮。

    季后赛的IM不负众望，以3比0的比分轻松战胜了排名在后的挑战者，直面EDG。

    但最让人尴尬的是……

    “唔，现在已经是晚上十点半了。”

    娃娃和米勒打着哈欠。

    EDG和IM的BO5打了太久的时间。

    现在第五场的对决才刚刚开始。

    然而距离从第一场开始到现在，已经过去了接近六个小时。

    “的确，今天现场的网络出了点问题，EDG这边有几次掉线，IM队内的选手鼠标也出了一些问题，导致中途耽搁的时间太多了。”

    米勒深以为然的点了点头。

    他觉得这把比赛过后得去协商协商，加加工资什么的。

    现场的观众们好歹是坐在椅子上，吃着零食，喝着饮料，四周还有衣衫褴褛的小姐姐可以养眼。

    他们有什么。

    就只能往这一杵，像标杆一样，除了中场的短暂休息之外就一直在这站着。

    这谁顶得住啊。

    “不过也还好吧，今天前来到现场的观众们都值回票价了不是吗？“

    米勒打了个哈哈。

    现场传来阵阵“呵呵”的友善笑声。

    EDG和IM的风格其实还蛮接近的。

    IM就是不惜一切代价的拖后期，前期哪怕落后很多也丝毫不慌，但凡容错率比较低的机会从来不要，就跟你拖后期打团。

    EDG这边在有了新鲜血液Scout的加入后，前期的风格有了比较大的改善。

    Scout的线上能力很强，通常都会在前期带给对手比较大的线上压力。

    这也就导致EDG前期的交火比较多，也很容易建立优势。

    但问题是在建立起来优势之后，凯子哥有的时候不是很敢开团。

    也许和自身的年龄有关系的缘故，EDG的打法风格一直都很稳健，两队就像是“紫禁之巅”里pk舞技的二位一样，各种擦身各种试探，就是打不起来。

    平均时长都在40分钟以上。

    再算上中间暂停的时间。

    大部分观众都已经昏昏欲睡了。

    就连真爱粉们都有点顶不住。

    好在这最后一场对局终于是要分出胜负了。

    “这一把EDG有点难了啊，怎么感觉IM这几个人还是很精神呢？”

    娃娃摸着下巴刚刚长出来的少许胡茬，有些无语。

    从场面的局势上来看，EDG五名选手经过了长时间的比赛后都或多或少的有些疲乏，失误也接连出现。

    反观IM这五个人却持久无比，火力仍然刚猛。

    他们好似不觉得疲乏一般，依旧有条不紊的展开着自己的运营。

    “EDG这是被拖死的。”

    Sac基地内。

    围坐在餐桌旁一边吃火锅一边看比赛的Sac众人品头论足。

    他们这顿火锅已经吃了四个小时。

    吃的那叫一个酣畅淋漓。

    “这算啥，天时地利人和缺一不可鸭。”

    mlxg一边说着，一边偷偷的伸手去拿辣油。

    李牧看都没看，顺手抓了个汽水瓶子塞进了香锅的手里。

    然后斜睨了他一眼。

    香锅讪讪一笑，心下画个圈圈不知道诅咒了多少遍明凯。

    “我透你个猴子，你倒是开团啊！把这几个逼的注意力都吸引过去，没辣椒怎么吃火锅啊！”

    香锅腹诽着。

    他的局部地区血已止住。

    作为一个好了伤疤就忘了疼的小伙子，香锅觉得自己的铁菊还可再战三百年。

    历时接近六个半小时。

    双方BO5的对局终于打完了。

    IM最终以3比2的成绩战胜EDG，成功挺进了下一轮。

    EDG则是要进入到冒泡赛之中争夺最后一个名额。

    “看上去他们心情都不太好啊。”

    史森明咂咂嘴：“这要是能心情好就有鬼了，啧啧，打了三百年，结果最后打输了。”

    “其实EDG的实力明显要比IM强一些，只可惜今天比赛过程中发生的问题太多了，估计官方要被爆破。”

    风哥认真的说道。

    火锅晚餐就此结束。

    既然知道了接下来要面对的对手，Sac只需要按部就班的进行训练即可。

    打IM，Sac众人有着足够的自信。

    似乎是觉得上次打IM的效果很不错，所以这一次BO5的比赛，依旧决定是由李牧代替香锅上场。

    据说孙大勇在得知这个消息时，滋溜滋溜一连喝了几大杯凉水来平复自己的心情。

    而事实也证明了，Sac在李牧打野时，对IM有着天生的克制。

    也可以说IM的打野上次被李牧打出了牧恐证。

    三场比赛，Sac直接轻松拿下。

    3比0 。

    这一结果算是在观众们和解说们的预料之中。

    像IM这种擅长打后期的队伍在面对到全世界都闻名的莽夫队Sac时的确天生就被克制住了。

    也正因为这场比赛的结束，Sac获得了第一个进入到S赛的名额。

    按照S赛的赛制。

    LPL的三个名额分别以夏季赛冠军、全年积分排名第一、和冒泡赛脱颖而出者来分配。

    Sac因为获得了春季赛冠军的原因，在积分上相较于其他的队伍本就有一个比较大的领先。

    所以只要确定了夏季赛的第二名，那么Sac的积分肯定是全年第一的。

    RNG在去年折戟在第三名。

    和Sac的积分有着一定的差距。

    “那让问恭喜Sac，率先获得了通往S6世界总决赛的门票！同时我们也要去期待三天之后他们和RNG战队之间的巅峰对决！”

    伴随着娃娃激昂的声音响起，现场的欢呼声陡然达到了一个顶点。

    看着屏幕上大大的win，李牧微微松了口气。

    他抬起头，看着现场黑压压的观众，这一刻李牧仿佛梦回十个月前的柏林现场。

    “S赛，我来了。”

    李牧喃喃自语。

    上次S赛失去了奖杯，这一次，要夺回来！

    