    见顾森被擒，韩逸眉头一皱，心里暗骂不已。

    靠，竟然大意了。

    “小子，放开白浪，不然顾森就死定了。”方东挟持着顾森，冷冷开口。

    “你要是敢动顾森一根毫毛，你跟白浪都活不了。”韩逸丝毫不惧。

    “你少吓唬我。”方东不屑道：“我有顾森在手，难不成你还敢妄动？”

    白浪见方东手里有人质，心里一喜，赶忙说道：“只要手中有人质，就不怕这小子不妥协。”

    顾森的脖子被刀子划出了一道浅浅的血痕，被吓了一跳。

    不过他也不想为难韩逸，愣是忍着内心的恐惧，没有吭声。

    见顾森硬憋着没有求救，韩逸心里倒是有点过意不去了。

    他没想到这家伙这么硬气。

    “我没那么多时间跟你纠缠，我数三声，你要是再不答应放人，我就在这小子的脖子上划一刀！”方东不想耽误时间，恶狠狠地说道。

    在这里耽误得越久，对他们就越不利。

    “一——”方东咬牙道。

    “咱们数到三，一起放人。”韩逸淡淡说道。

    “好。”方东见对方松口，连忙说道。

    “二。”韩逸接着说道。

    方东的手心微微冒着汗，可见心里有多紧张。

    “三！”韩逸又开口道，随即就松开了掐着白浪脖子的手。

    与此同时，方东也放开了顾森。

    顾森恢复自由，心里暗暗松了口气。

    不过白浪看着顾森却是一脸冷色，随即迅速出手，想要擒住顾森。

    顾森见他竟然耍诈，心里暗骂了一声，想要逃跑。

    白浪却是不屑一顾。

    一个普通人在他眼里，跟一只蚂蚁没什么区别。

    他干不过韩逸，但擒住顾森却是绰绰有余的，只要能抓住这小子，他们手里也有了一定的筹码，逃亡时也更有安全感。

    正当他想要抓住顾森的时候，一把飞剑却凭空出现，迅速斩向了他。

    “啊——”

    他的一条手臂瞬间就被斩断，血流如注，一阵凄厉的惨叫声也随之响起。

    白浪捂着齐根被切掉的肩膀，身体不断地颤抖着，脸上满是冷汗，十分苍白。

    方东也被这一幕吓傻了。

    顾森呆愣之余，迅速闪到韩逸的身后，拍了拍胸口。

    “妈的，差点命就没了。”顾森有惊无险地说道。

    “开什么玩笑，有我在，难道还会让你受伤？”韩逸摆摆手道。

    顾森指了指自己脖子上的血痕，满眼委屈地看着他。

    韩逸：“……”

    “给，这个吃下去，一吃就好。”韩逸随手丢给他一颗极品淬体丹。

    “又是这玩意儿，我不吃。”顾森看着这黑乎乎的“三无产品”，果断拒绝。

    韩逸直接屈指一弹，一股无形劲气从手指上飞出，打在了顾森的小腹上。

    顾森吃痛，下意识地张开嘴痛呼了一声，韩逸直接瞅准机会，将手里的极品淬体丹丢进了他的嘴里。

    极品淬体丹一入口就化作暖流，融入了顾森的身体。

    顾森觉得味道怪怪的，正想吐槽，不过他似乎察觉到了什么，下意识地摸了一下脖子上的血痕，骇然发现，伤口竟然痊愈了。

    我去，这玩意儿这么神奇吗？

    难道是什么特效药，专治伤口流血？

    可这也太特效了吧。

    白浪的手上满是殷红的血，他见韩逸走来，下意识地往后退着，心头十分惶恐。

    看来今天是要栽了。

    “你逃不掉的。”韩逸淡淡说道。

    “我们做个交易，只要你今天放过我，我以后愿意听你的调遣，奉你为主。”白浪忍着剧痛，赶忙说道。

    “算了，像你这种人，我可不敢留在身边。”韩逸果断摇头。

    这家伙无恶不作，啥丑事恶事都干得出来，不把这人关回御灵局监狱，他都不放心。

    “韩逸，还跟他磨蹭什么，直接解决他得了。”顾森看着白浪咬牙道。

    就在这时，一道刀光忽然从别处飞了过来！

    韩逸迅速扭过头去，心里暗暗一惊。

    白浪竟然还有帮手！

    他右手轻轻一挥，一道冰箭就凭空显现，迅速飞了出去。

    “砰——”

    冰箭瞬间破裂，那道刀光也随之消散不见。

    灵力化形？

    韩逸微微皱眉。

    来人是高手啊，境界至少也是炼体三重巅峰。

    白浪见状，心里狂喜。

    看来今天有救了。

    紧接着，一道人影迅速从楼梯处走了出来。

    这是一个光头的中年男子，脸上有一道深深的刀疤，看起来颇为狰狞。

    他迅速走到白浪的跟前，当见到白浪断了一只手时，顿时勃然大怒。

    “你被斩断了一只手？”他厉声道。

    “嗯，就是这人干的。”白浪咬牙切齿地看着韩逸：“大哥，今天一定要杀了这小子！”

    白光满眼怨毒地死盯着韩逸，狞笑道：“小子，我会让你生不如死！”

    顾森本以为今天韩逸胜券在握，结果没想到突然又冒出来一个高手，而且看起来这光头似乎比白浪更强一些，心里有些不安。

    一脸死灰的方东看到又有高手出现，同样欣喜若狂。

    这小子就算再强，也不可能以一挑二，更何况这个人显然比白浪还难对付。

    韩逸却是一脸淡定从容，丝毫不以为意。

    就算多来一个又怎样？

    他一样一锅端了。

    就在这时，又有一道人影从楼梯处跑了出来。

    竟然是林贤！

    林贤见韩逸平安无事，紧张的表情瞬间就放松了不少。

    还好这小家伙没事啊。

    “林局长，你怎么会来这里？”韩逸有些惊讶地问道。

    “我就是在外面追击白光。”林贤迅速来到韩逸的跟前，解释道：“后来我才知道原来这是他们的调虎离山之计，白光故意将我引到外面，给了白浪可乘之机，方便他逃狱。”

    “这光头也姓白？”韩逸暗暗寻思。

    “没错，他们是亲兄弟，白光是大哥。”林贤点点头。

    “兄弟两人都是炼体三重的境界，白光更是炼体三重巅峰，这白家人的基因不错啊。”韩逸哼了哼。

    “天赋是不错，不过就是不走正道。”林贤看着眼前的白家兄弟，冷声开口：“这兄弟两人烧杀抢掠，无恶不作，犯下的罪行简直罄竹难书，不过之前我们只抓住了白浪，如今白光现身，今天正好可以将他们一网打尽！”

