    下一刻。

    弥漫着亘古苍茫气息的玄黄玲珑塔赫然出现在叶长青的身前。

    丝丝缕缕的玄黄气缭绕，古老的符文萦绕，显得尤为神秘。

    于此同时。

    雷龙嘴巴内的那颗巨型光球变得愈加灿烂夺目，丝丝缕缕的电弧不断的闪烁明灭，看起来尤为恐怖。

    看着如此诡谲真实的异象。

    叶长青的脸上虽然没有太多的神情流露，显得依旧那般闲定宁静，但还是难免心生胆怯。

    “想不到今日的异象竟然这么渗人，早知道这样，就不应该说后面的那些话。”

    叶长青不住地喃喃自语，同时紧绷着心弦，准备随时祭出身前的玄黄玲珑塔。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    雷龙嘴巴内的那颗巨型光球变得愈加灿烂起来。

    一眼望去。

    就像是天穹中多出来一个小型太阳，散发着刺眼的光芒和极其恐怖的气息。

    吟！

    下一刻。

    随着一道震耳欲聋的龙吟声再次响彻天际。

    雷龙嘴巴猛地张开嘴巴，终于将嘴巴内的那颗光球吐了出来。

    一时间。

    光球化作一道炽盛无比的匹练，裹挟着毁天灭地的可怕气势，瞬间横贯天穹，朝下方坠落而来。

    只见。

    光球所过之处。

    虚空扭曲、崩裂、坍塌，灿烂夺目的火星几如无数烟花在虚空中绽放开来。

    看到如此恐怖的一幕。

    叶长青没有任何犹豫，登时意念一动，祭出玄黄玲珑塔。

    刹那间。

    这座神秘的玄黄玲珑塔骤然放大，几如山岳一般拔地而起，冲向那颗巨型光球。

    与此同时。

    这座玄黄玲珑塔骤然迸射出无数道炽盛无比的光束。

    随着密密麻麻的符文隐现而出，无数玄黄气登时凝炼成两道粗壮的玄黄气几如两条巨蟒，盘踞整个塔身。

    轰隆！

    下一刻。

    巨型光球和玄黄玲珑塔遭遇在一起。

    啵！

    随着一道凌厉的气波激射而出，方圆数十里的虚空几如刀切豆腐一般裂出一道细缝。

    紧接着。

    整片天穹开始扭曲、龟裂、崩碎，坍塌……

    很快。

    随着浓烈而又浩海的混沌气弥漫开来。

    叶长青只感觉自己像是亲眼看到了混沌初开的鸿蒙世界一般。

    冰冷死寂，无边的黑暗，偶尔有混沌天雷明灭闪烁出耀眼的光芒。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    叶长青的眼底倏地闪过一缕青芒。

    呃！

    他猛地回过神来，登时脸色惊变，瞳孔紧缩。

    只见。

    这片被毁灭的虚空深处，先是一缕青芒自混沌气中迸射而出，转而又有无数道青芒自混沌气中迸射而出。

    转眼间。

    虚空深处的混沌气又剧烈翻涌起来，仿佛要有什么神物要问世了。

    果然。

    就在叶长青忍不住地倒吸一口冷气时。

    虚空深处一朵神秘的青莲渐渐映入眼帘。

    古老的符文几如点点光羽悬浮笼罩，绚烂的光雾弥漫，丝丝缕缕的混沌气缭绕，繁复的纹络自莲叶上若隐若现，显得尤为神异。

    看到这一切。

    叶长青登时有些傻眼了。

    这难道就是传说中的混沌青莲？

    可是！

    这未免也太不可思议了吧！

    对了！

    这是异象！

    这一切都是没有什么用处的异象！

    就在叶长青止不住地心神剧震，胡乱猜疑之际。

    这朵传说中的混沌青莲自茫茫混沌气中挣脱出来，然后徐徐向外飘来。

    过了几个呼吸的时间。

    随着混沌青莲自混沌的虚空中飘出，后方的虚空几乎在瞬间修复完整，诸多异象也随之消散于虚无。

    而且。

    不止如此。

    就在这一刻。

    叶长青似乎与这朵混沌发生了某种奇妙的联系。

    这种感觉很模糊。

    可是很快又渐渐清晰起来，到最后，就像是血脉交融了一般。

    不会吧！

    这是错觉吗？

    这到底怎么回事！

    这可是传说中的混沌青莲！

    而叶某人只是一个修道渣渣，两者怎么就有了这种联系？

    稍作沉吟。

    叶长青有了一个大胆的想法。

    既然这混沌青莲能够与自己产生这样的联系，那么自己是不是可以操控这混沌青莲？

    下一刻。

    叶长青意念一动。

    果然。

    混沌青莲如同活物一般，几乎瞬间出现在他的身前。

    看到眼前的一幕。

    叶长青瞬间瞳孔瞪圆，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    叶长青满脸复杂的伸出一根手指，准备触碰身前这依旧缭绕着混沌气的混沌青莲。

    嘶！

    就在手指触碰到混沌青莲的瞬间。

    叶长青登时忍不住地倒吸一口冷气。

    这！

    这！

    这！

    这是真实的！

    而且这种感觉特别美妙！

    手指轻轻触碰在一片莲叶时，就像是触碰到婴儿的肌肤上一般。

    柔软、细腻、稚嫩，简直匪夷所思。

    可是。

    就在叶长青的脸上浮出一丝惊喜的笑意时。

    下一刻。

    他的神情中登时又布满了困惑不解之色。

    要知道。

    那座玄黄玲珑塔的出处，他可以想象。

    毕竟在帝都时，他可是相当于那位长青圣人的代言人。

    而且。

    为了安抚那帮信徒，他可是费了一番心思。

    那位凌驾于众生之上的长青圣人馈赠自己一件宝贝，也算是合情合理。

    可是这传说中的混沌青莲算是怎么回事？

    自己只是太玄圣地的一个冒牌祖师。

    至于之前的那番话。

    他只是想要触发异象，从而把自己这个冒牌祖师衬托的更真实一些。

    可结果呢。

    异象的确触发了，可是这混沌青莲又是怎么回事？

    这可是传说中的无上至宝啊！

    这样的无上至宝，不要说是在这样一个修仙世界，就是在上界恐怕也绝对是无上圣物。

    难道是太玄圣地某位师祖的馈赠？

    不可能！

    这绝对没有可能！

    太玄圣地历代师祖的资料他可都是知晓的。

    那帮老家伙即便飞升上界，也绝对不可能如此豪横，否则现在的太玄圣地也不至于沦落到如此境地。

    难道！

    难道……这一切都跟叶某人有关系？

    可这也不对啊！

    叶某人虽然是一个穿越者，可初到这个修仙世界时，就是一个灵根都没有的废人。

    直到今日，虽然有了灵根，但也只是炼气境的修为。

    可今日为何又会与这传说中的混沌青莲产生如此亲密的联系？

    这不符合常理啊！

    不对！

    不对！

    这完全不符合常理！

    就这样。

    过了整整一炷香的时间。

    “头疼。”

    叶长青微微吐了一口气，然后淡笑道：“先不管了，等到将来修炼有成，相信一定会找到答案的。”

    话毕。

    叶长青意念一动，沉浮在身前的混沌青莲，落到他的脚下。

    他稍作迟疑，然后抬起一只脚踩向混沌青莲。

    果然。

    和他预料的一样，混沌青莲没有出现任何意外。

    下一刻。

    他整个人直接站在混沌青莲上。

    意念一动。

    混沌青莲登时徐徐向上腾起……

