    “因为警方已经调查到了住处，我只是把人拦下……”

    翌日，天气晴。

    池非迟坐在阳台桌子旁，跟电话那边的灰原哀解释，“所以我只收半价，给你的7万5千日元已经转到你账户上了。”

    “我看看……”灰原哀那边静了一会儿，能听到按电脑鼠标的咔咔声，片刻后，才道，“已经到账了，你想要什么东西吗？十万日元以内的东西，我都可以送你。”

    小美飘出客厅玻璃门，把一杯冰块、血液、拉克酒混出的饮料放到桌子上，又转身回屋里，往厨房去。

    “不用了，”池非迟用空出的左手端起杯子，“我这里什么都不缺。”

    “也对，”灰原哀没有坚持，“那我就买东西送七槻姐了哦。”

    “你送她东西做什么？”池非迟忍不住问道。

    他妹妹比他还积极，让他很有危机感。

    “彩香小姐说，最近涉谷区商业大楼有芙莎绘的新品包包……就是那位寒蝶会的浦生彩香小姐，”灰原哀盘算着，“之前我在新品宣传杂志上，看到过新品里有一款零钱包很不错，想下午去逛逛，如果有合适年轻女孩子背的包包，我想顺便给她带一个。”

    池非迟低头抿了口混合酒，感觉心情过于复杂，送包包这种事，不是应该等他慢慢来的吗，“你想跟浦生小姐一起去？”

    “是啊，我已经跟她约好了，下午两点在商业大楼里碰面，”灰原哀没做多想，调侃道，“你放心，那一带是寒蝶会的地盘，有彩香小姐在，就算是坏人、小偷也要绕道走，说不定比你跟着还安全呢，她也不是那种喜欢欺负人的坏女孩……”

    池非迟：“……”

    不，浦生彩香身边一点都不安全。

    “对了，你要不要跟我一起去？”灰原哀又问道。

    “我想在家休息，”池非迟转头看了一下客厅里的挂钟，“你早点回家。”

    “是，是……那你好好休息。”

    电话挂断，池非迟把手机放到桌上，看着洒在对面大楼上的阳光，喝酒吹风。

    他来这个世界后的第N个春天来了。

    杯子里的混合酒一点点被喝下，下午两点多，桌子上的手机振动了一下，被池非迟随手捞起来，点开查看新收到的邮件。

    邮件是那一位传来的。

    【储存卡没有落在警察手里，大概率是被杀人凶手拿走了，配合琴酒进行行动，务必不能让储存卡落在外人手里。】

    【Ok。——Raki】

    池非迟回了邮件，直接给琴酒打了电话。

    电话响了两声就被接听，琴酒开门见山地问道，“你那边怎么样？我看到新闻报道上说七月把榔头男抓住了，不会彻底解决了吧？”

    “解决了。”

    “你的动作未免也太快了一点……”

    “你那遗憾的语气是怎么回事？”

    “没什么，只是觉得可惜，要是事情没解决、你近期还有合理的理由接触警视厅那些警察的话，计划会方便一些。”

    “想接触警察，只要找好理由。随时都可以。”

    “也对……总之，具体情况等你过来之后再说，今天下午五点半，我们在北区神谷病院旁边的停车场碰面。”

    “Ok。”

    “帮我带一份中华料理过来，我吃便当吃腻了……”

    “滴。”

    池非迟把电话挂了。

    他现在怀疑，琴酒约他在三个小时后见面，就是为满足这个无理的要求来给他空出做饭时间。

    “嗡……”

    新邮件很快传进来。

    【再加两份，贝尔摩德要一份，伏特加到时候过来。——Gin】

    池非迟：“……”

    行吧，他顺便练练自己的控火能力。

    ……

    下午五点半，北区神谷病院附近的公寓楼。

    二楼203号房间里，电脑桌上摆放着电脑和各种监听设备，播放着压低的说话声。

    贝尔摩德站在窗帘拉起了一半的窗户后，双手抱在身前，靠着窗台，侧头从窗帘缝隙中看外面路上的车子。

    “咚咚。”

    敲门声响起，伏特加走上前，通过门口猫眼往外看了看，转头跟坐在沙发上的琴酒说话，“大哥，是一个送外卖的家伙……”

    “开门。”

    琴酒低头翻着手机上的资料。

    “好的，大哥……”伏特加把门打开一道缝隙，看着门外身材微胖、穿着服务生衣服、系着围裙的长脸中年男人，态度蛮横道，“我说，你这家伙是不是送错地方了，我们可没有在餐厅预订食物啊……”

    琴酒抬眼：“……”

    贝尔摩德抬眼：“……”

    门口，长脸中年男人面无表情地盯着伏特加，用嘶哑声音道，“那我走？”

    伏特加一愣，“拉、拉克？原来是你啊。”

    侧身，让路。

    池非迟拎着两个用布包上的大盒子进门，换上了粗嗓子的豪爽中年男声，“我刚才给琴酒发过邮件了吧？”

    “我还以为伏特加能知道是你，”琴酒收起手机，看着池非迟放到桌上的两个盒子，“毕竟你有这种恶趣味。”

    伏特加关上门，忍不住替自己解释，“不过拉克，你这副样子和平时差距还真是大啊，刚才我从猫眼看出去的时候，你的表情也像个焦急等着别人开门、接收外卖的外卖员，我还以为是哪个糊涂鬼记错了外卖地点……”

    “这附近有警察，小心一点也好，”贝尔摩德嘴角带着一丝微笑，侧目看了看窗帘外的街道，起身走向桌子，“就算他们遇到拉克，大概也认不出这是认识的人吧，毕竟，拉克的演技可是好到连我这个女明星也很想一起搭戏呢。”

    池非迟打开包在盒子上的布，低头开盒子，用中年男人豪爽的声音问道，“现在情况怎么样？”

    伏特加一头黑线，用这个声音说话的拉克真是草莽气息十足，嗓门比他还粗还大。

    “特地加快了语速、也变化过语调，用来配合声音特色吗？台词功底是很好，不过你能不能换个声音？”贝尔摩德无语瞥了池非迟一眼，换上池非迟的声音，“这里又没有其他人，用你原本的声音就不错啊。”

    豪爽男声：“不换，我好久没有练习伪声，这个声音很有特色。”

    贝尔摩德：“……”

    拉克有毛病，这是嫌弃自己声音太好听，总想尝试一些毁形象的声音？

    伏特加看了看池非迟脸上微胖的假脸，觉得声音搭脸没有违和感那就问题。

    “现在有一个好消息和一个坏消息，”琴酒伸手帮忙拆装食物的盒子，顺手把两双一次性筷子丢到桌上，语气冷淡道，“好消息是，储存卡没有落在警方手里，坏消息是储存卡依旧没有消息，恐怕是被杀死那家伙的凶手拿走了……”

    “咔咔咔……”

    桌上，一个保温盒被池非迟打开，传出嘈杂的魔性笑声。

    琴酒手一抖，差点没把手里的盒子甩到了地上，抬眼盯着池非迟手底下的保温盒。

    贝尔摩德和伏特加也错愕看着那个传出笑声的保温盒。

    池非迟没有犹豫，把保温盒的盖子彻底揭开后，放到一旁。

    盒子里，一个个金色的圆团裂开一道缝，像是人咧嘴笑一样，而且还发出闹铃般的笑声。

    “咔咔咔……”

    “哈哈哈……”

    “这……”贝尔摩德一脸错愕地抬眼问池非迟，“这是什么东西？”

    “包子，名字叫黄金开口笑，”池非迟又动手拆其他保温盒，中年男声相当豪迈，“我尝试了好几次才做出来的。”

    这可是《中华小当家》里最有意思的食物，他想还原出来，可是废了不少功夫，还特地用保温盒带过来，就是因为包子冷了之后，笑声可能没法保留。

    伏特加伸手戳了戳一个黄金包子，手指一用力，里面的包子突然弹了出来，在桌上蹦哒着跳远，还一直发出略机械化的‘哈哈哈’的诡异笑声。

    贝尔摩德：“……”

    这东西是包子？不知道是不是她想多了，总觉得这堆包子嘲讽意味略浓。

    伏特加：“……”

    还……挺好玩的？

    琴酒眼皮跳了跳，盯着池非迟确认道，“成份呢？”

    “切块牛排、粉丝、糯米粉、蛋黄……”

    池非迟报了一堆配料表，又补充道，“那些食品添加剂的量，比外面不少保鲜食物少得多，趁热吃，一会儿包子冷了就不会笑了。”

    贝尔摩德：“……”

    她想等包子不笑了再吃……

    琴酒：“……”

    主要是担心拉克现在精神不正常，把他们毒死在这里。

    池非迟把盒子都打开，看到包子快不笑了、其他人还是不动，坐到沙发上，自己拿了一个包子开咬。

    “咔咔咔……啊……”

    被咬开之后，包子闹铃般的笑声停止，在停之前，还发出了一个类似‘啊’的声音。

    嗯，音效满分。

    里面的馅料香浓多汁，调味恰当，包子皮也韧性十足，松软又不显得潮腻，满分。

    琴酒和贝尔摩德见伏特加也忍不住尝那种画风比较诡异的包子，假装先对其他食物下手，等伏特加吃完半个包子，才伸手拿包子。

    虽然拉克近期状况稳定，似乎没有异常，但这种事情说不准，他们三个人里，总要有一个试毒的。

    伏特加一个包子下肚，才感慨道，“这种包子的口感还是好啊！”

    琴酒和贝尔摩德尝了尝，忽略那种奇怪的音效，味道是真的好，外面那些大餐料理根本没法相提并论。

    拉克这家伙的厨艺是越来越好了，也就是因为这个，他们才明知吃拉克做的食物存在一定风险，但过段时间还是想冒险尝尝，算是调剂一下吃外面那些食物吃腻的味蕾。

