    “哎，你说你这小姑娘。”赵掌柜见苏晴都急眼了，就知道不能再继续压价下去了，生意当然他是想做的，要是他们当地有纸的话，他们还省了从别处运回来的人工和路费，肯定是从这边进货更划算了，而且这个纸的质量的确是不错，价格也比他们从外头拿的同质量的纸是要便宜许多。

    只不过是作为商人的本性，总是希望能以更低的价格拿到更好的货。

    赵掌柜赶紧的见好就收，也不再继续压价了，应道：“行行行，那就按你说的价格吧。”

    “我给赵掌柜你的这个是批发价，单销是没有这么低的。”苏晴报了一个市场价的范围，提出希望赵掌柜这边的定价能在这个范围之内最好是不要超出了，“我们的纸是卖给天下读书之人用的，希望所有的读书人都能买得起我们的纸去用，所以我们给的价格低，也希望赵掌柜能按照我给的市场价去卖，不要恶意抬高价格。”

    “好一个希望所有读书人都能用得上纸，行行，我就按照你给的这个价格内来定价，不会把价格抬得太高的。”赵掌柜虽然是一个生意人，但是对读书之心也有爱护之心，不然他们这里也不会特意留出几个位置，让那些寒门子弟上他们这里来抄书了。

    后面两个人确定了货量，苏晴承诺了隔日让人把纸送到店里给赵掌柜。

    事情谈完了后，她和温文卿两个人一起走出了书店。

    两个人走在大街上，温文卿问她纸是哪里来的，苏晴就告诉了温文卿他们村子开了一个造纸坊，纸是他们自己生产出来的。

    温文卿才知道他去读书短短几天，村子里就多了一座造纸坊。

    苏晴也没有告诉温文卿那一座造纸坊还是在她的建议之下才开起来的，她跟家里说的是她在造纸坊里打杂，柳氏就以为她在造纸坊找了活干。不过这会儿温文卿没问，她也就不跟他说这么详细，只是告诉温文卿：“我拿了一些纸回去放在你屋子里，就在你屋里的书桌上，你回去就能看见了。以后要是缺纸用就跟我讲，我直接从造纸坊拿比你从外面买要便宜许多。”

    “好。”这一次温文卿没有拒绝苏晴的好意，的确他每月需要用不少的笔墨纸砚，要是能用最低的价格买到纸，他也就无须花高价上外面去买了，想了想他从怀里掏出一串钱递过去给苏晴，“给你。”

    “给我干嘛？”苏晴并未伸手去接，忍不住的笑道：“不用给我钱，买几张纸花不了多少钱，我用我在造纸坊的工钱抵了。”

    后面两个人去买了一点点心和肉，钱都是温文卿出的，苏晴也没有抢着给，还一脸笑眯眯的看着这个人给钱，心情那是相当的不错。

    这一天他们回家的时间早，等回到家西边的太阳都还未落山。

    在家里的柳氏做秀活做得忘了时间，他们回来的时候才刚刚开始做饭，苏晴把背篓放下就到厨房去帮忙。

    很快的三菜一汤就上了桌，一家四口围着桌子坐下来吃他们的晚饭，这一天他们家的饭桌上多了一盆红烧肉。

    “卿哥儿吃块肉，看你在书院都饿瘦了。”柳氏见儿子去读书半个月回来就瘦了一大圈，心疼儿子读书辛苦，拿起筷子就给长子夹了第一块肉，当然她也没有忘记小儿子，也给小儿子夹了一块。

    “谢谢阿娘，阿娘你们也吃。”温文卿拿起筷子夹了肉送到嘴里，突然的他的脸色有点古怪的看向苏晴。

    “怎么样，不好吃吗？”这一盆红烧肉是苏晴做的，见温文卿看她，她有点紧张的拿了筷子夹了一小块肉咬了一口，入口的味道有点咸，又带着一点甜，对上三双看来的眼睛，苏晴摸了摸鼻子老实的承认道：“呵呵，我一不小心盐放多了，后面又下了一勺糖进去。”

    在母亲开口之前，温文卿道：“无事，可以吃。”

    柳氏见儿子都说可以吃了，也没有太刁难儿媳妇，虽然这个肉有点咸又带点甜，但是味道还是不错的，下饭刚好。

    一家四口还是把这一盆肉给吃得干干净净，连汤汁都不剩下一点。

    三月的天黑得没那么快，他们家吃过晚饭后天都还是亮的，把碗筷洗干净了后苏晴就出了门，去了一趟村长家，把明日要给书店送货的事告诉村长后才回家。

    回来见到温文卿刚好担着两桶水回到家门口，苏晴忙的上前去帮忙把水倒入水缸里。见水缸里的水还不太满，晚上他们一家人要洗澡得用掉半缸水，还得再去打两桶回来才够用，苏晴伸手想去接过温文卿手里的担子，“我来吧。”

    “不用，我来就行。”温文卿没给苏晴，又拿着扁担和水桶出门去了。

    见状苏晴只好跟着温文卿一起出门，家里的小孩也跟着他们一块出去，三个人一起到河边去，温文卿负责打水和担水，她和小孩就是跟着走。

    走在后面的苏晴见着担水走得平稳的人，脑子里想起了当初这个人摇摇晃晃担着两桶水回家的模样，没忍住噗嗤一声笑了。走在前面的温文卿听到后面的笑声，转头回去看向苏晴，那目光似乎是在问：你在笑什么？

    “没，没笑什么，咱们赶紧回去吧。”苏晴赶紧的把笑给憋了回去，只是她憋笑的模样出卖了她。

