    第458章 无性别之分

    眼下的速度安夏还不是特别满意。

    都没有达到前世的水平。

    但经上次同青鸟合作时的速度，又快了许多。

    苦练三个月，怎么着也得有所收获。

    三十公里的丛林翻越，安夏没有给自己安排很多休息时间，以两人小时为界线，休息十分钟再继续。

    预计晚七点抵达大姆寨。

    瓢泼大雨从他们下直飞机后一直没有停歇，给原本困难的丛林翻越又添阻碍。

    领头的安夏抖落落在雨衣上面的绿色刺绒毒虫，已经行走整整两个小时的她，丝毫没有疲倦感。

    后方，卢星河等四名边警紧随她，保持速度，穿过树叶，踩过灌木朝大姆寨所在方向走去。

    此时，五人早被雨水打湿，里里外外没有一处是干爽。

    雨太大，哪怕披着丛林雨衣也没有多大声效果。

    脸上油彩也早已染开，汗水、雨水融在一起，脸，潮潮黏黏，偶尔还会有一两只蚂蚁从脸上爬过，留下一串细数的刺痒。

    抬手，看了眼防水夜视电子表，行走两小时，可以休息了。

    前方从山体斜耸而出来的巨大岩石，正好可以给他们提供短暂避雨。

    “休息十分钟。”

    耳麦里，卢星河他们四人听到安夏清冷冷的声音，“十米，岩石下。”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    四声回应，很快五人集合，一道站在岩石下面。

    有了这么两个小时的徙步，五人的距离感一下子拉近。

    “我警戒，你们整理自己。”卢星河没有休息，说完，持枪站在视野稍广的高点，目光犀利环顾四周。

    距离大姆寨太近了，必须要时刻警惕才成。

    其他四人脱下雨衣，甩干雨水，又以最快速度检查丛林作战服内有没有毒虫、蚂蝗的踪影。

    安夏的手放到后颈一摸，便摸到两条软软的、滑滑的东西。

    是蚂蝗。

    不知道什么时候又被它们给吸上了。

    冰冷湿滑的触感，普通人突然摸到，多多少少会对这玩意儿心生害怕，说不定还得尖叫。

    但对安夏来说，这种小东西太常见了。

    扯下来就是，无须大惊小怪。

    从包里取出喷雾，准备自己处理，坐在旁边的一名边警立马起身道：“别动……，我处理。”

    边警姓何，单名一个“渺”，三年边警，枪林弹雨里不知走了多少回。

    安夏取下刚盔，低头，背对着何渺。

    这种时候，可没有什么男女顾忌。

    在彼此眼里已经无性别，只有并肩作战的队友。

    “谢谢。”

    安夏笑着把喷雾递过去。

    “别客气啊，应该的。”不过二十四岁的何渺笑着拿过安夏手里的喷雾。

    对着两条吸血吸到圆滑滑的两条蚂蝗“噗噗”喷两下，受到刺激的蚂蝗扭动着，很快自动松开吸盘，脱落，留下两个圆形伤口在安夏脖子上面。

    她皮肤本就白，留着这么两个还渗着血的血洞，瞧着怪让人心里发毛。

    “伤口有些深，你别动，得消毒才成。”何渺马上打开自己的卫生包，喷出用于伤口消毒喷剂，动作飞快伤口消毒。

    最后，又用无菌棉团把血水擦干净，这才算是把伤口处理好。

    (本章完)

