    第97章史诗级打脸！渣渣又主动找虐了！【三更】

    姜琴没想到司明远居然会这么理直气壮的质问她，明明先挑事的人是他，可他那语气，丝毫不觉得是自己的问题，反而把责任推到她身上。

    她心里燃烧起熊熊怒火，冷道，“司明远,我不知道你在说什么，我没有泄露你的任何东西，包括司家监控，倒是你，为了维护你那可笑的好名声，在媒体面前乱泼我脏水,害我跟我家人被这么多人辱骂，你如此小人行径，虚伪下作，贪慕虚荣，注定不会有好下场的！”

    “姜琴！”

    司明远又想发火，但是想到自己如今在网友面前的印象极差，必须利用姜琴帮忙改观才行。

    “姜琴，这件事不能全部怪我，要不是司繁惹恼了我，我也不会这么冲动，总之，这件事先不提，我也不想跟你们计较这么多，你跟司繁回来司家吧，只要你们回来，我不介意之前的事，咱们还是相亲相爱的一家人。”

    相亲相爱的一家人？

    谁跟他是相亲相亲的一家人？

    这司明远，真是好不要脸啊！

    姜琴气得咬牙切齿，“你休想，我们之间，回不去了！”

    现在她对司明远,是连装都懒得装了。

    曾经她还顾忌司奕，顾忌司家的势力，但是至从得知司奕心脏病拖这么久都没有好是因为司明远的暗中操作时，她已经不管不顾了。

    如果司明远还想各种威胁她，那她只能选择跟他同归于尽！

    司明远声音放缓，继续攻陷她，“姜琴，别闹了，你现在需要我，司奕也需要我，你要是真的选择跟我离婚，你真以为法官会倾向你，判给你天价离婚费？法院有我认识的人，你要是识相点，不要闹了，乖乖回司家，我就当这一切都没有发生过,识时务者为俊杰，你好好想想，怎样做才是对你最有利！”

    姜琴没有上当,有些亏，吃过一次，就足以让她悔恨终生。

    她说道，“不会的，司明远，我这辈子最后悔的一件事就是当年上了你的当，嫁给你，还把自己的一颗肾割出来，送给司雅，而你，为了牵制我，表面答应帮我救治司奕，给他找一颗健康的心脏，实际上，你是巴不得司奕的心脏病一辈子都好不了吧，这样你就可以一直控制我了，是不是？”

    司明远皱眉，他没想到，姜琴这个蠢女人能这么快猜测到他的计谋。

    没错，他的确是抱着这种不可告人的目的接近姜琴的，或许连姜琴都不知道，他一早就盯上了她。

    “姜琴，别忘了，这么多年，要是没有我一直提供给司奕源源不断的治疗跟医药费，他早就死了，他能活到现在，我不要求你对我感恩戴德，但是起码你得对得起我这么多年的付出吧？”

    论厚颜无耻，没人比得上司明远，坏的都能被他说成好的。

    姜琴气得恨不得飞到司明远面前，对准他的脸就是狠狠的扇一巴掌。

    司明远见姜琴不说话，以为她被他说动了，又劝说道，“姜琴，回来吧，带上司奕还是司繁，咱俩一家人，好好聊一次，有什么误会，当面解决就可以了，最后向大家澄清，这一切都是误会，咱们的关系，什么问题都没有，也没有想要离婚，怎么样？”

    “滚！”

    姜琴第一次这么失控，想都不想的挂断电话。

    如果她继续软弱，只会让司明远越发的肆无忌惮还有猖狂的对待她在乎的人。

    她必须坚强起来，也必须让自己硬气起来，不要再受司明远牵制！

    而且，她发现，她跟司明远这种烂渣男说滚了之后，心情真的好爽。

    以后，她再不用在小心翼翼，憋屈的看他脸色行事了，她想怎么对他就怎么对他，叫她如何不爽？

    而另一边的司明远目瞪口呆，简直觉得难以置信，因为这是第一次，姜琴对他说滚这个字。

    这还是在他面前唯唯诺诺，不敢大声说话，也不敢违抗他命令的姜琴吗？

    该死的，这个死女人，胆子肥了！

    司明远怒道，“别让我找到你，不让有你好看！”

    说完后，他就急匆匆坐车去了公司。

    先稳住公司那一群人，然后再处理姜琴的事。

    …………

    另一边。

    司雪在司机的护送下，到了S大。

    司雪拿起了背包，对司雅说道，“小雅，姐姐先去学校了，中午的时候，咱们姐妹一起出来吃个饭。”

    “好的姐姐！”

    司雅现在读高三，今年就要高考了。

    而且她的学校距离S大很近，走十几分钟的路程就到S大门口了。

    很多时候，她跟姐姐都一起出来吃饭，S大的学生，都知道她跟姐姐的关系非常好，是超级令人羡慕的姐妹情。

    “那行，姐姐先下去了。”

    司雪伸手揉了揉司雅的脑袋，然后跟她挥手告别，就推开车门，走了下去。

    司雅也挥手，“姐姐再见！”

    司雪回头笑了笑，转身就进了S大校门口。

    她刚进入校门口，就吸引了不少人注意。

    “司雪来了！”

    “大家快看啊，司雪来学校了！”

    “快快快，咱们过去！”

    司雪看到这么多同学凑过来，微微的挺直背脊。

    她知道，同学们肯定是因为她受司繁还有姜琴母女俩欺负的事同情她了，所以迫不及待的过来关心她。

    而且她额头的伤口还没有好，今天出门的时候，特地进了厨房，染了一把新鲜的鸡血到包扎伤口的药棉上。

    这样显得她伤口越发的严重，也越发的博得大家的同情。

    “同学们，谢谢你们的关心，我现在额头的伤口，已经好得差不多了，你们不用特地过来找我，表达对我的关心，我都理解大家对我的心意，再次，我很感谢大家对我的爱护，真的很感谢！”

    司雪面上端着温和的笑容，微微鞠躬，做出一副谦卑有礼的姿态。

    余光中，她居然看到司繁也走进了学校，还是那一副无所谓大佬的姿态，让人看了牙痒痒。

    不明白司繁怎么这么不要脸，面对这么多人指责她，还能这么堂而皇之，又厚颜无耻的来学校的？

    要是她，早就躲在一个角落里，自怨自艾，恨不得死去算了！

    司雪嘴角忽然划过一丝意味深长的笑，继续说道，

    “还有，你们不要怪我姐姐了，我想，她已经知道错了，是人都会有犯错的时候，姐姐只是犯了大家都应该犯的错，所以你们不要再辱骂她了，我真的会心疼姐姐！”

    实际上她心里却恶毒的想，骂吧，狠狠的骂司繁吧！

    你们骂司繁越狠，她就越开心！

    她的开心，是建立在司繁的痛苦之上的！

    快骂司繁吧！

    然，这想法刚落下，一颗鸡蛋，从人群中飞过来，狠狠砸到她脑袋上。

    随着鸡蛋的碎裂，一股腥臭味袭来，司雪狠狠地，傻眼了……

    ?  ?宝子们，早上好呀，呼朋引伴求一波票票啦！

    ?      作者是一朵娇嫩的喇叭花，是需要被浇灌滴！

    ?      推荐票加上之前的，已经到五百张了，我看我今晚爆肝能不能再给你们加更一章！

    ?      不过如果加更的话，可能到明天了，宝子们早上醒来再看吧！

    ?      最后一句，不要熬太晚的夜啦！

    ?      晚安！

    ?  

    ????    

    (本章完)

