    韩非忽然间心中开始激荡起来，他又有了一个大胆的想法。已经被天赋启灵召唤出去过的灵魂兽，在灵魂海洋里面是隐形的存在。灵魂海洋里的原始灵魂兽根本看不见？

    为了确认这个想法，韩非跑到了剑鱼眼前晃悠了一下，没事。

    又鼓起勇气，跑到小龙虾面前晃悠了一下，也没事。

    最后，他追着一只金龙鱼，在人家眼球边晃荡了半天，还是没太大反应。不过可能韩非游动幅度有点大，一尾巴拍到了金龙鱼的眼珠子，被金龙鱼一个甩脑袋给撞飞了。

    “哈哈哈！发达了，发达了……既然别的原始灵魂兽看不见，岂不是可以吃它们？”

    韩非当即念头一动，又回到了小黑的身上。

    这一次，凡是路过韩非面前的鱼，直接上去啃咬，一路啃过去。

    起初，那些被啃的原始灵魂兽只是慌忙逃窜。到最后，多条灵魂兽的忽然死亡，终究引起了这片水域其它原始灵魂兽的注意。随即，这片区域里的原始灵魂兽，开始有些慌乱。

    但韩非却没感觉。他刚才感觉脑子瞬间仿佛被一道冰凉的水冲洗而过，而后他感觉力量大增，主要是咬合力大增。

    “升级了？”

    韩非心情激荡，不能自己。原本，他都是要天天喂养小黑，慢慢地让它进化。结果，他也看见了，虽然晋级速度也不会很慢，但几个月只升了1级。而自己到这灵魂海洋里，随便吃几条原始灵魂兽，就升了1级，那继续吃呢？

    当韩非又啃掉了接近30条原始灵魂兽的时候，它再次晋级了。

    这时候，这片区域沸腾了。所有的原始灵魂兽，都在慌乱地奔逃。

    可韩非无所谓啊！你们能跑到哪儿去？你们在明，我在暗，我怕你不成？

    这一次，韩非的目标变了，他开始选择那些异类的，甚至比较稀有的灵魂兽。

    珍珠鱼、追灵虾、青玉蟹、闪电乌贼……

    虽然抓这些比较稀有的灵魂兽时间长了点，但是才吃了仅仅12条，又晋级了。小黑和小白直接突破到了20级。

    后面，依旧如此……

    也不知道过了多久，反正就是在小黑、小白到了22级的时候，韩非放眼看去，一条鱼都没有了，全跑了。

    韩非有点纳闷：灵魂海洋里的原始灵魂兽也太少了吧？这么不经吃？是不是得换个地方？

    游了不知道多久，韩非忽然发现眼前一阵闪动，一只满是触手如弯勾的鱿鱼出现。

    【名称】铁钩鱿鱼【孙阳的灵魂兽】

    【介绍】触须如钩，钩中有毒，一旦被近身，很难逃脱纠缠。

    【等级】27级

    【品质】稀有

    【蕴含魂力】362点

    “咦！别人的灵魂兽？”

    韩非正在犹豫，我要不要吃别人的灵魂兽？别人的灵魂兽，可以吃吗？自己可以看见哎！难道说，已经被召唤出去的灵魂兽之间，在魂海中是可以互相看见的吗？

    韩非想了一会儿，要不，咬一口？

    那只铁钩鱿鱼明显也看见了小白，忽然间一钩子就钩了过来。

    韩非顿时一惊：“怎么滴，我还在考虑吃不吃你，你竟然还敢主动攻击？”

    小白速度极快，快速地闪避了开来。而韩非却怒了，我本来还不打算吃你的。可这个是你先攻击的，可怪不得我。

    顿时，韩非冲上去就是一口，咬掉了一个鱿鱼须。就在他还准备继续的时候，只见这灵魂兽“嗖”一下，快速逃逸起来，速度极快。

    韩非一路追击，可惜那家伙因为能看见小白，所以跑得速度极快。

    追了一会儿，韩非放弃了。这种有主的灵魂兽，似乎诞生了灵智，已经有了一些智商，否则不会刚一吃亏就开始逃逸。

    游了一会儿，当韩非身边又出现大量原始灵魂兽的时候，他再次开始疯狂吞食。就在韩非感觉可能随时都会升级的时候。

    忽然间，韩非只感觉脑海一阵眩晕，整个人再次醒来的时候，发现竟然睡在甲板上。

    “咦？从灵魂海洋出来了？为什么？”

    就在此刻，韩非忽然心头一动。整个人从甲板上弹跳了起来，手中双刀瞬间出手。

    “有人。”

    韩非刚刚闪开，一只箭钉在了自己刚刚睡觉的地方。

    “谁？哪个王八蛋敢坏小爷好事？”

    只见几十米外，一艘钓舟在靠近。船头上，一人举着长弓，再次三箭射出，意图击杀韩非。

    “当当当……”

    三支箭矢被韩非轻易地挡住了。韩非微微扭动了一下手腕，高级大钓师？

    对面那人脸上似乎写满了惊讶。偷袭状态下，竟然没能杀了他？跑……

    能来二级渔场的，不用问，至少都是大钓师级别的强者。这人偷袭未果，第一时间想到的就是跑。

    “现在想跑？你是当我不存在？”

    韩非踏风而行，手中钓竿出手，眨眼间缠绕住对方。随即，手中双刀破空，在半空划出诡异弧度。

    “当……”

    这人举弓格挡，结果下一刻，陪伴自己多年的长弓竟然直接被斩断了。

    “法宝？”

    这人惊呼，随手匕首抽出，连忙割向缠绕自己的鱼线。哪知这鱼线快速松开，被韩非直接收了回去。

    两把刀重新落回手里，韩非已经踏上了对方的船。

    “小兄弟，有话好说，饶我一命，我会报答你的。”

    韩非咧嘴笑：“用啥报答？”

    “嗡……”

    就在韩非笑起来的这瞬间，对方再次出手，而且韩非看见一只鱿鱼瞬间融合。

    韩非讶异：“铁钩鱿鱼？”

    韩非确定了没错，这绝对是铁钩鱿鱼，自己刚刚才见识过的。

    “啪……”

    半空中，一方大印虚影拍击，憾水印出现极快，防不胜防。此刻砸碎了船舱，直接把人砸进了水里。

    韩非收起了憾水印，好像有点用力过猛了。二级渔场水下是什么样子，他还没见过。这人被砸死了么？。

    韩非站在船上，看了一会儿，过了足足好几十息，一个脑袋突然冒出海面，满脸是血。

    “救，救我……”

    韩非没动，站在船头，若有所思：“你是叫孙阳吗？”

    “对，救，救……”

    下一刻，孙阳似乎被什么东西给拖下了海面，再也没能上来。

    “最讨厌你这种不讲信用的。”

    韩非对此并不意外。当初，苏夜白被憾水印砸了一下后，整个人都晕过去了。这孙阳还能在水下坚持这么久，也算是着实不易了。

    不过，他叫孙阳？这就很神奇了。自己在灵魂海洋里看到了他的铁钩鱿鱼，然后一醒来就遇到了它的主人，这绝不是什么巧合。

    韩非感觉自己发现了一个大秘密，一个极为可怕的秘密。当一个人跟自己靠近的时候，那么他们的灵魂兽在灵魂海洋里的距离也是很相近的。

    秘密的关键还不在于此，而是自己为什么能够进入灵魂兽所在的世界？既然自己能进，那么别人能不能进？如果大家都能进，那么灵魂海洋里，岂不是同样没有安全保障？

    关于这个问题，他决定等三天后五人相聚时试探一下。

    随即，当韩非再想尝试进入灵魂海洋的时候，可惜再也没能进去。不论他躺着，睡着，还是迷糊着，都进不去了。小黑和小白就像两个傻子，完全不明白韩非几个意思。甚至，它们可能都不知道自己刚刚被附身了。

    但是韩非却发现，如今的小黑和小白，已然达到了22级。这才多久？看天色恐怕连半个时辰都没到。

    而之前几个月，它们才堪堪晋升一级。

    韩非被震住了，半个时辰，一下子从17级吃到了22级。

    这升级速度，到底有多么惊世骇俗？

