    　　温尔华看了眼乔远政，尔后从茶几上端着茶杯递给他，“你错了，从一开始我就没打算和宋祁御交好。

    　　你没听说吗？这段时间，他一直在针对秦家以及老四。

    　　既然他主动来问，那我当然要把老四的遭遇说的惨一点。

    　　只有这样，才能加深他的沮丧和懊恼，昨晚上我可是看的很清楚。

    　　宋祁御在听到老四的遭遇后，整个人如遭雷击。

    　　这样一来，万一他良心发现，不再针对老四，那我们……功不可没啊！”

    　　乔远政接过茶杯的动作猛然一颤，他的眼里乍现精光，须臾便笑着打趣，“啧，难怪啊难怪，夫人，你这头脑，当真是胜过千千万万的男人！”

    　　温尔华和乔远政相视一笑，拾起自己的茶杯抿了一口，目光悠远绵长，“秦家的人情债，可比一个宋家要值钱的多！”

    　　……

    　　午后一点钟，秦家车队抵达了郦城医院。

    　　回程的途中，砚时柒和宁娅坐在林肯车的后座，四哥则一直陪在救护车内。

    　　一行车队浩浩荡荡的出现在医院入口时，已经有不少医生在各个科室严阵以待。

    　　砚时柒下车时，宁娅在她身后咕哝了一句，“其实我觉得，古叔的身体，已经很难医治了！”

    　　闻声，砚时柒回眸，瞧见宁娅悻然的神色，幽叹着回应，“只要还有希望，总要试一试！”

    　　见状，宁娅咽下了嘴边扫兴的话，勉强笑了笑，“你说的也没错，那我们进去吧。”

    　　外科住院部，古叔被第一时间安排在特需高级病房。

    　　不少科室的主任医师全部赶来了病房里为他做详细的检查。

    　　隔壁的等候休息室，砚时柒坐在窗边的位置望着楼下的花园，思绪起起伏伏。

    　　不多时，肩头一沉，落下一道温热的掌心。

    　　她转头就撞上四哥深邃的眸光。

    　　“累不累？”

    　　男人沉声的询问带着一丝心疼，手指在她的肩上微微用力捏了一下。

    　　砚时柒起身摇头，“不累，车上一直和宁娅聊天，时间过的挺快的。”

    　　说罢，她微微探身，顺着男人肩侧的方向望着不远处的大哥和大嫂，忖了忖，才问道：“回来的路上，二哥有没有和你说什么？”

    　　男人拉着她重新坐下，轻叹颔首，“聊了一些，当年莫叔在帕玛就认出了他，只不过他执意恳求，莫叔才同意帮他隐瞒。”

    　　砚时柒怔了怔，颇为心酸地看着他，“其实……如果是我的亲人变成那个样子，我也不一定会认出来的。”

    　　她以这样的假设，企图打消四哥心头的自责。

    　　在帕玛那么多年，如今得知真相，他一定很懊恼，竟然没有认出自己的二哥。

    　　男人听出了她隐含的安慰，眸染柔光地觑着她，“怕我想不开？”

    　　砚时柒定定地点头，“嗯，确实有点担心，不过既然你会这么说，应该是想通了吧。”

    　　秦四哥睨着她慧黠的模样，抬手抚着她的脸颊，“想不想通，也没办法扭转现在的局面。与其多想，还不如珍惜眼下。”

