    这是攻击毕望山阵地的第三天，三天没拿下一个阵地，不仅35联队的联队长着急，第九师团的师团长更急，为此，联队长寺垣忠雄大佐已经被旅团长和师团长教训了两次。

    今天他准备了大招，正面有坚固的阵地，两翼包抄他还没试过，不过中国人已经从两翼打了进攻部队两次，那就证明他们还有足够的预备兵力。

    今天，寺垣忠雄已经下定了决心，准备用一个大队来做一个局，把中国人的预备兵力全都调出来，然后……

    毕望山阵地前方，鬼子的两个试探小队现在成了残兵，机枪和掷弹筒都已经废了，剩下的十几个鬼子离这些装备的距离不远，只有五米左右，但是他们再也没有勇气去捡起来继续射击，冯锷的枪法越来越准，瞄准的速度越来越快，在不断的射击中，冯锷终于找到了那种快速瞄准、快速射击的状态。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的进攻中队离鬼子的残兵小队只有不到五十米了，轻重机枪在持续射击，压制着阵地上可能存在的中国火力，他们怎么也不会信阵地上只有一个中国神枪手。

    “啾啾啾……”

    所有的士兵都躲在战壕里，战壕边上，只有龙佐才和一营长在观察鬼子的动静，当然，冯锷那种偶尔探出头打一枪的人不算。

    “团长，鬼子今天怎么变路数了？”

    一营长一脸茫然，在他们的前方，一个中队的鬼子在阵地前面两百五十米左右停了，趴在地上驾起了轻重机枪，朝着阵地进行间断性的射击。

    “不知道，小鬼子家大业大，他们子弹多，如果他们不上来，就在那里打一年都成，劳资非常乐意陪着他们玩。”

    龙佐才趴在战壕边上，丝毫不担心鬼子玩什么花招，第一道战壕只是前沿，必要的时候可以放弃，让鬼子占领这里，他们朝第二道战壕撤，让鬼子仰攻，在打的最激烈的时候，六十二团自然会从他们的侧翼进攻，让鬼子首尾难顾，他们自然会退兵；这正是前两天的版本。

    “进攻！”

    鬼子进攻阵地，寺垣忠雄放下望远镜，嘴唇蠕动，冰冷的发布命令。

    “哈依！”

    “第三中队，继续进攻！”

    “步炮中队，跟随攻击！”

    参谋军官按照计划，向等待中的鬼子队列发布命令。

    “第三大队，侧翼防御准备。”

    “第一大队准备接应第二大队进攻。”

    寺垣忠雄面不改色，他已经准备了应对中国军队反攻的兵力，他总不可能被中国人的同一战术击败三次。

    “阁下，山炮部队什么时候开始炮击？”

    一个鬼子军官请示着指挥官，本来在进攻前应该发起的炮击拖到了现在。

    “等步炮中队的信号。”

    寺垣忠雄挥挥手，示意不用着急。

    “大佐阁下，35联队的兵力用到了极至，紧急时刻就只剩下警卫中队和文职人员了；万一中国人还有新的预备队……”

    参谋军官提醒着联队长，第九师团从淞沪登陆到现在，补充了好几次兵源，可是自从武汉会战开始，35联队一直没有得到补充兵源，他们的辎重大队已经不在了，全都补充进了作战部队。

    “别担心，今天的战斗，可没有那么简单。”

    寺垣忠雄微笑着，今天的作战方案，可不是他订下的，他实际上也是在执行师团部的命令。

    “团长，你看、你看、你快看！”

    毕望山阵地上，一营长举着望远镜大叫着，手指着更远的地方，在更远的地方，鬼子出发的地方，又出现了大量的步兵，正在朝阵地而来。

    “嗯？”

    龙佐才举着望远镜，粥起了眉头，这情况超出了他的预料，鬼子炮击都没有，上来就让步兵进行大规模的冲锋，这不合适啊！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    冯锷还在抽冷子射击，刚刚的一发子弹打中了鬼子的机枪手，鬼子机枪手在晃动间躲过了致命的子弹，只是肩膀上出现一个血洞。

    “确实不对劲，去叫冯营长过来。”

    龙佐才皱着眉头，从战壕边沿离开，在战壕里蹲了下来。

    “龙团长，怎么了？”

    冯锷跑了过来，连续的射击，他的子弹已经消耗的差不多了，他也正准备补充一点弹药。

    “鬼子的动静不对，又有大批的鬼子攻过来；你还是回去，呆在旅长的身边；这样我能放心一点。”

    龙佐才皱着眉头说道。

    “鬼子从这边进攻，跟南坡有什么关系？再说了，鬼子要从那边进攻，怎么的也飞不过去啊！”

    冯锷没明白龙佐才什么意思。

    “等下一旦打起来，肯定会打急眼，到时候六十一团所有的部队都会参战，我有可能会向旅长求援，到时候你带着直属营上来，不也方便一点吗？”

    龙佐才想了一下，他没办法说他顾及不到旅长的安危，他怕冯锷小心眼，以为他怀疑直属营的战斗力。

    “有这么严重？”

    冯锷疑惑的问道。

    “嗯，鬼子今天的动静跟前两天都不一样；你也看到了，他们直接是步兵攻击，在第二波的后面，又出现了第三波；也许还会有第四波，你赶快走吧！”

    龙佐才不耐烦的挥挥手，让冯锷赶紧走，最多再有十分钟，第二波鬼子肯定会推进到三百米的位置，那个时候，就是战斗的开始，他没办法再等。

    “好！你保重，旅长的安全不用担心。”

    冯锷点点头，他也知道，自己在这里，多少会让龙佐才有点施展不开手脚，作为十一师的老牌团长，在阵地战上，龙佐才肯定有几把刷子。

    冯锷沿着交通壕，弯着腰离开了，看着冯锷听话的离开前线，龙佐才长出了一口气。

    在毕望山上，南坡一直是守军防御的薄弱部位，在梅春华来之前，这里本来放着一个连监视鬼子的情况，自从梅春华来了之后，在梅春华的命令下，这一个连也撤回来了，现在有直属营的残兵负责安全。

    为什么这里兵力这么少鬼子还不从这里进攻，因为在南坡后面，有30集团军的其他几个阵地，鬼子要从这里进攻，必然会面对中国军队几个方向的围攻。

