    

    宁瑶在咒骂声中，难得听到其它的声音，她抬起头瞥了一眼这异族，记起来这就是先前被她揍过的异族。只不过被她哥放跑了而已。

    只是就目前来看，宁瑶已经成为这位异族心中的阴影了。

    他一面骂骂咧咧，一面疯狂后退，甚至宁瑶还可以感受到他内心的恐惧与阴暗的想法。

    并且这恐惧和阴暗的想法还在不断放大，并一点一点向外滋生。

    这一点，宁瑶动用平夷诀中，遗族的天赋神通就能够感觉到。

    现在的情况就是，那些被放跑的异族就好像是污染源，一点一点用情绪去污染所有异族的思绪，而后影响他们所能发挥的实力，从而达到未战先怯的状况。

    宁瑶心中一动，不由得想到了宁涯。

    如果这事真是宁涯办的，那么她获得莲子可以少耗费许多力气了。

    怪不得先前宁涯说，放跑部分异族还有其它作用。

    合着是拿去影响敌人实力发挥的。

    宁瑶几个纵跃，手拿大锤如入无人之境，将阻拦在前方的异族悉数扫开，一路向莲子前迈近。

    而异族天骄则是强忍恐惧与疼痛，出手阻拦宁瑶。

    当宁瑶见到疾驰而来的异族寻我时，低叱一声，一朵红莲自她眉心浮出，而后直接包裹住大锤，紧接着，一锤子砸在那寻我境的身上。

    一时半会打不死你，那就先痛死你。

    那寻我脸色猛地一变，差点向后退去，奈何宁瑶正往此地赶来，他根本退无可退。

    “拦下她！她手中的锤子有古怪，再加上手上还有红莲业火，我一个人拦不住她！”

    宁瑶眯了眯眼，看向聚集起来的异族，冷声道，“好胆！竟然想要人多欺负人少。那就吃我一记宝术！”

    听到这话，异族胸腔内的心纷纷提起来。

    能被宁瑶称为宝术的存在，究竟有多强呢？

    他们顾不得深思，快速掐诀使用神通，准备来低笑这一击宝术。

    下一刻，就听到在不远处滚滚雷声之下，庄严的少女声音响起，“大洞衍玄真雷术！”

    大洞衍玄真雷术？！

    这可是南念卿的招牌术法，如今居然他妹妹也学会了？！

    怎么可能？！

    异族来不及震惊，但是那种危机感，让他们下意识地不断催发出术法，阻挡宁瑶那所谓的“大洞衍玄真雷术”。

    就在这时，宁瑶悬空而立，背后有一道锋锐的气息倾泻而出，但这出现的时间太过短暂，在那群异族还没反应过来的刹那，宁瑶肩胛骨后的两翼就撕裂空间，直接朝半空中的莲子飞去。

    等她飞跃了大半程，异族才堪堪反应过来。

    他妈的……宁瑶又耍了他们！

    不是他们傻！

    实在是宁瑶模仿大洞衍玄真雷术的气息实在是太像了。

    凡是看过宁涯施展的人都会认为，两者肯定是同一种术法，再加上宁瑶又是尊者的妹妹，她很可能真的会这门宝术。

    他们此时想要动身追上宁瑶，但是却发现，宁瑶背后的羽翼实在是太快了，快到他们都有种跟不上的感觉。

    金在主攻杀伐的一方面，本身也含有速的意境。

    倏地，一名异族动用天赋神通，硬是以慢一线的速度紧紧跟在了宁瑶身后，然后就朝宁瑶背后的羽翼拉去，想要剥走她身上的东西。

