    白心馨低下头，掩盖眼底一丝心虚。

    “穆阿姨，这是我应该做的。”

    还好，最后时刻，她选择抱起了小团子……

    谭月如抱着小团子哄了半天，忽然想起了什么，皱了皱眉。

    “对了，你不是说，是洛晨心把糖糖带来的吗？她人呢？”

    白心馨咬住唇瓣，低声说道：“我……我也不知道啊？刚才起火的时候，实在是太乱了，她一下子就跑掉了，我也不知道她现在在哪里……”

    谭月如听到这话，气得要命。

    “天底下怎么会有这种没良心的女人啊！自己的女儿也不顾了，光知道自己逃命！”

    白心馨故意说道：“穆阿姨，你……你别这么说，嫂子她可能只是太急了，毕竟，火灾这种事很难遇到，害怕也是正常的……”

    “你不也是第一次遇到火灾吗？你还能记得救糖糖，她这个亲妈呢？现在也没见人影，估计早就不知道跑到哪里去了！我可怜的糖糖啊，怎么摊上这么一个妈！”

    谭月如抱着小团子，心疼极了。

    白心馨的心怦怦直跳。

    小团子明显是被丢出来的。

    但是，那女人自己却没有出现，九成九是被困在房子里了，凶多吉少。

    她这么一说，穆夫人他们肯定不会再想办法去救她。

    火势这么大，拖过这几分钟，里面的人绝对会死……

    想到从此穆少奶奶的位置又能空出来了，白心馨又是兴奋，又是忐忑。

    她还是第一次做这种事……

    不过，就算那女人死了，也不是她的责任，又不是她点的火。

    这一切……只能怪那女人命不好了！

    白心馨渐渐冷静下来了。

    谭月如抱着小团子，急得来回踱步，“哎哟，救护车怎么来得这么慢啊！可真要急死我了！再不来，我们自己送医院去！”

    救护车没来，但是，一辆黑色的跑车，从远处呼啸而来。

    车门打开，穆亦辰风尘仆仆，匆忙下车。

    向来高冷淡定的脸上，难得出现了惊恐交加的神色。

    “爸，妈！怎么回事？为什么会起火？糖糖呢？晨心呢？”

    穆亦辰脑中嗡嗡作响。

    他才刚下飞机，就接到谭月如的电话，说洛晨曦拐带了糖糖。

    他怕两人起冲突，特意赶过来。

    没想到，却看到了让他近乎窒息的一幕！

    谭月如急忙迎了过去，给他看怀里的小团子，“亦辰，你总算来了！糖糖已经救出来了，但是昏过去了，哎哟，救护车呢？这可怎么办啊！”

    穆亦辰看到糖糖一动不动的虚弱模样，心疼不已，“怎么会出这样的事情？”

    穆云峰忙道：“亦辰，你先别急，糖糖应该没有生命危险。这次，你可得多谢谢心馨，要不是有她……”

    他的话还没有说完，就被穆亦辰打断了。

    “我太太呢？她在哪里？”

    穆亦辰环顾四周，没有看到洛晨曦的身影，心一下子提了起来。

    一种不详的预感，从心底升起。

    谭月如怒道：“你还叫那女人太太！她可根本没把自己当成糖糖的妈！大火一起来，她就自己跑了！”