    第198章怎么敢的呀？

    小云宝浑然不知刚才抱着自己的程教授其实是亲外婆。

    自己有“掉马”风险。

    不过就算让小云宝选择，她也更喜欢在邱家。

    虽然任家的条件更好，但两边完全是不一样的。

    一个像在笼子里的金丝雀，虽然饮**心，也有人照顾，终究没办法翱翔。

    还是在邱家更放飞自我，经常能被带出去玩。

    在外面浪了一天，小云宝毕竟年龄小，回到家后连眼睛都睁不开了，迷迷糊糊地挂在姐姐身上。

    邱梅给小家伙擦了擦脸蛋和身上，把孩子放在床上睡觉。

    邱雨在旁边目不转睛地看着，若有所思。

    邱山问他，“想什么呢？”

    “小时候我一直以为自己有一个特异功能，无论在哪里睡着，都能在床上醒来。”

    可后来再长大一点才知道，这哪里是什么能力，都是家人的爱。

    以前是父母，后面是姐姐，总有人在前面遮风挡雨。

    邱雨垂下头若有所思，邱山揉了揉弟弟的脑袋，“挺晚了，快去睡吧。”

    他知道弟弟想爹娘了。

    血脉之间的羁绊是很难割舍的，即便父母离开了这么多年，每一次想起来依旧觉得心口缺了一块似的。

    小云宝呼呼大睡，恐怕也只有她这样的小家伙才会不在意亲生父母，毕竟从生下来以后就没怎么见过嘛，对她而言邱家人才是真正的家人。

    ——

    处理完一众事情后，邱梅难得迎来了久违的休息时间。

    在包装送来之前，食品厂生产出来的视频先放在火车站售卖。

    自从站台被重新整顿后，每个摊贩都划分了各自的区域，闲杂人等轻易没办法进来，治安陡然间好了许久。

    大家的生意也跟着水涨船高，以前饭盒就是热销品，现在加上安叶食品厂的东西，每天都不够卖的。

    宋启山正式成为邱梅的助手，往返于安叶大队和县城看司机送货，他在这方面竟然很有天赋，没过多长时间自己便上手了。

    邱梅第一次听说后觉得心惊胆颤，“你怎么敢的呀？”

    宋启山潇洒地从驾驶座跳下来，“放心，我心里有数，肯定出不了事，吴叔也在旁边看着呢。”

    吴大德作证道：“小宋开的挺好，听说他爸开火车的，估计是遗传。”

    邱梅：“我不是说你出事，我是怕车出事，要是刮了蹭了我拿什么赔？”

    宋启山：“……”

    合着我碰了就没关系呗？

    算了，他已经习惯了邱梅的说话方式。

    有了宋启山，邱梅的资金总算回笼了些，暂时打消了收粮的想法，先专门筹备妹妹的周岁宴。

    这天一早，小云宝换上了喜庆的红色新衣裳，看着像招财童子似的。

    家里专门找了大队上厨艺好的，再加上邱山亲自操刀，席面看着和人家结婚差不多。

    不过到了这份上，哪有人还敢说嘴得罪邱梅，家里以后不想进厂了吗？

    因而都是笑吟吟地过来，手里提着点小礼物。

    抓周的东西早早被准备好了，金、木、水、火、土每样各选了三个。

    木是书本一类的物件，土则是印章、黏土等，水是沙漏和小螃蟹模样的摆件，火是蜡烛和小饼干，金则是算盘与被清洗干净的钱币。

    这钱币可是当初小云宝自己在摊子上抓的。

    还有大队里其他来看热闹的人贡献的一些东西，什么裁缝用的粉笔，卫生所的听诊器，木匠送来的一把小木枪。

    还有人为了凑趣，随手把自己带来的礼物也放在上面。

    放眼望去琳琅满目，别说孩子，就连大人都看花了眼。

    小云宝穿着虎头鞋，站在放了一堆东西的红绸面前左顾右盼。

    就在这时，程芝书进门了。

    (本章完)

