    涉世未深的女孩子可抵御不住那些甜言蜜语，她们就是喜欢那些不切实际的东西。

    恩佐·克里韦利也是这么认为的，这是他撩拨女孩子的主要武器之一。

    他从来都不是主动的那个人，只需要微微的表露出对她们的些许好感，那些女孩子们就会开始自己脑补。

    她们会因为一个不介意间的动作浮想联翩，会因为温柔的递来一张手帕沾沾自喜。

    她们总喜欢自作多情，青春期的荷尔蒙让她们丧失了思考能力。

    所以那些贵族的大小姐们会变成有求必应的舔狗。

    恩佐就是这样靠着自己的出众的外貌一步一步的爬了上来，从贫民区来到这个帝国最大的学院。

    他并不认为这有什么不对的，利用自己与生俱来的天赋又不是什么丢人的事情。

    对于女孩子他并不感兴趣，或者是万花丛中过的他早就免疫了。

    他只有一个目标，一步一步的向上爬。

    靠着出色的外表他的父母、妹妹都过上了好日子，不用待在臭水沟里苟延残喘。

    他们可以穿上丝绸做的衣裳，可以过上曾经不敢想的生活。只有在家人面前他才可以摘下完美的面具，像是一个真正的人那样。

    恩佐·克里韦利将不再是一个完美无缺的人。

    情妇给他买的房子很大也很偏僻，可以避免许多不必要的麻烦。

    这种日子其实并不好受，所以恩佐早就想上岸了。

    他需要一个目标，一个权利滔天家族的大小姐。

    对于从前的那些情妇他并不担心，他对自己的外貌很有信心，只需要装作一个受害者然后被发现后要死要活的就可以了。

    试着想一下，一个又帅又爱你的男孩子被人强迫干了一些不好的事情。

    你会狠下心来断掉你们之间的关系吗，毕竟这个男孩也是受害者。

    最好事情败露以后苦苦哀求，然后在心灰意冷的离开。

    配上两句

    【抱歉，我……对不起，我知道自己配不上你，我早该明白，但是总是控制不住的想要接近你。】

    【那些记忆是我人生中最昏暗的时刻，在遇到你之前我就像是行尸走肉一般。你就像是烛火一般，是我世界里唯一的一道光。】

    【我会离开的，不会在出现在你的世界里，永远的消失……但请允许我说一声对不起。】

    面对这种花言巧语还有什么办法？

    当然是选择原谅他！

    现在他心底有了目标，米娅·坎贝尔。

    是的，这个女孩完美的符合他的要求。

    声名显赫的背景，美丽的外表以及曾经对他表白过。

    恩佐不知道是什么时候被米娅看上的，但或许是因为在学院里的那副穷苦人家的高冷男神形象。

    （ps:他并不知道米娅其实是想要反抗父母，所以随便找了个顺眼的表白。）

    而那个叫夏尔.洛克南的未婚夫更是个笑话。

    除了呆呆的站在米娅的身后，在米娅需要的时候递上东西他还会什么。

    这就是舔狗啊！

    长的好看的舔狗或许会有可乘之机，但夏尔长着一副混血儿的脸。

    即使不算丑，但也有些不符合主流审美。

    恩佐·克里韦利多年来总结了许多经验，当舔狗成功率微乎其微。

    不要想着女孩子会因为你的消失而不知所措，她们只会觉得摆脱了一个大麻烦。

    当然好看的舔狗除外。

    ……

    ……

    关于有几个读者说要看变性的恩佐·克里韦利的事情。

    但作者感觉有些毒啊，这样写很多人会弃书的吧，所以就不写了。

