火家的农庄太大了，分成数十个园区，许多瓜果园不在成熟期，没有瓜果可以摘，火祝曼婷也只是寥寥数语介绍，并没有下车参观游览。
游览车缓慢驶进一块巨大的空地，画着飞行跑道，附近的机库中，赫然停着三架小型飞机。
“你们农场居然有私人飞机？”
火祝曼婷介绍道：“这是我们播种洒药用的私人飞机。”
白鹿歪着头：“飞机播种洒药，成本一定很高，应该赔钱赔得想尖叫吧？”
火祝曼婷眼角抽搐了一下，苦笑道：“成本确实很高，不过，我们的飞机不单是播种洒药，我们还经营一些特色项目。”
“特色项目？”
“是的。”
“哪里色？”
“(￢_￢)”
火祝曼婷偷偷翻白眼，解释道：“我说的特色项目是观光，跳伞，飞行特技表演等。”
白鹿饶有兴致：“还可以跳伞？”
“跳伞项目暂时停止运营了。”
“为什么？”
火祝曼婷郁闷的道：“前不久，有一个游客自主跳伞的时候，降落出了意外，摔断了一条腿。”
“跳伞出意外只是摔断腿，已经算万幸了。”
白鹿阴森森的道：“大部分都是摔成鬼。”
“(￢_￢)”
火祝曼婷询问道：“你们要坐飞机观光吗？”
“没兴趣。”
众人全都一副兴致缺缺的样子，火祝曼婷看向白鹿：“白鹿少爷，你有兴趣坐飞机吗？”
白鹿摇摇头：“我只对打飞机有兴趣。”
“(￢_￢)”
众人走到机库，听一名老机师介绍了一下飞机的型号性能，白鹿等人对民用飞机兴趣不大，秦大海看着墙上的降落伞包，意味深长的问道：“鹿儿少爷，你会跳伞吗？”
“当然。”
“不想尝试一下吗？”
“这种民用小飞机，飞行高度够吗？”白鹿怀疑的道：“我怕降落伞包没打开，人已经啪叽摔成肉酱了。”
火祝曼婷走过来，保证道：“白鹿少爷，你放心，我们的飞机绝对能攀升到最安全的跳伞高度。”
“确定安全吗？”白鹿斜眼道：“你们可是刚有一个游客摔断腿，我可不想摔成鬼。”
“(￢_￢)”
“我可以先试跳给你看。”
“不用了。”
“没事，为了确保安全，我先试一试。”
“你们有跳伞教练吗？”
火祝曼婷自信的道：“我不用跳伞教练，我从事过专业的跳伞训练，我有跳伞资格证。”
白鹿幽幽的道：“淹死的，大部分都是会水的，翻车的，大部分都是有证的。”
“(￢_￢)”
明知山有虎，偏向虎山行，火祝曼婷是一个非常倔强的女人，完全听不进别人的劝告，而且是一个雷厉风行的行动派，马上进入更衣室，换上安全服，机师们只能配合她，开始进行飞行前的检查。
一切准备就绪后，火祝曼婷登上了飞机，微笑着冲白鹿等人挥了挥手……
白鹿等人目送飞机升空后，不约而同摇头。
“真是一头倔驴。”
老机师在一旁叹道：“园区的机场项目是她男人引进的，由于经营不善，赔了很多钱，她男人也因此被家族发配去外地了，为了挽救机场项目，她学习驾驶飞机，努力学会跳伞，希望能引来跳伞爱好者，以后举办一些跳伞比赛，让机场项目扭亏为盈，原本一切都在朝着好的方向发展，谁知道出了意外，她先前的努力都前功尽弃了。”
蓝天白云中，五彩斑斓的降落伞缓缓下降，远远看去就像一朵孤零零的小花，透着一丝坚强，一丝倔强……
每一个废物男人背后，都会有一个顶天立地的女人。
夫妻长期两地分居，分着分着，最后可能真的就分了……
“鹿儿少爷，我们帮她一把吧？”
白鹿回头看了秦楚玉一眼，傲娇的顺势道：“既然楚姨都开口了，那我们就勉为其难的帮她一下好了。”
火祝曼婷安全落地后，解开了降落伞，简单收拾一下后，抱着伞包回来了，憨笑道：“我回来了。”
“跳得真漂亮。”
“谢谢。”
“嫂子，你们有专业的摄影团队吗？”
“当然。”
白鹿傲然一笑：“我们想举办一场内部跳伞比赛，你可以让摄影团队帮我们拍摄录像，以后可以剪成宣传片。”
随后，火祝曼婷叫来了一支专业摄影团队，秦大海等人在跳伞降落点，画了八个直径一米的小圈，形成一条直线。
白鹿自己立了一根木桩，眼神变得深邃，今天就让你们见识一下，最高难度的跳伞踩点，半尺枯木桩！
白鹿领着玄武卫队八名队长，两个跳伞教练，两个摄像师，一起登上农场最大的飞机。
飞机升空飞向远方，攀爬到极限高度后，绕回农场上空。
跳伞是一种勇敢者的运动，机舱门打开后，玄武卫队八名队长按照排名顺序往下跳，两名跳伞教练带着两个摄像师跟白鹿最后跳。
第一个跳下飞机的秦大海没有拉开伞包，而是在心中读秒，判断距离地面的高度，感觉到了想要的高度，然后才拉开伞包，紧接着二号铁手、三号天猫、四号鬣狗、五号子弹、六号曼陀罗、七号冰凌刀、八号蝎子也在计算好时间后，依次打开了伞包……
秦大海第一个控伞精准的落圈，大声道：“一号完成踩点！”
约十秒后铁手控伞精准的落圈，报告道：“二号完成踩点！”
“三号完成踩点！”
“四号完成踩点！”
“五号完成踩点！”
“六号完成踩点！”
“七号完成踩点！”
“八号完成踩点！”
两分钟内，八名队长依照排名先后，每个人间隔十秒左右，精准的跳进自己的画圈，完成了踩点。
一场让人叹为观止的专业跳伞表演……
火祝曼婷惊呆了：“他们是专业的伞兵吗？”
秦楚玉微笑道：“不是伞兵，只是他们以前练过跳伞，不过也很久没跳了，落点还行，但天空队型已经变形了。”
随后，两名教练带着两名天空摄像也落地了，只剩一个因为怕死而开高伞的白鹿还在天上飘，飘啊飘，飘啊飘，偏离预定的落点越来越远，越来越远，越来越远，最后一头栽进机场旁边的茅房里……
秦楚玉捂住了眼睛，鹿儿少爷的部分，剪掉就可以了。
