
“七姐、阿珠妹妹说的对啊，我也不会抛弃红姐姐的。”

就在一点红表面上埋怨陆婉儿和阿珠，心中却十分感动之时。

不甘寂寞的陆锋，也开口说道：“红姐姐，你放心，要活咱们一起活，要死咱们一起死。

即便生不能同床，死也要同穴……”

“噗！”

原本一点红还是挺感动的，但听了陆锋的话后，一点红差点当场喷出血来！

实在太不要脸了！

还生不能同床？

你配和老娘同床吗？

还想死后和老娘同穴？

滚！

老娘可不和你同穴！

也许是情绪影响太大，一点红的动作都略微有了一些停滞！

也正因为这样，被围攻他的其中一个先天巅峰武者抓住了机会，在她的身上轻划了一道口子！

虽然伤情不重，但是很痛！

一点红不禁心中更怒了！

以至于她将全部的怒火都迁怒在了陆锋的身上！

“九弟！”

陆婉儿也有些无语，她也没想到陆锋会说出这种话来。

虽然陆锋在她心里，无比的重要，可即便如此，她也觉得陆锋与一点红相比，简直是萤火之光比之皓月，一个天上一个地下！

完全不在一个层次！

她怎么都想不明白，陆锋为何能够这么的胡说八道！

“不会说话的话，就不要说话了！”

陆婉儿只是唤了陆锋一声，阿珠却没这么好的脾气了，她道：“陆锋你算什么东西，也配与红姐姐同床？也配与红姐姐同穴？

别说你已经被贬为了庶民，就算你现在依然是大晋王朝的九皇子，你也配不上红姐姐。”

陆锋没有言语，只是一脸无辜的摊了下双手。

他是何等人物，与一个侍女置气，完全没必要！

“哈哈……”

“这小子当真是不知天高地厚……”

“哈哈，当真是可笑，当真是坐井观天……”

陆锋的言语，不只是激怒了一点红和阿珠。

甚至还引起了一些隐藏在暗中之人的嘲笑。

而有三个人的嘲笑之音，就传到了众人的耳中。

陆婉儿和阿珠立刻便朝着声音传来的方向看了过去。

立时，便看到了三道人影，正向着他们走来。

“哈哈，既然被发现了，那就现身好了，七公主，多日不见，可还安好……”

那三个人，走在中间的是一位白发白须的老者。

左边的那人，是一个光头和尚。

右边的那个则穿着一身道袍，很明显是一个道士。

这三个人的组合，看起来还是比较另类的。

和尚与道士陆婉儿并不认识，但她看到中间的那老者后，却是身形猛地一颤。

声音有些颤抖的说道：“是你，廖师傅……”

“不错，正是老夫。”

那老者微微一笑。

“你……你怎么也来了……”

看到此人，阿珠的神色也浮现出一抹惊诧！

“其他人都能来，老夫为何不能来？”那老者笑着向阿珠反问道。

陆婉儿轻轻舒了一口气，平复了一下心中的情绪。

缓声对那老者说道：“廖师傅，你们青龙武馆，可是咱们京城最大的武馆，门徒足有上千人，而且皆是武道精英。

你有没有想过，你参与此事，你们青龙武馆必定会被扫灭，你们青龙武馆的门徒，也会受到你的牵连。

如果廖师傅你现在离开，本宫就当做没看到廖师傅，就当做这件事没有发生过，廖先生以为如何？”

陆婉儿口中的青龙武馆，不光是在京城，就算是在整个大晋王朝，都是排的上的武馆。

而这位廖师傅，就是青龙武馆的馆主，也是他一手创立了青龙武馆！

他也是一位半步金丹级别的武者，名震江湖已经数十年。

他虽然和鹰爪王属于一个境界，但是两个鹰爪王绑到一起都未必是他的对手！

在看到此人的一瞬，陆婉儿就知道，自己九弟的性命，今日应该是难以保住了！

但是她有没有任何的办法，只能出言恐吓这位廖师傅，希望能够将他给吓走！

“呵呵！七公主你就不要吓老夫了，老夫的胆子没这么小。”

面对陆婉儿的恐吓，廖师傅只是呵呵一笑，并说道：“再者说了，有些事情不是老夫不想做，就能够不去做的。

做了老夫生，九皇子死！

但是不做，老夫会死，九皇子依旧也得死！

反正九皇子都会死，何必要搭上老夫的性命呢！”

“廖师傅的意思是，有人在威胁廖师傅？”

陆婉儿何等聪明，她从廖师傅的话里，立刻就判断出了，廖师傅恐怕也是被逼无奈，才来杀陆锋的！

“有吗？……哈哈，也算是没有吧！”

廖师傅哈哈一笑，接着又说了一句非常奇怪的话。

陆婉儿也判断不出，廖师傅的这句话，究竟在表明什么。

她只得继续恐吓，道：“廖师傅，我九弟虽然被贬为了庶民，但终究是我父皇的儿子。

你若是动手杀他，我父皇一定不会放过你的。

廖师傅，你应该能够判断的出，即便我们大晋王朝还能掌握三州之地，但是想要杀你，应该还是可以做得到的！”

“的确！”

廖师傅非常自然的点了点头，笑道：“不过，这没什么用的，七公主你不必恐吓老夫了。

就算你恐吓走了了老夫与老夫的这两位朋友，依然会有人想要九皇子的心头血，毕竟皇室的心头血，总要比普通人强的多。”

“还有更多的人？”

听到这句话，陆婉儿心中一沉！

心想全完了，九弟的性命，可能真的保不住了！

就在陆婉儿心中焦急万分之时，廖师傅将目光自院中缓缓扫过，并说道：“诸位朋友，既然来了，就出来吧，也别眼睁睁的看着了。”

“好！”

随着廖师傅的声音落下，西南角一道人影拔地而起，来到了距离陆婉儿仅有五米左右的位置。

“李师傅……”

见到此人，陆婉儿的眉头又是一蹙。

此人她也认得，这是一位散修，并未开武馆，却收了很多天资卓绝的弟子。

而且，他也是一位半步金丹级别的武者，一身本事并不在廖师傅之下。

“廖师傅，你太不地道了，你自己现身也就罢了，还逼我们现身……”

紧跟着，又是数道身影，出现在了院子之中，皆是半步金丹级别的武者。

“既如此咱们也出去吧……”

“老夫也见见诸位同道……”

约莫一分钟之后，隐藏在暗处的十几位半步金丹武者，皆出现在了陆锋等人的面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70855256"  chaptername="第206章青龙武馆">加入书签</a>
</div>
