    不等南镜的反应,谢翊手指一点，南镜挂在锁骨上的铃铛红绳散开，上面的铃铛一颗颗的浮起来,谢翊点了一颗铃铛,这颗铃铛很快呈现一种金黄的色泽。

    南镜虽然身不能动,口却能动，此时他看到铃铛飘起来，奇怪道：“谢翊,你为什么要帮我？”

    谢翊淡声说：“没人跟你提起过吗？也是,那帮人肯定不愿意接受这个事实。”

    “玄界百般请求我收徒，这次我掐算后确实有师徒缘在人界，按着指引我到了玄界的新生大赛,我便应下这次大赛第一名会是我徒弟的条件。”

    南镜结巴了一下,才说：“那，那就是说,我是你徒弟？”

    “确是如此,大赛结束师徒礼则成，”谢翊说：“若你不愿意,也可解除。”

    其实南镜是愿意的。

    他现在孑然一身,唯一的牵挂就是还铃铛人情，要是能有师父的话，真的……很不错。

    谢翊淡声说：“不过这些容后考虑。”

    “现在时间不多了,”谢翊神色严肃起来，让这颗金黄的铃铛悬在南镜的额上：“你不去找铃铛，他们也会通过各种方式来找你,现在和你关系最紧密的是这颗。”

    谢翊轻声：“闭眼。”

    南镜闭上眼,额头上一股火灼一样的痛感传来。

    谢翊的声音好似从很远的地方传来：“睁开眼,你看到了什么？”

    南镜闻言缓缓睁开眼，他整个人都飘在空中，他飘的地方是一片荷花池塘，池水上全部是木板做成的桥面，就在池水的上方不到一个手掌的距离，细雨打在水面上溅起的涟漪都快要接触到木板桥了。

    穿着白纱衣的人踏着雪白的鞋履走过这些木板桥的时候，就像是行走在水面上一样。

    木板桥上一行人的最前方，有人斜斜撑着绢布缎花的伞，给走在最前的一个年轻男人撑着，那男人嘴唇紧抿，额心一点朱砂，左手随意拿着的扇面下面滴着血。

    南镜喃喃道：“白观音……周围是荷塘。”

    是他从来没见过的白观音，当然他本来对白观音也不是很熟悉。

    谢翊语音不徐不疾，简要解释道：“看来你首先要解决的是白观音的铃铛，这个倒是比另外两人方便很多，白家给白观音订了门亲事，白观音不能结也不想结，白家急得要开宗祠，所以白观音现在在白家，这时候是你的机会。”

    南镜睁了睁眼：“你怎么这么了解。”

    谢翊温和淡声说：“南镜，我现在勉强算得上是仙人，自然是知晓一些事的，何况这是关乎铃铛的事。”

    他叹了口气，似乎有些无奈：“而且南镜，算起来，我也是和你结亲的其中一人，对此事当然很是了解。”

    谢翊的语调很轻也很温，像是通晓百事的先生，从远处传来模模糊糊的。

    南镜听到后面，不知道怎么耳朵烧红，莫名有些羞耻的感觉，他有种被掐到命脉的感觉，心想幸好谢翊是看不到的，顿了下又想要是谢翊真收自己为徒了，岂不是，岂不是……

    这事不能细想，南镜强迫自己专注到眼前的事情上来。

    谢翊继续说道：“这三个铃铛的收服过程，首先你需要助对方解开劫难，这三人曾经都是鬼神榜上的鬼神，现在遭受劫难才能重归神位，你是解开劫难的钥匙。”

    “其次，你要和这三人结亲，”谢翊淡声道：“具体怎么结亲看你自己，但是需要三媒六聘举行仪式，礼成后，你能看到两人之间连着的红线，那根红线是连在你和他的心口的。”

    “这时候就只剩最后一步了。”

    红线？

    南镜在郁安晏的身上看到过这个，但是在白观音身上还没看到过。

    南镜觉得飘着太累了，他索性找了个白家的亭台上坐着，白家是很典型的亭台园林建筑，在楼阁的琉璃瓦上坐着，能看到笼罩在整片细雨下的白家庭院。

    以南镜现在的状态，细密蒙蒙的雨不能淋湿他，也没人能注意到他，他可以肆无忌惮打量这些漂亮的烟雨亭楼。

    南镜晃着腿问道：“最后要干什么呢？”

    “红线是结亲之意，”谢翊语调平稳：“你要断掉这段关系，自然是要把你心口的红线的拔开，这个时候红线入不了你的心脏，就会跑去你身体别的地方相连。”

    “南镜，只有你有拔开红线的权力，拔掉红线后，这根红线就再也不能到你的心口。”

    南镜晃腿的动作顿了顿，他有些不确定地说：“要是我不拔开这根红线呢？”

    谢翊声音好像带着笑意：“那你们就会成为天造的一对地设的一双，哪怕三重天的雷火降下，也不能将你们分开，但是，这姻缘铃铛绑着线的一对人，要是不是两情相悦，结局好像都不太好。”

    不等南镜反应，一声铃铛脆响，南镜睁开眼就发现自己又回到了原处，保持坐着晃着腿的姿势，一回到这地方，下面没有屋顶垫着，他身体失衡直接向前栽倒。

    两手扑腾了一下，跟那种没长大就学飞的雀儿一样，眼看着就要砸到坚硬的青石砖地面上了，结果直接撞到一片檀香味儿的肩膀上。

    南镜还下意识蹭了蹭。

    “你这样的平衡力，”谢翊冷声里带着一丝纵容，看起来好像真的在苦恼：“看来是不能上梅花桩了。”

    南镜满脸通红摸着鼻子坐起来，他其实对谢翊没什么想法，但谢翊……看他的眼神像是看一个小弟子，这种师父的感觉，总是让南镜不太好意思。

    谢翊给了他一个小玻璃瓶，里面流转着一滴红色的液体。

    谢翊手指一动，这个棱形的玻璃宝瓶就拴在了南镜的手腕上：“这是下个月的血液量，我的血你不能多喝，这个玻璃宝瓶……你记得随身携带。”

    南镜摸了摸手腕，笑起来说：“好的。”

    这处绝峰顶上的亭子少有人来，南镜这人看似不通什么情感，却带着一股鲜活的人气儿，现在一头黑色短发乱糟糟的，白皙的脸上，那双杏仁浅色瞳仁的眼睛眯起来笑得非常生动，倒是……挺有生气的。

    谢翊轻笑一声：“你知道我说的白观音的机会是什么吗？”

    啊？

    南镜想了一下才想起来，之前聊到白观音在白家的时候，谢翊提过是有一个机会。

    “哦哦，”南镜把玻璃宝瓶的手串往上戴了戴，用衣袖遮住这串手串，避免被有心人看到，他问道：“是什么机会？”

    “白观音不会想要让你拿走他的铃铛，”谢翊半阖着眼掐算：“南镜，白观音不会让你轻易拿到铃铛的，这个原由你之后自会明白。”

    “所以哪怕你助白观音过了劫难，他也不会同你举行结亲仪式，倒有个机会，和白家有婚约的那家新娘宁愿死也不愿意入白家，现在这个新娘子可是……真的要死了。”

    南镜瞬间领会到了，歪着头道：“我可以假扮这个新娘子进白家，这样子白观音根本不会怀疑我，刚好那个新娘也不用死了，而且我还能借此机会探查白观音的劫难到底是什么。”

    谢翊看着南镜的眼神微妙地顿了顿。

    南镜毫无所察，为了拿郁安晏的铃铛，他当时跑了好多个剧组，从各处打听了不少关于郁安晏的消息，可不比现在简单，只是伪装的事情有些麻烦。

    看着谢翊的眼神，南镜疑惑道：“怎么了？”

    谢翊轻笑一声：“没什么，你的计划……很好。”

    “伪装的术法我会想办法送给你，现在时间已到，你回去吧。”

    说着袍袖一挥，南镜还没说话，就感觉自己眼前一黑，直直下坠，像是砸到了柔软的床上，他猛地睁眼，发现自己确实在小楼的房间里，白色的天花板和屋内的装饰还是他睡前的模样。

    这是一个梦？

    南镜猛地坐起身，他伸出手臂，只见自己的左手手腕上，确实绑了一个玻璃宝瓶，里面流转着一滴红色的血液，看来不是梦，他确实见到了……谢翊。

    门被敲了敲，声音有些急促。

    南镜匆忙把玻璃宝瓶用袖子遮掩住，刚睡醒嗓音有些哑：“请进。”

    池星穿着圆头皮鞋和制服哒哒哒走向南镜，呼吸还有些急促，他脸上带着歉意说：“南镜，我查到了那个影帝俞润和两个女明星的关系，他们确实认识，经常参加一些商人的酒会。”

    “不过查这个用了监察部内部的资源，监察部知道了，就直接接手，现在已经把这群人一窝端了，这些商人和俞润这些明星私下进行了金钱的交易。”

    “对不起，南镜……”池星有些不好意思地说：“我，这本来应该是归属于南三区的任务，现在南三区都没能拿到关于这个任务的成绩。”

    南镜看着池星这个表情，有些疑惑，不过还是说道：“没事，事情解决就好，有监察部也省得我们跑了。”

    甚至南镜还轻轻舒了一口气，现在监察部去追查这件事，池雪应该……暂时不会过来。

    “对了，不说这事了，我还有件事，”南镜看着松口气的池星问道：“你知道白家现在逼着白观音娶得那个新娘家在哪吗？能帮我查查吗？”

    “我有一些个人的事要去找一下这个新娘子。”

    池星：？！

    他用一种震惊且迷茫的眼神看向南镜，不是啊，南镜之前不是否认和白观音的关系了吗，现在怎么对白观音的情况这么清楚，明明白家还没把消息广为传播。

    而且，南镜不是骑了池雪的兽形吗？他现在要去找白观音，池雪怎么办？

    关系……好乱！

