
在陈世光面前，路承周只是海沽站的直属通信员。

因此，他与路承周临时选了维多利亚公园见面。

这也是陈世光为了安全着想，他不希望路承周知道自己的住处。

刚开始，他让刘有军安排住处，住在思治里9号。

后来，陈世光觉得，那里不安全，自己单独在外面又找了个地方。

现在陈世光的住处，只有刘有军和联络员杨玉珊知道，就连吕恩普和郑问友，暂时也不知道陈世光的住处。

“我刚到海沽站，情况还不是很熟悉，今天才来见你，实是抱歉。”陈世光紧紧握着路承周的手，诚恳的说。

“多谢站长关心。”路承周轻声说。

他看了陈世光一眼，但已经将对方的相貌特征记住了。

陈世光国字脸，粗眉毛，个子中等

“介绍一下自己吧。”陈世光一边暗中打量着路承周，嘴里问。

“是，我老家就在海沽治安里……”路承周开始介绍着自己。

这些材料，早就准备好的，路承周只需要背出来便是。

听着路承周的介绍，陈世光暗暗点头，他像当初张奉新和王小湘一样，认为吸收路承周是很正确的。

路承周是土生土长的海沽人，身世清白，在警察教练所的成绩优异，到杭州特警班训练后，已经成为一名合格的特工了。

路承周又是英租界的巡捕，有他的掩护，军统海沽站的行动会更加安全。

“你现在的联络员是刘有军吧？”陈世光关心的问。

了解路承周的情况后，陈世光心里决定，要将他拉到自己的阵营。

陈世光刚到海沽站，还没站稳脚根，吕恩普和郑问友，表面上对他服从，但恐怕还是因为那个副站长的位子。

“是的。”路承周点了点头，恭敬的说。

“刘有军的职务比较重要，之前是因为张奉新离开，不得不由刘有军接手。现在，我们有了新的联络员，以后你与站里的联络，还是由她负责吧。”陈世光说。

“任凭站长安排。”路承周忙不迭的说。

“以后，你的情报，会直接传到我手里。”陈世光说。

张奉新走后，王小湘接着死了，总部派陈世光来海沽站。

陈世光本是北平第一站的站长，到海沽站上任，只带了一个人，就是杨玉珊。

杨玉珊也是海沽人，后来才去北平站，是陈世光的亲信。

到海沽上任，陈世光最担心的就是情报传递问题。

海沽站原有内交通安青松，但负责对外联络的张奉新，一直没有回来，陈世光觉得，安排一个自己信得过的人，是比较合适的。

虽然杨玉珊是女生，年纪也不大，但已经是老军统了。

联络员要求胆大心细，机警沉着、熟悉路况，这些杨玉珊都能做到。

这段时间，杨玉珊联系上了一些本地的老关系，更有利于她开展工作。

“能直接向站长汇报工作，是我的荣幸。”路承周奉承着说。

他听出了陈世光的意思，他这个直属通信员，以后将由陈世光直接掌握。

陈世光不知道路承周的真正身份，想要将路承周控制在手里，这是可以理解的。

“以后，你的身份将是海沽站的机密，除了我和刘有军外，就只有联络员杨玉珊知道。”陈世光特别叮嘱着说。

虽然他没有提拔路承周，但对路承周的身份保密，就已经是信任有加的表示。

陈世光在海沽站算外来户，刘有军、吕恩普和郑问友等人，都是海沽站的老人了。

陈世光虽然是最高长官，但也必须有自己的亲信。

除了杨玉珊之外，路承周是个很理想的培养对象：刚加入军统不久，之前的联络员张奉新和王小湘，也都走了，此时接手过来，路承周一定会愿意。

“多谢站长。”路承周感激的说。

他在面对陈世光时，为了能表现出真实的情感，首先要让自己忘记还有其他身份。

只有让陈世光觉得，他就是海沽站的直属通信员，路承周的表现才算合格。

“好好干，你这么年轻，前程不可限量。”陈世光要走的时候，拍了拍路承周的肩膀，意味深长的说。

“以后还要请站长多多提携。”路承周躬了躬身，谦逊的说。

陈世光对路承周的态度很满意，这也是他与路承周的真实目的。

陈世光甚至想给路承周留下自己的联络方式，但想了想，还是没给。

他与路承周毕竟是第一次见面，就算想迅速发展路承周成为亲信，也不能操之过急。

陈世光与路承周的见面很融洽，但李向学与学委的联系，就不那么顺畅了。

李向学首先没有第一时间联系田南晨，因为田南晨去北方局开会，没有回来。

等田南晨回来后，又已经是第二天，而此时，情况又发生了变化。

马玉珍与路承周分开后，晚上去宁园，就将白天在唐山道看到的情况，与其他同学说了。

得知“文兴华”是侦缉队的人，同学们义愤填膺，他们正是热血青春的年纪，当即有人提出，等文兴华来了，一定要痛揍他一顿。

晚上，闻健民果然到了宁园，当他看到其他人愤怒的目光，心里顿时明白了。

“各位同学，我做错什么了？”闻健民突然没有退缩，一挺胸膛，大义凛然的说。

“你做错了什么？请问这位文兴华同学，你的真正身份是什么？”程瑞恩走到闻健民面前，质问着说。

他正是因为听说文兴华是警察教练所的学生，才想到要把路承周拉回来。

结果，在路承周面前碰了一鼻子灰，到现在，他还郁闷着说。

得知文兴华竟然是侦缉队的人，那就是敌人派来的卧底，他当时就想将闻健民揍一顿。

“我的真实身份？我的真实身份是一名爱国者，是一名痛恨日本的中国人！”闻健民振振有词的说。

“哦，你是一名爱国者，请问，你现在从事什么工作？”程瑞恩步步逼近闻健民，冷笑着问。

“我在公安局侦缉队工作。”闻健民听到程瑞恩问，自己“从事什么工作”，马上知道，他们已经知道自己的真正身份了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557457"  chaptername="第六十二章  笼络人心">加入书签</a>
</div>
