    YM的德杯成绩并不算理想。

    由于赛制原因，LPL夏季赛前四名的队伍不用参加德杯小组赛，就可以锁定一个淘汰赛名额，直接进入八强。

    而YM的第一个对手，是TOP战队。

    两家俱乐部之间的关系源远流长，百丽国际当时投资YM，最后套现股份离场时买下了进入顶级联赛的YMA席位，带走了卓定并且改名TOP。

    他们在今年年底的转会期没能留住卓定，最终找到了从RW离开的金泰相，组成了Zoom+Xx+Doinb+jiumeng+ppgod的阵容。

    说实话，这套阵容只能用中规中矩来形容，算不上特别强力。

    但这场BO5，YM打的异常艰难。

    首局比赛Doinb就给卓定上了一课。

    他的游走频率极高，而且卓有成效。

    在比赛才进行到3分钟的时候，下路便成为了主战场，刘青松与撕少把兵线推出去，TOP立马就开始联动。

    Doinb的瑞兹在中路和Knight换了一波血，回城把蓝水晶合成女神泪，而后直接传送到下路三角草丛ppgod提前布置的眼位上。

    配合赶来的熊熊，成功打出了一波4包2。

    没头脑与不高兴双双阵亡，Doinb拿到一颗人头一个助攻。

    再度回到中路时，卓定的卡牌大师就陷入了劣势。

    没了线权的Knight完全迷失，被蓝量充裕的瑞兹压在塔下动弹不得。

    而Doinb也玩的明白，他没有带净化，因此很怕崔斯特的黄牌配合打野Gank，所以囤兵进塔之后就去边路游走，也不在中路多做停留，不给YM中野抓住自己的机会。

    这种打法搞的knight头有点晕，他跟不上Doinb的节奏。

    中路受到压制之后，野区的小龙堡也没什么声音，刘青松引以为傲的游走支援根本发挥不了作用。

    他要是离线，对面TOP的中野就能去野区找自己，到时候还没有与其他队友汇合就直接送命。

    而且视野眼位也无法顺利的布置出去，野区里面黑黢黢一片，每次走到草丛附近都感觉是在玩恐怖游戏，不知道里面藏没藏人。

    全局看下来，YM输的顺理成章，都没有掀起一丁点反抗的涟漪，便兵败如山倒，比赛不过25分钟就被摧毁了主水晶。

    YM新阵容在德杯的首次亮相就以失败告终，这让期盼已久的粉丝非常失望。

    【辣是真的牛批，TOP都打不赢？】

    【中野搁这儿全程逛街呢，一点事情都不做，看着下路被抓死，我真的是佛了】

    【实在不行把燃哥摇上来吧，Knight搞不定Doinb啊】

    【可汗一脸懵逼，他还和zoom在上路发育，结果其他四个队友全都烂掉了，属实是躺输了嗷】

    【Khan：我他喵是过来抱大腿夺冠的，你们搁这儿让我C呢？】

    后台休息室，红米还在跟队员们说着首局犯下的错误。

    “你们要多沟通啊，”他用马克笔在召唤师峡谷白板上写写画画，“卓定你的换血情况一定要报告给队友，Doinb三级敢那么换血，肯定是有后续准备的。”

    卓定咬着手指，神色稍显萎靡，语气很是自责，“我以为他就是趁着回家合成女神泪之前来和我换一波血，把我状态压低……没想到会跑到下路。”

    “你也是，”红米又将目光放到了打野身上，“要多和中路联动，时刻注意兵线走势的沟通与交流，一旦小兵交接位置让Knight感到不舒服，第一时间就要帮忙处理！”

    小龙堡讷讷应声。

    他一共没打几场LPL级别的比赛，对于这种细节还把控的不严谨。

    卓定每次发现兵线不好，再把他叫过来处理，中间要耽误不少时间。

    虽说小龙堡每次都能赶到，但速度就是慢了那么一点。

    如果打的是其他普通中单，慢那么三五秒钟时间，也不会有什么影响。

    但他们面对的是Doinb。

    金泰相算是把林燃的那套打法玩明白了，他将其汲取吸收之后，创造出了独属于自己的另外一套游走打法。

    就是这几秒钟时间，他都能将其利用起来，去创造支援机会。

    差之毫厘失之千里，一点点小的细节就足以决定成败。

    “你们也别丧气，”林燃今天来现场给他们加油打气，此时见年轻选手们神态沮丧，连忙出言安慰，“一场比赛而已，没什么大不了的。”

    在德杯开始之前，林燃也说过类似的话。

    当时队员们还嘻嘻哈哈的应和，现在倒是闷的很。

    林燃见状也没再说什么，而是看向了knight。

    “卓定，你记得一定得给Doinb线上压力，”他出谋划策，“你要提升自己的对线强度，尽量打的凶狠一点，压低对方的状态，让他没办法到处去游走。”

    “他最克制的就是那种给不到他多少对线压力的中单，”林燃对Doinb相当了解，“如果让他用血量把你的蓝给耗空，那你和全队都会很危险。”

    “实在不行你启迪副系就带饼干，腐败药水出门，药王符文耗死他，切记不能给Doinb找到节奏点，只要把他限制住，TOP全队都会哑火。”

    卓定陷入思考，“这样的吗……”

    虽说Doinb研发出的船新游走体系与林燃使用的那套思路不同，但总体战略都是一样的。

    就是处理好中路兵线，利用时间差去支援其他队员，否则强行支援会亏损很多的小兵与防御塔血量，届时游走一旦没有取得预想中的收益，对线就快崩盘了。

    也就是说，中单想要游走，对线基本得有一定的优势。

    只不过这种优势不是建立在补刀与血量差距上，而是线权。

    从这个破题点进行切入，只要给予对手足够大的对线压力，Doinb就没办法进行频繁游走了。

    可本身能压制住Doinb的选手少之又少，才会让他的游走看起来难以应对。

    林燃能克制金泰相，是因为他的一切能力值都要比对手大上一圈，将对方包裹在内，让Doinb无力发挥。

    他能做到的也只有把方法告诉卓定，至于对线细节应该如何处理，那就得靠knight自己领悟了。

    第二局比赛，卓定掏出佐伊。

    Knight听懂了林燃表达的意思。

    尽可能的保持自己状态，提升对线强度，带药王天赋，暮光星灵无疑是最合适的角色。

    对局相当顺利，Doinb被压制在中路动弹不得。

    TOP的节奏发动机被完全限制住，队伍进攻瞬间哑火。

    刘青松与大眉在下路打的风生水起。

    林炜翔本次德杯的状态非常不错，面对旧梦+ppgod的组合尽显强势，甚至还打出了一次线杀。

    而队友纷纷稳住打开局面，Khan也轻舒一口气，对线压制住了zoom。

    即使美梦星如今算是国产上单中的佼佼者，但是面对他也讨不到任何便宜。

    一路平推，优势局的佐伊强度高的吓人，控住野区之后用催眠气泡到处摸奖就行，中了核弹飞星非死即残。

    依靠卓定的精彩发挥，YM扳回一局，双方来到同一起跑线。

    可是第三局，Doinb也不装了，他掏出了绝活。

    克烈。

    金泰相不会玩佐伊，但怎么打佐伊是玩的明明白白。

    克烈仗着皮糙肉厚并且不耗蓝，就在中路硬推线。

    六级之后卓定敢过河道，克烈开着大招直接开冲。

    佐伊就怕这种无脑怼脸的英雄，除了催眠气泡之外她没有任何反制手段。

    小龙堡也被恶心了两次，而后就被熊熊野区养猪。

    YM光速落败，送给对方两个赛点。

    红米也不头铁，他第四局把克烈送上了ban位，可Doinb又掏了一手鳄鱼出来，继续无脑推线压制。

    卓定人都麻了。

    他无能为力，站在中路塔下吃冰，眼睁睁看着鳄鱼三路游走，肆意击杀着自家队友。

    “三比一！”泽元情绪激动，“TOP要晋级德杯四强了！”

    YM遗憾出局，在网络上引起轩然大波。

    【真牛，YM从建队到S8，只要参加比赛就能拿冠军，没想到四人组一休息队伍直接拉胯，德杯能八强我是没想到的】

    【只能说除了下路，没一个想赢的，可汗最后一盘都被抓成什么样了，复活上线还和zoom硬拼，结果又被抓死，卡比兽吃你蛋挞没给钱是吧你这么恨他？】

    【这打野就是纯Five一个，我就没见小龙堡主动抓过几次人，双人组那么强，你反蹲也行啊】

    【被Doinb针对了好几次，野区完全玩不了，我寻思这打野你换谁来也没用】

    【燃哥，这个家没有你真的不行！】

    官博下面批评声一片。

    也有不少死忠粉在为新人们辩解，声称德杯芜所胃的，就是给大家磨合练兵，输了也没什么可喷的。

    几名新队员这才真切意识到待在YM这种流量队，输掉比赛后究竟会迎来什么。

    就算事先有所准备，但他们还是被微博成千上万条私信给轰炸懵了。

    除了没有微博的可汗，其余四名首发队员心态或多或少都被影响到了。

    一直到春季赛之前，训练状态也没有多少好转。

    春季赛揭幕战，YM面对IG。

    这盘直接被打爆了。

    中野联动频频失误，卓定与小龙堡根本限制不住宁王的发挥。

    用时仅仅23分钟，YM就被对手击溃。

    从德杯到揭幕战，粉丝的耐心在慢慢消失，谩骂声四起。

    成绩好的时候，选手做什么都是对的，当面对连败时，一个队友之间相处的小细节也会被人用放大镜盯着看，最后拿到论坛上开会。

    俱乐部内人心惶惶。

    尽管郭皓已经让全队卸掉了电竞论坛软件，但压力沉甸甸背在了肩上，只要成绩一日不好转，他们就一日无法放松。

    林燃直播时还在规劝粉丝，“有输有赢，这都是很正常的事情嘛，你们没必要那么苛刻……”

    他打开春季赛的积分榜。

    “看到没有，YM现在还是西部第二，这成绩也不差的好吧？”

    卓定、林炜翔和可汗这三名选手的个人能力摆在这里，在面对大部分队伍时，三路都能拿到两条线优，让打野前期过得非常舒服。

    起码虐菜相当稳健。

    只是在面对强队时，才会暴露出一些很严重的问题。

    也正是因为这样，粉丝才对新YM有诸多不满。

    他们被之前那支老YM养刁了嘴，看现在的这支新队伍输一局就浑身不得劲。

    谁也想不到，最后的赢家居然是已经休息的YM四人。

    如今队伍成绩一般，各大论坛里全是在怀念老YM的，让他们本就近乎完美的风评更上一层楼。

    林燃瞥了一眼弹幕，就知道自己也劝不住网友们。

    “今天我播到下午五点就撤了，”他坐在书房里伸了个懒腰，“你们正好可以去看LPL的比赛。”

    这比他平时早下播一个小时，弹幕刷起了问号。

    “别刷问号了，”林燃无奈回答，“去吃散伙饭，所以才要早点溜。”

    临近过年，YM决定休息的几名选手都收拾好了行李，准备明天离开沪市，返回自己的家乡。

    离开之前，他们决定再聚一次，好好道个别。

    “散伙饭可以直播吗……”林燃念着弹幕，“肯定不可以啊，我们要说点镜头前不能说的。”

    “皓哥、刘青松和大眉都会来，他们今天没比赛，正好放假。”

    “橙子、白教和doom也来，还有史森明那个弔人。”

    林燃回答问题，顺便拖住直播时长。

    在一场排位赛结束之后，时间已经悄然来到下午五点。

    太阳已经下山，只剩下些许残阳余晖。

    林燃便摄像头挥挥手，就关掉了直播间。

    起身换上一身黑色羽绒服，林燃戴上眼镜拿好车钥匙，下楼赶往复旦，先接上女友再去约好的聚会地点。

    周末的沪市晚高峰很是拥堵，等两人赶到餐厅包间时，已经是晚上七点。

    推门进去，房间内已经坐了不少人。

    “好久不见啊！”林燃和S7队伍的分析师doom拥抱。

    “燃哥你先点菜吧，”郭皓递来了菜单，“我们选了不少，你再补几道。”

    “橙子你也看看有什么要喝的吗……”

    史森明最后一个赶到。

    他今天下午1点的比赛，遭遇暂停事件还打满了BO3，忙完赛后采访和一个小商务活动才匆匆往这里赶。

    “差点迟到了！”他把围巾拽了下来，脸憋得通红。

    “可惜……”杰克面露遗憾之色，“原本我们还想让迟到的那个人买单的，你差点就中奖了。”

    史森明上去就要揍他，两人嬉笑打闹起来。

    房间内的气氛热火朝天。

