    呼啦一下，黑色飞行器在空中盘旋一会，径直落在了孟虎峰的山脚下，距离苏义等人所在的位置不过几百米而已。

    很快，黑色飞行器的舱门打开，从中走出了六名身材高大的魔人。

    除了一名魔人的年龄稍显苍老以外，其余五名魔人看似都比较年轻，应该就是来参加元空古境的。

    “前辈，魔人就只有五人吗？”苏义问道。

    “嗯。”

    江离点了点头，“我们只允许他们派五人。”

    苏义突然闪过一个念头，“前辈，魔人既然来了这么点人，为什么不趁机将他们全部干掉。”

    在场的人当中有好几名幻灵境武者，其中还包括了锦宏轩这样一位幻灵境十重的超级强者，灭杀六名魔人的话，应该是一件很简单的事情吧？

    “杀他们简单，但是很容易引起双方的大战，到时候就是一片生灵涂炭。”江离叹息道。

    苏义神情一怔，听江离的意思，人类好似和魔人达成了某种默契一般。

    可是人类和魔人不是势如水火吗？

    怎么可能达成默契？

    似乎看出了苏义的疑惑，江离解释道：“魔人虽然入侵了我们蓝星，但好像是迫不得已，因而并不想和我们死磕。而我们也想着生养生息，也就在这种情况下，谁都不想挑起大的战端。”

    “当然，前几天入侵西乾郡是个例外，因为他们好像真的在抓捕精灵族的人。”

    闻听，苏义的眼神闪烁了起来。

    魔人入侵蓝星的确是迫不得已，因为他们是被凶兽逼迫的。

    但是，既然做了凶兽的走狗，也等于和人类成了死敌，双方早晚都有一场大战，这点是改变不了的。

    至于说魔人现阶段没有发起大规模的战事。

    苏义猜测有两点原因。

    一，界域通道还没有彻底稳固，魔人的强者还不能全部过来。

    二，等着其他种族打通蓝星通道，然后联手对人类发动进攻。

    不论是那种情况，对人类都是非常不利的。

    苏义现在也是无法改变这种局面，只能是快速的成长起来，让自己变得强大。

    等到成为像苏晨一样的至强者，区区一个魔光族又算得了什么。

    .......

    那六名魔人走下飞行器之后，静静地站在原地等待。

    既没有和人类一方交流，也没有挑.衅人类。

    双方各站一边，泾渭分明。

    时间一点点的流逝，半个小时后，孟虎峰上的那个洞口当中突然喷射出了一道璀璨的光束，竟是直插云霄，非常的震撼。

    但很快，这道光束就消失不见了踪影。

    与此同时，洞口当中散发出了一股磅礴的空间之力。

    很明显，洞口就是进入元空古境的入口。

    “苏义，元空古境开启了，你们抓紧时间进入。”江离提醒道。

    “走。”

    苏义率先朝洞口走去。

    其他的人类武者和魔人也在这时动身了。

    洞口几乎坐落在孟虎峰的最高点，山势陡峭，道路崎岖，非常的难以行走。

    哪怕苏义等人都是淬体境以上的武者，也花了将近十几分钟才到达。

