    “而对于这个纵火犯，你可有什么头绪？这边的事情，我自然没你了解。”

    原本孙加打过招呼也打算先行离开，给这两兄弟说话的空间。

    但是听到崔文林问出这个问题。

    孙加却挪不开脚步了。

    因为他也想听听当事人的想法。

    崔建柏深吸一口气，咬着牙恨恨的说道，“是程咬金！兄长，这场火是程咬金放的！而且，跟当今九皇子李云智也脱不了干系！”

    “这一定是他们两个合谋做出来的！绝对是他们两个恶意......”

    报复两个字崔建柏终究没有说出口。

    当初没人知道李氏商铺的那场火的背后黑手是自己。

    如果此时说对方是恶意报复，那就相当于是变相承认了自己当初做出的那些事情。

    崔建柏一想到自己差点说漏嘴，背后升起一片冷汗。

    崔文林听到程咬金和李云智的名字后顿时大惊。

    “卢国公程咬金？和九皇子李云智？这怎么可能？咱们家跟他们素来没有什么恩怨...”

    话说一半，崔文林也停住了。

    他不知道之前崔建柏做的那些腌臜事。

    所以自然认为他们跟李云智毫无恩怨。

    不过程咬金这边......

    崔文林话说到一半突然沉默了。

    愣了半晌，这才皱着眉头看向崔建柏，稍稍犹豫，“建柏，此事可不能胡说！怎么可能会是九皇子和卢国公干的？他们一个身为皇子，一个身为朝廷重臣，怎么可能会做出这种事情？这般没有依据的话日后还是不要乱说了！否则若是被有心人听去了就麻烦了！”

    “不！我没有胡说！兄长，这件事情绝对是程咬金和李云智干的！除了他们，没有人会做出这样的事情！”

    崔建柏大吼道。

    先前在李氏商场那，李云智的那个态度，明显他就是知情人！

    甚至他也很有可能会是背后操作的人！

    不是不报，时候未到.....

    否则，谁能给他解释一下，李云智为什么要说这些话？

    崔建柏此时已经认定。

    这绝对是李云智和程咬金做的。

    再加上，先前丁安志来的时候也明确的说，就是程咬金带着手下放的火。

    “是他们，就是他们！我没有胡说，孙大人，这件事情一定跟他们有关系，你去调查，去调查他们两个！”

    “胡闹！”孙加脸色瞬间黑了下来，“崔二公子，饭可以乱吃，话可不能乱说！九皇子殿下贵为皇子，怎么可能会做出这种事情？尤其是，九皇子殿下跟你素来毫无瓜葛！你这般胡扯，是为污蔑皇室成员，污蔑朝廷重臣！这个罪名崔二公子你能不能担得起？”

    身为大理寺卿。

    孙加身上一股气势一释放出来。

    崔建柏整个人都愣了一下。

    丁安志更是吓得双腿打抖。

    “我没有污蔑他们，孙大人，你不能因为对方位高权重，身份尊贵，你就不查了啊！”

    崔建柏此时脑子一热，乱成一团。

    说的话也完全没有经过思考。

    他此时已经被滔天的怨恨支配。

    明明自己知道罪魁祸首是谁。

    却不能将他们逮捕起来。

    这已经让崔建柏沦为热锅上的蚂蚁了。

    急的团团转。

    孙加再次加重音量，大袖猛地一甩，沉着脸道，“崔家主！还请你好好管管自家人！如此胡言都能说的出口？我是不是有理由怀疑你们现在是在阻挠大理寺办案？”

    “还有，崔二公子，你凭什么一口咬定，说这场大火是九皇子和卢国公放的？你有证据吗？若是没有证据，你这就是污蔑！老夫这就进宫面见圣上，我倒是要将这件事情扯到陛下面前，看看你要如何辩解？！”

    孙加对李云智的印象非常好。

    同时他也知道李云智和崔建柏的那点恩怨。

    但他心里还是相信，这件事情不太可能是李云智做的。

    毕竟李云智聪慧绝顶，就算要报复，也应该不会用这么拙劣的手段吧？

    再说说程咬金。

    程咬金跟清河崔氏有仇的事情，也不算是什么秘密了。

    他是可以有这个动机。

    但是孙加认为，依旧不可能是程咬金做的。

    他印象中，程咬金虽然行事鲁莽，大大咧咧。

    但也不是这样冲动的人。

    他虽然时不时也会去借着各种理由找清河崔氏的麻烦。

    可他没道理这样莽撞和乱来啊！

    这个道理，崔文林也懂得。

    所以他现在也觉得。

    不大可能是这二人做的。

    他扯过崔建柏，用眼神提醒他不可莽撞行事！

    眼前这人可是大理寺卿孙加。

    若是这污蔑的罪名成立，惹怒了李世民。

    天子一怒，也够他们清河崔氏喝一壶的了。

    “兄长，你莫要扯我！我崔建柏以项上人头保证，这件事情绝对是这二人做的！虽然我没有证据，但是！老丁看到了！他看到了程咬金带着一众部曲恶意纵火！”

    崔建柏恶狠狠的不甘罢休。

    此时被点到名字的丁安志整个人一激灵。

    孙加心中猛地跳了一下。

    暗道不好，这下这案子难办了！

    如果真是这两人的话...

    可下一秒，却见丁安志哭丧着一张脸道，“二爷，我...”

    崔建柏扯着他的衣领，“你方才是如何跟我说的，你如实说出来就行了！你说你看到了程咬金带着一群手下...”

    “哈哈哈哈！老孙，看来今日这青正街上是热闹得很啊！你们大理寺怎么来了这么多人？”

    崔建柏话还没说完。

    就听到一道十分粗犷的声音从后边传来。

    几人一听便反应过来。

    是程咬金！

    崔建柏眼神阴狠的回过头。

    “程咬金，你还敢来！”

    却见老程手里揣着一壶酒，哟嘿的脸上扒着几分醉意。

    “姓崔的小兔崽子，你敢瞪老子？信不信俺老程特娘的把你这小白脸给你扒了？”

    老程气势分毫不让。

    表情比崔建柏更加凶狠吓人。

    崔建柏一冲动，迈出一条腿，那架势颇有一副要上去跟老程干架的意思。

    崔文林头疼的一把将他拉住。

    都这个节骨眼了，居然还有心情闹事？

    “建柏！你给我冷静点！”

    “这件事情若是没有证据，你再继续胡说，就是我也保不住你！”

    崔建柏的脚步硬生生停下来。

    几分怨恨飞快的从脸上掠过。

    “证据？老丁就是人证！老丁，你说，你先前是不是跟我说你看到了程咬金带着人在青正街放火？”

    丁安志被这剑拔弩张的气势吓得整个人都不好了。

