    废车场内。

    三个刚刚从牢里释放的古惑仔打量着零食库的脸，审视的意味颇浓。

    零食库的气质不错。

    小平头，嘴上留着一抹平整的小胡子，眼睛如果盯着人看的话还颇有威慑力，特别是穿上西装不苟言笑的话，整个人的气质一下子就上来了。

    说他是一哥都有人信。

    但只要他一笑，气质坍塌，妥妥的就是一个地产经纪。

    如果头发再乱一点，那就是个即将破产的地产经纪。

    今天他穿了一身日常风的衣服，牛仔裤，白T，耐克的外套，这样能在他不笑的时候显得没那么严肃。

    “你就是那个郑志成？”打量完了，三个古惑仔确认了下。

    两个古惑仔二十七八，一个也就二十出头，零食库当即眼睛一瞪。

    “喂，你刚出来混的，懂不懂规矩，叫成叔！”

    带头的古惑仔轻笑了声：“那要看你手上是不是真的有料，有本事的叫你爹都行啦，你们说是不是？”

    “是啊。”两个古惑仔笑着附和。

    带头古惑仔抽出黑星在手上拍了拍：“但是你要是没本事，趁早滚蛋，别浪费我们时间。”

    “别说这么多废话，货有多好，那要看你们出得起什么价了，你们老板呢，不会让我在这里做吧。”零食库丝毫不怂，对付古惑仔，怂就是输。

    带头古惑仔看了他一眼，拿出手机打了电话。

    “老板，人已经见到了......看起来没什么问题......收到。”

    古惑仔挂了电话：“现在带你去见我们老板，喂，东西带着嘛。”

    零食库拍了拍手提箱，意味很明显。

    四个人上了车开车离去。

    成功接上头，周瑜和韦世乐立刻退了出去。

    ......

    弥敦道的一处大厦民居。

    咚咚咚。

    “你们找谁？”

    陈家碧开门就看见几个不认识的男子站在铁门外，心里一突。

    周瑜倒是没想到开门的会是一个身材姣好年轻靓丽的美女。

    目测有一米六五。

    目标下移，美不美先看腿。

    黑丝，细长，黑色包臀连体裙，外面套了个黑色小夹克。

    一头现下时髦的波浪卷肆意的垂过肩胛骨，脸上画了腮红。

    最引人注意的就是一双眼睛，眼尾上撩，电力十足。

    不过现在在做正事，直接亮证件，不跟她废话，零食库还在斜对面单位呢，需要实时监测。

    “你好，警察办案，需要临时征用你的单位。”

    “切~，你说征用就征用，我一个女的，你们这么多大男人，不方便。”陈家碧一翻白眼，放松了，想都没想就拒绝。

    周瑜好言给她普乐下法：“不好意思，根据法例，除非你有特殊理由才可以拒绝，要不然我们告你妨碍公务......独居单身女性虽然也是正当理由，但这不构成特殊，还请开门。”

    “警察了不起的么。”陈家碧撇撇嘴，不情不愿的打开了门。

    “做事。”

    周瑜给了她个淡淡的笑，带头走了进去，两居室，一厅一卫，标准老式唐楼的装修。

    大家都是熟练工，情报组监视监听的活干多了，手速极快的拿出仪器架设了起来。

    闭路电视不敢在楼下装，动静太大引人注目，透过窗户直接把探头伸了出去。

    周瑜这个位置选择的在目标单位的斜对面，隔了一幢楼，从窗户看能看见大楼的门口和目标单位，高度上比目标单位还稍高一点。

    至于为什么不选择正对面的大厦或者干脆搬到目标单位的隔壁......

    在几个古惑仔停车的时候，他们观察环境就已经发现了几个不太寻常的监控头。

    不像是大楼物业例行装的，那就极有可能是毒贩自己装的，有些险不能冒。

    零食库身上有个短距离的窃听器，这种窃听器的接收范围只有100米，胜在体积小，接收清晰。

    改造了下他的鞋子，挖了个洞，藏在了他的鞋子里，这是为了防止搜身，还好不是皮鞋，要不然走起路来哒哒哒的，监听的人耳朵都要聋了。

    5分钟后。

    “头，有声音了。”

    阿鬼招呼了一声，周瑜拿起来听了听。

    笃笃笃笃，对面单位的整体很安静，只有这个听起来像是在捣大蒜的敲击声。

    当然不可能是在捣大蒜了，虽然这个职位也叫厨师。

    他们本来就比零食库几人晚到，又花了一些时间做准备工作，不难猜测，这个声音十有八九是已经开始制毒了。

    这是把固体捣鼓成粉末的声音。

    厨师好不好，检验标准很简单。

    纯度。

    一个70纯度的毒品，一个80纯度的毒品，一个90纯度的毒品。

    价格天差地别。

    用的同一份原料，出来的成品价格就是可以差好几倍，所以一个好的厨师，受人追捧，地位不低的。

    “继续监听，记下每一句话，还有准确的时间，别漏了。”

    周瑜放下耳机，坐在了沙发上闭目养神，毒品的制作流程没那么快，还有的等。

    “喂，姐姐，他们是谁啊。”

    一个男孩穿着睡衣睡眼惺忪的走了出来，坐在一旁看着周瑜他们赌气的陈家碧立马起身迎了过去。

    “佳俊，你怎么出来了，再进去睡会。”

    “姐姐，我起来尿尿。”

    “尿尿？”韦世乐笑喷了，这个词从一个看起来有18，9岁的人口中说出来，充满了违和感。

    陈家碧当即蹬了韦世乐一眼，想骂不过又有弟弟在身边，咽了下去，扶着他的手。

    “佳俊，他们是警察，尿尿去洗手间，姐姐带你去。”

    周瑜睁开眼看了一眼，又闭上了眼睛。

    “警察，是不是就是抓坏人的警察，姐姐，他们来抓你的么？你们不要抓我姐姐。”陈家俊反手护住了陈家碧，神情紧张。

    “佳俊，走了。”陈家碧拉了拉他的手，不过他站的很牢，一时没拉动。

    “没人要抓你姐姐，警察哥哥是来做事的，佳俊乖，你先去尿尿吧。”韦世乐也看出了不对，这小子痴痴傻傻的看起来智力有问题，于是就用哄小朋友的办法哄了一句。

    “嗷。”陈家俊信任的点点头，这才去了卫生间。

    韦世乐摸了摸肚子，东走走西走走发现了一箱杯面：“艾，肚子饿，谁要吃？”

    “我。”

    “我也要。”

    监听的阿鬼和希璇都应了声，跟踪是个苦力活，一直呆车上，运气不好一直没的吃。

    就算被跟踪的人吃，他们也不一定有的吃。

    今天最有机会的就是那几个人上楼的时候了，可上楼又不一定是去寻开心的，说不定就是拿个东西就走了，所以大家都还饿着呢。

    比他们还惨的就是楼下的李展风了，勤勤恳恳的继续在车上蹲着，防备意外。

    也不能送个泡面下去给他吃，味太大，算了，大家选择性忽略。

    “头儿，你要不要？”见周瑜没说话，韦世乐就问了句。

    “你们先吃。”

    面刚泡上，开门声响起，一头紫红头发的古惑仔窜了进来。

