    夏侯儒所领的六千步骑，分为前后两部。

    其中三千骑卒列为后军，是打算等汉军被彻底击溃时用来追击的。

    因而，刚领兵到了汉军军营、在张嶷及州泰骤然领军伏杀而出时，哪怕是知道己方中计了，他也没有退缩。

    而是试图奋力一战，看有无机会扭转战局。

    再怎么不济，也要将已然进入汉军营地的王祕部救出来。

    毕竟汉军兵寡。

    能困住王祕部的五千士卒，汉军就需要安排不少兵力，此刻又能有多少兵马来伏击他呢？

    汉军看似一左一右伏杀而来，只不过是因为夜色的遮隐，看不清人数有多少罢了。

    若是他让前部的步卒结阵与汉军逆战，守住战场上的立身之地，就能让士卒免于惶恐；随即再以三千骑卒从侧掠杀而过，便可以击退汉军的伏兵，让进入汉营王祕部退出来了。

    他是这么想的，也是如此调度的。

    不得不说，戎马数十年的他，临阵决机的反应并不弱。

    只是可惜了，他漏算了一点。

    如果是他麾下兵卒皆士气如虹，如此安排说不定就能从容应对汉军的伏击，救出王祕部后且战且退，小尝败绩而归。但先前与汉军对峙的十余日，以及被攻破的左翼前部军营，让他麾下的士卒士气已然惶惶了。

    源于汉军营地的狭长，无法投入太多兵卒作战，且王祕夜袭入营后推进并不快。

    是故，他所领的五千士卒，尚有千余人是在营地外的。

    这千余人成为了夏侯儒的噩梦。

    面对张嶷与州泰领军伏击而来时，他们便知道了自军中计了。

    本就士气不高，主将王祕也不在身侧，他们于惶惶之下没有思虑着结阵而战，也不可避免的一溃千里。想进入汉营而无门，便只得往夏侯儒所列下的军阵狼狈亡命而去。

    这是汉军最希望的结果。

    驱溃兵倒卷，冲击本阵的战术，自古懂点兵法的将领都不会陌生。

    张嶷也不例外。

    当州泰领军杀入营地策应刘林时，他便领军吊在溃兵的后面，驱赶着他们往夏侯儒步卒军阵而冲。

    夏侯儒乃是军中宿将了。

    看到溃兵席卷而来，马上就下令让各部防备，喊话让溃兵绕道而行。

    “冲阵者杀！”

    阵前的军侯，大声吼着。

    还让刀盾兵向前，将盾牌立起；长矛兵间差其中伺机而动。

    然而，众多溃兵张嶷的掩杀之下，逃命心切，完全不听军侯的喝斥直冲而来。

    毕竟在他们眼里，进去己方的军阵中，庇护在盾牌之后，才是躲过屠刀的不二选择。况且汉军的伏兵便是从左右杀来的，他们如何胆敢往左右绕行？

    魏军步卒阵前军侯无奈，只得一咬牙，直接就执行了夏侯儒的命令。

    “矛兵前突！”

    “刺！”

    .........

    “扑哧！”

    矛尖入肉的声音，不绝于耳。

    逃跑在最前排的溃兵身上都绽放了红色的花朵，瞪着无法置信的眼睛，遗憾而又悲愤的离开了世界。

    本来他们再前进一步就能活着回去了，

    而后面跟上来的溃兵愣住了，他们无法相信自己眼前的一切。

    为何己方士卒会屠杀袍泽？

    但是他们不得不相信，前面已经有好多尸体在残酷的展现着。

    后退是死，前进也是死。

    顿时，被遗弃背叛的情绪在胸膛中酝酿，他们的眼珠子开始急剧充血了。

    在西凉这片寒风冻土里生存下来的男儿，从来都是恩怨分明，仇雠必杀！既然没有活路了，那就有仇报仇吧。

    “杀！”

    “杀！”

    不约而同的，他们便悍不畏死向曾经的同袍挥起了刀矛。

    有了这些溃兵的帮忙，张嶷所领的士卒只用了不到一刻钟的时间，便将夏侯儒的步卒军阵打破，长驱直入。

    万幸，这六千步骑素来是夏侯儒的嫡系。

    步卒统领也是统兵多时之人，马上反应很快的，下令各个军侯约束兵马结小阵自守，冀望着夏侯儒后方的骑卒前来破敌。

    然而重建的玄武军，也不乏死不旋踵的勇气。

    因为昔日的萧关道之战，郑璞的死守不退、战至最后一人，就为玄武军注入了军魂。

    且张嶷用长矛指着夏侯儒的大纛，喊出了让兵卒们无法抵御的诱惑：“将军有令，诛逆魏夏侯儒者，赐田千亩！”

    “诛夏侯！”

    “诛夏侯！”

    玄武军所有的士卒士气如虹，奋勇向前。

    让魏军步卒的各个军侯及屯长们都陷入了无奈中。

    尽管他们都几乎吼破了嗓子了，也已经斩杀了好几个不听号令的兵卒了，却依然阻止不了麾下士卒们的步步后退。

    不可避免的，曹军的军阵崩溃了。

    那步卒统领无力回天，也不再坚持，在众亲兵的护卫下往后狼狈而去。

    从列阵应敌到溃败的转变，魏军只用了不到两刻钟。

    不过，对于夏侯儒而言，步卒坚持的时间虽然很短，但也堪堪够用了。

    他与麾下的骑督已经呵斥麾下列好的阵列，也开始领着骑卒往后退，只需要些许时间就可以迂回到足以让战马加速冲锋的距离。

    到了那个时候，因为追击而无法保持阵型森严的汉军，就会沦为骑卒刀矛下的亡魂。

    但他终究还是晚了一步。

    当他带着骑卒刚驱使战马开始小跑往后退时，一阵闷雷声便由远至近。

    打雷了？

    所有魏军都不由一愣。

    只是寒冬里，又何来的雷声？

    很快，他们便反映了过来，也循声而顾。

    只见原先汉军军营侧那边黑漆漆的小水泊，不知何时亮起了无数火把，犹如那燎原的星星之火一般；在小水泊里的辉映下汇聚，又似是一颗长在地面上的太阳。

    只是魏军没有心思去分辨那是星星还是太阳。

    他们都听见了，在无数面牛皮大鼓震天作响中，还夹带着闷雷般的马蹄声。

    他们也都看见了，有一支人马皆披着重甲的骑兵冲阵而来。

    重甲铁骑！

    汉军竟然有重甲铁骑！

    夏侯儒脸色煞白，也咆哮如雷，“加速！加速！往后迂回！”

    他想趁着汉军的甲骑抵达之前，往后迂回让战马完成加速后，再做打算。

    不管是战，还是走。

    那小水泊那片火把光芒，以一什一支火把的数量来计算，似是在汉军甲骑身后尚且还有三四千步卒。虽然他能猜得到以汉军的兵力，绝对是在故意多燃起火把佯作大军来袭，但他已经不想去解释了。

    因为他麾下所有步骑都看到了。

    此时此刻，士卒们只会相信自己的眼睛，而不是他苍白无力鼓舞士气的言辞。

    “将军速走！”

    与他并肩而骑的骑督，猛然冲着他吼了一声，然后调转了马头，“狼牙，随我来！”

    直接率领着麾下建号为“狼牙”的三百部曲骑卒，直接迎着高速驰骋而来的汉军甲骑，发起了冲锋。

    完全不顾这点距离，他和麾下都无法让战马彻底放开速度。

    更没有想过自己是在飞蛾赴火。

    他这些轻骑对上人马皆披甲的重骑，结局只会成为此地的一堆肉糜。

    战马已经驰骋出十步外的夏侯儒，听到他的吼声了，所以鼻子一下子就好酸。

    他知道，这是战术上的断尾求生。

    他的骑督为了让拖延汉军甲骑的时间，用血肉之躯作为屏障，减缓汉军冲锋而来的锐意以及速度。

    好让他带着其他人完成战马加速，顺利再冲杀回来！

    亦或者是直接脱离战场。

    他更知道，自己如果意气用事，也带着其他骑卒掉头冲过去，不光是辜负了骑督用命换来的机会；更是将所有兵马都陷入死地。

    慈不掌兵。

    多么简单的四个字啊~~~

    连刚入蒙学的小儿，都能轻易写出来。

    然而，夏侯儒此刻觉得这四个字犹如一座大山，压在他的胸口，让他透不过气来。

    “加速！”

    “加速！”

    他也只能厉声咆哮着，将胸腹中的戾气发泄出去；狠狠的踢着战马，带领其他骑卒往后方迂回。

    同时，心中也在默默的向着上苍祈祷，让那骑督能活下来。

    无比虔诚。

    只是张苞让他的希望破灭了。

    已然彻底将战马速度提到极限的他，看见魏军骑督燃起边陲之地男儿的豪迈，以自己的悍勇鼓舞麾下骑卒决一死战的信念时，不由暗自嗤笑了声。

    仅凭三百轻骑，便想阻挡朝廷耗费巨资打造甲骑的冲锋？

    做什么春秋大梦呢！

    若是真的被逆魏挡住了，身为统领他，直接寻个没人之地抹脖子得了！

    免得徒留世上丢人现眼。

    “挡我者，死！”

    随着双方距离急促逼近，手持丈八马槊冲锋在最前方的他，就目眦欲裂咆哮。

    倚仗着马槊更长优势，率先将约莫三尺来长的锋刃突刺而出。

    然后那魏军骑督就很悲哀的发现，自己太短了。

    他手中挥舞的长矛太短了，无法在对方马槊洞穿自己之前，将对方也杀死。

    但是想驱马避开，也是不可能了。

    索性，心里一横，他双手持矛迎上去，想拨开马槊的突刺，然后再趁着两马交错而过的空隙，拔出腰侧的环首刀，将那汉将一刀枭首！

    嗯，想法是很美好。

    就是结局有些惨烈及苍凉。

    他完全不知道，对面是身长八尺有余，长得无比雄壮、膂力过人的张苞！

    再加上借着马力冲锋突刺的力道，岂是他能拨开的？

    “嘣！”

    长矛横扫，狠狠的撞在马槊上，却没有让槊身偏离半分。

    反而，强大的反震力让他两臂发麻、身躯不稳，差点没跌落战马下。

    然后，就是“噗呲”一声，他飞了起来。

    他身上单薄的扎甲，在马槊的锋刃面前，在如同纸糊一般提供不了半点防护。

    马槊锋刃直接洞穿了他的身躯，从背面冒了出来。

    还在强大的惯性下，带他离开了马背。

    那个情景，很像凉州在烤肉时，用尖尖的铁棍串着的羊肉。

    “呔！”

    张苞腰腹间提气，一声厉啸。

    双臂用力将马槊横甩，将串着的骑督尸体扔出，直接砸倒了后面紧随的两骑魏军部曲。

    这幕瞬息，被身侧的亲卫部曲督看得真切，也热血沸腾。

    不由自主将胸中的激昂席卷而出：“将军万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    紧随身后的其余甲骑又一次咆哮如雷。

    用马蹄声颤抖了大地，用喊杀声摧残对方的耳朵。

    如同黑色洪流挟带雷霆万钧之势，紧随张苞身后冲锋而上。

    而本来各种怪叫决死而来的魏军“狼牙”骑卒，则是一片哑然。

    犹如被狠狠捏住了脖子的鸭子。

    他们的主心骨，方才悍勇向前的骑督，一个照面就落马了.......还被无数马蹄践踏而过，变成了地上的一堆骨渣烂肉。

    有的狼牙骑卒在错愕间，就被长矛捅穿身躯或者被环首刀划过腰侧；有的无比愤慨，继续决绝向前，试图为那成为肉糜的骑督报仇。

    “杀！”

    “杀！”

    魏军狼牙骑卒吼声如雷，用手中的长矛与环首刀，在拼命往汉军身躯上招呼的时候，还利用精湛的马术微调战马前进的角度，避免和汉军撞到跌落马背。

    而汉军则是不同。

    他们仗着人马皆披甲，完全不管不顾，高高扬起环首刀抑或者是握紧了长矛。

    “克复中原！”

    “无前！”

    顿时，战马的悲鸣，人躯重重跌落地上的闷哼声，以及凄厉的惨叫，还有被碗口大马蹄践踏的骨碎之声，主宰了这片天地。

    红黑色的血液，白色的脑浆，以及乌青色的肝脏场子，涂满了这片土壤。

    不断的魏军骑卒落马，步入成为肉糜的后尘。

    很快，他们中间便有了些机灵的。

    直接凭借精湛的控马技术，直接拨转马头侧奔，避开甲骑的杀戮洪流亡命而去。

    两军接触的时间，不过短短几十个呼吸，汉军甲骑就直接凿穿了魏军三百狼牙骑卒，继续往正在逃命的魏军步卒而去。

    原本就仓皇而逃的魏军步卒，更加溃不成军。

    在原野上面对驰骋而来的骑兵，人的逃命速度不值一提。

    许多人都扔了军械，反身往张嶷的玄武军奔去投降，因为唯有在那边汉军的甲骑才不会冲来。

    而刚刚完成迂回带着骑兵奔来的夏侯儒，见状心若死灰。

    兵败如山倒。

    此时的战局已定、胜负已分。

