    “你们孩子以后还想不想在学校上学了？你们俩这是什么态度，孩子打架还有理了。”

    叶副主任发飙了，那吐沫横飞的气势，不知道还以为是进了菜市场呢。

    “尹小军叔叔，刘奇爸爸，你们冷静一点，想想孩子……”

    “想想孩子，怎么？学校是你家开的啊，今天我还得较较这个真了？我还不信了，一个政教处副主任就能够一手遮天了，

    大不了老子不让孩子在学校上学了，回头就找人弄你，看看你到底有几条命。”

    什么涵养，什么大人物，八九十年代做生意的人，都是草莽，一言不合就骂娘的人不少。

    姜小白已经算是好的了，这个时代做生意，肉体上消灭也是一种方式。

    “流氓，报警，报警，公然威胁老师。”

    “威胁老师，你还威胁我呢，给我把你们校长叫过来，不行，咱们就出去，当着学生的面说道说道，看看你这个也算是为人师表的东西，到底是什么狗东西。”

    姜小白无所顾忌的骂着。

    摩托车男直接就跑到门口喊去了。

    很快，周边办公室的老师，学生，都有不少围了过来。

    班主任脸色难看的要死，本来以为姜小白和摩托车男好欺负呢，结果这就和捅了马蜂窝一样。

    今天不管处理成什么样，她脸都丢完了。

    很快，得到消息的政教处主任就来了。

    “姜同志。”政教处主任是认识姜小白的，当初是校长给打的电话姜小白带着尹小军和尹小音姐弟俩来办的入学手续。

    至于姜小白背后还有什么背景他就不知道了。

    “嗯。”姜小白气势很足。

    事情的经过很明显，不用多说，政教处主任听完以后也很头疼。

    虽然双方两个说法，但是不用想他就知道谁说的是真的。

    不用说，又是自己这个副手，这副手不省心啊，要不是因为她那个在在龙钢上班主管后勤的部长，她也能够当的上政教处的副主任。

    这娘们纯属就是一个搅屎棍子，正事没有，一天官威还楠拿捏的挺好。

    现在惹到刺头上了吧，之前自己还没有进门呢？就听见姜小白和摩托车男人骂他了。

    不过这事自己也做不了主，转身出去找校长去了。

    人越来越多，叶副主任还嚣张着，不过姜小白也不是白混的，从无到有，华青控股公司走到今天，身上那股气势还是有的，鹰视狼顾，草莽气息极重。

    一看就知道不敢惹，她就一直骂摩托车男，手指头都快戳到摩托车男脸上了。

    当着自己儿子的面，再看看姜小白那巍然不动的气势，他忍无可忍直接打掉了叶副主任的手指。

    “你敢打我，我今天挠不死你。”叶副主任发飙了，既然已经这样了，摩托车男也不惯着，直接就动手了。

    刘奇也开始动手揍那个吊儿郎当的同学，这一次尹小军在一旁动都不动，就看着刘奇压着自己朋友打，如果还能够算是朋友的话。

    其他老师也看着，这要是换了别的老师被学生家长打，他们肯定会帮忙拉架，

    可是叶副主任，还是算了吧，趁着混乱不动手就已经是看在同事一场的面子上了。

    很快办公室里就乱成了一团，班主任想拉架，但是脸上不知道被谁怼了一拳，顿时鼻血就流淌下来了。

    “住手，住手。”很快校长来了，大声喊着。

    周边其他人也不敢再看热闹，赶紧把双方给拉开。

    只不过拉开的这个过程不是那么和谐，叶副主任一直在喊着谁踢我，谁打我，别揪我头发之类的话。

    不过不管怎么样，终究还是分开了。

    “其他人散了。”校长看着一地鸡毛的办公室，黑着脸说道。

    最后办公室里就剩下了尹小军的班主任，尹小军姜小白，摩托车男和他儿子，叶副主任和她儿子，班主任，政教处主任再加上校长。

    摩托车男抽着烟，一脸的悠然自得，打一顿舒服了，不过叶副主任披头散发就像女鬼一样，死死地盯着摩托车男。

    一旁她儿子也好不到哪去，也不嚣张了，一抽一抽的吧嗒吧嗒的还要掉眼泪。

    “说说吧，怎么回事？”校长开口问道，虽然在来的路上，他已经听政教处主任说过了，不过还是得让双方当事人把过程说一遍，一来表示自己在听，二是趁着这个机会再把事情给捋一遍，顺便想想怎么处理。

    叶副主任先说着，好几次被校长打断，因为语言太恶毒了。

    姜小白听的都皱起了眉头，刚才摩托车男还是抽轻了。

    然后是姜小白，摩托车男和几个孩子。

    轮到叶副主任的儿子说的时候，姜小白直接开口了：“老实说，再不说实话，大嘴巴抽你，小小年纪不学好。”

    “你怎么吓唬孩子……你……”

    “你什么你，都是给你惯的再说话连你一起抽。”姜小白恶狠狠的威胁着。

    “姜同志你……”校长张张嘴，不过最后还是没有说什么，姜小白的身份他知道。

    今天这事是明摆着学校这边有问题，要是没问题，姜小白别管是谁的关系，他都会维护学校的老师。

    可是现在学校的老师不争气，自己想袒护也没有办法。

    小孩毕竟是小孩，终于撑不住，哭着把事情说清楚了。

    原来他是嫉妒尹小军和刘奇两人一个家里有小汽车，一个有摩托车，于是两边挑事。

    刚才在来的路上，也是班主任和他妈妈叶副主任告诉他不要讲实话。

    “王八蛋，你也是欠抽，算是个什么玩意。”摩托车男看着班主任说道。

    “我……”

    “滚出去。”校长开口了，班主任满脸通红的跑出去了。

    然后校长看向了摩托车男说道：“你也消停点，再动手捣乱，信不信我现在就叫保卫科把你抓起来。”

    摩托车男一愣，想硬气，最终还是没硬气，这个时候各个厂子都是小国王，自己在这毕竟是打架了，人家收拾自己，自己还真说不出来什么。

    可关键是，刚才那个姜小白不说也开口威胁了，而且说话比自己难听吧？为什么不说他。

