    “立刻停止采矿工作，将那条通道封死，不能让一只黑甲畜生从里面跑出来。”

    我意识到了问题的严重性，立刻作了相应的安排。

    我和高波的情况还在可控范围之内，病毒的源头必须控制住，不然更多的人受伤，那情况就不好办了。

    “这样还不够，生产矿区以及所有进入矿区的工作人员都得进行消毒。

    进入通道的人必须隔离观察三天以上，确保没有问题之后，才能解除警报。”

    医生提出了更专业的意见。

    “好嘛，就按你说的方法办。

    外面两个营地专门派人前去通知，最近三天别上他们过来，也不能把外面的人放进来。”

    我明白这次是真的惹上麻烦了。

    任何不知名的病毒，危害都是不可估量的，在没有彻底找到解决办法的时候，都要谨慎的对待。

    很久以前那一批采矿者，除了受到这些畜生的直接攻击之外，恐怕病毒的影响也是一个非常重要的因素。

    那个时候他们还没有这方面的知识，也不知道病毒传染是什么意思，一切都归咎于‘神罚’这种虚无缥缈的东西。

    如果仅仅是凶猛的异兽，修士们还是有办法对付它们的。

    可涉及到病毒的话，就不是修士能解决的问题了。

    这才是他们最后仓促退走的主要原因。

    现在我们若是不能解决这个问题，采矿的事情也只能无限期的停下来。

    问题的关键虽然找到了，但是怎么解决我们还没有合适的方案。

    还好战士们的行动很快，那条通道被完全封堵了起来，不给那些畜生跑出来的机会。

    各项消毒工作也在有序的进行当中。

    两天下来，高波的病情反反复复，并没有得到太大的改善。

    普通的抗生素能一定程度抑制病毒的生长繁殖，但并没有根除病毒。

    他的情况非常令人担忧，短时间内，医生也没有找到解决问题的办法。

    我的情况就比较特殊，身体一直没有什么特别的症状，跟正常一样。

    可医生抽血化验之后，发现我依然是带菌者，只是体内的病毒活性不高，一直处于一个相对平衡的状态。

    按照医生的说法，我已经成为了这种病毒的超级带菌者。

    以我的身体状况，这种病毒对我来说，基本没什么危害，可与我接触的人却存在着未知的风险。

    那些并不活跃的病毒，一但经过我传染到别人的身上，也许就会恢复活性，形成致命的病毒。

    “对于他人而言，上你的问题要高波麻烦得多。

    高波的症状特别明显，大家都会刻意的避开他，不和他接触。

    你的情况不同，本身看起来没有任何问题，但是一但与他人接触，很可能就会把病毒传染给他人。”

    医生非常担心我的情况。

    “好在已经发现你的情况，现在你也要单独隔离起来，等找到解决问题的办法之后，完全恢复过来，才能自由活动。”

    对于这样的安排，我没有任何异议。

    我也不想把身上的病毒传染给其它人，这是对他人的不负责任。

    “单独给我安排一个营房吧，我就呆在屋里，哪里也不去。

    不过你们也得加紧攻克这个难题，尽快弄出病毒血清来。”

    我只能无奈的把自己关起来。

    现在是什么都做不了。

    好在其他人的情况并不严重。

    进入矿区的每个战士都作了抽血化验，杜子宇带的人中间有五名感染者。

    他们的情况比较轻微，主要表现为拉肚子，并没有发烧的情况。

    这五人也被隔离了起来，目前为止没有别的有效药物，只能注射抗生素，作用也是聊胜于无。

    “病毒的样片已经传过去了，指挥部那边正在全力攻克。

    不过情况并不乐观，这方面的问题通常来讲，不可能三五几天就找到解决问题的办法。”

    医生无奈的对我说道。

    攻克一个新的病毒基因序列是很困难的，就算确定了有效的病毒血清，也要进行各种实验之后，才能用于临床。

    但是作为第一批临床实验对象，也是有很大风险的。

    我虽然不是很懂这其中涉及的医学科学，但也知道一些基本的东西。

    我的情况还好，我只担心高波和杜子宇他们，如果不能及时找到解决办法，他们会不会有生命危险。

    五天之后，高波的情况越来越严重了，除了发烧之外，他的肠胃系统也明显出了问题。

    什么东西都吃不下，吃下去也会吐出来。

    全靠输液来维持他的身体需要。

    杜子宇几个情况稍好一些，但也出现营养不良，头昏眼花的问题。

    只有我还是老样子，没有什么明显的症状。

    吃得下，睡得好，只是每天呆在房间里，感觉非常无聊而已。

    抽血化验每天都在进行，每天都在做对比实验，化学分析。

    以及各种切片实验，以找到有效的解决办法。

    可几天下来，医生们依然是愁眉苦脸，找不到解决问题的办法。

    想要攻克这个病毒，必须准确找到它们的基因序列，再从耙向阻断病毒的生长繁殖，才能有效克制它们。

    几个专门已经连续熬夜好几天了，他们一个都红着眼睛，要不是高波等人生命受到严重的威胁，他们也不会如此拼命。

    听到他们的解释，我也觉得非常的无奈。

    他们是真的尽力了，这种事情就算在国内，汇集大量的医学专家，也未必是短时间内能找到解决办法的。

    “要不你们用我血液试试，看能不能找到解决的方向，如果能起到稳定的作用也好，至少不能让高波他们的病情继续恶化下去了。”

    我提出一个很不科学的建议来。

    这个问题我已经考虑过几天了，病毒在他们的身上，症状都非常的明显，并且有明显恶化的迹象。

    可在我身上，却是不痛不痒的，感觉没有任何风险一样。

    经过几天之后，我体内的病毒也在逐步的减少，有自然消亡的可能性。

    这说明我的血液或者体质，对这种病毒有很强的抗性，可以自然将这种病毒消灭掉。

    

