    古墓，青铜门背后。

    那无边无际的血海之上漂浮的黑色纸船，在一瞬间灰飞烟灭。

    纸船里魂魄，也都在这一刻流露出了如释重负的表情，然后随着纸船一道消失。

    ……

    那个恬静空灵的少女消失了，一朵小小的火苗，静静的燃烧着。

    陆云立在原地久久不语。

    “原来是希望……”

    陆云看着这朵火苗，“生灵开创文明，繁衍文明，便是受到希望的指引。”

    有了希望，才能看见光明，获得前进的动力。

    最终，陆云重重的叹了一口气，他小心翼翼的将这朵小小的火苗收起。

    ……

    九龙抬棺，九头凰棺静静的陈列在地狱中，古朴，苍凉，它们都面朝向地狱深处，那片无尽的黑暗，似乎是在镇守地狱中这方净土。

    “九头凤凰！这九头凤凰，不会就是创造出凤凰一族的那九头神凰吧？”

    陆云融合了凰情的记忆，自然知道凤凰一族的秘密。

    在凤凰一族的传承记忆中，无尽个时代之前，天地之间第一头凤凰，便是一头九头凤凰。

    九头凤凰开创了凤凰一族，传承至今。

    同样，九龙抬棺的这九条龙，也绝对不是龙王那样简单，绝对是龙族的祖宗级人物。

    陆云来到九龙抬棺那巨大的棺椁之前，他伸出手，轻轻的敲了敲棺身。

    “那头怪物被你吃掉了，但是它身上的那条铁链和枷锁应该还在吧。”

    陆云轻声说道。

    此刻，他已经知道九龙抬棺和九头凰棺，对他并没有恶意。这两尊存在可以灭杀天鬼与地狱深处封印的怪物，想要除掉陆云，甚至得到生死天书，也不是难事。

    陆云隐隐间猜到了它们想要做什么。

    等陆云强大了，便可以用生死天书，将它们复活。

    哗啦！

    就在陆云话音落下的同时，巨棺轻轻的开启了一个缝隙，一条六丈长的黑色锁链，连接着一副枷锁，从棺中被扔了出来。

    一同掉出来的，还有一件残破的衣服。

    这件衣服看上去破破烂烂，已经被岁月侵袭，但是它依旧坚固，甚至保持着原有的形貌，比陆云见过的任何一件仙器法衣都要坚固。

    “那是……”

    陆云没去看铁链和枷锁，他将这件衣服展开，铺平。

    他看到这件衣服上，印着一个奇形的文字，陆云并不认识。

    甚至这个文字之上所代表的意念，也都已经随着岁月的侵蚀而消散，只剩下一个符号。

    陆云的精神链接到生死天书，开始推算起这个文字来。

    “卒！”

    终于，过了不知道多久，陆云睁开眼睛，他重新低下头，看向这个字，眼中闪过一抹骇然。

    陆云以生死天书的力量推算，终于推算出这个文字所代表的含义。

    卒。

    卒子！

    小卒！

    最低级的士兵！

    “黑暗中走出的这个怪物，拥有着完全凌驾在果位之上的实力，竟然……只是一个小卒！”

    陆云的双目圆瞪，满眼不可思议。

    被九龙抬棺中所葬之人吞噬的怪物，也许比浮屠天王更要强大，但它只是一个小卒！

    刚刚天鬼降临的时候，动用无尽怨气侵蚀黑暗，想要破开黑暗中的封印，陆云也看到这样的身影密密麻麻，不知道有多少。

    它们……仅仅是一群小卒？

    被封印在地狱深处的虚无中，无尽个岁月都没有陨灭的……小卒？！

    那么指挥这群小卒的将领，又会有多么强大？

    “低微的实力，限制了我的想象。必须要努力修炼，提升实力才行。”

    陆云叹了一口气，他小心翼翼的将这件破碎的衣服收好，然后才去看向地上的那连接着铁链的枷锁。

    铁链六丈长，通体漆黑如墨，散发着幽幽的黑芒，而铁链的一头，还连接着一副枷锁，如同一个刑具一般。

    铁链冰凉，拿在手里沉甸甸的。

    不过，在铁链入手的那一刹那间，生死天书之上产生了一道波动，一串信息流入陆云的脑海中。

    “勾魂索，禁魂枷！”

    “这是十八层地狱囚禁罪孽滔天的恶魂所用的神器！”

    “一旦被勾魂索，禁魂枷锁住，就算是仙帝都无法挣脱。这是以地狱中的法则所炼制成的神器。”

    陆云深吸一口气，他的脸色有些阴晴不定。

    天鬼的手中，也有勾魂索和禁魂枷，并且险些将陆云这位接管了地狱的主人的魂勾走。

    不过好在，天鬼似乎受到某种限制，无法直接来到仙界，只能通过触发绝死之局降临……或者，寻找一个被无尽怨气产生的厉鬼，作为降临之躯。

    将重重疑惑强行压下，陆云重新回到了外界。

    一切，都与他离开时候一样，甚至这里四人脸上的表情都没有发生任何变化。

    可陆云，却是经历了一场生死大战。

    ……

    “该如何毁掉这座墓？”

    武屠龙听到陆云说要毁掉这座墓，便转头看向陆云，“若是毁掉这座墓，那青铜门背后的大恐怖，是否也会冲出来。”

    “现在不必了。”

    陆云微微的摇头，他伸出右手，将手掌摊开。

    一朵娇弱的火苗，静静的燃烧着。

    这个火苗中，似乎有一个纤瘦的身影，正静静的立着，她的双眼中带着无尽的希望，看向一个遥远的未知。

    火苗出现的一刹那间，那朵大道之花上，似乎产生了一种奇异的力量，似乎是一朵花的虚影，缓缓的绽放，将那朵火苗吸入其中。

    整间墓室都被白茫茫的光照亮。

    大道之花依旧悬浮在虚空之上，似乎没有发生任何变化。

    但是在场的五人，却都被一股沁人心脾的香气缭绕。

    这股香气并非是嗅觉，而是以一种怪异的方式，直接作用在他们的意念之中，让他们的意念进入一种空灵的状态。

    五人仿佛看到，天地之间，一条原本断裂的大道，正在缓缓的修复。

    “虚境。”

    忽然间，卿寒开口了，“原来，那个消失的境界，名为虚境。”

    “虚，便是天地，便是天道……修仙者追求天道，需以自身入天地，这便是虚境！”

    卿寒的双眸中，一朵白色的大道之花缓缓的绽放，那个消失的境界，印入他的脑海中。

    情不自禁的，卿寒盘坐下来，全身心的沉入在那个境界当中，以他的智慧，开始修复着那个早已消失的境界，构建这个境界的框架。

    “虚境的第一个境界，名为窥虚。”

    莫欺天也盘坐下来，他的口中喃喃的说道：“化神过后，元神窥虚，初识天地，借天地之力以养身。”

    ……

    “虚境第二个境界，为洞虚境。”

    紫宸喃喃的说道：“窥虚之后，洞悉天地，元神与天地共呼吸，畅游寰宇，无拘无束。”

    ……

    “虚境第三境，为返虚境。”

    武屠龙也进入了那种莫名的状态当中，“元神返虚，天人一体，以自身开创天地！”

    ……

    四人的口中喃喃自语，他们的身边，一朵一朵大道之花绽放，将他们缭绕在其中。

    大道之花中，那个已经死去的境界，在四人合力之下，缓缓的复苏。

    陆云站在四人的身边，并没有进入那种状态。

    他的眼前，出现了一条白茫茫的大道，无边无际，不知道通向何处。

    但是在这条白茫茫的大道的近处，却是被鲜血染红了。

    一道黑色的影子，从大道的尽头出现，身上带着无边的杀意，一步一步的朝着这里走来。

    这道黑色的影子身上，隐隐间回荡着一个波动。

    属于‘虚境’的波动。

    “无尽个时代中，绝世天才入过江之鲫。也曾有绝世的修仙者发现修仙路是断掉的，他们以其他的方法尝试续接修仙之路。”

    陆云看着那个越来越近，彷如从虚幻中走出的黑色身影，深深的吸了一口气：“但是他们，最终都失败了，死在这个生灵的手里。”

    “这是修复修仙之路的最后一关。”

    陆云伸出手，剑浮屠出现在他的手中，他一步踏出，来到这条白茫茫的大路中央，拦下那个黑色的身影。

    那个黑色的身影，全身上下长满黑色的毛发，就连脸上也不例外，将它的面目遮掩。

    它的手里，持着一柄利斧，斧刃之上，一滴一滴的鲜血滴落，汇聚到它的脚下，形成一道小小的鲜血溪流。

    “此路不通。”

    陆云手持剑浮屠，将这个长毛怪拦下。

    长毛怪停下脚步，它抬起头来，脸上的毛发之后，是一双幽冷的眸子，正冷冷的注视陆云。

    “元神境，就敢续接修仙路。”

    长毛怪说话了。

    它所用的语言，赫然是陆云可以听懂的话，它的声音低沉，嘶哑，彷如两块枯木摩擦时候所发出的声音一样。

    “原来不是你，是你背后的四人……”

    长毛怪看到了陆云身后的卿寒四人。

    “不四个人。”

    陆云微微的摇了摇头，“是七个人。”

    那不知名的少女，陆神侯，东方昊虽然陨落，但他们是为了修复这条修仙路而付出了生命。

    卿寒他们四人，带着的是七个人共同的希望。

    陆云，则是他们的护道人。

    “滚，或者……死。”

    陆云的眼中，绽放出两道厉芒，冷声喝道。

    剑浮屠的剑芒爆发，将这条白茫茫的大道封锁。