    春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。

    若无闲事挂心头，便是人间好时节。

    此刻，韦剑便有这么一种感觉。

    来到蜀山之后，他一直都感觉一种紧迫感，就好似有人拿着鞭子在后面驱赶着他，不断的前进，前进，在前进。让他一刻不得闲。

    不是在寻找宝物，就是在修炼，或者寻找宝物，修炼的路上，或者与人争斗。

    对比一下在凡人世界，在僵尸世界的悠闲，这完全是两种生活。

    当然，这也不是没有好处。

    在凡人世界，几十年，韦剑在修炼到元婴，化神的地步。

    而在蜀山，短短数年间，他便已经成了陆地真仙。

    这也是完全无法比拟的。

    只是若是让韦剑自己悬着，他肯定不愿意如此繁忙。

    他骨子里还是有一点咸鱼的基因的。

    能够安安稳稳，闲看风云的修炼，偶尔来一点刺激是调剂。

    谁愿意一直在刀剑起舞呢？

    又不是巫族那些以战斗为生的蛮子。

    只是，时不我与！

    在蜀山之中，大劫就要开启，一步慢，步步慢，宝物天予不取，反受其咎。

    因此，韦剑只能强迫自己，快速扫荡，快速修炼。

    终于，现在，度过地仙劫，成就了陆地真仙。放眼整个蜀山，都可以算是中流砥柱了。

    尤其是他的战斗力，更是可以越级挑战。

    便是天仙来了，韦剑也丝毫不虚。

    如此，他总算是可以松一口气了。

    不用整日里提心吊胆，生怕不知什么时候，半路，半空，忽然就出现一尊天仙强人对自己突施辣手。

    这不是杞人忧天，这种事情，又不是没有发生过。

    虽然之前他仗着白骨吹，出其不意的拿下了孙侗和于端。

    但是到底是取了巧。

    要不是孙侗和于端两人刚刚突破天仙，境界不稳，要不是他们，不知道韦剑的底细，不了解五行神光，以至于两张底牌都没有用出。

    恐怕韦剑最后就算是能够胜过他们，灭杀他们，也会付出很大的代价。

    这一点，从之前在无华古墓，自己用孙侗和于端两人的底牌来对付穷奇便可见一斑。

    穷奇可不是简单人物。

    人家是太古四凶，是上古人皇亲自镇压的。

    全盛的时候，就算不是大罗金仙，也肯定是金仙，甚至太乙也说不定。

    就算是到了现在，好汉不提当年，但是也是瘦死骆驼比马大。

    这一点从无华氏父子三人都不敢对他下手便可见一斑。

    而且，从韦剑提炼出的穷奇精血其实也可以看出端倪。

    突破地仙之前，韦剑都不敢炼化穷奇精血。

    因为，这血脉中的穷奇意志，以及能量太过暴虐和强大。

    比起自己炼化广成金丹还要麻烦。

    至少，广成金丹只是能量太大，但是没有主动攻击意识。

    而穷奇却是两者兼备。

    死了都让人如此棘手，活着的时候可想而知。

    而这么强大的穷奇，却在韦剑几张底牌下，深受重伤，最后几乎毫无反抗之力就被镇压了。

    孙侗和于端手中的两张底牌之强，可想而知。

    这绝对是可以轻松斩天仙的手段。

    因此，如何能够掉以轻心？

    这一次来的是孙侗和于端两人，还可以通过取巧的方式对付他们。

    下一次来的是优昙，芬陀，白眉，天蒙等人又该如何？

    打铁还需自身硬！

    就算是韦剑有金手指作为底牌也是如此。

    自己不强，就算是加持金手指，得到的增幅也不会太大。

    同时，肉身脆弱，很容易就会是杀敌一千自损八百。

    甚至敌人还没有解决，自己就先崩溃了。

    最后，也不过是护住自己灵魂，轮回转世，或者夺舍重生。

    不过，若是自己修为足够，加持金手指，就有很大的回旋余地了。

    增幅更强不说，加持时间也更长，甚至可以调整强度。

    因此，突破地仙之后，韦剑的压力一朝得到释放，整个人都轻松了下来。

    大有一种，久在樊笼里，复得返自然的感觉。

    甚至因此，境界，心境，都隐隐有所提升。

    这就是所谓的一张一弛，文武之道。

    不得不说，对于那些一直紧绷，或者一直松弛的人，却能够证道飞升，韦剑是十分钦佩的。

    一般人的修炼是，读万卷书，积攒底蕴，然后行万里路，消化吸收底蕴，做到知行合一，那么大道就在望了。

    但是有的人就是天赋异禀，他们或者是，得到一门天书，然后便选择一个犄角旮旯的地方一窝，单单只是靠着苦修，或者试剑天下，不是在战斗，就是在战斗的路上，居然最后也能飞升。

    不得不说，这两条路太过极端，前者对于天赋要求太高，后者对于运气要求太高。

    当然，若是让韦剑来选择，他也不会选择这两条路。

    找一个地方，躺着修炼，不理外事，这是他向往的。

    但是向往的，未必就真的喜欢。真的适合。

    且不说他有没有这份天赋。

    到底他只是有些咸鱼，而不是苦修士。

    生活还是需要一些刺激来调剂。

    至于那种在战斗，在生死间磨砺，就更不为他所取了。

    因此，最适合他的还是，该紧的时候紧，该松的时候松。

    突破地仙之前，肯定是紧，突破之后，就彻底的松弛了。

    因此，韦剑突破地仙之后，并没有回去，也没有去找峨眉的麻烦。

    而是，改头换面，在海外晃荡了起来。

    一方面，自然便是放松自己。

    在一个，海外地大物博，尤其是一些特殊地方，比较危险，人迹罕至，因此，最长孕育出上上品灵材、灵药。

    作为有收集癖的他，自然不会错过这个大好机会。

    因此，接下来一段时间，经常便可以看到一个人如同辛勤的小蜜蜂一样，在四处转悠。

    哪里有天材地宝，哪里就有他的身影。

    而且，对方可不管天材地宝的好坏，但凡是没有他，他基本上都是来者不拒。

    一路下来，韦剑收获可不小。

    什么火树银花，什么陀罗蕉，什么桂府丹榴等等，韦剑很是收获了一些好东西，大大的充实了穴窍洞天世界。

    本来因为突破地仙，因为五行圆满，世界扩充之后，显得有些空荡，再一次变得充实了起来。

