    虽然林千钧及时让希露菲出手，但最终救下的人也不过两百多个。

    这里面还都是靠林千钧比较近的守军。

    此时他们只有一个想法，那就是该怎么回去？

    这个问题也是林千钧在考虑的问题。

    黑暗转移是借助这个位面以及王族恶魔的特殊性进行的单向传送，想要再用它回到【召唤真理】位面的话是不可能的。

    当然，林千钧可以通过位面之门返回那个位面。

    但这里有一个问题就是，他现在并不清楚位面之门的所在地点，而这又是一个特殊的中级位面，世界范围还不小，他要找那玩意儿鬼知道得花多少时间。

    “召唤师，你接下来打算怎么办？”就在这时，希露菲出声打断了林千钧的思路。

    林千钧在四周扫视一圈后，看到了数百双充满希翼的目光正在看着他。

    这样站在原地不是个事，还得先找个地方安顿下来才行。

    “希露菲，你能不能带我们找个地方先住下来。”林千钧看向希露菲道。

    “这好办啊，直接去我的宫殿不就好了？”希露菲答道。

    林千钧觉得有本地人就是好，果断同意了希露菲的提议。

    随着希露菲施展传送魔法，林千钧一行人便又被传送到了一座巨大的宫殿之内。

    在这里，有大量长相奇特的恶魔存在，它们对比希露菲的外形来说，可以说完全脱离了人的形态。

    唯一和人沾边的就只有服侍希露菲的魅魔们。

    凯诺城的军士被希露菲安排人带离，而林千钧则是跟着林千钧一路来到了她的寝宫。

    这里面摆放着数不清的头颅和各种骨骼，它们被雕刻成了各种稀奇古怪的图案，就连那张床也是以一种地狱生物的骨头拼接的。

    恶魔的审美让林千钧不怎么适应，不过他还是接受了希露菲的好意，暂时住了下来。

    柯蒂斯和他的梁子算是结下了，这个仇他不能不报。

    他稍作计算后，发现这个位面的时间流速对比初始位面要快了足足八百倍左右。

    于是乎林千钧狠下心，打算留在这里将小号挂机练到八阶之后，再返回【召唤真理】位面报仇。

    于是乎，随后的一段时间里，林千钧便一边寻找位面之门，一边和希露菲学习起了恶魔的黑暗魔法。

    就这样时间很快过去了三十二年。

    漫长的积累下来，林千钧的小号等级也赫然早就达到了LV70。

    甚至位面之门他也已经找到了，现在他就想苟着突破到八阶而已。

    这个位面的三十多年，对于初始位面来说，也就是十几天的事情，林千钧根本不用太在乎。

    他的核丹功被推演到了入道境，他只需要挂机修炼就能水到渠成的将等阶拔升，根本费不了多少心思。

    积蓄了这么久，今朝便是他突破的日子了。

    盘坐于宫殿之内，林千钧丹田内的武道内丹愈发炙热透亮，以聚变的方式产生着无穷的能量。

    到达这一步，它俨然已经有了大日的雏形。

    而林千钧在这一刻也缓缓睁开了双目。

    他突破了，现在他的等级，是LV71。

    早在三十年前他就LV70，但为了突破到LV71，他用了三十年时间。

    这还是在林千钧有着前路，且自身打下了足以突破的基础的前提下才做到的。

    林千钧让希露菲派人找到了当初那两百多个凯诺城的守军。

    这么多年下来，那些凯诺城来的守军已然适应了这里的生活，他们虽然还抱有回到【召唤真理】位面的希翼，但也不多了。

    此时骤然听说林千钧找到了回去的方法，他们也激动中抱着一丝不敢置信。

    在这里暗无天日，永远都见不到太阳，生活各种不习惯，能回去他们自然不会选择拒绝。

    通过一件空间道具将这两百多个凯诺城守军带上之后，林千钧便径直的前往了位面之门的所在。

    位面之门的传送规则仅仅针对玩家，如果是两个玩家离开，就需要分别缴纳十万经验，也就是二十万经验。

    但一个玩家携带一百万个NPC，甚至随身带着一个神国，他都是只收取十万经验就可以传送。

    所以林千钧要带走这两百多个凯诺城守军，倒也不算困难。

    输入坐标，传送，一气呵成的操作之后，下一刻，林千钧的身形便被传送离开。

    光芒照耀眼眸，林千钧再度出现在了【召唤真理】这个位面之内。

    而在他的眼前，已然有了一些玩家修建的各种建筑。

    林千钧猜都不用猜就知道肯定是法盟的东西。

    他核丹功大成，如今已然是八阶初期的存在，以他的实力，打八阶巅峰或许会翻车，但要对付柯蒂斯他们这些玩家，绝对是十分容易的。

    没等林千钧开口，此时便有数个玩家向着他飞了过来。

    那是个有着异色瞳孔的褐发女子，她对林千钧道：“这个位面已经被我们法盟占领，阁下还是离开吧。”

    “法盟还是这么霸道。”林千钧冷哼一声，不二话，随手一道剑罡就送这个玩家下线休息去了。

    下一刻，数位发现情况的玩家便对林千钧直接发起了攻击。

    林千钧周身笼罩一层橙黄色的真元罩衣，扛着伤害用剑指轻松的便将这里的建筑摧毁得一干二净。

    他留下了一个玩家，把他打残后抓着他衣领开口问道：“你们盟主在什么地方？”

    “他不在这个位面.....”那个玩家有点胆寒的看着林千钧道。

    “跑得还挺快！”林千钧狠狠的咬了咬牙，随后又问道：“那现在这个位面是你们法盟的谁在攻略和管理？”

    “是匪爷....额，他ID叫土匪，是一个召唤师！！”那玩家没有隐瞒，直接便说出了答案。

    林千钧阴冷一笑，丢开那个玩家，说道：“留你一命，回去告诉柯蒂斯，我费伦，记住他了。”

    .....

    另一边，正在控制召唤兽攻城的土匪也得到了被人偷家的信息，当他看到了那熟悉的面孔之后，表情变得有些阴狠了起来。

    “是他！！”土匪喃喃，随后忌惮的对身边的玩家问道：“我记得这家伙在救世公会好像还有个等级LV80的好友是不是？”

    “是的，上次在那个低级位面，那个叫无尘的玩家也来过，我们公会还派人找柯守会长问过。”那玩家回答道。

    “那他和救世公会的关系如何？这次的行为是否代表救世公会不再中立？”土匪问道。

    “我去询问一下。”那玩家很快便通过一些渠道进行了询问。

    不多时，一个荒芜的低级位面中，林千钧的分身无尘得到了来自柯守的联系。

    柯守表示，如果林千钧的朋友有需要的话，哪怕是法盟，他们也不会害怕。

    不过林千钧并没有让救世公会脱离中立阵营的打算，所以便直接以自己和费伦只是有点交情，并不是很熟的理由回应了柯守。

    得到回复之后，柯守也松了口气。

    他们公会就是因为中立才得以顺利的发展到如今，为了无尘得罪法盟倒不是会亏本，但终究是一个没必要的麻烦。

    于是乎，柯守也直接对法盟那边的人进行了回复。

    总结下来就是一句话：“那人和我们不熟，你们想怎么做随意。”

    土匪得到消息后，对救世公会的态度很是满意。

    他决定和这个叫费伦的家伙继续上次那场未完成的战斗。

    在这次的攻略过程中，他已经借助公会资源升级到了LV70，相应的，他的底牌，刀魔卡尔西斯也达到了这个等级。

    他刚才看了基地内玩家发出来的视频信息，这个叫费伦的玩家现在也有LV65的等级了。

    这一场战斗，应该会很有意思。

    .....

    .....

    诺伊德皇家召唤学院。

    林千钧带着两百多位当初凯诺城的守城军士重新归来，一瞬间，全城乃至整个帝国都轰动了。

    距离当初凯诺城被从地图上抹除，才过去了半年多时间，这件事到现在都还有热度，甚至热度才刚刚走到最高潮。

    整个帝国的人都群情激愤，对狮心帝国的愤怒达到了极致。

    双方前线交战火热化，早已经打出了真火。

    如今林千钧他们的返回，正是对帝国军士带来的一剂很好的“强心针”。

    配合宣传，控诉一下对方的阴险和卑鄙，美化一下林千钧他们，写一个智勇双全的艰难逃生故事，就能让整个国家的凝聚力上升数个档次。

    林千钧没有拒绝这个宣传的机会，很快他便被帝国授予了爵位，而学院更是给予了他一枚传奇召唤师勋章。

    在异世界艰苦（存疑）忍耐三十多年，终于带领两百三十四位帝国军士返回。

    诺伊德皇家召唤学院高级学员的优秀可见一斑。

    宣传告一段落之后，林千钧申请去前线参战。

    这个要求被院长贝尔特知晓之后，其不禁流下了感动的泪水。

    这是一颗何等赤诚为国的真心。

    才回到安逸的生活中不久，眼见国家有需要，宁愿舍弃身上的荣誉也要主动去参加危险的战争为帝国出力。

    贝尔特自认没法说出拒绝的话语。

    这位老者只能亲自为林千钧披上召唤法袍，目送他离开。

    ....

    前线，卡隆城防线外。

    狮心帝国将领“图飞”带领着手下士兵对卡隆城发起了最后的冲击。

    “所有人，冲啊！！”

    一声令下，数以千计的雷龙都奔袭着向卡隆城冲去。

    城墙上的重炮早已被破坏，守军们也十去七八，已然根本没有了阻挡的能力。

    摧枯拉朽之间，城墙倒塌，无数人随之失去生命。

    远方的一处山坡上，林千钧将头顶的黑色兜帽取下，露出了自己已经成熟的面容和头顶的恶魔之角。

    随后，他的召唤法典自然而然的出现在了他身前的虚空之中。

    “出现吧，古之神兽，白彘！！”

