

    “好恐怖的拳意，竟然有生死轮回，阴阳彼长之错觉，也不过如此，就让我掌握你的生死吧，神罚权杖，代我执天！”

    看以洛天的诸天轮回，这个霸王的兄长，神色极为的凝重，大喝一声，手中多了一杆金色的权杖，执杖而立，具有无上威严，对着洛天的那只拍来的诸天轮回就扫了过来，所过之处，虚空塌陷，如同天神在执法，给人一种无法抗衡之感。

    “轰轰——”

    这黄金权杖和洛天拍出去的诸天轮回相撞在一起，掀起强大的能量波动，让天地失聪，四周全是能量波动，什么也看不到了。

    “老大败了么？”

    远处，黑金兽和炳傲望着那虚空之中的能量波动，只见一根权杖金光闪闪，散发着不朽的威严，如同天地的神兵一般，透过能量只能看到这一根让人恐怖的权杖，却是看不到洛天的踪影，这让黑金兽有些担心。

    终于，能量散去，一道黑色的身影负手而立，神色平静，身上一尘不染，正是洛天，而反观，那个霸王的兄长，则是衣袍破烂不堪，嘴角流血，更可怕的是，此人的眉心溢出鲜血，似乎是被人斩了一剑。

    “你——好狠！”

    此人的神色惊骇无比，那黄金权杖像是失去控制一般，静静的悬浮在空中，散发着璀璨的神芒。

    “强者战场，弱肉强食，况且是他先惹的我，我是被迫而战，你却是来为他报仇，把命搭在这里值得么？你们应该不是亲兄弟才对，”

    看向此人，洛天淡淡的说道，刚才在打出诸天轮回的同时，洛天动用了自己另一个强大的底牌，那就是神识之剑斩向了对方的识海，一举破坏了他的生机。

    “啊，我不甘！”

    此人仰天发出一声不甘的怒吼，接着整个脑袋就开始爆炸，强大的能量把肉身都炸成了碎片。

    “一招之威，击杀对手——”

    看到这一幕，黑金兽和炳傲不由的倒吸了一口冷气，这个人的强大，他们可是见识到了，绝对是灵圣后期的妖孽存在，却是没有想到被洛天一击必杀，这太恐怖了，一时间，洛天在两人的心目中树立了无敌的形象。

    “也许跟着他真的不是坏事——”

    下方的黑金兽望向洛天轻声嘀咕。

    “神罚权杖，不错的东西，似乎并不是这么用的，”

    洛天手一招，这杆神罚权杖就到了他的手里，认真观看，只感觉里面蕴有一种恐怖的法则，此人并没有发挥出来，只不过是当作兵器使用，不然的话，自己不见得能挡得住。

    “不愧是从强者战场下来的强者，存货还真多，”

    洛天随手取来此人的戒指，查看了一下，轻轻的点头，此人的戒指之中，竟然有十条灵力源脉，虽然是低阶的，不过也极丰盛了，而且灵力丹不计其数，除了这些之外，还有不少的丹药，兵器，天材地宝。

    “轰——”

    洛天收了戒指和神罚权杖，同时，大手轻轻一压，顿时，这片战场的气息被洛天抹除的干干净净。

    “想不到洛——兄，如此恐怖，越级挑战这么轻松，末来的天下必将有你一席之地，”

    炳傲望着洛天，险些称呼他为前辈，眼中尊重无比，那种随意散发出来的气息，让他险些喘不过气来。

    “天下强者多的是，哪敢说有什么一席之地，好了，走吧，”

    洛天扫了一眼炳傲，淡淡的说道。

    “好，”炳傲急忙答道，而兽金兽则是什么也没有说，乖巧的化成了本身，充当洛天的坐骑，然后继续赶路。

    天魔域太浩瀚了，似乎无穷无尽，不比外面一个大陆小上多少，甚至连在天魔域土生土长的生灵也不知道天魔域到底有多大，到底有多少底蕴存在，总之这里一切以天魔为主，主导着这一切。

    三天，五天，十天，洛天施展极速，裹带着黑金兽和炳傲，也只不过走过天魔f域很小一片地域而已！

    这几天里，洛天三人在这里找了不少天材地宝，如千年昙花，魔阴肠草，寒冰蓝金，魔木心等等，都是在外面极难找的炼丹药材。

    像那魔阴肠草，是炼制阴素大丹的主药，对于女性修炼者起到极好的调和作用，还有那魔木心，对于修炼木属性功法的人有极大的作用。

    而这些对洛天来说只不过是炼丹的材料而已，虽然珍贵，不过对自己用处不大，顶多以后用来炼制丹药而已，倒是这些天来击杀了不少强大的天魔，进一步淬炼了他的肉身和战技。

    接下来的几天，洛天击杀了大量的天魔，磨练肉身，融合战技，除了天魔，还杀了不少龙族和来自强者战场的强者，收获颇丰，感悟良多，最后在追杀黄龙族一个族老时，进入了一处地下魔宫。

    这几天洛天带黑金兽和炳傲探查过几处天魔遗迹，而这里却是宏伟许多，隐藏极深，如果不是洛天大破虚空，还发现不了。

    魔气深深，阴暗无比，到处都是残垣断壁，一片萧条，在那里有一座巨大的天魔石像，不过已经破碎，不知道过去了多久，仍然散发着恐怖的威势，甚至连黑金兽和炳傲都承受不住那种威势，如果不是洛天，两人的身体甚至都会爆炸。

    而在这里，洛天却是发展了几个残缺的天魔文字，他不认识，不过黑金兽认识，天魔宫。

    “记得很久以前，天魔域不像现在这样混乱，天魔宫主统领天魔域，手下有无数的魔将，魔帅。

    可是，后来不知如何，天魔宫主消失了，这是天魔域大密，没有人敢擅自猜测，因为那个真武魔帅统领整个天魔域，据说此人野心极大，有问鼎魔尊魔帝之姿——”

    对于这些，洛天其实并不感兴趣，他感兴趣的是这破碎的石像竟然和在龙之墓内，那两尊极为高达的黑色石像相似，魔气冲天。

    “难道，那个真武魔帅在假借天魔宫主的石像镇压气运，发号施令不成，既然如此，那为何不把这损毁的天魔宫彻底摧毁，不留痕迹！”

    洛天轻声自语，眉头紧锁，他不知道那什么真武魔帅，还是已经消失的宫主，和金月大陆天魔族肯定有关系。

    上次自己的结拜兄弟猎杀青的族人，清除天魔族的余孽时，受到极大阻力，洛天当时无暇顾及，只当是天魔余孽强者，现在看来并不是那么简单，同为天魔，金月大陆天魔族和这天魔域有关。

    更为重要的是，当年对星空彼岸造成莫大灾难的罪魁祸首天魔神，极有可能来自天魔域，这个消息如果证实的话，他洛天会拼尽一切手段荡平这天魔域。

    “老大，那条黄泥鳅应该是从这个方向跑了，我感应到他的气息！”

    黑金兽再次化成一个黑大个，一直跟随在洛天身后，他敢打扰他的沉思，此刻方才说道，他是黑金兽，常年生活在天魔域，对于一些外来的气息极为敏感。

    “追，他跑不掉的，”

    洛天冷漠的说道，先前洛天逼着孤独无名把以前暗算他还有独龙族的几个大恶说出来，并且让孤独无名通过神识模拟了映像，而这个黄龙族的族老就是其中之一。

    虽然独孤无名有所保留，认为他和龙宣关系非浅，所以不想让洛天为难，只是在洛天再三要求下，他才把最主要的大恶说了出来。

    即使如此，也有上百人，包括龙界各大龙族的显赫人物，当年都参与了对独龙族的围杀，和暗算五爪金龙一族，几乎是同一批人，只不过暗算五爪金龙的黄龙强者更多一些。

    而洛天追杀的这个黄龙族的族老就是其中一人，被天魔冲散，落了单，被洛天追杀，逃进了这里。

    这天魔遗迹浩大无比，阴气森森，如同地下世界，断流，山脉，破损的地地宫等，到处都是，不知道荒芜了有多久，远古的气息极浓。

    “该死，这竟然是一处绝路，”

    前方，一个老者，灰衣，身材高大，龙首人身，一副睥睨天下的龙威，此刻，却是有些惊慌失措，神色大变。

    “嗖”

    很快的，后面传来一阵能量波动，洛天裹带着黑金兽和炳傲赶了过来。

    “小子，天魔战场是我们共同的历练战场，你追着我不放是何道理？”

    这个老龙正是黄龙族的一个族老，此刻冷声喝道，望着洛天脸色阴晴不定，心中有些惶恐，洛天的眼神，那分明是具有大仇恨才有的眼神，决不是因为历练才来杀自己。

    “你可记得他？”

    洛天神色冷漠，把孤独无名放了出来，此刻孤独无名虽然没有肉身，不过神识温养的不错，尽管只是一个虚影，不过还是能清楚的显示他的模样。

    “独龙尊者？你是怎么逃出来的？小子，你到底是何人？”

    看到出现的孤独无名，这个族长脸色大变，似乎明白了洛天要追杀自己的原因。

    毕竟，当年，他可是参与了那场针对独龙族还有黄龙族的灭族行动，大杀四方，不知道有多少无辜的龙族死在他的手上，可谓是罪恶累累。

    “龙战枫，你恶贯满盈，当年击杀了我独龙族不少的无辜的人，今天是你伏法的时候了，”

    看到这个黄龙族的老者，孤独无名身形激动，望着此人大声喝道。