    一看苏玉妍的反应，白天秀心里的问号更大了。

    他以前不知道苏玉妍的具体等级，后来听武劲博提过一句，那位苏经理至少是三星级，实力不在武劲博之下。

    按理说苏玉妍这样的高手，而且也从基因宝树上得了一件宝贝，为什么会如此忌惮刚打开第一个基因锁的林大伯？

    从目前的信息量来判断，黑人汉子应该死在林大伯手里。

    白天秀不清楚黑人汉子到底是什么等级，不好做出判断。

    如果黑人老哥也是一星，被林大伯斩杀不算意外。如果黑人老哥是三星以上，被林伯越几个等级斩杀，那就太令人意外了。

    根据苏玉妍的反应来分析，很像是一星进化者越级斩杀了四星强者，颠覆了那位苏经理的认知。

    白天秀心脏有了大致判断，索性开口进一步确认：“林伯，刚刚发生了什么？”

    林大伯闻言，从失神的状态中缓过来，站起身长叹一声：“惭愧，老朽一辈子与人为善，到头来晚节不保。”

    白天秀怔了怔：“怎么说？”

    林大伯满脸自嘲之色：“其中细节我也不清楚，不过这人的确死在我手里。唉，临老了，害了一条人命。”

    老人应该是第一次杀人，受到了某种冲击。

    他心态受到了影响，情绪起伏很大，指着地上那柄斧子说道：“老朽不知道自己是否因为起了贪念，才动了杀心。这东西我不要了，老夫需要花点时间好好想想，各位，告辞。”

    说完，老人抱着红葫芦，失魂落魄地离开了。

    看到那件出产于基因宝树的斧头掉在地上没人捡起来，小魔女凑了过去，笑嘻嘻道：“这斧头没人要吗？那我不客气了哦。”

    少女刚要伸手去捡起斧头，发生了一件怪事。

    就在她的手刚刚触碰到斧柄的一刹那，斧头突然跳了起来，瞬间飞到了远方。

    那一幕发生得太突然，如同流星从天边划过，一眨眼儿的工夫消失无踪。

    白天秀本来还想试试能不能用落宝金钱打下那柄斧头，结果还来不及祭出落宝金钱，那斧头已经飞得无影无踪了。

    “kao，这东西怎么会飞？”小魔女气得爆了粗口。

    “天材地宝，有缘人居之，此物通灵，失去了一位宿主，自会去寻找下一任宿主。”坐在石凳上的小道士，接过了话茬。

    “……”

    小魔女满脸黑线，她很想怼一句“胡说八道，老太太的三才宝衣刚才被白师弟拿走了，根本没机会寻找下一代宿主”。

    考虑到这是白师弟的秘密，小魔女把话咽了回去。

    接着她换了话题：“苏经理，刚刚发生了什么，你怎么吓成这样？”

    苏玉妍闻言回过神来，一看山顶上已经没有林大伯的踪影，她好像摆脱了一层阴影，神态语气恢复了常态：“让几位见笑了，我没想到血腥屠夫克里斯会被林大伯一招秒杀。”

    “什么？”小魔女吃了一惊，指着地上的无头尸体：“你说这人是血腥屠夫克里斯？”

    “没错，他刚上山的时候，我已经认出来了。”苏玉妍说道。

    “开什么国际玩笑，克里斯当年是三星组大赛冠军，后来在荒原上以一敌百，号称血腥屠夫。在八号基地，他是公认的最强三星高手之一，林大伯前几天才晋升一星，怎么杀得了克里斯？”小魔女严重怀疑苏玉妍在拿她开涮。

    苏玉妍走到山顶边缘，望着林大伯刚才下山的方向说道：“先说说你们几位来之前的情况吧，这位小道长第一个登顶，我是第二个。当时我就站在这里，等着后面来的人，也想观摩一下后来者如何登顶。”

    说到这里，苏经理补充道：“说来也巧，我恰好看见了克里斯登上。想必各位也知道，距离山顶最后一百米的时候，压力极大，必须全力爆发，很难隐藏气息。克里斯在最后几十米爆发出来的气场很惊人，我敢肯定，那是四星大高手才有的气息。”

    “你怎么越说越没谱了，林大伯就算有宝物，跨越两个等级斩杀三星高手都不太可能，他怎么杀得了突破到四星的血腥屠夫？”小魔女怒了，觉得苏玉妍把她当傻子敷衍。

    感受到小魔女的愤怒，平时在进化名都一向躲着这位小煞星的苏经理，苦着脸说道：“我不过阐述一个事实，不信的话你可以找这位道长确认。”

    顿时小魔女还有白天秀齐刷刷地望着小道士，想找一个答案。

    少男少女都看得出来，小道士不属于任何阵营，应该不至于和苏玉妍一起扯谎。

    在两人注视下，小道士点了点头，默认了苏玉妍的说法。

    小魔女惊呆了：“林伯真能一星杀四星？他怎么做到的？”

    苏玉妍那张脸不再妩媚，带着明显的后怕：“我胆子小，不敢多说，建议你亲自去问林大伯。”

    “不说拉倒。”小魔女撅了噘嘴，扭头看向小道士：“这位道长怎么称呼？”

    小道士很诚实地自报家门：“贫道秦山岳，来自六号基地。”

    这道士似乎没有道号，用的是本名，在场众人都没听过秦山岳的名号，愈发觉得小道士深不可测。

    小魔女又文道：“道长，请问林伯是如何杀死的克里斯？”

    小道士秦山岳笑道：“既然林道友和对手实力差距颇大，自然是借助手中的宝物斩之。”

    小魔女呆了呆：“什么宝物那么厉害，难道林大伯得了树上威力最大的宝物？”

    秦山岳说道：“道友此言差矣，九件宝物皆出于一棵树，并无大小强弱之分。若要分个高下，取决于使用宝物之人。”

    “对不起，我插个嘴。”

    白天秀忍不住打岔：“道长，如果宝物品质是同一个级别的，那应该是使用者等级越高，发挥出来的效果越好。林大伯一星，克里斯四星，双方实力悬殊，似乎和道长的理论背道而驰。”

    小道士笑了笑：“抱歉让道友误会了，贫道所说的，并非使用宝物之人的等级，而是使用者与宝物的契合度。那位克里斯道友虽得了宝物，却未通皮毛，手持神物而不知如何运用。反观那位林道友，已有顿悟之兆，掌握了宝物精髓。此消彼长，高下立判。”

