    四人相互看了眼，时冬忽然开口：“小姐有什么事情吩咐奴婢去做吗？”

    林瑾安微微颔首，“我要你们散布行云院挑选掌事嬷嬷的消息。”

    “现在？”

    “是。”

    四个丫头中，时春机灵，时秋细心，时夏稳重，时冬聪明。林瑾安不知道她们之间谁忠心，谁是内奸，所幸这件事不要忠心，只要结果。

    半晚时分，行云院要挑选掌事嬷嬷的事，传遍全府。

    常嬷嬷行色匆匆的进了行云院，脚底不打盹，直冲林瑾安屋里。

    林瑾安歪在临床的大坑上，手握医书，一身象牙色雪娟裙，气质娴雅恬静。常嬷嬷想到刚得到的消息，火气蹭蹭蹭的往上涨，扬声道：“三小姐要添管事嬷嬷的事，怎么事先没透一点风声。”

    金陵贵女标配两个嬷嬷，一个掌事嬷嬷，一个教养嬷嬷。林瑾安的掌事嬷嬷是青果的娘，奶娘死了后没有人提，这事就一直耽搁着。

    现在林瑾安背着她放出挑选掌事嬷嬷的消息，意味着行云院不再是她一人独大，常嬷嬷如何不气。

    林瑾安放下书，坐直了身子，慢文斯理道：“我想了许久，丫鬟们今日敢这么放肆，不就是上面没掌事嬷嬷压着，有了掌事嬷嬷，相信她们就不敢放肆了。”

    常嬷嬷心头一窒，行云院里里外外都是她一手把持，林瑾安这话是在对她不满？

    本就是越俎代庖的事，常嬷嬷不能挑明了讲，沉下脸嘴角的纹路垂成锥，“那你也该先同老奴说一声。三小姐年纪还小，许多事情还是不要擅自做主的好。”

    林瑾安被这倚老卖老的老货气的险些破功，神色冷下来，“本小姐想整治行云院的时候，你说我在家留不了几年，本小姐挑选掌事嬷嬷，你又说本小姐年纪小。嬷嬷你倒是说说，究竟想做行云院的主，还是想做本小姐的主？！”

    “奴婢不敢。”

    林瑾安冷呵一声，“我看你是胆子大的很！”

    常嬷嬷低头垂手，不再说话。

    她算是看走眼了，还以为三小姐是个软糯好拿捏的，没想到是个扮猪吃老虎的主，今日是她言辞不当，被寻了错处，这口气暂且忍下。待她使了好处给老太太身边的李嬷嬷，拿下掌事嬷嬷的差使，有的是日子跟她好好磨！

    等这老奴一走，时春端了杯茶碧螺春过来，不满的嘟囔：“常嬷嬷对您也太不恭敬了，虽然是老太太给的，终究是个奴才……”

    林瑾安抬眸看了她一眼，捧着茶盏，氤氤氲氲的雾气模糊她的脸，看不清神色。

    ……

    荣阳堂，小丫头把行云院挑选掌事嬷嬷一事，添油加醋的禀告老太太，盼着能得个赏赐。谁知老太太年纪大，脾气更大，一掌拍在案几上，桌面的茶盏震的叮当响。

    “这个孽障，还有没有把我这把老骨头放在眼里！”

    “老太太息怒。”李嬷嬷挥退小丫头退下，握着老太太发麻的手揉按，边说：“常婆子那个老货越来越不中用了，这点子事都办不好。三小姐也有错，不就是个下人，打发人过来说一声多大点事，难不成亲亲的祖母还会亏待她。”

    这话说到老太太心坎里了，年纪越大，越受不得别人的忽略，老太太拍拍李嬷嬷的手叹息：“还是你懂我的心。”

    李嬷嬷嘴里抹蜜把她哄开心了，又问：“那行云院的事怎么办？”

    “罚，狠狠的罚！”

    “这事儿主要是常老货监管不力，不若罚她一年月例。只是这三小姐…她今早是横着从祠堂里抬出来，重罚的话要是有个好歹不好向公爷交代……”话说到这，又转了个弯，“老太太何不趁萧氏不在了，拉近和公爷的关系？”

    林正德自小在已故的老太君身边长大，长到半大个小子独自在外闯荡，因此和老夫人并不亲近。

    李嬷嬷打量着老太太的脸色，小心翼翼开口：“三小姐和国公爷一向有书信来往。依老奴之见不如三小姐的罚先攒着，掌事嬷嬷一事顺水推舟随她折腾，反正在老太太跟前翻不出浪。届时她在书信中提到您的好，日积夜累的，这母子俩关系自然就亲近起来。”

    第九章常嬷嬷才是主角

    过了两日，林瑾安去给青果换药。

    “小姐，”青果趴在床上，眼睛贼亮，“李嬷嬷来消息了。说常嬷嬷去找过她，她按照您的吩咐，让常嬷嬷亲自选掌事嬷嬷。”

    林瑾安嗯了声，过去给她上药。

    她走到哪里身边都有下人跟着，不好传递消息，就把消息传到青果这。

    “刚收到消息奴婢吓坏了，还以为那老虔婆又使坏。”青果望着林瑾安，两眼冒星星：“小姐你是怎么收服李嬷嬷的？听说她连二夫人的面子都不给，您也太厉害了吧。”

    林瑾安轻笑：“只是拿捏住她的命脉而已，算不上厉害。”

    “奴婢还有一件事不明白。”

    “说。”

    “常嬷嬷这么贪财，现在还有个沾上赌瘾的儿子，让她选掌事嬷嬷，不就助长了她的威风，到时她更不把您放在眼里了。”

    林瑾安慢悠悠道：“欲让其灭亡，先让其疯狂。”

    青果抓抓头发，纠结又挺不好意思的，“奴婢还是不懂。”

    林瑾安揉揉她的鸡窝头，“过段时间你就明白了。先起来走走。”

    “奴婢可以走了？”青果瞪大眼睛。

    事实上第二天青果就能下地了，只是性子这丫头耐不住，林瑾安没跟她说。

    “那…刚上好的药，走路不碍事吧……”青果绝不承认，怕扯到伤口。

    须臾，青果踩在地上，还蹦哒跳了两下，满眼的崇拜，“小姐你是怎么做到的？”

    林瑾安被她一惊一乍的样子逗乐，笑道：“因为本小姐是神医啊。”随即又严肃叮嘱，“此事和李嬷嬷的事，不准告诉任何人。”

    青果笑脸一收，一副提心吊胆的样子，“是不是发生什么事情？”

    夏钥然点了点头，确实是出事情了，现在如今唯一一个的人只有你们了，所以你们愿意帮我吗？

    

