
　　“太子！”

　　大佬B在太子的质问下，气愤到发抖，迅速拔起桌上的匕首，站起身指向太子叫道：“我为洪兴流过血！为蒋生效过命！你再乱说话！我和你誓不两立！”

　　“诶诶诶，别搞的这么僵嘛。”

　　“大家都是同门师兄弟。”

　　港仔区扎职人“大飞”见气氛变僵，连忙起身摆手当和事佬。

　　大B可铜锣湾的实力派堂主。

　　洪兴十二个堂口里，铜锣湾起码排进前五。

　　当场要是和大B当场撕破脸，大B可是有搞出洪兴内乱的实力。

　　何况，他们根本没有证据证明大B与蒋生的死有关，这时对大B下手，在道义上站不住脚的。

　　而且大家都知道蒋生是主动去大B的堂口参观，蒋生看起来又像是在大B挨斩的时候意外被斩死。

　　于是这件事情矛头只能对准东星，而不该对准洪兴内部。

　　因此，扎职人们问归问，其实并未打算钉死大B。

　　何况，他们根本没有资格决定大B生死。

　　只有蒋家人才够资格。

　　这时大飞满脸褶皱的脸上堆起谄笑，轻轻用手按下大B的手臂。

　　韩宾却在旁边发出冷笑。

　　“谁不知道笑面虎和你大佬B是兄弟！”

　　“操！”

　　“那谁不知大B哥从小和笑面虎反目！”

　　洪兴堂主靓坤又出声叫道。

　　要知道，大B在洪兴经营多年，也有些好友。

　　其中，洪兴最恶、最爱钱的靓坤便在其中。

　　这时的靓坤还成功获得一个“狱中龙”的江湖外号。

　　“叮铛。”大佬B则是把匕首往地上一扔，满脸不服的重新坐下：“我这些年带人斩东星的次数还少吗！”

　　“有些人讲话真令兄弟寒心。”

　　太子双眼微眯，大声喝道：“总之你要对蒋生的死负责！”

　　这时别墅花园吵成一团。

　　一个穿着西装的人影，叼着雪茄，走出别墅大厅，抬起手朝众人喊道：“好了！别再吵！”

　　“蒋先生。”十二个堂主马上起身，全部朝前方低头鞠躬。

　　蒋天生站在众人面前，目光扫过大家一圈，表情严肃的讲道：“父亲意外身死最该负责的人是东星！”

　　“现在要想的是怎么以牙还牙，以血还血，而不是乱成一团，自家人和自家人吵。”

　　“我想父亲也不想见到你们这样！”

　　蒋天生手指捏着雪茄，朝十二名堂主大声话事，论气度俨然是洪兴的新话事人。

　　还真别说，蒋天生从小跟在父亲身边做事，具有卓越的管理能力，论头脑、手段都很有一手。

　　再加上洪兴大部分的资产都是蒋家私产，洪兴只有靠着蒋家才能保持良好运转，否则，大部分堂口都要亏本、落败。

　　洪兴蒋氏父传子的规矩。

　　根基就在这。

　　大家都对蒋天生非常服气。

　　而社团内部对蒋震“蒋生”的称呼，延续给“小蒋生”便是“蒋先生”了。

　　现在大家都认定蒋天生将要继承蒋震龙头的位置，小蒋生肯定是不能再叫的，至于蒋天生的弟弟长期在泰国经营生意，对于洪兴内部缺乏掌控力。

　　当洪兴蒋震身死传位的事情发生时，蒋天生的顺序必然是排在蒋天养之前。

　　“是，蒋先生。”洪兴堂主们听见蒋天生说完话，齐齐点头。

　　蒋天生则是直截了当道：“洪兴不能一日无话事人。”

　　“我弟弟在国外。”

　　“洪兴现在将由我暂管，如果有什么做不对的地方，大家可以多指教，不要有什么担心。”

　　蒋天生这是要提前把大义确定下来。

　　以免弟弟从国外回来奔丧，搞出什么麻烦事。

　　“蒋先生。”

　　“您当龙头！我们兄弟心服口服！”这时大飞拍着胸脯，表着忠心。

　　其他堂主大佬们也纷纷附和：“蒋先生当龙头，兄弟们全都是赞成。”

　　蒋天生并不意外的点点头，一字答道：“好。”

　　“大B。”

　　这时蒋天生点到一个名字。

　　大佬B表情坦然，一幅要杀要剐随便你的样子，摇着肩膀走到前方：“蒋先生。”

　　蒋天生上前一步，用手搭住大B的肩膀道：“大B，我知道你为洪兴做过很事。”

　　“而我父亲被东星的人斩死，这件事情整条街的人都看见了。”

　　“我不会怪你。”

　　蒋天生语气一顿又道：“不过，我父亲死在你的地盘，你该拿出一个交代出来。”

　　“我懂了。”

　　“蒋先生。”大佬B稳稳点头，表情憨厚。

　　“你懂什么了？”

　　蒋天生反问道。

　　“干掉笑面虎！”

　　大佬B举起右手，振臂大呼。

　　蒋天生补充一句道：“是干掉笑面虎！干掉骆炳润！”

　　“知道了！蒋先生！”大佬B攥着拳头，咬着牙道：“这次事情我亲自带人做！”

　　“嗯。”蒋天生拍拍大佬B的肩膀，花园里浓重的硝烟味散去。

　　……

　　“大佬。”

　　“笑面虎带到了。”

　　新界，一间工厂。

　　骆驼穿着白衫，坐在一张椅子上。

　　两名黑衣枪手站在旁边。

　　四周则分散着几十号马仔。

　　乌鸦把笑面虎带进略显漆黑的工厂，朝着椅子上的骆驼讲道。

　　笑面虎则走到骆驼面前，低下头小声道：“大佬。”

　　“别叫我大佬！”骆驼生气的把手一挥，指着笑面虎骂道：“你要当我是大佬！就不会背着我干这么大的事！”www.23sk.net

　　骆驼双手按着一根手杖，表情愠怒，脸色坨红。

　　笑面虎连忙双开双手，出声解释道：“大佬，我也没想到会搞出这件事啊。”

　　“我只是带人去斩大佬B！你也知，大佬B天天抢我们地盘，铜锣湾本来就该是我们东星的！我就该带人斩他！”

　　“只是没想到蒋震也在…才会把事情搞成这样……”

　　笑面虎一脸无辜。

　　骆驼默不作声。

　　乌鸦则掏出烟盒，伸手拿出一支烟，随手一甩，竟然就用嘴接住香烟。

　　随后，他用嘴叼着香烟讲道：“大佬，笑面虎也是帮我们东星做事嘛。”

　　“我知！不然我早就废掉他了！”骆驼抓着手杖，冷哼一声，表情却缓和下来一些。

　　其实，从骆驼挑选的见面场地来看，就能看出骆驼有保证笑面虎的意思。

　　否则，他为什么要和笑面虎在一个隐蔽、阴暗的工厂见面？

　　还不是不想被洪兴发现，想要秘密保护这个手下。

　　不过，这不代表骆驼已经消气，只听骆驼讲道：“我知道你一直很狠大佬B，想要把大佬B给斩死。”

　　“可是做事是要分时候，现在外面风声那么紧，你搞出这种事情是把社团往火盆里推啊。”

　　“对不起，大佬。”笑面虎乖乖认错。

　　骆驼却不知道社团的火盆，就是笑面虎的聚宝盆。

　　社团烧死才对笑面虎有好处。

　　“唉。”

　　“我安排好船了。”

　　“这里是十万美金，你先拿好，晚上就去坐船去新加坡，接着转机去三藩市避难。”

　　“我有一个老朋友在三藩唐人街有些生意，你去那里帮手他，不比在港岛会差。”骆驼这位大佬低调，精明，论魄力或许不如蒋震，但是做事要比蒋震有人情味多了。

　　这时笑面虎接过一扎牛皮纸袋，打开封口，看见里面满满的美金，心里也有些不是滋味。

　　“对不起啊，大佬。”

　　“我刚刚才出卖你们……”

　　……

　　“吱啦！”

　　十几辆蒋家的黑色轿车停在工厂门口。

　　一阵刹车声后，许多身影推门下车、传来一阵急促的脚步声。

　　“什么情况？”

　　骆驼猛然抬头，惊愕叫道。

　　“不会是洪兴的人杀过来了吧？”

　　乌鸦把嘴里香烟摘下，有些意外。

　　“全部停车！不行靠近现场！”

　　“听我指令行动！”与此同时，一队O记警车停在工厂门口。

　　庄世楷掏枪下车，戴着耳机，率领数十名队员们府低身子，沿墙靠近。伙计们则在庄sir打出手势后，迅速分组包围，组成一张大网，正在慢慢收紧。

　　原来笑面虎在来找骆驼的路上，便已在警队留下线索、记号。

　　同时悄悄放风给洪兴。

　　这时不仅大佬B带着洪兴枪手抵达现场，O记警员们也在随后赶到，即将上演一场黄雀在后的好戏。

　　“砰砰砰！”工厂门口，大佬B掏出一把手枪，带着数十名洪兴枪手，气势汹汹的杀向工厂门内。

　　只见大佬B连连扣下扳机，马仔们也随后开枪。一阵密集的枪声响起，数名守在门口的东星马仔便是率先倒地。

　　这批东星马仔们没有带枪，连忙转身逃跑，跑进工厂。

　　“操TM的洪兴仔！”乌鸦大骂一声，打开旁边的一个木箱，探手从碎屑中掏出一把霰弹枪。

　　“咔嚓！”乌鸦一抖枪身，便把子弹上好，大步走向厂门。

　　“大佬，我带你先走！”笑面虎则从怀里掏出一把手枪，扶着骆驼从椅子上起身，在另外两个保镖的陪伴下，三人一起护送龙头朝后门跑去。

　　叮叮叮！大B带着杀进厂内，子弹追击射翻一排东星仔，而更多的东星仔，则在拿到武器后，开始翻身射击。

　　“嗙！”乌鸦叼着香烟，冲在最前，喷一开，马上便轰飞一个洪兴马仔。

　　剩下的洪兴马仔们举枪回击，乌鸦则是一个侧身，躲在一个货箱后，躲过一片子弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，306 对不起啊，大佬。免费阅读。https://www.23sk.net 