    见到偷袭未果的熊君龇牙咧嘴，它那一向无往不利的暗金恐爪竟是无功而回，与它所想象的一爪拍死人类的景象相反，自己的熊掌还被剑气的震荡之力给震开！

    “找死！！！”剑无我可不管你是顶尖魂兽还是超级魂兽，看到这个偷袭自己的元凶愤怒道。

    敢于偷袭自己就有找死之道...

    只见剑无我身体瞬间消失，突破音速带来的恐怖气浪声宛若风鼓在耳边吹鼓起阵阵狂啸之音，喧嚣的气流四溢！

    快！

    极快！

    它的速度已经超出了肉眼能够捕捉的范畴，几乎就在众人眼中消失了身影，转眼便出现在熊君面前，红色的魂环亮起直接就是一剑斩之！！！

    在天刑圣剑本身的攻速和锋利度加成，以及各种增幅之下。

    这一剑，可开天！

    时间仿佛也定格在这一刻，原本嚣张的熊君亡魂大冒！

    他认为与帝天交手的人类即使能躲过自己的偷袭，怎么可能还有余力还击？他已经后悔偷袭这个人类强者，可是开弓已经没有回头箭...

    熊君怒睁双眸，竭尽全力地想要说些什么。

    可在这个时候，这片世界很安静，任何声音都消失不见，唯有长剑贯日的破空声。

    原本身受重伤的兽神帝天看见这种情形，他也不得不出手相救了，无论怎么说熊君都是自己手下，也是星斗大森林凶兽里面实力仅次于自己。

    ?“黑龙剑！！”

    在剑无我即将斩向熊君的时候，帝天所剩无几的魂力在龙首处汇聚，黝黑的长剑缓缓成型迎向了金色的天刑圣剑。

    帝天发出的黑龙剑，剑身上环绕着黑色雾气，极致的黑暗将附近所有的光亮都吞噬一空。

    两条魂力黑龙绕着黑龙剑飞舞，这是帝天用自己的极暗之力创出的魂技，神级以下的一切能量都会被黑龙剑吞噬，增强魂技威力。

    帝天用精神力锁定住剑无我的天刑圣剑，操纵着黑龙剑斩下。

    在帝天不计代价注入的磅礴能量下，黑龙剑爆发出了难以想象的威力，竟然将虚空整个撕裂，无数的漆黑裂缝纵横交错出现在了空中，散发着毁灭的气息...

    此时，此刻，天空上呈现出一幅奇诡的画面。

    一把是黑色的剑，带着令人绝望的深沉感。

    一把是金色的剑，带着驱除黑暗和审判的庄重感。

    可是现在，伴随着兽神帝天黑龙剑魂技的进行，一开始黑色不断阻挡着金色进攻的面积，慢慢的金色开始侵吞着黑色的面积，并且这种速度越来越快！

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤…”

    两种截然不同的力量，发出令人心悸的消融声。

    此时，此刻，帝天只觉得自己体内所有力量被瞬间抽空，全身上下每一寸肌肉每一寸皮肤每一寸经络都传来一股强烈的剑气撕裂感，尤其是颈部之处，这种撕裂感更为强盛，甚至还隐隐有沾染着的血液红光流散出来。

    “人类，你想赶尽杀绝不成？”重创的帝天放言道，“别忘记了，这里是星斗大森林，只要我发动兽潮你们就休想活着离开星斗大森林！！！”

    “兽潮？”

    剑无我不屑道，“兽潮对付我等有用？”

    天刑剑宗可不是那些人数众多的宗门，兽潮可留不住超级斗罗，更何况还有两位极限斗罗坐镇宗门，可以说兽潮的作用微乎其微！！

    “这个暗中偷袭的暗金恐爪熊该死...”剑无双也是应声道。

    就在此时又出现两人，其中一人则是一对天使翅翼展开，脚下显露出来，“黑黑黑黑黑红红红红！！！”

    五黑四红九个光艳夺目的超级魂环...

    另一个悬浮着一道身影，以中年人的模样示人的，相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩。

    二人就是随后赶来的天使斗罗千道流和凶兽万妖王。

    万妖王则站在帝天和熊君身旁，剑无我和剑无双则站在一起，另一边就是千道流，三方处于一个微妙的平衡，这微妙的平衡随时就有可能被打破。

    帝天没有因为万妖王的出现而高兴，反而脸色更加难看，无论这新冒出来的极限斗罗与自己战斗的极限斗罗关系如何？

    但不管怎么样他都是一个人类...

    一想起这个，帝天就不忿，斗罗大陆对于人类还真是得天独厚，人类短短几十年就可以修炼到封号斗罗境界，而魂兽如果没有际遇，就要踏踏实实的修炼十万年才抵得上人类的短短几十年！！！

    “如此不对等的修炼方式，上天对魂兽太不公平！！！”?帝天内心深处近乎咆哮的宣泄着。

    帝天心里其实说出了事实的关键本质，这个世界对魂兽真的太过苛刻，就是在刻意地打压魂兽，谁让他们是神界大战战败的一方呢？

    想一想，魂兽修炼到十万年才有人类封号斗罗的实力，而十万年到百万年，如此漫长的岁月，再加每十万年一个天劫，对应的，只是人类封号斗罗的一个等级！！！

    虽然魂兽修为突破十万年就算是拥有封号斗罗战力，但从十万年到九十九万年，魂兽修为的增幅就不是很明显了。

    就算魂兽修为到了巅峰的九十九万年，也才相当于人类的极限斗罗级别，另外这个世界关闭了魂兽成神的通道。

    魂兽不能成神！！！

    几乎没有神祗会选择魂兽传承！！

    因为神界的神王不允许这种事情发生，不过这事也有例外，比如魂兽和人类杂交的孩子，不，应该叫混血，说是杂交就太难听了，人类与魂兽的混血儿就可以顺利继承神位，例如唐三。

    除非你是混血儿～

    即使唐三有着魂兽的血脉，自己的爱人也是魂兽，但他也不见得会站在魂兽一方，作为穿越者唐三，他可知道自己是一个真真正正的人类！！

    “两块魂骨就算熊君的赔礼道歉，你看如何？”抛开心想的一切，帝天看着剑无我妥协道。

    “最低也得是三块十万年魂骨，否则这个暗金恐爪熊就永远留在这里吧？”剑无我闻言，便直言道，普通的万年魂骨对于天刑剑宗来说可谓是没有一点作用。

    十万年以下魂骨对于他人魂骨可是血河至宝，但对于剑宗而言就是食之无味弃之可惜！

    剑无我也不想完全得罪死星斗大森林，主要是魂兽一方背后有着一位神，要不然无论如何这个暗金恐爪熊也得死。

