    宋绾绾立马眼底积想了怨气，相当生气的看着言沁，

    这个女人到底是想做什么，把她抓到这里来。

    “言沁，你到底要干嘛？”宋绾绾讯速打量了一番眼前的景色，她所在的是一处荒废很久的屋子才是，不破但很旧应该是很久没有人住了，手一碰到就是一层灰，她的手脚被绳子绑着，身上的衣服已经被剪破，十分的香艳。

    她大概能猜得出来言沁要做什么了，这个女人丧心狂病起来可是真的什么极端的事情都可以做得出来的。

    现在宋绾绾完全就是处在弱势，像一块要被靠待切的肉一样。

    就因为之前她在商场的咖啡厅泼了言沁一杯咖啡？

    况且那咖啡还是言沁自己要先动手的，宋绾绾才会不得不直接动手避开，泼回去撒在言沁的身上，这是她自找的不是吗？

    “宋绾绾，被泼咖啡的滋味好受吗？我给你可是两杯，一冰一热哦，冰火两重天，不是滋味更佳？”言沁极为冷漠的看着她，眼底全是一抹狠决。

    “言沁，你倒底想做什么，你知不知道你这样子做是犯法的，你这样子对我，对你是没有半点好处的，只因为我泼了你咖啡？”宋绾绾完全不能理解言沁这种人心里在想什么，有多么的扭曲了。

    因为一杯咖啡就把她绑过来，那是绝对不可能的。

    “你以为我真的为了一杯咖啡就这样子对你，我说过了，言氏现在被搞成这样子，都是拜你所赐。”言沁冷冷的开口。

    宋绾绾算是知道了，言沁现在是什么意思，这是准备绑架她然后来威胁陆霆聿吗？

    可惜，她真的是找错人了，陆霆聿哪里是那么轻易就让人威胁的，况且这一次卡言氏项目的人不是陆霆聿一个，还有别人。

    那个别人，她百分之百的可以肯定了，根本就是萧瑞承干的。

    “言沁，你有没有想过，卡你们言氏项目的人根本就不是陆霆聿……”

    “哼，少废话，不是陆霆聿还能有谁敢这么卡我们言家的项目，差不多所有的项目都被卡停了。”这样子还不如让她直接去监狱里面呆着呢，至少言家不会这样子被人生生的卡着项目等着倒闭。

    “言沁，我知道你心里面难受，也无法相信我说的每一个字，我要说这件事情不是陆霆聿一个人做的，你也不会相信，我说萧瑞承参与了，你也不会相信的，对不对？”宋绾绾相当无奈的看着她，神情很冷静。

    现在这样子的情况，她知道单靠自己很难脱身，她被绑手绑脚，言沁手上是剪刀，旁边还有两个光着上身的强壮男人，外面还不知道多少人守着，这样子的情况之下，她哪里能脱困，只有死路一条了。

    所以，只能努力的拖延时间，陆霆聿今天还要等着她回去做晚餐的，现在应该知道她失约了，会不会知道她被人绑了呢？

    要他知道，那么一定会尽快派人过来找自己的。

    这个时候，她好像唯一能依靠的只有陆霆聿了。

    这个才当她几个月的丈夫，却让她开始有了依靠和依赖，真的不知道这是好事还是坏事。

    夏槿欢一直很讨厌的就是这种对别人产生依赖的感觉，因为一旦产生了依赖，以后就会很难离得开。

    可是现在她唯一能等来救自己的人也只有陆霆聿了。

    “你说瑞承会卡我们言家的项目，难道为了那个躺在医院里面还生死不明的苏然吗？这怎么可能。”反正言沁是绝对不会相信萧瑞承会为了苏然那么个死女人来卡言氏的项目，这对他有什么好的，他可是很爱她的，不会为了别的女人来卡言家的项目。

    一定是宋绾绾故意这么说的，为的就是转移她的注意力，然后离间她和萧瑞承的关系。

    简直太阴险了。

    “言沁，你别太过份了，然然是怎么进的医院，你不是最清楚吗？我告诉你，然然的事情我本来就没有打算这么放过你的，现在你对我做这样子的事情，你就等着……”

    “我等着！哈哈哈，宋绾绾你现在可是落在我的手上，我想做什么就做什么，还轮得到你来威胁我？”言沁十分张狂的笑着，然后拿着剪刀把她的衣服全剪烂了。

    “啧，真的是个漂亮的人，可惜这么漂亮，今天就要被人蹂躏了，我看得都不忍心了。”言沁拿着相机拍了几张相片。

    “你说，拿这个跟陆霆聿换，他会不会放了言氏的项目呢？还是说，你对他来讲压根就不算什么，就算是让男人睡成了破布，他也毫不在意。”言沁的话像她手上的剪刀一样，一字字的扎在宋绾绾的心口上面。

    宋绾绾就是太清楚这个女人的话是什么意思了，言沁是一个言必出行的女人，尤其是在这种精神高度崩溃了的状态之下，更容易出事的。

    那两个男人，怕就是为了她准备的。

    宋绾绾虽然之前和陆霆聿发生关系也是不情愿的情况之下，但她还是乐意的，可是跟眼前的男人，如果真的被……她怕自己会直接咬舌自尽的。

    “言沁，你清醒一点，给陆霆聿打电话，我和他说，让他把项目放了。”宋绾绾只能再找这样子的理由来拖时间，她不想现在就被人强了，这样子她任何活下去的希望都没有了。

    “宋绾绾，你当然是傻的吗？你不是说陆霆聿没有卡言氏的项目，现在又说有了，你这个女人就是不老实，但是我现在不想给他打电话，他只会过来找我麻烦，等他们把你睡够了，我再找他。”言沁已经不再考虑太多，只想要让宋绾绾更痛苦一些。

    宋绾绾不是和苏然是好朋友吗？那就连苏然的那一份也承下来吧，这是他们欠她言沁的。

    “言沁，你不要做后悔的事情，这样只会把你们言家推入万丈火坑，你给萧瑞承打电话，问他，有没有卡过言家的项目，如果他说没有，你让他们对我做什么我都不会再说一个字。”宋绾绾极度冷静的看着言沁，可是心底已经紧张不已了，她只是在睹，睹言沁会不会相信萧瑞承，如果她足够相信这个男人，就不会打电话，如果不相信萧瑞承，她会打电话问的。

