    “没事。”

    领头的魔族强者身形虚幻，如同水流一般仿佛没有定形，只是依旧皱眉：“不是空间碎片中，而是刚才周围似乎有什么空间波动，也许只是这虚空花海中空间之花生灭所引发的空间波动罢了。”

    这领头之人再度小心的探查了一下四周，没察觉到什么异常。

    他乃虚魔族的高手，虚魔族，只是一个二线种族，但却在空间一道上有惊人的造诣，在远古时代，是一个不弱于空魔族的强族。

    而他身后的，也是他这一脉的强者。

    虚魔族人最大的特长，便是隐匿虚空，如果说空魔族的强大是在对空间方面的掌控的话，那么虚魔族则是在空间方面的融入。

    他们天生拥有空间之体，可随意融入到虚空中，哪怕是修为超越他们的强者，轻易都不能感知到他们的踪迹。

    是最适合当刺客的存在。

    只可惜，虚魔族这些年来，在人魔战场中损失惨重，作为刺客，他们被派去执行各种人物，无数年来损失了不少高手。

    不过魔祖大人说过，只要他们能完成这一单任务，那么，便会想办法让他们突破至尊，重新夺回远古时期的荣耀。

    因而，这虚魔族的高手十分谨慎。

    这个任务，甚至关系到他们族群的未来。

    “我再继续巡逻一番，若是被那悬空至尊发现我等，那就麻烦了。”

    虚魔族领头强者沉声道。

    他不怕被虚空至尊发现，因为对方发现了自己的一些蛛丝马迹，怕也不敢和自己动手，逃跑更有可能。

    “诸位也看好四周，若是一旦发现什么异常，马上传讯，围剿对方，我们的任务不是交战，而是盯梢，不给他们无声无息的逃了就行。”

    他的目的，就是当做眼线。

    “明白！”

    剩下几人点头，他们可不想和这些亡命之徒交战，只要悬空至尊敢出来，马上就能传讯出去，无数魔族高手便会迅速降临前来围杀。

    正说着，几人耳边，突然传来一阵轻笑：“几位不必紧张，那空魔族人不会发现我们的。”

    “对。”

    几人点头。

    可一瞬间，都感觉到了不对劲。

    这声音，似乎不是他们的人……谁？

    虚魔族高手瞬间脸色狂变，轰，身体之中急忙就要爆发出可怕力量来。

    “说了让你们不要紧张，何必呢？”

    又是一道轻笑传来，一个浑身笼罩漆黑魔气的身影骤然降临。

    是魔厉。

    却见魔厉轻笑着说了句，一双手掌，已然探上了其中两名半步至尊的身体。

    轰！两道无形的吞噬之力从魔厉身体之中爆发，蛊神之力瞬间催动到极致，这两名半步至尊强者一个个神色惊恐，嘴巴张大，想要发出惊恐的声音，可却是一个字都发不出来，只是张着嘴巴，瞳孔收缩，有着无尽的恐惧。

    他们体内的力量，正在疯狂往外散逸，怎么也无法控制住，身体的一切，都仿佛不受控制了。

    而另一名半步至尊高手，则被赤炎魔君盯上了。

    赤炎魔君化作妖娆的女子，咯咯轻笑着，无比妩媚，一阵魅惑的力量悄然弥漫。

    “小哥哥，咱们来玩嘛！”

    赤炎魔君乃是红颜武皇的模样，红颜武皇是当年飘渺宫中最具有成熟风韵的女子之一，在单纯的风韵之上，绝对是人间极品，尤物级别。

    如今施展出魅惑之术来，瞬间就令那虚魔族的半步至尊脑海中一个恍惚，仿佛陷入到了温柔乡之中。

    只是这一幕落在一旁的秦尘眼中，却鸡皮疙瘩都起来了。

    整个过程说起来漫长，实则在一瞬之间，虚魔族的三大半步至尊高手瞬间被制住。

    只剩下那领头的半步至尊，修为最强，此刻露出惊怒之色，惊呼道：“你们……”同时就要引动体内的传讯印记。

    只是他这两个字甚至还没来得及开口，一道可怕的阵法之力瞬间降临下来，屏蔽四方。

    一道身形高大巍峨的黑影，骤然出现在了虚魔族领头强者的身后，一下子勒住了他：“嘘，小声点。”

    罗睺魔祖轻笑道，身上的混沌魔气如同汪洋，瞬间包裹住对方，将对方湮灭。

    顷刻间，虚魔族四大半步至尊高手，被瞬间制服，连一点反抗的余地都没有。

    但，还有剩下的几名巅峰天尊高手，一开始震慑于这恐怖的气息中，片刻后才回过神来，一个个露出惊怒之色，连就要发出长啸，催动传讯印记，同时身形冲天而起，要逃离这里。

    可怕，太可怕了。

    族长大人竟被瞬间制服，毫无反抗之力，他们这些天尊还能有什么用。

    只有逃，逃离这里，传讯出去，才有生机。

    然而，还不等他们冲出去呢，一道可怕的气息瞬间降临而下，将他们死死禁锢住，动弹不得。

    秦尘从虚空中，缓缓走下。

    差距太大了。

    秦尘几人瞬间出手，所有虚魔族的强者几乎在一瞬之间就被制服了，完全没有一点的反抗之力。

    那虚魔族的领头众人眼神剧烈挣扎，可是，却根本无法挣脱秦尘的束缚。

    “说吧，你们待在这里，究竟是奉了谁的命令，还有，在这里的目的是什么？”

    秦尘一步走下，淡淡说道，身上可怕的气息涌动，让所有人都无法动弹。

    “你们究竟是谁？

    胆敢对我们动手，可知我们是什么人么？”

    有虚魔族的高手怒吼，呵斥秦尘等人。

    只是，他话音还没落下呢，就听得噗嗤一声，那人被秦尘直接轰爆开来。

    血气涌动，灵魂散逸，秦尘体内混沌世界中的血河圣祖和万灵魔尊以及天火尊者猛地一吸，滚滚的血气和灵魂之力瞬间被他们吞噬。

    轰！混沌世界中，血河圣祖身上的气息隐隐提升了一丝，而万灵魔尊和天火尊者的灵魂气息，也隐隐提升了一丝。

    血气和灵魂被吸收，那强者的虚魔族本源还在，滚滚的魔气涌动，但秦尘却毫不在意，只是对着赤炎魔君和魔厉道：“送给你们了。”

    

