    “婵儿多谢夫君想得如此周到。”

    李毅一笑点了点头，又转头问道：“芙儿、冰儿、英儿，你们可对箜篌感兴趣？”

    “芙儿有心陪姐姐们试上一试。”甄芙在弹奏的乐器上也有些造诣，见樊婵已是必学的样子，她也想尝试一下。

    “试试就试试。”闲暇之余，姐妹们常聚在一起，吹拉弹唱，载歌载舞，于冰受此感染，也逐渐融入其中，而多学上一样技能，总是有益无害，她也想凑这个热闹。

    见众位妹妹都没说个不字，明知道李毅是另有他图，却也无法拦阻了，张英不好破坏这融洽的氛围，也一笑道：“既然众位都有此雅兴，那我这个做姐姐的也只好舍命陪君子了。”

    由于出身贫寒，焦仲卿才华横溢，却只能在县衙任一命小吏。收入微薄，地位也不高，但却得到了才女刘兰芝的垂青，二人结为夫妇。

    但好事多磨，妻子刘兰芝过门后，却久不开怀，这引起了焦仲卿的母亲的不满，不能抱孙子，焦母便想将这个儿媳妇轰出家门。

    焦仲卿据理力争，竭力维护妻子，才勉强暂缓了风波。

    还未进焦仲卿的家，李毅等人已经了解个大概，不就是不生育吗？李毅也四十大几了，有六位妻子在侧，不也是儿女全无吗？

    不生育有什么了不起，李毅开始愤愤不平起来，他气哼哼的敲响了焦仲卿的家门。

    “谁啊？”一个清脆绵软的声音响起。

    是个女子，李毅忙向后闪身，示意樊婵、甄芙过去搭话。

    吱呀！一声门开了，一个俏丽多姿的少妇探出头了，樊婵笑盈盈的走了上去，飘飘一礼道：“恕小女冒昧问一句，姐姐可是姓刘？”

    见门外三男二女五个陌生人，那女子尽显疑惑之色，不过片刻之间便转成惊讶的神色，她看到了国色天香的甄芙和樊婵，不由得吃惊非小。

    “民妇是姓刘，小姐是……”

    “呵呵。”樊婵一笑道：“小妹姓樊，乃江北人士，随夫君来到江南。”樊婵指了指李毅又继续道：“闻姐姐弹了手好箜篌，若能一饱耳福，便不虚此行了，不知刘姐姐可否令小妹如愿以偿？”

    “呵呵。”刘兰芝也回以一笑，便稍带谦逊的说道：“小妇人会点粗浅技艺而已，难得夫人赏光，民妇真是求之不得。”

    这知音难觅啊，尤其是刘兰芝遭婆婆欺凌，能得天仙般的美女赏识，她便有一种受宠若惊的感觉。

    “那小妹就代家夫谢谢姐姐了。”樊婵一笑又施了一礼。

    “夫人，各位公子、小姐远道而来，快请屋中歇息。”刘兰芝微笑着，将李毅等人让进了院内。

    小院落不大，却十分的整洁别致，李毅等人随着主人穿堂入室，来到了会客厅。

    宾主落座，刘兰芝献上香茶，随着她轻抖玉腕，悠扬悦耳的旋律，传人了李毅众人的耳中。

    李毅立即觉得有一种沁人心脾，以至于灵魂接受洗礼的感觉，他听得如痴如醉，陷入了梦幻之中。

    而樊婵、甄芙这些内行人，都是美目流波，盯着刘兰芝的每一个动作，好似要将那弹奏的手法，全部印在脑中的样子。

    张英和于冰就不同了，二人是女扮男装，不好盯着女子看个不停，只能侧目欣赏，希望从音乐的节拍中，领悟到弹奏乐器的真谛。

    一曲尚未结束，突然响起一个不和谐的音符：“兰芝，又在弹那破玩意呢？那东西能吃还是能喝？还不快把衣服洗了！”

    是一个老妇人的声音，看起来就是刘兰芝的婆婆了，李毅从梦境中醒转，他有些失望的想到。

    音乐戛然而止，刘兰芝已经起了身，神情显得尴尬的耸了耸肩肩膀，便答应了一声：“兰芝晓得了。”

    “姐姐走，我们陪你一起洗衣服。”樊婵一笑道。

    “这怎么可以，你们这等身份，不适宜干这样的粗话。”

    “怎么不可以？樊婵自幼就干惯了的。”便不容分说，陪着刘兰芝便走。

    “我也去。”甄芙真的没有洗过衣服，做过饭，她犹豫了一下，还是跟了出去。

    见三人远去了，李毅沉默了许久，突然吐出三个字：“怎么办？”

    “什么怎么办？”对这突如其来的言语，于冰不知所云。

    “这还不简单，此事便包在英儿身上了。”

    “家里什么时候来了贵客，真是失敬失敬。”听三人言谈，从后面转出一个五旬开外的老婆婆。

    “不敢当。”于冰冷冷的回道。

    这老夫真是见人下菜碟，看到三人衣着华丽，竟然变得如此客气，李毅也生了厌恶之心。

    “你可是焦仲卿的母亲？”张英皱了皱眉头问道。

    “是的，仲卿是民妇唯一的儿子。”

    “我等是孙郎的朋友，伯符对仲卿很赏识，但闻议论舒县风言风语，说你们婆媳不和，便拂袖而去了，这焦仲卿大好前程，可就这么给毁了。”张英微笑着随口编了一套说辞。

    “啊……有这等事……”焦母的声音有些发颤，她神色焦急又带着几分可惜和悔恨。

    “没关系的，以我等与伯符的交情，只要下一次看到你们婆媳和顺，便可在孙郎面前美言几句，那你的儿子前程将不可限量。”于冰一笑道。

    “真的……那老婆子可怎么感谢三位贵人的大恩！”焦母激动不已，急忙跪倒在李毅等人的面前，不停地磕起了响头。

    “母亲，你……这些……是什么人？”焦仲卿不知何时回了家中，见到母亲磕头如捣蒜，而那三人却面生的很，不仅是勃然变色。

    “起来吧。”于冰没有理睬焦仲卿，而是对焦母挥了挥手。

    “孙伯符去了何处？”李毅却问了一句十分出人意料之言。

    “我家主公的名号，可是随你呼叫的！”焦仲卿没有回答，却是质问起李毅来。

    “幽州李毅李清刚，来舒县拜会江东孙郎，却不想扑了个空，我等有要事在身，急于知道孙伯符的下落，请仲卿还是实言相告的好。”

