    还不待我出声问这个老头是谁，这老头就已经先张开了嘴巴，露出了他一嘴的黄牙。

    “小子，你是谁，在这里干什么？”

    我愣了一下，没想到我想问的事情反而被这个老头先问了出来。

    我脑筋一转，指着山中小屋的方向说道，“我是住在那个屋子里头的人，有什么事情吗？”

    那老头一听到我住在山中那个屋子里头，立马咧开嘴巴笑了出来，那像是抽多了烟的牙齿看着实在是有点恶心。

    “原来你就是住在那个屋子里头的人啊，我还以为是谁呢。”那老头冲我笑了笑，然后就转动脑袋朝着四周看去。

    在这老头的手里头拿着一根木杖，朝着四周扫去，立马把周围的蝴蝶都给扫动起来，天空上到处都是蝴蝶乱飞。

    我看着这老头子有些生气，这家伙到底是想要干什么？

    “小子，你有没有在这里看到过一只浑身红色的蝴蝶？”老头突然和我问道。

    “红色的蝴蝶？”

    我眉头一皱，想起了之前的事情。

    “你找红色蝴蝶有什么事情吗？”我和老头问道。

    “当然有事，我可是靠着这个吃饭的！”老头说道。

    我正想问这老头怎么靠蝴蝶吃饭，他就已经先张开嘴巴说了出来。

    “鄙人名叫许重，承蒙道上的人喊我一声许老，有人出了五十万，让我来这蝴蝶山抓一只红色翅膀的蝴蝶，所以我才过来这边的。”

    “一只蝴蝶就有五十万？”

    我有些惊讶，没想到居然有人出这么大的价钱来请人抓蝴蝶。

    “嘿嘿，这可不是普通的蝴蝶，浑身是红色的蝴蝶本来就少见，而且听说这蝴蝶身上的颜色就像是鲜血一般的颜色，所以有人让我抓回去。”

    “是吗？那你可就这也得来错了，这里并没有什么血红色的蝴蝶。”我和这个叫做许重的人说道。

    “嗯？是吗？”

    许重眯着眼睛朝我这边看过来，看他的样子好像对我还有几分怀疑一样。

    “可是我看你的感觉，怎么好像有见到过这红色的蝴蝶？”许重冲我笑道。

    “是吗？那可能是你看错了。”我冷静地回应道。

    其实和许重说的那样，我真的有看到他说的那红色的蝴蝶，就在我刚才进去的那片草地里头，只不过那时候我没有留意，现在一听到这老头说的我才想了起来。

    既然有人愿意出五十万来买这蝴蝶，那就证明这蝴蝶是相当珍贵稀有的东西，绝对不能让别人给带走了。

    许重看到我脸色不变，脸上的笑容变得有一些深沉，他转过身面对我笑道，“是吗，既然你没有看到就算了，我自己找就是。”

    “那你就慢慢找吧。”

    我淡淡地回应了一句，然后就从许重的身旁走过，要往下面走。

    许重笑吟吟地看着我靠近，却是一点动作都没有，只是目光依旧停留在我的身上，跟着我的离开而一起移动。

    我暗暗捏紧手臂，装作不在意的样子继续往下走，心里则是在盘算着这许重说不定想要对我动手。

    果不其然，当我从许重的身旁走过，立马感觉到后脑勺一道劲风扫过来。

    我下意识地就抬手朝着后面格挡，正好挡在了许重砸过来的拳头上，他在我的手臂上砸了一拳，立马就朝着后面跳去。

    我看向许重，表情马上就变了，这老头是个练家子。

    “嘿嘿，果然和我想的没错，小子，你也是道上的吧！”许重阴笑着冲我笑道。

    刚才他朝我砸的那一下估计就是为了试探我的底细，不过我也没有办法，要是不暴露出来的话，我可就要硬生生地接下这老头的一拳了。

    “道可道，非常道，我虽然是道上人，可是恐怕和你不是一个道的，所以老头你最好别来惹我。”

    我冲许重冷冷说完这一句话，谁知道他马上就忍不住笑了出来。

    “呵呵，小子，你还挺厉害，果然是长江前浪推后浪，没想到你年纪轻轻，居然就敢这么和我说话了。”

    许重的眼神闪过一道寒光，瞬间变得犀利，他朝我伸出双手，冷笑着说道，“看来我有必要让你知道一些我许某人的本事才行。”

    “有什么本事就尽管使出来呗。”我冷冷回应道，我又不是被吓大的。

    正说着话的时候，许重双拳一紧，还真的朝着我这边冲了过来。

    我心想着这老头还真是不怕死，都说拳怕少壮，难道他认为自己的拳头还能比我的更大不成？

    可是我看着许重的笑脸近了，才终于发现了有些不对劲，在许重的拳头上隐约可见一丝白色的粉末，正想着朝我这边洒过来。

    “不好！快点跑！”

    我赶紧大喊出声，同时脚步飞快地朝着后面退去，这个时候许重正好扑过来，紧握住的拳头松开，朝着我这边一扬，顿时两团白色的粉末朝着我这边飘过来。

    “可恶！居然下迷药！”

    我暗骂一声，然后立马就朝着后面退去，同时手指开始掐动。

    “正后方，迎煞位，不可！”

    “右后方，迎风位，不可！”

    “左后方，恶煞位，不可！”

    几步移动之中，我就算出了一卦，在我身后的三个方向都不能躲过去。

    “你在这里念叨什么，赶紧过来给我送死！”

    许重面目狰狞，他的手上抓着一个个小药包，轻轻一挤就能弄开，然后就抓里头的粉末继续朝我这边洒过来。

    而我却还是一边躲闪着，一边想着怎么一招制敌。

    在我推算了好几种可能之后，终于发现了一条可以躲开许重手中药粉的生路。

    “正上方，化凶位，可！”

    我刚把话说完，整个人立马朝着空中跳上去，瞬时间一阵大风从我身后吹过来。

    “唔！”

    刚才想把药粉洒向我的许重，直接就被我身后吹来的这一阵风把自己洒出去的药粉给洒回到了自己的脸上。

    “不好！”

    许重脸色顿时一变，立马朝着后面退去。

    我看着他躲远了，嘴角勾出一道笑容，这就是自作自受！

