
龙阳晃着手中的玉手杖与黑石头，不断的向狼群挑衅示威。他心想，临死也要杀几个狼，自己可不能就此白死了。

“来啊！来啊！”龙阳向前挪着脚步。他已经没有力气施展身形与步法，甚至没有力气大步的迈进。

也许是龙阳的做法激怒了狼群，它们竟然放弃了原先的做法，吼叫着，随时向龙阳扑去。

“这就对了嘛！来！”说完，龙阳将玉手杖与黑石头碰撞了一下，向狼群示意自己毫不惧怕。他是这样做，而意想不到的事情发生了。

“嗡！”一圈刺眼的红光亮起，照亮整个荒凉的地方。不仅如此，红光覆盖了大地，渐渐延伸出去，至少附近周围十余里的地方。

一道光圈包围了龙阳，形成一个保护罩，让他没有任何危险。

龙阳倒下了，他再也支撑不住自己的身体，不知道身处的地方发生了什么事情。当红光亮起时，他仿佛离开了所在的地方，来到梦中出现过的诡异之地。

山峰上的那个古装男子依然伫立在那里，眉眼间发出正义的白色光芒，扫射着大地。山峰下的鬼魂化作道道黑烟，消失不见。从灾难中苏醒的人们在俯首膜拜，感恩挽救他们性命之人。

还是那座山峰，还是那个古装的男子，还是那个战斗的场面，直到现在出现过两次。一次是龙阳重伤女鬼红袖之后，还有一次就是现在。每次都是与鬼魂战斗的场面，都是以古装男子牺牲自我，拯救人类结束。第一次梦中出现的时候，龙阳在梦中痛哭，就像失去了亲人。这次，他在昏迷之中，可他仿佛来到了那个地方。

处处都是人类的尸首，处处都是断臂残肢，处处都是人间惨剧。远处冒出黑烟之地已经被封印，可依然抵挡不住它造成的恐怖气氛。

龙阳经过跪倒的人群，他们在低身默默的祷念，像是一个人的名字，龙阳靠近他们，但是听不清楚。可龙阳知道，应该是山峰之上那人的名字。

他到底是谁？为什么有种亲人的感觉？

龙阳能够看见跪倒的人群，但是他们看不见龙阳。龙阳像是另外一个世界的人，虽有感触，却是外人。

当第一次梦中出现这个场景之后，龙阳猜测过，那男子的眉心到底是什么，为什么会发出白光，和自己眉心处发出的白光是一样的吗？

龙阳击伤女鬼红袖时，就是因为眉心处出现一道白光，不但救了靳仁，也救了自己。但是与山峰之上的男子相比，龙阳发出的白光微弱不堪。哪怕如此微弱，那道白光足以击伤女鬼红袖，可见那道白光的威力。

可以想象，山峰之上的人，他的白光能量会如何巨大，难怪可以消灭万里鬼魂，封印冥界。

龙阳走着，向着山峰走着，越靠近山峰，他的感触越深，越加感到亲切。

他是谁？

他究竟是谁？

与我有关系吗？

龙阳在思考，在前行，直到走近峰顶，那个男子脚下。只能是脚下，因为他是那么高大，龙阳只到他的脚尖高下。

他已经不是活生生的人，他已经成为一具石像，高大的石像。不只是现实中那么高大，是在山下所有人心中都是那么高大。在龙阳心中同样如此，因为他为了拯救人类，付出了自己的生命。

“你是谁？”龙阳抬起头来，虽然这样也看不到他的面容。当在远处时，龙阳看不清他的容貌，到近前，龙阳更不可能。

“我是谁？”石像竟然说话了，虽然不是回答龙阳的话，但龙阳至少是确确实实听到了他的话。

“你是谁？”龙阳再次问出了同样的话。

“我是谁？”石像再次回答了同样的一句话。

他的回答让龙阳无法再次问下去，因为他想不出问什么好，除了这句你是谁。

“孩子，我已经忘记我是谁了，但是我感觉你与我相近。你快离开此地，不然你想走也走不了了。”石像再次发出声音，劝龙阳尽早离开。

“我梦见你两次了，这次我还来到这里了，你不能告诉我原因吗？”龙阳试探着问道，因为这个石像好像已经只有那个古装男子的模样，他已经忘记了好多事情。

“很奇怪，你竟然可以来到这里。但是你的时间不多了，你快离开。”石像的声音越来越弱，渐渐的要消失。

“我走，但是我要怎么走啊！”龙阳身在此处，但不知何处。他不知道如何来到这里，更加不知道如何离开。

但是石像已经不再发出任何言语，无论龙阳如何呼唤，他都不再应答。

龙阳急忙从山峰上下来，他走近顶礼膜拜的人们，询问这里的地址，询问离开的方法，可他得不到回答。

该死的，这里到底是哪里？我究竟在哪儿？

正当龙阳跳脚的时候，他从此地消失了。

山峰上的石像此时也有了变化，从头部开始裂开，裂缝不断延伸，一直到脚下。轰的一声，巨石滚落，整个石像坍塌。

天空电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。人们惊恐着奔跑离开，寻找避难之所。

石像碎成无数块，从山峰滚落而下。每一块石头停住时，就地融化，化为细腻的泥土，滋润着贫瘠而又历经沧桑的大地，孕育着生机与活力。

而山峰之上，一块黑色的石头，一直没有融化。它，是心形的，在发出无形的光芒。

“我死了吗？”当龙阳睁开眼睛的一刹那，是他最先出现的想法。因为他当时面临的是一群狼，一共五只狼。

无论当时的体力还是战斗力，龙阳都没有活下来的可能。可是他确实还活着，好好的活着。

龙阳抬起手，左手拿着黑石头，右手拿着玉手杖。

“哈！我真的没死！”龙阳说完，一个激动从地上直接跃起，跳立起来。

不对！怎么了？身体不但痊愈，而且还比以前更加强壮了。

龙阳简直不相信自己的感觉，自己在地上蹦了蹦，确实身体好了。难道遇见狼群的事情是幻觉？

此时，龙阳才注意身边的情况。附近的草木全部枯黄，没有任何生机，自己的周围还有五条狼的尸体。

难道是黑石头救了自己的命？

龙阳无法解释目前的情形，只有是黑石头才能造成这种结果。因为只有黑石头才会夺走附近的生机，给自己留下一丝生存的机会。

龙阳走近狼的尸体，伸手一碰，狼的尸体化为飞灰。

这正验证了龙阳心中的想法，看来还真是黑石头救了性命。他不知，救了他的还有玉手杖。

一个是靳村的圣物，一个是神秘组织的圣物，它们都在龙阳身上，龙阳尤不自知。

现在离假期至少还有一个多月，到学校来得及。走喽！返校喽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012268"  chaptername="第一百零五章  劫后余生">加入书签</a>
</div>
