    府上的一众下人听到霍雷霆的话之后也都纷纷私语言。

    ”天没想到真的是王妃娘娘。”

    “那边那个方向只有王妃娘娘的院子在那边，想来就是她了，她一直还不承认，现在好了，不承认也不行了。”

    “我就说之前有人看到她吃活鸡活鸭这事就不对，能吃活鸡活鸭的根本就不能是人，肯定是妖怪。”

    “……”

    听到大家的议论纷纷上官梦自然高兴得很。

    霍雷霆更是坐在轮椅上面激动的说道，“既然已经查出了源头，那就请大师我们一起过去收妖吧！”

    上官梦一听立刻装模作样的阻拦，“霍叔，这样不好啊，如今王爷不在府上，咱们是不是应该等王爷回来之后再带着大师去收妖才好。”

    “收个妖而已，不必等墨寒回来。”霍雷霆倒是一副急迫的样子。

    “可是如果咱们真的把王妃娘娘给收了的话，等到王爷回来一定会动怒的。”

    上官梦自然不是真的想要等厉墨寒回来，她巴不得要趁着厉墨寒不在府上把韩若青解决了，否则厉墨寒回来之后就会碍事，不过当着这么多人的面总该装一装。

    上官梦那一脸乖巧的样子还真的以为她想要等待厉墨寒回来呢，不过她演戏倒是真的。

    霍雷霆郑重的表示道，“不必等墨寒回来了，既然眼下咱们已经知道了韩若青就是妖怪，那咱们事不宜迟就应该早点收服她，万万不能让她再祸害他人。”

    原本他是不确定韩若青到底是不是妖怪，也不确定最近府上的事情到底是不是她为非作歹，即便做好了准备要请大师来，但是也多少因为这份不确定而顾及着厉墨寒。

    但是这会儿既然确定了韩若青那就是个妖，那他还等什么？

    妖女人人得而诛之，哪能再继续等下去。

    上官梦顾忌性的开口，“那王爷那边……”

    “墨寒那边你不必操心了。”霍雷霆潇洒的挥了挥手，表示道，“墨寒那边我来处理就好，咱们只要把这个妖女收服了就万事大吉。”

    因为他想的是厉墨寒一直以来很有可能被韩若青这个妖女给迷惑了，墨寒才会偏向那妖女讲话。

    只要等到妖女被降服之后，墨寒一定会恢复到从前那般，想来那个时候墨寒恢复理智一定不会责怪他收服了一个妖怪，反而还会感激他。

    如此想来他更是放心了！

    上官梦嘴角不自觉的微笑了起来，不过为了让霍雷霆更加坚定这个决定，她不动声色的朝那个道长送去了一个眼神。

    这个道长收到眼神之后立马会意，立刻便装作高深莫测的样子开口表示，“恐怕已经由不得你们过多思考去或不去了。”

    霍雷霆一听顿时慌了，“大师此话何意？”

    “此时这个地方已经妖气冲天，已经到了不得不出手的地步了。”那道长又指了指韩若青院子那边的方向说道，“如今那个方向的妖怪已经有了要逃跑之象，如果咱们再去晚了恐怕就抓不到她了。”

    “什么？那咱们赶紧去吧。”

    “绝对不能让这个妖怪逃了，否则的话到时候咱们王府里还不知道要有多少人遭殃了。”

    “何止是咱们王府啊，恐怕整个京城都要跟着遭殃了。”

    “如今咱们王府出了一个妖怪，既然有大师在这儿咱们还是尽快收了她，也好让大家安心才是。”

    “……”

    道长的一番话顿时让在场的这些下人听得一阵慌乱，纷纷窃窃私语。

    而霍雷霆听了以后更是有些后怕，想到平日里他是怎么对待韩若青的，如果真的让韩若青逃了之后，那她再度归来之时绝对会第一个找他报复。

    “不行！绝对不能让她逃了！”霍雷霆两眼一瞪，立刻挥手，“快，快带着大师咱们一块去降妖，一定会让那个韩若青伏法的。”

    原本他就没有一丝迟疑，这会儿听了大师的话更是坚定去收妖的心思。

    一行人气势汹汹就准备去韩若青院子，而上官梦见此又象征性的阻拦了一下，“霍雷霆还是多考虑考虑吧，虽然捉妖刻不容缓，但是王爷那边怕是不应允，咱们不然还是等王爷回来再说吧。”

    看似她不断的在尊重厉墨寒，但是话里话外的意思却不断的提醒霍雷霆捉妖刻不容缓，看在别人的眼里好像最终都是拗不过霍雷霆的决定，最后一行人浩浩荡荡的带着家伙和道长去了韩若青的院子。

    此时韩若青院子那边她正抱着狗子蹲在屋里的地上摆弄着什么。

    她面前地上铺满了各种各样的药材，正在调制着五颜六色味道各异的药粉，正沉迷其中。

    守在门外的菊琴担心韩若青一直被关在屋子里面会饿肚子，专门让人准备了食物，悄悄地打开了窗户把食物送了进来顺便还探了头。

    小声的说道，“王妃娘娘，奴婢给您送了一点食物来，您多少垫垫肚子吧。”

    此时韩若青的药粉马上调制完，根本没有时间用膳，头也没回的就摆了摆手，“不必了，本王妃有大事要做。”

    “大事？”菊琴好奇的看向了地面，发现一地的粉末更是疑惑的问道，“王妃娘娘您在做什么？这些东西有什么用吗？”

    她倒是知道自家王妃经常会摆弄一些药材，不过这些药粉看起来都挺奇怪的，颜色五颜六色的也不知道有什么作用。

    正巧这时韩若青调制粉磨完毕，包好之后站起身神秘的告诉菊琴，“这些不同的药粉可是有很大的作用，瞧好吧。”

    说着韩若青便把狗子唤醒，把那粉末直接塞到了狗子的嘴里让狗子叼着，并且小声的嘱咐狗子，“你一会偷偷的溜出去沿着外面的路把这些药粉全都洒出去，就看你的了。”

    狗子迷糊的人性化的点了点头，叼着药粉就从窗户跳了出去，沿着路一路撒了不少的药粉。

    菊琴虽然不知道王妃娘娘在做什么，但是还是觉得挺惊讶，不知道这些粉末撒到路上会有什么作用。

