    他们在聊什么，姜若悦看到齐真把一个信封给贺逸，贺逸没收，齐真打了一个电话，再递给贺逸，贺逸就收下了信封。

    姜若悦猜测信封里面的是钱，齐真给贺逸钱做什么？

    不对……

    姜若悦这才意识到一个恐怖的问题，齐真出现在了南县！那就代表着贺震天他们已经找来这了……

    找来这了，他们为什么还没有动作？

    这边，贺逸全程冷脸，但因为他是背对姜若悦的，姜若悦看不到。

    “你可以走了。”

    收下齐真为学校的捐款，贺逸就冷漠赶人。

    冰冷的语句砸来，齐真胸口滞闷，可她看到那边的姜若悦，正关注这里，她歹心再起，偏要多留一分钟，是一分钟。

    她还大着胆子过去，挽起了贺逸的胳膊，极其温柔：“我很担心你，你爷爷给你的时间不多了，你想好了吗？你爷爷的性子，大家都清楚，他认定的事，没人能改变的，我相信，你也不想眼睁睁的看着姜若悦被炸成灰，以后，我们在岛上好好生活，再生一个可爱的宝宝……”

    贺逸一下将人甩开，神色陡然变得异常的可怕，满布阴云。

    “我数三个数，滚离我的视线。”

    这始作俑者的女人，现在装着好人来说出这番话，这脸皮，比城墙还厚。”

    齐真被甩了一个踉跄，她站稳后，脸上一会儿白，一会儿黑。

    贺逸刚才那反应，她的靠近，就像一只臭虫爬到了他身上，令他觉得恶心。

    “三...”

    齐真反倒收敛了脸上的怒色，扬起了下巴，“可惜，不管你现在多讨厌我，最终我们还是会在一起，我齐真得不到你的心，也要得到你的人，走就走，我赌你会上岛。”

    说完，她像一只高傲的孔雀离去。

    齐真离去后，姜若悦不明所以的来到了贺逸身边，他仍旧面上阴郁可怕，双眸里，黑不见底。

    姜若悦抓住他的胳膊，轻声问着：“她说什么了？让你如此生气。”

    姜若悦温柔的音调，像是世上最轻柔的羽毛拂过贺逸的心口，让他绷起来的怒意，一点一点的被抚平整，又像干涸的旅人，遇到了一枉甘泉。

    贺逸把姜若悦搂到怀里，“你应该都看到了，她给学校捐了一笔钱，校长出去了，让我暂时代替收下。”

    “她还认识校长？”

    姜若悦大概明白了，刚开始齐真把钱直接给贺逸，贺逸应该是让她交给校长，齐真就当面给校长打了电话，贺逸这才收下了。

    “不知道，她怎么认识的。”贺逸疲倦的蹭了蹭她的脑门，闭了闭眼。

    无非就是动用关系，查到了校长的电话，说明要捐款，这种好事，校长不可能拒绝。

    他要怎么向姜若悦开口，他可能要离开她一阵了。这一阵，是一年，两年，还是十年……他不敢想。

    姜若悦从贺逸的怀里出来，“在学校，搂搂抱抱的影响不好。”

    贺逸收起疲倦的状态，拉着她往办公室去：“先去吃饭。”

    快到门口了，姜若悦还是问出了心中那个可怕的问题：“齐真都来了，你爷爷他们也来这了吧。”

    贺逸陡然停住脚，转头看她，握紧了她的手：“是不是害怕了？”

    沉默了几秒，姜若悦摇了摇头：“其实我早有心理准备了，他们肯定会追来这的。”

    姜若悦又怅然的笑了笑，但还是不舍得说出心里的一番话，她想说，贺逸，你做什么选择，我都不会怪你的。

    他改变路线，放弃一路向南来到这，肯定是发生了什么事，甚至，跟他一起从医院离开时，她就知道，他们还是会分开的，只是早晚的问题，所以她还是尽量让每天都过得很开心，这样的话，以后回想起来，也是美好的，对吧？

