    “啊”

    熊熊火光之中，十数个怜生教的讲经道人惨叫乱舞。

    眼见尉迟龙身死，这些讲经道人几乎同时扑进了火焰之中，除了被杨狱堵住去路的郭涵。

    “信了教，真就不畏死？”

    提着兀自滴血的杀猪刀，望着火光深处，那分明不似火焰的赤红色光芒，杨狱驻足拧眉。

    极力狂奔，连场厮杀至今，他体内仍然涌动着旺盛到了极点的精力，好似板肋虬筋一成，他就再也不会感觉到力竭。

    但一股发自灵魂的疲惫却让他不得不稍稍止步。

    神通是灵魂深处神种在身躯之上的映照，固然可以如驱臂使，但他本身内外炼武功层级太低。

    隐隐间，他已然感受到身体内外传来的阵阵刺痛了。

    那是自己锻炼不深的体魄已然快要超负荷的呻吟声。

    “想不到，在这么区区一个丹丸小地，也有阁下这样天赋异禀的存在。”

    火光热浪下，郭涵的脸色明灭不定，掌中的九节鞭也无力的垂下了。

    以二次换血之身，连杀两尊气血如虎的强者。

    刘文鹏也就罢了，神箭手被人近身，取死有道，可尉迟龙的横练有成，最擅近战，却被三拳打死在眼前。

    换血的层级固然不决定强弱胜负，可一切内外炼武功的层次，都要以换血为根本。

    二次杀三次，气血如牛杀气血如虎固然有着，但越二阶而战的，他印象之中，也只有那些天赋异禀的天才。

    如青州兵主‘魏正先’，云州府主‘华流年’，以及那位早二十年就不曾现身人前的西府赵王张玄霸。

    “火烧大狱，以人为祭，你们为的就是火光里的那所谓的‘道果’吗？”

    杨狱深深吸了一口气。

    “你受伤了。”

    郭涵蓦然说道，虽是疑问，却是十足确信：

    “二十多年前，张玄霸马踏江湖尚且被‘真言’震伤。你的内气，不足以抵御大威神掌。”

    杨狱冷眼回望：“杀你足以。”

    他的内气太过稀薄，无法抵御玄铁箭以及大威神掌的内气冲击，震杀两人的同时，他的气血也在翻腾着。

    但也只是翻腾刺痛而已，无损其战力。

    “这枚道果，你可一定要好生保管……”

    郭涵深深望着杨狱，似要将他的身形与面容烙印在灵魂深处：

    “不久的将来，会有人来取回这枚道果。而你，终将死无葬身之地！”

    “哈哈哈！”

    “嗯？”

    杨狱心中一动，刀锋刚自扬起，这位怜生教顺德府分舵的副舵主，竟似放弃了一切侥幸。

    低吼，大笑着投身火海之中：

    “熊熊火焰，焚我之躯。怜生老母，护我灵魅！老母……”

    轰！

    犹如烈火烹油，火海吞吐的火蛇猛然窜起数丈之高。

    杨狱瞳孔一缩。

    分明看到一枚紫金色宝葫芦在火光之中一闪即逝，旋即消失在火海中。

    这就是怜生教各方势力都要追寻的道果？

    居然需要献祭…

    嗡！

    杨狱心中念头转动着，就见熊熊大火以肉眼可见的速度熄灭了。

    满目疮痍的废墟中，一枚巴掌大小的紫金葫芦放着豪光，映的半条街都一片明晃晃。

    “这就是道果？”

    杨狱身体一晃，已窜入仍有余温的废墟之中，将那紫金葫芦握在了掌中。

    豪光映彻下，他的脸色明灭不定。

    这东西，只怕很烫手。

    “杨狱！”

    李二一突的从角落里蹿了出来，几乎叫了出来：“快，快将这葫芦收起来！”

    呼！

    反手将葫芦握紧，说也奇怪，他的手掌一覆盖，那紫金色豪光也就随之消失了。

    来不及细看，李二一小跑着过来，见豪光消失，这才心有余悸的拍拍胸口，连道好险。

    “老李，你可真是命大。”

    杨狱念头一转，就猜到李二一为何出现在这里了。

    “没了铃铛声，这些被喂食了失心散的信众马上就会醒来。”

    见豪光消失，李二一这才松了口气：

    “没人发现，你还能抵死不认，要是被人看到，麻烦就大了……”

    随手从死尸身上扯下衣服披上，杨狱心中一动：

    “你认得这东西？”

    “怜生教的疯子把我当死人，我倒是听到了一些。这东西，它们叫他‘魁星道果’，据说，据说怜生教寻了多年的宝物……”

    李二一忙不迭将自己知道的简短说出来。

    不远处，已传来阵阵尖叫与哭喊，那些被蛊惑的信众已然醒来了。

    “老李，帮我收拾战场。”

    递给李二一长刀一口。

    杨狱披好衣服，深吸一口气压下全身各处涌动的刺痛。

    脚下一动，将刘文鹏的大弓踢起握住，向着城中奔腾而去。

    “收拾战场……”

    接到苦差事的李二一望着遍地狼藉，脸色比哭还难看。

    杨狱出手太过可怖，被斩首的还好说，要是被拳头打死的，几乎是一泡烂泥。

    这也就罢了。

    那尉迟龙被生生锤进了地底，这咋抠的出来……

    “魏老头，你可千万坚持住…”

    强忍着周身的刺痛，杨狱不敢耽搁，快速向着有刀剑碰撞、呼喊声的地方冲去。

    食谱炼化苏醒之后的第一时间，杨狱就去了之前魏河断后的长街，却没发现两人的踪迹。

    一路追踪火光来此，也还是不见两人。

    心中一时担忧，连探查那紫金葫芦的心思都被压了下去。

    ……

    ……

    啪嗒~

    滚烫的鲜血自剑锋滴落，消融着地面薄薄的积雪。

    关山水胸膛起伏，喘气冷笑：

    “老家伙，你不行了吧？”

    这老锦衣卫不但刀法纯熟，而且必然是从战场上退下来的。

    虽筋骨老迈，气血跌的厉害，可却在自己与刘府的一众护院的围杀之下生生坚持到了现在。

    而且反杀了十多个好手。

    眼下只有林庆等二次换血的武者还活着，可也不敢再靠近，只在远处警戒着，防备那老家伙突然给自己一刀。

    “呵呵~”

    魏河面有疲惫，他的身前身后，横七竖八躺着十数具尸体。

    闻言也回以冷笑：

    “老猪狗，你也不成了吧？”

    “杀你不成问题！”

    关山水扯着嘴角，心中却是越发焦躁起来。

    刘文鹏固然换血层级在自己之上，剑法也不差，可他终归与人交手太少太少了。

    切磋固然可以，可一旦生死大战没人护卫的情况下被人避开了弓箭。

    只怕会有危险。

    可这锦衣卫，也委实太难缠了……

    “是吗？”

    魏河深深的吸了一口气，压住体内的燥热，以口衔衣，扎紧伤口。

    换血武者仍是肉体凡胎，年过花甲血气也会跌落，曾经也无限接近气血如虎，可如今，却不增反跌。

    好在血气会跌，他的武功层级却不会跌落，甚至随着多年修习而更为老辣。

    如若不然，只怕已经交代在这了……

    可哪怕如此，他也已然到了极限了。

    “老东西！”

    关山水气的咬牙切齿，终于，他以眼神示意林庆等人避开。

    深吸一口气，就要二次激发血气，彻底击杀这老锦衣卫。

    但突然，一阵阵杂乱的脚步声从远处传来，伴随着呼喝声，似乎惊慌到了极点。

    “关道长，是，是我们的人！”

    林庆等人先是警戒，转而面色大变。

    那远处狼狈逃窜而来的，可不正是他们的人？

    “什么？！刘大人呢？！”

    关山水余光一扫，只见那一众护卫惶急脸色却不见刘文鹏，心中不禁大乱。

    呼~！

    关山水心思一乱。

    久经战场的魏河哪里会放过这个机会，气沉丹田，血气勃发，脚下窜前的同时，鬼头大刀已拉起满月。

    斩向后者首级！

    刀法，斩首！

    “老东西！”

    猝不及防，关山水几乎被割开脖子，他怒吼着踉跄后退。

    心头大乱之下，哪里还有心思与人厮杀？

    可魏河得势不饶人，一刀重过一刀，将他逼的狼狈不堪。

    “你找死！”

    终于，眼见那一行人慌乱逃窜，果然没有刘文鹏的身影，关山水心头一沉，低吼一声。

    开始搏命！

    砰！

    刀剑碰撞已不是金铁碰撞之音，而好似是两头蛮牛狂奔碰撞。

    这一刻，两人再没任何的留手。

    一人要迫退对手，一人要拦住对手，以刀碰剑，以伤换伤。

    魏河终归年岁太大，气血无以为继，几次碰撞之后，气势已衰，渐渐落入下风。

    砰！

    而就在这时，一声低沉的闷响自远处炸开。

    “这声音…”

    魏河还未察觉，关山水的神色却是大变，一剑逼退魏河，转而望向长街尽头。

    就见得一人奔行跨步，逐风而至。

    其气势雄浑，速度快极，惊的一众护卫全都哀嚎惨叫，而他看的清晰，那人一手提着一口断裂的杀猪刀。

    另一手，则提着一张他无比熟悉的精钢大弓！

    “大人，死了？”

    看到这一幕，林庆等人彻底变了脸色，左右对视一眼，不约而同的转身就逃。

    “大人的弓……”

    关山水瞳孔剧烈收缩，如遭雷殛：

    “怎么会？”

    魏河退后一步缓了过来，眼见其失神，不假思索的横刀架住其脖颈，一手法力，卸了其双臂关节。

    这才看向来人。

    先是疑惑，后是诧异，最后则是震惊：

    “怎么会是你？！”

    “魏师…”

    眼见着魏河制住了关山水，杨狱心头大石落地，脸上这才有了笑：

    “怎么就不能是我？”

