    项南暂时没签经纪公司，也没人帮自己谈代言，谈演出，全靠他自己一人操持。

    实话说，的确是有点麻烦。

    好在他现在也没事，还是能应付过来的。

    不过，他已经在考虑招兵买马。时间，就在他高考之后。

    ……

    七月份，项南忙完房子的事后，就回到西虹市参加高考。

    高考是零三年才由七月份挪到六月份，在此之前一直是在七月六号、七号举行。而且各省填报志愿也不同。

    像东北是先填志愿，再参加高考。因此片中才有袁华冬夜打电话给秋雅，问她填报志愿的情节。

    项南也早就报好了志愿，他报得是燕京电影学院。

    一来，燕京电影学院的明星更多，在影视剧领域取得的成就更高。

    比如赵微、黄晓眀、陈琨、祖烽、海箐、苗埔、姚宸、朱亚汶等等。而娱乐圈是很讲人脉的，有这么多明星做同学，对自己将来的发展很有益处。

    二来，燕京电影学院对学生的管理也较为宽松。它允许学生在校期间外出拍戏，而像中戏则对学生管理较为严格，不允许大一、大二的学生外出接戏。

    像梅渟当年为了接拍《北方故事》，就不得不从中戏退学。项南现在已经成名，未来有大把演出机会。如果考入中戏，大一、大二就必须蛰伏两年。等他再出来，怕是黄花菜都凉了。

    因此综合考虑，还是燕京电影学院更适合他。

    ……

    高考对项南来说，真的不成问题。

    虽然他都大半年没看课本了，可是上到考场依旧所向披靡。

    语文、数学、理综、英语……四门学科，样样都难不倒他，很轻松的就搞定了。

    搞完之后，他就带着秋雅回了燕京。

    秋雅的父母对于她跟项南的事，不仅没有棒打鸳鸯，反而很是支持。

    他们从小富养秋雅，把她当公主一样培养，就是希望将来她能嫁给金龟婿。

    而且，她老爸从商多年，走南闯北，观念比较开放，对钱看得也比较重。

    项南现在是闻名全國的大明星，短短半年时间，就赚了五百多万人民币，可以说是相当豪富了。

    像这样的好女婿，他们早巴不得呢，自然更不会反对了。

    ……

    高考不是事，秋雅不是事，但项南还是有烦恼，那就是袁建国还没有退还赃款，也还没有向组织自首坦白。

    项南也曾催过他，但按他的说法，他那条线不只他一个人。他如果敢交代的话，上上下下就没法交代了。

    到时候，别说宽大处理，保住工作。就连小命儿都可能玩完。

    项南听说之后，也不好再逼他。不过还是劝他把钱都捐给慈善组织，然后把收据留住。这样一来，也算有立功悔过的表现。将来东窗事发，也能争取宽大处理。

    袁建国接受了这一建议，将历年来自己贪污的五十余万，统统都捐给了红十字会，并保存了相关的收据。

    事情办完之后，袁建国感觉到一阵轻松。

    而项南听说之后，却是一阵后怕。按照当时的刑法规定，贪污十万元以上，就是判刑十年到无期了。

    袁建国贪了五十余万，还真是够大胆的。也难怪他出事之后，袁华立刻一蹶不振，沦落到去海里打鱼。

    五十余万，光退赃，也能把人压死。

    ……

    回到燕京之后，项南开始招兵买马，自己注册成立工作室，负责代理自己的演艺事业。

    工作室被命名为致青春，随即就在报纸、杂志上刊登招聘广告。面向社会，招募一个经纪人、一个助理、一个会计、一个出纳、一个法务，一个宣传……等将来他的事业发展得更红火时，再考虑扩张。

    “袁华，不是说好，让我当你的经纪人么？”秋雅有些不乐意道。

    她早跟项南预订了的，要做项南的经纪人，负责保障他的后勤。可现在项南却在外面招人，让她顿时有些不开心了。

    “别生气，你以为经纪人那么好当。你一点相关的经验都没有，你知道怎么帮我接洽演出，怎么向各大影视剧组推荐我，怎么跟广告主谈我的代言？”项南笑道。

    秋雅被问得一愣，连连摇头。

    这些事情，她还真是不懂。

    “要当一名经纪人，不是那么简单地。你要想当的话，起码也要本科毕业，然后在我身边当两年助理，积累相关的经验之后，才能够独当一面。”项南笑道，“不然，别说你自己会被碰得满头包，连带我都要跟着你受牵累。”

    听他这么说，秋雅也只得罢了。

    ……

    重赏之下，必有勇夫。

    广告刊登出去之后，立刻就有人来应征，项南亲自上阵面试。

    会计、出纳、法务倒还是比较好选的，有相关的学历、证书、工作经验就差不多。唯有经纪人、宣传和助理比较难选。

    经纪人要有在娱乐圈打拼的经验，有一定的人脉和关系，还要有一颗聪明的大脑，才能担负起相应的工作。

    宣传人员也要有媒体的从业经验，既能写文章帮忙做宣传，出了事也有能力摆平。而且，还要有策划活动的能力。

    贴身助理也要十八般武艺，样样皆能。会开车、会化妆、会摄影、会按摩，随叫随到，温柔体贴，聪敏机灵。

    这三个岗位要求都比较高。而且，项南还非美女不要，自然难度就更高了。

    而他的招聘，也让秋雅很不满。

    她担心项南招漂亮的经纪人、女助理，有可能会影响到她的地位，所以力劝项南都招男的。

    不过项南根本不听她的。

    招漂亮女生当经纪人、助理，哪怕她们做得不好，起码留在身边还养眼。可是招男生做经纪人、助理，天天贴身服侍自己，那想想都不寒而栗。

    再者说身边都是男人，项南还担心，秋雅哪天给自己带了绿帽。到时候，不仅女人没了，连事业都毁了。

    宝宝的前车之鉴，不可不察。

    因此项南打定主意，绝不松口。

    这天，眼看到下午五点钟，都不可能有人来应征了。

    这时，门口忽然有人问道，“请问，这里是招人么？”口音有点古怪。

    秋雅连忙过去，将门打开，让进一位女士来。

    项南一见，顿时一愣，“佟掌柜？！”

