    第114章 复制版

    没想到误打误撞之间，雪莉杨倒是捡到了一个重要的物品，小萨这一次多半要吃不了兜着走。

    尽管众人都了解到了这一次的方向，但毕竟还有其他需要解决的事件，仍旧在犹豫的过程之中。

    但陈教授在地面的翻找过程当中，却看到了一个不知名的线索。

    没想到几个人正在犹豫的时候，地面突然进行了一阵剧烈的晃动，随后一道影子也从里面猛然出现。

    秦轩迅速将胡八一拽到自己的身后，没想到眼前的一幕才真是让人叹为观止。

    不知道那里究竟都遭遇了什么，地面被顶起了一个鼓包，不说下面的场景也是让人足以尽收眼底。

    但比之之前的情况来说，现在明显显得更恶劣一些，甚至让人觉得有几分离谱。

    “糟糕是虫王！”

    听到这番话，面前的众人顿时都紧张了起来，迅速向后倒退。

    巴不得在这里拉开距离，大家都不是愚蠢的人，自然也知道在这里会遭遇怎样的问题。

    不过现如今犹豫和倒退都显得自己有几分无力，那倒不如干脆破罐子破摔就这样解决算了，也没有引来什么其他的问题。

    然而就在自己有了这样的想法之后，才意识到之前的预料是有多么的荒唐。

    一切就像是一个加压的机器一样，不断的在这里挤压周遭的所有情况，好像是打算将一切都掌控于手中一般。

    对于这样的情况，自己自然是敬谢不敏，但对于他们好像并没有任何的改变。

    那虫王毫不犹豫的向他们攻击过来，直接命中了几人正中央的台阶，也彻底将他们这里分崩离析开。

    “雪莉杨和胖子先带陈教授离开！”

    “那你们两个怎么办？”

    “管那么多做什么，教授和机器最重要！”

    在秦轩的强烈指挥之下，几个人也只能在这里先分头行动。

    至于余下的事情好像也确实和自己预想之中无关，感觉一切早就已经被人决定好了。

    至于自己现在的所作所为，只不过是等待着一个机会的承接罢了。

    反正总归是不会在这里添乱，自己倒也没有必要搞得那么谨慎。

    但问题的出现可远比自己想象当中要复杂许多，所以在这之前必须要审时度良，重新考虑一下这里的方位究竟怎么做才算是一个正常的情况。

    不过有一点倒是让自己深刻的明白了，在这里出现的种种问题，自己能够想到的事件，别人自然也能够考虑清楚。

    所以对于自己来说出现的方式远远没有预想当中那样轻松，甚至可以说是在这里夹杂了一丝危险。

    “你打算怎么做，总不能一直这样袖手旁观吧，时间上也已经来不及了。”

    胡八一在躲避过面前这巨大虫子的攻击之后，再一次抬起头望向面前的人。

    希望他能够尽快给出一些决定，而不是在这里补助的退让几个人，没有那么多的时间，更没有那样的机会。

    但是从未想过还会遇到这样的机遇问题，毕竟从一开始自己就认为在这里已然是逃不掉的。

    直到在那一刻看到了相同的情况，自己才发觉并不像之前那样永远孤立无援。

    而面前这个虫子的进攻也让自己摸索到了一些眉目，并没有想象之中那样困难。

    不过这家伙喷射出的毒液威力，确实是普通虫子所无法比拟的，几滴毒液就可以在这里将地面侵蚀的不成样子。

    而且这里虽然是部分土层，但完全能够看出来。

    无论是上面星星点点的标记，还是一些其他的区域，都和自己之前料想当中有所不同，看来自己是该有一些其他的办法。

    让这一切划分清楚，如果继续不断停留在这里，很有可能会遭受一些相应的麻烦。

    “等一下我们兵分两路在这里声东击西，看能不能直接掉开他的注意力，如果不行的话就先行撤退。”

    “也只能这样了。”

    胡八一一开始听到他的建议还有几分不情愿，脸都耷拉了下来。

    但后来又仔细的考虑了一番，现在这个情形，两个人想要一起全身而退，那怕是难上加难。

    有期盼这事情的功夫，还不如下一点本事，在其他的地方上说不准能够得到更有效的帮助。

    不过有一个问题倒成了横在自己心里的一个小石子。

    毕竟比起之前来说，自己还是很能够确定这个情况的目的和他最终得来的一些答案，究竟如何？

    一旦不能保证这些事情的发生，那自己多多少少就会产生几分犹豫下来，那应该不是面前任何一个人希望看到的。

    想要摆脱这一切也得有本事才行，而就是在这一刻自己感受到了另一种力量的炊事，不断将自己向前推进。

    但凡有一点机会，自己都不会选择放弃。

    看到陈教授的身影彻底消失在了镜头，两个人对视了一眼，打算在这里撸起袖子加油干。

    随后他从身侧摸出了一把珠子，就这样没有任何规律的丢在了地上，那条虫子也不明白他这么做的意义何在。

    只是扭动着他笨重的身躯一点一点向这边拱了过来，秦轩并没有做出任何的防范措施。

    只是在这里直勾勾的盯着他，而旁边的胡八一却有几分紧张。

    但是按照两个人之前所说的那样，如果这只大虫子的攻击目标不是他，那就应该快速撤离。

    无奈之下只得丢下了一个小药丸，用强烈的味道吸引了那虫子的注意力。

    随后扭头向另外一边前去，看到整个场地内所有的人都散开，只剩下自己倒也让秦轩松了一口气。

    之前小萨在这里来了又消失，自己就已经明白了他的意思。

    真正的小萨多半早就已经被毁尸灭迹了，至于留下来的这个只不过是一个像模像样的复制版罢了。

    虽然自己不知道该怎么解决掉他，但真正的问题往往并不需要犹豫。

    毕竟那虫子已经冲到了自己面前。

    如果在这里有半分的犹豫，那就等同于是在自己的性命上反复横跳。

    (本章完)

