    “你的意思是说，我让你跟其他几人穿越时间，从遥远的未来回到过去。”

    “然后，又因为什么宇盟的时间行者搞鬼，你们又来到了这个未知的时间线。”

    “我是什么宇帝？”

    伸手从面前快要疼死了却根本无法挣扎的异兽身上撕下一块血肉，“宇帝”在吞食的同时看向了一边奇怪地问道。

    在它的旁边，曾经的“宇盟时间行者”赛斯老实的就跟一只宠物似的，它甚至都不敢站着，却是俯卧在“宇帝”的旁边。

    “是的。”

    “您就是宇帝，派出我们这些时间行者去扰乱宙邦时间行者计划的强大的宇帝。”

    赛斯用肯定的语气做出了回应。

    紧紧地盯着它，“宇帝”突然伸出了前爪。

    赛斯根本来不及反应，它的左臂就跟身体分了家。

    甚至于在“宇帝”已经开始吞噬它的前肢时，它这才感觉到了肩膀的剧痛。

    “再骗我，我会拧下你的脑袋吞下去。”

    “不……我会慢慢地撕下你身躯的不同的部位，把脑袋留到最后才吃。”

    坐在巨大的青石板上，“宇帝”三两口就将赛斯的前肢连皮带骨吞了下去，随后不冷不热地说道。

    “我……我没有欺骗您。”

    “您真的就是……宇帝，只……只是……”

    也不知道是恐惧还是紧张，赛斯颤抖的厉害。

    “只是什么？”

    还好没有再冲赛斯下手，“宇帝”又从面前那几乎已经被它吃了大半的异兽身上撕下一块血肉，同时慢条斯理地问道。

    而它面前倒霉的异兽，也不知道是恐惧还是痛苦，又或者其它什么，终于是昏迷倒了下去。

    看向异兽的目光有些可怜，只是很快，赛斯也不知道是该可怜它还是可怜自己。

    这是一颗生命星球，至于这只异兽是原本生活在这颗生命星球上的，还是占领或者说统治了这颗只是有着一个低等科技文明的星球。

    自己因为一句“宇帝我们是一伙的”，才让“宇帝”没有下杀手带它来到了这颗星球，而这只虽然说不上多么强大但也不弱的异兽就倒了八辈子血霉了。

    “体型有一些差异，还有性格。”

    “在我看来，您绝对就是统治着宇盟的宇帝，但是您的体型和性格和宇帝有些不同。”

    “还有一个关键，那就是实力。”

    “您太强大了，而宇帝虽然也很强大，但绝对没有您这么厉害。”

    不知道“宇帝”是怎么看穿自己的，但很清楚自己如果再被它发现说谎那绝对是面前这只异兽一样的下场，赛斯哪怕清楚这么说就是自己打自己的脸，却也只能实话实话。

    硬着头皮说完这些，赛斯突然注意到了，“宇帝”再一次探向异兽的前爪突然停了一下。

    随着，“宇帝”干脆收回了前爪，那沾满了鲜血肉糜的嘴巴微微一撮，那体型远比它庞大的异兽突然飞起来就投进了它的细吻当中。

    还是第一次看到这一幕，赛斯不禁瞪大了眼睛。

    它根本不能理解，为什么比“宇帝”更加庞大的异兽，会直接被它吞进口中。

    这一幕，简直就是颠覆了它的认知。

    “体型，随着进化是会改变的。”

    “性格……在诞生没多久的我，性格应该还没定型。”

    “至于实力，有些事情你不知道也不能理解。”

    “所以说，我真的就是你所说的宇帝？”

    歪着脑袋看向了赛斯，“宇帝”的表情有些恍惚。

    “我就知道自己没看错。”

    “您真的就是宇帝！”

    先是一愣，瞬间后赛斯反应过来，却是趴在地上嚎啕大哭起来。

    “宇帝……我……我们辜负了您的期望。”

    “我不知道它们……还……还活着没有。”

    “宙邦的时间行者菲洛米娜，就……就是她。”

    “她身上还有一个可以穿越时空的仪器，就在最关键的那场战争当中，她突然启动了仪器。”

    “我还有其它时间行者，都被带到了这个时间线。”

    “斯考特和莫尔顿，还有阿瑟，它们当时还活着，但现在我也不知道它们在哪里。”

    “宇帝，不是我们无能，是菲洛米娜太狡猾了，明明当时我们已经掌控了局面，这个狡猾的女人大概是清楚是宙邦在那个时间线和我们的战斗要输了，才做出了那样的举动。”

    “宇帝，我们对不起您！”

    “我……”

    直是嚎啕大哭，赛斯就像是一个在外面流浪了数十载吃尽苦头回到了家的游子，那哭的直叫一个惊天动地。

    “过去那些，我没有兴趣。”

    “说说未来吧，我想知道宇盟和宙邦更多的事情。”

    “还有，包括你们可知的宇宙格局。”

    并没有被赛斯的悲恸影响，“宇帝”看向了远处的山脉，同时在精神交流中平静地问道。

    哭的那叫一个惊天动地，赛斯的情绪转变那也真是快。

    马上收住了哭声，它几乎都没有调整情绪，就开始了自己的诉说。

    这一说，便是大半个小时。

    做为“宇盟”的核心成员，大多数文明和异兽知道的，赛斯都清楚。

    一直从“宇盟”的组建说到跟“宙邦”的战争，直至自己和斯考特等人执行“时间计划”。

    见“宇帝”并没有阻止自己的意思，它又从自己成为“时间行者”开始说了起来。

    “虫族这个文明，确实很有潜力。”

    “如果再给我们一段时间，根本不用考虑时间风暴的影响，我们依靠虫族也能击败宙邦的时间行者，毕竟他们选择的异形文明太……”

    滔滔不绝地说着，赛斯尽可能做到不遗漏所有关键。

    然而就在他刚刚提到“异形文明”时，一股强大的气势和恐怖的杀机就像是真正的精神攻击一样，而他的意识出现了混乱说不下去了。

    脑海中出现了一只异形，同时“宇帝”的声音在赛斯脑海中响了起来。

    “异形文明？”

    “你说的是它们吗？”

    不知道“宇帝”什么时候接触过了异形，赛斯连忙回应道：“是的，宇帝，就是它们。”

