    而在刀柄处，则是一个龙头状，非常逼真，仿若透露出了一股令人心骇的庞大气势。

    握刀的一瞬间，刑厉气势高涨，直接登顶，给人带来了一种发自心灵深处的危险气息。

    舔了舔干涸的嘴唇，刑厉嘴角翘起了一个凶狞的弧度，道：“这把黑龙刃，有好几年都没用上过了！今天能用到它，我很兴奋，我终于又可以让它饮血了。”

    “黑龙刃？”听到这三个字，陈六合的某根神经，都狠狠的颠动了一下，脸上的表情出现了明显的变化。

    倒不是因为这黑龙刃三个字有多么的震撼，只是他突然觉得，这三个字他好像在哪里听到过！

    很快，陈六合脑中灵光一闪，脸上浮现出了骇人之色，他倒抽了一口凉气，死死盯着刑厉道：“你说什么？你手中的刀，是黑龙刃？”

    “嘿嘿，没错，正是黑龙刃。”刑厉狞笑更甚几分。

    陈六合眼神阴晴变换：“别告诉我，天榜排名第二的黑龙刃，就是你！”

    “恭喜你，猜对了。”刑厉冷笑的说道。

    这个消息对陈六合来说，无疑是具备极大冲击力的。

    天榜前三，除了一个斩天之外，前两名都是无比神秘的，而这个第二名，更是从未有人见过，只是以一把其常用的兵刃命名。

    除此之外，世人对其一无所知！

    陈六合怎么也没想到，眼前这个刑厉，竟然就是黑龙刃的持有者，竟然就是天榜排名第二的变汰存在！

    “怎么样？现在是否已经感受到了恐惧？但是，一切都已经晚了，你今晚注定要灭亡在此。”刑厉阴森森的说道。

    陈六合眉头紧锁着，眼神都在闪动，一瞬间闪过了很多情绪波动。

    “恐惧倒是没有，我现在只是非常好奇，这天榜，到底是谁排出来的！”

    陈六合凝声说道：“按常理，你刑厉并未出世，在世俗中没有留下什么痕迹，可天榜上为何却会有你的一席之地？排天榜的人，是怎么知道你的存在，且清楚你的实力？”

    说到这里，陈六合心中又突然想到了什么，道：“如果我没记错的话，最近一次的天榜重排，是在三年前，而那时候……”

    接下来的话，陈六合没说，那时候，不正是刑厉和刑天决裂的时候吗？不正是刑厉谋害了刑天生母的时间点吗？

    这一切，又有什么联系呢？

    陈六合徒然感觉到，仿佛有一只无形的大手，在编排着这一切，他心中没来由的腾起了一股无比恐惧的感觉。

    这一切到底是巧合，还是有人有意而为？

    如果是有意的，那目的又会是什么呢？

    一层层迷雾，在陈六合眼前腾起，让陈六合百思不得其解。

    但心中的恐惧感，却是那般的清晰浓重！

    他只感觉那个排名天榜的人，太过神通广大了，也太神秘莫测了。

    他能把刑厉排进天榜，为什么没把刑天排进天榜？要知道，刑天的实力可是在斩天之上的，即便不如刑厉，但排进前三，也是绰绰有余了。

    还有，陈六合心中一直有一个更大的疑惑。

    那就是，排天榜的人，为什么从头到尾都没把自己排进去？

    没错，天榜上，从来就没有他陈六合的一席之地，难道是他的实力不够吗？这显然是无稽之谈。

    要知道，连小妹沈清舞，都以无名氏的身份，登上了天榜，并且排名还在十位不远。

    曾经，别人都以为他陈六合是无名氏。

    排名天榜的人，连刑厉都能找的出来，如此的神通广大，怎么会故意忽略了他陈六合呢？

    这一切的一切，现在联想起来，仿佛都充斥着一种神秘与诡谲的气息，让人无法理解……

    “虽然我对你们所谓的天榜没有半点兴趣！但是，这或许只是强者才配拥有的排序，而你们这些弱者，根本就不配与我相提并论。”刑厉自大自傲的说道。

    陈六合冷笑了一声，收起了脑中的紊乱思绪，压下了心中那莫名的恐惧与涟漪。

    他目光凌厉的瞪着刑厉，说道：“很好，没想到今晚在这里还能遇到传闻中的黑龙刃，这样就更有意思了，不得不承认，现在的我有点兴奋，血液都在沸腾。”

    “天榜上，有一小半的人都已经折在了我的手中，今晚再多你一个也无妨！”

    陈六合冷笑的说道：“就让我来做一个天榜之上的屠榜者吧，这个名头，似乎也很不错……”

    “死吧！”刑厉*一声，双掌握住了黑龙刃，迎空凶狠斩下。

    一道肉眼可见的锋锐剑气，顺着黑龙刃飞驰而出，直奔陈六合而来。

    所过之处，地面都裂开了一条狰狞的裂纹，碎石泥土纷飞，那空气都像是被斩裂了开来！

    面对这气势凶猛的一斩，站在那里的陈六合纹丝不动。

    他面容冷峻，沉着凶戾，当剑气飞驰而来之时，他抬起了手中的乌月，朝着剑气横斩而出！

    “噗~”乌月与剑气交触，没有发出轰动的声响，没有恐怖的声势。

    一切看起来都是那般的轻描淡写。

    乌月切开了如弯月般的剑气，陈六合从剑气中间，穿行而过，冲向了刑厉！

    两人再次交战，交锋初始，就杀机汹涌，刀光剑影之中，处处透露着死亡的气息。

    这一战，交锋太急太厉，其中的凶险，用言语已经很难形容出来。

    但饶是刑天，看得都是胆寒心惧，只感觉心脏快要承受不住激战中所带来的惊险与刺激了一般。

    这一战，紧张的让人心脏都快要停止了跳动，呼吸都快要停滞了下来。

    那恐怖到极点的场面，给这整片区域，都带来了巨大的压力，压得人快要喘不过气来了。

    黑夜在不断扭曲，空气在不断的激荡，一层层一阵阵，肉眼可见，这是超脱了正常范围的自然景象。

    陈六合跟刑厉两人，都拿出了全部的实力，他们发挥着超越人体极限的速度与力量，凶悍得惊世骇俗！

