    随小姐回到房间，相沢脑海里还是刚才朱八戒那深情的一幕。

    不禁喃喃地道：“小姐，这个朱公子可真是深情啊！”

    王姽婳微微摇头，幽幽言道：

    “人的深情有时候真的不值一提。苏轼在写`十年生死两茫茫`悼念亡妻时，自己的小妾就在身旁。”

    “元稹在写`曾经沧海难为水，除却巫山不是云`时，也没忘记寻花问柳。”

    “归有光在说`庭有枇杷，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣`时，妻子刚去世，他就和丫鬟好上了。”

    “这就是所谓的深情。”

    “人性就这样。”

    相沢想了想，紧蹙眉头，总感觉小姐说得不怎么合她心意。

    “小姐，话也不能这么说吧？”

    “事实不就如此吗？”

    “小姐，我认为真爱的的确确不求回报，但没人喜欢得不到回应的爱。我们是人，不是神，一个人爱另一个人，可如果另一个人死了，或是找到了自己的幸福，那这个人难道还要对另一个人抱着至死不渝的爱吗？如果另一个人真的这样想，那太自私了。所以小姐，我认为爱一定是要有回应的。”

    “你说我自私吗？”

    “不是不是，我只是就小姐的论点说说个人的看法。”相沢道，“苏轼、元稹、归有光的爱人都已经死了，再爱也得不到回应，只会增加痛苦，人嘛，侍生不侍死，死者只能怀念。如果她们的爱人真的爱他，希望他仍然活在得不到回应的爱情当中而为她们孑然一身吗？希望他幸福才是真爱吧？”

    “那把你许配给朱公子？”王姽婳又不禁提及，继而还补充道，“我觉得心里有点愧疚，就当是我对他的补偿。”

    “小姐，爱就爱，不爱就不爱。”相沢嘴噘道，“朱公子喜欢的人是你，怎么能拿我送给人家做补偿嘛？”

    话音刚落，只听门外有人接道：“我看这个主意还不错诶。”

    正是王姽婳她娘推门而入。

    王姽婳笑了：“娘，你也这么认为。”

    夫人感慨地道：“若非为了婳儿的幸福，王家人断不会如此绝情，你爹更不会拿着扁担驱逐人家，朱公子保护你爹好几个月，还有恩情在呢。只要朱公子愿意，我们王家把相沢当作亲生闺女风风光光地嫁给他。”

    “娘言之有理，女儿也是这么想。相沢比女儿可漂亮多了，嫁给朱公子，只当他捡了一个宝。”

    相沢脸色微微一红。在她惯有的思维里，作为小姐的贴身侍俾，将来应该跟随小姐出嫁。

    夫人感慨地道：“只不知朱公子怎么想？感情的事儿不好说。”

    ……

    晚上王象乾回来，夫人将这个想法告知，王象乾一拍大腿。

    “好哇！这个主意很好！”

    “相沢如此标致，嫁给朱八戒那个臭小子，是他八辈子修来的福气。”

    “咱养育相沢这些年，自问也没有亏待她，就当让她帮我们一个忙吧。”

    “对朱八戒我做得确实有点过分，但为了女儿的将来，有什么办法呢？”

    “将相沢嫁给朱八戒，一来可以弥补咱王家对朱八戒的亏欠，二来也可以阻止朱八戒以后不再纠缠婳儿，毕竟还得等申用嘉两年时间呢。”

    王象乾越想越觉得这事靠谱，至于嫁妆……他王家不缺钱。

    夫人道：“既然这样，那你找时间去见朱公子一面，看他是否有意，我去做做相沢的思想工作。”

    “好，事不宜迟，明天我就抽时间去得时学院找那臭小子。”

    “你别总张嘴闭嘴臭小子臭小子，人家对你可不薄。”

    “我对他也不赖，只是这次为了女儿没办法。反正他也叫了岳父，只要他愿意娶相沢，咱便收相沢为义女，这样还是叫我岳父，行吗？”

    “我看行。”夫人连忙点头。

    “那就先这么说好了。”王象乾忽然倍感轻松，进而感慨道，“说心里话，这些天高兴归高兴，但只要想到朱八戒，我这心里总感觉有点不舒服，如果他不想娶婳儿，其实人还是不错的。”

    “知道你愧疚，所以今天婳儿一提及此事，我就赞成。”夫人喃喃地道，“我看朱公子是个有福之人，如果他真愿意娶相沢，我放心将相沢托付给他。”

    “这么长时间，我怎么就没想到这个办法呢？想当初那臭小子都不知道婳儿叫什么长什么样，直接告诉他，相沢就是我女儿不就完了吗？也不至于搞得现在好像我欺贫爱富、只想与首辅结为亲家却不愿意搭理那穷小子。”

    王象乾深深叹了口气。

    次日一早他便去了得时学院。

    找到朱八戒。

    朱八戒情绪低落，见了王象乾也不知叫“岳父大人”还是“王大人”。

    其时陈三他们几个也在。

    陈三率先开口问道：“不知侍郎大人前来所为何事？”

    王象乾望着朱八戒：“找小朱，我要把女儿嫁给他。”

    朱八戒一愣。

    陈三却笑了，不卑不亢地道：“侍郎大人可真会说笑，拿着扁担驱人，反过来却又要说将女儿嫁给他。”

    “我堂堂兵部侍郎，岂能说笑？”王象乾一本正经地道，“不过我想嫁给他的不是王姽婳，而是我的义女相沢。昨天你们也见过，与女儿王姽婳一道出来，却比我女儿漂亮十倍的那位。”

    陈三眼睛一亮，他有印象，昨天王姽婳身边确实站着一位漂亮的女子，若事先不认识王姽婳，指定还以为相沢才是王家大小姐呢。

    王象乾接着说道：“拿扁担赶人，确实不该，但为了女儿，我也是无奈，这次来诚心诚意决定将义女嫁给小朱，已经表明我王家的诚意，只要小朱点头答应，我王象乾指定会像嫁亲生女儿王姽婳一样，将相沢风风光光嫁给小朱，小朱以后仍然要叫我岳父。”

    “好！”未等朱八戒搭话，陈三便一拍胸膛，“侍郎大人一早亲自来说合，足见其诚意，倘若我们不答应，岂不怠慢了侍郎大人？我们答应便是。”

    “可小朱他……”

    “侍郎大人放心，这里的一切，我都可以做主的，包括小水牛的婚事。”陈三摆出一副家长的架势。

    “那这事儿就这么说定了？”

    “没问题，但侍郎大人，您也知道我们这些人的底子，可没钱上门提亲、下聘礼之类的哦。”陈三实话实说。

    “这些我们都可以不要，但嫁女儿时的嫁妆指定一样不会少。”

    “难怪师祖如此瞧得起侍郎大人！果然让我们佩服。”陈三冲王象乾竖起大拇指，继而呵斥朱八戒，“小水牛，这次该磕头的时候，你还愣着干嘛？”

    ……

    。

