    见到刀十二急匆匆的跑过来，韩三千的目光却依然停留在方才一闪而过的流光之中。

    “怎么了？”

    “靠，疯了，那女的疯了啊。”刀十二气喘连连，急声而道。

    “哪个女的？”

    “那个漂亮小妞，你治过的那个。”

    “紫情？”韩三千眉头一皱，道：“你说刚才飞过去的那个人是紫情？”

    刀十二正在喘气，来不及回答，猛的点点头。

    “我去！”韩三千低声无奈，将韩念交到刀十二的手上，顿时间一个运气，身体原地便直飞冲天，一路追了过去。

    轰！

    砰砰砰！

    岛边，几处地方直接爆炸！

    紧接着，那道流光猛然一头扎进海边，随着一声巨响，整个海浪掀起足足数十米之高。

    韩三千本想身影一动，去救人，但见海水之动，以及紧随赶来的江北五怪，顿时间轻身一收，立足于旁边的桃树之行。

    其身如叶，轻而异薄，甚至随海风吹动树木而微微一动。

    “紫情！”柳纱一马当先，率先朝着海里冲了过去。

    索性，就在柳纱基本上刚入水时，那边海面又是一声爆炸，紧接着，紫情整个身形直接飞了出来。

    桃花树上，韩三千微微一笑。

    “片叶而不沾身，入水也是干洁，圣级之体，果然不一般。”

    当紫情飞回海岸落下，江北五怪顿时紧张的察看着妹妹，当确定七妹没有任何事，甚至掉进海里连衣裳都没湿后，一帮人雀跃喜欢，高兴的简直不得了。

    “我的天啊，一向不能修炼的七妹，突然之间变的这么厉害？”

    “靠，即便是我大饼天，这浑身都扎进海里了，也不可能身上一点水都没有啊，七妹，本事啊。”

    “我们刚才追你，硬是被你甩了一大截知道吗？哈哈！”

    江北七怪一个比一个震惊，但一个比一个喜欢，激动之情甚至超过自己有那般的本事。

    毕竟，对他们而言，七妹从小到大都是弱不经风的模样，他们没人会认为她有一天可以如此这般神奇。

    紫情整个人也很激动，也很高兴，别说五怪了，就是她自己，也从未想过自己有一天可以飞天遁地。

    不过，她清楚，她能有今天，一切，都得归功于韩三千。

    “要说起盟主，可真的不是一般人啊。七妹多少年了，都不过只是一个凡人，可打从他在房里替她治疗了四个小时以后，不仅可以修炼了，甚至目前来看，七妹的本领，比咱们几个修炼了几十年的人都高。”看到紫情的脸微微一红，柳纱便知道这丫头想起了谁，不过，目前她没有丝毫调侃之意，反倒是对韩三千充满了敬意。

    “是啊，盟主这家伙确实是高深莫测，要知道，这连我们师父也解决不了啊。”

    柳纱一番话，顿时引起了在场所有人的强烈同意，一个个点头如捣蒜。

    “本想着帮韩三千是报恩而为，没想到，却意外的收获了七妹能修炼，我想，老二即便死，也能瞑目了。”大饼天此时不由感慨道。

    一说起意外死去的老二，江北七怪纷纷沉默，然后缓缓抬起了头望向了远处的天海之边，似是缅怀。

    “刷！”

    突然就在此时，数朵桃花突然飘去，六怪猛然一个侧身闪过，数朵桃花竟然刚好稳稳的钉在紫情的身边。

    还没等几人反映过来，一道身影已经急速的冲了过来。

    “小心。”柳纱大喊一声，但此时显然已经来不及了。

    黑影直冲紫情，仓促之下，紫情慌忙迎战。

    尽管毫无任何的章法，只是下意识的抵挡，但此时的紫情全身上下却是隐隐青光毕现，挥手之间，也有流光飘过。

    “砰砰砰！”

    两人交战四周，爆炸不断，尘烟四起。

    五怪顿时大惊失色。

    此时，两人突然停下，尘烟也陡然间散尽！

    掌对掌，内劲对内劲！

    时间骤停，但下一秒，意外出现了……

