    第290章 预料之中？

    经过昨天的疯狂，不少游戏迷格外在意这件事！

    特别是在斗鲨平台上，这款游戏已经成为了平台首推！

    彻彻底底的流量密码！

    此时不少网友，就在斗鲨平台上看着一名主播刷新榜单！

    这位主播叫【鱼神】，他也是昨夜获得《浩劫无间》激活码的10名头部主播之一！

    本来，他只是为了完成斗鲨爸爸下达的任务，没想到他玩了一晚，就直接爱上了！

    还准备将他作为以后长期直播的游戏！

    此时，他露着视频直播，一脸激动的说道。

    “兄弟们，昨天晚上玩了一晚，这游戏真的太上头了！”

    “现在万众瞩目的时刻终于到了！”

    “我们即将见证这款游戏公布首日预约的时刻！”

    “认为首日预约数量能破400万的扣个1，不能的扣！”

    “主播正在刷新榜单，倒计数10、9、8、......”

    一时间，满屏幕的1和0起飞！

    看到这个现象，他也分不清到底哪个更多！

    于是，鱼神按下了榜单刷新的按钮！

    随着网页刷新成功！

    弹幕陷入短暂的空白期！

    半响之后，全屏的“卧槽”刷爆整个直播间！

    鱼神也直接看傻了！

    因为在这WeGame榜单中，令人震惊的数据，高挂榜一！

    【12月XX日，WeGame首日预约数据！】

    【1：浩劫无间——4，281，656】

    【2：死亡轮回——1，362，842】

    【3：.......】

    看着这恐怖的数据，所有人眼睛瞪直了！

    全网上下，在这一刻更是直接震惊了！

    这数据，竟然真的破了400万！

    首日预约400万！

    这是WeGame有史以来创下的最高记录！

    国产游戏的最佳成绩！

    一开始，所有人都认为这不可能，但现实就这样发生了！

    这意味着，这将会是一款现象级网游！

    众所周知，国产游戏一直以来成绩都很低迷。

    目前为止的火爆游戏，几乎都是外国公司制造的！

    而这一款，由国内游戏厂商，制造的这款游戏《浩劫无间》，竟然能有如此高的成绩！

    这国产游戏是要站起来了啊！

    这一刻！

    所有人都感觉脑袋有些宕机了！

    此时。

    宇光游戏内。

    杨峰、方奇文等人，更是惊掉了下巴！

    内心憋了许久的苦闷，终于在这一刻彻底爆发了！

    “卧槽！！！”

    震耳欲聋的咆哮声，在公司内响起！

    所有人欢呼雀跃，更有甚者喜极而泣！

    激动的心，颤抖的手，杨峰拿着手机的手，都有些发阧。

    他用另一只手，按住自己抖动的手，拨通了江辰的电话。

    “喂。”

    那边传来江辰平淡的声音。

    此时他正躺在床上，宁诗楠正在给他按摩。

    “辰哥！我们的游戏，首日预约量破了400万了啊！”

    听着这激动的声音，江辰淡淡道：“哦，知道了。”

    他并不觉得有多意外，毕竟这次连合了企鹅游戏、斗鲨直播。

    这样大肆推广，难道拥有这样的成绩不应该吗？

    而且，这游戏质量确实是属于上层，在国内也是顶尖的存在！

    何况现在，《绝境求生》这款游戏因为某种原因在国内下架！

    目前吃鸡游戏其实是陷入短暂的空白期！

    而这款古风吃鸡武侠网游，很大的弥补了众多玩家的窗口！

    所以在他看来，这很正常！

    然而，电话那头的杨峰，听着这副淡然的语气，整个人有些傻眼了！

    “辰哥，为什么你一点都不激动？”

    “我为啥要激动？诗楠，喂我吃颗车厘子。”

    江辰的语气，依然是那般云淡风轻！

    甚至察觉不出任何情绪上的波澜！

    杨峰更是彻底懵逼了！

    不是！

    为什么辰哥能这么淡定啊？

    还慢悠悠的吃水果......

    这明明是破了全国记录，游戏极有可能成为现象级！

    这种情况，你这身为老板的，怎么能一点都不激动的啊？

    公司可是要挣大钱了啊！

    “辰哥，我们可是破了记录啊！”

    杨峰吼道。

    “破就破了呗，现在国内网游都是一群臭鱼烂虾，破了有什么稀奇的？”

    江辰淡淡道：“对了，到时候办庆功宴可以跟我说一声，我给你们安排一个五星级酒店，消费全部全免。”

    杨峰愣了一下。

    好像又发现了什么了不得的事情。

    “好了，我还有事忙呢，先挂了啊。”

    “等下辰哥！”

    瞬间，杨峰突然间惊醒，问道：

    “昨天晚上，我们公司好像出现了内鬼，把你预测400万的消息给透露出去了！”

    “就这啊，大惊小怪。”

    江辰漫不经心的道，然后挂断了电话。

    他说那句话，就没想着隐瞒。

    况且公司人多嘴杂，这被透露出去，不是挺正常的事情吗？

    又不是公司机密？

    然而，杨峰却愣住了神！

    他有些搞不懂，为什么辰哥会是这般反应......

    如此淡然！

    旁边的方奇文也捏着下巴，眼睛下一双充满睿智的眼睛，闪闪发光！

    在他心底，一个猜测逐渐成型！

    下一刻，他的瞳孔猛烈的骤缩！

    “昨天，孙总其实和我说过这件事。我也偷偷的调查了员工内部，并未找到可疑人等。”

    “难道......”

    “怎么了，方总？”

    杨峰一脸疑惑道。

    “我有一个大胆的猜测！”

    方奇文深吸一口气，抬了抬眼镜。

    办公室内所有人都惊奇的看着方奇文，眼底带着困惑。

    不解！

    “你们是不是觉得老板听到这些消息，反应太过平静！太过淡然！没有任何的波澜？”

    众人频频点头，觉得非常有道理！

    方奇文继续深沉的说道：“其实，有没有可能。这一切，都在老板的计划之中！”

    “从一开始，老板早就知道首日破400万，是不可能完成的任务！”

    “但他还是说出了口，目的就是让我们感到惊讶，给与我们压力！”

    “并且后续，这件事肯定会被泄露出去！”

    “当然也不排除，是老板自己将这件事透露出去！”

    “紧接着，老板在背后操控，让这个话题在网上直接引爆！”

    “你们想，如果仅仅是让主播去宣传，这始终无法做到真正的出圈！”

    “但是现在，我们的游戏已经彻底火爆了全网！”

    “当然，想要做到这些，非常的难！我们当然没有那种人脉，但是以老板的能量，他完全可以......”

    “综上所述.....”

    “其实，这一切都在老板的掌控之中，预料之内！”

    话音落下。

    所有人震惊的张大了嘴巴，滚了滚喉咙！

    事情竟然是这样的！

    恐怖！

    这实在是太恐怖了！

    (本章完)

