    

    “二叔你什么意思？”

    军老爷看着军无敌，疑惑的问道：“长枪意志是我亲手从异空间带回来的啊，二叔你当时也感受过了，那个就是你的长枪意志。”

    说着，军老爷手掐术决，眉心投射出自己的神魂念体，军老爷这时才注意到神魂念体背后，断枪已经融合成了一根完整的长枪。

    “怎么会这样？”

    军老爷看着长枪意志，十分懊悔的说道：“我出来之前明明还是断裂的啊，现在怎么会变成了这样？二叔这会不会对你造成影响啊，明明出来的时候还是断裂的啊。”

    “呵呵呵，这应该是最完美的结局了。”

    碎天老祖出现在巨人掌心，将手掌用力拍在军老爷的肩膀上。

    “看来你最后做的那个举动是最正确的，要不然我们就算拿出长枪意志后，还要花费很长的时间去修复它。”

    军老爷扭头看向碎天老祖，脸上还带着懊悔：“老祖，你这是什么意思？肯定是出问题了对不对，你就不要安慰我了。”

    “我没有安慰你的意思，你刚才拯救虚影的举动，确实让长枪意志恢复到了最完美的状态，这也为我们的实验开辟了一个新道路。”

    碎天老祖走到神魂念体面前，在长枪意志上轻轻点了一下：“甚至因为你身上的高阶雷气，现在的长枪意志的熔炼程度还要超越以往。”

    “无敌，开始吧。”

    碎天老祖看着军无敌，退到一旁轻声说道：“跟从你的内心，你应该知道接下来该怎么做的。”

    “是，老祖。”

    军老爷右手轻轻点在长枪意志上，左手点在了腹部神通上：“老祖我稍后就会离开了，小军子还要拜托你照看一阵子了。”

    “去吧，你当年的事情还是要解决的。”

    碎天老祖看着军无敌身上升起的气势，静静的说着：“既然准备好要去西山，那你的大道根基应该是修复了，修为境界恢复到了几何？”

    军无敌牵引着长枪意志，慢慢融入到自己神通内，听到碎天老祖的问话，轻声回应道：“老祖，前些日子偶尔得到了一些机缘，现在是地盘大圆满了，想必进入到人盘境也不远了。”

    “不仅恢复了，还到了地盘大圆满？”

    碎天老祖听到军无敌的化，明显的愣了一下，又接着说道：“好啊好啊，看来我们军家很快要有一位尊者出世了，而且还是一位不到两千岁的尊者。”

    “我还没有踏入人盘境，再说修仙一途千难万险，老祖千万不要早下定论啊。”

    碎天老祖拍着军无敌的肩膀，意味深长的说道：“这次就不用谦虚了，这种修为进境就是放在我那个时代，也是称霸大陆的顶尖天才，可惜了现在灵气衰败，让你错过了最好的修炼时代。”

    “不，老祖，灵气全面复苏的时代要来了。”

    长枪意志完全融入了神通之中，军无敌转过身看着碎天老祖：“你最近没有去过外界，外界的秘境、异像出现的越来越频繁，你所怀念的那个时代就要回来了。”

    “而且，这一次域外也有人回来了，他告诉我这一次的黄金盛世在域外已经先一步开启，而且还是最大的一场黄金盛世。”

    军无敌手中掐着法决，慢慢腾空而起：“我们军家的希望就要来了，毕竟每次黄金盛世来临，就是我们对天道感应最强烈的时候。”

    一道长枪的虚影在手中慢慢出现，军无敌开始呼唤自己的天道长枪。

    军无敌身上一袭白袍无风自动，雷电铠甲在虚空中凝聚而出，附着在军无敌的四肢躯体上，层层链接黏合在了一起。

    ……

    大陆西方，鹿岭山脉的最深处。

    一杆被锁链封印的断枪，突然爆发出了强烈的雷电，瞬间便将周围的封印吞噬的干干净净。

    “哈哈哈，这种感觉……。”

    断枪从封印中心悬浮而起，枪身中传出冷酷的男声：“千年了，主人的枪道意志终于复苏了，他在召唤我回去。”

    数千、数百位身传道袍的修士，瞬间冲到封印中心，手持符篆不断压制着断枪，想要将断枪重新封印下去。

    可是……，断枪上再次爆发出强烈的雷光，冲着周围迅速横扫一圈。

    “噗噗噗……”

    断枪横扫之下，每有一个‘噗’声出现，封印最中心的修士，脖颈瞬间就出现了一个血洞。

    正当断枪还要在进一步的时候，鹿岭第一山门中传出来一声暴喝，一道震天绝地的‘杀’字符篆，从地底射出，横亘在鹿岭山门上空。

    “那是老祖的杀阵，老祖出来镇压他了。”

    封印中心存活的修士，看着天空中的巨大符篆兴奋的说道，仿佛这道符篆出现他们就吃定了断枪。

    符篆并没有直接落下，反而是继续停在了半空中。

    符篆中心光华扭动，生成了一个中年道人的虚影，粗壮的声音从符篆中出来：“小儿既然出来了，就速速退去吧，否则你今日便永远留在这里吧。”

    “冕圣？老贼你竟敢跨着辈分出手？”

    断枪中传来一道冷酷男声，冲着天空符篆暴喝：“还是说你觉得鹿岭现在的实力，能对抗的上我们军家？老贼，你若是真想要出手留下我，那我们军家自然会奉陪到底。”

    “无知小儿，你怕是不知道冕圣的手段吧。”

    天空中，‘杀’字符篆威力再度加强了千倍，瞬间压向了断枪：“武功不行就讲辈分，辈分不行就讲背景，小儿你不过是一个器灵，连你的主人都被鹿岭废了，现在你竟敢和我叫板？”

    “呵……，靠着人数压制和主母性命作要挟，亏你还好意思说出当年的事情。”

    断枪中慢慢冲出来了一个白衣人影，这道人影面容冷酷，与军无敌还有几分相似：“而且你现在还好意思说武功不行就讲辈分，辈分不行就讲背景，你们当年的做法不就是这样？”

    “年轻一辈的爱恨情仇，竟然让家族的老一辈出手算计，可惜啊，派出上一辈的老东西又有什么用，不过还是被我主一枪一个杀光了？”

    白衣人影看着天空中的中年道人，赤裸裸的嘲讽着：“当年那一战，你们鹿岭的年轻人应该都死光了吧，现在你们鹿岭还有没有年轻一辈，这恐怕都很难说清楚吧。”

    “小子，你……，受死。”

    中年道人听着白衣人影的说法，像是被人戳了脊梁骨一般瞬间恼怒起来，操控着天空中的阵法直接压向了断枪。

    白衣人影感受着阵法的压迫力，冷笑着说道：“老贼，洗好身子的等着着我们吧，这次西山鹿岭，无论老幼一个不留。”

    说完白衣人影迅速手掐法决，一道天劫雷云在半空中瞬间成型，阴云中落下惊人的雷力，瞬间便灭杀了平台上的所有修士。

    “小儿，你竟敢……”

    阵法中心传来一声怒喝，中年道人瞬间就扑飞下来，想要亲手镇压白衣器灵。

    “老东西你等着吧，下一次我们来的时候，希望你千万不要再说什么，武功不行就讲辈分，辈分不行就讲背景。”

    “这句话你还不配说……”

    白衣人影傲然站立着，看着天空中落下的符篆与中年道人，自感不妙双手掐诀回归了断枪，等白衣人影话音落下，断枪已经向东冲出去了千丈远。

    看着断枪离去，符篆中人发出了一声怒号，下令西山全面戒严之后，连同阵法直接消失在了天空中。

    断枪在天空中，迅速的向着奉天府的方向冲去，时不时的还会利用雷电破开空间，在虚空中跨越很长的距离。

    每一次冲虚空中回归现世时，断枪上的气势便会强大一份，连同断裂的痕迹也会慢慢修复一寸。

    等断枪真正到了奉天府的时候，断枪已经完好如初，甚至是还比以前的灵性还要更强了一分。

    “主人，我来迟了。”

    断枪还未靠近藏书楼，白衣器灵便在长枪中喊了一声。

    靠近军无敌的时候，白衣器灵又控制着长枪，在军无敌周围盘旋了几圈，这才进入了军无敌的手中，与那道长枪意志虚影融合到了一起，蜕变成了完整的无敌长枪。

    军老爷抚摸无敌长枪，怜惜的说道：“呵呵呵，来的时间刚刚好，这些年辛苦你了。”

    “我没事的，主人你回复了就好。”

    白衣人影从长枪中一步踏出，向着军无敌躬身行礼：“可惜这么多年我还是没有救出主母，请主人责罚。”

    军无敌连忙伸手扶起白衣器灵：“这件事情不怪你，这都是鹿岭那帮人心太狠，不过我们这一次要光明正大的，一步一步的踏上西山鹿岭。”

    “是主人，一个不留。”

    白衣盯着西山的方向眼神凶狠，再次向着军无敌行礼后，这才开口说道：“主人你的修为好像又更进一步了，比起千年前强大了不知道多少倍。”

    “前不久得到了些机缘，既然你回来了，那两杯酒也是时候该全部服用了。”

    军无敌说罢从戒指中拿出了两杯烈酒，烈酒中弥漫出的药性，瞬间让藏书楼内的灵气质量，直接上升了好几个档次。

    这弥漫出的药性，甚至是让下方低境界的修士，瞬间突破了好几个境界，尊者、天人、凡民修士看着这惊人的药性，眼中直接散发出了贪婪地目光。        

