一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零三章很容易啊

    “那我们现在该行动了，还是继续等着？”钱经纬看着李墨道。

    “不急，等我先问下一个我的朋友，他或许能给我帮助！”李墨说着，便打开手机，发送了一个微信视频。

    宋星，陈锐，钱经纬，还有郑通，皆是极为期待的看着李墨的手机，是谁这么厉害，能够让李墨也甘愿等待，等候他的消息，这位是何方前辈呢？要是有这样的前辈相助，那这次任务应当轻松多了。

    微信视频很快便接通了，映入眼帘的是四个美女，皆是穿着比基尼，在一个露天游泳池外嬉戏着，随着打闹，身材晃动，极为的养眼，看见李墨后，纷纷对着李墨打招呼。

    “好久不见了，李公子！”

    “李公子好啊，好像又帅了！”

    “你再帅下去我们辰少爷都要嫉妒了。”

    “嘻嘻嘻！”旋即便是一阵阵莺声燕语。

    郑通，陈锐，钱经纬，宋星对视一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊，他们已经准备好向高人前辈问候了，结果就来到了四位比基尼美女？

    “风花雪月，你们的辰少爷呢？”李墨问道。

    “在这里！”镜头一转，出现了一张帅气的脸，王子辰没有看向李墨，而是将手机递给了清风，然后盯着镜头认真的打理起头发来，自认为整出了一个颇为帅气的发型后，这才看向了李墨，“我正准备给你发视频呢，看来我们是心有灵犀啊！”

    “我让你看的怎样了？”李墨问道。

    只见镜头里的王子辰伸手，一杯果汁便放在了他的手上，他先喝了一口后，露出享受的表情，朝着椅子上一趟，然后说道：“你给我的十五位内府大臣性格做事风格我已经看过了，而且经过我这两日的调查，有两人完全可以控制！”

    “什么？”李墨还未开口，郑通便愣住了，堂堂九五门，派人潜入太阳国多年都无法达到这种程度，李墨手机里一个随便一个看起来像二世祖的人，只用了两天时间，便告诉他们说，太阳国仅有的十五名内府大臣，竟然有两位可以控制？

    这确定没有胡言乱语？

    钱经纬，宋星，陈锐三人也根本不信，听到这句话第一个反应就是好笑，太好笑了。

    “内府大臣每一位都有数名地级后期保护着，而且出门都是防弹车，武士与忍者一起保护，想控制难如登天。”陈锐开口道，语气有些轻视，这人太过轻狂了，他恐怕根本不懂这些，所以无知罢了。

    “不错，用什么办法控制？若是有办法的话，我们早就做到了，还用等到现在？威胁？诱惑？内府大臣要什么没有？会惧怕这些？”宋星也讽刺道。

    “李墨，你出去办事就带着这样的坑货队友？”王子辰闻言，一拍脑袋，差点将果汁洒出来，一副头痛的样子。

    “李公子，你怎么不叫我们少爷去？什么事都可以分分钟搞定！”

    “就是，你看他们一个个什么都不懂，而且还长得丑，会干什么啊？”

    风花雪月也都在一旁叽叽喳喳道，说的宋星几人脸色一阵白一阵红，毕竟又不能真的与几个女孩子去计较，有失身份风度，但被这么轻视讽刺，还是极为不爽的。

    “美女们，你知道我们是什么人吗？就敢这样说话？”宋星忍不住开口道。

    “知道啊，九五门的啊？哪有怎么样？徒有无力头脑简单而已！”清风切了一声道，一点都不惊讶。

    “李墨，你将我们的身份都告诉他们了？”宋星惊讶道。

    “不是我告诉的，以他的能力想查你们，轻而易举！”李墨道。

    “好了，说正事，这两人第一个便是古召。”王子辰说道。

    “古召？不可能！”郑通再次惊讶道，陈锐已经将十五人的性格各方面全部仔细的调查清楚，这古召怎么控制？“古召性格刚强，且本身就具有一定武力，崇尚自由，这样的人宁折不弯，无论用什么方法都不会让其弯腰的，可以说，他是最难控制的几人！”

    “不错，这些都是我的调查，不会出错的，而且古召的确是这样的人！”陈锐道。

    “那又如何？每个人都有其弱点，只不过你没有找到而已！”王子辰摇了摇手中的果汁，又喝下了一口，眼眸中忽然闪烁着一丝异彩，这一幕让风花雪月无比的痴迷，她们就喜欢看辰少爷散发着这样的魅力。

    “你只调查了古召的性格，习惯，以及遇事是如何处理的，而我调查的是他生活中的小细节，比如喜欢去哪里吃饭，喜欢什么样的女人，家庭关系如何，有过几个前任，每一个女人又是什么性格，甚至小到三围，爱好，这些你肯定没有调查过吧？”

    “这个……”陈锐愣住了，竟然还有这种操作？

    “所以，你不懂。”王子辰微微摇头，眼中露出一丝睥睨之色，嘴角一扬，“所以我才说，他可以控制，只要按照我所说的，一定没问题。”

    “你调查的这些有用吗？”陈锐疑惑的问道。

    “调查的这些，放在你们这些普通人手中肯定没用，但用我天才般的大脑一分析，就有用了！”王子辰一笑，阳光灿烂，“别看古召极为刚强，但他其实非常惧内，这也是因为他老婆也是武士的原因，而且比他还强，加上他当初登上这个位置，就是靠着她老婆家的势力，所以惧内。我给你一个地址，你去找一个二十岁的青年，然后再去另一个地址，找一名叫做惠子的女人，然后……明白了吗？至于第二个内府大臣日向松，一般人还真搞不定，等我明天给你送一个人过来，你们只要能安排他们接触，日向松便由你们控制了！”

    众人听完，不由得惊呆了，怎么这王子辰一说，感觉这件事很简单？

    “为什么？”钱经纬不解道，第一个古召还能理解，但这日向松，送一个人来怎么控制？