    第四百二十三章 医学院第一   

    此时，凌运脸上全然是焦急之色。

    

    “怎么办？”

    

    我也很是无奈。

    

    “实在没办法的话，只能试着强行将箭拔出来了，至于消毒，那先拔出来再说。”

    

    箭矢上面全是粪便，再在肉中多呆一刻，就会增加更多的细菌。

    

    目前最要紧的，还是赶紧拔出箭矢。

    

    没想到那大妈连忙插嘴道。

    

    “诶呦！这可使不得，我虽然不是外科医生，但对这种伤口也有点见解，你看，这箭已经深入手臂，甚至已经触碰到骨头。”

    

    “这要是强行拔出来，可能就会伤到大型血管或者是经脉，到时候，整条手臂就可能直接废掉！”

    

    我问道。

    

    “那还有什么好办法，要是不赶紧拔出来，那感染几率就会越来越大，到时候别说手了，整个人都得被感染弄没掉。”

    

    商队唯一的一个医生也没办法，那还真的想不到有什么好办法了。

    

    难不成去三蛇部落找找有没有其他医生？

    

    可是现在能不能进去三蛇部落都不一定，虽然计划的是今晚溜进去，可谁也不能保证能够顺利。

    

    大妈不说话了。

    

    凌运现在的伤口，一天都等不了了。

    

    再等一天，那伤口的病毒数量可能就会翻几倍不止。

    

    到时候，若是引发一些其他的疾病，那就真的被宣判死刑了。

    

    在这种鬼地方，患上疾病特别是疑难杂症莫过于最绝望的事。

    

    我再次朝着营地众人问道。

    

    “大家还有什么好方法吗？”

    

    所有人都在看着，但却没有一个人说话。

    

    我叹了口气，又看向凌运问道。

    

    “你想怎么选，我尊重你的选择。”

    

    要么等待进入三蛇部落找人治疗，那就要承担感染疾病的巨大风险。

    

    要么现在强行拔掉箭矢，有概率废掉一只手，但能大概率活下来。

    

    这道选择题，从凌运复杂的表情中，我也知道很难抉择。

    

    凌运沉默了良久。

    

    最后终于开口说道。

    

    “那…现在拔掉箭吧…”   

    从凌运的语气中，我能听到丝丝绝望的气息。

    

    凌运似乎也有些不甘心，自顾自地骂了一句。

    

    “玛德！那狗屁的三蛇部落，耍这种阴招，我一定要废了他们！”

    

    的确，要是凌运有个三长两短，我定要让三蛇部落付出代价。

    

    至少，要让那个发明箭上抹翔的家伙受到教训。

    

    不过转念一想，三蛇部落发明出这种东西，想来也只是为了针对黑人。

    

    没想到却误伤了我们。

    

    随即，我派人拿来一把看起来还算干净的匕首。

    

    匕首算是我们这里所有刀具中最短的了，想要找出手术刀那种精度的刀具就别想了。

    

    我先是将匕首进行简单的冲水清洗。

    

    随即，为了消毒，我又在匕首上涂上了一层消毒草，也就是仙鹤草。

    

    不知道这样做有没有用，但能安全一点是一点。

    

    在场的所有人，就只有我的视力最好。

    

    所以，当然由我主刀。

    

    不过，我也不是学医的，视力再好也不能区分血管经脉在哪里。

    

    想着，我已经将匕首伸到了凌运的肩膀旁边。

    

    或许是紧张感，这一刻我竟然无视了空气中的腐烂粪便味。

    

    “来吧！”

    

    凌运大吼一声后，别过了头。

    

    想来是为了给自己壮胆。

    

    我反复捏了匕首几下，终于鼓足了底气，将匕首缓缓伸向血红色的伤口。

    

    目前要做的只能是切割扩大伤口，然后才能让那倒钩状的箭矢脱离出来。

    

    正当我手中匕首马上刺向凌运的肩膀伤口时。

    

    突然，一旁人群中响起一道娇嫩的声音。

    

    “要不然…要不然让我来试试吧。”

    

    此话一出，我仿佛找到了救星一般，连忙抬头望去。

    

    这一看，不由得有些诧异。

    

    只见，人群中走出一个较为娇小的身影。

    

    乍一看，竟然是冉梦儿。

    

    “你行吗？”

    

    我有些怀疑道。

    

    冉梦儿这个时候站出来干嘛？

    看她这样子也不是干这一块的料啊。

    

    冉梦儿脸上信誓旦旦地解释道   

    “我是医学院出身，对这方面我有经验。”

    

    此话一出，我的脸色瞬间一喜。

    

    “医学生？”

    

    想不到冉梦儿学习的专业竟然是这个。

    

    听说医学院的女生都很那啥，也就是俗称的女汉子。

    

    毕竟医学院的人，听说都是将人体全身上下摸索个遍的家伙。

    

    看人体果体，那就是家常便饭，甚至看了心中都不会有一丝的波澜。

    

    可我看冉梦儿的模样，就是个小女生似的，哪有一点女汉子的气息。

    

    很难想象，冉梦儿这个小女生，会是一个将人体摸索到透彻的隐藏大佬。

    

    这点倒是让我格外的惊喜。

    

    我顿时来了兴趣，问道。

    

    “在医学院你成绩怎么样？”

    

    医学生也分好坏，并不是每个人都是那么靠谱的。

    

    当然，这些都不重要。

    

    在当下的环境，能够一个医学生就不错了，管他技术怎么样，反正比我这个从来没接触过医学的人要强就是了。

    

    我问这个的原因，主要还是个人好奇。

    

    毕竟冉梦儿高中时的学医成绩就是全校数一数二的，甚至毕业时还被评为了学校的杰出学生。

    

    到了医学院，是否还会依旧延续这份成绩呢？

    

    而冉梦儿的下一句回答，果然没让我失望。

    

    “成绩？

    嗯…获得了医学院的一次第一名奖项算吗？”

    

    此话一出，我都不由得鼓起了掌。

    

    不愧是我曾经看中过的女孩，从她身上我只能看到两个字。

    

    优秀！   

    我丝毫不担心冉梦儿是不是说谎，毕竟空口无凭。

    

    只要从冉梦儿那双水灵灵的眼眸中，我便能看出她的单纯。

    

    再说了，这件事说谎有什么用，也不能为她带来什么实质性的好处。

    

    就在这时，冉梦儿继续说道。

    

    “我看他伤得挺严重的，我可以治疗了吗？”

    

    我立马回道。

    

    “当然可以，现在就开始吧。”

    

    此时，我有些庆幸当初从三蛇部落手中救下冉梦儿了。

    

    医学生，还获得过第一名的成绩。

    

    这种难得一见的人才，是我营地稀缺的。

    

    凌运见到有专业人士出现了，那脸上也是恢复了不少的容光。

    

    冉梦儿弯下腰，开始将整张脸凑近手臂伤口观察。

    

    

