    袁博扯了一下嘴角，嗓音懒散低沉。

    “上山只是载山土，有其他工人楸上车，三冰和我就够了。三冰他还让我教他开车，这两天学得有模有样的。”

    肖颖直觉出了什么事，忍不住问：“怎么了？答非所问可不是你的惯有作风？”

    “小事而已。”袁博懒洋洋咕哝：“你想听，我就说给你听，这才是我的惯有作风。”

    肖颖催促：“你倒是说呀！”

    袁博挑起眉头，睁开眼睛。

    “山头那家伙干的。他怂恿他们说，一定得让他回来，不然大伙儿就不是好兄弟。山头估计请他们吃饭，还给了烟。他们一下子就上头了，说我不顾兄弟情，还说山头现在家里很困难，不能见死不救。我听烦了，不想废话，直接就给他们一句‘不可能’。”

    肖颖眉头皱起，低骂：“过分！思想不端的人，做的事也都邪里邪气的！”

    袁博托着脑袋，拿过一旁的蒲扇扇风，神色悠哉而自信。

    “后来他们就威胁我，说如果不让山头回来，他们也不想干了，我说随便他们。于是，他们转身都走了。三冰那时刚刚跟着我，跟他们不熟，自然不会跟他们一起胡闹。三冰很能干，一人能顶俩，我也能顶俩。最近车照常跑，分的钱也多。”

    肖颖眸光微动，问：“山头……有没有出面？”

    “他是死要面子的人，怎么可能会出现。”袁博给她扇风，一边解释：“他躲得远远的，看着他们跟我闹，暗自得意得不行。”

    肖颖笑了出声：“然后呢？他是料定你一定会迫于压力答应，是不是？”

    “是。”袁博耸耸肩：“但我是那种迫于压力就立刻妥协的人吗？他能坑我一回两回，以后就能坑我更多回。如果他用这样的方法拿捏我，那他以后指不定会更肆无忌惮。我能任着他胡来吗？”

    “对！”肖颖竖起大拇指：“你肯定不能妥协！很棒！”

    袁博睨她一眼，将她大拇指给扇了开去。

    “人可以滑头一些，甚至偶尔可以胡来一些，但该凡事要有一个度。换一种说法吧，就是可以有点儿混，但不能混账。山头他是混账，而且是很混账！我特么忍他不是一天两天了，也给过他机会了，可他珍惜过吗？总仗着车以前是他的，但都是以前了，尽是早不同往日了！”

    肖颖转了转眼睛，好奇问：“后来呢？”

    “没后来。”袁博道：“他们都跟山头做兄弟去了，估计骂了我好几顿吧。都闹掰了，想要回来也不敢了。”

    肖颖低声：“他们跟着你赚了不少钱，算一算都七八个月了。我看，他们指不定早后悔了。”

    “对。”袁博给她一个赞赏的眸光，答：“他们见我不答应，以为威胁我就能成，谁知我却不上当。他们走后好几天，我一直没回去找他们，就开始急了。他们托人来问我，我假装不知道，说暂时活儿不多，也犯不着人多。”

    肖颖想了想，道：“他们认识你的时间也不短了，还跟着你干活那么久，可转身就被山头给忽悠了去，可见跟你的心不齐。你瞧，三冰哥他非曲直在心中，就算他同情山头，也绝不会跟你对着干。”

    “心跟我不齐，我就算缺人，我也坚决不会再要他们。”袁博沉声：“他们既然跟山头那么好，那就跟他赌钱睡女人去吧，看看日子能不能那样过。”

    做人是得有义气，追求肝胆相照般的义薄云天，但前提是不能是非黑白不分。

    山头那种的人，心术不正，手头有钱就乱搞事，媳妇和孩子不管不顾，一点儿责任感都没有。

    他被赶走后，不仅不检讨自己是否做错了，只一个劲儿胡说八道嚷嚷袁博这人没义气，做不得兄弟，过河拆桥，一点儿仁义道德也没有。

    “我没跟他吵，也犯不着去解释什么。”袁博道：“清者自清，我袁博不是第一天在惠城混日子的小毛孩儿。其他人眼睛都看着呢！”

    前些天他去找老陈他们一起上山载山石的时候，他们几乎是满口答应，旁边还有好些人附和，说跟着他干准能赚大钱。

    他说，不敢保证能带着大家赚大钱，但有钱一定一起赚。

    好些人悄悄问他，说黑牙说他要发大财了，因为他家在山上一共二十来个山头，一个劲儿追问是不是真的。

    他只是笑了笑，说以后上山挖挖看，里头指不定都是山土呢！

    众人半信半疑，有人起哄说如果黑牙说的是真的，大块头也犯不着继续开货车了，直接翘起二郎腿等着发大财就行，随即众人哈哈大笑。

    他也跟着笑，丝毫不想解释什么。

    不管山下有多少煤，暂时还不想去挖，也挖不得。

    他是闲不住的人，让他坐着跷二郎腿不干活，那还不如直接要了他的命。

    肖颖“噗嗤！”笑了，想了一通后，她禁不住担心他和三冰会太劳累。

    “现在离中秋还有两个来月，山土山石重，我怕劳动强度太大，长期下来你们身体会受不住。”

    袁博眯眼缓慢摇头：“刚才我不说了吗？山上工人非常多，我们只负责运载而已，其他帮一些小忙，犯不着都自己动手，不然多少辆车都不够用。”

    岳父的前下属佟主任对他格外赏识，说他是山上的村民，干活沟通起来更容易些，一下子给了这么大的单子，足够他赚上一大笔钱。

    “山边起初一直靠人工挑土，速度非常慢。佟主任本来想要找车，可惜总找不到合适的。货车站那边整天闹哄哄，老薛被烦透了，整天躲得连魂儿都瞧不见。佟主任找他好几回都碰不上，看到我开车到山脚下给爸妈的墓地旁种小树苗，就过来问我是不是会开车。后来，他问我能不能找多一些车来帮忙，我说试试看，他十分干脆就说运输这一块全部给我包下。”

    肖颖忍不住笑了，道：“看来，煤山的活儿真的很急！”

    袁博点点头：“一大堆人急，甚至有人已经迫不及待开挖了，嚷嚷说等路一通，马上就弄下山卖。”

    “谁那么急？”肖颖问。

    袁博沉声，语气带着一丝不屑。

    “还能有谁？袁土松两兄弟！”

    他们整天缠着村长要承包煤矿，不给就要闹得村里所有人鸡犬不宁，还要赖在山上坚决不搬家。

    老村长实在没法子，又气又无奈，只好三天两头求领导帮忙通融。

    领导也被烦透了，看在他们是山尾村村民的份上，格外通融给了他们机会。

    袁土松和袁土嘎找了亲戚和亲戚的亲戚合作，总算把钱凑齐了，签下合同包下两个大山头。

