    所有人都看到他了。

    而看到啊之后，不少人瞬间便是明白陈枫为何指向他。

    “唉，这孙师兄啊！刚才对冯晨出言嘲讽，还觊觎裴暮雨！”

    “是啊，他千不该万不该，不该觊觎裴暮雨，结果没想到吧，冯晨一拳就把雷英奕打的重伤濒死，现在要跟他算账了！”

    “刚才那般得意，现在傻了吧？”

    不少人都是幸灾乐祸。

    显然，这孙师兄在赤云观众人之中也绝对算不上是什么人缘好的。

    有那不明所以的，一听大伙儿的议论，方才知道是发生了什么。

    那孙师兄脸上强挤出一抹笑容，看着陈枫，脸上露出一抹谄媚之意，磕磕巴巴说道：

    “这，冯晨，冯公子，不不，冯大人，您，您这是要？”

    他还在这装傻，试图蒙混过关。

    陈枫摆摆手，满脸不耐烦，说道：“行啦，不用在这儿演了，刚才自己干了什么事儿？说了什么话，自己心里明白！”

    “来吧！”

    陈枫扬了扬下巴：“我也不占你便宜，我让你三招，三招之后，我只出一招！”

    “若是能活下来，那么我就饶你一命！”

    “若是死了……”

    陈枫嘴角绽裂出一抹冷冷笑容：“那也怪不得别人！”

    孙师兄脸色惨白，他心中充满了无比的悔意。

    他后悔啊！

    后悔自己刚才为何要嘴贱，为何要说出那句话，为何要对裴暮雨出言不逊！

    他看着陈枫，浑身都是哆嗦了起来，脸上更是露出一抹深切的绝望之意。

    他自家知自家事，他很清楚自己是个什么样的实力。

    他更是无比的清楚，像是自己这种实力，只怕眼前的冯晨，一根手指头就能将自己给捏死了！

    哪怕是让自己三招，结果都不会有任何的改变！

    他忽然双腿一软，直接扑通一声，跪倒在地。

    看着陈枫，颤声道：“求求你，冯晨，冯大爷，你别让我跟你打了！”

    “我不是对手，求你饶了我吧！”

    陈枫却是根本不管他在那里哀嚎求饶，只是走上前去，一把便是拎着他的后脖领子将他给提了起来。

    而后，大步向前走去。

    此时，这孙师兄甚至都在那里不敢反抗。

    他以为陈枫要杀了他，在那里嚎哭哀求，涕泪横流。

    但是，却连反抗都不敢有一下。

    他已经是被陈枫吓得连一丝胆气都没有了！

    将其扔到一起，顿时，地上便是横七竖八的躺了整整十七个人。

    而这十七个人，全部都是赤云观的年轻俊杰。

    游高阳瞬间脸色一变，看着陈枫，沉声说道：“冯晨，你要干什么？”

    他以为陈枫要将戎木等人一起斩杀。

    不过，他虽然努力装出足够威严，足够凶狠的样子来，但是那轻轻颤抖的声音，以及目光之中无法掩饰的一缕恐惧，便是暴露了他色厉内荏的内心。

    显然，此时面对这个深不可测的冯晨，他心中也是极为恐惧的。

    他心中暗想：“这个冯晨不知道是从哪里突然冒出来的，实力竟然如此强大。”

    “我感觉，就算是我们宗主与之动手，都不一定是他的对手啊！”

    “偏偏他看起来这么年轻！这是哪里蹦出来的一个妖孽啊！”

    他心中对陈枫充满了忌惮与恐惧！

    陈枫看着他，微笑说道：“别慌嘛，我也没说我想干什么！”

    他只是走上前来，走到游高阳面前。

    而后，低声说道：“游高阳，你看看。”

    “我跟升阳学宫众人，我们在这里好好的，结果你们赤云观的人呢，过来就要挑衅。”

    “挑衅也就罢了，还要约战。”

    “约战也就罢了，还各种对我出言不逊！”

    “结果呢，还实力不济，一个个都被我收拾了！”

    陈枫悠然说道：“你说，你们赤云观，是不是该给个说法？嗯？”

    说到最后那一个字‘嗯’的时候，陈枫语气已经是变得极为凌厉。

    他脸上的笑意，也是消失得无影无踪。

    而骤然之间，游高阳忽然感觉有些冷，浑身发寒。

    那声音，那杀机，骤然之间笼罩住他，直接让他如坠冰窖！

    他抬头看着陈枫，声音都是变得结巴了起来：“你，你要干什么？”

    他想再跟陈枫硬气一把，但是却提不起这个胆子。

    因为他知道，自己无法承受这个后果！

    因为他感觉，自己只要是不让面前这个年轻人满意，那么下一个死的，就是自己啊！

    陈枫转过身来，双手负于身后，看向远处，声音悠然道：“血脉紫丹果，你们赤云观应该有不少吧？”

    血脉紫丹果！

    这五个字一说出来，顿时，在场所有赤云观和升阳学宫之人，听了之后，全部都是眼皮一跳，脸上现出一抹诡异之色。

    原来，血脉紫丹果乃是玄冥七海界这方世界的特产。

    玄冥七海界这方世界，武道颇为落后，武技功法比龙脉大陆差了很远。

    但他们也有一个特殊的优势，那就是，基本上所有玄冥七海界的武者，都拥有魔族血脉。

    而血脉紫丹果，则是产自于一种灵植之上，乃是一种介乎于果实和宝石之间的存在。

    似死物，也似生物。

    这种果实能够将武者身上的血脉，硬生生的给剥离出来，而后吸收，封印在这枚血脉紫丹果之中！

    如果修炼有一种特殊功法，则是能够被其他人将果实里面的血脉吸收。

    如果吸收血脉紫丹果之人，和被吸收的那人血脉相同的话，那么吸收血脉紫丹果之人的血脉，则能够变得更加精纯，更加浓厚。

    如果不是同一种血脉的话，那么吸收血脉紫丹果之人有可能从拥有单一血脉变成拥有双重血脉！

    当然，这看似是一件大好事，实则不然。

    其中有两项限制：

    第一，那个被剥离血脉，血脉被吸收进血脉紫丹果里面的人，需要自愿m.31xs.com。

    如果不自愿的话，这血脉根本无法剥离成功。

    第二，在吸收的过程之中，也有极大的失败概率，达到了五成以上！

    也就是说，提升，还是死，一半儿一半儿，各安天命！

    血脉紫丹果本身极为罕见，据说长有此物的那灵植，不超过十株！

