    “五爷，我们宫家做生意向来光明正大，这种半夜杀人的事情，是做不得的呀！”

    林恩咂咂嘴，有些可惜道：“这么麻烦！明明可以更简单点的！”

    孙掌柜小心说道“做生意也是有规矩的，也不好动辄杀人，”

    “这世上为了赚钱而杀人的还少了？怎么到我就不行了？”

    “五爷说的这种事不少，可那是实在没得谈，才暗地里下的手，没有这样明火执仗的上门杀人的！”

    “麻烦！我也没说见面就要杀他，”林恩有些生气，

    “那你快点约他出来谈，让他磕头道歉，不同意你就马上回来！剩下的就没你的事了！”

    “……”

    孙掌柜看他这意思，是打定主意不给对方活路了！也不再废话，

    “五爷稍等两天，我这就去约！”

    说完便出门去了。

    林恩不愿意在屋里等着，便出门去看看这时候的上海滩，

    “一座上海滩，半部民国史”

    这时的海上，是座灼灼其华，玉树琳琅的城市，通商口岸，十里洋场，租界，旗袍，和平饭店，百乐门，处处是人间繁华！

    林恩却越逛越无趣，在这个时代的人看来，这些确实是盛景，但是林恩来说远没有人有吸引力。

    便撑了一把油纸伞，钻进了街边的小巷弄堂里，！

    弄堂可以说是上海人真正生活的地方了，形形色色的上海人，居住其中。

    更重要的是，这里的小吃点心，实在太多了！

    各种各样的摊子，形形色色的叫卖声，营造出一种极富生活气息的氛围。

    林恩穿梭其中，吃的不亦乐乎！

    穿过密麻的人群，转过一道弯，

    眼前豁然一清……

    一片清灰色的石墙之中，盈盈冒出一抹绿色，这绿色极清雅，仿佛看上一眼都能闻到青草的味道，

    藤蔓环绕间，一间小小的店铺，正开着门！

    林恩抬头看了看，“绿藤旗袍”

    抬脚进去，进门便看到屋中坐着一名二十来岁的女子，容貌堪称惊艳！一手书，一手茶，正细细研读。

    正午的阳光正好倾洒在她一头黑色缎子一样的长发，姣好的身段在一身合体的旗袍衬托下，气质冰冷傲然，仿佛万绿丛中的一朵鲜花，天生与众不同，将人的目光牢牢系在她的身上！

    林恩吸了一口气，还没见过这么有魅力的女人，正好开口说话，便见这女子抬头看他一眼，细长的柳眉一撇，竟似乎没看见人一般，继续低头看书，口中轻声道：

    “你脖子上那个圆球没用了是吗？这里是旗袍店，要不我给你量量，做上一身？”

    林恩脑门一跳，这什么话，你这女人白长的一副祸国殃民的模样，不会好好说话是吧？

    “呵呵，我猜你今年二十一了吧？”

    女子有些意外，抬头看向林恩道：“你怎么知道？”

    “我当然知道，你今年二十一，属蛇的，要不怎么满嘴喷毒！”

    林恩可不惯着她，好看怎么了？好看的多了！哪里来的这一身公主病！

    女子一愣，似乎不太习惯有人跟她这么说话。

    她虽然说话不顾及人，但是也没有到见人就喷的程度，只是这几天以前的那段孽缘这些时日频频上门，想约她看戏，心情复杂的如一团乱麻，不知道该不该去，于是便看书消遣，猛然被人打断，所以语气不耐。

    没想到对面这个年轻人，看着笑容温和，一副舔狗的样子，说起话来竟然丝毫不让着自己！

    定睛仔细看向这人，年纪应该不大，身比例极为协调。

    她是个裁缝，平常观察人也是看身材多过看脸，以她的眼光来看，还从未见过身体如此协调的人，皮肤白净，虽然说的话噎人，但是眼神清澈干净不见恶意，就好像泛着一层光，能让人一眼看到心底。

    心中一叹：“就跟当初的他一样，只是后来，到底什么改变了他，是这十里洋场，十里染缸吗？”

    “你走吧，我今天不想做生意！”语气冰冷的没有丝毫温度！

    林恩看着这个女子的眼睛，丝毫没让着她。

    “不做生意你开什么门？晒太阳吗？”

    女子有些生气的蹙起了眉，晶莹的眼眸中闪着碎钻一样的冷光，

    林恩觉得周身一冷，大感意外，没想到这个年轻女子居然实力不凡，手中杀戮不少，这种程度的杀气，足以将普通人吓的呆住了，

    但是，比杀人？

    呵呵，我是你爸爸！

    正要动手教育一下她，却听到门外传来一阵脚步声，

    “司藤姐姐，司藤姐姐，你看我做的这件裙子好看吗？”声音刚落，一个十来岁学生模样的女孩跑了进来。

    两人之间紧张的气氛一松，

    林恩呵呵笑道“司藤小姐是吧，下次再见！”

    说完扭头便走。

    司藤定定的看着他的背影走远，在深深呼出口气，放松下来！

    刚才的一瞬间，她分明感觉这个阳光一样的男孩，骤然间变成一只“深水巨鳄”。磅礴的杀气如渊似海！

    这哪里还是个人间少年郎，分明是个地狱来的恶鬼，不知道杀了多少人才有这样深厚的杀意，

    可是，一个杀人无数的人，怎么会有那样一双清澈干净的眼眸？

    “司藤姐姐，那人是谁啊？”刚进来的女孩问道：“长得还挺俊俏的呢，是不是司藤姐姐的相好的？”

    司藤伸手捏住她有些婴儿肥的圆脸，左右捏了捏才说道：

    “不要胡说，刚才来那人可不是什么好人，是个吃人大魔王呢，吃起你这样的小孩，一口一个！以后碰上了，可千万要躲远点！”

    走出百米远的林恩嘴角一抽，回头往司藤的方向瞪了一眼，暗道：

    “不是好人是吧？还吃人一口一个是吧？”

    “这事我记下了！有你还的时候！”

    一路回到休息的酒店，孙掌柜已经回来了。

    “五爷，名帖已经递过去了，但是对方说近期没空，看来是有意想凉一凉我们！”

    林恩听完一愣，看着孙掌柜说道：

    “这个邵家，是不是真的活的不耐烦了？”

    “不用再去约了，直接调查清楚他最近的动向，我直接去找他。”

    “我倒要看看，这个邵琰宽，到底眼瞎耳聋了？还是开了家动物园天天吃豹子胆！”

     孙掌柜点头答应，这邵家确实有些不知好歹！

    “已经打听到了，明天晚上邵琰宽包了一场戏，据说是打算求婚！”

