    readx;

    孙豪坐定。

    九仞峰上，天高云淡，终于是恢复了往日风貌，高空之上，天空之下，罡风凛冽，无孔不入，打磨夯实孙豪身上两层罡气。

    两层罡气此时不仅仅是质性刚烈，甚至是已经是有了灵性一般，流转之间，灵动无比，并似有丝丝如同佛光的光晕环绕其间。

    金晓兰之所以让孙豪再次打磨罡气，正是因为孙豪这无比灵动的神罡，让她不经意间，想起了一个远古传说。

    宗门典籍记载，在那远古时期，大6修士有那修为通天的大能之辈，有一种通天神通，此神通名曰神通法相。

    法相者，乃指诸法之相状也，远古佛宗典籍《解深密经》一切法相品云：“诸法相略有三种。何等为三？一曰遍计所执相；二曰依他起相；三曰圆成实相”。

    然，也有远古典籍《阿毗昙心论》、《杂心论》等记载有云：世间诸法皆有二相：一曰自相；二曰共相。

    后世，此界灵气凋零，再无传世大能法相现世。

    法相已经成为那远古传说，但宗门诸多典籍认为，修士筑基之后凝炼的真元罡气，乃是法相之基，当修士修为达到一定高度，体内罡气无比凝炼，无比雄厚，无比灵性之后，方能离体而出，幻化天地法相。

    法相现世，战力无穷，已为此界所不能容。

    是故，法相生成，需要罡气凝炼到什么程度，需要罡气雄厚到什么程度，已然不可考。

    但是，罡气生灵，乃是法相现世的要求之一。

    看到孙豪那灵动的护体罡气，金晓兰终于是回忆起了远古传说，不管孙豪凝炼的罡气能否在以后做到显现法相，但是有了灵性就是有了进阶的希望，也正是因此。金晓兰这才特意吩咐孙豪，再次打磨夯实自己的护体神罡。

    见孙豪果如自己所言，闭目夯实罡气，金晓兰心中一动。肉身临空，缓缓而降，降至木屋之前，声音柔和地开口说道：“二位师妹。”

    二绢出门一看，看到了肉身临空。站在空中的金晓兰，那里还敢托大，相视一眼，双双跪倒在地：“陈绢、张绢，拜见晓兰真人。”

    金晓兰微微一笑，随手一挥，让二绢站起身来，和颜悦色地说道：“两位师侄不必拘礼，起来吧，我和沉香此去。却是花了一点时间，劳两位师侄在此久等了。”

    张绢颔而立，没有说话，陈绢乖巧地说道：“不敢，不敢，却是应该的。”

    金晓兰对眼前这两位弟子感官还是很不错的，这两位弟子人聪慧，知进退，资质也是上佳，倒是越看越顺眼。不过，有些事情还是不得不说：“两位师侄，不知在此住的可好？可还习惯？”

    陈绢笑着说道：“有劳真人挂念，我姐妹二人进此木屋。有感有熊老祖威德，却是两耳不闻窗外事，闭关三月有余，住的很是舒畅。”

    张绢也笑着补充：“是啊，是啊，不觉任何异常。很是舒畅”。

    金晓兰笑了，笑容很是灿烂，点头说道：“那就好，那就好，既然这样，那两位师侄不如下去，且去九仞总部安歇可好，此处苦寒，却也不是久待之地。”

    二绢对望一眼，没有丝毫怨言，笑逐颜开地说道：“但凭真人做主”。

    完了，陈绢微微躬身说道：“我们姐妹有感先祖威德，欲想驻守九仞二十载，不知可否？”

    金晓兰笑了，哈哈大笑，笑完，轻声说道：“两位师侄有心了，然人生苦短，能有几许二十载？两位师侄如果有心，十载足矣。”

    二绢对望一眼，貌似长出一口气，齐齐对金晓兰躬身行礼：“但凭真人安排”。

    一月之后，孙豪驾驭沉香，飘然而至，落于青石板之上，神识一扫，木屋之中已经空无一人。孙豪微微愕然。

    此时，金晓兰的声音遥遥传来：“沉香，你凝炼了万仞神罡，可有资格登老祖蒲团一坐，可有三月时间参阅体悟老祖遗泽，能否得到机缘，能得到何种机缘，却看你的福缘了。”

    孙豪微微点头，然后躬身对外施礼，说道：“孙豪明白了。”

    金晓兰的声音却又传了过来：“三月悟道之后，沉香你可自行离去，此次得你所助，我偶有所得，却须深度闭关参悟，就不再相送了。”

    孙豪再度躬身说道：“孙豪预祝老祖百尺竿头更进一步。”

    金晓兰在孙豪的耳边哈哈笑了几声，不再说话，已经闭关去了。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，不急不忙，步入木屋之内，找一空地，凝神而坐，施展除尘术，打理自身，然后，取出香盒，焚起檀香，香烟袅袅之中，孙豪神情肃穆，对准老祖蒲团，三叩九拜，然后再次凝神静气，调整好自己的状态之后，这才虔诚地坐在了蒲团之上。

    有熊老祖留下这面蒲团，非凝炼了九千仞之上的的青云门弟子不可坐，其他人就算坐了，也会一无所得，哪怕是凝炼了九仞之罡的青云门弟子，坐上之后，也多半是一无所得，久而久之，此蒲团就成为了传说。

    唯有轩辕金氏，始终坚信蒲团之中，一定会有老祖遗泽，一直矢志不移坚守这九仞之罡。

    实际上，也只有轩辕金氏才隐约知道，不是蒲团之中没有遗泽，只是有熊老祖实在是心高气傲之辈，所留遗泽自然不择庸碌之辈，要想悟得有熊遗泽，在此蒲团之上，至少须得有效端坐两月以上。

    所谓有效端坐，就是必须那种凝炼九仞之罡达到天级上品以上修士，才能具备的端坐时间。

    按照金晓兰的测算，这位孙豪孙沉香的有效端坐时间，却足以达到三月有余。她觉得，如果连孙豪都不能获得有熊遗泽，怕是这青云门后辈修士，再无人可得也。

    至于孙豪会得到什么，金晓兰不会也不敢过问，此乃轩辕有熊氏铁律，也是金氏铁律。

    别看轩辕有熊氏举霞飞升已过几千载，但在轩辕金氏一脉心中，他就永远是那一片需要仰望景仰的天空。

    有熊老祖的话，每一句，在金氏这里，都是铁律，刻骨子里，不可违抗的铁律，金氏一脉，自小就是这般教育，而象金晓兰这般，修为越高，这种敬畏却是越加的深入骨髓。

    再说了，金晓兰此时对孙豪，只有那爱护之心，而无任何窥伺之意，是故，她支走二绢，大方地让孙豪自己去去悟，她自己，也跑去闭关了。

    孙豪盘膝而坐，静静参悟。

    两月之后，孙豪脑海之中，灵光一闪，蒲团之中，一股信息传来，孙豪不急不躁，用心感悟，赫然现信息在自己脑海之内，形成一个光团，这光团明显不如光团这般厚重凝实，孙豪用心感悟，终于知道了，这光团之中，却是“一法”，秘法一种。

    秘法名曰《三味元婴火》，秘法标注，元婴期以后可以修炼；标注，此秘法乃是的进阶法门；标注，秘法有成，可炼成“三味真火”……

    秘法修炼需要什么具体条件，孙豪现在还不得而知，怎么修炼，也不得而知，想来是孙豪目前并不具备修炼的基础条件，更大的可能是修为远远不能达标。

    能和元婴二字挂钩，孙豪现在能修炼那才是真正的怪事。

    什么是三味真火，孙豪也是第一次听说，至于这三味真火有什么用，更是不得而知。

    孙豪不急不躁，把《三味元婴火》秘法放过一边，再次凝神而坐，认真参悟。

    又半月，孙豪灵光一动，再次感受到了蒲团之中传递过来大量信息。

    孙豪的脑海之中出现一个传承光团，光团比《三味元婴火》要稍大，但是，依然远远比不过五行轮灵诀传承光团。

    此时的孙豪，心中隐约很是困惑，以有熊老祖之能，留下的传承都远远不如这五行轮灵诀，那么，自己这五行轮灵诀到底是何种来历呢？

    此疑惑一闪而过，孙豪开始用心整理刚刚获得的这个传承光团。

    传承却是“一功”，孙豪仔细揣摩，这却是一部青云门相对较为罕见的炼体功法。

    这功法，名称相当的霸气，全称乃是《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》，看到这功法全称大名，孙豪稍稍有点晕头，仿佛之间，孙豪好像看到了轩辕有熊老祖霸气侧漏，仰天狂笑，大吼一声，看我《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》……

    令人景仰。

    不过，稍稍阅读过功法开篇之后，孙豪脸上，又浮现出哭笑不得的表情，这轩辕老祖，还真是个性十足！

    功法应该叫《傲宇神罡霸法炼体功》，这才是正确的称呼，功法乃是利用修士凝炼的罡气，辅以灵汤药汁，霸道十足打熬的功法，于“龙象般若”半毛钱的关系都没有。

    但是，有熊老祖生生多加了五字“鸟龙象般若”进去，无他，这涉及当年一桩公案，一桩让有熊老祖耿耿于怀的公案。

    加这五字进去，却是有熊老祖希望，修炼了此功法的青云门后辈弟子能凭借本身，“鸟一鸟”，最好是“揍一顿”修炼了龙象般若功的魔道子弟。(未完待续。)

    ...