    ……

    秦勇和潘丽搭计程车赶到海城医院的时候，就只剩秦絮絮一个人在病房里了。

    此时此刻，秦絮絮正躺在病床上怨毒地诅咒着秦瑟，咒她马上被车撞死，被人轮死，被狗咬死，总之就是要她不得好死！

    刚刚，就因为秦瑟出现之后，那些原本注意力全部在她身上的帅哥们便都不在意她了，甚至看都没再看她一眼！

    秦瑟走了，他们也都走了。

    那时她才明白过来，原来那些帅哥是都把她当成了秦瑟，因为她身上穿着和秦瑟交换的衣服，所以，他们一开始的关心和包容都是给秦瑟的，而不是给她秦絮絮的！

    秦絮絮真是怎么也不明白，秦瑟她一个在乡下长大的土妞儿到底有什么好的，凭什么可以让那么多人只喜欢她，只在意她！

    她到底比秦瑟差在哪里了？

    这时，潘丽匆匆地跑了进来，心急如焚地扑过来关心道:“絮絮！我的絮絮！你怎么样了？”

    秦絮絮的脸被纱布包裹的严严实实，见到母亲潘丽来了，她便坐起了身靠在床头，语气十分不好地问道:“妈，我还想问你呢，这到底是怎么回事？你不是说是秦瑟会毁容吗，可为什么现在是我被毁了容？”

    看着女儿整个脸都被包住了，潘丽心疼地握住了女儿的手，解释道:“絮絮，我可怜的女儿啊！这都是因为秦瑟那个小贱人太奸诈了，她是故意和你换了衣服，让妈找来的那个给她泼硫酸的人将你错认成了她！”

    秦絮絮冷冷抽回了自己的手，即便知道母亲不是故意的，心里还是对她有些怨恨，“妈，我拜托你做事能不能靠点谱啊！我现在变成这副样子，以后还怎么活啊？”

    女儿不愿意让自己碰的举动让潘丽心里一凉，赶紧哄道:“絮絮，你别难过，妈妈会给你找最好的整容医生，一定能再把你变美的！”

    秦絮絮脸上还很疼，心里也很烦躁，不想搭理潘丽了。

    晚点进来的秦勇刚好听到了她们母女二人的对话，噌的一下就火了，走过来指责道:“好啊！我算是听明白了，原来是你找的人来拿硫酸泼瑟瑟，结果那人认错了，泼成了絮絮！”

    潘丽一愣，一着急忘了秦勇在她后面呢，“阿勇，你听我说……”

    不等她说完，秦勇一个大耳光便抽了上去，“我听你说个屁！潘丽你这个毒妇！居然找人给瑟瑟泼硫酸！不管怎么说，瑟瑟她也是我秦勇的亲生女儿，是你的继女，老子还指望她找个有钱的姑爷来孝敬我呢！亏你也能下得了手！”

    潘丽跌坐在地上，险些被那一巴掌抽蒙了，耳朵里嗡嗡响，解释道:“阿勇，你听我说，这件事并不是我的本意，我是替大姑姐做的，是大姐让我找人毁秦瑟的容！”

    听她这么一说，秦勇非但没有理解，又朝她一脚踢了上去，“好啊你！这种事你还想栽赃到我大姐头上！我大姐是瑟瑟的亲姑姑，平白无故她为什么要害自己亲侄女？潘丽，你这个毒妇，你给我带绿帽子，让我养大别人的儿子，现在你还害得我小女儿被毁了容！看我不打死你！”

    毁容的事已经让秦絮絮很烦了，这又看到爸爸在病房里狂揍妈妈，她是又急又气，头都要炸了……

    “爸爸，你不要打妈妈了！不要再打了啊！”

    都是秦瑟！都怪她！是她害哥哥入狱，害父母不和，害她被糟蹋，被毁容……

    贱人！该死的贱人！

    等她好起来，死也不会放过秦瑟这个贱人！

    ……

    漆黑的迈巴赫车行驶在路上。

    车内，后座，秦瑟靠窗坐着，托着腮在走神……

    她是被厉赫鸣十分强势地塞进这车里的，但是男人却自始至终都没有理过她一句。

    前面，齐杰在开车，有心把前座与后座中间的隔窗关上了，免得自己看到什么不该看的。

    ……

    沉默了太久，秦瑟偏头看了看坐在自己旁边的厉赫鸣，微微拧了拧眉心。

    今天，他坐得好像离她有点远，中间甚至空出了还能坐下两个人的位置。

    男人的坐姿懒散而倨傲，倚靠在真皮椅背上，微微侧脸看着窗外，面色阴沉如地狱的堕神，一言不发，冷厉十足。

    秦瑟看得出来，他又生气了。

    但，她不是很明白他为什么会这样生气，气到都不愿意和她说话，不愿意坐得离她近一点了。

    她不解地看着他，开口问道:“咳、你怎么不说话？”

    男人冷睨了她一眼，“说什么？”

    秦瑟蹙了蹙眉，“不知道，就是像平常一样和我说话。”

    “没话。”

    男人这极其冷淡的两个字真的让秦瑟有些不高兴了，她不明白自己到底哪里又招他惹他了。

    她虽然不排斥女生主动一点，但却从来不喜欢热脸贴冷屁股，既然如此，那她走！

    “嗯，你不想说话就算了。”淡淡回了一句，秦瑟便伸手按了一下前面椅背的按钮，把中间的隔窗打开，对前面开车的人说道:“齐杰，前面给我靠边停一下车。”

    齐杰愣了愣，呃？这是怎么了？

    从后视镜里瞄了瞄少爷的脸色，见少爷脸色不好，齐杰便显得有些为难，道:“秦小姐，恐怕不行啊，这条路上是不能停车的。”

    秦瑟道:“那就麻烦你转到一条可以停车的路上，再给我停车。”

    “这……”齐杰又瞄了瞄少爷，少爷还是沉着脸，冷冷睨着车窗外的街景，不表态。

    没有少爷发话，他也不敢停车，于是又道:“秦小姐，你是想去哪里啊？我可以开车直接送你过去，这边给你停了也是不好打车的！”

    “你不给停车，那我就要跳车了！”

    “秦小姐别让我为难……”

    秦瑟知道齐杰是需要得到厉赫鸣的允许才敢给她停车，可她却一秒钟也不想在这车里待下去了，于是伸手去拉车门，准备跳……

    齐杰开车不快，路况也很清净，以她的身手，跳下去小事一桩。

    【作者有话说】

    男主的未婚妻要登场了，女主的老茅也要回来了！

