    “他们什么心情不重要，重要的是，顾承安已经答应，这辈子都留在商号做事，绝不会背叛我。”

    “瞧你这鸡贼的样儿。”赵元璟忍不住捏她脸，“笑的这样好看，朕想收拾你。”

    赵元璟朝她脸上亲。

    “谁跟你闹。”

    云黛从他魔爪逃脱，赵元璟亲了个空。

    他咬牙：“从来也不肯老老实实的给朕。”

    云黛已经出去了。

    她派人把这个消息告诉顾云湘。

    顾云湘得知霸占茶马古道的人是九黎部落的人，也觉难办。

    既然不是大周人，那自然是敌人见面，分外眼红。

    可九黎人向来神秘，在不知道他们的目的之前，顾云湘不想轻举妄动。手下人也都劝她稍安勿躁，等着朝廷解决这件事。

    顾云湘本也这么打算。

    她想着反正朝廷会管，既然已经派了军队过去，那等着好消息便是。

    可迟迟不贩茶走茶，只坐吃山空的话，这几万人的生计，也是个大问题。

    底下人一旦吃不饱饭，迟早得闹起来。

    顾云湘正焦虑，马帮留在京都城外的几千人，出事了。

    一个十二三岁的孩子浑身是血的跪在她面前，哭着说：“老大，出事了，咱们留在外面的几千兄弟，昨晚被偷袭了！”

    “什么？”

    顾云湘猛地站起身，气急败坏的吼道，“怎么回事？谁敢对我们马帮动手？”

    “不知道啊。那些人来无影，去无踪。很厉害，我们根本就看不清对方的来历。”

    “现在情况如何了？”

    “我过来报信的时候，已经死了好几百人，还有许多人都受伤了……”孩子哭着说，“老大，您快去看看吧……”

    顾云湘气疯了。

    如果她不能为手下做主，从此便会丢掉在马帮中的威信。

    她怎么能容忍自己掌控的权利丢失掉。

    “走，去看看。”

    顾云湘去换了身衣服，坐着马车先去了衙门报官。

    离开衙门后，她忽然又在疑惑，这件事会不会跟顾云黛有关系。

    虽然顾云黛算是与她达成了交易，但那个女人阴险狡诈，谁知道她是真心还是假意？

    万一她只是表面应承，背地里使阴招呢？

    顾云黛那种人，什么做不出来？

    自己真是不该太相信她。

    顾云湘心里十分懊恼。

    但眼下她也没证据，只能先去城外看看。

    到了一看，惨不忍睹。

    一共留在外面几千人，有的还拖家带口，死的有五六百人，伤的有一千多。

    哀嚎遍野。

    饶是顾云湘心冷如铁，也急怒攻心。

    衙门的人随后赶到，看见这样的场景，也是胆战心惊。

    马帮的能耐还是很大的，他们里面不乏武功高强之人。

    却被人打的如此惨。

    衙门来的几个捕快，都有些腿软。

    顾云湘也知道指望不上他们。

    死了的也就罢了，还有那么多受伤的，她只能自掏腰包，去城里找大夫，买药材来给他们治疗。

    现在顾云湘只想知道，到底是谁偷袭马帮，到底是不是顾云黛干的。

    如果是顾云黛，哪怕这次撕破脸，也绝不能罢休。

