    第97章叛变

    把胡军的事情解决以后，安书瑶才转身回家。

    木耳还得去山上采，还有黄豆和红薯得去磨，事情一大堆她决定先带柳玉雪去山上采木耳。

    两人动作很麻利，很快上了山，在暗处还有两人观察着他们得一举一动。

    “锋哥，我都说了,这安大小姐已经变了，她上次还暗害我，我这腰去天渊城好不容易治好得，我们还是暗下杀手把他们两个解决回京复命吧，这破地方我是一刻都不想待了，而且安家的人似乎都来了,我们计划又该如何？”

    倚锋眉头紧皱，神色很不好看,现在这个局面足以说明安书瑶已经叛变了,她似乎对陆羡的感情没了，全部转去了陆矜身上。

    这可不是个好兆头，他们主子想要的是陆矜的命，他微微抬手：“稍安勿躁，这件事还得禀明主子再下决定，安书瑶是去是留也得他决定，我们先尽快给主子去信吧。”

    倚城很不甘的扶着被伤的肩膀，那日的疼痛还历历在目：“那安云瑞伤我又该如何？不能就这么算了。”

    倚锋也很头疼，说要倚城单独行动要去伤人，成功也就罢了，问题是还没成反而把自己弄伤。

    他冷声道：“安家也得先过问主子，毕竟他们名义上也是皇后娘娘的哥哥们，误伤了恐犯下错事。”

    倚锋都这么说了，倚城再不甘也只能暂且压制下，等京中那边来消息,就是他们动手的时日了。

    …………

    木耳比鸡枞菌好分辨多了，这次两人摘得很快，安书瑶除了摘木耳，沿途看见药材她也放进背篓中，回家去炮制放着备用，最后给安景洲牵来的牛养割了些草，拿回家喂它们吃。

    看着天色又快下雨了，两人才折返回家，路过荒地的时候，安云瑞跟安景洲都坐下休息了，胡军三人还在锄。

    而胡军这个衣来伸手饭来张口的少爷哪里懂什么锄地，照着小冬小瓜的样子，把地刨起来就行了。

    柳玉雪神色怔愣：“他怎么会在这儿？”

    “抓来这儿干活给你出气呢。”

    柳玉雪眼眸瞪大，有些不可思议：“他怎么会这么乖乖听话？”

    安书瑶继续往前走，不在意的道了一句：“收拾一顿就乖了。”

    只要胡军别再来找她就好了，至于他要去干嘛都跟她没关系。

    安书瑶看了她一眼，笑道：“我四哥还说要帮你出气去揍胡军一顿呢，我还从未见过他帮过哪个女子呢。”

    安云瑞也有二十了，早就到了谈婚论嫁的年龄，她看着她四哥对柳玉雪似乎很不一样,安书瑶想暗戳戳的撮合一下。

    提到安云瑞,柳玉雪的笑容淡了一些，沉默一瞬才道：“其实，不用麻烦你四哥这么多的，他帮我拿回东西我已经很感激了，再欠下去就还不清了。”

    安书瑶笑容不变：“没事的，对了玉雪，以后你有什么打算吗？还想相看人家吗?”

    柳玉雪轻轻摇头：“半年前来岩石村的时候就想让我姨母给我相看一户好人家，不求大富大贵，只要是个读书人就好了，但经历了这些事，我早就淡了这方面的心思，安云瑞带回来的还有一沓我爹曾经留下的随写。”

    “我想成为他口中坚毅，勇敢的人，甚至想回旬阳郡把我姑母霸占我爹的家产全部夺回，可我现在力量还太小了，根本不足以我去撼动那棵大树。”

    柳玉雪的话安书瑶懂了，她现在无心情爱，就算有想法也多倾向于能与她谈诗论画的读书人。

    而且还忧心以前的被谋夺的家产，安书瑶心中叹息一声，看来她四哥想娶个媳妇儿还真的挺难的。

    “你这事得想好了再去做，若是想夺回，现在就可以开始谋划了，想想以前你爹有没有信得过得朋友，也许在他那儿能找到突破口。”

    一语惊醒梦中人，柳玉雪这才开始回忆，总算想到了一人，她感激道：“谢谢你瑶瑶。”

    安书瑶一笑：“我这儿你可以永远当退路。”

    如果柳玉雪需要帮忙，她定当竭尽所能，但家产的事还得她自己去想办法。

    回到家中，安书瑶就着手开始做晚饭，菜地的辣椒和生姜都成熟了，安书瑶把辣椒全部摘了，准备晾干做成干辣椒再捣成辣椒粉。

    安云瑞做了一个简易的牛栏，就在菜地旁边，安书瑶喂了草就折返回屋，纯牛奶她还是决定用空间里囤的，那是杀菌消毒了的，要是有真正的奶牛就好了，不过听说这种牛是大戎的国宝，不外卖，大盛有大戎进供的几头，全部在皇宫中喂养。

    锄荒地的几人已经回来了，胡军整个人都累趴了，他第一次知道干农活原来这么累，但是比起活命，这些都是小问题。

    此时他眼巴巴的站在安书瑶的院门口，渴望她能把解药给他，他发誓从此以后再也不会找她家麻烦。

    他站在外面高呼一声：“姑奶奶，锄好了，你快出来吧。”

    在他的呼唤中，安书瑶走了出来，她微微挑眉：“辛苦了，你们可以滚回去了。”

    胡军搓了搓手：“那解药……”

    安书瑶睨他一眼：“说了明天。”

    再不满，胡军也不敢撒气，他点头哈腰的：“好嘞，我这就滚。”

    走远以后，小冬才开始抱怨：“少爷，这姓安的太折腾人了，要不我们雇几个人去她家……”说着他做了个抹脖子的动作。

    意味很明显，直接弄死他们。

    胡军跳起来就给他一个爆栗：“她出事了我的毒怎么办？”

    小瓜建议：“要不我们趁现在天色还早去县里看看，没准县里大夫有法子解了，我们再去寻麻烦也不迟。”

    胡军一听有理，解了以后他是脑子进水了再去寻麻烦，他直接远走高飞，离开岩石村去天渊城得了。

    他保证离姓安得一家都远远得。

    小冬去牵来家中得马车，三人一起去往县里试图解毒。

    胡军这边的动静安书瑶并不知晓，她在洗辣椒，辣椒结得又青又大，炒菜出来辣味十足，对于她经常搞出一些稀奇得东西，众人都见怪不怪了。

    (本章完)

