    制作龟苓膏的主料已经齐全，而所需的辅料并不复杂，大多数在邱鸣山都有栽种，雁六已经提前为他准备好。

    制作的工序也并不复杂，只要将主料和辅料分别炖煮，将药力激发出来，再混合冷却就好。

    胡雷先将主料：龟板、龟甲粉、土茯苓，全部冷水下锅，吩咐火龙兵大火炖煮，并将土茯苓压下去，避免漂着。

    满满一大锅的水很快沸腾起来，胡雷点点头，对当值的几个火龙兵吩咐道：“现在可以转为小火了，你们排个班吧，这个需要小火不间断的炖煮12个时辰。”

    “是！”

    他又将生地黄等其他几味药材，都放入另一个锅里，一样是烧开后转为小火，由火龙兵看护。

    生地黄熬煮之后汤色转为黑色，龟苓膏的颜色就是因为它的存在。

    “走吧，明天再过来就行。”

    见两个大锅都已经烧开，胡雷就笑着道。

    “这就完事了？”龟灵惊讶。

    自己这龟板付出的是不是有些草率了？

    你好歹来个煎煮烹炸啊！

    就直接扔锅里炖就完事了？

    “这只是第一步，交给火龙兵就行，需将药力熬出，才能进行下一步。”

    龟苓膏还能搞出什么花样？

    胡雷随口解释，当先走出厨房，火灵无所谓的也跟了上去。

    龟灵吃不到龟苓膏，舔了舔丰唇，不甘的追了出去，道：“龟甲还有没有别的做法？”

    龟甲的其他做法？胡雷稍稍沉吟了一下，倒也不是没有。

    “有倒是有，但大多是作为辅料，甚至是作为容器，作为主料的就这一个。”

    龟灵顿时有些悻悻，

    做容器有什么用，借个味？

    自己的味道，自己不知道么？我又不馋自己的身子！

    “你先试试这个，若是不行再想其他办法，不要总是这么急躁。”

    火灵一开口，一股师道尊严扑面而来，这是和胡雷说话烙下的毛病。

    不过龟灵却也听进去了，道：“你说的在理，是我太急于求成了。”

    顿了顿，她又道：“再过不久，就是百年一次的圣人讲道，此次不管成与不成，我都要回东海一趟，咱们一起走吧。”

    她身为嫡传，在这个时候是要回去帮忙的，毕竟上万人齐聚东海，还是需要有人操持一番。

    火灵自然也是要去帮忙的，她沉吟着点头道：“肯定是要回去的，毕竟嫡传就我们这些人，而且胡雷还没听过圣人讲道，也带他去长长见识。”

    竟正常来说胡雷入门时日尚短，去听圣人讲道并无益处。

    但胡雷又不能正常来看，毕竟正常人谁能修行两月成丹，还是个球大的丹。

    所以火灵只是稍稍迟疑，就决定带上他。

    龟灵点头，表示认同，道：“他去见识一下也好，而且这么能拍马，不是，这么会孝敬长辈，没准能得老爷欢心，赐件灵宝不在话下。”

    “龟灵前辈哪里话，我对师尊的孝心天地可鉴，岂是溜须拍马之流？”

    胡雷对龟灵有些不满，看透不说透，还是好朋友啊！

    你这样拆穿我，以后还能不能愉快的一起玩耍了？

    同时他心中还纠结起来，灵宝他想要。

    但，圣人他不想见。

    按照火灵的说法，通天教主是见过他的，而且将他指派给火灵为徒。

    可那时他的系统还未启动，而现在有了系统，会不会被这天地间的至强者发现？

    若是发现了，等待他的会不会是直接扬了，以绝后患？

    正因如此，他有几分心虚。

    可转念又想到，若是圣人真的无所不知，那截教也不会被人算计，最后落得教破人散。

    也就是说圣人并不是无所不知，只是对天道的理解更深？

    就像前世的那些科学巨匠，虽然懂得多，但大多是分专业的，通天教主虽是圣人，但明显擅长杀伐，而不擅推衍！

    想到这些，又稍稍安心。

    火灵见他似乎心事重重，以为龟灵说的话伤了他的心，立刻瞪着龟灵道：“胡雷一片纯孝，向来做的比说的多，岂是那种只会动嘴的人可比？你这是嫉妒我有个好徒弟！”

    龟灵自找没趣，被火灵怼的说不出话来。

    本来她只是有些看不惯两人整日一副师徒相得的腻歪模样，所以故意说错开个玩笑，没想到火灵竟这么大反应，不知吃错了什么药。

    胡雷的迷魂药？

    此时火灵又对胡雷柔声道：“你的所作所为，为师都是看在眼里的，不用听外人乱说，清者自清，她只是没有徒弟，嫉妒为师罢了。”

    好嘛！千年姐妹成了外人？

    龟灵一副不可置信的样子，我就说错一句话，你至于么？

    胡雷本就对龟灵的话有些不满，见火灵帮他，立刻火上浇油，道：“师尊我没事的，你不用管我，我只是个晚辈，而龟灵前辈和你是多年的好姐妹，万万不可因为我影响了你们俩的感情啊！”

    “？？？”龟灵感觉这话有些味道不对，却又说不出哪里不对。

    闷闷不乐的龟灵被火灵带回了绣楼，胡雷则又跑到后山种田。

    种田不仅宣泄一下自己的精力，顺便还能看看有没有什么能开发的成就。

    忙活一整天，精力被榨干殆尽，他才回到自己的房中开始修炼。

    一夜无话，依旧是龟速一般的修炼。

    当然，这是对于胡雷来说。

    第二天一早，几人吃完早饭再次来到厨房之中。

    此时两锅材料都已经炖煮出浓稠的汤汁，胡雷先将辅料的药渣过滤，加入一定分量的米粉，形成膏状。

    随后又将龟板和茯苓熬制的汤汁与之充分混合，继续熬煮。

    黑乎乎又黏糊糊的，还咕噜噜冒着泡，看得火灵直皱眉。

    这东西能吃？

    你说它是毒药都有人信！

    龟灵毫不介意，反而有些跃跃欲试。

    作为一个老饕，她深知很多食物不能只看表面。

    胡雷将终于熬好的膏状物倒入几个碗中，道：“这便是龟苓膏了，冷却定型后就可入口。”

    没等他吩咐童儿送去冰窖，龟灵上前一步，也不多说，只见身上波光一闪，几碗龟苓膏便由乌黑变得黑亮，已然冷却好了。

    她二话不说就拿起一个碗，都没用勺子，直接暴风吸入。

