    

    池虞的气色很不好。

    靳尧见过将死之人，脸上没有半点血色，眼睛失去光彩，嘴唇干枯起皮，脸颊蜡黄。

    池虞没那么憔悴，但她整个人像被从身体里抽走了什么，跟之前在学校里的那样判若两样，像是一副褪色的画，只剩下苍白。

    她身上插着各种各样的管子，输液瓶，氧气罩，心电监护仪……

    靳尧虽然不知道她怎么了，但是光看着这些东西，就知道她肯定病得很重。

    要说之前不走，是因为关切同学。

    但这会已经看过池虞了，池虞又在昏迷中，他总不能把人叫醒，也该是时候离开了。

    靳尧就像脚下生了根，一动不动的看着池虞。

    他有点难受，这难受从何而来不知道，就是心里堵得慌。

    医护推门进来，看到靳尧，开口问：“你是？”

    靳尧收起脸上的情绪，“我是她同学，听说她病了，过来看看，她……”

    他犹豫了一下，还是感性战胜了理性，“她怎么了？”

    医护惋惜的叹了口气，“年纪轻轻的漂亮小姑娘，说是内脏全伤，做不了手术，最多只能活两个月。”

    靳尧的表情有一瞬间的空白。

    活两个月的意思是，池虞会死？

    靳尧的心脏像被针扎了一样，猛地刺痛，他伸手捂着心口，眉心皱起，脑袋又开始疼痛起来。

    这段时间，他一直在配合医生做治疗，头疼的症状已经减轻了很多。

    医生得知他只有去想池虞跟宁瑾的时候，才会头疼，就叮嘱他不要刻意去想了。

    记忆是越偏执越得到的东西，很多人都是在冷不丁的情况下才恢复的。

    靳尧不想痛苦，就谨遵医嘱，再不乱来。

    但是此时此刻，他突然有种强烈的冲动。

    他想记起过去，关于自己和池虞的过去。

    医护见他抓着脑袋，表情痛苦，以为他怎么了，紧张的问：“小伙子，你没事吧，要不要给你叫个医生？”

    靳尧甩甩头，做了个深呼吸，“我没事。”

    他看向床上的池虞，眼神复杂的问：“她昏迷多久了？”

    “哎，醒醒睡睡的，昨天醒过来没多久就咯血，一直昏迷到现在。”

    靳尧还想问什么，又有人走进病房。

    齐玥手里提着保温壶，见病房地上全是补品，以为什么人来看池虞，想说自己来得可能不是时候，正打算出去，看见了靳尧的侧脸。

    她觉得有点眼熟，多看了几眼，突然睁大眼睛：“靳尧？”

    靳尧偏头向她看去，奇怪的问：“你认识我？”

    女人的面孔陌生，靳尧确定自己不认识她。

    齐玥怎么可能不认识靳尧，小的时候，他经常来池家玩，她经常给他和池虞准备各种小零食。

    听说他失忆了，没想到是真的。

    齐玥原本对靳尧的印象很不错，他跟池虞青梅竹马一起长大，从小就护着池虞，谁要是敢欺负池虞，他第一个不会放过那人。

    就冲这份男友力，齐玥必须支持他跟池虞在一起。

    可是这人长大了，就歪了。

    齐玥得知靳尧居然因为宁瑾，跟池虞吵架，甚至动手，闹得不可开交，对他的印象大打折扣。

    她不明白靳尧来这儿做什么，语气不善的问：“你是来看笑话的？”

    靳尧皱眉，“我们是同学，我来看她不是很正常吗？”

    “得了吧。”

    齐玥才不相信靳尧的鬼话，“之前闹得那么难看，你不是恨死我们家小姐了吗，来看她，我看你居心不良差不多。”

    她冷着脸，指着门口，“带上你的东西，出去，以后别让我看到你！”

    靳尧不想在病房闹，最后看一眼池虞，离开了病房。

    齐玥见池虞闭着眼睛，问医护池虞什么时候睡的。

    “从昨天晚上一直睡到现在，中间没醒过。”

    齐玥做了好些池虞喜欢吃的菜，本来想着哄她吃一些，现在只能等她醒过来了。

    池虞做梦，梦到自己在襁褓里。

    有一个面容模糊的女人，身上香香的，把她抱在怀里轻轻的拍着背。

    女人喊她宝宝，乖乖，又亲了亲她的脸颊。

    她的声音好温柔啊，大概就是母亲吧。

    池虞努力睁开眼睛，想看清楚女人的脸，但是很遗憾，女人脸上就像蒙了一块布，始终让她看不清。

    快了，很快我就能看见你了。

    “哎呦，怎么哭了，是做了什么不好的梦吗？”

    耳边传来焦急的声音，吵哄哄的，池虞两根眉毛皱到一块，慢慢睁开眼睛。

    “小姐你醒了！”齐玥激动地差点落泪。

    池虞眯了眯眼睛，看清楚齐玥的脸，轻声说：“你怎么来了？”

    齐玥擦擦眼角，笑着说：“我做了点你爱吃的菜，小姐坐起来吃点？”

    以池虞现在的身体状况，她最好是别吃那些不能消化的菜，用流食最好。

    但她已经一连多天没沾荤腥了，说实话，有点馋。

    “那就吃点。”

    齐玥坐在床边，尽量把菜给弄碎了喂池虞吃。

    池虞吃不了多少，两口，便摆摆手，说可以了。

    齐玥见不得她这样，转过身就落了泪。

    强忍着难过把东西收起来，原本想找池虞问的那些话，也全部咽了下去。

    池虞却看出她心里有事，“有什么想说的，想问的，别怕刺激我，说吧。”

    话说到这儿，齐玥小心翼翼的问：“小姐知道自己不是池家人吗？”

    池虞淡淡点头，“知道。”

    齐玥红了眼眶，抓住池虞的手，原本想安慰的拍拍，可看到她手上粗细不一的针管，不得不打消念头。

    看池虞这样，她实在太难受了。

    怎么好端端的人，突然就变成了这样。

    池虞不知道说什么话安慰齐玥，想了想，说：“我给你讲个故事吧。”

    齐玥摇头，“我没事，真没事，小姐你躺下吧，躺下舒服点。”

    她说着，拿起床头的按钮，想把床的坡度调回去。

    “真不想听？是关于我和宁瑾的。”

    齐玥动作一顿，这正是她想知道的。

    池虞用眼神看看凳子，示意齐玥坐下。

    齐玥坐下，听池虞讲起了她是如何被池贺偷来，给宁瑾换命的。

