    叶飞载着顾倾城姐妹俩回到枫叶六号别墅的时候，差不多是晚上十点多了。

    把车停在院子里后。

    叶飞拎着十几个袋子走进了别墅。

    今晚陪着顾倾城姐妹俩逛商场，叶飞算是彻底见识到这姐妹俩买买买的能力了。

    虽然达不到购物狂那么恐怖，但也差不多了。

    “哈哈，今晚真高兴！好久没有这么痛快地吃饭、逛商场啦！”

    顾小冉脸上乐开了花，冲顾倾城说道：“姐，以后咱们每个星期都去吃饭逛街好不好？”

    看着顾小冉期待的眼神，顾倾城实在是无法拒绝，便点头笑道：“好啊！”

    “么么哒，还是姐姐你最好啦！”

    顾小冉激动地冲上来，抱着顾倾城亲了一口，然后提着几个袋子，兴奋地跑楼上去了。

    “叶飞，今晚真是麻烦你了，还让你帮我们提这么多东西。”顾倾城冲叶飞笑着说道。

    “嗨，顾总，不麻烦不麻烦，能够陪两位美女逛街，这是我的荣幸啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “你啊，什么时候也变得这么会贫嘴了？”顾倾城剜了眼叶飞，说道。

    “顾总，我这哪叫贫嘴啊，我这叫实话实说好吗？”叶飞咧嘴一笑，说道。

    顾倾城脸蛋儿微微一红，道：“好了，不跟你说了，我要上去了，你也早点休息。”

    “好，顾总晚安！”

    “晚安。”

    说完，顾倾城便走上了楼。

    而叶飞也回到了自己的房间。

    叶飞回到房间后，先冲了个澡，然后换了套衣服后，便盘腿坐在了床上，开始修炼。

    半个小时过去了。

    真气在叶飞体内运行了几个周天后，丹田里的真气就达到了饱和状态。

    叶飞本想再继续积蓄真气，但，丹田处传来的撕扯的感觉让他清醒了过来。

    “哎，这受损的丹田什么时候才能被修复啊？”

    叶飞睁开眼睛，无奈地挠了挠头。

    不过，一想到今天自己没有借助真气，而是纯靠肉身力量击败了方块10和梅花10，叶飞心中就有一个想法。

    虽然自己肉身的力量已经很不错了，但是他觉得还不够。

    锻体肯定不仅仅只是锻炼皮肤和肌肉，不然为什么方块10在吃了基因强化药剂后。

    经脉会变粗？骨骼会拉伸？

    叶飞可是知道，基因强化药剂并不是平白无故的给你增加能量，而是激发了人体的潜能。

    那说明人的骨骼、经脉和血液也同样可以进行锻炼，只是很多人不知道怎么锻炼罢了。

    既然丹田一时半会儿修复不了，那从明天开始，自己就开始锻体吧！

    不过，在锻体前，叶飞却有个想法。

    自己能否运用扁鹊神针治好自己的丹田呢？

    想到这。

    叶飞便拿出扁鹊神针给自己扎了几针，但，还是任何没效果。

    “马勒戈壁！为什么给别人治病就有效，而给自己治就不行了呢？”

    叶飞嘀咕了一句，将扁鹊神针放在了一旁，随即拿着一个水杯，准备去客厅倒杯水喝。

    刚一走出房门。

    叶飞就看到顾倾城正坐在客厅的沙发上。

    女人应该是刚刚洗过澡，头发还湿漉漉的披散在肩上，充满了无限诱惑。

    她的身上穿着一件紫色的丝绸睡裙，睡裙的裙摆只是遮住了女人嫩滑如细雪的大腿一半。

    细长如天鹅的脖颈，性感的锁骨以及肉弹十足的酥胸，让人想入非非。

    只不过，此时的顾倾城看起来好像很痛苦，她那张精致的小脸儿有点苍白，花唇咬着贝齿，正捂着小腹在那儿轻声哼吟。

    就连叶飞出来了，顾倾城都没有听见。

    “顾总，你怎么了？”

    叶飞赶紧走了上去。

    但目光却不自觉停留在了女人的胸口，看了一眼、两眼……好几眼。

    没办法，只因顾倾城实在是太漂亮，太性感，没有直接化身成狼人，都算叶飞定性好了。

    顾倾城抬起头，看见面前的叶飞，愣了一下，随即颤声说道：“我……我没事……”

    叶飞盯着顾倾城的脸看了一会儿，嘴角一挑，露出古怪的笑容，说道：“顾总，你有病。”

    “你才有病呢！”

    纵使顾倾城脾气再好，但听到别人说自己有病，那就算脾气再好的人也受不了好吗？

    “不不不，顾总，我不是那个意思。”

    叶飞也意识到自己说错了话，他尴尬一笑，说道：“顾总，我的意思是说，你有痛经的毛病，对吧？”

    “……”

    顾倾城的双颊顿时通红一片，仿佛快要滴出汁来。

    这个家伙怎么什么都敢说啊？

    就算自己真的痛经，也不用说的那么直接吧，这多让人难为情啊！

    看着女人含着无限娇羞的水润眸子，叶飞一下子有点失了神。

    “我……我才没有痛经……”

    顾倾城白了眼叶飞，不愿意承认。

    “顾总，你就别不承认了，你要知道，我可是一名中医啊！

    中医望、闻、问、切，我只是看你一眼，你身上的病症我就已经知道了。”

    叶飞看着近在咫尺的绝美脸庞，问道：“顾总，你是不是每个月都会很痛，而且最近几个月来，还越来越痛？”

    “是的……”

    顾倾城轻若蚊蝇地回了一句。

    “顾总，因为你本来就有痛经的毛病。再加上这几个月，你的作息很不规律，工作压力又大。

    所以导致内分泌有点失调，因此这几个月才会感觉越来越痛。”叶飞认真地说道。

    顾倾城点了点头，说道：“以前吃止痛药都很有效果，可是这几个月就算加大了剂量，也没有效果了。”

    “顾总，以后不要再吃止痛药了。俗话说，是药三分毒。

    如果你再继续吃止痛药的话，你的记忆力会下降，失眠，肠胃功能失调。

    甚至由于吃多了止痛药，会让你的身体对药物产生依赖性，到时候就算是加再大的剂量，都不会有效果了。”叶飞说道。

    “叶飞，那怎么办？”

    顾倾城一下子慌了神。

    因为叶飞全部说中了！

    自己这几个月总是感觉失眠多梦，而且时不时还会胃疼，原来这一切都是有原因的！

    “顾总，你不要担心，有我在，我一定会帮你治好痛经这个毛病的。”叶飞一脸自信地说道。

    “叶飞，那麻烦你快帮我治疗吧！要不然，今晚我会痛的睡不着觉的。”顾倾城柔柔地说道。

    “顾总，那个……治倒是可以治……只不过……”

    叶飞挠了挠头，倒是有些难为情了。

    “只不过什么？”顾倾城急忙问道。

    “只不过我需要通过按摩的手法才能治疗……”

    “噢，那就按摩啊！”

    “可是……可是这按摩的部位有点特殊……”

    “嗯？特殊？”

    顾倾城愣了愣，问道：“那需要按摩哪里？”

    “呃……小腹。”

    叶飞顿了一下，还是如实回道。

    “啊？！”

    一听叶飞说要按摩自己的小腹，顾倾城的脸唰的一下就红了，她努努嘴，问道：“能不能按摩其他地方啊？”

    “不能。”

    叶飞摇了摇头，道：“治疗痛经需要按摩神阙、水分、关元、中枢等穴位，缺一不可，而这些穴位都在小腹上……”

    听到叶飞的话。

    顾倾城犹豫了。

    让一个男人给自己按摩小腹，顾倾城还是有点难以接受的。

    毕竟自己从小到大，连手都没被男人碰过，更别提身体了。

    “顾总，要是不行的话，那就算了。”

    叶飞说着，便要转身。

    “叶飞，等等！”

    顾倾城急忙叫住了叶飞，随即银牙一咬，说道：“既然一定要按摩小腹，那就按吧！我……我没事！”

