    考核场布置和平时训练差不多，空落落的没有任何人和物，只有中间的应试区域有一盏昏暗的灯。

    克莱抬头看了下眼架空走道，便径直走向了中间的应试区域。

    这一个月S＆T课程训练以来，日常只有亚当和两名指导员的架空走道上，现在已经站满了人。

    B队的杰森和雷站在右边，特训教官亚当站在左边。

    中间是“蓝精灵”马尔科姆。

    连一两个月难得出现一次的总教官，今天都出现在了考核现场，可见S＆T课程对特战队员的重要性。

    等克莱走到指定位置就位，指导员就下达了重置的口令。

    熟悉的黑色头罩从上方缓缓落下，套在克莱的头上让他失去视野，随后房门和一堵墙壁从中间“裂开”。

    走进来十几名指导员，开始快速布置考核场景。

    20秒过去。

    第1个考核场景完成布置，场地布置人员迅速撤离。

    时间来到30秒。

    咔咔的店门开启声响起，几盏白炽灯出现在训练室内，不是很亮也不昏暗，模仿的是家用电照明条件。

    当时间来到40秒时，克莱头上的头罩被突然吊起。

    灯光不是很亮且戴头罩时间不长，克莱并没有陷入到明顺应，半眯了一下眼便很快适应了光线。

    在这个适应的短暂过程中，克莱展现出了扎实的特战基本功。

    完成了进入据枪姿势、关闭保险、调成单发模式、快速观察房间内的情况、进入战斗状态等等微操。

    整个过程行云流水没有任何滞带，起手准备动作毫无疑问的满分。

    “哐当！”

    左边传来开门声。

    克莱的视野随着枪口转动，一起转到了训练室的左边，正好看到一个带着头巾，手持武器的人冲进房里。

    房间里并没有任何人，有持械武装分子破门而入。

    克莱判断出这是属于己方固守待援，敌方武装分子向他们发起冲击，需要将进房间敌人快速击毙的场景。

    目标持有武器且具有攻击意图，符合特种作战规则中的击毙条件。

    “啾！啾！”

    消音器加模拟亚音弹的彩弹组合，开枪的声音得到了极大的削弱，分贝比人咳嗽一声还要小。

    克莱这两枪打的非常准，一枪打在胸口一枪打在头部。

    先控制、再击毙、最后补枪，这是“海豹室内作战三原则”，不管是白海豹还是精英海豹都需要遵循。

    不过在第1个控制敌人的环节，用几枪控制目标并没有专门的规定。

    全凭个人习惯，并不进行强制要求。

    克莱没有用莫桑比克射击法，只用了一枪来控制敌人，然后再进行击毙，这与龙战有明显的差别。

    两者的做法究竟谁更胜一筹，并没有办法去给出答案。

    毕竟枪法这个东西，因人而异。

    克莱刚解决左边出来的武装目标，正前方12点方向的房门被踢开，又有一名戴头巾手持ak的目标出现。

    “啾！啾！”

    还是两枪，很快很迅速。

    根本没有给冲进来的武装分子，开火将他击毙的机会。

    先后两名武装分子进门被击毙后，再也没有任何目标冲进屋内，克莱立即利用这段时间，对击倒的两个目标的进行补枪。

    等了大概10秒钟时间，确定没有目标再出现。

    克莱举起右手，大喊道：“安全！”

    这是每次正常考核训练结束时，学员都必须说出来道一个结束战术术语，而且不仅仅只是在训练中，在实战中同样有着非常重要的意义。

    就以这“安全”这个术语来解读，可以让队友明白你有没有受伤，你那个方向还有没有危险等等。

    以便于队长或者队友根据反馈，做出更合理的后续安排。

    诸如此类的特种作战战术语言，通常都只有简单的一两个单词，可以在最短的速度内说完。

    这也是战术语言的特色！

    战术语言覆盖的方面也很广，不说那些小队内部自己用的战术语言，只说教案上的那些，加起来起码也有上百种。

    比如在与敌人展开持续对战时，负责火力压制的队员打空了弹匣，在换弹匣时一定要高呼“换弹”。

    提醒队友及时接替位置，继续压制敌人的火力。

    比如街道“警戒”任务的队员，在没有得到其他队员新的信息时不得离开，甚至连视线都不得转移。

    就死死盯着的一个地方。

    以便于确保哪怕跑出一只老鼠，都能在第一时间发现。

    而进屋搜索的人报告安全出来，准备继续向前走搜查时，在离开前必须大喊“ Move”的口令。

    如果是保持静默的突袭行动，不适合发出声音口令。

    要用“捏肩膀”或“点触PTT”，这种代表安全或者前进的战术类肢体动作，告诉负责警戒的队友：“我们这里已经检查完了，需要继续向前推进，你可以跟上来了。”

    如果只管自己自顾自的走，负责警戒的队友肯定是不知道的。

    这会导致你和队友都很危险。

    你没有了队友的后方警戒，屁股很容易被敌人给偷袭掏了，而队友没有接到你的离开信号，依旧在警戒位置没动，同样会陷入危险之中。

    虽然克莱现在是一个人在考核，但是这场景本身就是团队作战的其中一种。

    因此，必须以实战标准来要求。

    假设克莱没有喊最后这个“安全”，哪怕他前面的准备和击杀过程完成的再怎么出色优秀。

    最后也会被判断为失败，考核成绩会以零分处理。

    团队协作是特种作战的根本基础，绿队训练在这方面的标准是零容忍，所有新人都不敢有丝毫大意。

    克莱在第1个场景的表现很优秀，接下来将进行更难的第2个场景。

    ——

    PS：兄弟们，新书需要曝光机会，如果您觉得这本书还行，请你多多支持一下，尽量给这本书投投票。

    万分感谢！

