    第546章灵魂凝实了些，脑海有画面闪过……

    洛水回到未知域，灵魂刚出现，一团透明的白色光晕出现在她身侧，并与她相融。

    女子浑身像淌入光中，像睡着了一样，半晌没有动作。

    不知过了多久，洛水长睫轻眨，睁开眼。

    一瞬间，她身上的气息发生了巨大变化，灵魂凝实了些。

    虽然还比不上最初的样子，但是已经能看了，至少不像之前那样好似只要一阵风吹过，她就会瞬间消散。

    “……还是不够么？”洛水轻声低喃道。

    她刚才在聚魂时，明明感觉脑海中一幕幕画面闪过，可醒来后，整个人很空，竟是什么都想不起来。

    “大佬，你怎么了？”白镜悄无声息出现在她身边，声音软绵绵的。

    洛水摇头，“无碍，只是脑海中有画面闪过，但却一点儿都抓不住……”

    白镜乖巧地团在她身边，安慰道：“这很正常，大佬你如今的灵魂强度，尚且没有原来之万一，若想真正想起，还要继续融合。”

    “我知道，只是……”

    很想知道脑海里翻滚的、让她时而心痛时而心动的记忆到底是怎么一回事？

    还有君尧，他的真实身份到底是什么？自己又是谁？

    白镜一个小团子模样的大小，学着大人叹了口气，说道：“这急也急不来。”

    若是能瞬间聚魂，他的主人何必创立三千世界，何必跟着她在小世界里穿梭？

    洛水自然知道这些急不来，摇了摇头，不再纠结。

    “……我去往小世界可以获得的金手指呢？你好久没给我了吧。”她淡淡地看了一眼白镜，说道。

    白镜心里哭唧唧，委屈道：“未知域被侵蚀了，之前我拿不出来啊。”

    “哦？你意思是现在又能拿出来了？”

    白镜内心充满了拒绝，本来还想多保存几天呢，哪怕不是他的，看看也是好的。

    不过，既然她都问了，他也不敢随便敷衍，于是又掏出不知道放在哪里的神秘莫测的镜子，找出了一个破破烂烂的书。

    “喏，就这个。”

    洛水伸手正打算接，书瞬间化成了粉末，直蹿到了她的额头。

    感觉到太阳穴有些胀痛，很多画面文字齐齐向她涌去，洛水闭着眼用魂力牵引。

    良久她睁开眼，嘴角带着满意的笑，“还不错。”

    药王笔记啊！看着很厉害的样子，看来下个世界不太容易呢。

    白镜听到她的夸夸，心里的肉疼顿时没了，得意地扬着下巴。

    “那是！”

    大魔王主人的东西随便一件都是极好的。

    洛水想到白镜刚才拿出的镜子，突然问起他以前心心念念的梨花印记，于是问道：“……不用点上印记了吗？”

    前面这小东西不是还一副担心到不行的样子，现在怎么又放心了？

    白镜毛绒绒的小脸不慌不忙，“……你不是都有灵魂印记了吗？”

    洛水眼睛闪过一抹幽深，心想，小家伙知道的东西也不少啊。

    当时她还是趁着他不注意印上去的，没想到他还是知道了。

    有些好奇这个小可爱的来历了。

    不过她也知道这个又怂又硬的小包子不会说的，就不多问了。

    洛水神色淡淡，“去下一个世界吧。”

    早些聚魂，就能早点儿知道真相。

    她话刚说完，一股黑雾突然罩在了未知域的上空，一瞬间，整个空间好似凝固了一般。

    (本章完)

