    

    “被摆了一道……”克鲁泽咬牙切齿。等他赶回来的时候，安塔雷斯号已经开始弃舰逃生了。

    “到底发生了什么……”比克鲁泽稍微晚一些赶回来的伊扎克，迪亚卡，尼克尔，海涅四人都愣愣的看着面前的惨状。

    一艘纳斯卡级已经爆炸沉没，只剩下三分之一的舰体残骸还算完整。

    一艘纳斯卡级左舷燃烧着熊熊大火，舰内不断的发生小规模的爆炸，舰体各部的逃生舱不断地射出，机库打开，运输艇运载着船员离开这艘纳斯卡级。

    唯一一艘正常运行的纳斯卡级，身上的装甲也坑坑洼洼的。

    “蒙哥马利号，正在射出救命艇，舰内火灾无法扑灭。后方德雷克级，引擎损毁，航行不能。”

    差不多过了半个小时，大天使号才抵达先遣队的位置。

    然后就看见圣盾和强袭在协助两艘船的人弃船逃生。

    “至少人还活着……”拉米亚斯上尉这么安慰自己。

    “你们的负责人呢？”弗拉格上尉在机库维持秩序，李平和基拉在弗拉格上尉的吩咐下，在MS上没下来。万一有人闹事，陆战队还压没压制住，就用MS的75毫米巴尔**镇压……

    “舰长选择和蒙哥马利号共存亡，剩下的军官也就剩下我们这些人了。”领头的又是一个上尉。他身后是先遣队残存的船员47名，MA驾驶员，两名、共计五十人，

    弗拉格上尉松了一口气，幸亏只是个上尉，要是来个不开眼的少校，自己这群人就尴尬了。“我知道了，抱歉没帮上什么忙。”

    “不，已经帮大忙了，起码我们还活着。而且其实我们大多也都是第八舰队里集合起来为数不多的有经验的老兵，是提督选拔出来来支援你们的。虽然付出了巨大的代价，但是起码初期任务完成了。”这个上尉叹了口气。“另外还有一件事……能帮忙把阿尔斯塔事务次官的逃生舱捞回来么？他疑似已经飘了挺远的了。”

    “基拉君？拜托你了。”

    “了解，现在就出发。”

    又过了半个多小时，在单人逃生舱里担惊受怕了接近三个小时的阿尔斯塔事务次官被捞了回来，见了拉米亚斯和李平等人客气了一段时间后，去居住区和自家女儿芙蕾父慈女孝去了。

    “得找机会把那两个人放回去了。”李平悄咪咪的找到拉米亚斯上尉。

    “我知道，但是现在周围并没有ZAFT的部队啊……”

    “所以要寻找机会，就看克鲁泽他会不会紧紧地咬上来了。除此之外，还要想办法安排一出戏给基拉君看。”

    “诶？”

    “最近基拉君和那个粉切黑不是聊得很愉快吗？顺手卖个人情。没准以后哪天就用上了，我们去放人的话太假了。”

    “我知道了，我跟娜塔尔去讨论一下。”让正直而死板的军人世家小姐姐唱红脸么……拉米亚斯上尉你也是坏坏的呢。

    “舰长，人员以及物资收容完毕。”拉米亚斯上尉接到舰桥的通讯。

    “我知道了，半速前进，和第八舰队汇合。”

    “了解。”

    当日晚……拉米亚斯上尉，弗拉格上尉，巴基露露少尉和李平挤在舰长室里。

    “来了来了！”李平可弗拉格上尉跟偷了邻居家的鸡似的，一边傻乐一边躲在房间里看监控。“请开始你的表演。”

    门外，基拉刚走到路口，他发现舰长室门打开了一点点，传来了巴基露露少尉和拉米亚斯上尉的争吵声。

    “……囚禁平民我就已经觉得太过分了，少尉难道你不知道她落在拿群蓝色宇宙手里会有什么下场吗！”

    “那么你要怎么办！私自释放俘虏吗？那会让我们一起上军事法庭的！而且那两个人的身份……”

    “问题就在那两个人的身份！Plant国防委员长之子！Plant评议会议长之女！你觉得蓝色宇宙那群人会怎么办！你只会在两天以后看到他们两人的公开处刑！到时候地球和Plant的战争真就不死不休了！”

    “emmm……自称炸了Junius7之后好像就不死不休了吧……”巴基露露少尉低声逼逼。

    “他们两人的待遇我会寻找父辈的朋友进行保护，以他们的身份，我们可以做相当多的文章！”

    “他走了他走了……”李平两个人飘回来。

    “正在往临时禁闭区走去。”弗拉格上尉切换了一下监控。

    “不过啊……他怎么带走三个人？”

    “emmmmmm……”四个人沉默下来，完全忘了这茬。然后其中三个人把目光看向李平

    “那么，作为跟基拉君走的最近的李少尉，这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”巴基露露少尉拍了拍李平的肩膀。“而且除了你也应该没人能控制住那群调整者了吧。”

    “好吧……”李平苦笑着离开舰长室，自己作的死，自己得负责到底。

    “阿湿……阿斯兰。”基拉打开了关押阿斯兰和米歇尔的房间。

    “你这混……唔！”米歇尔突然暴起，随后被基拉下意识一脚提到了墙上，一口酸水吐出来之后又晕了过去。

    “基拉？有什么事情吗？”阿斯兰觉得自己的童年基友有了奇怪的口音。

    “我们走，我带你离开这艘船，跟上。”基拉转头就走，他深知自己这童年挚友做事非常稳重，不会整什么幺蛾子。“你帮他穿上宇航服，我带拉克丝去换衣服。”

    基拉打开隔壁房间的门。

    “阿勒？有什么事情吗？”拉克丝特天真的眨眨眼。

    “穿上宇航服，我送你离开。”基拉从墙壁的储物仓里拿出宇航服。

    “诶？哦~”拉克丝当即拉下内衣肩带，开始脱衣服……

    “卧槽？”基拉跟李平学过来的词脱口而出，然后闭上眼睛转过身去就开始撸hallo。“这姐姐是真腹黑还是真傻？考虑到她姓克莱因……”

    “好了，睁开眼睛吧。”

    “嗯，卧槽……”基拉睁开眼睛，就被拉克丝辣眼睛的装扮吓了一跳。拉克丝把她的衣服都赛在了宇航服腹部那里，现在看起来就像怀孕两年了似的……        

