    “果真？”

    “那位道友果真是这么说的？”

    玉帝再次激动了起来。

    对方既然想见他，那就说明对方很有可能加入天庭啊。

    这种级别的强者，如果能够被他拉拢，那天庭岂不是又多了一层实力。

    “　陛下，我觉得您现在还是不要去和这位前辈见面比较好。”

    “哦？此话从何说起？”

    玉帝一脸奇怪地问道。

    “陛下，我看那位前辈是一位单薄名利的世外高人，他并不想参与到这东西方的争斗中来。”

    “陛下如果操之过急去见这位前辈，必定会引起这位前辈的不满。”

    “我们先顺其自然，和这位前辈慢慢接触，等确定了他的真实想法我们再去跟他表露态度岂不是更好！”

    杨戬低头回应道。

    “此言也有理，反正这取经人一时半会也离不开五行山，就让哪吒他们在五行山慢慢和这位道友接触吧！”

    玉帝点了点头，觉得杨戬的话很有道理。

    现在的确不是他和周通见面的好时机。

    一来佛门对周通肯定也是在时时刻刻地关注，他现在贸然去五行山肯定会引起佛门的注意。

    二来，他身为天庭统领，三界至尊就算是要去见周通也不能偷偷摸摸的去。

    肯定要找个正当的理由，昊天也是很要面皮的。

    “陛下，我还有一事要跟您禀报。”

    这时，杨戬有开口说道。

    “何事？”

    “据三太子说，这位周通前辈前几日让观音和文殊二人帮他在蟠桃宴会上卖两幅画。”

    “这两幅画的功效堪比先天灵宝，而这位周通前辈仅仅是让文殊和观音在蟠桃宴会上帮他换一点新鲜的食材和新奇的材料。”

    “我认为，这也是一个讨好周通前辈的机会啊！”

    杨戬侃侃而谈道。

    “我天庭现在本就缺乏灵宝，至于这些稀有的食材和新奇的材料我们天庭有的是啊！”

    “我们可以用这些东西吧周通前辈的这两幅画换回来，这样一来又能在周通前辈面前卖个好，又能得到两件灵宝。”

    “这简直就是两全其美的事啊！”

    闻言，玉帝眼中瞬间就闪过一抹精光。

    “既然如此，那这件事朕就交给你去办！”

    “相信比这些东西拿西方怎么也不能和我天庭比吧！”

    “食材你直接去四海龙宫，让他们各出一条成年的龙子。”

    “终于新奇的材料，这天庭之中这么多的神将你去找他们要就是！”

    玉帝直接说道。

    “臣领命！”

    杨戬接到命令，直接就退出了凌霄宝殿。

    不多时，四海龙宫便收到了一条噩耗。

    玉帝要吃龙肉，要他们每个海域贡献一条成年龙供玉帝享用。

    东海龙宫内。

    杨戬身披重甲，手持两头三尖刃站在大殿中央。

    在他的对面，是满脸苦涩的四海龙王。

    东海龙王敖广首先站了出来，对着杨戬说道：

    “二郎真君，请问这命令真的是陛下下达的么？”

    杨戬果断地点了点头。

    “你们四海那么多龙子龙孙，能被陛下享用是你们的福分。”

    “有时间在这里费口舌，还不如快点去准备让谁出来吧！”

    西海龙王敖丙满脸凄苦地直接就跪在了地上。

    一脸悲情地说道：

    “真君，我四海龙族哪有那么多真龙啊！”

    “除却我师兄弟之外，这四海中血脉纯净的龙族也不过百条。”

    “我们整个龙族现在就只剩下这不到一百的族人，而且陛下还要年轻力壮的成年龙。”

    “还请陛下放过我们龙族吧！”

    说完，剩下的四海龙王全部跪倒在了地上。

    “还请陛下放过我们龙族吧！”

    曾经的龙族是洪荒海洋的霸主，那个时期整片洪荒之中能和龙族争霸的只有凤凰和麒麟两个种族。

    但是后来在鸿钧和罗睺的算计下，三族大战龙族几乎覆灭。

    从此龙族便退出了洪荒的舞台。

    在往后的数万会元中，　龙族一直就沦为那些大教的坐骑。

    不过在大教的庇护下，龙族好歹也能正常繁衍。

    但是到了封神之后，天庭接管的四海龙族在洪荒的地位几乎到了历史最低点。

    每天不仅要协助天庭施云布雨。

    还要被限制永远不能出四海，那些仙人平时没事的时候也经常到四海来抓一些龙回去打牙祭。

    几万年下来，四海龙族的数量锐减。

    现在还有不到百条真龙。

    这些龙全部都是四海龙王的直属亲属，所以这些年再也没有人来四海打过注意了。

    但是今天玉帝居然要让他们每个人献出自己的一个成年族人来供他吃，这一下四海龙王直接就不干了。

    现在四海的龙族全部都是他们的直系亲人，任何一条龙都是他们的心头肉。

    他们绝对不会允许这些事情发生。

    “杨戬，我龙族好歹也是洪荒先天生灵。”

    “本身就受天道庇护，就算是玉帝来此也不能将我四人杀死！”

    “你若要真是想要抓我族人，必定先从我的尸体上踏过去！”

    脾气暴躁的北海龙王忍不住，直接站了起来须发皆张地对着杨戬说道。

    他们龙族曾经何等威风？

    就因为被鸿钧算计，导致他们现在种族凋零。

    人人都能来睬他们一脚。

    族人一共不过百条，这玉帝居然一下子就要抓四条回去打牙祭！！

    这种事情，他们还忍那就真的不配龙族这个称号了！

    “杨戬，你回去回禀玉帝，我龙族不可能让自己的子弟白白送给他吃！”

    其他龙王也从地上站了起来。

    见状，杨戬脸上浮现出一抹冷笑。

    就等着你们全部反抗呢！

    你么不反抗，自己哪里有正当的理由将你们全部制服？

    虽然他不能杀掉这些龙王，但是将他们打残还是你没问题的。

    杨戬虽然只是一个大罗金仙，但好歹也是天庭第一战将。

    这几条老龙王加起来都不够他打。

    “既然你们执意反抗，那就别怪我不客气了！”

    杨戬神情一冷，身上的气势就陡然凌冽了起来。

    “能被周通前辈吃，是你们这些龙的造化。”

    杨戬心中暗暗地想到。

