    “这是什么情况？”

    封天宇一脸惊讶，他没有想到会在此地看到一位拥有封天诀之力的修士，虽然不认识这名中年修士的面容，但从对方身上散发出的气息来看，他能察觉到对方一定是封家的先人。

    在他打量兽皮男人的时候，散发出的气息似乎引起了兽皮男人的注意，让他慢慢睁开了眼眸。

    唰！

    两道璀璨的金光从兽皮男人眼中迸发而出，射在封天宇身上，这刺眼的目光居然让封天宇内心生出一丝恐惧，有种身体即将崩溃的感觉。

    封天宇此刻是天道兽形态，即便没有女帝傀儡那么强大，但在变身之后也有涅槃巅峰的实力，居然会被面前兽皮男人一个眼神就有崩溃的趋势，难以想象这名兽皮男人的境界有多么强大。

    “天道兽？不对……”

    兽皮男人注视到封天宇，刺眼的目光渐渐暗淡下去，反而疑惑的皱起眉头。

    “你是何物？”

    在他眼中，原本看到天道兽模样的封天宇，第一反应是将其击杀，不过他定睛一看，很快就发现了封天宇的不同，封天宇虽然外表是天道兽，但双手中持有不同的武器，背后环绕着一层绫罗绸缎，都是开辟级别，怎么看都很古怪。

    天道兽这种生物虽然会将修士拉入体内吸收，不过却不会使用修士的法宝。

    面对兽皮男人的询问，封天宇果断解除了天道兽形态，变回本来模样，对着兽皮男人微微低头，他开口道：“晚辈封家子弟封天宇，见过前辈。”

    说话时他的语气很客气，之前他对待厚土宗宗主等开辟强者的时候也很客气，但他那时的客气只是为了降低这些开辟强者的警惕性，和此刻不同。

    封家先人与他血脉同源，他看起来便感觉亲切。

    “你是封家的人？”

    “封家居然有人突破了圣界壁垒，来到了这匣里之间。”

    “哈哈哈哈。”

    兽皮男人盯着封天宇注视半晌，目光先是疑惑随后变为震惊，最后变得狂喜，居然站起身哈哈大笑起来。

    原本封天宇因为变回本来面貌的缘故，四周的紫色触手渐渐向他靠近，此刻因为兽皮男人的大笑，这些紫色触手纷纷弹开，恐惧的颤抖，竟似不敢接近。

    而兽皮男人身边原本环绕的触手，也随着他的笑声弹开，不再能封印住他的身躯。

    一根根金色锁链从男人身体周围飞过，男人一步踏出，竟从天道兽的束缚中飞身而出，一股至尊级别的可怕气势从他身上散发。

    “快说说，封家到底有多少人飞升失败，进入了这个世界？”

    “不好意思，前辈你好像误会了，封家进入这个世界的只有我，而且我不是飞升失败进来的，我是因为……”

    惊讶于兽皮男人的强大，加上从其话语中封天宇听出他误会了，连忙开口将所经历的事说了一遍。

    “原来是这样，你是通过接天藤进来的，怪不得我看你的修为只有合一中期，我原本还因为看错了。”

    兽皮男人听过后，上下打量封天宇一番，露出了然之色，激动的眼神渐渐平复。

    “刚刚说了半天，还没有自我介绍，我的名字叫做封玄，是封家第三代家主。”

    “见过三代家主。”

    封天宇再度客气的鞠躬，自称“封玄”的兽皮男人摆了摆手，“都是封家人，不必客气！封家能有晚辈后生，以合一境界踏入此地，真让人欣慰，不知封家现在如何了？”

    “封家目前是圣界的圣族，依然坚挺。”

    “那就好。”

    “不知前辈作为三代家主，为何位于此地？这里到底是什么地方？”封天宇忍耐不住好奇，询问道。

    通过封玄刚刚的说法，此地名为“匣里之间”，似乎是飞升失败的人停留之地，关于封家的先祖，他所知道的包括封无敌在内的封家先祖大多止步于至尊，只有最初的三代家主飞升圣界，这导致封家对于圣界之外的信息知之甚少。

    “这里叫做匣里之间，是圣界跟天外的一个夹层，你进来的时候看到外面那些天道兽了吗？”

    封玄缓缓开口，闻言封天宇点了点头。

    “那些天道兽便是此地的守护者，他们的职责只有一个，那就是将实力达到至尊巅峰，想要飞升天外的修士给拦截下来。”

    “圣界诸人都以为修炼便是争夺气运，与天争锋，殊不知在天道眼中，我们这些修炼者不过猪狗，达到至尊之前我们入不得它们的眼，成为至尊之后我们便成为了它们眼中的大餐！在修炼过程中我们从天地中窃取的大道至理，何尝不是天道故意赐予我们的饲料，这世界上哪有那么多逆天之人，更何况……”

    封玄下一句似乎要说些隐秘的事，话语临出口时他看了眼封天宇，摇了摇头，将想要说的话硬生生憋了回去。

    “你只是合一境界的后辈，我与你说这么多干嘛？我所说的这些你听一听罢了，知道的太多对你并无好处，这个世界对你而言也太过危险，在你抵达至尊之前还是不要轻易踏足的好。”

    封天宇似懂非懂的点点头，“我看三代家主并未被这天道兽所困，等下不如与我一同回返封家如何？若是知道前几任家主还活着，封家人一定会很高兴的。”

    “我没办法跟你一同回去，天道虽然奈何不了我，但却一直注视着我，如果此刻我回返封家一定会为封家带来灭顶之灾。”

    封玄摇头拒绝，思索了下他张开手，手心浮现出一道金光灿灿的符箓。

    “这符文名叫万物寂灭符，是将十万八千封印之符融合在一起制成的，里面封存着我的一道神念，你回去后将这符箓交给封家之人，他们便知道我此刻的境地，为此早做准备。”

    将金光灿灿的符箓传递到封天宇手中，封玄又伸出手，一点封天宇的眉心。

    “我看你虽然实力微弱，但封家血脉却极为精纯，是个好苗子！既如此，我便传授给你一神通，这神通乃是我晋升到至尊境界时领悟的，其名为三千缚神锁！”

