    没有和李权说太多，杨泽在听到武院来人了之后，直奔军营而来，结果进入中军大帐的时候，他看见的是一个熟人。

    “宁腾长老，你怎么来了。”杨泽惊呼了一句，他此时看见的不是其他人正是缥缈武院外院首席长老宁腾。

    宁腾作为外院的首席长老，掌管着外院大大小小的事宜，往日里事情不少，像他这样的长老，轻易不会出山，这一次看见宁腾出来，杨泽难免会感觉到意外。

    不过现在到了宁腾都出山的程度了，杨泽心中也起了一些担忧，是不是在这一战中，缥缈武院遭受的损伤有些严重，所以才不得不让这些有职务在身的长老也都出山。

    “杨泽长老，武院长老不少都在闭关，这一次我正好出关，所以一听到武院有任务安排下来，就正好直接过来了，武院没有什么事情，杨泽长老不用担心。”似乎是看出了杨泽的担心，宁腾在这个时候解释道。

    而在他们谈话的时候，李权也没有进来，这是缥缈武院的私事，李权虽然是青州镇守军的大将军，但经过先前那一战，他已经看出了缥缈武院的底蕴深厚，更加深刻认识到，有些时候，该给缥缈武院一个面子，还是要给的。

    听到宁腾这样说，杨泽才放心了一些，没有办法，这一次入海计划他已经看到了缥缈武院的长老陨落，其他地方也不知道情况如何了，缥缈武院不仅要对付前方的妖兽一族，还要提防后面的朝廷，承受的压力可不是一般的大，要是有太大的损失，事情必然会变得很严重。

    杨泽放心的时候，宁腾也在暗暗扫视着杨泽，进入武院也就七年左右的时间，杨泽在修为上已经超过了自己，居然达到了神宫境中期的境界。

    一个不到二十七岁的神宫境中期，说出去实在是太惊人了，放眼九州灵气复苏千年的时间，也没有听说过哪个人有这样的修炼速度。

    而在杨泽带入武院的这七年时间，宁腾一样是在修炼，从五品境界突破到了六品境界，并且淬炼成功了六个穴位，这个速度也算是还可了，但在杨泽面前，这个速度却是直接被完爆了，没有任何可比性。

    看着当年需要自己庇护的杨泽现在走到了自己的前面，宁腾倒是没有什么嫉妒的心理，级只是稍微感慨了一些，或许也只有像杨泽这样的天骄存在，缥缈武院才能够不断传承下去。

    武院的一部分长老担任重要职位，但修炼一事对他们来说依然是很重要的事情，每一个缥缈武院的神宫境武者，一年中至少是有一半的时间都是沉浸在修炼之中，这样一来，他们可以支配的时间也就少了不少。

    宁腾掌管着整个外院，诸多弟子都要听他的调遣，他的时间比起其他人要更加拥挤，武院既然没有出事，宁腾结果还来找自己，杨泽一时间都猜不到是什么事情。

    “宁腾长老，既然武院没有出事，不知道您来找我是有什么事情？”

    “武院有太上长老坐镇，妖兽一族不敢冒犯，但我这一次来找杨长老，是想要告诉杨泽长老，我们武院在这一战中，已经派出了十五位神宫境长老，但现在，已经陨落了三位神宫境长老。

    至于其他陨落的弟子，数量短时间内无法统计，但想来陨落的弟子数量，绝对是会超过五千这个数量的。”

    闻言，杨泽的眼神都阴沉了下去，这可是三位神宫境啊，每一个神宫境培养出来都是不容易的，一下子损失了三位，缥缈武院绝对是会感觉到心痛的。

    而且死伤了那么多的弟子，是一件更加严重的事情，要是弟子损失的太多，缥缈武院后继无人，那要如何是好。

    怒火涌上心头，杨泽一拳直接锤在了身旁的桌子上。

    “我们这一次执行入海计划的时候，计划被人泄露了出去，遭受到兽王的袭击，当时有一位长老就死在了黑狮王巴炎的手上，至于其他的两位长老，想来也有很大的可能性是因为入海计划而牺牲的，可恶的人奸，若是被我抓出来的话，我一定要让他们后悔出生在这个世界上！”

    杨泽怒而开口，宁腾的双眼微微一眯，他这一次前来的主要任务就是要汇报情报，对于这些长老陨落的原因却是不知道多少，眼下杨泽从杨泽口中说出来，他才知道这件事情是有多么严重。

    “杨泽长老，三位长老已经陨落，我们不能够改变这件事情了，太上长老叫我过来，让我提醒一下杨泽长老，这一次的战争我们缥缈武院已经出了太多的力气，要是接下来再遇到某些无法抵挡的情况，杨泽长老可以率领众弟子撤退，不用在前面死扛着，太多的损失，我们缥缈武院也没有必要承受。”

    宁腾的后半句话说的很小声，这种话容不得他不小声，要是传出去的话，绝对会再引起一场风波。

    杨泽听了目光一闪，他已经懂了，看来武院的意思很明确了，接下来就稍微应付一下就行了，没必要再拼死一战。

    毕竟现在天武王朝都还没亮出自己的底牌，缥缈武院又何必替天武王朝去拼尽一切。

    “同样的，在你们之后，武院也不会派出大规模的支援了，按照太上长老的意思，神宫境武者，不到万不得已的时候，一个都不会再出山了，武院现在护山大阵也是全部开启了，提防着突发情况。

    所以杨泽长老，接下来的事情就看你们自己的了，一定要保护好自己，太上长老还有说过一句话，纵使是武院十万弟子全部陨落，你也不能够有事，切记啊！”

    宁腾的目光凝重，单单从这话来看，就知道杨泽在诸葛长云的眼中有多么重要了，这是他们未来最有可能突破到宗师的人之一，绝对不能够无故陨落在这里。

    杨泽点了点头，不到万不得已，他也不会随便去冒险。

    “同时，第一太上还让我将这件东西交给杨长老。”宁腾悄咪咪说出这话的时候，更是将自己的真元释放了出来，形成了一层防护，将此处完全给罩住了。

    杨泽的目光一扫，他看到了宁腾的手上亮出了一张符箓，这是一张白色的符箓，符箓表面还刻画着一些纹路，看起来颇为高深莫测。

    “这是什么符箓？”杨泽对符箓没有研究，一眼看过去，也看不出这符箓究竟是什么级别的。

    “这张符箓，乃是我们费尽心思才研制出来的一张符箓，只要你催动了这张符箓，第一太上立马就会得到感应，随后就能够锁定住你的位置，以最快的速度朝你这边赶来。”宁腾解释了一通，杨泽就明白了。

    “眼下外界情况不是太安全，但想要蜕变成强者，总要出来面对这些风雨，第一太上没有办法时刻护着你，所能够做的就是这些了，杨长老还是收下这张符箓吧。”

    宁腾将这张符箓递了出去，杨泽顺手接下了这张符箓，这符箓对自己用处还挺大的，看见了巴炎之后，他再也没有对自己的盲目自信了，要是可以喊人来救自己的话，他也不介意。

    “这次我要做的事情也都做完了，杨泽长老保重，希望我们下次见面的时候，杨泽长老能够再度突破一个境界。”

    宁腾说完这话之后，立马离开了营地，杨泽一路送着宁腾，直到完全离开他的视线后，他才回到营地。

    昔日在自己眼中高高在上的宁腾，现在都被自己甩在了身后，杨泽也是有些唏嘘。

    “还是要变得更强才行，现在还不够强大，遇见了兽王我几乎没有还手之力，我不能够一直靠着师尊！”

    杨泽的目光一闪，这次入海计划前前后后他也不是一点收获都没有，反而还得到了不杀东西，刚刚宁腾又那样说了，自己也该在这个时候找个理由闭关修炼去了。

    利用这次得到的妖兽内丹，或许还有突破到神宫境后期的希望。

    不过现在自己还身处大军之中，想要比闭关可不是自己想一下就可以闭关的，总要和李权沟通一番才行。

    杨泽立马就找到了李权，李权刚刚结束了一场商讨会议，见到是杨泽来了之后，立马就将其他人都给驱散了。

    “李大将军，妖兽一族刚刚入侵青州的时候，曾有一位兽王出手，现在可以证明，那位出手的兽王乃是进攻徐州的兽王，而入海计划也将潜藏在暗中的青州兽王巴炎逼了出来，短时间内妖兽一族应该没有什么底牌了，这一战过后妖兽一族也需要时间恢复元气，杨某的伤势还未痊愈，要寻个地方闭关一段时间，特来和李大将军说下这件事情。”

    李权的目光一变，杨泽这语气可不是在来征求自己同意的，只是来通知自己一声罢了，这让他有些不满了。

    “大概要多久？”

    “短则一月，长则三月。”

