 到了晚上，陆一鸣和陈秋歌回来了，两人的脸色很不好看，不知道发生了什么事。“

    洛兄，这是你要的丹药和炼器材料，请收好，”来

    到洛天面前，陆一鸣强装出一丝笑容，把一枚戒指递给洛天说道。

    “陆兄，发生了什么事？”洛

    天并没有接戒指，而是随意的问道。

    “咳，都是我九鼎宣的小事，”陆一鸣故作不在乎的笑道。“

    陆兄，既然把我找来，仅仅是来做客的么？”洛天似笑非笑的说道。

    “这个——”陆一鸣一阵犹豫。

    “还犹豫什么，这件事需要洛兄相助才行，你不说，我来说，”

    陈秋歌瞪了一眼陆一鸣，然后看向洛天，微微一欠那较好的身材，这才道：“今天开高层会议，九鼎宣中支持那个药宗的人不少，和一鸣成了势均力敌之势，情况有些不妙，就连以前那些支持一鸣的，现在也倒向了那个药宗的一边，这样下去，对一鸣越来越不利了，”“

    陆兄才是正统，那个什么药宗他是凭什么争取如此多的支持？”洛

    天直接问到了点子上。

    “唉，洛兄，实不相瞒，当年父亲在时，我基本上很少过问九鼎宣的事，一切都是那个药宗在负责。

    现在父亲不在了，此人以我不懂经营，德行浅薄为由，要强行干预，说是等我成长起来后，再把九鼎宣交给我，简直是岂有此理，很明显，他想独吞九鼎宣，”

    陆一鸣接着气愤的说道。

    “原来是这样——”

    洛天有些恍然大悟，对于这种位高权重，一朝升天的人物，他见得多了，对付这样的人，其实并不难，但也要用对方法，不然的话，后果不堪设想。

    “洛兄，你可有办法助我脱离困境，现在九鼎宣丹药生意，拍卖会，还有药材市材，以及许多九鼎宣的生意，都安插了那个药宗的人，有的时候，对我都是阳奉阴委，这样下去，我早晚会被这个药宗架空，成为傀儡，”陆

    一鸣看向洛天叹惜道。“

    不知道九鼎宣实力方面如何，我是说，就像那个奇长老一样支持你的势力到底有多少？还有，这件事，你想尽快解决，还是想慢慢解决？”洛

    天想了一下问道。

    “洛兄，现在支持我的，都是当年父亲大人的旧部，还有我的一些心腹，大约也占九鼎宣一半左右吧，至于尽快解决还是慢慢解决，这——是何意？”陆

    一鸣望着洛天认真的问道，而那个陈秋歌也是望着洛天那笃定的神色，有些疑惑，还有些希熠，洛天的心智她见识过，看洛天如此，她的心里莫名的放松了许多。

    “尽快解决，那就是以你少主的名义，清理九鼎宣，带人过去直接把他干掉，”洛天简单的说道。陆

    一鸣不由一呆，随即苦笑着摇了摇头：“洛兄这个方法不可，且不说，我现在没有这个实力，即使有也不能那么做，毕竟跟随他的不少的人，都是我九鼎宣的元老人物，而且这样一来，也会让九鼎宣人心惶惶，削弱了九鼎宣的力量，”“

    不错，洛兄，那个药宗的实力不弱，是七级灵帝顶峰，半只脚已经踏入了八级灵帝，实力强大，而且还是炼器宗师。说

    实话，他虽然想独揽九鼎宣，不过也对九鼎宣做出了很大的贡献，刀兵相见，以目前的情况看，似乎有些过激了，再说，以我们目前的实力，也不是他的对手，你还是说说第二种方法吧，”

    陈秋歌也接口道，她相信，凭洛天的智慧绝不会想出这么直接粗暴的主意，关键还是第二种方法。“

    第二种方法虽然慢一些，不过却是正常的方法，那就是人心所向，万众归心，整那个药宗的黑材料，挖他的老底，”洛天想了一下说道。“

    咳，这个——洛兄，你能否说的明白一点，”对于洛天的“行话，”陆一鸣有些不了解。“

    洛兄是说找出药宗不利于九鼎宣的证据，然后公布出来，让药宗成为众矢之的？”陈秋歌望着洛天试探的问道。“

    呵呵，陆兄，你的女人比你要聪明啊，”洛天赞赏的看了一眼陈秋歌，然后微笑着对陆一鸣说道。陆

    一鸣不由的老脸一红，讪讪的说道：“不瞒洛兄，九鼎宣的许多事，都是秋歌帮我处理的，在这方面——我确实不如她，”

    “行了，不要说了，还是请教洛兄，这件事该如何处理吧，”陈秋歌有些不好意思的看了一眼洛天，瞪向陆一鸣有此嗔怪的说道。

    “咳，是，还需要麻烦洛兄才行，对了，这个请你一定要收下，并不值多少钱的，”陆一鸣执意把手中的戒指塞到了洛天手里，洛天推辞了一下，也没有再客气，于是收了起来，随手就交给了小凌。

    小凌兴奋的接过，神识一查看，不由的一呆，说实话，洛天所需要的这些东西，真的并不怎么值钱，大部分发都是兽丹，还有一些丹药，并不是太过稀有之物。“

    陈姑娘，另外，我还想请你办一件事，”洛天看向陈秋歌道。

    “洛兄，有话但说无妨，只要我能做到的，一定照办，”陈秋歌笑呤呤的说道。“

    是这样，我想让你帮我打探一下有关太白王城的事宜，既然你知道我是洛天，还有有关逍遥门的一些事情，另外，还有天音派，乱天宗，裂天轮界的一些事宜，”

    洛天说道，他还是对逍遥门放心不下，还有太古王城。“

    没有问题，小女子一定尽力而为，”陈秋歌认真的说道。洛

    天轻轻的点点头。

    “洛兄，你说整药宗的黑材料的事，这个具体——”陆一鸣对于先前洛天的建议还是一头雾水。

    “只要找总会有的，是否有没有贪污，有没有过背叛九鼎宣，药材生意上是否动过手脚，有没有私下结交一些势力等等，这都是可以掀他的罪证。

    要记住你才是少主，任何不利于九鼎宣的事，都可以拿来对付他，另外，我还想问一下，九鼎宣主到底是怎么在遗迹之中陨落的？”最

    后洛天问道。“

    你怀疑是药宗动的手脚？”陆一鸣一怔，眼中闪过一丝凝重。“

    你先前也说过，药宗把你当作了小孩子，那么，九鼎宣主陨落后，受益最大的就是他了，我不敢说这件事一定和他有关，不过最好还是要查一查，”最后郑重的说道。

    “可是，先前，九鼎宣的强者已经查过了，和药宗没有任何关系，那处遗迹凶险异常，听说父亲是被困在一座杀阵之中才陨落的，”陆一鸣想了一下说道。

    “是么，那就把水搅浑吧，”洛天淡淡的说道。 