    第24章这一场喜欢，你入戏了吗？

    “啊？”

    陆温柠听到一一的声音才回过神来。

    而林言，已经把手指，从嘴里拿了出来，嫌弃的抓起陆温柠的手，用袖口擦掉她嘴角边的一丝晶莹的口水。

    “说吧，接近我到底是为了什么？”

    林言眼神坚定的看着陆温柠，问到。

    从开始陆温柠的满身刺头，又到现在主动的投怀送抱，这里面，要是说没有什么阴谋的话，林言是不会相信的。

    “怎么办怎么办，一一，我要是回答不好，是不是就会被咔嚓了啊？”

    “宿主，暂时应该是不会的，毕竟好感度又没有变动，现在的话，男主还是很讨厌你的。”

    “现在还是很讨厌我？！”

    搞什么鬼？

    抱也抱了！（强吻的时候那个抱也算吧）

    亲也亲了！（对，亲的话就是强吻的那个亲亲，还是嘴对嘴的那种。）

    好感度也还没有变化！

    陆温柠都要崩溃了，林言这是油盐不进啊！

    她回想起一路上，是怎么对待她的，又是怎么对待江云青的。

    就算是可爱的小白花郑佳月，都被他扇了耳光。

    难道！

    难道林言喜欢男人？！

    “宿主！你在想什么呢！”

    这个想法一出来！

    一一就立马打断了。

    “男主，是绝对不可能喜欢男人的！”

    “你怎么就这么有把握？”

    “我说不可能！就是不可能！”

    奶声奶气的声音，但是，陆温柠还是能听出来一一是真的生气了。

    “好吧好吧，林言是个大直男行了吧！”

    这边劝着一一。

    在现实中，还要对付林言这个大魔头。

    陆温柠的脑袋是真的很痛啊。

    “没有为什么，我就是喜欢你！”

    她也是破罐子破摔了，就这么对着林言说了出来。

    “喜欢我？”林言有些嫌弃，也有些鄙视，“喜欢我哪里？”

    “我靠！林言这个大直男！有这么问的吗？”

    她在脑海里跟一一吐槽。

    一一现在还生着气呢！

    哪里会理她。

    得不到回复的陆温柠，还真的开始认真的打量起林言来。

    说假话的话，一定会被他看出来的吧！

    那就认真的，挑一些林言的优点说。

    不得不说，以前陆温柠还真没有发现，林言是真的帅啊！

    黑色长发因为好久没有打理，已经长到了他的眉毛上面，遮住了额头；细长的丹凤眼正紧紧盯着陆温柠，加上那一双剑眉，怎么看都有一股子说不出来冷清；高挺的鼻梁下是一双薄薄的嘴唇，粉粉嫩嫩的，看起来特别好看。

    嗯，亲起来，也非常的柔软。

    呸呸呸！

    她在想什么呢！

    怎么又想到那上面去了！

    陆温柠赶紧把脑子里想的乱七八糟的东西抛到脑后，又继续打量着。

    嗯，喉结也很性感。

    完了！

    彻底完了！

    她是被林言的美貌给蒙蔽了双眼吗！

    “喂！陆温柠，你想好没有？”林言可是等的不耐烦了。

    怎么办啊！怎么叫她名字的时候，声音也这么好听？！

    微微的带点磁性，语气中的不耐烦，更是加重了陆温柠这三个字，显得这三个字格外特别。

    “我喜欢你长得帅！”情急之下，陆温柠脱口而出。

    “长得帅？”林言可是不信的，在孤儿院这么久，怎么偏偏这个时候才喜欢上他，“以前没觉得我帅？嗯？”

    最后的那个‘嗯’字。

    林言压根就没有张口，是直接从鼻腔里发音的，这个尾声上扬的‘嗯～’字，稍稍的带了点疑问，又像是一种感叹。

    被压在林言和树干之间的陆温柠，本来就没多少空隙，更别说问了这句话以后，林言又逼近了她。

    她不安分的手背，想抱胸来着，一抬手，不小心就蹭到了林言梆硬的腹肌！！！

    “我....我只是觉得你现在更帅了！”完了完了。

    陆温柠觉得自己整个人热的冒烟了？

    怎么会这么热？

    “是吗？”

    她四处转溜着眼珠子，压根就不敢正眼看林言，只是视线时不时的往他身上瞟。

    没看出来啊！

    林言瘦归瘦，身材还是很有料的！

    所以，她刚刚是摸的腹肌吗？

    “往哪里看呢？”林言一只手抬起了陆温柠的下巴，阻止了她继续往下看，“这么不尊重人的吗？看着我的眼睛说话。”

    这个动作，林言不是对陆温柠没有做过。

    不过上一次和这一次的气氛完全不一样。

    上一次，陆温柠就像是被侮辱了一样，很是生气。

    这一次也很生气，她是被调戏了？

    本来是看着林言的眼睛的。

    他的眼睛黑的像一个漩涡，这让陆温柠不小心就会沉溺进去。

    她心虚，又心颤的把视线往下移了移。

    这一下就看见了林言的嘴唇！

    “你在看什么？”林言又看见陆温柠在发呆了，怎么回事？她怎么现在好像经常在发呆？

    看什么？

    当然是在看你粉嘟嘟，粉嫩嫩，又柔软又好上口的小嘴巴啊！

    小嘴巴？

    “我....我腿软！”

    陆温柠的背，估计都被树干给磨的通红，因为站的太久，腿也发软发酸。

    “陆温柠，装什么装？”

    本来只是清冷又勾人的林言，一下子变了脸。

    他松开了陆温柠，看着瘫软在地上的她，说到，“你是觉得，以前的小跟班全死了，就剩了我和江云青两个，全孤儿院最讨厌你的人，怕我们会丢下你，所以跟我来这一套？喜欢？呵。你喜欢的人多了去了，我，林言，怕是你在这个世界上，最讨厌的人吧？”

    陆温柠心里的那个无语啊！

    她演了这么久的戏，都快把自己给感动了，居然在林言的眼里，是一场闹剧？

    “我没有！”

    喜欢？她是没有！

    她怎么可能会喜欢上这个世界的人？还是这个世界的男主！

    陆温柠，她可是要回家的人。

    在这个世界，她只是一个过客而已。

    林言，只是她的任务！

    “没有？你的话，我从来都不会相信。”说完，林言理也不理，冷冰冰的转身就走。

    也就没有看见望着他的陆温柠，不断从眼睛里流出的眼泪。

    她这是怎么了？好像有什么东西掉到了她的手背上？

    一摸脸，啊，原来是眼泪。

    为什么要哭呢？

    “宿主，你是喜欢上男主了吗？”

    (本章完)

