    “这是怎么了？”苏牧尘问。

    “不知道。”

    傅斯年眉心紧锁。

    他若是知道慕念怎么了，也就没必要让苏牧尘上来了。

    苏牧尘拿出随身携带的东西，为慕念做了一个非常简单的小检查。

    “一切生命体征都好，没有任何问题。”苏牧尘沉吟片刻，只道，“以前也发生过这种事，在她恢复记忆的时候，所以我怀疑，应该是会恢复一段记忆了。”

    恢复……记忆。

    傅斯年的呼吸沉冷。

    他不允许她恢复记忆！

    那段记忆里，有她跟顾聿珩，也有她跟他。

    若是让她知道，他一直心心念念的女人就是她，那么，她跟他之间的隔阂就永远别想解开了。

    但。

    现如今的傅斯年，却无力阻止这一切。

    不过，他看着昏迷的慕念，已经有了一个新的计划。

    既然她可以想起一切，那么他也可以让她，再把一切都忘掉。

    ……

    慕念看到许多记忆。

    从开始怎么被拐走的，到最后怎么进孤儿院。

    她从一个小公主变成寄人篱下的苦力，那些人根本不管她是不是孩子，就让她做各种家务。

    他们为难着她，而她为了生存下来，不得不顺应各种要求。

    有的时候她也会哭。

    可是哭又有什么用呢？

    她的嗓子一天比一天哑，突如其来的一场发烧，几乎去掉她半条命。

    直到，那个男孩出现。

    他说：“没关系，以后我是你的嗓子，你是我的眼睛。”

    那时候的傅斯年长得已经很好看了，俊美又邪魅，虽然眼睛被蒙着，但即便看不到他的双眼，她也能判断出来，他是一个长得极其帅，极其好看的小男孩。

    慕念很喜欢傅斯年。

    像小跟班一样跟着他。

    反正给其他人干活也是干活，给他干活也是干活，而且还会吃到好吃的，她便非常尽心尽力地照顾她。

    他送了她很多东西，但是大部分都被人抢走了。

    她无力反抗，也没有办法说话，只能任凭其他人欺负。

    不过。

    她不觉得苦。

    因为可以见到傅斯年，所以，心里始终是有期盼的，直到傅斯年好转，离开了她的世界。

    慕念曾经想找过他，可是人海茫茫，她只是一个孤儿，怎么找？根本找不到。

    她怀抱着希望生活在绝望里，最后又失去了希望。

    慕念以第三视角，看着自己的记忆，她多么想走过去抱抱那个小女孩，可是，她只能眼睁睁看着，那个小女孩受苦。

    这时。

    一滴眼泪，从她的眼睛缓缓滑落。

    苏牧尘看到，立刻拿出手帕为她擦拭，他心疼地望着她的脸：“大小姐……”

    他的担忧和感情，落入傅斯年眼中，让他极其不悦。

    他冷冷道：“你跟慕念，关系非常好？”

    “谈不上关系好不好，只是这么多年我都跟大少爷一起在等大小姐，他们的情绪多多少少会感染到我，如果说这个世界上，她有第五个哥哥的话，那一定就是我了。”苏牧尘笑着说。

    他对慕念没有任何男女之情。

    心疼她。

    只是因为她是妹妹。

