    但实际上石头的心中很清楚，这样做的成功率是很低的。

    清风楼能够成为当地最大的青楼，除了拥有着神秘的后台之外，还有着数不清的打手。

    如果他们真的这样做，最大的可能就是被清风楼的打手们捉住，然后当成奴隶卖给那些达官贵人。

    也正是因此，所以石头更愿意将希望放到李承乾的身上。

    他知道像李承乾这样的大人物都喜欢豢养死士，也正是因此，所以石头打算用自己完成一笔交易。

    “嘿~”

    看着石头一脸认真的模样，程处亮的脸上不由得露出了一丝好奇之色：

    “小家伙，明明这庄园是我的，你为什么不向我求助？”

    在程处亮的话语出口之后，李承乾等人也看向了石头。

    刚才石头虽然是对着众人磕头，但说话的时候却是正对着李承乾。

    “我……”

    看了一眼程处亮，石头这才开口道：

    “我觉得这位大人长得好看，所以肯定也更加善良。”

    “啪！”

    石头的话语刚刚出口，程处亮就感到自己的脸上一痛，仿佛被人重重的扇了一巴掌。

    如果时间能够倒流，他一定不会问出这种自取其辱的问题。

    虽然石头没有明说，但是众人也能够听出他话语中的意思：

    “除了李承乾之外，在座的各位都长得不像好人！”

    “行了，你起来吧。”

    听到石头的回答，李承乾的脸上不由得露出了一丝笑容：

    “我答应你了。”

    “多谢，多谢大人~”

    李承乾的话语刚刚出口，石头就连忙‘邦邦邦’对着李承乾磕了三个响头，然后才从地上爬了起来。

    “虎小刚，你在前面带路，本公子今天要好好的会一会这个所谓的清风楼。”

    “哼！”

    听到李承乾的话语之后，虎小刚发出一声冷哼，然后才点点头向着外面走去。

    虽然对李承乾等人依旧抱有敌意，但是考虑到对方能够帮他们救回二丫，所以虎小刚还是忍住了自己心中的不满。

    看到虎小刚的举动，李承乾的眼中闪过了一丝欣赏之色。

    刚才他已经数过了，加上被抓走的二丫之外，这里一共有十三个孩子，其中男孩八个，女孩五个。

    而在这十三个孩子中，李承乾最欣赏的却是石头和虎小刚二人。

    这两个小家伙的性格各有特点，相比较睿智理智的石头，虎小刚虽然略显莽撞，但是眼中的坚韧和杀气却丝毫不必石头少多少。

    李承乾敢保证，如果自己不答应了石头的请求，那么这两个小家伙肯定会不顾后果的去火烧清风楼。

    带着程处亮等人跟在虎小刚的身后，李承乾顺便向着石头询问道：

    “石头，你们为什么会住在庄园里，还有清风楼又是怎么回事？”

    听到李承乾的问话，石头先是犹豫了一下，然后便直接开口解释了起来。

    和李承乾之前猜测的一样，包括石头在内，他们所有人全部都是孤儿，不过得益于石头的智慧以及程处亮的庄园，他们平日的生活倒是没有遇到太多的麻烦。

    一般来讲也很少有人会为难他们。

    不过在不久之前，清风楼的管事找上了他们，愿意花费一百贯的价格购买二丫。

    毫无疑问，这样的要求肯定被他们拒绝了，虽然大家并没有血缘关系，但是在一起生活了这么多年，早就将彼此当成了家人。

    试问又有谁愿意将自己的家人当成货物一眼出售掉呢？

    在拒绝清风楼之后，石头便让二丫等人平时出门的时候多加小心，没想到这次还是被对方抓住了机会。

    “你知道清风楼的幕后之人是谁吗？”

    听到李承乾的问话，石头一脸悲愤的摇了摇头：

    “我也不知道，只是听人说是一位顶天的大人物。”

    话语落下，石头便小心翼翼的打量起了李承乾的表情，他也担心李承乾会顾忌清风楼的幕后之人，然后放弃帮助他们。

    “啪~”

    感受到石头的眼神，李承乾毫不迟疑的伸手在他的脑袋上敲了一下：

    “本公子既然答应你了，就肯定会将二丫带回来的，如果再敢用这种迟疑的眼神看我，就等着打屁股吧。”

    感受到自己额头上传来的疼痛，石头的眼中闪过了一丝喜色：

    “大人，这就是清风楼了。”

    听到石头的话语，李承乾这才发现他们居然在不知不觉之间已经到达了一处豪华的阁楼面前。

    “去去去，这清风楼也是你们一群小乞丐能来的地方吗？”

    在李承乾和石头说话的时候，刚要冲进清风楼的虎小刚等人已经被守在外面的龟公拦了回来。

    “咳咳。”

    眼看着虎小刚就要动怒，李承乾直接咳嗽了两声，然后走到了龟公的面前：

    “连客人都往外赶，看来清风楼今天是不做生意了。”

    话语落下，李承乾便直接转头做出要离开的动作。

    “哎哎哎，这位爷您不要误会，我们赶的都是乞丐和穷鬼，怎么会不做生意呢。”

    看着伸手拽住自己衣袖的龟公，李承乾的眼中闪过了一丝恼怒之色。

    这衣服不能要了，待会儿一定要让这清风楼赔一件新的！

    “哦？”

    强忍着心中的怒火，李承乾这才看向龟公那种猥琐的笑脸：

    “既然如此，你为何要将我的客人赶出去啊？”

    “您的客人？”

    听到李承乾的话语，龟公先是一愣，接着就反应了过来。

    “哎哟喂，真是小人有眼无珠，还请大人不要和小人一般见怪。”

    说话间，龟公便直接在自己的脸上‘啪’的抽了一下：

    “既然是大爷您的客人，那当然能够进去。”

    话语落下，龟公直接低头对着虎小刚等人做了一个‘请’的手势：

    “几位爷，刚才小人是小人有眼无珠，还请你们不要见怪。”

    “哼！”

    看着龟公和刚才截然相反的表情和动作，虎小刚发出了一声冷哼，接着便直接向着清风楼里面走去。

    “走吧，我们也进去看看这万年县最大的青楼有什么独到之处。”

    看到虎小刚的动作，李承乾也带着程处亮等人走了进去。

