    “走，去救古族，杀叶庄！”

    洛天得知古族出事，当机立断，要去援助古族，杀了叶庄！

    他不可能眼睁睁看着叶庄杀光古族的人！

    “我们走！”

    毕山重重点头，带着神陨宗所有天才随同洛天出发，赶去天月崖，去援救古族天才。

    吼！

    吼吼！

    轰隆隆~

    天一亮，天地之间就出现了无数实力可怕的异兽。

    今日出现的异兽整体实力，比昨日强大了一大截。

    到了第五天，还会出现合道境的异兽！

    对于实力比较弱的天才弟子，遇到合道境的异兽除了跑路，没有第二个选择。

    合道境异兽一出，他们猎杀其他异兽的行动，也会大受影响。

    所以，没有把握对抗合道境异兽的天才弟子，都会在前四天疯狂猎杀异兽，最后两天，采取抢夺其他人身上灵牌来增加积分的方式，去冲击前三名！

    虽说洛天的实力是无可争议第一名，可但凡能走到这一步的天才弟子，没有一个甘心认输。

    并且，闯入决赛前三名，对于他们自身而言，也是一次名扬灵域的机会。

    铺天盖地的异兽从大地、天空杀来，异兽种类层出不穷，攻击方式也不相同，加上其数量庞大，如果哪个天才弟子被异兽包围住，要想活着杀出包围圈，相当艰难。

    然而，在万千异兽组成的兽潮之内，有一道黑色身影横冲直撞，所过之处，数以百计的异兽就都轰然倒地，血染褐土！

    洛天的【百里皇剑】最适合这种群战，就算是陷入兽潮的围攻，也能凭借铺天盖地的可怕剑气杀出一条路来！

    他急着赶去解救古族的天才，也就没有藏着掖着，动用全力杀出一条血路。

    神陨宗的天才弟子们，有洛天在前面冲锋陷阵，他们穿梭于兽潮之中倒也显得颇为清闲。

    很快，他们就在其他天才弟子震撼的关注下离去，飞速掠向天月崖。

    天月崖和修罗池相隔甚远，他们杀出兽潮，也花了足足两个时辰的功夫，才赶到天月崖。

    当他们抵达天月崖的时候，见到的是一片狼藉。

    地上，横躺着两具冰冷的尸体。

    那是古族杀入决赛的五个弟子其中两个。

    他们都是可战合道境的妖孽天才，结果人多势众的情况下，还是被叶庄给杀了！

    洛天经过打听，得知古风掩护另外两个天才，往西方逃去。

    “我们追！”

    洛天了解情况后，一马当先追了过去。

    毕山等人也都是爆发出最快的速度，掠过高峰山脉，击破一波波异兽的包围圈，来到一片冰山雪地。

    这片冰山雪地，映入眼帘的是倒塌无数的冰山，地面洒落着无数大小不一的冰块。

    空气中，残留着混乱不安的气息。

    很显然，在不久之前，这里爆发出一场激烈的大战！

    “是古风的气息。”

    洛天意念一探，很快就发现古风的气息，一路延伸向冰地的尽头。

    轰！

    一座几千米高的冰山轰然倒塌，裹挟着两股冲破云霄的狂野气流，震得整个天空都震三震！

    “是古风和叶庄！”

    唰~

    洛天身体瞬间消失在原地，暴掠向冰山倒塌的地方。

    “我们跟过去！”

    毕山招呼其他人追上洛天的步伐，全速杀去。

    轰轰轰……

    在他们的前方，迎面席卷过来的战斗余波愈发清晰和可怕。

    “你逃不了的！”

    叶庄的声音在远方响彻而起，紧接着，就传来古风愤怒的吼声。

    噗……

    下一刻，一朵血花在高空绽放，看得洛天心头一紧，乌黑头发全都竖了起来。

    “九天游龙术！”

    情急之下，洛天拼尽全力催动【九天游龙术】，脚下的大地疯狂倒退，拉远跟毕山等人的距离。

    他的前方，一座冰山从中间被人切成两段，缓缓栽倒向大地。

    透过冰山断裂的裂缝，他看到叶庄手持屠魔剑，刺入古风的腹部，满脸的峥嵘。

    “去死吧，蝼蚁！”

    叶庄狞笑声传遍冰川，用力抽出屠魔剑，带出一大片的鲜血，舞着屠魔剑狠狠砍向古风的脖子。

    古风身负重伤，失去抗衡之力，面对叶庄劈来的必杀一剑，毫无抵抗。

    他眼睁睁看着叶庄挥剑劈来，正以为必死无疑时，渐渐模糊的眼神透过叶庄，看到一道熟悉的黑影急速飞来。

    “洛天！”

    古风就像是抓住最后一根救命稻草，激动大喊。

    “你以为我会上当吗？”

    叶庄冷笑一声，没把古风的话当一回事，继续挥剑劈向古风。

    只不过，他挥剑到一半猛然停下来，霍然转身，几乎是下意识把屠魔剑劈了出去。

    嘭！

    屠魔剑劈过去的地方，凭空浮起洛天的身影，他任由叶庄的屠魔剑劈来，身体如泡沫般散开。

    “分身！”

    叶庄眼瞳一缩，被洛天展露出来的分身惊讶到了。

    洛天瞧见叶庄震惊的样子，心中冷笑。

    他断定此叶庄并非原先的叶庄，这才用分身突袭叶庄，打叶庄一个措手不及。

    果不其然，叶庄表露出来的样子很惊讶，给了他解救古风的机会！

    “奔雷剑！”

    洛天本尊低喝一声，出现在叶庄头顶，抡起太凶灵剑裹挟开天辟地之威，狠狠劈向叶庄。

    他这一剑，目的是击退叶庄，救下古风，并不希望能重创叶庄。

    轰隆！

    两剑悍然相撞，爆发出惊世骇俗的余波，将洛天和叶庄都给退了出去。

    唰~

    洛天利用【九天游龙术】的强大，硬生生在余波肆掠中横渡出去，带上古风冲出爆炸核心，暴退数千米！

    “你怎么样了？”

    毕山带人赶过来，看到古风若隐若现的生命气息，冷汗打湿了后背！

    他没想到古风被叶庄打得这么惨，虚弱到就剩下一口气了！

    “我来对付他，你们去给古风疗伤。”

    “他们还没死，快去救……救他们！”

    古风忽然拉住洛天的手，指着古族另外两个被叶庄重创不起的弟子。

    “放心，他们都不会有事的。”

    洛天点头，让卞世鸣去救他们，然后就拖着太凶灵剑扑向爆炸核心，杀向叶庄……

    （第二章，晚点还有！）

