    “风哥啊，你回来了啊？！”

    只看到这个时候的胖子，一脸笑吟吟的模样，看着眼前身穿红色大裤衩的青年。

    整个就像换脸魔术一样。

    愤怒到惊愕紧接着到开心，一气呵成！！

    “怎么你这死胖子看到我回来好像很意外的样子？”

    秦风淡淡一笑，那笑容之中充满着别有意味的神态。

    一看这模样，他就知道这死胖子肯定在背后做了什么对不起他的事情。

    要不然也不会是一副如此慌张的姿态。

    “哇，风哥，我实在是太惊喜，太意外了！你知道吗？自从那一天你被那一条章鱼给吃了之后，我伤心的心都碎了，茶不思饭不想脑子里全都是你！”

    胖子张开他那一双鸡翅膀，准备给秦风一个大大的拥抱。

    “噢，是吗？我怎么听说你每天都在盘算着怎么分我在天斗帝国的那几家酒店。”

    秦风的身子一侧，嘴角扬起了一道别样的笑容。

    “这……谁在污蔑我马红俊！！”

    听到这一句话，胖子一脸对天发誓的模样。

    似乎在说，他可从来没有说过这样的话。

    “咳咳……胖子，似乎咱俩挺久没有一起喝喝酒了，要不我们两个人好好聊聊叙叙旧？”

    只看到这个时候，秦风攀手在胖子的肩膀上。

    嘴角露出了一道玩味的笑容。

    “天地良心啊，风哥，我肯定没有说过那样的话，别人不知道我马红俊人品怎么样，相信风哥你肯定是知道的！！”

    胖子对着秦风一顿解释。

    “所以回来之后我第一个就邀请你跟我去喝点小酒呀，我们两个的兄弟情那可是天地为鉴，我怎么可能会因为这一些流言蜚语怀疑你呢。”

    秦风一脸你放心的姿态说道。

    “那风哥，要不我现在就去联系一下三哥，还有戴老大他们，让他们一并过来！！”

    胖子一脸笑盈盈的姿态问道。

    还以为秦风真的信了他的话。

    “我先请你一顿，然后到时候再把大家一并叫过来，那你不就能吃两顿了吗。”

    秦风对着胖子说道。

    “这……好像是这么一个理！！”

    听到这一句话，胖子双眸微微转动了一下。

    似乎真的如同风哥所言。

    跟对方先去吃一顿，到时候第2顿再来个大合餐。

    这样自己就能吃两顿了。

    果然还是风哥对他好啊。

    “那风哥……这些东西应该怎么办？”

    胖子背后背着一个大麻袋。

    此刻一脸纳闷的对着秦风问道，想知道这一些买了的东西该如何处理。

    “这些东西？自然是放到我的储物戒指里了。”

    只见到此时的秦风将那些东西给拿了过来。

    “这个可以！！”

    听到这一句话，胖子微微一笑。

    就在刚刚，他还以为自己要凉了！！

    原来风哥不知道之前自己说的那一些话呀！！

    这就方便多了。

    不得不说，风哥这个家伙真是一个超级大变态。

    这一种情况之下居然还能回来。

    “咦？？风哥，我们不是去喝一点小酒，好好叙叙旧吗？怎么好端端的，到这海边？”

    两人一起走到了海边。

    见到这个时候，胖子一脸郁闷地对着秦风问道。

    喝酒不是去酒馆或者餐馆里边吗？

    来海边是什么个意思？

    而且对方这一路上一直拿着那一个锤子。

    怎么感觉这么奇葩呢？

    “胖子，听海马斗罗说你这一段时间进步很大呀，要不我们来切磋切磋？”

    秦风嘴角微微一扬，露出了一道邪魅的笑容。

    “额？？？”

    听到这一句话，胖子一脸惊呆了的模样看着秦风。

    不知道为什么他此刻隐隐感觉到有一些不太对劲？

    “来吧，我会下手很轻的，肯定伤不到你。”

    秦风笑眯眯的对着胖子说道。

    “这……风哥，我真的没有在背后说你坏话，也压根没有一点想分你家当的意思，你可千万不要误会！”

    胖子一口唾沫淹肚子！

    整个一副非常激动的姿态。

    要是现在他还不知道风哥带他来这里做什么，那他的这脑袋就白白长这么大了。

    对方明显是来这里找他练手的！！

    而这一个练手，众所周知，就是把看不爽的人暴打一顿。

    “来吧，让我看看这半个多月，你到底成长到了什么地步，各位好兄弟也要相互了解一下不是。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “海马斗罗……”

    胖子一脸苦涩。

    一旁的海马斗罗尴尬的咳了两声。

    “风哥，那个你能不能下手轻一点，就我这张英俊帅气的脸蛋，到时候沉香妹妹不认识我就麻烦了。”

    只听到这一刻，胖子一脸尴尬的模样。

    他知道今天这一切肯定跑不掉了。

    “咳咳，这就得看你的抗打能力了，一般在15天之内能走到海神山山顶，应该能保住你这一张脸蛋。”

    秦风的锤子转到了黑色一面。

    “呼噜！！”

    胖子又是一口唾沫咽下。

    这一次的表情要比先前在街道上看到秦风还要慌张。

    毕竟对方这是准备动手。

    “第四魂技，凤凰啸天击！！”

    不过他知道自己也不能这么坐以待毙。

    那就干脆施展出自己的第4魂技。

    炽热的火焰对着秦风攻击了过来。

    然而下一秒，秦风都没有施展出自己的魂环，就直接踏着箭步对这胖子的方向砸了过去。

    “这？？？”

    原本海马斗罗觉得这一位大爷似乎有点拖大。

    毕竟这一位也是能在海神面前传承到黑级考试的强者。

    如此一位强者，必定有越级战斗之能力。

    而所谓的魂师就是调动魂力来增强自己的人。

    如果一旦魂力没了，那基本上相当于普通人类！

    又或者只是比普通人稍稍强一点的人罢了。

    以这样的肉体去对抗一名达到魂帝级别的强者，这不是托大是什么？！

    “嘭！！”

    然而很快海马斗罗就发现，之前冲过来的这一个胖子，居然直接被秦风拿着锤子给直接砸飞了！！

    整个过程，十分的流畅。

    完全没有一丁点拖泥带水的样子。

    “呃呃呃……”

    一旁，看着胖子晕倒在海上，海马斗罗一震凌乱！！

