    哈瑞伯爵虽然说懂得几句汉话，可是董科不停的刺激哈瑞伯爵的话语几乎九成九，哈瑞伯爵是听不大懂的，但是听不懂并不代表哈瑞伯爵看不出董科的意思啊。

    手中长剑不停的格挡，哈瑞伯爵乃是贵族出身，一身剑术相当之精湛，可是他那剑术太过绚丽，实用性却是不高，能够挡下董科的攻击无非就是凭借本能的反应罢了。

    但是看这情形，就算是哈瑞伯爵自己心中也清楚，若是没有什么转机的话，他只怕不是眼前这名将领的对手。

    一根长矛在董科手中施展开来如同一条随时都可能夺人性命的蛟龙一般，叮叮当当的响声当中，哈瑞伯爵不停的后退，陡然之间，一抹寒光闪过，就见董科震飞了哈瑞伯爵手中的长剑，同时长矛直指哈瑞伯爵的心口要害。

    这要是一下刺中的话，只怕哈瑞伯爵当场就要身死，好一个哈瑞伯爵，也顾不得什么身份了，就地一滚，浑身的沾满了尘土，可谓是狼狈无比，却是躲过了那致命一击。

    哈瑞伯爵一个翻身而起，随手抓过身旁一柄手下然后猛地向着董科砸了过来。

    董科一抖手中长矛直接将那名士卒敲碎了脑袋，同时向前一步，再次向着哈瑞伯爵刺了过来。

    哈瑞伯爵这会儿手中抓着一件盾牌，猛地一甩向着董科飞了过来，董科见状一个闪身，同时向着那飞来的盾牌砸了下去，当即将盾牌砸落在地。

    趁着这个功夫，哈瑞伯爵却是躲进了人群当中。

    虽然说双方陷入到了一片混乱当中，联军士卒经过起初的混乱之后，因为哈瑞伯爵的出现稳住了军心，所以说这会儿虽然看上去情形有些不大妙，但是至少军心还算稳定。

    一旦军心溃散的话，就算是有再多的人马都只有溃败一途。

    躲进了人群当中的哈瑞伯爵不知道从哪里捡了一杆长枪，心底的慌乱稍稍平复了一些，向着董科看了过来。

    董科挑飞了几名扑向自己的士卒，遥遥看着哈瑞伯爵，两人目光相对，均能够感受到对方的那一股杀机。

    董科想要杀了哈瑞伯爵，同样哈瑞伯爵也想杀了董科，两人皆是一军之主，无论两人之中任何一人出了什么意外的话，那么眼前这僵持的局面就会发生变化。

    猛地一顿手中长矛，董科向着哈瑞伯爵喝道：“可敢与吾一战！”

    听懂了董科的意思，哈瑞伯爵却是丝毫不动，身在大军当中，至少自身安危有所保障，他已经切身的感受过董科的实力，自己不是董科的对手，脑袋有问题了才会跑过去同其单挑呢。

    哈瑞伯爵渐渐的调动联军人马，竟然稳住了局面，愣是挡住了明军士卒，虽然说相对于贴身近战，联军士卒不是大明士卒的对手，可是一时半会儿之间还真的分不出胜负来。

    董科看到这般情形却是皱了皱眉头，显然是没有想到这些异族之人竟然能够挡得住他手下兵马的冲击。

    深吸一口气，董科喝道：“来人，给本将军将虎蹲炮推上前去，给我狠狠的轰，我就不信他们不崩溃。”

    顿时一队士卒冲上去推着那一门门的虎蹲炮接近前方的联军。

    当虎蹲炮接近的时候，董科下令所有正同对面的异族联军缠斗的士卒后退。

    大明军法森严，这些士卒听得撤退的号角声当即丢下对手后撤，一时之间那些正在艰难抵挡的连狙谨慎回族不由的愣住了。

    即便是他们自己都能够看得出，如果说再这么的僵持下去的话，最终落败的还是他们，无非就是看他们还能够坚持多久罢了。

    只是没想到的是原本压制着他们的对手突然之间后撤了，等到他们反应过来的时候，双方便已经拉开了距离。

    “怎么回事？”

    哈瑞伯爵也注意到了这般的异变，下意识的向着明军阵营当中望去，一看之下，哈瑞伯爵不由的神色为之一变，脸上露出了几分惊恐之色，好似本能一般的大叫道：“防御！”

    等到哈瑞伯爵喊出的时候，那些明军士卒已经拉开了同那些异族士卒之间的距离，同时一排的虎蹲炮便出现在了所有人的视线当中。

    先前有撤退的士卒阻挡，在虎蹲炮身上吃了大亏的联军士卒却是没有注意到虎蹲炮正在向他们接近，然而等到他们看到虎蹲炮到了近前的时候一个个的不由的神色为之大变。

    哈瑞伯爵一声大喊传来，一众联军士卒下意识的做出防御的姿态了，可是伴随着哈瑞伯爵的大喊声，这边董科眼中闪过一抹寒意沉声喝道：“开炮！”

    顿时轰鸣之声传来，就见一门一门的虎蹲炮喷射而出大片大片的碎铁，碎石出来，每一块碎铁，碎石都是那么的恐怖，但凡是击中人体的话，便是一个鲜血淋漓的血窟窿，若是运气不好，被击中了要害，却是要当场身死。

    几乎是眨眼之间，一片片的士卒倒下，联军之中，众多的士卒眼睁睁的看着自己身前的同伴身上溅起血花，然后倒在了血泊之中。

    第一轮炮击过后，一片的寂静，那些联军士卒睁大了眼睛，努力的呼吸，似乎这样便可以让他们忘记了恐惧一般。

    “撤！”

    哈瑞伯爵一声大喊，随之转身就走。

    “放！”

    轰隆隆的响声当中，又是一波炮击，那些刚刚转过身躯，准备逃跑的联军士卒当即又被轰倒了一片。

    随着哈瑞伯爵下令，再加上哈瑞伯爵带头逃跑，联军士卒顿时战意全消，一个个的紧跟着哈瑞伯爵的步伐向着港口方向跑了回去。

    董科长长的吐出一口浊气，看着联军逃跑的方向，带着几分兴奋之色道：“给我追。”

    董科大步追赶，身后则是一群的士卒嗷嗷叫的追了上来。

    大明军中首重军功，如果说军功足够的话，哪怕没有什么背景，不是什么将门世家出身，又或者不是勋贵子弟，一样可以靠着功勋晋升，即便是因功成为伯爵、子爵这些都不是没有可能。

    军中一改以往的腐朽，自然是给了一众普通人出身的士卒靠着军功上升的希望。

    功名但在马上取，一大批的军中新贵出现使得大明无数士卒开始变得好武、敢战起来。

    联军溃败，逃命起来自然是一个比一个跑的快，身后追赶的明军则是不停的抓捕俘虏，因为言语不通的缘故，许多逃跑的联军士卒根本就听不懂大明士卒招降的话语，结果就那么的稀里糊涂的被斩杀。

    一些联军士卒却是聪明，眼看自己实在是逃不掉，直接便跪在地上，将手中的兵器高高举起表明自己的态度。

    这样做的人并不多，不过但凡是选择投降的士卒均是逃过了一劫。

    不到一个时辰，董科便看到了远处那一片片的商船，港口之中隐约可见有狼烟滚滚，之所以港口当中有烟火存在却是因为不久之前的交战波及到了一些无辜的商船，使得商船起火。

    港口失陷，虽然说这是程严所为，但是董科做为程严的直系上司，程严的罪责他这位上司也是有几分责任的。

    所以说董科满心想的便是打败这些来犯之敌，然后重新夺回港口，如此他也好向朝廷有一个交代。

    “将士们，随我冲啊！”

    追逐着溃逃的士卒而来的一众士卒一个个的脸上满是兴奋之色，任何一名士卒，那都代表着功勋以及奖励的金银。

    在这些士卒的眼中，前方奔逃的异族士卒简直就是行走的功勋以及金银啊。

    港口之中，早一步逃回的乔治总督这会儿正气喘吁吁的爬上旗舰，借着千里镜可以看到港口之上黑压压一片的大军。

    只看大明士卒冲进了港口当中，乔治总督就知道陆上一战，他们大败亏输了。

    眼看着大名士卒冲进港口，要不了多久就有可能夺回港口，就见乔治总督下令道：“传我军令，所有战舰之上火炮，给我对准了港口，狠狠的轰击！”

    随着乔治总督一声令下，就见数十艘的战舰之上，一门门的火炮炮口渐渐的锁定了港口。

    港口之中堆积了不少的物资，商品，其价值只怕不下上百万两之多，除此之外便是许多的建筑群落，短短的几年时间，天津卫港口比之数年前足足扩大了几倍还多。

    港口之中的商品如茶叶、丝绸乃至精美的瓷器，这些哪怕是乔治总督、哈瑞伯爵那也都是非常的看重，不少的瓷器、丝绸、茶叶已经被转移到了那一艘艘的大船之上，当做战利品一般带走。

    轰隆，轰隆，轰隆

    一阵阵如同惊雷一般的轰鸣之上传来，一下子让董科为之一惊，追杀联军士卒的脚步一下子停了下来，本能的向着轰鸣之声传来的方向看了过去。

    就见前方一枚枚的炮弹轰碎了一处处的建筑物，董科更是看到一颗实心弹咣当一下将一只装满了瓷器的箱子当场砸碎，顿时完好而又精致的瓷器一下子便碎裂成了一块一块的。

