    第654章邀请薄冷太空一日游1

    司明镜支着下巴，听夜思缘聊自己的八卦：“所以这个赢乔其实是遭遇了无妄之灾？”

    虽然吐槽亲哥，夜思缘的心却是向着亲哥的，说：“赢家不无辜啊，权利斗争哪有什么无辜不无辜的，无外乎成王

    败寇，当初压制我哥夺权压制得最狠的就是赢家，我哥上位后当然要打压赢家了。何况我哥上位后，赢家也没少折腾，

    希望卷土重来把我哥给拉下马，我哥为了权力的巩固，这些年就没有给赢家任何出头的机会。

    如果不是赢家非要作死，我哥也不会压制赢家压制得这么狠。

    亚特兰蒂斯根基深厚的世家又不是只有赢家一家，一共有六家呢，其他家我哥都能容忍了，现在也让各家子弟担任

    政界要职，所以嘛，这就是识时务者为俊杰，赢家不识时务，也就没落了。”

    司明镜懂了，捏着小茶具，浅抿了两口，思考着如何让漠银河放了赢乔？

    按照思缘说的，赢乔应该不会和曲高阳同流合污。

    “嫂子，你别想了，你就别管这件事，我哥把赢乔关几天，查不出证据，就会放了他，你若是关了，我哥心里来了

    气，就关着不放，你又能怎么样？赢夫人过来求您，实在不是明智之举。”

    夜思缘一边说，一边织毛衣，速度很快。

    她织了几天，找到了感觉，现在手速越来越快，自己都觉得自己棒棒哒。

    司明镜没表态，她下楼去招待赢夫人。

    管家说，解暑汤已经煎熬好了，司明镜让人端上来，给赢夫人喝了解暑。

    等赢夫人喝完后，司明镜说：“你先回去等我的消息，我会想办法的。”

    得到了司明镜的承诺，赢夫人起身表示感谢。

    后来，司明镜送赢夫人出去。

    赢夫人从手提包里，拿出一张银行卡，递给司明镜，司明镜推回去，没有要：“你放心吧，我会想办法的，这件事

    你不要急，我保证三天内让你丈夫回家，不过你确定这件事和你丈夫无关？”

    听到这个承诺，赢夫人热泪盈眶，她用力点头：“我们真的没有。”

    “有没有人暗示你们，请我去给赢乔看病？你仔细想一想，别放过任何细节，否则的话，我未必能把你丈夫捞出来

    ，也许你觉得你们夫妻不会害我，但未必就没有别人暗示你们夫妻，把你们当枪使。”

    赢夫人忽然不说话了，她抿着唇，欲言又止。

    “有话就说。”

    赢夫人说：“有人来看望赢乔，提到了太子妃，说太子妃现在医术高超，无论是在陆地上还是海底世界，都是名声

    赫赫，但他也就提了一句而已，并没有建议我们来请您看病，是我觉得也许请你来看一看，你的话赢乔能听进去。”

    司明镜眯起黑眸：“那个人是谁？”

    赢夫人说：“是我小姑子，赢敏，不过她应该不会害我们，我回家去问问，是不是有人和她提过什么。”

    司明镜说：“随你。”

    赢夫人心有些慌了：“太子妃，我们夫妻真的没有任何想害你的意思，如果、如果我们真的被人当做工具……”

    “放心吧，我心里有数的。”

    赢夫人却不放心了，她原本坚信自己和丈夫是无辜的，可是经过司明镜的提醒，忽然醍醐灌耳，如果自己和丈夫沦

    为别人的工具，那丈夫还能安全回家吗？

    赢夫人惶惶不得安宁，离开后，立刻去找小姑子赢敏。

    赢敏已经嫁人了，嫁到了六大世家中的权家，现在是权家的三少奶奶，生了两个儿子，在权家地位牢固。

    赢夫人离开后，司明镜看到薄冷拎着两个小家伙回来。

    夜念白和薄风吟都是精神抖擞的样子，迈着嚣张的小步伐跟在薄冷的后面。

    尤其是夜念白，仿佛经历了一场脱胎换骨的洗礼，看到司明镜，飞奔过去，一把搂住她的腿，仰起头得瑟道：“镜镜，舅舅教了小爷新的本事。”

    “什么新本事？”司明镜把夜念白抱起来。

    夜念白神神秘秘的：“这个不能告诉镜镜。”

    “你告诉镜镜，镜镜也学一学。”

    “舅舅说，镜镜学已经忘了，要小龙崽才能学，小爷现在还在打基础，等小爷学成了，以后能更好的保护镜镜。”

    小白永远都是个暖心的孩子，司明镜揉着他的小脑袋，很宠爱。

    抱了一会儿，她把孩子放下来，说：“奶奶和太奶奶都很担心你，你去找她们报个平安。”

    薄冷给了薄风吟同样的眼色，于是两个孩子便一起走了。

    一路上你追我逐，疯得很。

    看着两个孩子精神抖擞离去的小身影，薄冷心道自己还是太仁慈，他对司明镜说：“我回去了。”

    “大哥，留下来住一晚再走吧。”

    薄冷却道：“不用。”

    “哎，大哥，我还想请你帮忙，开口让漠银河放一个人。”司明镜故意露出为难的表情。

    薄冷周身冷气顿时便飙了出来，眯着危险的眸子道：“什么人？他竟然敢不听你的话了？你不知道驯夫？”

    司明镜拿手盖住脸，薄冷说到驯夫两个字的，仿佛天经地义，问题是他自己和大嫂的相处模式，都是夫管严，好意思叫她自己做妻管严，大哥真是只许州官放火，不许百姓点灯。

    司明镜在心里吐槽，又扬起唇角俏皮询问：“也不是什么人，不如大哥教教我怎么驯夫？”

    然后司明镜说了遭遇无妄之灾的赢乔。

    薄冷这次却没有站在她这边，沉声道：“你去赢家给赢乔看病，紧接着就被绑架了，这件事即便他们没有参与，也不无辜，妹夫没有把赢家全家都带去审讯，只带了一个赢乔，已经是法外开恩，他妻子还敢来求你给他丈夫求情？”

    薄冷呵斥道：“是你觉得这次毫发无伤的回来，就是你的本事了？倘若曲高阳再肆无忌惮一点，对你起了歹心，你想过后果吗？你觉得妹夫不会考虑这些？只会觉得你毫无发生的回来了，就感天谢地？”

    (本章完)

