    他之前的盘算，拍下来不仅能得到米杏儿，虎符拿回台岛的话，如果交给文物部门绝对能引起全岛巨大轰动效应。

    到时候给自己带来的声誉、名誉、地位不可估量，引发的后续连锁效应，用不了多久购买虎符的资金就能赚回来。

    可超过二十亿，这个钱不知道多久才能回笼。

    从不做亏本买卖的何嘉庚，这一次也犹豫了！

    秦枫坐在不起眼的位子上发信息：

    “杏儿，你这招效果很不错哦！”

    米杏儿手机震动，低头一看，是秦枫发来的消息，好看的唇角上翘。

    纤纤玉指打字回复：

    “谢谢老板夸奖哦！如果没记错的话，做你的秘书以来，这还是你第一次表扬我呐！我好开森呢！嘻嘻~”

    秦枫：

    “记得晚上和人共进晚餐的时候，别失了礼节，”

    这个消息发出去，可以说意味深长。

    冰雪聪明的米杏儿很快明白了：

    “我怎么感觉有一股酸酸的醋意呢，嘻嘻！你放心了啦，我才不会看上那些脑残的二代呢！”

    想了想，米杏儿又打了一行字：

    “能让你吃醋，我怎么忽然这么开心呢！哈！放心啦，我会和你一起去的，你不去，我肯定不会去的，”

    秦枫满意的笑了。

    米杏儿猜的不错，当看到男人们狂热的在米杏儿面前表现的时候，秦枫有一种超然的满足感。

    可要看到他们和米杏儿单独共进晚餐的一幕，秦枫别扭了。

    好在米杏儿这个小妮子冰雪聪明。

    秦枫回复了三个字：

    “嘿嘿嘿！”

    米杏儿发了一个撇嘴的表情：

    “又套我的话，你坏~”

    慈善拍卖会两个顶级富二代争相报价，就为了争夺同米杏儿一起吃饭的机会。

    殊不知，米杏儿在和秦枫惬意的聊天。

    根本不把这些人放在眼里。

    “我出三十亿，额外再加十亿请米杏儿女士单独共进晚餐！”

    秦枫一番话说完，全场惊呆！

    包括米杏儿在内，所有人将目光转向之前从未出过价的秦枫！

    “我的天，用三十亿买下虎符，再加十亿请吃饭！”

    “太特么豪横了吧！”

    “你麻痹，这小子是谁啊，怎么之前没见过！”

    “现在的年轻人，都长得帅，又有钱吗，他特么让不让我们活了！”

    郭博不敢相信的盯着秦枫。

    与此同时，杜宇、何家豪、何嘉庚、魏修远全部不可思议的望向秦枫。

    来自两个阵营的杜宇和何家豪都没想到，凭空杀出来另一二代。

    而且，这个人长的还非常帅气！

    秦枫不理睬众人惊诧，微笑着看向米杏儿。

    冰雪聪明的米杏儿立刻从秦枫眼神之中看出来了，这家伙醉翁之意不在酒！

    这是打算…

    让这些有钱的二代们出出血呀~

    给安定县，或者说聂家村扶贫的项目，不光他们这个外来户出力，本地人也要添砖加瓦。

    毕竟等他们离开，还要依靠这些当地富商出钱出力！

    当即，米杏儿款款起身，朝秦枫投去笑颜如花的微笑：

    “谢谢你的关注！我代表聂家村父老乡亲，感谢慈善之心！”

    顿了顿，米杏儿看向全场，接着道：

    “这样吧，有愿意出价在十亿以上的前三名，我都愿意和他共进晚餐！”

    “你说的是真的？”

    “说话算话？”

    杜宇同何家豪同时发出质疑。

    “我当然说到做到！”

    “那好！”

    杜宇心一横。

    “我出十五亿，求一份同米杏儿女士共进晚餐的机会！”

    握草，这么快画风就变了。

    由拍卖争夺虎符，变成请美女吃饭的机会！

    何家豪委屈巴巴的望着大伯：

    “大伯，我也想和美女吃饭…”

    “嘉庚，你就帮帮阿豪吧，”何富丽开口道。

    说完扭头看向何嘉庚，用何家豪看不到的眼神，飞快朝何嘉庚眨眨眼。

    秋波暗送，暗含深意。

    何嘉庚心头一跳。

    这言外之意，实在不要太明显了！

    虽然何富丽已经四十多岁的年纪了，但是由于平时保养的极好，各种奢侈化妆品涂抹，加上平时长期出入美容院，又善于穿着打扮，深谙男人看女人的心理。

    何富丽成熟而且中年女人的韵味十足。

    虽然比不上含苞待放的顶级大美女米杏儿，可何富丽也勉强能看上眼。

    俗话说，能拔脓的就是好膏药。

    爽一次清纯大美女，连带着也品尝一下何富丽的滋味。

    简直一举两得，一石二鸟！

    何嘉庚心里乐开了花！

    正了正神色，何嘉庚道：

    “三十亿的天价买一个虎符，实在太昂贵了。能和她共进晚餐的机会实属难得，阿豪，你放手去做吧，我全力支持你！”

    “谢谢嘉庚！”

    何富丽露出一个自认为妩媚十足的眼神抛给何嘉庚，何嘉庚做了个努嘴亲吻的姿势。

    两人在你来我往的暗语之中，互相王八看绿豆，对上了眼儿。

    而沉浸在米杏儿婀娜倩影之中的何家豪，则全然不知。

    “我出二十亿！”

    再次出价二十亿，只不过这一次没有了虎符争夺。

    赤果果完全为了米杏儿！

    “我出二十五亿！”

    杜宇丝毫不退缩！

    男主持人嘴角一抽，这特么怎么画风突然就变了呢！

    魏老的虎符不应该是全场焦点吗？

    怎办变成米杏儿了！

    “各位各位，既然虎符的拍卖没有人再出价更高，那么我宣布，出价三十亿的这位先生，拍得秦朝虎符一件！”

    秦枫微笑着走上台，在合同上签下自己名字，当场转账给主办方账户三十亿。

    然后接过虎符。

    虎符造型精致，乃是秦朝顶级兵权的象征。

    尤其虎符存世稀有，花费三十亿很值得。

    “下面是和米杏儿女士共进晚餐的机会，如果没有人再出价更高，前三名是…”

    主持人在台上宣布着，秦枫和旁边第二个报价的男子聊了会，得知对方名字叫做方岩。

    “哥们儿，机会难得，你不出出价参与一下？”

    方岩咧嘴：

    “大哥，你当都跟你似的呢，一出手就是三十亿，还用十亿天价请美女吃饭，我连几百万都拿不出来，拿什么参与？卖肾我也玩不起呀，”

    秦枫乐了：

    “贵在参与嘛，来吧来吧，把价格抬起来，到时候我保证你不用出一分钱，”

