    今晚的打算本该是吃吃东西，逛逛街，略微享受一下夜晚的东京生活。

    但一个小插曲打乱了步调，虽然古手川神见觉得依旧能行，但刚才他出去的时候这两个女生显然是聊了点儿什么，等离开居酒屋时，她们去了附近还营业的超市，想花钱雇个大姐姐，让她帮忙代买酒水。

    但古手川神见强烈反对，不允许她们干这种不学好的事。

    烟酒伤身，对养生习武来说更是大忌。

    何况未成年不准饮酒，也更不能养成想喝就喝，这么任性放纵的坏习惯。

    他一反对，两个女生也只得放弃，最后买了点甜酒回家，反正逛街是不怎么想逛了。

    甜酒的话倒还行，古手川神见每年也会喝一点，并不碍事。

    于是他们仨回去了。

    丝毫没想到会有人傻傻的正在某条路边等着“偶遇”他们一起去吃大餐。

    回家以后，趁三日月回房间换衣服的空隙，古手川神见把白川胡桃拽到了二楼，问她刚才都聊了些什么。

    白川胡桃却是不停摇着小脑袋，说屁事没有。

    古手川说我信你锤子，老实交代，不然打你屁股！

    白川胡桃白了他一眼，扭动着小腰肢就走了，似乎吃定了古手川不敢动手。

    古手川神见轻吸口气，看着那摇曳多姿的挺翘之处……还真就没敢。

    他也黑着脸下了楼，而换好衣服的三日月晴空正在厨房里煮素面。

    虽然刚才在居酒屋坐了会儿，但基本上都没吃什么东西。

    古手川去洗了洗手，拉过凳子，坐在厨台外面，试图从三日月这儿问出答案。

    三日月晴空没有白川胡桃那么调皮，想了想告诉他只是聊了点儿胡桃以前的往事，真想知道的话还是去问她好了。

    正拉开冰箱门的白川胡桃笑盈盈的说了句不告诉他。

    古手川神见顿时有些后悔刚才没打她屁股。

    过了会儿，素面煮好了，三日月调了酱汁，配着冰箱里的小菜和牛肉，三个人围在餐桌前，呲溜溜吃了起来。

    等吃饱后，古手川神见捋了捋袖子，到厨房里刷碗筷，两个女生则凑到一起，开始了她们的正餐：喝甜酒。

    她们碰了下杯子，以甜酒代酒。

    其实三日月已经好几年没喝过甜酒了，她先是抿了口，接着一口喝了个干净，白嫩的小脸上瞬间就浮现出了两团红霞。

    她小小的打了个酒嗝儿，眼眸泛起几分迷茫，有点好喝，但又有点难喝，搞不太明白的她又给自己倒了一杯。

    白川胡桃的酒量要好很多，一杯下去面不改色，跟没事人似的，喝完以后，她砸了咂嘴，总觉得有些没滋没味儿。

    古手川神见洗好了锅碗，过去看她们的情况。

    等到了跟前后，他愕然的发现三日月已经醉倒在了桌子边儿，坐在对面的白川胡桃像个大叔一样，正盘着腿滋溜着满满一杯清酒。

    他走到旁边，拿起空酒瓶子嗅了嗅，浓浓的酒味儿熏得人有些上头，他瞪眼问道：“哪来的清酒？”

    白川胡桃也有了些醉意，听到他说话，咯咯一笑，大着舌头：“从家里带来的，古手川也来一杯吗？甜酒实在是太无聊了。”

    “你确实够无聊的！”古手川神见去夺她手里的酒杯，可这丫头像是提前知道一样，双手紧紧捂住，放到嘴边，咕咚咕咚一口干了下去，喝完以后还发出一声畅快的吐气声。

    古手川这回真的有点想打人了。

    “晴空！快起来，我们继续！”她拍着桌子嚷嚷。

    早就喝趴下的三日月嘟起了小嘴，没有回应。

    古手川凑近三日月嘴边，轻轻嗅了嗅，倒是没有闻到清酒的味道。

    这是喝甜酒就把自己给喝醉了？

    就这个酒量……

    “晴空？”白川胡桃还在呼唤酒友，不过唤着唤着，自个儿也是趴下了。

    古手川神见仰天长叹，黑着脸走过去，拉起她，送回了刚收拾好的卧室里，给她盖上被子，顺便关好门。

    闹腾吧，明儿再收拾你！

    他去冰箱里拿了瓶水，坐到三日月旁边，给她喂了点儿水，然后抱起她，送回了卧室。

    等帮她脱了鞋子，盖好被子后，他搬着椅子在旁边坐下，看着她的睡脸，看了会儿，抬手在她眉间揉了揉，把皱在一起的眉心揉了开来，站起身，无声走了出去。

    屋子内很安静，他收拾好桌子，拿过开了盖儿的水喝了几口，关掉客厅灯，出门去了院子里，仰头看天上璀璨的星光。

    现在才八点多，这时候睡觉有一点儿太早了。

    隔壁二楼的窗帘忽然拉了开来，一身睡衣的小鸟游花舞推开窗户，往下面探着头，有些疑惑：“我刚才好像听到了胡桃嚷嚷的声音，出什么事了？”

    古手川神见想起这个就没好气：“没事，她耍酒疯呢！”

    “啊？”小鸟游花舞有些搞不清楚状况，这时候，路上有路人把视线投了过来，她缩回身子，只露个头：“上来聊一会儿？我这里有刚买的干果和水果蛋糕。”

    有蛋糕吃？古手川神见欣然接受了邀请，等路上没人后，直接助跑几步，用力一跃，跳进了她屋子里。

    小鸟游花舞先让他把鞋子脱了，她自个儿悄悄开门，听了听楼下的动静，确认没被发现后，小小松口气，溜了出去。

    她的房间古手川也不是第一次来了，直接拉过来椅子坐下，顺便留心着家里的动静。

    楼下传来了小鸟游花舞和千子老师说话的声音，很快，少女回来了，手里拿着两块蛋糕。

    “我妈妈还在看电视，拿不了太多上来，今晚你先尝一下好了，要是好吃回头我再多准备点儿。”

    古手川神见正在看桌子上摊开的曲谱，闻言道了声谢，用叉子叉起一块，放到嘴里，顿时满口香甜。

    他几口就吃了下去。

    现在正是需要甜点调整心情的好时候。

    干掉一块后，他放下空碟子，看着曲谱，好奇道：“这就是那首新写的曲子？”

    小鸟游花舞正在欣赏他吃东西的样子，闻言赶紧赶紧合上了谱子，装作不在意：“反正也没事做，就随便写写喽。”

    “随便写写？”古手川神见试着哼了哼调子，带着回味：“很好听啊！”

    “诶？你看懂了？”小鸟游花舞大吃一惊，我们这才上了两节课吧？

    “额，跑调了？”

    “倒是没有，就是你这进度让我有一点吃惊……”小鸟游花舞古怪看着他，问道：“你真的不会唱歌？”

    “这种事我没必要骗你吧？”大小伙子嘀咕一声，开始吃第二块儿蛋糕。

    小鸟游花舞想了想也是，看他吃这么香甜，不禁凑近了些：“给我也吃一口。”

    古手川神见叉起一块，塞到她嘴里。

    “好吃吧？”他问了一句废话。

    少女却是摇摇头：“不是太甜。”

    说完后，她又凑近了些，呼吸打在古手川脸上，伸出小粉舌，在他嘴边舔了一下，咂咂嘴道：“嗯，这边更甜一些。”

    古手川神见摸摸脸，诧异道：“诶？你怎么吃我豆腐？”

    小鸟游花舞不理他，哼哼着用手指在嘴边擦了些奶油，满不在乎：“你也可以吃回去呀！”

    “你这是挑衅我吗？”

    古手川神见不惯着她，凑近了些，打算“报复”回去。

    小鸟游花舞紧张的闭上了眼睛，但下巴微微扬了起来。

    只是这个时候，古手川兜里的手机忽然响了。

    他一下子坐正了身子，拿出来手机看了眼，等看到是石川康弘打过来的时候，他眉毛一掀，起身从窗子里跳了下去，找个安静的角落接电话去了。

    小鸟游花舞睁开眼睛，有些气恼偏偏这个时候打电话的家伙，她拿过桌子上的半块蛋糕，鼓着腮帮子，大口大口嚼了起来。

    ……

    院子里，古手川神见按下接听键，压低了些声音：“出什么事了？”

    电话那边，石川康弘沉重的声音传来：“确实出事了，哑女受了重伤，现在在抢救中，她的老板拜托我找你。”

    “哑女重伤？”他瞬间想起了逃走的那个鬼姬，问道：“还有别的话吗？”

    石川康弘犹豫了一下：“她说，你的身份可能暴露了。”

    “嗯？”

    “具体的我也不太清楚……地址我发给你，明天再去吧！你多加小心，很有可能是上次新宿集体事件里逃走的家伙干的。”

    挂了电话后，古手川神见皱起了眉毛。

    身份暴露？是说鬼姬知道是他端了她的窝了？

    他沉思片刻，心头瞬间有了危机感。

    当然，这不是在害怕他自个儿会被报复，只是担心会殃及身边的人。

    “鬼姬……这是你逼我去收拾你啊……”他呼了口气，转身又跳进了小鸟游花舞的窗台里，一眼看到了腮帮子吃的鼓鼓的小鸟游花舞。

    他低头看了眼，发现蛋糕已经没了，开口道：“锁好窗户，一会儿有事要出去一趟，别忘了刷牙……嗯，早点休息吧。”

    他跳了回去，离开时顺便拿了一点儿猕猴桃果干。

    小鸟游花舞噎住了，连锤几下胸口，等她缓过来这个劲儿的时候，古手川已经回到了屋子，上了二楼。

    她看着二楼里亮着的灯光，和在里面忙着什么的身影，略微吐口气，锁好窗户，拉上了窗帘。

