    虽然林凡不知道楚南戈的真实身份，但楚南戈的行为，却让他柳暗花明。

    如果一次隐瞒身份也就罢了，可接连数次隐瞒身份，这就很古怪了。

    而且，他每次隐瞒身份，镇魔司的副使校尉都视而不见，说明他的背景非同寻常。

    既然楚南戈有靠山，那自己拉他下水，替自己打个掩护，何尝不可？

    通过鬼妖之事，林凡知道镇魔司的水很深，一旦跳进去，想要全身而退，基本不可能。

    但水里有个救生圈，那就不一样了。

    在林凡看来，楚南戈便是自己的‘救生圈’。

    如今，这‘救生圈’落在自己身边，不及时抓住，跟傻子有什么区别？

    想了想，林凡眼睛微眯，若无其事的问楚南戈：“前短时间，镇魔司死了不少人，你知道不？”

    “我，我能知道不？”

    楚南戈被林凡搞怕了，生怕这里面有什么坑。

    但林凡却脸色一沉：“知道就知道，不知道就不知道，哪来的废话！”

    说完，浑身气势陡然攀升，一股无形压力，瞬间蔓延楚南戈全身。

    楚南戈眼皮狂跳。

    本来他还想通知白袍老者。

    可看林凡散发的气势，就算白袍老者亲临，恐怕也不是林凡的对手。

    心中震惊林凡的实力，楚南戈再也不敢轻举妄动。

    与此同时。

    他也在琢磨怎么跟林凡交涉......

    这小子说话做事，宛如一个疯子，自己若不顺着他，恐怕很难脱身。

    算了。

    先稳住他，顺着他的话头说，等他走了再找许叔和澜叔。

    心中打定了主意，楚南戈讪讪一笑：“这事我知道大哥，宿舍里的室友告诉我了，据说炼魂使者都死了不少。”

    “不错....”

    林凡露出满意的笑容，微微颔首，紧接着，又话锋一转：“人是咱俩杀的。”

    我擦！

    这小子疯了不成？！

    楚南戈吓了一跳，连忙摆手：“不不不，那个大哥，话不能乱说啊，我就一新来的纹身师，那事都发生好几天了。”

    “那事确实发生好几天了，但今天又死人了。”

    “死人也跟我没关系啊。”

    楚南戈苦笑道：“我又没参与。”

    他确实知道张博杀人之事。

    而且张博还想杀他。

    但张博根本不是他的对手，所以他安然无恙。

    不过，这件事跟楚南戈没什么关系，他也不会为了凡人，除掉张博。

    可林凡接下来的话，却让楚南戈悲愤欲死。

    只听林凡又沉沉的道：“谁说跟你没关系，现在你参与了。”

    楚南戈闻言，顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着林凡：“不是吧大哥，我啥时候参与了？”

    “你手中的短刀，就是杀人凶器！”

    “......”

    哐当——

    楚南戈想都没想就把短刀扔了。

    林凡冷冷瞥了他一眼，鄙夷道：“你是不是傻？这凶器上有你的指纹，只要镇魔司调查，你肯定跑不了！”

    “而我，马上就可以洗脱嫌疑，从此逍遥法外！”

    “不是大哥，你要这么栽赃嫁祸，就没意思了！”

    楚南戈皱眉道：“镇魔司的人又不傻，他们不可能光凭一件凶器就断定人是我杀的！”

    “这点倒是我疏忽了……”

    林凡摸着下巴嘀咕了一句，忽然上前一步，紧盯着楚南戈，似笑非笑的道：“但是，我杀人的时候，在地上留了四个大字：‘杀人者，许戈也’。”

    “这是六个字……”

    楚南戈小声嘟囔。

    林凡微微一笑：“说的不错，我很欣赏你！

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“为了栽赃嫁祸你，我特意在杀人现场留了你的画像！”

    “大哥，你挺绝呀！”

    楚南戈听到林凡的话，都快哭了。

    他怎么也没想到，林凡竟然是这样的人。

    当初跟林凡做室友，他还觉得林凡有趣。

    可现在。

    他发现自己草率了。

    这不是有趣，是魔鬼。

    然而，林凡根本不管什么魔鬼不魔鬼，他只想搞懵楚南戈。

    却听他又嚣张跋扈的道：“我告诉你，今天我来找你，除了给你送凶器外，还有就是安抚一下我愧疚的内心，这样我晚上就可以睡个好觉了！”

    “不是大哥，你这……”

    楚南戈还想辩解，但林凡根本不给他机会。

    “告辞！明年的今天就是你的忌日，且行且珍惜吧你.....”

    说完这话，林凡转身就走，楚南戈再也绷不住了，当即哭诉道：“林凡，我错了，是我啊，我是许戈，呜呜呜——！”

    听到哭声，林凡脚步一顿，但没有回头，只是冷冷的说：“你不是许戈，你是南戈！杀人犯的同伙！”

    说完，又要抬步离去。

    楚南戈见状，顿时慌了：“是，我不是许戈，我真名叫楚南戈，对不起，是我骗了你！”

    处男....哥？

    这家伙他爹可真会取名字！

    林凡暗暗一笑，旋即转过身来，直视着楚南戈，面无表情道：“为什么骗我？”

    “我也不是有心骗你，是不得已....”

    “既然不得已，那就算了，反正我也没兴趣知道杀人犯同伙之事。”

    楚南戈：“......”

    林凡：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，楚南戈长叹了口气，无奈的道：“好吧，实话告诉你，我来镇魔司是为了找人。”

    “什么人？”林凡皱眉。

    楚南戈诧异：“你不是没兴趣知道吗？”

    “这么说，你承认自己是杀人犯同伙了？”

    “？？？”

    算你小子狠！

    楚南戈心中愤慨，嘴上却说：“你们纹身师有天地人三格，我来找具有天命之格的纹身师！”

    “什么是天地人三格？”

    林凡闻言，顿时来了兴趣。

    楚南戈皱了皱眉，解释道：“所谓的天地人三格，跟修士境差不多，纹身师的晋级，也有三个阶段，分别是命魂，造化，附灵。”

    “这三个阶段对应修士的炼体，炼气，炼神，也分前中后期，九品。”

    “意思是说，你在找具有附灵资质的人？”

    “不错！”

    楚南戈也没有否认自己的目的，当即朝林凡坦诚道：“我父王需要天命附灵师，而我，能探查别人的资质，所以他便派我来镇魔司找人！”

    “大秦朝没有天命附灵师？”

    “有，但不是我父王的人！”

    听到这话，林凡眨了眨眼睛：“那你找到了吗？”

    嗯？

    楚南戈怔了怔，旋即咧嘴一笑：“别想太多，你的资质平平无奇。”

    艸！

    又被人看扁了。

    好气。

    林凡心中郁闷，嘴上却有些不服的道；“既然我资质平庸，你为什么跟我那么久？”

    “因为你有趣啊！”楚南戈脱口而出。

    林凡脸色当时就黑了。

    他怎么也没想到，搞了半天，自己竟成了权贵眼中的‘搞笑艺人’！

    “你很勇哦？”

