    接收到姬芮清使坏的眼神儿，蒙裕森，齐晋鹏，汪洋三人都是为舒昀雅捏了一把汗。

    她惹谁不好，偏要惹他们老大，他们老大可是出了名的奸诈，平时就喜欢混吃混喝，坑蒙拐骗，舒昀雅这种养尊处优的千金小姐哪里是姬芮清这种女流氓的对手啊。

    想着，三人都是无奈的摇摇头，与顾秋云一起跃上站台。

    既然舒昀雅能够一挑六，那他们就感受感受这小师妹的厉害吧。

    此时的君颢苍见没他的事儿了，便是直接转身，漠然退场，好似一点都不关心接下来的战斗，反倒是周围的人都好奇的睁大了眼睛，十分期待舒昀雅出手。

    因为，关于火岩城的城主千金，同境界无敌的传闻，他们也听说了，前段时间她以一人之力打败了六个巅峰帝灵师的壮举，大伙儿也略有耳闻，但就是没亲眼看见，多少持怀疑的态度。

    如今有机会，他们当然想见识下，这舒昀雅到底是不是如传闻中那么厉害，是不是真的同境界无敌。

    舒昀雅看到人员已经就位，也不废话，直接召出一把长剑，随手一划，剑光粼粼，透着森森寒气，“一起上吧，别浪费时间。”

    蒙裕森等人闻言，对视了一眼，既然这是她强烈要求的，他们自当成全。

    想着，四人如她如愿，当真没有任何废话，直接掏出武器，朝她攻击而去。

    他们四个巅峰帝灵师，除了顾秋云稍微弱点，其他三个可都是追魂殿的老人了，加上跟姬芮清在外面出生入死这么多年，战斗力自然是没有问题的。

    所以，他们一出手，舒昀雅便是感受到一股滂沱的威压扑面而来，当下目光一凝，沉了脸色。

    看来，这几人也不是简单的货色，但以她现在的实力，不管对方多强，只要还是巅峰帝灵师，就永远别想战胜她！

    她可是横扫同境界的天才！！！

    想着，舒昀雅不以为然的冷哼一声，手臂挥舞，利剑斩杀而出，顿时在空中划过一道犀利的剑光，爆发出强大剑威，速度极快的垂落而下。

    此时，锋利的剑意与空气碰撞在一起，发出阴冷的呜咽之声，很快卷起一股可怕的飓风，朝着四人绞杀而去。

    那飓风好似由剑光组成，所过之处剑意扫荡，仿佛带着势不可挡的威力，镇压一片天，瞧得不少人都是心有余焉。

    果然，舒昀雅的天赋出类拔萃，在巅峰帝灵师，就能爆发出这等气势，的确罕见，难怪那么骄傲自负，扬言能够一挑六。

    舒昀雅对于自己爆发的力量也非常满意，眼看着对面的四人陷入了自己的飓风之中，不禁露出一个自信的笑容。

    这一局，她赢定了！

    然而，就在这时，飓风中忽然震荡出一股凶悍的力量，那交织在一起的剑意好似承受不住般，顿时传出恐怖的哀鸣之声。

    众人只看到飓风颤抖，猛地射出四道璀璨刺目的光束，眨眼剑光粉碎，化为零星光芒洒落而下。

    舒昀雅见此，心头一惊，还来不及做出反应，只见四抹身影如猎豹般，疯狂扑来。

    他们手持不同武器，凶悍的灵力在他们身体和武器上不断膨胀，每打出一招，都带着滔天巨力，震荡得舒昀雅都难以抵挡的后退了两步。

    看到舒昀雅脸色不太好看，蒙裕森忍不住笑着调侃道，“舒小姐，的剑法还差点火候，想要困住我们，难啊！”

    “哼，少在那儿耍嘴皮子，这才不过一招，我还没正儿八经的打呢，有什么好嘚瑟的！”舒昀雅不屑的冷哼一声，她承认这几人有两把刷子，但战斗才刚刚开始，他们能接住第一剑，不代表能接住后面的几剑！

    说着，她手握剑柄，再度挥舞而出，一声大吼响彻天际，“这一次，们该滚了！！！”

    话落，她的灵力发了疯一般注入利剑之中，不会儿就见剑身银光浮动，寒气缭绕，朝着虚空斩出一剑。

    可怕的是，明明只有一剑，却有三千剑光爆发而出，让整个战台都笼罩在狂暴的剑意之中。

    感受到这等威力，蒙裕森四人心下一禀，不得不承认这舒昀雅的确有些手段。

    若是面对普通的巅峰帝灵师，她还真有一挑六的实力！

    可惜，她遇到的不是普通的同境界对手，而是她仙宫门的师兄。

    随即，只见蒙裕森嘴角一咧，意味深长的轻笑一声，“这就想我们滚？我们还没玩够呢。”

    说完便是朝身边的三人提议道，“干瘪瘪的战斗，太无趣，来场蹴鞠如何？”

    齐晋鹏，汪洋和顾秋云三人一听这话，顿时明白了他的意思，笑着点头，“我们没有意见。”

    姬芮清看到这里，噗的一声笑出声，嘴上虽然嗔怪着，但却朝他们投去了赞许的目光，“啧啧啧，四个男人，坏得很！”

    一旁的苏陌凉不禁扬眉，看了她一眼，调侃道，“不及某人。”

    “哈哈，应该是我们不及某人！”姬芮清笑着点头，对着苏陌凉挤眉弄眼，瞧得旁边的公孙景霁一头雾水。

    苏陌凉则是失笑摇头，继而望向台上，懒得跟姬芮清贫嘴。

    这时候，只见蒙裕森和齐晋鹏四人快速抵御掉舒昀雅的三千剑光，便是很有默契的朝四周散开，各占据一方。

    舒昀雅看到这样都没能伤到他们，神色猛地一凝，心下大惊，“这——这不可能！”

    之前，她对战六个巅峰帝灵师的围攻，凭着刚才一招，就将他们杀个片甲不留，为什么眼前的四人反而屁事儿没有？

    这也太奇怪了吧！

    “呵呵，看来舒小姐是没见过什么世面，这世上不可能的多着呢！”齐晋鹏讽刺一笑，只见他手里的纸扇一挥，顿时射出几十把扇子刀，对对直直的朝舒昀雅刺去。

    舒昀雅面色难堪到极点，眼睛一眯，快速挥剑抵挡。

    与此同时，蒙裕森挥舞着长戟，急冲上来，犀利的力量破空刺来，逼得舒昀雅不得不分神应对。

    然，她刚抵挡住了蒙裕森的长戟，汪洋的大刀又从侧面招呼了过来，一个横扫，让她退无可退，不得不腾空跃起。

    顾秋云实力稍弱，没有打算与舒昀雅正面对上，眼下看到她被逼得手忙脚乱，才乱中补上一剑，一下子砍伤了她的手臂。