    “少爷，那个就是江城王神医。”

    “现在扁叔叔他们找到凶手了吗？”

    “没有，但这个江城王神医的可能性比较大，扁门主已经准备动手了！”

    “哦，是吗？”

    “扁门主得到信息，扁公子最后前往上京后便失去了任何信息，而那个江城王神医当时也在上京！”

    “泉弟是我从小到大的玩伴呀，有人敢杀他，罪该当死！”

    广场的中央位置，圣医门的三人站在这里，其中中间的青年华明山目光闪烁的盯着王仙的方向，眼中闪过一丝冰冷。

    “这个王神医天赋比较恐怖，炼丹之术比扁公子还要高强！”

    一旁的老者轻声的朝着华明山说道。

    “他能够击杀有毒药二老守护的泉弟，这个王神医不简单，应该是接近先天巅峰的实力！”

    华明山微微眯起眼睛，目光盯着王仙，眼中闪过一丝杀意。

    “拥有先天灵器的他，实力不是普通的先天强者能够抗衡的。”

    老者看着王仙腰间的湛卢剑，缓缓地说道。

    “我圣医门扁家擅长炼药，而我们华家更擅长战斗，这个王神医我来解决吧，也算是令泉弟安息！”

    华明山缓缓地说道。

    “少爷，要不要给扁门主说一声？”

    老者微微皱起眉头，问道。

    “不需要，我们先去会会这个家伙！”

    华明山微微昂着头。

    圣医门扁家与华家，扁家擅长炼药，华家偏向战斗。

    当代，圣医门最杰出的两个子弟，一个是扁药泉，一个是华明山。

    在圣医门，如果想要用丹药堆出一个先天强者，并不是非常困难。

    圣门对于天骄少杰榜的并不是非常的重视，隔几届才会派一名弟子展现其强大的实力。

    上一次圣医门有弟子前来，这一届原本华明山不准备来的，但看到如今神医排行榜第一的王仙，决定过来。

    华明山从小便一直服用各种珍贵的丹药，早早在几年前便踏入先天。

    而且，华家修炼的乃是木属性，以特殊的灵草辅助，战斗力会非常恐怖。

    每一个圣级势力，都有着他们强大的优势。

    ......

    “少岛主，那位就是江城王神医！”

    广场的另一处，两个强大的先天灵兽趴在那里，海龙少岛主掀开华盖满脸惬意的打量着周围。

    周围，没有哪个势力的人敢靠近这里，皆都远远地带着敬畏的目光看着。

    哪怕是圣门圣族的人，也不敢靠近。

    江湖第二强者的唯一儿子，身份比圣子还要高出很多，而且那位海蛟岛主，可是威名远扬，圣门都要忌惮！

    “哦？”海龙目光看去，脸上露出淡淡的笑容：“今年的天骄排名大赛比以往有意思多了，来了不少的人，这样才有意思！”

    .....

    暗门双面圣子与身旁的孙珑轩站在一处，目光朝着王仙的位置扫了扫，交谈着。

    还有圣族子弟带着好奇的目光看去。

    萧然站在萧族一众人中央，满脸笑意的扫了扫自己的师傅，脸上带着一丝自傲之色：“如果我师父参加这次天骄少杰的排名，没有一个人是师傅的对手！”

    “呵呵，王神医如果参加这场争斗，那就是欺负人了。”

    周围，几个萧族的族老连忙陪笑道。

    不过他们也是说的真心话，教导出一个十五岁的先天强者，连他们老祖都说那位王神医实力恐怖。

    必然，也是和老祖一个境界的存在。

    这样的强者参加天骄少杰大赛，简直就是虐菜。

    “这一次，我争取拿一个好的名次，不能给师傅丢脸！”

    萧然笑了笑，略显稚嫩的脸庞上充满了斗志。

    旁边萧家族老看着这位年轻过分的族长默默点头，眼中全部都是赞赏与惊叹。

    ......

    “江城王神医？”

    就在王仙小羽他们站在服务台前看着一名名天骄赔率的时候，一个声音冷冷的传来。

    王仙挑了挑眉头，转过头看向去。

    一个熟悉的门派服饰，大大的圣字表明他们势力的级别。

    圣医门！

    王仙看向目光盯着他的青年，扫向他旁边，一名老者，一名中年。

    “何事？”

    “没什么事，只是来认识一下，问一件事情。”

    华明山微微眯起眼睛：“可否见过我弟弟扁药泉？”

    “额？弟弟丢了找到我这里来了？”

    王仙有些戏虐的看着华明山，目光扫过周围，发现很多人朝着这边看过来。

    “我说什么你自己应该清楚？”

    华明山冷冷的盯着王仙，手中握着翠绿色犹如珠宝一般的枝条。

    “怎么回事，圣医门的华明山为什么去找江城王神医，是要进行切磋吗？”

    “现在天骄排行榜比斗还没有正式开始吧，怎么他们之间有矛盾？”

    “听他们的谈话，好像涉及到圣医门另一名弟子！”

    服务台前的一众人听到他们的谈话，脸上露出惊异的神色。

    一般圣子天骄之间的争斗都会在擂台上，怎么现在华明山便过来找这个王神医。

    “圣医门的人，我只见过三个，一个是不知死活的青年，两个老者，不知道是不是你说的那个人！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着华明山淡淡的说道。

    “不知死活？”华明山缓缓地转了转手中的枝条，眼中闪过一丝杀意：“看来我圣医门扁药泉的死亡还真的与你有关系！”

    “哈哈。”

    王仙笑了起来：“如果你说的是那个不知死活的家伙话，就直接说，也不是什么大事情。”

    “死了！”

    他笑着，紧随着满脸随意的吐出两个字。

    华明山愣住了，周围所有人也愣住了，显然，王仙如此随意的说出死了两个字，令所有人措手不及。

    圣医门华明山显然是在质问江城王神医圣医门另一位弟子是不是他杀的。

    在这种没有任何证据的情况，没有人会说是自己杀的，得罪一个圣门。

    但，这个江城王神医却直接说出死了，显然就是说，人是他杀的。

    这...

    周围所有人感觉有些不可思议，感觉这个王神医，有些...狂妄自大！

    “怎么？还让我将尸体给你们送过去？”

    王仙脸上露出一丝不屑的神色：“当初你圣医门扁药泉敢埋伏暗杀我，那自然送他下地狱！”

