    第24章 你作弊

    骑上迅猛龙还不如自主行动，起码逃的快些。再说了就林阳开枪的准头，还不如让迅猛龙自己控制背上的双联重机枪，这样还有点杀伤力。

    “火焰刀。”

    “寒冰剑。”

    倒计时一到，双胞胎姐妹也不废话，直接对手中武器附魔，向着林阳冲了过来。

    霸王龙和三头迅猛龙当然不会傻等着。霸王龙瞄准叶冰迎了上去，而三头迅猛龙一开场背上的双联重机枪就开始有规律的点射，极力压缩叶火前进路线。叶火一边突进，一边快速闪避。叶冰及时使用冰甲术给叶火套了一个冰系护盾，可见两人配合默契。

    叶冰和霸王龙速度都非常快，短短三秒就撞到了一起。

    “升龙斩！”

    同时叶火也冲到了半场，在还有一段距离的时候跳到空中，直接朝着三头迅猛龙和林阳的位置发起剑气攻击。

    “燎原百斩！”

    霸王龙张开血盆大口，发动了黄金级技能：王者咆哮。

    “昂~~~~”

    叶冰刚二连跳到空中无法变招，而且刚才把冰盾给了叶火，万万没想到眼前这个大个头释放技能这么迅速，刚刚硬抗升龙斩第一二段攻击，原来就是为了引诱自己浮空。叶冰想要闪避已经来不及了，一阵震耳欲聋的冲击波让霸王龙正前方的叶冰全部吃到。叶冰被这一击击飞了出去，落地翻滚了两圈后才停下了脚步，拄着手中长刀站起身，一口淤血随即喷出。

    “嗤~~~~”

    霸王龙可不会放过这个机会冲上前去开始用血盆大嘴继续攻击，硬抗霸王龙一记王者咆哮就算是铂金级也得受伤，同时后续会产生震颤，令叶冰速度明显减缓。

    其实不是霸王龙的实力足够碾压铂金级，主要是林阳之前就有所保留，之前几场霸王龙并未使用过王者咆哮。叶冰确实大意了，直接吃了个闷亏。

    而另一边，双联重机枪的子弹和叶火百道的火焰剑气相互攻击，林阳和三只迅猛龙不断躲避，满竞技场都是子弹斗技狂飞，华丽效果直接拉满。

    比起召唤兽，林阳就要狼狈多了。速度比不了铂金级的叶火，更不敢硬钢，只能满竞技场的逃窜，一不小心被叶火锁定，都是霸王龙用毁灭撞击救场，要么就是迅猛龙直接集中火力逼退对方。随着观众的欢呼，胜利的天平在向双胞胎姐妹倾斜，林阳越来越被动了。

    观众甲：“铂金级果然厉害，比起黄金级感觉厉害不止十倍。说是百斩，释放出来火焰斗气的数量绝对不少于100。”

    观众丙：“黄金级怎么能跟铂金级的强者相比。铂金级强者无论是斗气还是魔法，都有质的变化。释放技能威力更大，像这种剑气放起来就跟不要钱似的。”

    观众乙：“看来这把是赌对了，我要加注，一会把刚才输的全赢回来。”

    观众甲：“哈哈~我刚开场就加注了，这场结束过估计不但没赔，还能赚上不少。”

    观众丙仰着满是淤青的脸，一脸骄傲的说道：“我就说，听我的绝对没错。你们这会信了吧。”

    观众甲：“刚才都是误会，我一直是信你的。”

    观众丙：“给你1000个赞。”

    竞技场的场地毕竟有限，随着双胞胎姐妹适应了霸王龙和迅猛龙的攻击节奏，林阳的躲避区域越来越小，最后逐渐被压缩到了一个角落，看来落败已经是板上钉钉的事情。

    林阳刚才躲避不及，用战刀硬接了一道叶火的火焰斗气，不但战刀被轻易砍断，右臂还挂了彩。虽然自己体内的第二心脏已经在极限跳动，但还是跟不上铂金级强者的速度，二者的差距实在太大了。

    叶冰：“组合技：地狱月华斩！”

    叶火：“组合技：地狱月华斩！”

    双胞胎姐妹花利用不断的攻击将林阳逼到死角，对视一眼，二人心意相通。发动了二人在铂金级才领悟的组合技能：地狱月华斩。随着二人刀光剑影共同落下，火系和冰系能量居然相互缠绕的形成了一股能量风暴，组成了一个五十米长的黑色刀影，向着林阳的位置狠狠的劈了下去。

    五十米的黑色刀光，让全场的观众都惊掉了下巴。众人心中都是同一个想法：这小子完了。

    “轰隆~~~~”

    随着刀光落下，竞技场扬起十几米高的烟尘。叶冰、叶火也长舒了一口气，终于结束了。

    叶冰：“确实是一个不错的对手，虽然本身实力不强，但是召唤兽很厉害。特别是最大的那头，居然伤到了我。”

    叶火：“另外三头也不错，火力很强，速度也很快，一般黄金级根本不是它们的对手。”

    叶冰、叶火自信的收手，然后又皱起了眉头。因为对方如果被消灭了的话，为什么他的召唤兽还没消失。

    叶冰：“难道还没死？”

    叶火：“这不可能！”

    林阳确实没死，在五十米刀光落下的最后一刻，林阳将一直隐藏的甲龙召唤了出来。甲龙一出现就开启了硬化技能，匍匐在地上像一只倒扣的海碗一样稳稳的锁在了地上。铂金级的组合技实在强大，即便开启了防御技能，甲龙也被瞬间打成了残血，只要再补一刀就能杀死。

    但双胞胎姐妹花已经没有机会了。在她们大意收手的时候，林阳就已经指挥所有的召唤兽将她们包围了起来，包括刚刚召唤出来的鳄龙，和盘旋在头顶的小型攻击无人机。

    叶冰：“你作弊！”

    叶火：“这两只根本就不是你的召唤兽！”

    面对咬牙切齿的双胞胎美女，林阳捂着受伤的右臂笑道：“作弊？我是召唤师，召唤宠物战斗本来就是我的能力。哪里作弊了？”

    所有人都懵了，这是怎么回事，为什么柳双双没上场，召唤兽却能被林阳召唤。要知道紫金竞技场周围花了重金用禁魔石建设的魔法屏蔽力场可不是开玩笑的，没有人能在竞技场外对场内释放技能，即便是更高等级的职业者也不行。

    (本章完)

