    许了参悟了魔太虚道法，心头微微思忖，知道太虚元一器所化战斗分身，已经不须再留着了。

    他如今把玄都至真四部禁气塔，玄极青旗和太虚元一器炼就了三头战斗分身，既然要取回太虚元一器，就须得再祭炼一头战斗分身，补足三垣之数。

    许了微微思忖片刻，忽然一笑，没有选择九九散瘟葫芦，而是挑选了不二宝主！

    许了手头一共五件半洪荒至宝，二十八座神山数目不全，而且按照天数，此宝再无周全之日，故而也不须考虑了。

    九九散瘟葫芦虽然是天下瘟疫之祖，但却威力甚弱，对付修为更差之辈，当然得心应手，对付修为高强之辈，就未有能有什么用处，故而也被许了排除，最后只剩下了不二宝主。

    许了共有十一团莫名之物，四道是天道所赐，七道是巧取自魔太虚，如今有一道在本尊身边，身上自然就只有十道。

    他把太虚元一器中的莫名之物取出，投入了不二宝主，这件洪荒至宝顿时化为一个大汉，身高九丈，豹头燕颌，双目生有九个瞳孔，双手有托天之力，远远一躬身，算是领了生机。

    许了伸手一抓，太虚元一器就落入掌心，此物跟太虚金花天生契合，只是许了之前，并不懂得合炼的法门，也无法觉察两者之间有什么干系，故而只是分开运使。

    如今他得了魔太虚的道法，再无半分犹豫，捏了法诀，两件天地至宝顿时轰然一声，化为一体。

    许了本来也颇为期待，天道至宝和洪荒至宝合一，能化作什么。

    太上的太极图威力无穷，可以让这位第一道尊永远立于不败之地，天地间一切阵法合一，没有人可以攻破太上护身的无穷大阵。

    太虚金花和太虚金花，一者能接引天劫，一者能生灭无数虚空，两者功用风马牛不相及，跟太古金盘和太初玉盘，都是阵法道器不同，故而许了也不知道，这两件宝物合一，能生化出来什么东西。

    许了催动了太虚金花和太虚元一器合体，两件至宝顿时生灭无穷雷霆，演化无数虚空，互相渗透，时而雷光泯灭虚空，而是虚空吞噬雷光，竟而互相斗伐起来。

    许了虽然有些狐疑，为何自己祭炼两件至宝，跟太上轻而易举不同，但细细思忖，似乎也有道理。毕竟太上当年就祭炼过了太古金盘和太初玉盘，如今更恢复了道尊级数的法力，自然一念就能让两件至宝合一。

    太虚元一器和太虚金花，亘古一来，应该从未有合并过，魔太虚虽然推演出来法诀，也参悟明白，两件至宝能够合璧，甚至先后入手了两件至宝，但却被翻天帝暗算，未能同时把两件宝物存在手中，故而不曾真个合炼过两件至宝。

    如今许了祭炼这两件至宝，还是开天辟地头一回。

    许了暗暗思忖，如何催动法力，同时也以两件至宝合璧姿态，反过来推演太虚道法，顿觉有许多领悟于心。

    许了比当年的太虚，也有一分优胜之处，他参悟了两代天庭的道法，故而眼光博杂无比，甚至魔太虚当年没有领悟的地方，许了也能参悟出来，靠着其他功法的旁征博引，许了合练两件至宝倒也顺利。

    甚至许了隐隐觉得，若是自己能够合炼了太虚元一器和太虚金花，两件天地至宝，只怕能把魔太虚的道法推陈出新，推演出来一道，完全不逊色吞没了妖神经的九玄真法，合炼了几乎所有仙道天庭道法，甚至还融会贯通了天妖大法的天帝仙诀，演化为一道不逊色这两大道法的第三道仙妖典籍。

    许了心头有此明悟，更是不甚着急，随着两件至宝的互相攻伐，渐渐虚空之中生出了雷霆，雷霆落下，也能开辟虚空，两件至宝融合的越来越紧密，甚至生出了蜕变一般的变化，再非是原来的两件至宝。

    甚至有一种天上地下，唯我独尊的气势。

    许了也是心头暗暗欢喜，心道：“这件至宝若是出世，只怕也不逊色太上的太极图！”

    许了合炼两件至宝，本身的修为和道力，也是突飞猛进，虽然还未突破仙人级数，但是却越来越接近哪一个层次，心头领悟不断。

    许了这一次闭关，就是数十年岁月，虚清天却并没有安宁下来，太上回归之后，不久四大妖祖就掀起了反抗天庭的义旗。

    甚至因为太上的关系，大妖天和魔星天拍下的先遣队伍，包括了虎豹乙都被收拢了过去。

    太上恢复了本来，虎豹乙当然知道这位道尊之首，有多么恐怖，虽然他并不是在太上手下做事，反而是在妖族的两代天帝门下，但也不敢拒绝太上，只能憋屈的投靠了过去。

    连山氏更是召集了洪荒大地无数妖族，隐然露出了建造妖族天庭的姿态，只是他没有天地之根，虽然召集洪荒群妖，其实庞大，但却始终无法凝练天庭气运。

    连山氏召集天下群妖，一时间，四大妖祖的道场，足足有近百头妖神，妖帅级数无数，其余群妖更是无穷无尽，只是连山氏却不招揽魔族，甚至遇到魔族大君，还随手震杀，并不留情面。

    连山氏毕竟也是经历过封神之战和仙道焚魔之战的道尊，当然知道魔修危害之烈，简直难以描述，甚至当年十大道尊也有入魔之辈，故而斩杀魔物绝无半分手软。

    玉虚和清虚，虽然根脚略弱，三道祖师虽然开创了人道纪元，传下了十二道尊，但是本身修为，却还不足以胜出十二个徒儿，只能在十二道尊的中流。

    若是换了接引，纵然也踏足仙道，未必就能胜过两位道祖，但如今反抗天庭的乃是十二道尊之首，和仅次于太上的原始天王，两位道祖可就有些吃瘪了。

    他们两人跟连山氏交手数次，虽然仗着有虚清天护持，未有被打破天庭，但却着实落在了下风。

    只是两人也知道，此番许了参悟合炼至宝，太过重要，而且许了本身修为不足，故而两人也并没有召唤许了。

    祭炼两件至宝的许了，数十年过去，忽然有一日，灵机契合，哈哈哈一笑，随手一挥，法诀催动，两件至宝就彻底在世间消失，化为一体。

    但许了完成了最后一步，却神色微微一愣，因为两件至宝消失，就是真的消失了，并没有出现一件全新的宝物……