    数日后，陆小天已经早已经恢复如初，梵罗灵火经过了上次的消耗之后，在镇妖塔内也恢复了元气。

    这便是梵罗灵火与银叶佛桐木结合后的好处，银叶佛桐所制的法器质地更为优良，而此种灵火消耗之后，也能在里面再次滋生。

    陆小天本人，除了法力和灵火上的消耗之外，其他也没什么损失。

    八足魔牛兽受的伤势不轻，一时半会好不了。至于朝天鼻老者与彩裙妇人，之前也并未受伤，几日的修养下来，也是精气充沛。

    在陆小天的带领下，几人一牛将蜃狼的巢穴又收刮了一遍，也找到了不少灵物，这些陆小天看不大上，不过也拿了属于自己的那份，至于其他的，其他两人自然都有分配，八足魔牛兽也获得了一种疗伤的灵花，当即牛嚼牡丹一般，直接将那灵花吞入腹内，之后气色便好了不少。

    虽是没什么有价值的灵物，不过陆小天仍然将这山洞都搜刮了一遍，发现还有另外的出口，想来项一航早就逃远了，顿觉索然无味。他按捺着性子搜寻，自然是为了找到重伤之下，可能走不远的项一航，只是将小白犬取出，小白犬也是无可奈何，一副抓狂的模样，想必项一行动用秘术之下，逃遁的距离可能还不近。于是便直接放弃了。

    “在下伍子元，此次得蒙陆道友相助，实是伍某之幸。”虽说这些灵物陆小天看不上，不过对于其他人可未必如此。

    “妾身乔蓝，多谢陆兄此次解围，日后若有需要，妾身必定倾力相助。”

    乔蓝一对妙目打量着陆小天，与伍子元一般眼中也尽是兴奋之色，此行收获着实不小。虽说之前与蜃狼一战，那些战例品陆小天老实不客气地直接给收走了。但这一战两人出力甚小，完全是为了自保，而破除蜃狼的幻影之术，大败元婴中期强者几乎都是陆小天在出力。大家又没什么交情，换作两人，大概也是如此作法。

    只是此时相处下来，倒发现陆小天原来是个极好相处的人。用不到的也不多拿。

    当然，更重要的还是陆小天的实力，跟着这样一个有能力击杀元婴中期修士的强者在一起，特别是在这种四处危机的地方安全感自然是要强上许多。

    “不知陆兄日后有何打算？要不咱们一起继续探究此处秘境？”乔蓝直接向陆小天邀请道。

    “对对，以陆道友的实力，再加上在下与乔蓝道友，牛兄几个打下手，想必会收获不菲。”伍子元也极力相邀道。

    “我要离开这里一段时日，应该时间不会太长，等取了一件东西之后，会再回此地，几位若是等得起，到时候咱们再一起探究也可。”

    陆小天想了一下回复道，虽说几人实力不如自己，毕竟是元婴修士，还是能发挥出相当作用的。能在这种地方有几个盟友也还不错。

    只不过陆小天向来不习惯将希望放在其他人身上，而是尽一切可能加强自己的实力。手上的霹雳雷火珠已经消耗完。

    梵罗灵火自己有的是，但霹雳雷砂却没有。霹雳雷砂对于元婴修士而言虽不常见，可望月修仙界的诸多雷系元婴修士手中，多少还是能弄到一些。到时候以自己的梵罗灵火为主，炼制出一些霹雳火雷珠。也可作为一种手段。

    这次若非那颗火雷珠给项一航施法造成一定影响，自己想要取胜，也没那么容易。尝到了此物的好处，陆小天自然想再炼制一些出来。

    “不知陆兄想要的东西为何物？”乔蓝直接问道。

    “霹雳雷砂，两位身上可有？”陆小天问道。

    “这倒是没有。”乔蓝脸上闪过一丝尴尬。

    “罢了，我回去走一趟吧。左右我那修仙界距离进入此地的通道也不算远。”陆小天不以为意，他原本也没有抱多大希望。

    “哦？陆兄是哪个修仙界的，能出陆兄这样的人物，想必陆兄所在的地方非同一般。”伍子元好奇地道。

    “一个灵气稀薄之地。并不属赤渊大陆。”陆小天一笑，这两人是赤渊大陆北齐国修士。相比起赤渊大陆，青宇大陆在灵气上确实要稀薄许多。

    “陆兄如果不嫌弃，老牛我与陆兄同行如何？”八足魔牛兽看向陆小天，眼神中有几分请求之色。从原来的相互敌对，到后来的利益结合暂时联手。再到现在。

    八足魔牛兽觉得陆小天算是一个可以依赖的人，至少眼前三人中，八足魔牛兽最信得过的便是陆小天，它跟另外两人可没什么交情，万一陆小天离开了，乔蓝或者是伍子元就算不对它动手，只是将他扔在一边，以他现在的伤势，处境也不会好到哪里去。

    “跟我？也成，只要你愿意。不过话得说在前头，我那地方最近鬼族大举入侵，也不太平，如果碰到我也无法抵御的危险，你只能自求多福。”陆小天一怔，很快便同意了，带着这八足魔牛兽，也没什么损失，顺便落个人情，以后就算是没有回报也没什么。

    “多谢陆兄。要是陆兄也面对不了的情况，我这条命也活该到头了。”八足魔牛兽闻言大喜。陆小天肯答应，至少暂时的安全可没问题了。陆小天的本事他算是彻底见识了，只要不是遇到那些极少出动的大妖，便是十一阶妖修，在陆小天手下也难以讨到好。

    “既是如此，陆兄想必也不会拒绝妾身一起了。”乔蓝眼睛一亮道。左右陆小天只是出去不久就回，她跟伍子元实力并不强，之前的道友都已经殒落，难得陆小天分起灵物来，还算公平。乔蓝自然不会轻易放过这样一个队友。

    “成，只要你们愿意。”陆小天点头，平白多几个帮手，陆小天自是不会拒绝。左右鬼族的事已经是提醒过两人一牛了，到时候跟鬼族打起来，也怨不得自己。

    想必自己离开这段时间，灵霄宫上下也有够担心的，这次回去正好也交待一下，自己总归不会一直呆在望月修仙界。

