
正当他们焦急的时候，叶歆“嘘”了一声，示意他们别太惊讶。

而他们的声音下去了些，远处屠门栎的询问声却骤然而起。

“叶歆？你怎么了？是出什么事了吗？”

叶歆连忙倒吸一口凉气，然后假装无所谓的说道：“没，没事啊屠门姐姐……就是我在这雾气之中看不清楚，用手摸索的时候不小心有什么锐气划过了我的手心，摸起来有血迹，应该是不小心划破了，有些疼而已。”

有些疼，还而已……

屠门栎眉头紧皱。

她似乎已经相信了叶歆所说的话。

从浓雾之中看过去，叶歆好像看见了屠门栎伸腿就准备过来寻她。

说不感动是假的。

叶歆不是什么冷酷无情的女人，看到才认识两天的屠门栎这么做，的的确确是有一些破防了。

可破防归破防。

她也不是那种因为破防就引火上身的女人。

看着屠门栎要进来，立马再一次开口：“屠门姐姐如果担心我的话，可千万不要过来找我哦！我说过我要自己挑战的，如果屠门姐姐因为担心我破坏我的挑战之心的话，那我手上的这一道伤疤，算是白给了。”

屠门栎要进去的脚步愣住。

没想到叶歆已经猜到了自己要干什么，她不相信这会是叶歆看到的，无奈之余，只好答应叶歆的话，把心放到肚子里，不在靠近一步。

“你啊，像是给我装了监控似的，行了，竟然被你猜中了，那我就不进来了，在里面千万小心，虽说浓雾之中没有危险，但还有一些潜藏其中的，不可忽略。”

好家伙，这能忽略嘛。

叶歆连忙答应了下来。

屠门栎闭了嘴，没有再说话儿也行，身旁的那几个人，基本上也知道叶歆干了什么。

无非就是为了掩饰他们不是吸血鬼的身份，割破了自己的手心，就是为了将鲜血抹在他们每个人的身上，给其他什么的吸血鬼造成一个“在我面前的是一个比我厉害的同类”的感觉。

这一招，属实是很损，不过的的确确的挺有用的。

“老大，你看了什么，居然把自己的手割破？！”

这一次出乎意料的二狗子他们都没有出生的时候，威尔竟然是第一个冒出来的人。

他的目光即便是对准了眼前的浓雾，依旧是充满了不可思议。

很显然的，叶歆所作的这一件事，的确给他带来了不小的冲击。

叶歆耸耸肩，举着自己的那一只手，说道：“没办法，现在我已经割都割了，所有的人都过来，排着队领血。”

威尔又气又难过。

他比任何人都知道叶歆的血有多么美味。

问题是在吸血鬼之中，血液美味的人，迟早会变成贡献者，毕竟他的血里面包含的成分，无论是从口感上还是在从实力上都要比别人强很多，很有可能到最后为了满足口腹之欲，他们就会把叶歆分尸掉。

这一直都是她害怕的一个点，也是最不愿意来到这儿的原因之一。

“老大！！！”

威尔的声音甚至于有点急。

叶歆叹了口气，第一个就将自己的一只沾了鲜血的手指伸到了威尔的嘴里面，不仅堵住了他的嘴，还让他第一个品尝到这种美味。

“行了，你现在可是第一个吃过我的血的吸血鬼，如果再大吼大叫，信不信我！！！”

叶歆心里面也有一个想法儿，在他有这个想法的时候，对面的威尔也露出了特别难受的表情，就好像叶歆心中所想牵动了他本身一样。

叶歆奇怪的皱眉。

“威尔，你现在什么感受？”

“老大，我刚突然感觉肚子特别疼！这好像有个人抓住我的胃，紧紧地拧住一样。”

叶歆嘴角抽抽，这里面有一个想法，但是现在这个情况肯定还来不及验证。

“不管了，其他的人都一个一个排队领血，我们继续在这里待下去，迟早会让他们察觉到端倪的。早点解决完这件事情，早放下心来。”

叶熙是这么说的，其实这也是其他人心中所想，若是放在以前的话，他们肯定会拒绝叶歆用这样的方式牺牲自己。

但是……这个地方远远比他们所想象的要危险很多，如果不接受叶歆血

液的规则，那么这一关恐怕难过。

韩屿是第一个人。

叶歆摸到他的胳膊的时候，直接顺着那根胳膊慢慢探手上去，一把勾下他的脖子。

扯开他身上穿着的衬衫领子，叶歆低下头去，一口就要在他的锁骨之上。

到底是抹血还是用别的方式，在浓雾之中，别人看不见，也只能任由叶歆说了算。

叶歆咬了一会儿，韩律师的眼睛里带着雾气，垂下去的那两只手禁不住都要搭上叶歆腰肢的时候，叶歆果断松手。

轻轻的这时候给他整了一下衣服。

衬衫的衣领刚好遮住了叶歆咬的印子。

“韩律师，不乖哦。”

叶歆轻笑一声，那声音之中，带着些许挑逗意味，韩屿看向眼前的眼神隐晦不明，最终延迟能屈服于周围的环境，狠狠的低声说了一句：“该死的！”

到了其他的人面前也行，倒是挺规矩的，将自己手上的血抹到他们的胳膊腕和后脖颈处。

这两个地方算的是能留香最长的地方，也是最不容易被别人发现的地方，的的确确是一个很好的去处。

到了其他人面前，速度一下子就变快了很多，基本上搞定所有人，用那个一分钟。

大家抹好之后，便根据之前屠门栎的提示，一人找了一个房间，钻了进去。

对于所有人里面所看的东西，都是统一的一张桌子，还有一个板凳，他们需要站在上面，就会有人过来问他们一些问题。

另外在桌子上面还有一张纸以及一支笔盲猜应该是有填空题之类的，需要他们回答。

等他们坐上去之后，面前就出现了一个小的投影仪，上面只有黑白两种颜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561363"  chaptername="第353章  韩律师，不乖哦">加入书签</a>
</div>
