    此时此刻，【这瓜不熟】身在绿龙据点，在他不远处，趴着“红大狼”【韩不信】。

    这两人此前一直在绿龙据点纠缠，你来我往，轮流撞着落日绿龙，突然就听到了地图通告，【这瓜不熟】不蹦了，【韩不信】也不跳了。

    “什么情况？捕杀者怎么可能被杀掉？”

    “谁能杀掉捕杀者？我不信！”

    这二人呆呆的。

    他们根本不信有人能杀掉捕杀者。

    与他们有着一样想法的玩家大有人在，所有在【落日森林】副本中的玩家，全都收到了地图通告。

    倒也有些玩家觉得解气。

    “捕杀者被教育了吧，哈哈，教你整天抓我们！”

    “第四天灾岂是浪得虚名，再强的BOSS遇到我们玩家也得跪！”

    “这是哪路大神啊，正面干掉的捕杀者吗？”

    “我估计是团伙作案！”

    “我就想知道干掉捕杀者有什么收获……”

    在这些玩家的议论中，周南用出了【烟花·浪漫】以示庆贺，在绚丽的烟火之下，他美滋滋的去拾取战利品。

    捕杀者掉落了一地的物品，大多数为材料，金币也有不少，有几件材料还闪闪发光，周南稍一清点，看起来就比较值钱的材料一共有三件，分别是“天使之心”、“杀戮宝石”、“血天使之翼”。

    此外，卡牌掉落了三张。

    一张白色，两张绿色。

    其中两张绿卡都是需要鉴定的，而白卡是非绑定可交易的，而且也无需鉴定，其名【兵器·捕杀者之刃】。

    ————

    卡牌名称：兵器·捕杀者之刃

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1

    消耗魔法：10

    说明一：使用此卡牌，装备捕杀者之刃，攻击力+10，生命值+100，捕杀者之刃拥有成长性，记录杀敌数，杀敌数达到20升白色二星，杀敌数达到30升白色3星，杀敌数达到40升白色四星，以此类推，杀敌数达到90升白色九星，杀敌数达到100升绿色一星，杀敌数达到900升绿色九星，杀敌数达到1000升蓝色一星，杀敌数达到9000升到蓝色九星。

    说明二：在竞技场等特殊场景不计杀敌数。

    说明三：捕杀者之刃最高升级到蓝色九星。

    说明四：携带捕杀者之刃进入落日森林不需要消耗凭证。

    说明五：玩家每死亡一次，捕杀者之刃掉落一星。

    说明六：捕杀者之刃升到绿色品质获得【月牙斩LV2】技能，升到蓝色品质获得【裂地斩LV3】技能。

    ————

    【离大谱】凑过来观看，惊道：“一路成长到蓝色九星，这不就是蓝卡吗？团长，你把这捕杀者之刃的属性信息发给女武神看，还不得把他羡慕死。”

    周南点了点头，心说这张白色卡牌要是挂到交易行中，绝对能卖出天价来。

    在现阶段说他是装备流玩家的神器都不为过。

    不过周南心中却小有纠结。

    “还要刷杀敌数？有点麻烦，怎么办？好想合成啊！”

    周南有一张【兵器·哥布林机枪】。

    按照黑卡合成的规律，兵器合兵器，合成出来的定然是兵器，如果将这捕杀者之刃与哥布林机枪合成会如何？合成出的新兵器会不会糅合两者的优点，成为可成长型的远程兵器？

    周南在近战方面没有优势，如果捕杀者之刃替换成远程兵器，那他绝对更加高兴。

    “罢了，黑卡合成随机性太大，这张卡价值不菲，可别给糟蹋了。另外，以后试试用神之信徒之类的卡牌与兵器卡牌合成，说不定能能出神兵或神器呢……”

    周南赶紧打消了将【兵器·捕杀者之刃】合成的念头，他对离大谱说道：“大谱，辛苦了，这次若是没有你帮忙，我也干不掉捕杀者，成就我拿了，捕杀者掉落的这些材料与卡牌，你看看有需求的么，尽管拿走。”

    “团长这么大气？”

    【离大谱】搓着双手：“那我要这张【兵器·捕杀者之刃】行不行，我只要它，其他的都不要！”

    “可以！”周南点了点头，“开了这么多局落日森林副本，耽误了你不少时间，这是你应得的。”

    【离大谱】忙摆手，道：“我开玩笑的，这张卡的价值太大了，我怎么好意思要？我要一张绿卡就行，我已经很满足了。”

    周南想了想，道：“一起吃肉才开心，捕杀者之刃你拿走吧，我是没有时间给它刷杀敌数，不能在竞技场里面刷人头，刷到蓝卡怕是要等到猴年马月了，不过这张卡要卖就卖给女武神林芸，咱们内部消化！”

    “真的？”

    【离大谱】想不到周南这么大方，立刻向他敬礼，道：“团长，啥也不说了，我以后跟定你了，以后再有什么活动，保证随叫随到。”

    “好说，拿着这张卡去炫耀吧。”

    “得嘞！”

    【离大谱】愉快的拾取了【兵器·捕杀者之刃】，又向周南一拱手，便就退出了副本。

    周南也迅速拾取地上的战利品以及另外两张绿色卡牌，顺手将那两张卡牌给鉴定了。

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得九星绿卡【赋予技能·审判之剑】。”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得六星绿卡【冰狼王·酷风】。”

    “又出了一张冰狼王卡牌！赋予技能又是什么卡牌？绿色九星！”

    周南连忙查看卡牌属性。

    ————

    卡牌名称：赋予技能·审判之剑（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：九星

    使用等级：10

    消耗魔法：190

    说明一：谁用本卡牌，为您或您的部下赋予【审判之剑】技能，每次赋予技能都需要消耗190点魔法值，冷却时间5分钟。

    说明二：审判之剑为魔法伤害技能，施法距离30米，立即召唤一把巨剑从天而降，对目标造成使用者本身生命值20%的真实伤害，并且使目标在100秒内无法接受治疗。审判之剑冷却时间3分钟，如果使用审判之剑击杀目标，则施法者将获得生命值上限5%的生命回复。

    ————

    “这技能不错，打出的是真实伤害，生命值越高使用这个技能就越强，要是给十八万血的六星熊猫装备上，岂不是一个审判之剑就能打三万六千点伤害？”

    周南心中欢喜，他感觉【赋予技能·审判之剑】比捕杀者之刃还要更强。

    至于新出的冰狼王卡牌，周南倒也不会用他再合一头野人王，毕竟已经有【冰狼光环】了，可以将它留着当个备用的合成材料。

