    根据秋问天的说法，王权神性可以强制命令在自己一定范围内的事物。

    当然，这些都得在‘力所能及’的情况下。比如，水变成冰，让地面隆起这些尚可做到。但让一个普通人变成光之巨人显然是是不行的。

    不然，她就用神性改变自己的体态了。

    当时，在大唐的铁甲运输舰上。她便是利用这种神性使得那一片海面平静，让她自己能够安稳的来到敌舰面前，一刀切断敌舰。一举扭转了大唐海面战局。

    如果在潜伏时，利用这种神性的特性，或许真的可以躲过三尸神的注意。

    “强制命令的领域...倒是的确有始皇帝的风范，有这种神性可以在战斗时，给予敌人很大的限制。而那些弱一点的，无法抵御神性的个体，在秋问天面前根本没有反抗能力。”李长河想了想，在【好友】中问道：“那代价是什么呢？”

    在未达到半神层次前，使用神性都会付出一些或多或少的代价。

    “嘛，短时间内，神性会影响我的性格倾向。让我会变的十分霸道。”秋问天在【好友】回复道：“到底是那位始皇帝的力量，这种影响倒是情有可原。不会有更大的影响了。”

    “既然如此，本次出击的队伍中，必须得有可以隐匿行踪的小秋和可以镇压三尸的我。”李长河开口与李昆等人说道：“剩下的人手该如何安排？”

    出击队伍的人数不能太多，最多四人。

    老庙也必须得留下一些高手坐镇，以便吸引三尸神的注意力。

    其中，李昆和哑女是必须留在老庙的。一个是协会这边的最强者，一个是三尸神的首要目标。难以伪装，不太可能躲过三尸神的注意。

    李昆沉吟片刻后，回应：“空蝉大师得继续主持防御阵法，在场的人中，只有肉身防御力最强的他和你最适合承担阵眼的职责。其次，酒中剑有伤在身，我也认为他留下会比较好。姜神锤则是负责操控伪装你们的傀儡....算来算去，也就鬼手和哑女适合出动，但哑女本就是三尸神的首要目标。并不适合出击。”

    “所以，我和你们一起去。我会地行术，如果遇到法阵，我可以带你们潜入地下。”鬼手靠在墙壁上低声说道：“我只希望老家伙你们能保护好哑女。不然...我不知道我会做出什么事情。”

    而此话一出，地级超凡们的脸色都发生了些许变化。

    但都无人开口说话。没错，这就是威胁。

    鬼手始终担心三尸神所说的话。如果真的到了生死攸关的时刻，可能会有人真的做出某种事情。

    那本就在出击小队中的鬼手，完全可以做出更可怕的事情....

    他身边的哑女则是脸色忧愁且复杂。

    她现在的身份十分尴尬，三尸神明确的表示要杀死她。而自己的亲友们正在玩命的保护自己，这让她十分难过和无力。

    于是，哑女做出手语。

    ‘我可以充当诱饵，他既然想要杀死我。那一旦我离开老庙，他就一定会被分走一部分精力。这可以让行动更加顺利。’

    话是没错，哑女一人就能分走三尸神的很大一部分精力。

    毕竟，比起老庙，她才是最优先的击杀目标。

    就在哑女比划完后。

    众人一阵沉默。哑女正奇怪的时候，空蝉和姜神锤等人齐齐的退后了一步。

    而李昆则是看了眼李长河。李长河算了算距离，便看向秋问天。

    秋问天咧嘴一笑，忽然双眼发亮，并开口说道：“沉睡！”

    如君王般的声音响起，某种强大的力量作用在毫无防备的哑女身上。

    让哑女感受到了突如其来的睡意，她立刻反应过来发生了什么，快速挥动手指划出一道符箓，却被李昆抬手拍碎。

    而在她身后，鬼手已经悄然的伸出手指，在哑女白皙的脖子上一按。

    哑女身体一僵，便昏倒在他怀里。

    “可别让她做什么傻事，老家伙。”鬼手搂抱着哑女声音沙哑的说道。

    “除非这里的人全部战死，不然哑女绝对不会有任何事。”李昆很满意鬼手的做法。随后，继续说道：“虽然出击的队伍中，只有你们三人。但如果你们能找到并攻击三尸神，我们这边的处境便会立刻好转很多。现在，他正维持着法阵，同时还操控着数量庞大的道兵。能分出的精力有限。”

    “没错，即便是天人，也不可能在维持阵法和操控道兵的同时与三位地级高手交战。”潘科说道：“所以，老李你们的首要任务是在保护好自己的情况下，打断他的操控。只要他分不出精力控制道兵，我们就能支援你们了。”

    “如果他连法阵都维持不了，那我们的支援速度会更快。”李昆补充了一句：“所以，你们的首要目标还是保护好自己。鬼手...你们得安全的坚持到我们赶来。我可不想让我的女儿变成寡妇。”

    “嘿嘿嘿，我可不会死。”鬼手咧嘴。

    ....

    当队伍选择好后，众人便开始等待混出去的时机。

    山脚下的道兵们也随之发起了几次攻击，但都在火箭筒的攻击下止步。三尸神估计也在有意的消耗协会这边的武器。

    这期间，李长河单独找到李昆，再次讨论了一番哑女身上的关键。

    “来得及....”李昆听到这句话后，沉默了许久反问道：“我知道哑女身上的关键是什么。”

    “你已经知道了？”李长河一愣说：“那你刚刚...”

    这不就是困扰自己这边的问题吗？李昆知道了为何不说？

    而李昆却双手搭住李长河的肩膀，盯着他的眼睛说：“正是因为我知道了，我才不能说。不然，士气就崩掉了。”

    “看到李昆的奇怪反应，李长河心里一动，反问道：“到底是什么？”

    “哑女...她怀孕了。”

    “卧槽，鬼手这家伙下手这么快？那我这份子钱是不是得多包点？”李长河吐槽到一半，便停住了。

    来不及...怀孕...哑女...

    “你是说，击败三尸神的关键是那个还没有出生的婴儿？”

    难以想象，在原来的历史中。

    李昆等人在得知这个消息时，会是多么的绝望。

    他们的确找到了三尸神的克星...

    可又有什么用呢？

    或许，在未来的某个时间里，三尸神会死在那个婴儿手中。

    但...这不足以改变他们死亡的结局。

    他们必死无疑！

    （收容战争被封了几章，说是要删改....）(；へ：)

