    贵族私人医院的保安警备力量很完善。

    医院的格局都是由大师设计构建，整个医院被十五张达到蓝色三星级的辅助类魔法系卡牌——【雅迪安结界卡】联合笼罩，单单维持结界的正常运转每日就需损耗数十张蓝色一星能量卡。

    有雅迪安结界卡笼罩的这座私人医院，基本能杜绝绝大多数想要避开登记偷偷潜入医院的人，除非是拥有超越雅迪安结界卡品阶的对应克制卡牌。

    例如【你看不见我】一次性辅助特效卡；

    【至尊魔戒】辅助魔法道具卡；

    【无天黑莲投影】战斗类洪荒系神通卡等等。

    ......

    唐剑在饺子馆的卫生间里召唤出小美，吩咐小美尝试隐身去医院附近探索一下。

    一般像琉璃这种杀手一旦失手，必然是立即远遁不在城市停留，避免被各方势力老鹰捉小鸡。

    不过琉璃也不知是否是坤哥那些人背后的势力请来的，如果真是那势力，或许在医院附近可能还会有其成员徘徊观察情况。

    甚至此时的医院周围，一定不止一方势力的眼线，也许还有警署厅的便衣卡警在周围巡游。

    唐剑希望在不惊动任何人的情况下，观察下周围动静，看看能否找到什么对自己有利的讯息。

    小美能够进入隐身虚无状态，是一只很好的眼睛，论侦查性或许并不算多出色，但论隐蔽性绝对是甩智能侦查蜘蛛十几条街。

    “主人，保证完成任务，到时你要奖励棒棒糖小美吃噢~”

    小美被召唤出，很是活泼，抱着唐剑的手掌亲了口，随后娇笑着一个矫健的翻身就迅速落地，瞬间进入到了隐身状态跑远。

    “这丫头......似乎换了身公主裙和发型啊？特么，还想吃棒棒糖？”

    唐剑一副见了鬼的模样。

    刚刚瞥到亚人美少女时，就发现对方穿着一身紫色公主裙，头发弄成小波浪的垂髻，穿着一双珍珠白的小白鞋，穿着打扮完全与上次不同。

    卡牌宠物每次出场还会换装束的？

    唐剑想了想，似乎还真有极少数的类人宠物卡牌，可能发生每次召唤时着装不同的情况。

    甚至，类人宠物大多数都拥有极高智慧，所以也是可以为其灌输知识，例如教导对方如何合理的使用卡牌，催动卡牌等等。

    有一个卡牌流派就叫做宠物御卡流，是由马小神发明的，这个流派讲究培养宠物卡牌知识，教导它们使用卡牌。

    而后，在召唤出该宠物后，便可以为宠物装备度仪，使得宠物也能催使卡牌与主人一起战斗，这就等同于无形中强化了宠物的力量和自身战斗力。

    不过这种流派，对于钱财的消耗实在太大了。

    寻常人自己想要凑齐一套合适的卡，都很困难，而且随着自身实力提升，还要经常换卡，耗费的资金难以想象，也就更别说再给宠物弄一套卡了。

    毕竟不是谁都是大小马神，资金雄厚，玩得转方方面面。

    ...

    江北市西郊石头村的周边山林中，琉璃再度催使【回春甘霖】卡，为右胸的两道伤口治愈。

    一缕缕犹若绿色纱丝般的回春能量，萦绕在两道伤口之间。

    霎时就看到两道伤口上萦绕的黑红色气息被再度驱散了一些，伤口处腐烂流脓的血肉得到扼制，甚至渐渐恢复长出新肉，生出肉芽。

    “呼——”琉璃吐出一口气，回忆昨天那场惊险战斗，眼神也不由微微眯起。

    “江北大学，没想到还培养出了这么厉害的人才，区区二星卡师竟能娴熟催动【地狱魔爪卡】......”

    地狱魔爪卡，乃是战斗类死灵魔法系的卡牌，紫色五星级，一经催动，便将以自身受伤损失精血为代价，召唤出地狱恶魔的一只利爪杀伤敌人。

    这张卡可谓伤敌一千自损八百，乃是贺寻现阶段的王牌卡，几乎很少暴露。

    琉璃昨日刺杀贺寻，显然也没料到贺寻拥有这样的卡牌，暗杀失手不说，自身也被地狱魔爪卡击伤。

    即使他的琉璃剑阵卡再厉害，猝不及防之下，也难以抵挡地狱魔爪卡的威能。

    而受伤之后，琉璃察觉情况不妙，已有保镖被惊动，便不得不迅速撤离，不敢再贸然死战。

    他只是杀手，不是刺客。

    杀手讲究一击不中，远遁千里。

    刺客则是长虹贯日，不死不休！

    “嘟——！”

    一个通讯屏幕突然从琉璃的度仪上弹出，琉璃面色微变，迅速接通。

    “废物！”

    屏幕对面，直接就蹦出了两个字，铿锵有力，冷酷无情，高高在上！

    屏幕上，显现出了一张男子面孔，如一块经过了千锤百炼的钢坯，冰冷、死板、不容任何人质疑。

    “大人。”琉璃微微低头。

    “那张卡呢？”屏幕上的男子道。

    琉璃摇头，“不确定贺寻是否拿到那张卡，我在他的房间翻找了很多遍，始终没有找到类似的道具盒，与他交手的过程中，他也不曾动用那张卡。

    青狐卡牌交易会所那边，我已走了一趟，卡牌交易所最近的所有客户购买讯息，都已被销毁。

    我悄悄催眠控制了几个业务员，从其中一人口里得知，贺寻在道具盒丢失的那天，买了十个道具盒，他是最有可能拿到道具盒的，至于其他......当天也有三人买过道具盒，那我三人都已试探，没发现目标。”

    琉璃说着，突然目光轻闪，“因为时间有限，而且井上的手下也死在了青狐卡牌交易所，这边的警署最近也加强了防范，我没有太多机会一个个的控制询问。

    再给我一点时间，我可以控制更多卡牌交易所的人，也许能从他们口中问出更确切的目标讯息。”

    “不必了。”屏幕里的男人冷然道，“姓马的已经盯上了你，你的身份暂时还是属于隐杀那边，你在组织的身份不可暴露。这段时间你隐匿起来，等风波过去再出道。”

    “那......”

    “这件事现在引起了多方面的关注，必须低调，到此为止。”屏幕里的男人冷哼一声，“你通知井上，不要再节外生枝，迅速离开江北市。”

    咔地一下，通讯屏幕关闭。

    与此同时。

    吃完了饺子正在和小嫂子闲聊的唐剑，陡然身子一颤，心灵收到了小美传递来的一段画面......