
    第三百五十八章你敢揍我吗？

    孟小婉直接推开经理室走了进去，看着办公桌后那个秃顶中年人，气道：“孙经理，我没有偷取公司的机密文件，你污蔑我！”

    孙经理身躯肥胖，长相有些猥琐，见到孟小婉闯进来一点也不惊讶，而是露出了玩弄猎物般的戏谑笑容，道：“小婉啊，你可别胡说！我怎么污蔑你了？上星期五晚上我10点回去时，整个部门就你一个还在加班，偷取文件的人，除了你还能有谁？”

    “你……你别以为我不知道你想干什么，我劝你死了那条心，我死也不会当你情妇的！”孟小婉气道。

    这男人明明都已经有老婆，还向她告白，要她当他的情妇，实在太无耻了！

    她不答应这人，结果没几天就被找了个业绩不达标的理由开除了，而她的业绩明明一直都是部门里最好的那个！

    没想到离开了公司，这人还不愿意放过她，安了个罪名在她身上，还打电话要挟她，实在太可恨了！

    孙经理脸一沉道：“孟小婉，你真的宁愿去坐牢，也不愿意当我的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂？”

    说到这儿，他又露出一副苦口婆心的表情道：“小婉啊，你何必这么固执呢，我又不是要耽误你一辈子，只要你陪我三年，到时你离开时，我给你一百万，难道不好吗？而且工作上，我可以很快就让你成为副经理，这种好事，可是别人求不来的！就你座位旁边的那个吴丽芳，她想当我＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，我都还不给她机会呢！”

    他说话的语气，就仿佛在对孟小婉说要给她一个天大的机会般。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    孟小婉简直要被气坏了，这人怎么可以这么无耻，最后带着一丝哀求道：“孙经理，求求你放过我。我真的没那个想法，求你不要再纠缠我了，我离开这里，难道还不行吗？”

    “当然不行！”

    孙经理嗤笑出声，戏谑道：“我告诉你，老子就是如来佛祖，你就是孙猴子，你怎么着都翻不出老子的五指山！老子是睡定你了！”

    孟小婉又惊又怒，同时心中有些凄苦，为什么这些人老是不愿意放过自己。

    突然，传来一阵男人的冷笑声：“就你还如来佛祖？我看你就是一头蠢猪！”

    “谁！”孙经理吓了一跳，忙是左顾右盼，却是什么也没看到。

    他脸有些发白，厉声道：“谁！快点出来，别装神弄鬼！”

    孟小婉听到这声音，愣了下，惊喜道：“林辰，是你吗？你在哪里？”

    这个声音太熟悉了！

    砰！

    窗外突然翻进来一个人影。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    这人正是林辰！

    看着突然出现的男人，孙经理眼睛瞪得滚圆，有些反应不过来。

    他搞不清楚这是怎么一回事，自己这里可是在16楼啊，这人是怎么上来的，难道他是蜘蛛侠吗？

    “林辰，真的是你，你怎么会出现在这里？”孟小婉惊喜道。

    “你还敢问我为什么？不是说了至少在你找到你的男人前，遇到麻烦要找人帮忙吗？你竟然骗我说没事，我看你是欠收拾！”

    林辰说完，目光落在孟小婉身后。

    孟小婉脸羞红，忙是捂住屁股，她当然知道林辰的收拾是指什么，昨晚她就被收拾了一次。

    这家伙真是太坏了，嘴里说着什么自己找到男人前，偏偏还占人家便宜，可她又一点也不反感林辰的话语。

    不像这位孙经理说话时，她听着都觉得恶心！

    虽然很高兴林辰出现，不过她还是急忙道：“林辰，你先离开这里，这件事情，我自己会解决的，你真的帮不上忙的。”

    虽然她知道林辰现在挺厉害的，一身本事，但周福珠宝集团可不是能闹事的地方，孙经理给她安的罪名也不是暴力可以解决的，所以她并不觉的林辰可以帮她。

    其实，如果她知道林辰昨晚打的那人是四大家族的叶家大少，那个叫他大哥的是汪家大少，估计也就不会这么觉得了。

    她对林辰的了解，依旧不够。

    孙经理此时也从惊讶中反应过来，冷笑道：“怎么，看这样子，这男的莫非是你男人？”

    他看向林辰，戏谑道：“小子，我不管你是怎么上来的，但你最好马上给我滚，不然的话，老子让人把你扔出去，你信不信？”

    “潜规则玩不成，就玩栽赃陷害，你还真是够不要脸的。”林辰道。

    孙经理冷哼一声，“我不要脸，你又能把我怎么样？老子有权有钱，玩几个女人怎么了！怎么，你还不服了？孟小婉是逃不掉的，我劝你滚远点，不然的话，老子连你一块收拾了！”

    “你真欠揍。”林辰冷笑道。

    “哈哈！欠揍？你知不知道这里是哪里？周福珠宝集团，整个华夏都有名的大企业，在广阳市商业圈有着举足轻重的地位，你难不成还想在这里揍我？”

    孙经理语气嘲讽，无比猖狂的笑了起来：“那你特么的倒是来揍我啊，你特么敢揍我吗？你来试试啊！”

    “我还真是第一次遇到有人这么贱，竟然主动叫我揍他，那我就满足你的心愿！”

    林辰说完，直接就一脚将孙经理踹飞了出去，狠狠撞在了墙上！

    嘭！

    整个楼层仿佛都震了震！

    孙经理落到地上，直接就喷出一口血，痛苦得面容扭曲，难以置信地看着林辰，没想到对方还真敢动手，而且力气大得可怕，感觉被他踹了一脚，整个身体都散架了！

    他眼神怨毒到了极点，咆哮道：“你死定了，你一定死定了！老子要告你，要玩死你，你这辈子都完了！”

    这边的动静显然把外面的人也吓到了，门马上就被打开了。

    “孙经理，发生什么——”

    一个浓妆艳抹的艳丽女人出现在门口，等她看清里面的情况，立马就愣住了，接着她一脸的幸灾乐祸。

    “好啊，孟小婉，你竟然还敢带个男人来报复孙经理，被开除了然后心里不舒服是？呵呵！这下子你可完了！”

    这女人便是孙经理口中想被他包养的吴丽芳，她心里对孟小婉嫉妒得很，此时虽然不清楚房间里怎么出现了个男的，不过很明显，这个男的应该就是孟小婉带来找孙经理麻烦的！

    她心里一阵开心，这下子，孟小婉和孙经理结仇，孟小婉估计是不可能成为孙经理情妇了！

    那么自己的机会就来了，成为了孙经理的情妇，陪他几年，能升职加薪又能拿钱！

    在她看来，孟小婉就是个不知好歹的白痴！

    “孙经理，你不要怕，我马上就让保安上来教训这小子！”吴丽芳看着孙经理谄媚道。...“”，。
