    江枫心中一沉，同时暗道不好，这种毒素攻击是那卜庄的拿手好戏。

    他立刻将体内的真气凝聚到胸口的位置，以此来减缓毒素。扩散侵蚀的速度。

    就在他疲于应付体内毒素的时候，半空中却是有着一道巨大的石柱轰然砸下。

    他的神识立刻感知到石柱的存在，但对于能将血肉全部融化的毒素来说，石柱的攻击此时就显得有些微不足道了。

    所以他只是利用这空余的时间，朝后退了两步，却没想到半空中落下的石柱，居然径直拐了个弯扫中了他的腰。

    巨大的力量倾泻而下，江枫还没等反应过来，整个人便飞了出去。

    他身在半空中立刻激活身法，稳定住了身形，此时他才注意到沾染在胸口的毒素，竟然没有扩散的意思。

    “什么难道被耍了！”

    江枫心中有些发懵，他立刻从半空中飘落了下来，此时却发现那卜庄正带着满面的笑容朝他走了过来。

    “江队长，小庄在着承让了。”

    那卜庄拱了拱手，有颇有些骚包的口气说道。

    “这……你们究竟是怎么做到的？”

    江枫这个时候还没从，震惊的情绪中反应过来。

    他瞪大了双眼，极为意外的看着面前的小庄。

    在他的眼里，那卜庄可以算得上一个听话懂事的手下，而且手里也没有那么多花招。

    怎么可能和那些，刚刚见面没多久的同伴，商量出这种精妙的招数。

    此时另外的八名武者也走了上来，令江枫最感兴趣最关键的是，那名扛着石柱子的青年男人。

    他明明已经退出了狂暴状态，又怎么可能让仕途出现在半空中，而且在。那要砸下来的时候让攻击改变轨道。

    这种光听上去就复杂的要死，难以达到的效果，居然能在他们手中完成。

    “其实这也算不上什么招数，只是一些障眼法的手段罢了。”

    青年男人扛着石柱，眼神中闪过一丝得意之色，但嘴上却带着谦逊的口吻说道。

    “难道你是一名异能者？”

    江枫只是刚开始被打的措手不及，脑袋里一团乱，但是此时他回想起刚才的战斗，立刻发现了许多疑点的地方。

    那名扛着石柱的男人攻击虽然算得上凌厉，但对江枫并没有造成半点伤害，而那种拿着石柱攻击的手段，只是障眼法而已。

    江枫从来没有碰到过那名石柱，对它的重量同样一无所知，从而就下意识地将那名男人带入到一个空有一身蛮力的近战攻击武者中。

    但其实对方只是一名土系异能者而已。

    拥有土系元素的异能者，凝聚出石柱或者地刺等类型的攻击，可以算得上是信手拈来。

    只是他之前用那种攻击方法掩盖了自己的特殊能力。

    让江枫下意识的将他归类为近战武者。

    这个是因为有着这种先入为主的概念，才能让男人后续的攻击落实下来。

    而且想必那卜庄先前的那种狐假虎威的毒素攻击，应该也是面前男人传授的攻击路数。

    “唉，看来是我大意了！”

    江枫看着面前的壮硕男人，不由得喃喃道。

    不过在心中他却对这种人极为欣赏，能依靠自身的特性研发出，这种特殊的攻击路数，可以说在实战中他能依靠这种法子，发挥出双倍甚至三倍的效果。

    打个比方，比如在一次大型的战役中，一名近战武者的任务是需要埋伏一名异能者。

    结果他好不容易将那名异能者，等来等到攻击的时候却发现，对方是一个力气比他还大的近战强者。

    猝不及防之下，他肯定会失去先机，甚至可能被对手一击即死。

    通过隐藏自身特性迷惑对方，以造成的强大效果，可以说是一种非常成功的战术了。

    直到此时，江枫才意识到，今天下午在介质空间中，那卜庄为了应付突然出现的恐怖怪物，已经使出了三次毒素攻击了。

    若是他能够早点意识到这种情况，恐怕也不至于如此迅速地中了那名土系异能者的圈套了

    “咳咳，你们赢了！”

    江枫长叹了一口气，虽然他对这种结果有些不甘心，但也算是输的心服口服了。

    那卜庄这边的队伍凝聚力比较强，而且有异能者存在，才能打个措手不及赢下战斗。

    但姜立那边却是有些可惜，只有姜立一名能够制定出战术的武者，一旦失败之后，其余的队员将会以极快的速度崩溃。

    两边队伍一胜一负，已经能够说明，他们之间的差距了。

    在大型的战斗中战术甚至比实力更加关键，这也是高鸣为什么，每次指挥战斗的时候都会把姜立带在身边。

    他不仅需要让姜立的实力提升，还需要让姜立有着优秀的制定战术的能力，只有两个方面都达标之后才能。说得上是一名优秀武者。

    高鸣是把姜立当做下一任领导人来培养。

    而江枫则是想让那卜庄顺着他自己喜好的方向发展。

    团体训练结束，接下来便是一起回到临时避难所中，一起制定明天将要执行的战术了。

    只是江枫心中仍然有些担心，虽然他们之间的默契程度有了最基础的认识，但能否将战术贯彻到底，同样是个问题，毕竟在战斗中，他们需要直面生死，能不能克服恐惧？完成各自的任务还是两说？

    避难所中，江枫回到了小屋内，此时那卜庄正在擦拭着手中的弓箭，神情中还带着一股爱惜的模样。

    “差不多得了，你这种看媳妇儿的眼神让我有点扛不住。”

    江枫白了那卜庄一眼，随后便直接躺在了床上。

    他盯着天花板上的白炽灯，和周围的四面墙壁，心中久久不能平静。

    “老大你说明天我们能赢吗？”

    那卜庄沉默的半响，随后抬起头认真的问道。

    江枫叹了口气，实事求是的说道：“明天能不能赢下战斗谁都不知道，但是我们只有将每个人的实力都发挥到极致的时候，才能将这个概率增大一些。”

    “说人话就是赶紧上床睡觉，养好精力，明天等着一起战斗，咱们倾尽全力也会达成目标的。”

    江枫说完之后便不再理会一旁，正在发呆的那卜庄，直接闭上眼睛睡觉了。

