    第1132章日不落之都2

    庞桐。

    这应该是个地名。

    符安安看着一行被太阳晒得漆黑的行人嘴里吆喝着，赶着骆驼进入沙漠。

    此时正是下午，头顶的太阳正在她的正前方。炙热的温度晒得皮肤滚烫，她没看多久便朝着人群聚集的小镇子走去。

    与其说这是个镇子，还不如说这是个部落。

    因为这里很小。

    一片不高的土胚房或者木有搭建的房子一眼就可以望到头。整个部落就只有两条稍微大点的路，两个交叉成十字形，几十户人家很散乱，但基本挨着这土道建立。

    周围还是又一些植物的，符安安认不出这些是什么，不过它们大都枝干很粗壮，很少有绿叶。

    最多的动物就是骆驼。

    牛、马、狗同样也存在，走在房屋中间的大道上，能够听到这些动物的叫声。

    ##

    下午两三点的太阳很毒辣，在没有任何遮挡物的情况下，符安安在太阳下暴晒了快半个小时。

    她从头到尾，将两条街来回地逛了一圈，感觉这个部落有点像中转站。

    来这里的人大多是置办物资的。

    而这个部落主要是给人们提供食物、水、以及骆驼。

    除了做这三种生意，紧接着就是住宿。

    这些土屋不论大小，不论好坏，全都在门口放着“住宿”的招牌。一些老板将毛巾往肩上一搭，像电视里的店小二一般招揽客人。

    想要住宿，必须先有钱。

    符安安先兑换了50积分，然后她获得了二十五颗金豆豆。

    金豆豆在阳光下非常晃眼，符安安拿起一颗在嘴里咬了口，顿时上面出现了牙印——真的。

    在她握着这金豆豆的时候，附近的人悄无声息地围了上来。

    一个柔弱的女孩拿着一把能够闪瞎人眼的金豆子，无异于小孩抱金砖于闹市。

    “小姑娘，你手里拿的是什么？”

    “哎！是不是你捡了我的金豆子？”

    看见的人朝她围拥上来，准备上手抢劫的样子。

    周围的人看到都见怪不怪，这里本来就是三教九流、鱼龙混杂之地。别说公安警察，就连治安队都每一个，谁的拳头大谁就有理，谁的武力强东西就是谁的。

    就算三大五粗的汉子都是成群结伴，独自一人就活该被抢。

    偏僻隔壁，民风彪悍。

    正所谓财不露白，没料到这次兑换的是金子，符安安看着围上来的这些人只能先立威了。

    总共三个人。

    能在戈壁上行走的都是彪形大汉。他们每个都被晒得漆黑，脱掉防晒的亚麻布，露出虬结的肌肉，看起来就好像一坐坐移动的小山。

    这些肉山见符安安镇定的样子有点意外，“小娘们儿要钱不要命啊。”

    “我看她木楞的样子像个傻子。”

    “她好白啊，就是小了点，可以弄回去卖给庞桐的人做媳妇。”

    三个人朝着她伸手。

    符安安也开始移动了。

    正所谓擒贼先擒王，她目光很早就锁定了这里面看起来最强的，然后凶猛地扑上去。

    拳拳到肉、十分狠辣。

    符安安在几人的心里逐渐从木楞的傻子，变成了不要命的疯子。

    (本章完)

