    北海学院一众学员最错愕的不是白衣女子猜中了他们的身份，他们最错愕的是白衣女子猜中了他们的身份之后竟然还这般态度？

    “我们可不是北海学院的普通学生！”吕婧琪强调道。

    在寻常人眼里，北海学院的学生已经是了不得的人了，但是，身为特招生的他们前途更加光明，远远不是北海学院的其他学生能够比较的。

    “不就是特招生吗？至于拽成这样吗？”夏芷晴嘲讽道。

    对于这个吕婧琪，她最是看不顺眼，先前就是吕婧琪将目标指向了他们，而且，这个女人穿的衣裙还与她一模一样。

    对于自己能够成为沧澜学院的特招生，她亦是感到十分自豪，不过，远没有吕婧琪这般嚣张。

    听言，吕婧琪更是气不打一处来，这几人到底是什么人？竟然敢如此态度！

    “我们就是拽了又怎么样？你们是什么人？我看你们是不知道我们北海学院特招生的厉害！”

    伴随着吕婧琪的话音落下，北海学院的一众特招生们都是面色不善地看着百里红妆等人。

    身为特招生，他们向来都受着众人的尊敬，哪里有这般受人挑衅的时候，这口气……他们早就咽不下去了。

    “看来，这是要打起来了啊！”

    “他们可是北海学院的特招生呢，不知这白衣女子等人是什么身份，面对他们竟然也没有丝毫惧意。”

    “若是真的打起来了，也不失为一场好戏啊！”

    众人议论纷纷，这种好戏平日里可是难得一见，他们也想知道这北海学院的特招生究竟有多厉害。

    宫少卿等人亦是拿出了武器，修炼者之间的较量向来都是真刀真枪！

    本打算不再理会他们也就算了，可这吕婧琪一直找麻烦，若是继续忍耐下去，岂不是弱了他们沧澜学院的名头？

    何况，北海学院的学生本就是他们的对手，犯不上得罪不得罪一说，反正他们本来就站在不同的阵营！

    “沧澜学院特招生。”宫少卿缓缓道。

    此话一出，萧揽袂等人一愣，不论他们怎么想都没有想到白衣女子等人竟然是沧澜学院的特招生。

    这……可真是冤家路窄啊！

    他们都是从学院赶往灵隐学院，没想到在这青霄国的边境就碰上了！

    沧澜学院！

    围观的众人此刻皆是傻眼了，沧澜学院同样名声赫赫，一点也不输给北辰学院，没想到现在两个学院的学生竟然碰撞在了一起！

    难怪他们互不相让，针锋相对，原来是代表了两个学院啊！

    萧揽袂这才明白了为什么百里红妆会对他这般态度，原来对方早就看出了他们的身份。

    如今北海学院和沧澜学院之间虽然没有彻底撕破脸，不过这其中的恩怨由来他们也是了解的。

    想到这一点，萧揽袂的脸色才好看了几分。

    “我当时谁，原来是沧澜学院的学生。”

    薛浩凌冷笑一声，先前他还担心对方来自什么了不得的势力，现在看来，完全不需要担心了！

