    

    一道耀眼的光芒闪烁之后，少年立刻来到了三千里外的某处。

    这个少年自然就是陈炫。

    而就在他离开那树林不过半个时辰左右，一道光芒闪烁而过，一个浑身笼罩在黑暗之中的男子出现在了这里。

    他仿佛狗一般在空气中嗅了嗅。

    “依照气息来看，这小子这次是朝着南方传送了，桀桀！本座最喜欢这种猎杀的感觉，看着猎物一点点流血，一点点死亡，这感觉很是有趣！”

    嘴里这般得意的笑着，这个人也赶紧催动了手中的阵台，朝着下一个方向转移过去。

    在这个黑衣男人之后，却是又有四五人出现，快慢不一的朝着陈炫追杀而去。

    实际上，在这之前，陈炫已经消耗了数十个阵台，辗转了七八个方向，甩掉了许多的追踪者。

    这已经是花费了两天的时间，然而陈炫还是发现自己的身后，还有这么多的强者，紧追不舍。

    对于他来说，还有一个非常坏的消息，那就是他发现那些妖族高手，开启阵台的时间比他要短。

    陈炫的阵台已经是非常高明了，可惜他的修为差了太多，体内灵气的品质不够高，那些法王高手们，强大的法力运输进阵台之中，可以更加快速的催动阵法。

    陈炫估计大约还剩下十次阵法跳跃的空隙，那名追的最近的黑暗男子就要追上自己了。

    那隐藏在黑暗之中的人，是一名法王，很明显就是那杀殿的钻石杀手！

    又一次空间跨越，陈炫的身形出现在了一座巨大的湖面，水波荡漾着绿光，看上去异常的静谧美丽。

    然而这个时候，陈炫却是猛的感到身后传来了一阵阵强烈的杀机，有一种生死危机浮现了出来。

    生死之间，陈炫飞快的朝着侧面跳跃了过去，手中印诀连连掐动，一轮又一轮的明月飞快的从他眉心飞了出来，朝着身后撞击而去。

    只见陈炫的身后却是有一抹黑色的流光从极远的地方飞了过来，带着强烈的杀机和无尽的法则气息，森然无比，恐怖无比！

    轰！

    陈炫发出的一轮轮明月都被轰的支离破碎，陈炫本人更是倒飞了出去，口中鲜血狂喷，身受重伤！

    这个时候更有一道嚣张无比的传音从那攻击的余波之中传递了出来。

    “小杂碎！跑！尽情的跑！本座很享受这种追赶猎物的感觉！你会慢慢的流血而死！在绝望之中凄惨而死！”

    这声音十分沙哑，但是却有一种变态的兴奋，好像猫捉老鼠一般戏弄陈炫！

    说话的这个人，正是那杀殿的钻石杀手。

    他其实还在距离陈炫三千多里外的地方，只不过用这种攻击距离极远的黑芒强袭了陈炫，更是传递过来了那嚣张的话语。

    当然，也由于距离过远，他这一击远远没有达到杀死陈炫的程度。

    听了他的话，陈炫心中也是非常的不爽，但又能怎么办，只能强忍住伤势继续跑。

    可惜这一次，他出来交换研玉香，却是不能将古合一他们带上。

    毕竟他出动的是一个分身，若是被杀了也就罢了，带上古合一他们，那就完全是害他们。

    当然，这个分身陈炫也是不想白白损失的，此物炼制起来极难，一旦被灭掉了，虽说可以重生，但也需要消耗大量的新鲜血肉。

    陈炫又要重新设局去坑杀别人才行，这并不是那么容易的。

    没有办法，陈炫只有继续跑。

    “小杂碎！你跑的不够快呀，又出现在本座的攻击范围里了，可惜，可惜！再尝尝流血的滋味吧！”

    嘶哑的嗓音带着一股强烈的戏弄和嘲讽之意。

    猫在抓住老鼠之后，一般不会直接杀死老鼠，而是会玩弄一阵，这法王就觉得自己是那只猫，陈炫就是弱小的可怜的老鼠。

    他沙哑无比的声音刚刚落下，一道漆黑深邃的杀芒就从远处迸现，电射了过来，快逾奔雷！陈炫极力对抗，各种神通不要命的丢了出去，但还是被那杀芒击中了左脚，鲜血狂喷！

    只见陈炫身上喷出的鲜血都带有极强的腐蚀性，凡是沾染了他鲜血的灌木，都在眨眼之间枯死坏死，化为了一堆黑灰。

    这却是陈炫这具血身本来就含有剧毒。

    “这杂碎！”陈炫心头也是大怒，努力将这个法王的声音记在脑海之中。

    “早晚有一天，本座要让你生不如死！”

    心头这样想着，陈炫脚步却是一刻也没有停留，飞快的往西边去了。

    “下一次传送过去，就是一处山崖巨石所在的地方，猥琐鸡那玩意已经是等在那里了！”

    根据奴印，陈炫已经是感受到了猥琐鸡的位置。

    他这具分身虽然是很可能要被那些追杀他的人给搞死，但是他身上这次得到的金丹和法王血肉，那却是要送回去呀。

    所以陈炫早就安排了猥琐鸡这货在前面等着，这东西的隐身天赋非常了得，陈炫测试过，法王高手都根本发现不了。

    猥琐鸡拿着宝贝逃掉的几率相当的高。

    手中法决飞快的掐动着，陈炫被空间波动包裹，终于是一闪而过，来到了三千里外，十分随意的将手中的戒指丢下，陈炫头也不回的远去了。

    只见那戒指掉落到半空之中，却是仿佛被一只无形的手接住了一般，消失不见了。

    猥琐鸡那令人腻歪的声音却是已经在他的脑海里响了起来。

    “主淫，东西我拿到了，小鸡鸡偶就先回去了。”

    听到猥琐鸡的传音，陈炫心底也是松了一口气。

    “不管怎么样，此行也算是有了收获。”

    不过他刚刚松了口气，就听见身后传来了一道愤怒的喝骂声。

    “陈炫狗贼！看你那里跑！”

    这一次喊话的却不是那声音沙哑的杀殿法王，而是一个妖族法王。

    陈炫隐约有印象，似乎是那玉螭的狐朋狗友之一，叫什么飞虎法王的。

    他的叫喊声刚刚落下，却是有着一条飞虎虚影从几千里外的地方，飞射了过来，张开血盆大口，朝着陈炫猛扑而下！

    “该死！”

    这飞虎法王的攻击比之那杀殿法王的攻击已经是要强出了一倍有余，即便是相隔几千里的距离，陈炫还是瞬间就感到他这分身已经是有了生死危机！

