    当向家的变故传入孟章耳中的时候，孟章正在枫叶山城修养。

    在山谷之中的时候，他从摩青真君口中，知道了他们举行仪式的前因后果，也知道了关于向家的不少情报。

    向家血液之中蕴含的力量，来自于魔犁府主这位魔神的赐予，本来应该是一个天大的秘密。

    可是向家为了取信于人，让大家一起举行祭祀魔犁府主的仪式，才主动透露给了那个松散组织中的成员。

    魔神的赐予，哪有那么好拿的。

    别说是魔神，就算是那些正神，在赐下的神力之中做一些手脚，也是非常正常的事情。

    这次祭祀仪式让敌对魔神的信徒混了进去，导致仪式失败，魔犁府主的震怒可想而知。

    魔神一怒，对于向家做出一些惩戒，那是自然而然的事情。

    向家祖宗获取魔神的力量，整个家族常年供奉魔神，子孙后代为此付出代价，算是自食恶果。

    只是可怜向家领地之上那些修士和无辜的平民，就这么被平白无故的波及。

    向家可是大横修真界四巨头之一，其族人全部魔化，彻底转化成了魔物。

    这是一支无比庞大的魔物集群，轻易就让向家的领地彻底沦陷，化作了魔物的乐园。

    接下来，这支魔物集群肯定不会安分守己的呆在向家领地之上，而是会向着四面八方继续扩张。

    凡是魔物所及之处，生灵涂炭、灾劫横生乃是避免不了的事情。

    单靠大横修真界剩余三巨头的力量，未必能够阻止魔物的扩张。

    在山谷之中的时候，孟章努力杀戮，杀死了大部分在场的元神修士，大大削弱了日后魔物群的力量。

    可是整个向家的族人彻底魔化，魔物一方又增添了新的力量。

    孟章心里有点惶恐，莫非自己所做的一切，并不能够阻止劫数降临大横修真界？

    自己施展大衍神算推衍出来的一幕幕场景，注定将要发生？

    那自己所做的一切努力，又有什么作用？

    一时之间? 孟章陷入了深深的自我怀疑之中。

    孟章也算是老资格的天机师了。

    尤其晋升为天机大师之后? 不仅仅是天机术大进，对于天机也有了一套自家的认识。

    天机并不确定? 未来是可以改变的。

    他施展天机术推衍出来的未来? 只是其中一种可能。

    如果有强大的外力干涉，这种可能自然不会变成现实。

    孟章在典籍之中读到过? 在修真界之中，还有一部分流派的天机师? 认为未来是注定的? 无论怎么挣扎，都无法改变。

    就算中间有过一些偏移，未来最终还是会回到原定的轨道上去。

    孟章对于这种说法天然就不喜欢。

    如果未来都已经注定了，那修真者还有什么用。

    受到前世的影响? 孟章更为认同人定胜天的道理。

    可是这次发生的事情? 居然让他感到困惑，陷入了某种类似于魔怔的状态之中。

    孟章心里，忍不住开始自我否定起来。

    他先是怀疑自家对于天机术的认知是否正确，然后怀疑自家所做一切的意义何在……

    正当孟章的想法越发偏激，开始钻进牛角尖的时候? 一种突如其来的灵感，让他一下子从这种状态之中挣脱了出来。

    不过片刻功夫? 孟章已经是冷汗淋漓，心头后怕不已。

    虽然早就离开了那座山谷? 已经远远的脱离了魔神残留的力量。

    可是那股力量对自家造成的影响还在，差点引发了自家的心魔。

    如果不是孟章气运当头? 福至心灵? 突然清醒过来? 他只会越陷越深，说不定真的会因为对自己的否定，而导致道心崩溃。

    魔神残留力量对肉身的影响比较好清除，对于心灵的影响看不见摸不着，那就难以彻底清除了。

    孟章这次也算是经历了一个不大不小的劫数，这对他也算是一次磨砺。

    孟章由己及人，想到自己都受到了这么严重的影响，不知道其他人又如何了。

    楠竹真君三人返回太乙门之后就立即闭关，显然也是有所感应才是。

    楠竹真君兄妹三人在修真界闯荡多年，见多识广，阅历丰富，对于各种情况，都有着应对办法才是。

    萧桥是紫阳圣宗的修士，自有他的宗门负责，用不着孟章操心。

    别的修士都是太乙门自己人，孟章就不能置之不理了。

    孟章想了一下，专门托人向黄莲教的圣女徐梦莹传信，请她到太乙门山门一趟。

    徐梦莹主修的是心灵大道，对于这种心灵上面的问题，应该有着一定的处理能力。

    经历了这次劫数之后，孟章变得更为小心谨慎了。

    他甚至将大横修真界这边的事情都放开，带着杨雪怡传送回了太乙门山门之中。

    徐梦莹收到孟章的传信之后，立即放下一切，以最快速度赶到了太乙门山门。

    徐梦莹见到孟章之后，从他口中知道了事情的经过。

    徐梦莹果然不愧是沉浸心灵大道多年的修士。

    她可以调动心灵大道的力量，帮助别人凝神静气，平复心中的混乱，阻止心魔的诞生。

    孟章将这次出动的太乙门修士全部召集起来。

    徐梦莹很是花费了一番力气，才一个接一个的帮助大家的心灵恢复平静。

    经过徐梦莹施法之后，众人都感觉原本很是沉重的心情，变得轻松不少。

    心头就好像是被拂去了一层尘埃，显得通透许多。

    孟章传信闭关中的楠竹真君三人，告诉了他们这件事情。

    楠竹真君回了孟章的信息，告诉孟章，他们兄妹三人有秘法在身，可以自行解决问题。

    既然是这样，孟章也就不好继续多说什么了。

    以他和徐梦莹之间的多年交情，感激的话也不用多说。

    徐梦莹从孟章口中知道大横修真界发生得事情之后，也开始感到一阵担忧。

    徐梦莹身为一派之主，同样很有大局意识。

    大横修真界那边魔物力量大增，修真者却被严重削弱，这分明就是道消魔长的局面啊。

    如果大横修真界被魔物彻底攻陷，完全沦为魔域，那附近区域就会成为下一个目标。

    在这个问题上面，九曲行省各方势力，谁也无法置身事外。

