    被认为是行动派的祀礼此刻还真在琢磨怎么解决掉叶修雅的事。

    虽然叶修雅说的含糊，但他话里话外却都透露着对无名教派的了解，尤其是当他提及【无名】曾彻底解决掉诡异的时候。虽然他说不知道无名教派是怎么做的，但意思却很清楚——他知道线索。

    祀礼猜是他的目的是想要与调查局交换什么，但祀礼不打算探究他到底知道多少，也不想让这个交易继续进行。

    毕竟那背后的秘密与自己有关，也当是为了原身以及父母报仇。

    不过看叶修雅的性子，他们达成交易还需要一点时间，祀礼需要抓紧时间。

    但要怎么做……

    “我神。”书突然出声，“有东西过来了。”

    祀礼：“？”

    祀礼懵了一瞬才感觉到书在说什么，他来不及多想以极快的速度扑到了沙发后面，下一瞬房间门被轰然击飞，携卷着不小的力量直接撞在了他刚刚坐的位置，带着沙发都偏移了一段距离，躲在沙发后的祀礼也没能幸免被沙发撞了一下，脑袋瞬间嗡鸣声不断。

    “我神，是他神的信徒。”书依旧冷静，“是【智慧与迷雾】的信徒。”

    祀礼捂了捂脑袋才听到门口有人在说话。

    那是一个尖锐到有点神经质的女声：“禁忌！”

    祀礼：“……”好的，知道是冲着他来的了。

    他一个翻滚离开了原地，避免了来自于沙发的二次攻击，退到了窗边才停了下来。

    门口的袭击者是一个看上去不过二十的女孩儿，染着黄色挑染穿着小皮衣和小皮裙，一身不良太妹的叛逆打扮，但此刻这个小太妹正肩扛一把看上去就很不妙的火箭筒，脸上带着不正常的狂热。

    这是被【神】影响较深的信徒，对他们的神有着狂热般的崇拜。大概是持有的什么祭祀物察觉到了祀礼身上的气息，然后直接就杀了过来。

    小太妹已经注意到了祀礼，她手中的火箭筒已经瞄准久等扣下扳机。

    祀礼整个人都紧绷了起来，只有他能看到的书已经浮现在身侧，书页迅速翻动在三只诡异之间切换。

    “住手！”王海莹的声音遥遥响起，小太妹充耳不闻，直到一双手突然出现并且扣住了她的脖颈。

    小太妹顿时僵在了原地，

    “看我逮到了什么，讨厌鬼一回来就对普通人动手？”是柯郸。

    他站在小太妹的身后，以身高优势将这个不良少女扣在怀中，一手威胁性地扣住她的脖子，另一只手不容置疑地夺下了她手上的火箭炮：“我记得这东西进来前都需要代管的，对吧？”

    小太妹脸上的嚣张笑容已经变为了畏惧，对柯郸的行为不敢有任何的反抗，甚至脸色渐渐苍白瑟瑟发抖，看上去十足的可怜。

    但无论是祀礼还是柯郸都没有因此有任何的同情，甚至柯郸还紧了紧手扼住了她的呼吸，任由少女因为窒息脸色涨红。

    “抱歉，祀先生，”柯郸还还有心情向祀礼道歉，“让你受惊了，但不用担心……”

    “柯郸！”终于赶来的王海莹一个巴掌拍在了他脑后，同时从他手中将少女扯了出来，也顺势一脚将火箭筒踢远了一点。

    “没什么事吧？”王海莹扫了一眼房间内的惨状，确认祀礼看上去没受什么外伤才松了一口气，“王佳琪，你搞什么！”

    王佳琪将自己缩在了王海莹的怀里急促呼吸着，明显被柯郸吓得不清。

    柯郸放下手嗤笑了一声：“还能是什么，肯定是又听到了【圣言】。”

    他走向祀礼：“没事吧？”

    祀礼下意识摸了摸头：“可能不太好。”

    柯郸脸上的笑容顿时褪去，蹙眉打量着他：“我先带你去医院吧。”

    “麻烦了。”祀礼点了点头，没有多待在这里的想法。这波是他掉以轻心了，以为待在这里至少有安全保障，现在看来这里说不定更加危险。

    他跟着柯郸出了房门，走的时候下意识看了被王海莹训斥的王佳琪，眼眸中酝酿着深色的情绪。

    狠狠给王佳琪脑袋上来了一拳的王海莹对上祀礼的视线，歉意地对他说了一声对不起，拽着王佳琪的衣领就向走廊深处走去。

    祀礼收回视线，安静跟着柯郸进了电梯。

    “抱歉，局里总有一些被影响的比较深。我之后会让她向你三跪九叩道歉的。”

    祀礼一时没摸清他是在开玩笑还是认真在考虑，没有搭话，而且他现在脑袋还感觉有点晕，走了几步就更晕了。保不准是真的脑震荡了。

    ……

    越野车出了大门就向医院的方向驶去，在拐入一个弯道时，漆黑的车身如幻影般就在大路中突然消失地无影无踪。

    当祀礼再抬头的时候发现自己已经不在车里了，他不知何时已经坐在一个木制的长椅上，面前是一条空旷的崎岖土路。

    柯郸以及越野车都没了踪迹，就连天色都变成了傍晚。

    “书？”

    “我神，我们进入【虚域】了。”

    祀礼觉得自己此刻脑袋更晕了，就好像被蒙上了一层雾一般朦胧又沉重，这种不清醒的感觉让他有些烦躁：“这又是什么？”

    “是一处虚假的区域，是由创造者用力量以及内心投影出来的脱离现实世界的特殊地域。”书解释道。

    好的，就相当于一个特殊空间是吧。

    祀礼深吸了一口气：“是不是必须解决了主人家才能出去？”

    “这种世界都是有界限的，如果脱离这个区域的话也可以直接离开。”

    “是吗。”祀礼眯起了眼睛仔细看了一会儿天际，发现太阳始终保持着半落的状态。

    他掏出手机看一眼时间，手机上的时间倒还是正常时间，还是上午十一点，只不过显示无信号，就连手机自带的指南针也没了用处。

    看来这片天空是虚假的，那就不可信了。

    他站起身看了看四周，这里荒无人烟，除了长椅旁边立着的一个歪歪斜斜的木牌外再无任何的建筑，连一棵树都没有。

    竖着的木牌相当破旧简陋，应该有些年代了。上面写着“六关村”的字样，但既没有标明方向也没有说明距离，让人根本没有办法辨别方向。

    祀礼看了一眼就收回了视线，眼底浮现出暴虐的烦躁。

    好烦，今天出门真是诸事不顺呢。

