    第56章 八星斗皇巅峰

    “老师，这魔兽蛋，要怎么样才能孵化呢？”

    小医仙心念一动，又将铁翅巨鹰的魔兽蛋抱在怀里，爱不释手道。

    闻言，古河看向她手中的蓝色魔兽蛋：“铁翅巨鹰也算是金属性魔兽，你有时间去一趟加玛圣城，购买一些金属性魔核放在它身旁，等它吸收了金属性魔核中的力量，应该就会破壳而出了。”

    “金属性魔核么……”

    闻言，小医仙点了点头，将古河所说的方法记在了心里。

    “好了，你先回去好好稳固自己的境界吧。”

    想到自己系统空间里的宝物，古河迫不及待的想要进行融合，于是忍不住催促着小医仙离开。

    闻言，小医仙将手中的魔兽蛋直接收进来纳戒之中，随后轻灵声音道：“那老师，弟子先走了。”

    古河微微点头道：“嗯，去吧。”

    小医仙离开之后，古河便迫不及待的来到了炼丹房。

    心中一动，下一刻，古河直接在炼丹房四周布下了一层结界。

    做完这一步后，古河缓缓来到炼丹房中间坐下。

    微微调整了一番自己的状态，古河这才将心神沉入系统空间。

    接着，古河在心中默念道：“系统，开始融合二十年修为！”

    随着古河话音一落，系统空间之中，原本悬浮在虚空之中的无色光球顿时化作一道璀璨的光芒，直接射进古河的体内。

    砰！

    随着这道璀璨无比的光芒射入古河体内。

    下一刻，古河便感到体内一声闷响传出，接着一股庞大无比的能量在体内涌出。

    这股能量极其霸道，在其体内汹涌而出，犹如龙卷风一般，朝着古河四肢百骸席卷而去。

    刺骨的痛楚在体内传出，古河脸色瞬间变得煞白起来。

    随后，古河按照上次的方法，在这股能量进入体内的刹那，本命神火便在他体内荡漾而出。

    相比这股能量，本命神火的威力更加霸道，在两者接触的一瞬间，便将这股能量直接驱散。

    随后，古河操控着这些被打散的能量，引导它们进入自己的丹田之中。

    随着越来越多的能量进入丹田之中，古河体内散发出来的气息越来越浑厚。

    片刻之后，丹田内的斗气浑厚程度，比起刚才未修炼之时，竟然是强悍了数倍。

    这才短短片刻时间，竟然是相当于自己几乎半年的苦修。

    这样的感觉，让古河不由沉醉其中。

    如今，他对于炼化能量已经无比的熟练，加上这股能量也是极其的精纯，根本不需要过多的时间来凝练。

    他要做的，便是打散这股能量，然后将其顺利引导到丹田之中。

    “不知我将这股能量全部吸收之后，修为不知会暴涨到何种程度？”

    “不过，这种修为的提升固然很快，但也会导致体内斗气虚浮，根基失衡，今后还需要花费不少时间来巩固修为才是。”

    沉浸在修为暴涨的快感之中，古河不急不躁，静静的吸收炼化这些能量。

    随着时间慢慢过去，很快便是半个时辰度过。

    而就在这一刻，古河再度将一缕打散的能量引导到丹田之中时，他体内的斗之气旋竟是以一种极为惊人的方式开始剧烈旋转起来，而他的气息也在此刻开始暴涨起来。

    砰！

    随着古河体内传出一声闷响，一道恐怖的威压不可控制的在他身上爆发出来。

    这股威压朝着四周席卷过去，然后透过炼药房的特质墙壁，最终被外面的结界给挡住了。

    五星斗皇！

    此刻，古河的修为已经突破到了五星斗皇的地步。

    然后，这还没有结束。

    在古河的体内，还残留着大量的能量，刚才所吸收的能量，不足十分之一。

    突破之后，古河心中更加充满了动力，继续吸收着体内的能量。

    伴随着时间过去，古河的修为又不断的做出突破。

    砰！

    一个时辰之后，恐惧的威压再度释放。

    六星斗皇！

    这一刻，他已经突破到了六星斗皇的境界。

    伴随着越来越多的能量涌入古河体内，古河的气息不断暴涨。

    又过了一个时辰，闷响声再度从古河体内响起。

    七星斗皇！

    接着，又过了一个多时辰。

    砰！

    古河身上的气息再度发生变化。

    八星斗皇！

    此刻的古河，已经跨入了八星斗皇巅峰境界！

    而随着这一次突破，古河体内的能量终于被其吸收殆尽。

    下一刻，古河的双目也在此时缓缓睁开。

    在其黑色眸子中，顿时有着紫色火焰涌现而出。

    与此同时，强大的威压爆掠而出，随后不受控制的朝着外面的结界涌去。

    轰！

    咔擦！

    在这股威压的冲击下，外面的结界顿时显得有些脆弱，竟然出现了一道道裂缝。

    看到这一幕，古河脸色一变，连忙将自身气息收敛了起来。

    数息之后，古河的眼神才渐渐归于平静。

    “这就是八星斗皇的实力吗？”

    古河双手缓缓摊开，感受着体内那庞大的力量，嘴角溢出一抹淡淡的笑意。

    这种实力得到暴涨的感觉，让他感到十分的舒畅。

    “不过，这样快速突破，体内斗气难免有些虚浮……”

    感受着体内的斗气情况，古河眉头微微一皱，随后心念一动，施展着神火淬体篇。

    接着，本命神火缓缓用处我，逐渐将其身躯笼罩。

    随着本命神火包裹全身，甚至钻入四肢百骸之间，古河顿时感到了一股钻心的疼痛。

    这一刻，他仿佛自己被直接放在火架上焚烧。

    强行忍住心中的万般痛楚，古河紧咬牙齿，任由本命神火在体内游走。

    足足一个三个时辰之后，古河身上的本命神火才缓缓消失。

    随后，古河缓缓睁开了双眸，眸中闪烁着一缕紫色火焰。

    感受了一番体内的情况后，古河嘴角不由露出满意的形容。

    这神火淬体篇果然玄妙！

    经过刚才的神火淬体，原本因为自己修为暴涨，而造成的体内斗气虚浮，此刻已经彻底被解决。

    感受着体内浑厚而又精纯的力量，古河脸上终于露出了心满意足的神情。

    (本章完)

