
　　小道士并不知道自己的大徒弟这会儿正担心的不行，此刻的他已经被自己魂穿得到的这个身份给迷了眼。

　　放眼望去，祭坛周围并不止七个亲传弟子，还有上百个身穿白色长衫，看起来就非常英俊潇洒的内门弟子！

　　当小道士从祭坛上缓缓起身，走向他们的时候，这些内门弟子们都激动坏了！

　　一众内门弟子纷纷站起身来，在其他几个亲传弟子的带领之下，神色严肃的跪伏下来。

　　他们五体投地，对着小道士行了个大礼。

　　“恭迎老祖出关！”

　　“恭迎老祖出关！”

　　“恭迎老祖出关！”

　　包含灵气的声音山呼海啸一般，震得远处树叶纷纷萧索而下。

　　一时间，整个月灵山后山的鸟兽们都被惊吓的作鸡飞狗跳状逃离原地。

　　近百个内门弟子实力也都不低，再加上好几个金丹期的亲传弟子。

　　记住网址m.vip

　　他们的灵气冲霄而上，让整个月灵山都回荡着这句齐声呐喊！

　　就连月灵山附近游荡的修真者们，都听到了这句话！

　　这个瞬间，这些本来想探查月灵老祖状态的修真者们都被这声呼喊震撼的瞪大了双眼，忍不住心中惊慌道：“月灵老祖没死，他出关了！”

　　他们都是带着任务来的，如果月灵老祖因为此次闭关突破失败而逝去。

　　那他们所在的宗门立刻就会像见到了腐肉的秃鹫一般，将整个月灵山撕扯的粉碎！

　　但按照现在的情况看来，这种可能性显然是不高了。

　　不少修真者赶忙通过特殊的方式向自家掌门发去了月灵老祖出关的消息。

　　至于是要再派人来试探一下月灵老祖到底是真的突破成功了，亦或只是月灵山庄的弟子在装模作样，那就不是他们要考虑的事情了。

　　月灵山后山，小道士看着如此恢弘的场面，摸着自己的胡子哈哈大笑起来。

　　“好！很好！”

　　“你们都是好孩子啊！”

　　小道士仰天长笑，但又牵扯了体内受伤的筋脉，不由得咳嗽起来。

　　不过虽然咳嗽的很难受，但他心里还是很开心的。

　　“瞧瞧！”

　　“都瞧瞧！”

　　“这排场！多气派！”

　　“要说整个灵海大世界，本小道士才是最有排面的！”

　　小道士心里一下子就舒服多了，之前因为自己魂穿的角色是个老头的怨气彻底消失的一干二净！

　　这一刻，小道士突然觉得，做个实力强大的修真老祖，好像也是种蛮不错的感觉。

　　在弟子们的搀扶下，月灵老祖回到了自己的大殿内静养休息，留下大弟子照看，其他亲传弟子们恭敬的离开，去收集丹药和灵草，为老祖疗伤。

　　对外就说是老祖闭关有小恙，休养几日就好，也能震慑宵小。

　　小道士看似闭目坐在蒲团上打坐调养，实则心里在嘀咕。

　　“这完了，这身体重伤，连角色数据都看不到，我得想办法自救啊。”

　　“从这具身体的记忆来看，这月灵山庄此刻也是内忧外患啊。”

　　“若是不能赶紧恢复实力，恐怕我这老祖做几天就得被人扒皮抽血，连骨灰扬咯！”

　　小道士心中出现了自己被人挫骨扬灰的那一幕，浑身一抖，赶忙打开积分商城搜寻起来。

　　“积分商城的疗伤血药有不少，根据游戏系统的提示，我这伤至少也需要恶魔的顶级疗伤药才能搞定啊，这要一万点积分啊！”

　　“这可是一万积分啊！不是一千也不是一百啊！”

　　小道士看着自己积分余额后面的三百字样，心里有些绝望。

　　“积分不够啊，咋整啊。”

　　“要不找个玩家借钱吧，找琮哥？不太好吧，听说他要组建玩家门派，已经砸了不少钱了，估计没多余的积分借给我了。”

　　小道士心中思索，他这要的积分有点多，寻常玩家也拿不出来。

　　很快，小道士就想到了一个人。

　　一个出手阔绰，十分有钱的土豪。

　　“找他借！”

　　小道士下定决心，打开了游戏好友联系人。

　　不过，借钱之前，得先把直播关了！

　　小道士觉得自己还是有必要维护一下自己的尊严，决不能让水友们看到自己低声下气借钱的样子。

　　除此之外，也得把亲传大弟子给赶走。

　　否则在亲传大弟子面前把脸面丢干净了，自己恐怕就没有任何威严可言了。

　　不过知道小道士想要开口跟亲传大弟子说话之时，他才想起来自己好像刚刚挂了那个人的电话……

　　“嘶……完蛋！”

　　小道士一声深深的叹息，整个人都绝望了。

　　但事已至此，他好像也没有别的选择，只能是硬着头皮继续这么干了。

　　“月见，为师要疗伤了，你且先下去吧。”

　　“好的，师傅。”

　　亲传大弟子月见恭敬磕头施礼，然后离开了房间。

　　在他眼里，师傅的话，就是天条。

　　而且看现在师傅的状态好像也还行，所以亲传大弟子也没有拖沓，直接就离开了小道士的房间。

　　做好这一切之后，小道士才继续开始借钱大业。

　　“龙哥，商量个事情。”

　　小道士找到龙傲天的私信，发送了一条消息。

　　龙傲天正在第三资料片气的不行，一口气杀了一整队的女鬼，过了好半天才回复。

　　“借钱免谈。”

　　多么冷淡的一句话，四个字，干脆利落。天籁小说网

　　小道士有些尴尬：“龙哥，你咋知道我要借钱啊？”

　　龙傲天冷笑的发来消息：“你上次借我的八百点积分到现在还没还呢，咋的，真当我是冤大头啊！”

　　“我龙傲天是有钱，但我不蠢！”

　　“而且你刚刚挂断老子电话的时候，没想过现在就要找我借钱吧？”

　　小道士嘀咕着：“还不蠢吗？我都成功借好几回了，也是琮哥跟我说你的钱很好借。”

　　龙傲天：“你说啥，大声点，我没听清。”

　　“啊，没说啥。”

　　小道士笑嘻嘻的说道：“龙哥，你这么厉害，这么强大，这么有钱！借我点也不碍事啊。”

　　“龙哥，您看看您，英俊潇洒，风流倜傥，事业爱情双丰收，照顾一下咱们这些穷苦大众嘛！”

　　“行了行了，别拍马屁了。”

　　龙傲天说道：“你要借多少？”

　　“一万积分。”

　　小道士连忙补充道：“龙哥，等下再拉黑我好友！先听我说完！”

　　“呵呵呵呵呵呵。”

　　龙傲天发回了一连串的冷笑，而后还有一声几乎致命的反问。

　　“你刚刚挂断电话的时候，可比我手脚麻利多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十一章 借点积分才能生活这样免费阅读。https://xs.23sk.com 