    第16章 成仙

    进入世界本源

    世界本源内，大道法则交织，仿佛宇宙初开，能量激荡不休。

    程锦的元灵，犹豫片刻便毅然决然的冲入其中。

    仿佛被无穷无尽的能量开始冲刷元灵，想要带走元灵记忆信息，不过程锦的灵魂与真灵已经融为一体，任凭能量如何冲刷，也对自己无可奈何。

    元灵逐渐适应环境，程锦没有沾沾自喜，依旧谨守心神缓缓将自己的元灵与大道法则接触，法则蜂蛹而至，想要将元灵浸染，瞬间程锦感觉到无穷无尽的法则信息向自己灌注而来，

    或许是生物进化的本能，程锦只觉得，心中有无尽的欣喜，无尽的沉沦，想要敞开一切，融入进去，不过已经完美控制自身情绪的程锦，知道一旦敞开就会道化，化作一个没有意识到法则至宝，守住心神，大道法则一点点被领悟，随着领悟法则，大道法则的痕迹开始出现在在元灵身上，法则铭刻令元灵开始发生变化，在此期间程锦，紧守心神，把握自我，超越自我。道化劫过去了。

    法则感悟的越来越多，海量的法则信息，不断冲击者程锦的记忆，程锦短短二十几年的记忆，如同时大海生的一滴水。

    如果被稀释，那二十年来形成的人格便会被冲散，那样的自己还是自己吗？

    程锦一开始就猜想过这个可能，女娲等先天神魔尚且需要几个元会的时间来完全吸收铭刻法则，何况自己。

    他迅速把握住自己记忆信息，以其为核心开始加购，把握本真自我。如此算是度过了失我劫。

    不知过了多久，大道法则已经完美铭刻进了元灵，就在程锦刚要送一口气的时候。

    异变凸起，铭刻在元灵上的大道法则竟开始互相吞噬融合，甚至最后连元灵都开始参与了进去，程锦只能保持理智在一旁观看，内心不由开始有了一丝丝后悔的情绪，非要贪图省什么时间，只要足够时间还不能证道吗？

    元灵和法则互相吞噬更加剧烈，程锦已经不能保证理智的思考了，但他还是努力坚持着，尽量延长清醒的时间。

    当程锦感觉要完全失去意识的时候，互相吞噬融合的争斗终于停止了，程锦已经失去了人形，只剩一个虚幻的光球漂浮在原地，紧接着光球开始开始吸收世界本源能量，周围的能量迅速被吸收一空，这时小世界意识感觉，程锦应该到了关键时刻，连忙调来跟多能量令程锦吸收，虚幻的光球开始变得真实，同时开始坍缩，而程锦也陷入了一种奇妙的境界，他好像看到了整个混沌看到了万千世界，看到了生灵的诞生，看到了灵魂的消散。看到了自己的元灵的每一丝每一毫的变化。

    不久后已经坍缩到极点的元灵骤然消失，而此时的程锦也感知不到了任何东西，没有能量没有法则，除了自身的思考什么都没有，是真正的“无”，在程锦思考这是何处时，好像有了“有”这一概念，程锦也进化成了无中生有的“仙之道则”是有也是无，是一也是万，不可说，不可看，一说就错，一看就谬，永恒逍遥，永恒唯一，是真实的，是虚幻的，即存在也不存在，即不可思议、不可名状。

    程锦的造化道进阶为创造之道，一念之间，一片方程锦认知中的空间被开辟创造了出来，正好和小世界一样大小，这是程锦潜意识认为生活的地方的大小。

    空间，与程锦相连，空间成了程锦的存世之基，空间仿佛变成程锦的身体，这里的一切将有程锦规定，掌控所有的概念，超越一切的所有，无所不在又无所不能他就是法则，他就是大道，空间已经超脱独立于混沌之外。

    当程锦想着要怎么回到混沌的时候，他突然感受到了自己的身体的存在，顺着冥冥中的感应，很快在混沌中找到了自己的小世界，心中泛起淡淡欣喜。

    程锦开辟的空间是程锦认知中的空间，与混沌空间不同，混沌中的东西放不进去，除非领悟了混沌空间法则。

    因为意志真灵已经不存在，进化成了仙之道则，永恒唯一，所以已经不能诞生元灵了，所以一念之间一个元神诞生，本体位于开辟的空间之中。入驻元神了。

    现在的程锦就如同，本体在虚拟世界外，身体在虚拟世界中，玩过网游的都知道，游戏中自己的角色可以无限重生，是npc无法理解的存在，即便死去也可以没有消耗的从仙之道则中归来，已经没有死亡概念，混沌中只是他的投影罢了！唯一担心的是被混沌注销账号，那样只能他自己重新搭建网游了。

    小世界中的程锦，回味良久才从，睁开了双眼，细算一下竟以过去了十年。

    “卧槽，这就成仙了，十年成仙我可真是天纵奇才，不过证道成仙太危险了，自己几次都差点无了。”

    不过和混沌相比还是差太多，就好像自己是小孩，混沌是成年人。

    “咦！我领悟的法则哪去了”程锦一脸懵逼。

    自己领悟的大道法则，都没了，唉╯﹏╰想在这方混沌活的快乐一点法则还得重新领悟啊。

    不过现在反正死不了，那，岂不是可以出去浪了，反正浪不死。

    啊！不想动，还是水群吧！水群使我快乐。

    像是想到了什么？

    坏了！要遭

    (本章完)

