    蒋佑立时沉声喝道：“何方宵小，胆敢在我翎水坊市闹事？你可知道，翎水坊市中的诸位东家，都是轮回塔、无始山庄的高足！收起你的手段，交出储物囊，否则……”

    话没说完，其脖颈上，毫无征兆的出现了一条细微的血线。

    然后是头颅、胸口、四肢……

    噗噗噗……

    蒋佑忽然间碎裂成无数块！

    血花骤绽，纷纷扬扬如雨而落。

    三名结丹期散修顿时大惊，但他们还没来得及做出任何反应，莫澧兰已经简单的拍出一掌。

    轰！！

    他们毫无反抗之力的被掌劲碾成肉泥。

    血雨飘洒之际，莫澧兰扬起雪白颀长的脖颈，深吸一口气。

    本体虽然尚未苏醒，但这久违的自由……她要好好享受一下！

    想到此处，莫澧兰顿时不再留手，周身弥漫出无比厚重粘稠的黑暗，顷刻间，便将整个坊市吞没……

    ……两天后。

    一名灰袍修士拨开荆棘，缓步行走在山间。

    其腰间佩戴着轮回塔弟子特有的金塔，前方山岚簇拥间，一座坊市的轮廓，若隐若现，正是他此行的目的地，翎水坊市。

    这名轮回塔弟子乃是结丹期修为，在轮回塔中，略有些地位，平素却极为不起眼。此番讨伪大战，他未曾被抽调上战场，而是负责守卫附近的一处资源点。

    实际上，他乃九阿厉氏安插在轮回塔的暗子。

    就在不久前，厉氏忽然给他下了一条密令。

    要求他进入翎水坊市，将一口箱子，当面交给一位极为重要的人物。

    这次人物极为机密，以至于他到现在为止，对于来龙去脉都一无所知，既不知道接收者的身份来历，也不知道箱子里是什么。

    想到此处，这修士不禁下意识的摸了摸怀中，确认那口巴掌大小的箱子还在，这才暗松口气。

    这口箱子本身就是一个储物之具，无法放入储物囊中。

    箱子外观非常普通，却镂刻了层层叠叠的符文。

    接头的人明确告诉他，这口箱子，只能由接手之人亲自打开，其他人一旦有尝试开启的举动，就会当场自爆。

    山风扑袖，转过一个山坳，眼见翎水坊市就在眼前，这修士站住脚，神念扫过四周，确认无人后，立时取出一张传音符催动。

    待传音符上微光闪烁，修士说道：“在下奉九阿厉氏之名，给阁下送一件东西。”

    “不知阁下现在在坊市何处？”

    旋即，一个冷漠的语声很快便从传音符中传了出来：“直接进来，就能看到吾。”

    修士松口气，看来很快就能完成任务了，当下说道：“是。”

    于是他施展遁法，迅速掠入翎水坊市之内。

    然后，当他穿过坊市幻化遮掩的法阵，刚刚出现在坊市内，就看到，往日喧嚷繁华的坊市，此刻静可闻针。

    入目尸山血海，流血漂橹，简直惨不忍睹。

    新鲜的尸气、死气、腥臭，充斥着整个坊市，混杂之下，令人作呕。

    感知之中，四周再无任何活物。

    整个翎水坊市，都被屠了！

    这修士不禁呆立当场，眼角猛烈抽搐，目中满是震惊。

    翎水坊市位于两宗交界之地，不知道藏了多少亡命之徒，甚至很多店铺东家，直接就是两宗弟子……坊主修为更是已经是元婴后期，更有从轮回塔购买的防护大阵……

    哪怕放在整个盘涯界，这座坊市的防护力量，也是名列前茅。

    结果现在，整个坊市，却惨遭血洗？

    而且，看这些尸体，应该都是刚死没有几天……

    意识到这点，修士顿时面色一变，当即顾不得任务，转身欲逃。

    但下一刻，“踏、踏、踏”，脚步声传来，却见长街的尽头，缓步走出一名朱颜玉色的女修。

    她神情平静，穿着不合身的宽大玄袍，满头青丝未束，肆意飞舞，一双水光潋滟的眸子，静静看向来人。

    望见莫澧兰的刹那，修士心中顿时涌现出一股强烈的恐惧。

    对方的气息收敛完美，没有丝毫外泄，仿佛毫无威胁，但他却就是止不住的浑身战栗！

    他现在面对的，似乎根本不是什么修士，甚至并非同类，而是一位难以描述的恐怖存在！

    只要对方稍微不满，弹指之际，自己就会灰飞烟灭……

    这时候，莫澧兰冷冷开口：“东西呢？”

    闻言，修士猛然回过神来，这……这位恐怖存在，就是自己要找的人？

    他连忙从怀中取出一个锦缎包裹的小箱子，弯下腰，恭恭敬敬的高举过顶，一点不敢怀疑对方的身份。

    莫澧兰没有任何废话，抬手一招，锦缎自动打开，将其中巴掌大小的箱子直接摄入掌心，身影便立刻消失不见。

    眼见对方已经离开，修士顿时仿佛虚脱了一般，大口大口的喘息着，就这么短短片刻，他身上已经全是冷汗。

    稍微缓口气，他立时转身离开翎水坊市。

    施展遁法一口气逃出去千里之遥，感知一番，确认四周无人，这才飞快的打开储物囊。

    由于到这个时候，指尖还在难以控制的哆嗦，他花了点时间，才从中取出一张特制的传音符。

    催动之后，里面顿时传出一个威严的声音：“任务如何了？”

    修士努力平复着心绪，语声却仍旧有一丝颤抖的回道：“禀家主，任务已经完成，但那一位，将整个翎水坊市屠了……”

    “什么？！”

    ※※※

    无始山庄境内。

    荒僻的山涧。

    裴凌踏空而立，抬手一划。

    刷！

    一道暗红色刀气呼啸而出，落至下方水域，顿时，水流毫无征兆的分开，仿佛是固体被劈成两半，展露出极为清晰的横截面，鱼虾水族、藻类水草、淤泥山岩，甚至还有一条不及闪避的游鱼，被居中两段，其似乎还未察觉自己的遭遇，还在挣扎着各朝一个方向游去……

    这一幕仿佛画卷一般定格，久久无法合拢，直到裴凌将刀意全部收回，巨大的裂痕，方才轰然闭合！

    他微微点头，这种压缩力量的刀气，他是临时从堕仙意志莫澧兰那边学来的。

    这一招，斩出的刀气、耗用，要比寻常刀气小上很多。

    但他刚才已经连续测试了很多次，在使用相同发法力的情况下，压缩过的刀气，威能与速度，远非普通刀气能比！

    测试完刀气，裴凌接着便要测试化神期的其他术法。

