    ……

    “长……长生？你怎么也被徐骁赶出来了？这家伙也忒不是东西了连你都被赶出来。

    快，快，江湖救急，不然之后就见不到大哥我了。”

    听到声音，徐凤年和老黄顿时想起来这是二少爷/二弟的声音。

    也没管怎么这副打扮了。

    “站住，你们两个偷鸡贼给我站住。”

    身后一群农夫扛着锄头，斧头，镰刀木棒等何种花样百出的武器，在拼命追这两个家伙。

    不一会儿，就将徐凤年，老黄，徐长生和彩玥团团包围。

    “偷鸡贼，还我鸡来……”

    “打死偷鸡贼，打死偷鸡贼。”

    “送官府，送官府！”

    老黄憨厚地露出黄牙，徐凤年此时却不怕了，一副我有钱了的欠揍模样。

    “早就给你们说过了，我是北凉世子。

    之后会还你们荣华富贵，偏偏追着我们打。

    这回大爷有钱了，长生，给钱！”

    看着这家伙一副小人得志的嘴脸，徐长生直摇头。

    再聪明，内心再胸有沟壑，再城府深又如何，终究年轻气盛，这不吃亏了。

    徐长生示意，彩玥询问一番后，给足了买下几倍鸡的钱数。

    村民匆匆离去，怪自家爹娘没给自己多生两条腿。

    徐骁的大名，加上有心人的故意抹黑，那是小儿闻之啼哭啊。

    “老黄，徐凤年，你们这混得真是太惨了吧。”

    徐凤年劫后余生，喘了口气道。

    “等……，等等，长生，你怎么这副打扮？”

    徐长生翻了个白眼，没好气道。

    “彩玥说了，要低调，要低调。

    否则身份特殊，即使我再平庸废材，送上门去的，敌人会手软？

    难怪你丫的这么惨，聪明劲都被这马给吃了？”

    “嘿嘿……”

    “呃……，好吧，好吧，你说得对，其他的先别说了。

    饿死我们了，快带我和老黄去饱餐一顿。

    记得事后，给点银子，不然江湖不好闯荡游历啊。”

    “大手大脚，活该！

    我们也刚到这里，哪有客栈，带路吧。

    太远就算了啊，今天都累死了。”

    有着老黄和徐凤年带路，不一会儿，轻车熟路就来到一小集市上。

    “啊……，真是舒服啊，跟着老黄这一年，实在是太惨了，忍饥挨饿那是家常便饭。

    还经常被追着打，跑也跑不过。

    娘的，以前没觉得这酒肉是啥稀罕东西，现在一想到就嘴馋得不行，每天做梦都想。”

    徐凤年酒足饭饱后，大吐苦水。

    “嘿嘿……”

    “笑，笑，笑你个大爷。”徐凤年翻了个白眼。

    “嘿嘿，少爷，学武不吃亏，学武不上当。

    学了武，就没人能追上你了。”

    徐凤年头摇的跟鼓似的：“我才不学武，不练武，苦三年，练武，则苦三十年，我是个聪明人，不上你的当的。”

    酒足饭饱后，第二天徐长生给了这两个家伙些许钱财后，招呼没打就带着彩玥离开了。

    徐长生和彩玥离开时，客栈之内，老黄睁眼，看了两人离去的方向一眼，目中疑惑自然而逝。

    实在是这次的二少爷表现得有点出乎自己的意料，一点不像平庸之辈。

    想起了世子徐凤年的藏拙，故意败坏名声，老黄疑惑尽显。

    这位二王爷，难道也在藏拙？

    但这不太可能啊，难道真的存在早慧之人，从小就可以分析天下局势，而后藏拙自己？

    越想，老黄觉得这种可能太过微小。

    思索之间，徐凤年的声音已经响起。

    “老黄，快起来，老二已经走了。”

    “少爷等等，我起来了。”

    不提徐凤年和老黄之后又如何惨淡地行走江湖。

    徐长生和彩玥离开客栈后，还没走远呢，耳边就传来凄厉的求救声。

    “救命啊，救命啊……”

    “爹，娘，救命啊。”

    “呜呜，畜生，放开我女儿，你们如此无法无天，难道青羊宫就真的只手遮天，不怕天谴吗。”

    一道嚣张的声音哈哈大笑，得意无比。

    “哈哈，蝼蚁，本少爷看重你闺女，那是你闺女的福气，别不知好歹。

    你还真说对了，在这青城山方圆百里之内，我青阳宫还真的可以只手遮天。”

    徐长生和彩玥闻言，闪身顺着声音而去。

    看到那强抢民女的场景，徐长生摇了摇头。

    “彩玥，既然遇到，那就杀了吧。”

    “是！”

    几个普通弟子，就是最强的那个少年，也不过三品罢了。

    哪里会是指玄境的彩玥挥手。

    一个身形闪烁间，那些普通弟子全部额头被洞穿，倒在地上，死的不能再死。

    “你……，你是谁，大胆，我可是青阳宫少宫主。

    我爹青城王，乃是金刚境的大高手。”

    徐长生瞥了一眼这家伙的窝囊相。

    “青阳宫？呵呵，今天真是涨见识……。”

    还没说完，徐长生顿时身影一顿，如同招到雷击。

    看到那个梨花带雨少女的模样，勾起了他内心深处，本以为已经的忘记的身影。

    那是曾经的记忆了，初恋最难忘，即使转世了一次，依旧还是自己最刻骨铭心的记忆。

    爱的刻骨铭心，即使最后……，分手了，表面虽然大度同意，却又有谁知道他内心的不舍，不甘。

    甚至之后的岁月，明知一切都不可能了，但是她说过复合吧，徐长生也义无反顾同意。

    他希望能够磨平那已经存在的隔阂。

    即使明知有了隔阂，如何磨平，但他就是舍不得放弃。

    结果不言而喻，最终还是……

    “嘣……”

    “你……，你怎么敢……”

    两滴泪水，从双颊上滑落。

    看到如此梨花带雨的少女，徐长生怒气横生，在彩玥都没反应过来的情况下，那所谓青城王的儿子，吴士桢已经狠狠摔在百米开外，不可思议的话还未说完，已经死得不能再死了。

    徐长生也很快收敛住自己的情绪，走到少女身旁，看着此时畏惧看向自己的父女、母女三人。

    “伯父伯母不用害怕，让伯父伯母受惊，在下的不是。

    这位小姐，不用怕，恶徒已经死了。

    对了，还未请教小姐芳名？”

    “小女徐……秋若雪，多……多谢公子救命之恩。”

