    这几天吵得挺厉害，无非柳如是入宫、皇室不置私产，还有海外开拓三个话题。

    第一，柳如是入宫确实铺垫不够，这是作者的错。

    第二，皇室不置私产。说实话，置私产也没啥用。大明皇室收入，主要靠金花银、皇庄皇店和太监盘剥地方。

    金花银把浙江和陕西百姓搞得很惨，西北流寇兴起，跟金花银也脱不了关系。而且，金花银收上来，还得用于支付武臣俸禄，并非皇室独吞。

    皇庄皇店。

    皇庄，就是圈占老百姓的地，让老百姓给皇帝做佃户。大部分的皇庄收入，都被太监瓜分，甚至打着皇庄的名头，太监自己私占土地。

    皇店，并非经营皇家店铺，而是太监打着皇帝的招牌，在各地开设税务所，收多收少太监说了算，给皇帝多少也看太监心情。

    太监盘剥地方，万历做得最牛逼，一大批矿监税使甩出去。太监随便指着某户说，这家有矿，必须补交矿税。皇帝拿小头，太监分大头。

    赵瀚怎么可能搞这些东西？

    皇帝权力太大，一旦置私产，无论用太监还是女官，都不可能正经经营私产。会发展成铅山的造纸业那样，官方造纸厂不事生产，官方工匠给太监、官员干私活。朝廷要用纸的时候，就承包给某些商人采买，那些商人在压价盘剥私营纸厂。

    明代的内廷，也开设了很多工厂，也算是皇室的私产。但一百年时间不到，皇室工厂全部荒废，不但不能产生利润，还得皇室倒贴钱供养维持。

    赵瀚要是让皇室开工厂，必定是同样下场，百年之后养一堆吃闲饭的，皇室赚不到钱，还得倒贴钱进去养管理员和工人。

    明朝的皇帝，说起来有很多私产。到了中后期，全靠盘剥百姓，顺便从国库里捞钱，那些私产基本没啥作用。

    第三，海外开拓。

    今后会慢慢写，你们说的那些漏洞，都会补上。

    而且，有些漏洞，是故意留的。

