    A佬侃侃而谈：“玩着这样有气质的主角，我玩起来挺有代入感的。”

    “正如爱笑的人运气不会太差那样。”

    “有代入感的游戏，玩着往往不会太差。”

    “在看到开头动画主角的登场亮相，配合他的低沉性感的嗓音，让我瞬间就有了代入感，不知不觉就融入到了游戏的氛围中去了。”

    “这一点，不得不说幽灵做得很好。”

    直播的水友们，听了A佬的话，也都是纷纷响应。

    “我吐了，你们呢？”

    “A佬拥有实力主播的颜值，和颜值主播的实力。”

    “有一说一，确实，佩恩探员挺帅的。”

    “虽然探员长得不像A佬，但长得像我啊！代入感，拉满！”

    A佬继续说道：“这位来自PNPD的佩恩探员，他自己真的是非常的好。”

    “虽然他的队友，都是前任安全卫士集团的猪队友。”

    “但即使这样，没有一个靠得住的队友。”

    “PNPD佩恩探员，还是坚持着自己的原则。”

    “我之前直播的时候，我看到许多弹幕兄弟，都说什么这游戏太黑暗，太压抑。”

    “我是部分赞同，部分又不赞同。”

    “来自PNPD的佩恩探员，他就是这黑暗绝望城市中的一束光好吧！”

    “首先，佩恩是真的惨，从小家庭就惨。”

    “游戏背景介绍了，佩恩探员的父亲，是一名企业战争的退伍军人，患有有创伤后应激障碍。”

    “常年家暴，最后被佩恩举报，经鉴定为赛博精神病患者，最终流放到了野外。”

    “佩恩探员，就是这样的一位带孝子。”

    “很多带孝子人设，都会在畸形中成长，成为反派BOSS。“

    “而我们的佩恩探员，不仅成为了一名优秀的PNPD探员。“

    “又为了实现自己的朱雀城之梦，为了在犯罪之都完成理想，来到朱雀城闯荡。“

    “这样看来，在赛博疯子家庭长大的带孝子佩恩探员，他不仅没有黑化，没有心理逐渐变态。”

    “反而成长为一名有梦想的冒险者，成为了一名光荣的PNPD探员。”

    “这些内容，虽然只是游戏中只提了一句的背景，但却已经体现出了佩恩探员的第一个闪光点。”

    “另外，过场动画中和好友ALEX互动的环节，也可以看到。”

    “佩恩探员来到朱雀城之后，做的非常好，获得了好基友的敬佩，并邀请他加入缉毒组。”

    “这说明了，佩恩探员拥有过硬的业务能力，是一名保卫我们人民的好探员。”

    “而佩恩拒绝了邀请，说要以家庭为重，还要抽完这最后一根烟就戒烟，以免让女儿吸二手烟产生不好的影响。”

    “佩恩探员，并不是一位机器人，而是一个真实的人……他重视家庭的责任，这很平凡，却也值得尊敬。”

    “这些佩恩探员的闪光点，都是在游戏正式开始之前的信息。”

    “篇幅不多，却让我了解了佩恩的为人，知道了他重视呃是什么。”

    “而后面的剧情无论怎样推进，你们都可以看到，佩恩依然是那个佩恩。”

    “他不是一个失败者，也不是一个被仇恨冲昏头脑的疯子。”

    “他是一位优秀的主角，从开始到最后，都是这样。”

    很显然，在一开始的吹B之后，A佬是开始正题了。

    他最擅长的就是发掘游戏中的内涵，分析一款游戏的优劣，并做成点评或者吐槽的视频。

    他的粉丝们，也都是最期待这一环节。

    “啊，听君一席话，如君一席话。”

    “好像是这样子的咧，我感觉佩恩探员……的确不是一名简单的复仇者。”

    “他是一位好人啊，是一位坚定的探员，身负血海深仇，勇闯龙潭虎穴，却依然坚定如初。”

    “这样的好探员，的确值得我们尊敬，只可惜现实中应该不存在吧？”

    “不是说这款游戏，是根据真实故事改编的嘛？”

    “现实中肯定没有佩恩。”

    “但有无数佩恩的一部分，你们以为朱雀城直到现在还能坚持不彻底失控，是怎么来的？”

    “没有探员们的努力，帮派或者公司狗，早就把朱雀城炸毁100遍了！”

    “泪目，希望现实中的探员不要像佩恩这样惨。”

    “哎，我坦白我其实也是一名帮派成员，我亲眼见过不止一位探员，是怎样被残忍杀害的……”

    “确实，PNPD做得不好，但谁又能做的好吗？”

    “错的是世界，而不是探员！”

    “我摊牌了，我就是一名探员，看到弹幕的大家，我很感动，我发誓我要用我的生命捍卫这座城市！我爱这座城市，就像你爱你们的老妈一样！”

    A佬让直播间粉丝水友们，互相讨论了一会，然后才继续他的游戏点评分析。

    因为是现场临时的，所以其实并不成文章。

    想要看完整的成品，还需要看后续的正式上传的视频。

    但许多粉丝，就喜欢A佬直播间的氛围，也喜欢这样一边听游戏分析，一边和主播现场交流的模式。

    A佬继续说道：“父亲的赛博精神病，家庭暴力，妻女的死亡，好友倒在自己的面前。”

    “从优秀探员，到被黑白两道追杀的逃犯。”

    “佩恩失去了一切，佩恩痛苦万分。”

    “但他并没有被打倒，他恨过去的自己，他掏枪杀死过去的自己。”

    “并且，决意无所畏惧！”

    “佩恩探员虽然名叫无尽痛苦，但在无尽痛苦之中，他依然保持理智，依然有原则和底线。”

    “他是一名复仇者，但他依然是一名探员。”

    “如果连男主，都无法坚持正义的底线，那么即使他复仇成功了，那也只能说佩恩探员已经死了。”

    “佩恩探员没死，他依然是一名探员，他为妻女复仇的方式是加入缉毒组卧底调查。”

    “一位冷酷的复仇者？不是，而是一名有情有义，有原则的探员。”

    “直到最后，直到他被黑白两道追杀，直到成为全城头号通缉犯。”

    “他完成了复仇，但没有杀一名无辜的人。”

    “佩恩或许不是什么完美英雄，但他依然是一名富有正义感的探员。”

    “一位，PNPD的探员。”

    韩棋此时，也来到了A佬的直播间，因为他恰好听说了A佬在直播，也想看看专业的高端玩家，是如何看待的。

    顺带看看直播间的水友们。

    结果韩棋刚来没几分钟，就看到了搞笑的一幕。

    只见A佬说了一些游戏的闪光之处，然后突然站起来。

    他把一份《马克思佩恩》的游戏光盘，放在摄像头前。

    然后对这游戏光盘，行了一个膜拜的样子。

    “我在直播中顶礼膜拜，说这是自己玩过最好的射击游戏。”

    “这是一款游戏，更是一部暴力美学的电影！”

    “我摊牌了，我不装了。”

    “幽灵，永远滴神！”

    看到这一幕，韩棋只想笑，心道：这就最好了？以后还有更强的！这只是一个开始好吧。

    A佬这一出，瞬间直播效果爆炸。

    弹幕满屏飞，整个直播间的云玩家们，集体嗨上了天。

    “这游戏的子弹时间之前吹，我还没怎么在乎，现在看来！简直射爆啊！酷炫！”

    “我已经玩上游戏了，的确很爽，很有游戏体验，关键是能让我吊打AI敌人。”

    “这游戏的氛围真的棒！”

    “黑暗绝望的大背景，故事讲的很精彩，也很写实。我就喜欢这种跟现实高度接近的游戏。”

    “精彩是精彩，但是太压抑了，我现实中都被公司狗虐成狗，游戏中又看到帮派横行，心累！”

    “只能说各有所好吧？我个人倒是非常喜欢这种苦大仇深的主角，绝命复仇的剧情。”

    “游戏制作很用心，氛围也很好，所有场景基本都是晚上，符合游戏的背景。”

    “兄弟们，你们注意到了没有？这游戏结尾留下了伏笔，不会是连环套娃，幕后还有幕后BOSS吧？”

    “幕后BOSS？打爆就完事了！男主很像我，既有情感，又冷酷无情，这人设我爱了。”

    “兄弟们！前方急报！叛逆玩家明天有一场大型销售活动，现场购买还送独家特典！冲了！”

    韩棋在直播间待的时间并不长，因为韩棋只赶上了直播的最后部分。

    但看了直播间的氛围之后，韩棋的内心感到平静且愉悦。

    好，很好！

    无论是专业的高玩兼主播的高度评价。

    还是直播间水友粉丝们的踊跃发言。

    都表现出了《马克思佩恩》这款游戏的强大竞争力。

    或许在人家主播的直播间，观众会显得有一点点不客观。

    但总体而言，包括在那些中立性比较强的社区的帖子列表里。

    韩棋可以看到，大部分人，对游戏是抱着无所谓或者认可的态度的。

    韩棋希望游戏能够大卖，也希望游戏能够起到宣传作用。

    既宣传幽灵的实力——证明幽灵虽然是小作坊，但也是能做出一线大作的小作坊。

    也宣传PNPD——至少让朱雀城以及全球其他的玩家们，知道PNPD这样的安保集团不容易。

    特别是PNPD，加倍不容易。

    韩棋暂时不去关注《马克思佩恩》，心里琢磨着新游戏的一些事情。

