    “哈哈哈——”

    突如其来的这一幕，瞬间戳中了在场所有人的笑点。

    这些混迹上京华市上流圈子的人，无不是哈哈大笑，看着赵小宝的眼神，更是如同在盯着一个跳梁小丑，一个笑话。

    “哼，你这胸大无脑的女人，真是头发长见识短，现在你瞧不起我，过不了多久，你就只能仰望我！给你机会，还不懂得珍惜，真是愚蠢！”

    赵小宝丝毫不怒，反而轻哼一声，回怼了那富家千金一句。

    “小子，你赵家都是个不入流的小豪门而已！在赵家，你更是连个继承人的身份都没有，就这样的身份背景，你怎么好意思说出这种话的啊？”

    有人开始打趣。

    “哈哈，可能是觉得他赵家很厉害吧！殊不知，在京华市，比他赵家强大得多了去了，在场所有来参加宴会的，其中大部分都不是他赵家能招惹的存在。”

    有人开始冷嘲热讽。

    那富家千金碍于面子更是双手抱胸，将胸口处的沟壑又加深了几分，冷笑道：“赵家，什么狗屁赵家，我爸的资产，就足够吊打你整个赵氏家族了！就你，还给我机会？你也不撒泡尿照照，你配么？”

    “小子，我邀请的名单之中，似乎没你这号人吧？莫非你也是混进来的？”

    这时，作为东道主，酒店老板的吕伟也发话了。

    此话一出，刚刚还盛气凌人的赵小宝，瞬间就流露出了尴尬的神情来。

    他目光看向林佑凡，寻思自己大哥不是很强势么，怎么这会儿都不说话了？

    可此时林佑凡压根没心思搭理这些人，他正在为赵曦月把脉，感应到赵曦月的身体状况后，他先是用真元之气为赵曦月驱寒。

    随即，他又以真元之气按摩赵曦月的头部太阳穴。

    “瘀血压迫神经，这就是导致曦月失忆的原因么？”

    在刚刚把脉，为赵曦月做了一次检查后，他大致明白了赵曦月失忆的原因。

    不过因为环境因素，他无法借着眼前的机会为赵曦月将颅内瘀血祛除，只能暂时以真元之气按压头部，缓解痛苦。

    随着林佑凡的按摩，赵曦月原本苍白的脸色逐渐恢复红润，但还没有醒过来。

    林佑凡也不急，而是以真气覆盖赵曦月全身，以真气强行将赵曦月打湿的衣服烘干。

    “一个两个，都敢不请自来，真以为我这里是你们家的菜园子了吗？想来就来，想走便走？你们还愣着做什么，把他们两人都给我抓起来！”

    便在此时，吕伟一声怒吼。

    听他的声音，似乎已经是动了真怒了。

    毕竟，先是一个林佑凡，不知道身份背景也还好。

    接着又来个赵小宝，区区一个三线小豪门的小透明而已，也敢在他生日宴会上大放厥词，目空一切，这完全是不将他放在眼里。

    若今天不给他们两人一点教训，那他吕伟还如何在京华市立足？

    “大哥，救命啊！”

    见有人朝自己围了过来，赵小宝第一时间就往林佑凡那跑去。

    林佑凡脸色一黑，之前来的时候怎么说的？

    出了事，你顶上，这还没打呢，就开始喊救命了？

    林佑凡没好气地看了赵小宝一眼，随即抓起泳池旁的几枚拇指大小的鹅卵石。

    “嗖嗖嗖——”

    几枚鹅卵石被真气包裹，瞬间化作数道流光，将几名企图制伏赵小宝的保安击倒。

    他们或抱着腿，或捂着胸口，或捂着肚子，躺在地上痛苦地哀嚎着，迟迟爬不起来。

    “嘶——”

    见到这一幕，在场众人都下意识地向后退了两步。

    “放肆！”

    吕伟脸色越发阴沉了。

    他伸手抢过身后一名保安的对讲机，命令保安队长集结酒店保安来顶楼的空中花园。

    前后不过两分钟时间，便有陆陆续续的保安出现在了顶楼的空中花园。

    这些人足足有三十余人，个个身高不低于一米七，且身材魁梧，手持橡胶棍。

    “给我往死里打！”

    吕伟伸手一指林佑凡，直接下了打死的命令。

    听到这话，林佑凡眼底闪过一丝杀意。

    他抱起依旧昏迷的赵曦月，并冲一旁的赵小宝说道：“不想挨揍的话，就跟紧我！”

    “啊？”

    赵小宝此时脸色已经有些泛白了，他被吓到了。

    三十余人啊，可他们这边就三个人，昏迷的赵曦月不算，他……顶多算半个。

    林佑凡以一敌三十多，这会不会太牵强了？

    不等赵小宝胡思乱想，林佑凡已经往电梯口的方向走了过去。

    而那三十余名保安恰好就拦在了他的面前。

    林佑凡脸色如常，一边走，一边冷声说道：“不想死的，闪一边去！”

    “嗯？”

    听到这话，那些个保安们先是一愣，随即就感觉自己被轻视了。

    当即就有好几名保安挥舞着橡胶棍朝林佑凡砸了过来。

    然而，就在他们手中的橡胶棍即将砸在林佑凡身上时，林佑凡的身影忽然原地消失。

    接着就听到砰砰砰，各种接连不断的沉闷声响，连绵不绝地响起。

    那声音，打过架的都知道，那是身体遭受猛击的声音。

    前后不过半分钟时间，三十余名保安竟然无一例外，同时扑通一声，跪倒在地。

    “哥，他……他刚刚做了什么？是我眼花了吗？”

    吕芳使劲揉了揉眼睛，一脸不敢置信地看向林佑凡。

    而此时的林佑凡正如闲庭漫步一般，以公主抱的形式，抱着赵曦月往电梯口走去。

    “他是一名武道修士！”

    吕伟面色凝重，眼底满是忌惮的神色。

    武道修士！

    那是普通人接触不到的存在，可他刚好能接触到。

    面对武道修士，普通人那就是蝼蚁，完全不是对手，除非人数上，装备上有着巨大的优势，否则即便一百个保安，也不是一个厉害的武道修士的对手。

    “叮——”

    林佑凡击溃三十余名保安的画面，让在场所有人都沉默了。

    现场鸦雀无声，落针可闻。

    可就在这时，电梯门忽然响了起来。

    当电梯门打开时，以一名老者为首的三人走了进来。

    老者六十来岁，不到七十，双手背负，穿着一袭黑色的西装，西服左胸口处还有一个楚字的刺绣。

    尽管老者上了年纪，但一双眸子却是分外明亮，呼吸也绵长有力，龙行虎步之间，便踏出了电梯。

    “是楚家的供奉魏老！”

    “这小子死定了！”

    “听说魏老在成为楚家供奉之前，曾是某个隐世宗门的叛徒，功夫了得，实打实的万人敌！也不知是真是假。”

    “魏老啊，这可是京华市无人不知，无人不晓的武道大师！想不到楚家竟然将魏老都派过来了，这下好戏算是越来越精彩了！”

    这老者一出现，顿时就被人认了出来。

    而老者却是无视了在场所有人，目光犹如利刃一般，瞬间在人群中搜寻到了受伤，躺在地上哼哼唧唧的楚尘。

    见自家孙少爷受了伤，魏老脸色一冷，声音犹如洪钟大吕一般地喝道：“是谁伤了我楚家孙少爷？自己出来受死！”

