    “今日的会议到此为止，三日后会议重开。”

    沉默许久，最终猿飞日斩开口表态。

    他知道那个决断诸多忍族势力很难做出来，需要一段时间慢慢考虑得失，但这个决断必须尽快做出来，否则他们木叶连能不能撑过下一次忍界大战都是个问题。

    众人没做久留，各怀心思的退出会议室，最终会议室中只剩下了猿飞日斩和志村团藏两人。

    拿出烟杆点燃抽着，猿飞日斩皱眉道：“阿藏，你做事太激进了，此事不能强逼，否则很容易让那些忍族势力反弹的。”

    作为现在的火影一系，他们与那些忍族势力早就划分开来，更希望扶持起平民忍者阶层用以牵制乃至对抗那些忍族势力。

    上次他也真的很想将那套D级强身秘术加入到忍者学校中去，可惜那是忍族势力绝对不会容许的，甚至连他们猿飞家族中都有不少的反对声音。

    对此他并未放弃，不然未来就得拿他们猿飞族人的命去跟那些忍族势力硬杠了。

    只是没想到志村团藏用了如此激进的做法，直接通过岩隐村来逼迫那些忍族势力让步。

    太乱来了！

    “忍武士学院你准备建立在哪里？”

    维持着自身的高冷男神范，志村团藏冷漠的开口问道，丝毫不在意被基友误解的背锅。

    相比起来，他更注重儿子在岩隐村捣鼓出来的那个忍武士学院，这个学院的院长之位必须紧抓在手中。

    “村子内现阶段没有那么大的地方，你看死亡森林那块地方如何？”

    抽了口烟气，猿飞日斩也没再扯之前的话题。

    毕竟事情已经发展到这一步了，再去计较也没卵用，当务之急是在他们木叶建立起忍武士学院，为接下来的第二次忍界大战尽快培养出一批炮灰出来，这方面绝对不能落后于岩隐村。

    “可以！”

    回想过死亡森林那片地方，志村团藏点点头表示认可。

    “地皮和生源不是问题，关键是如何说服大名府拨款，没有足够的资源根本培养不了那么多的忍武士。”

    心生烦躁，猿飞日斩对此很恼火。

    因为那两个弟子在楼兰胡闹放出了个邪魔，不仅让原本都分给他们的风之国三成任务委托泡汤，被人家风之国转交给了雨隐村。

    连火之国大名府都削减了他们一半的财政拨款，并且明确表示不消灭邪魔就永不恢复。

    这个大窟窿他这几个月想尽了办法方才勉强填上，甚至连家族的家底都赔上不少。

    现在根本没钱也没资源去培养那么多忍武士，只能求助于大名府。

    可怎么去说服火之国大名呢？

    “你处理好村子这边，今日老夫就启程前往国都。”

    没有让挚友为难，志村团藏包揽下此事，反正以他们现在跟大名府的关系，也不是啥难事。

    甚至这对大名府而言也算是个机会，相信那位火之国大名会同意的，就如同土之国大名和铁石大将会同意支持自家儿子在岩隐村捣鼓那个忍武士学院一样。

    “阿藏！”

    见雷厉风行的挚友准备起身离开，猿飞日斩忽然开口将之叫住。

    “你们真的还有C级的强身秘术吗？我想用我们猿飞家族秘传的豪炎秘术与你们交换。”

    道出自身的想法，猿飞日斩心下有点忐忑。

    他拥有阳遁查克拉，修炼起那套D级强身秘术可谓得心应手，几个月前就修炼圆满，然后便再无提升。

    体会过那种身体素质和实力的快速提升，他着实无法忍受现阶段的原地踏步。

    最重要的是挚友志村团藏这三个月来给他一种隐隐的压迫感，显然对方的实力仍在稳步提升，甚至有可能已经超越了自己。

    这是他绝不能容忍的，思前想后，决定拿出自家秘传的豪炎之术做交换。

    志村团藏没有言语，只是用一副你逗我的表情与好基友对视。

    对于猿飞家族秘传的豪炎之术他以前的确眼馋的很，可在拥有了自家儿子开发的那一系列秘术后就没什么感觉了。

    你家的豪炎之术虽然不错，但也只是不错罢了，想要换取我们志村家的C级强身秘术，想屁吃呢！

    这可不是凭借两人间友情就能决定的事情，毕竟一码归一码，友谊是友谊，交易是交易，两者必须分清楚，否则混为一谈的话很容易出问题的。

    可能也感觉自家的豪炎之术不太对等，猿飞日斩想了想，一咬牙，道：“加上秽土转生之术！”

    志村团藏几个月前就说过要看秽土转生那一禁忌之术，当时他没同意，现在只能让其观看了。

    反正不是他们猿飞家族的禁忌之术，给了也不心疼。

    只是不知道志村团藏要用这一半成品的禁忌之术做什么。

    “C级的强身秘术晚上会有人给你送去，还有，不要再打扰惠子了，她现在姓志村！”

    点头同意这笔交易，不过也道出一个警告。

    说完干脆利落的离开会议室，留下猿飞日斩在内中抽着烟气，老眼中眸光闪烁，不知道在想着什么。

    其实现在慌得不仅仅是木叶，砂隐村云隐村和雾隐村也慌了。

    毕竟那可是足足十万的忍武士，就算最终都只能拥有下忍的战斗力，那也是十万名下忍啊！

    这种规模的忍军谁敢无视？

    然后他们也准备效仿一波，随后就尴尬了。

    雾隐村和云隐村没有完整的强身秘术，只有一套通过间谍弄到的E级强身秘术。

    砂隐村更惨，虽然有更完整的D级强身秘术，但他们没钱没资源去养那么多人，并且还跟大名府的关系搞得很僵，根本没办法去拉投资。

    最终只能眼巴巴的看着岩隐村和木叶大搞忍武士学院。

    相比起来，木叶的条件要更好一些，第一批就招收了二十万的忍武士学员，在这方面火之国大名府也展现出自身的财大气粗，直接表示你们有多少人就招多少人，我们大名府帮你们养了。

    两大忍村加起来足足有三十万的忍武士学员，为志村玄鼎提供了巨量的功德能量。

    而此时的志村玄鼎则在教学大楼的正下方，一个深入地下数公里的地下空间中，那一熔炉也被搬到了这里。

    那块陨石就好似冰块一般，并非整体融化，而是从表层开始一滴一滴的熔化，这几个月下来已经积累了不少。

    “还要投入进去？”

    褐土不爽了，不赞同继续投入完美查克拉金属进去，毕竟先后已经投入了十吨的完美查克拉金属。

    他们当初熔炼出来的完美查克拉金属也才一百吨多点，现在一下子就没了十分之一。

    “鼠目寸光！”

    鄙夷的斜了眼过去，志村玄鼎伸出三根手指头，道：“三吨，再来三吨完美能量金属，反正都已经投入十吨进去了，再来三吨也没什么，半途而废可不是一个好习惯。”

    “老夫得去向三代汇报下。”

    犹豫了下，褐土没有私自决断，准备将这个问题扔给大野木头疼去。

    “这到底是什么物质？投入了那么多查克拉金属都不见增多一点。”

    少年紫趴在熔炉边缘，瞅着内中那一团漆黑的金属液体。

    之前十吨的能量金属下去却不见那团金属液体有丝毫增长，好似被吞到了某个神秘空间中去，不像是融入其中。

    “这种物质的密度很大，不仅原子核很重，本身原子间的距离也很小，完美能量金属的分子应该被填充到了那些重原子间隙内部，让其变得更加致密。

    就好似你给一篮子鸡蛋中填充入沙子，哪怕填充满了也还是一篮子。”

    随口解释了一句，志村玄鼎对这种天外陨石的合金熔液很期待，这东西可比重金要强多了。

    唯一可惜的是内中原子间的距离结构太过稳定，估计硬度会很惊人，但基本不可能存在韧性这种概念。

    用来做武器还行，铠甲的话就算了。

    而且这东西份量太过惊人，单单那一团就有一千多吨重，用之来做武器的话绝对是超级大杀器。

    “虽然做不了金箍棒，但来个相反的也行。”

    孙悟空分裂体同样注视着那一团合金熔液，对之也满满的期待。

    别的不说，单单上面的那个份量就相当给力。

    原本的金箍棒是中间黑色，两端金色，但现阶段中间却用重金混合能量金属以及封印水晶粉末打造出来，是纯粹的灿金色，而偏偏那种陨石却是黑色。即便造就出来最后也不是金箍棒，而是黑箍棒。

    不过无所谓，好用就行，最重要的是帅！

    至于融入其中的封印水晶粉末对他们尾兽而言并不算什么，他们尾兽的查克拉源自于神树，品质极高，能够直接免疫那种程度的辐射影响。

    “你真要用钉耙？”

    扭头看向身旁的一位小姐姐，这位小姐姐正是当初那位土肥圆胖姐姐进化而成的，名字叫做井子，没有姓，是纯粹的平民出身，但却拥有阴阳土三种查克拉属性，尤其是阴阳这两种属性，资质相当的优秀。

    并且也不知道这位怎么整的，竟然傍上了雨关小姐姐的儿子迪泰，两人迅速进入了热恋状态，那恋爱的酸臭味让志村玄鼎看着都撑得慌。

    本着大家都是一家人的姿态，他也就准备为其也打造一柄武器，只是没想到对方竟然想要一柄钉耙。

    “我修炼的比较晚，十二岁的时候才被原本的老师发现，以前一直在地里面用菜耙刨地，那东西我用着顺手。”

    井子回答的很理直气壮，她本来不用兵器的，但真要用的话肯定会用钉耙，毕竟以前就在家里面用了很久，更为熟悉。

    “这是个奇门兵器，想要用好可不容易。”

    点点头，志村玄鼎提醒了句。

    随即面色古怪的打量起周边的几道身影。

    自家老师小姐姐已经决定好要出去旅游一圈，队伍人选暂时定下的有孙悟空和穆王分裂体，这两位一个猴子，一匹宝马。

    再加上井子手中的钉耙，这是要上西天的节奏啊！

    “老师，你想要什么兵器？”

    扭头看向身旁的雨关小姐姐，生怕这位来上一句禅杖。

    “薙刀！”

    一边说着，雨关一边从忍具包中取出一份封物卷轴解开，一柄碎裂的薙刀出现。

    那是她曾经用过的一柄忍具，可惜在镇压穆王的时候碎了，不过她一直将这些碎片保留着。

    “行，我知道了！”

    点点头，志村玄鼎目光落向小姐姐的腰带，准确的说是在腰带上拴着的那一重力忍具。

    “我觉得将这玩意加在你的新武器上会更好一点，反正也快碎了。”

