    眼看着，就要过年了，明日就是大年初一，可确切的数目竟还没有出来。过了今日，那么即便是户部也必须沐休，等过完了年，已是半个月之后的事了，这得耽误多少功夫？

    他焦灼的在户部的值房里来回踱步，茶几上的茶盏也已凉了，可他却是恍若不觉。

    而在南北档房里头，则到处都是算盘珠子噼里啪啦的声音，响声不绝，一个个文吏脚步匆匆的穿梭在一个个案牍前，来回将一份份簿子交到堂官手里，而坐堂的堂官，再进行核对。

    远处，隐隐可以听到鞭炮的声音，眼看着，年夜饭就要开吃了。

    户部的主簿王文安铁青着脸，一个劲的赔罪：“李公，是下官的错，是下官的错，下官万万想不到，几次都没有核对上，数目偏差太大，事先……又没有准备。”

    李东阳压了压手：“亡羊补牢，为时不晚，哎……但愿今日不会再出疏漏吧，今日是年关，倒是辛苦你们了。”

    又等了半个时辰，眼看着，天渐渐的黑了，接下来，该是吃年夜饭的时候。

    李东阳一脸疲惫，却终于那坐堂的堂官匆匆而来，手中持着一本墨迹未干的簿子，惊喜的道：“李公，李公，核算出来了，南北档房的数目，总算是对上了，相差的数目，可以忽略不计……”

    “噢……”李东阳的眉一挑，接过了簿子，便大抵看到上头记录了‘入库银两百七十五万四千六百二十七两，有丝七十九万五百四十斤……’的字样，他大致浏览一遍，又取了南档房的簿子，相互对照，没错了，两个档房的数目都差不多，这就说明，这一次是准确无误的。

    他吁了口气：“陛下连续催问了数次岁末的结余，这关乎着年后诸多政令，就在正午，宫里还来催问了一次……”他抬眸，看了看外头的天色，皱眉：“此时将数目报入宫中，是否不妥。可是……”

    李东阳太清楚这个皇帝了，今日不报入宫中，就该等到年后了，依着陛下的性子，保准是寝食难安的。

    他略一沉吟：“备轿，现在便入宫，还是趁着这最后的机会，请陛下过目吧。”

    …………

    宫里已是喜气洋洋。

    宦官们早已忙碌开了，为了宫内的盛宴而手忙脚乱。

    张皇后带着公主，已去了万寿宫，先陪太皇太后稍坐一会儿，等到了吉时，这皇家三代人，便要聚在一处，好生的欢聚一堂。

    朱厚照早已入了宫，便被弘治皇帝叫了去。

    弘治皇帝自然不会给他什么好脸色，朱厚照今日尤其的战战兢兢，毕竟冲动是一回事，可这冲动过后，冷静下来，便觉得自己可能要完了，于是陪着笑脸，小心翼翼的看着自己的父皇。

    弘治皇帝现在却没心情去搭理朱厚照，今年的户部钱粮开支，竟还没有送来，若是如此，就意味着未来的半个月，他许多的想法，都不能实现了，心里没底啊。

    百官们可以沐休，各个部堂和衙门可以清闲，可弘治皇帝可不敢停下，他总觉得自己有太多太多事要做。

    他显得有些焦虑，以往的时候，户部的账簿早几日就该送来了，可今岁，理应出了什么差错。

    这样一想，心里便郁郁起来。

    弘治皇帝刹那间抬头，突然迎了朱厚照的眼睛，四目相对，弘治皇帝才察觉到了儿子眼里的畏惧不安，还有那刻意流露出来的讨好，弘治皇帝绷着脸，淡淡道：“知错了吗？”

    “知错了。”朱厚照老实巴交的样子道。

    弘治皇帝便冷着脸：“说说看。”

    “儿臣不该顶撞父皇。”朱厚照笑的人畜无害的样子：“儿臣……就算明知父皇错了，千不该万不该，也不该……”

    “嗯？”弘治皇帝眼眸里掠过了一丝冷芒，这话里话外，还是不肯认错啊，什么叫做明知父皇错了……

    弘治皇帝手有点痒了，倘若不是除夕之夜，待会儿要去万寿宫一家团聚，弘治皇帝真恨不得揍死这个傻儿子，他心里摇摇头，语重心长的道：“方继藩只是哄你，你还不明白？”

    “老方……呃……方继藩不会骗儿臣的。”朱厚照笑吟吟的样子，像接客的龟公，可话语却是坚持不让。

    弘治皇帝觉得自己忍耐已到了极限：“哼，这么多的数目，他方继藩一日功夫能核算的出来？他是天上的神仙，还是天上的文曲星下凡？你呀，就算是信任一个人，却也得分清人家的本意，朕只有你这么个儿子，将来你要克继大统，固然，你要信任臣子，可决不能……”

    说到此处，却有宦官蹑手蹑脚进来：“陛下，大学士李东阳求见。”

    弘治皇帝身躯一震。

    还是李师傅知朕啊，想来户部的钱粮，已是核算了出来，是以到了这紧要关头，他也毫不犹豫的入宫。

    弘治皇帝眉头舒展开：“请进来。”

    片刻功夫，李东阳觐见，他朝弘治皇帝行了个礼：“臣有万死之罪，户部……”

    弘治皇帝压压手：“已是很难为你了，今日竟还在户部，怎么，已核算出来了？”

    李东阳双手将早已预备好的簿子双手捧起：“请陛下过目。”

    宦官接过，转手放在御案上，弘治皇帝坐定，拿起簿子，打开。

    朱厚照眼里放着光：“父皇……父皇……你对对数，对对数……”

    弘治皇帝显得不耐烦，这个傻儿子，到了现在还不甘心，自己和他好说歹说，讲了这么多道理，还是老样子，他不由恼怒，脱口而出道：“住……”

    本想说住口。

    可随即，弘治皇帝的脸色一变。

    这数目，竟有些眼熟。

    ‘入库银两百七十五万四千六百二十五两，有丝七十九万斤五百四十斤……’

    这第一行的数目……弘治皇帝有些印象，因为……

    他眼眸一闪，不由道：“来人……”

    宦官躬身：“奴婢在。”

    弘治皇帝淡淡道：“方继藩的那本簿子何在？”

    “奴婢这就去取。”

    暖阁里，一下子变得诡异起来。

    连李东阳都觉得异样。

    弘治皇帝更是沉着脸，一言不发。

    朱厚照不断的朝这儿瞄来，可弘治皇帝则只是板着脸，似乎连呼吸都静止了。

    过不多时，宦官取来了簿子，弘治皇帝将簿子揭开，两本簿子都平摊在了御案前，方继藩的簿子里，分明写着的是‘入库银两两百七十五万四千六百二十二两。’

    和户部核算的入库银，竟是相差无几，只不过最后的一丁点尾数，有了些许的变动而已。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    这家伙……还真的算了数啊？

    要知道，那些账目，是截止十二月初七的，方继藩不可能提早就得到户部的账目，朱厚照确实是去户部抄录了一份，可他没过几天，就将方继藩地账目送到了御前。

    也就是说，这家伙当真只花了几天的时间，核算出了户部的钱粮，而且……还准确无误！

