    “超级异兽和普通的异兽，差距太大了。”

    “一只超级异兽，无论是艾德文或者炎蝠，它们在战场上起到的作用太关键了。”

    “这就像寄生了裂吻的异形和普通的异形，它们完全就像是两种不同的生物一样。”

    “这场战争，如果没有这些超级异兽存在，七十亿的异形没有那么容易击败的。”

    “而现在，我们轻易地击溃了它们。”

    主舰当中，通过大量的探测器传输回来的画面，清晰地捕捉到了战场上几乎所有细节的“星将”伯克利喃喃说道。

    “这样，代表着首都星圈才是异形文明真正的攻击目标的可能性更大。”

    伯克利的身边，他的“首席军情参谋”低声说道。

    “我知道。”

    “其实那样更好。”

    “首都星圈是我们绝对的主战场，那样我们才能做更好的准备。”

    “但是在这里不行，有些武器不是战舰或者运输舰可以带过来的，就算拆分带过来，异形文明也不会给我们安装的机会。”

    “首都星圈，没有异形文明想象的那么好打，如果它们的攻击目标就是首都星圈的话，它们很快就会知道自己错了。”

    伯克利淡淡地回应道。

    听了他的话，“首席军情参谋”先是一怔，随即反应过来了什么的他脸上涌起狂喜的表情。

    目光再转向了巨大的立体投影图像，看着代表异形的红色光影已经收拢到了“里斯恒星系”，而代表联军的黄色光影差不多也快到达恒星系边缘位置，一直提心吊胆的伯克利心中微微一定。

    战局到现在，几乎已经明朗了。

    虽然战争持续的时间不是太长，就智脑的判断联军损失了大约三支舰队左右，异兽大军损失更惨重一些，与异形正面交战的它们折损超过了一半，但“超级异兽”没有伤亡，异形至少阵亡了十亿左右，这个结果对伯克利来说没有更好的了。

    现在，就算是收拢到了恒星系中心区域的异形大军通过“虫洞”离开，伯克利也不失望。

    从来没有一个文明能像“异形文明”这样，打的联盟焦头烂额。

    压抑了一段时间的联盟，太需要一场胜利了。

    所以哪怕无法全歼“里斯恒星系”的异形，只要能击溃、击败它们，这对伯克利或者联盟来说，都是一场不可或缺的胜利。

    伯克利的心情变得好了起来，但“钢铁巨人”艾德文的心情就不太好了。

    “好像要胜利了。”

    “计划还要进行吗？”

    不紧不慢地飞向恒星系，“钢铁巨人”艾德文终于还是没能忍住向“炎蝠”发出了精神信息。

    “我们合作的前提是建立在联盟战败的情况下，你觉得现在联盟要战败了吗？”

    “炎蝠”有些冷漠的声音在“钢铁巨人”艾德文的脑海中响了起来。

    “我说的不是这里，异形主宰和那些高级异形没有出现，那就说明它们真正的目标是首都星圈。”

    “我们总得提早做打算，等下回去以后怎么弄。”

    换成其它异兽，或许放在以前，“钢铁巨人”艾德文可能要开骂了，但想到“炎蝠”先前表现出来的恐怖的实力，他只是友好地做出了提示。

    “如果异形的攻击目标是首都星圈，那它们死定了。”

    “联盟敢收拢我们这些超级异兽，要是没点真本事，他们敢这么做吗？”

    “首都星圈，比我们想象中还要危险得多。”

    “异形大军要敢贸然闯进首都星圈，它们不仅会败，而且还会付出惨重的代价。”

    显然知道的要比“钢铁巨人”艾德文多一些，“炎蝠”在精神交流中漠然回应道。

    听它这么说，几乎马上就选择了相信，“钢铁巨人”艾德文不禁有些郁闷。

    “炎蝠”的计划，对他的诱惑力太大了。

    虽然以前他跟“裂吻”走的更近一些，虽然他跟“炎蝠”一直不太对付。

    但就是应了宇宙中亘古不变的真理——没有永恒的敌人只有永恒的利益。

    当“炎蝠”提出那个计划时，“钢铁巨人”艾德文几乎想都没想就答应了。

    当然，这其中最主要的原因还是“裂吻”。

    因为太过强大，因为能力太过逆天，“裂吻”招来了杀身之祸。

    今天的“裂吻”，可能就是明天的“炎蝠”，或者说明天的“钢铁巨人”。

    不能容忍联盟这一点，“钢铁巨人”艾德文本身就是孤家寡“兽”一只，他根本不在意自己是不是在一个强大的联盟当中，他只想变得更强。

    “那怎么办？”

    无法抗拒更多“暗能珠”的诱惑，“钢铁巨人”艾德文郁闷地问道。

    “你可以选择向联盟告发我，没准他们会奖励一些暗能珠给你。”

    “炎蝠”看似无意地说道。

    “你当我傻啊。”

    “他们可能会相信，也可能会给我几颗暗能珠打发我。”

    “但那有什么用，在我想办法搞到更多暗能珠变得更强起来时，我肯定就会成为下一个裂吻，迟早被他们坑死。”

    “钢铁巨人”艾德文倒也没有只是否认，却还搬出了大道理。

    “等吧。”

    “我们的计划能不能实施，或者说能不能成功，现在取决于异形文明。”

    “希望它们不会让我们失望吧。”

    或许是相信了“钢铁巨人”艾德文的话，“炎蝠”这一次精神交流中的语气柔和了不少。

    “好。”

    “先杀光这里的异形，回去首都星圈再说。”

    “钢铁巨人”艾德文精神交流中说着，随即加快了速度。

    异形大军并没有撤离，它们仍旧朝恒星系中心区域聚集过去。

    通过舰队和探测器看到了这一幕，在捕捉到空间异动，确定了异形正在打开虫洞，伯克利再没有一丝犹豫，下达了总攻的命令。

    试探性的入侵，因为这道命令变成了真正的攻击。

    拖着长长能量尾焰的战舰，激动而兴奋的异兽大军，雄心勃勃的“超级异兽”。

    并没有受到严重挫伤的“弗瑞格联盟”联军，在加速飞向恒星系核心区域的同时，舰队已经远远地开火了。

    就在这时，一团炽亮的光芒在异形群中突兀绽放开来…………

