
　　顾廷闻言，撇了下嘴，“就当我没说。”

　　他本来是挺嫉妒讨厌顾枭的，但是军营里的生活，不知道是不是太枯燥了，他整天跟着这家伙，忽然发现，他也没有那么讨人厌。

　　只是有时说的话，令人不喜而已。

　　顾枭瞥了他一眼，想说什么，最终却什么也没说。

　　前段时间，他接到了傅璟琛的来信。

　　信上跟他说了顾家发生的事情。

　　所以他知道，顾彦和顾廷也不是顾家的孩子。

　　只是顾廷这家伙，到现在还不知道自己已经被顾家扫地出门了。

　　到了伙房，已经有不少将士在吃饭了。

　　三三两两坐了一桌。

　　不过今日明显跟以往不同，很是热闹。

　　远远的，二人便看到一个将士眉飞色舞地在大声讨论白天在辕门前遇到的一个仙女。

　　有不少将士已经感兴趣地围了过去，并且听得津津有味。

　　“……那姑娘年岁不大，可长得特别好看，漂亮得不像话，简直、简直就像仙女一样，不过那姑娘说，她是顾参将的妹妹。但我看她长得不像顾参将，说不定是……”

　　声音戛然而止。

　　因为说话的这名将士，已被陡然出现的顾枭，攥紧了衣领，并提了起来。

　　“那位姑娘可有说，她叫什么，现在何处？”顾枭俊脸沉得吓人，把将士吓得哆嗦不止，说话也不利索了，“那姑娘自称顾、顾明珠，是您的妹妹，她一直坐在辕门前的草地上，方才下了一场大雨后，人便不见了……”23sk.Com

　　他话音未落，顾枭已松开他，并转身大步走了。

　　顾廷在一旁听得傻了一般。

　　顾明珠那丫头，竟然来了边关？

　　反应过来，他也连忙跟了上去。

　　那小将士吓得瘫坐在地上。

　　顾参将好吓人！

　　此时，天已经黑了，但雨势却越来越大。

　　顾枭从伙营房出来后，便骑上马，冲出了军营。

　　顾廷追过来的时候，他早就不见了踪影。

　　……

　　顾明珠没找到避雨的地方，眼看天色快要黑了，雨又大，只能折返回城，打算明日再来。

　　可是还没走到一半，天便黑了。

　　下雨天，天本就黑得快。

　　这时天色黑下来，又下着雨，她都有些辨不清方向了，因而走得很慢。

　　荒郊野外的，一个人影也没有，那些摇曳的树木看起来格外可怕，像是蜇伏在那里，伺机而动的野兽般。

　　顾明珠一个小姑娘，虽然扬言敢独自来边关，但其实每次的旅途上都有人相伴，而此时，她却孤身一人，所以看着周遭的环境，终于感到怕了。

　　越是害怕，她便越想走快点。

　　可下着雨的路，泥泞湿滑不说，天黑，还不好视物。

　　她一不小心，便摔了好几跤。

　　整个人都要成泥人了，还不小心喝到了雨水。

　　她连呸了几口，想将嘴里浸染的脏水给吐干净。

　　但是一张嘴，那雨水又流进了嘴里，她慌忙抿紧了唇，一边抹着脸上的雨水，一边继续往前走。

　　想到她来榆林镇都两日了，连顾枭的影子都没见着，还一波三折，现在不但成了落汤鸡，一会儿怕是也进不了城，一时间难过极了。

　　被雨水冲刷的脸上，忍不住汇聚了泪水。

　　她想爹娘、想珍珍、想晚晚、想廷玉表哥了……

　　早知道找顾枭这么不顺利，她应该乖乖等在海城等晚晚回来，再一起来这里的。

　　但现在后悔似乎也没用了。

　　她感觉全身都疼。

　　脚疼、头也疼，连手也摔疼了。

　　再次摔了两跤后，她有些气馁地坐在雨里哭。

　　但想到这会儿哭也没用，只好又爬起来，继续走。

　　至少、至少到城门那里会好一点……

　　她如此安慰自己，攥紧了拳头，默默给自己打气。

　　没多久，身后忽然传来马蹄声。

　　其实雨势很大，将马蹄声掩去了一半。

　　是那马快到身后了，她才隐约听见的。

　　她忍不住回头看了眼，看到黑暗中，果然有匹马朝自己的方向冲了过来。

　　她以为是遇到土匪了，惊了一跳，慌忙拔出随手携带的匕首，严阵以待。

　　却在这时，那骏马前蹄高抬，长嘶一声，停了下来，一个黑影，迅速从马背上跳了下来。

　　顾明珠吓得往后退了两步，虚张声势地说：“你别过来，否则我哥不会放过你的，他马上就会来接我了！”

　　来人闻言，往前的脚步顿了下，随后，突然冷嗤了声，“等你哥来？黄花菜都凉了。”

　　听到这个熟悉的声音，顾明珠先是愣住了，随后睁大了眼睛想看清对方。

　　但她忘了此时正下着大雨，她眼睛一睁大，那雨水便漫进了她的眼中，刺得她酸疼。

　　她一边抹着眼睛，一边哽咽地问：“顾、顾枭，是你吗？”

　　来人正是顾枭。

　　他从军营里出来后，便纵马往城内的方向赶过来。

　　他不敢骑太快，生怕天太黑，错过了顾明珠。

　　直到快到城门的时候，看到雨夜中，一个跌跌撞撞的纤细身影。

　　他想也不想，便跳了下来。

　　他的夜视能力颇好。

　　看到了顾明珠想睁大眼睛的动作。

　　他既是心疼，又是生气。

　　这时听得她哽咽发问的声音，突然怒从心起，一个箭步上前，捉住她的手臂，气急败坏地大声吼道：“臭丫头，谁让你来的？不知道你一个女孩儿，独身在外，会有危险吗？”

　　他不敢想象，刚刚他若不是恰好听到了将士说的话，一路找过来，顾明珠这个蠢丫头，今晚上要怎么办？

　　会不会遇到危险？

　　只要想到这丫头可能会遭遇到的危险，他便气得想杀人。。

　　顾明珠本来还挺高兴的，这时听到他骂自己、吼自己，这两日来的委屈，顿时统统发泄了出来。

　　她一边捶打他的胸膛，一边哭喊着控诉，“坏蛋，你就会骂我，我也不想来找你，我现在就走，以后都不来了……”

　　说完，便用力将他推开，转身便跑。

　　但跑了两步，便摔倒了。

　　还没反应过来，她整个人便被提起来，扔上了马背。

　　等他回过神来的时候，顾枭已经骑着马，带她回了城。

　　守门的士兵，看到是他，给他开了城门。

　　骏马一路疾驰，不多时，便到了参将府。

　　顾枭从马上跳下去，一手捞了顾明珠，将参将府的门，拍得震天响。

　　来开门的，还是那位王伯。

　　看到是大人，王伯很是吃惊。

　　主要是因为眼下下着大雨，又是晚上，参将大人还浑身都湿透了，很是狼狈。

　　“大人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十九章 他既是心疼，又是生气免费阅读。https://xs.23sk.com 