    骆驼给郭辰打来电话，告诉郭辰，他已经做通了北前地区大部分居民的思想工作，他们同意拆迁。

    郭辰当着董老的面不能直言，他只是对着手机道：“嗯，好，我知道了，抽空我再给你回电话。”说完，郭辰就扣断了电话。

    这让骆驼感到很是纳闷，郭辰让他处理此事不但要快还要稳妥，他在不到一个月的时间内就把这件事给办利索了，郭辰接到电话应该特别高兴才是。

    可郭辰的说辞不但含糊，还这么快就挂断了电话？

    骆驼不知道郭辰此时正在董老这里。北前地区拆迁的事，在没有开工之前，是绝对不能让董老知道的，一旦走漏消息，还不知道王晴珍那边又会出什么样的幺蛾子。

    郭辰很快就把当初如何支走康警花，自己又是如何暴打萧飞萧然的经过一五一十地写了下来。最后还重点强调自己愿意承担一切后果。

    董老仔细看了一遍，不禁哈哈笑道：“郭辰，想不到你的文笔还很好嘛。走，我这就去给你办这件事。”

    郭辰陪着董老下楼，董老乘坐自己的专车去了警局，而郭辰则是返回了公司。

    郭辰一回到公司，就把柳晨叫到了自己的办公室，告诉她，北前地区的拆迁工作已经搞定，让柳晨尽快把开发的相关手续跑下来，尽快开工。

    “郭助理，咱们只要把拆迁工作给搞定了，开发手续的事那是小菜一碟。现在最为关键的是让谁来负责集贸市场的开发？”

    郭辰笑道：“人选我已经想好了，就让孙恳来做这件事吧。”

    听郭辰这么一说，柳晨也笑了起来，道：“呵呵，咱们两个算是又想到一块去了，我考虑的也是这个孙恳。”

    “你通知他，他要是愿意，那就让他担任鼎盛集贸市场开发部的总经理。”

    柳晨抿唇笑道：“我已经和他谈过了，不过，我和他谈的是让他接替他哥哥孙城的职位，就任拓展部的总经理。他非常乐意干。但这得经过你批准才能奏效。”

    听了柳晨这番话，郭辰心里很是欣慰。往往郭辰考虑到的事，柳晨就已经提前都办妥了。能有这么一个帮手，那真是自己的荣幸。

    “拓展部总经理的职位暂时空着吧，让孙恳专心致志搞好集贸市场的开发。至于施工队伍，那就让刘凯去组建吧，但施工队伍必须要服从孙恳的管理。这件事暂时要秘密进行，不要对外张扬，免得腾达集团又来扯咱们的后腿。”

    “嗯，好的，我这就去处理。”

    骆驼能在这么短的时间内把北前地区拆迁的事搞定，又与王少军的干涉密不可分。

    一个多星期前，王少军亲自带人来到了北前地区。他此行的目的也是要在这里进行拆迁。

    王晴珍设计规划的方案是在北前地区成立一个皮革批发市场，力争将这个市场做成北方地区最大的皮革批发市场。

    但王少军的这次行动，比骆驼晚了接近半个月。

    王少军带人走访了几户人家，就爆发了冲突。

    嚣张跋扈的王少军，还是决定使用他一贯的方式方法，那就是动用暴力。

    王少军的手下一动手，骆驼的手下就赶了过来。

    双方随即展开了一场火拼，王少军带的人少，很快就败下阵来。他要是再跑的慢一点，估计就当场留在了那里。

    王晴珍知道这件事后，又把王少军给痛骂了一顿。

    “拆迁这种事能随便使用暴力吗？暴力拆迁的后果有多严重，你知道吗？我让你用钱砸，你却跑去和人家干架？你让我说你什么好？你这种思维模式得改一改，不然会影响大局。”

    王晴珍被自己这个不成器的侄子气的浑身直打哆嗦。

    如果王少军能贯彻王晴珍的指示，用钱去砸，说不定会赶在骆驼前边把这件事搞定。

    王少军被小姑给痛骂了一顿，决定改用金钱策略。但为时已晚，不论他怎么折腾，在北前地区，他是寸步难行了。

    这反倒给了骆驼机会，要不是和王少军发生火拼，拆迁的工作现在也搞不定。

    几天之后，当柳晨将鼎盛集贸市场的开发手续跑全之后，郭辰立即下令，鼎盛集贸市场开发部正式成立，挂牌施工。

    开发部的负责人是孙恳，施工队伍是鼎盛房地产开发公司组建的，而负责维护施工安全的则是骆驼的团队。

    而且郭辰故意将施工时间定在了晚上。因为用不了多长时间，王晴珍就会得到消息的。

    果不其然，第二天一早，王晴珍就得知了这一消息。

    但鼎盛集贸市场的开发工程已经轰轰烈烈地干起来了，气的王晴珍捶胸顿足，把手机都给摔烂了。

    奇怪，鼎盛集团的董事长萧辰不是在国外考察项目嘛？萧辰不在，鼎盛集团怎么会有这么雷人的大手笔？

    精明过人的王晴珍不禁又把疑点对准了郭辰，她当即下令，让王少军暗中调查郭辰的身世。

    这天下午，郭辰正在办公室召集财务人员开会，却突然接到了董老打来的电话。

    “郭辰，你拜托我的那件事，终于有点眉目了。不过，有个很大的坎儿，迈不过这个坎儿，康芳队长恢复原职的希望不大，毕竟这是警局上边过问的事儿。”

    “董老，到底是一个什么样的坎儿？’

    “你要把所有的责任都揽在你一个人身上，当然，你在申诉报告上也注明了。但我感觉这也太委屈你了。”

    “董老，本来所有的责任都在我一个人身上，这件事与人家康芳队长本就无关，她是替我受过。”

    “好吧，那我就直说了。你得让警局对你有个真实处理的过程，这样才能挽救康芳队长。也就是说，你得被警局正式拘留。拘留了你，也就把这件事的责任给划分清楚了，康芳也就能官复原职了。”

    董老能把这番话说出来，很不轻松。他是真想把郭辰拜托他的这件事给办的圆满些。

    但警局领导的态度也很明确，这是上边交代下来的事，丝毫马虎不得。即使董老亲自出面，这件事也不好办。

    唯一的办法，那就是把罪魁祸首郭辰给惩治一番，只有这样，对上对下才能有个交代。

    惩治郭辰的办法，那就是正式拘留郭辰一个星期，还要记录在案。

    当郭辰拘留期满之后，康芳才能名正言顺地恢复经侦支队长的职务。

