    哈利觉得自己应该好好挖掘一下自己的占卜学天赋，毕竟自己刚刚幻想过砖石横飞、巨人肆虐的场景，现在就应验了；不过鉴于应验的东西并不怎么美妙，或许自己应该先学习怎么停止胡思乱想。

    看着面前三个正在狂舞手臂的石巨人，哈利感觉一阵阵热浪打在自己脸上，城堡有没有颤动他不知道，但哈利很清楚地知道，自己的心脏现在有点颤动到停不下来。

    挡在他身前的邓布利多校长挥出一条巨大的水龙，将三个石巨人尽数吞噬，火是怕水的，这是常识；但被浸在水中的石巨人，他们身上的深绿色邪火一点都没有要熄灭的意思。

    反倒是这条水龙，被他们身上邪火的高温变成了水蒸气，将房间变成了一间桑拿房；白色的水汽让哈利看不清眼前，但能隐隐看到邓布利多教授射出的一道道威力惊人的魔咒，还能听见碎石激荡的声音。

    邓布利多校长的魔咒以一阵飓风收尾，飓风吹散了浓浓的水汽，让哈利得以重新弄恢复视野。

    视野所及，三个石头巨人依旧伫立在那里，它们的行动变得缓慢极了，而且构成他们身体的石头已经变成了拇指大小，但它们身上的邪火依旧燃烧着，依旧在努力挥动手臂。

    这三个冒火的石巨人已经不具备什么攻击力了，邓布利多校长也放慢了释放魔咒的频率，他一脸思索，那表情就像是自己刚刚能凝聚圣光，想要试一试书上所有圣光法术时的样子。

    “教授，没有办法让他们停下来吗？”哈利有些好奇地问。

    邓布利多挥动着魔杖，如同音乐指挥家一样，让这些石巨人身上的石块再小一些；他听见哈利的问题，回答道：“我想，应该是可以的。”

    那些洒落一地的齑粉重新拼凑成石巨人...哦不，应该是石灰巨人。

    邓布利多将魔杖指向地面，然后对哈利说：“这个魔咒叫：万咒皆终，我想你会在毕业之前学到它。”

    说完，他的杖尖射出一道白色的魔法，魔法没入地面，蔓延到其中一个石灰巨人身下，白色的魔法如同法阵一样将它围住，下一刻，石灰巨人身上的绿色邪火尽数消失，只留下一座齑粉构成的小土包。

    “酷！”哈利赞叹道。

    邓布利多回过头，慈祥地对哈利说：“或许你也可以试一试，就用你从柯克院长那里学的能力，怎么样？”

    “那种能力叫圣光！”

    哈利下意识向邓布利多解释，但随之发现可能说漏了嘴；在霍格沃茨学期课程之外的东西，还在校长面前显摆，怎么想都是一件很不礼貌的事情。

    看着哈利局促的样子，邓布利多笑道：“我当然知道那是圣光，我和柯克院长是朋友，不是吗？”

    尴尬的场面缓解了一些，哈利向前走了两步，站在和邓布利多平齐的位置，他伸出右手，默默冥思，一团圣光凝聚在他手中，接着他甩了甩手腕，一道“惩击”朝着石灰巨人射去。

    “惩击”打在石巨人身上，看似威力不大，但却让它往后一个趔趄，险些跌倒，并且身上火焰的势头也小了不少。

    哈利见状，谈不上多么意外，因为他出手是就感觉到，圣光很可能是克制眼前这家伙的，但看到如此拔萃的效果，他还是很高兴的。

    于是，一发发“惩击”就像是不要钱一样，从哈利手中发射出去；最终，石巨人终于是坚持不住了，它眼窝中最后两团邪火熄灭，直愣愣地朝后面倒下，激起一屋子的烟尘。

    而几乎是与此同时，最后那一个石巨人也化作了一个土堆，始作俑者小独角兽，仅仅用了一发魔法，就把它撂倒了。

    小独角兽昂着头，看了哈利一眼，似乎是在显摆；见哈利惊呼一声后，又对自己竖起了大拇指，小独角兽又低头用脸颊，在他手上蹭了蹭。

    看着这一幕，邓布利多目光闪烁，不知道在想什么；但想什么并不重要，现在主要的任务是把这里恢复原样，然后回去维持学校秩序；这么大的动静，学生们大概都被惊醒了，这时候校长不出面，肯定说不出过去。

    这里的事情哈利帮不上忙，但他还有两个同伴在棋盘那里，自己要赶快过去看看；离开时，他经过破碎的窗户，看向远处的森林。

    不知道柯克教授，有没有把魔法石追回来...

    就在哈利看的方向，禁林的上空，柯克不急不缓地飘荡，在他身下的树林中，那个黑影在树冠间穿梭。

    柯克认得出，那黑影就是小独角兽遇袭那晚，拿着弓箭那人；之所以一直跟着他，没有立即攻击，是因为那天晚上，那人用出的空间跃迁能力有些过于诡异了。

    “死亡灾祸”产生的引力，不仅仅能够牵扯物体，吸引灵魂，更能扭曲周围的空间，一般的空间魔法根本不管用，贸然使用，很可能将自己撕碎，但这人却能脱离“死亡灾祸”的牵扯，而且全身而退。

    黑衣人在树林间行动如鱼得水，不断穿梭时甚至不会惊动在树上休憩的飞鸟；但他的速度却越来越慢了，虽然动作依旧轻盈，柯克已经不需要全力飞行才能跟上他了。

    柯克能够感觉出这一点，黑衣人自然也清楚，他知道力竭之后自己必定会被抓住，索性停了下来，立在一颗巨大栎树的顶端，手中凭空出现一把装饰精美的长弓，拉开弓弦，朝着天空射出三道蓝色的能量箭矢。

    柯克空中一个急停，堪堪将箭矢躲过。

    “朋友，我们可以谈一谈。”柯克又闪身躲过一发箭矢，他拿着法杖一边在心里吟唱，一边说话，分散那人注意：“伏地魔已经死了，你没有必要再为他效力了，有道是苦海无涯，回头是岸，你何不放下屠刀，‘心灵碎裂’呢？”

    狂躁的暗影能量从柯克杖尖射出，瞬间打在黑衣人身上，弓弦从他手上脱落，发出“嘣”的一声，就像他痛到快要崩断的心弦，他用手捂着脑袋显得痛苦无比，但却始终一声不吭。

    他强忍着头痛，一蹬树干，退到了远离柯克的另一棵树上，并且似乎打算继续逃。

    柯克自然不可能放过这个机会，他俯冲向下，朝着那人冲过去；就在柯克经过刚刚那黑衣人站着的树叉时，一阵寒冷刺骨的能量波动从他身下迸发，转瞬间就将他半个身子和树干冻在了一起。

    陷阱！没想到那黑衣人在短短几秒钟内，就布置下陷阱，而且还能让柯克毫无察觉。

    法杖被冻住了，柯克只能凝聚圣光，帮自己解冻。

    与此同时，不远处的树上，黑衣人稳住了心神，他将弓收起来，把魔法石拿在手里，犹豫片刻，手掌中绽放出暗红色的魔法纹路。

    他在尝试汲取魔法石的魔力？

    柯克有些奇怪，在霍格沃茨校医院工作了大半年，他知道这个世界的巫师，回补魔力的方式大多是通过魔药，这种直接汲取的方式他还没听说过。

    但柯克也并不担心对方回补魔力后会对自己造成什么威胁，因为...

    黑衣人手中暗红色的光芒流转，魔法石也闪烁起红光，但下一刻，魔法石竟凭空变了模样，由不规则的红色宝石，变成了一颗金色的玻璃球，玻璃球内圣光流转飞快，很快就变得十分不稳定。

    黑衣人自然察觉到这不是真正的魔法石，当即打算将它扔开，但他还是晚了一步，圣光玻璃球在他手中爆炸，剧烈的圣光爆轰波及到方圆上百米，甚至将柯克身上的冰冻魔法都吹散了。

    强烈的光芒让柯克都不得不闭上眼睛，爆轰持续了将近十秒，强光也照耀了将近十秒，禁林在深夜莫名其妙引来十秒的白昼。

    “这是个骗局！”一个清脆但蕴含愤怒的女声传入柯克耳中。

    柯克表情变得十分古怪，因为这句话不是英语，甚至不是这个世界上的任何一种语言，但柯克却听得懂，这是...精灵语！

    一个极为荒诞的念头在柯克脑海中，他睁开眼，看向不远处那颗已经被圣光轰掉所有叶子的大树，那黑衣人的兜帽已经被吹散，透出了她的面貌：

    枯黄的长发，细长且耷拉的眉毛，尖尖的耳朵，白的更加病态的皮肤，暗淡的蓝色瞳孔，苍白的嘴唇。

    这不正是袭击了“跨次元引擎”的那个血骑士吗？不！她已经不能被称为血骑士了，因为她体内的圣光能量已经被消耗殆尽，这一点从她由金色恢复成蓝色的眼睛中就能看着出。

    而且她的状态看上去十分糟糕，造成她虚弱的原因，除了刚刚被柯克暗影打中，又被圣光玻璃球爆轰，最主要的还是她的魔瘾症的影响。

    这大概也就是她抢夺魔法石的原因，她急需补充魔力，为她缓解魔瘾。

    但她是怎么来到这个世界的呢？

    柯克自己是被邓布利多召唤而来的，难道说...她是被伏地魔召唤而来？所以她才会帮助伏地魔？

