
京城连环女尸案被破，林斯一时名声大噪，连带着她的桃花运也不断地上升。

秦雅因为被秦太傅给禁足，因此没缠着林斯。但少了个秦雅，却还有孙雅王雅前赴后继赶上来。

就比如，林斯下朝回府的路上，总会蹦出那么一两个姑娘跟她大胆表白心迹。

就，很离谱。

本还想陪着自家娘亲出去逛街散心的林斯，一想到京城里如狼似虎的姑娘们，就不敢随意出门了。

好在准备过年了。

林斯也有了休沐假，不需要再去上朝被那群老头子摧残耳朵，下朝也不用被姑娘们堵在路上了。

可惜林母忙着张罗着过年，没空理她。

林斯瞧着府里人人都在忙活着，眼珠一转，就往雁安寺里开溜了。

林斯熟门熟路地到了雁安寺，才发现雁安寺里也是一派过年氛围。

僧人们挽起袖子，忙活得一片热闹。有的僧人站在木梯上挂着灯笼，有的僧人扶着梯子指挥着灯笼的位置，有的僧人拎着帕子将门框擦得一尘不染，还有的僧人拿着鸡毛掸子在屋内扫着角落的蛛网……

看着这幕忙碌的景象，林斯目露迷茫，哪里都一样，在为新年准备着，她为什么想要溜来雁安寺呢？

来看方丈舅舅？

可他都出家了……现在的雁安寺才是他的家。

那她为什么来此处呢？

就在她犹豫着要不要回府时，突然听到一声清朗的嗓音。

“阿弥陀佛，见过林小将军！”

林斯循声望去，便瞧见从竹林出来的四方，骨折的手依旧还是用三角巾吊着。

“四方小师傅，伤筋动骨一百天，你这些日子可无聊不？”林斯看到来人，眉眼间不自觉染上点点笑意，方才的迷茫顿散。

也许她只是想出来看看俊美无双的四方小和尚吧。

“让小将军见笑了。今日我和五戒师弟下厨，小将军若是不嫌弃，不如留下来用膳？”四方目光落在骨折的手臂上，眼角流露淡淡的笑意，“多谢小将军出手。”

林斯听到他下厨不由诧异抬眸，“你一只手也可以下厨？”

“有些不方便。还好五戒师弟帮忙。”四方笑笑。

“那我得尝尝！”林斯说罢，便自觉往竹林而去，目光从竹节上扫过时，不由道，“听说荷叶包着米饭煮，会沾上荷叶的香味。不知道将米饭放入竹筒中煮熟，会不会有竹子的香味？”

“小将军试试……”

四方的话还未说完，就瞧见林斯直接拔剑，砍向了身侧的一根竹子。

竹子倒下时，林斯一手扶住，将其放在肩上扛着，这才转眼看向四方，笑道，“我也觉得可以试试。”

四方的目光落在她扛着的竹子上，第一次觉得自己弱不禁风。

林斯径直将竹子扛到四方的厨房里，正巧看见烧火的五戒。

“林将军？”五戒有些诧异，林将军这是要把竹子扛进来当柴烧吗？

“砍柴的刀在哪？”林斯很是自然地问五戒，丝毫不把自己当外人。

五戒也没觉得不对，从身后的柴火堆里摸出一把砍柴刀，递了过去。

“谢了！”林斯拿过刀，就地将竹子砍成一节节，又将它们稍作打磨，便有了新鲜的竹筒。

四方看着在灶台上摆成一排的竹筒，对五戒道，“师弟，再帮我淘点米。”

“师兄你帮我看火？”五戒将手上的火钳给递了过去。

林斯目光落在四方干净的僧袍还有他绑着三角巾的手臂上，主动接过火钳，“我来吧。”

见状，五戒便离开去淘米了。

“我一只手也可以的。”四方有些无奈，他是一只手骨折，另一只手却是完好的。

“不想你弄脏衣袍。我相信，以后小和尚你定然会是享誉齐国的圣僧。应是不染红尘，不食人间烟火的。”林斯笑着看向四方，灶台的火光映在她眸中，熠熠生辉。

四方被这样一双眸子看着，忽然觉得炉灶边有些热，熏得他脸颊通红。

林斯却并没有注意到他的异样，低头看了眼炉灶，随手往里边加着柴火。

“谬赞了。”四方的声音有些许的不自然。

但同时，木柴燃起，噼啪声响起，将他的声音淹没。

他别过眼，伸手将锅盖拿到一边，再拿起锅铲，开始翻炒着里边的菜。

“火大了。”四方一翻炒，然后对着林斯道。

林斯连忙将炉灶里边的柴火调整位置，然后抬首看着四方，问道，“小和尚，现在呢？”

这突然的一声“小和尚”令四方有些愣神，下意识地应了声，“嗯。”

这个称呼给他很是熟稔的感觉，就好像曾经无数次有人这么喊过。

可，他自幼长在雁安寺，喊过他“小和尚”的施主无数，偏偏只有林将军喊让他有些说不出的熟稔？

“好像啊！小和尚，锅里是什么呀？”

饭菜的香味从锅里飘出，盈满整间厨房，林斯用力地嗅了几下，只觉腹中馋虫滚滚，忍不住问向四方。

四方的思绪被她拉回，不急不缓地回答，“地三鲜。”

“林将军，我师兄做的地三鲜是真的鲜！吃过的都夸香！”

五戒从外边走进来，便听到俩人的对话。他一边将手上淘好的米放好，一边自豪地赞道。

“很多人吃过吗？”林斯好奇。

“那倒没有，只有寺里的师兄弟尝过。将军你是除了我们外的第一人。”五戒挠挠头，走到林斯身边，将柴火的活接了过去。

第一人？听上去真是让人开心呢！林斯眉眼间的笑意渐深。

没多久，菜便好了，四方正要放下锅铲去拿盛菜的菜盆子，却发现菜盆子已经被拿到了他手边。

他下意识地顺着菜盆子看过去，是一双白净的手，但手心微转，指腹上满是厚厚的茧子。

想到护国大将军十年前殉国，当时的林小将军应该是五六岁的年龄吧。

“小将军是自幼习武吗？”四方将菜铲起，状若随意地问起。

林斯没想到四方会突然问起这个，她思索了一会儿，才道：

“应该是吧，印象中是父亲出征前，我便时常被父亲带到院子里扎马步。父亲离开后，我便跟着翟叔习武。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66271506"  chaptername="第一百三十九章  护国将军护国寺（16）">加入书签</a>
</div>
