    麦迪逊花园球馆的球迷迅速的欢呼起来。

    林锐的中距离看起来太稳了。

    “他的中距离很准，不要让他在那里投篮。”加内特迅速的喊道。

    回防的时候，林锐被朗多有意无意的撞了一下。

    这次撞击颇有挑衅意味。

    林锐没有理会。

    凯尔特人的进攻。

    依然是朗多的节奏压制。

    克劳福德这次没有给雷阿伦机会，他犯规了。

    他趁雷阿伦甩开他的瞬间，直接就拉雷阿伦的衣服了。

    “哔哔！！”

    雷阿伦失去平衡，被克劳福德拉倒在地。

    这次防守克劳福德的动作很大。

    雷阿伦还没站起来，倒是加内特直接就气势汹汹的冲过去找克劳福德了。

    看到林锐在旁边，克劳福德感觉到了安全感，他准备迎战加内特。

    但是两边的队友还是将加内特跟克劳福德隔开了。

    “嘘！！！”

    “干他！！”

    “就这样干他，不要怂！！”

    现场的球迷看比赛的一开始就出现这么精彩的画面，立刻就闹腾了起来。

    “哈哈，这场比赛不会简单，只是第二个回合两队就出现了一次冲突。”巴克利笑道。

    “是的，接下来有好戏看了。”史密斯喊道。

    场上，加内特骂骂咧咧的被劝住了。

    裁判也没有给两人任何处罚，只是警告了加内特跟克劳福德。

    林锐却敏感的发现，加内特刚刚看起来要冲过去，但是他的脚步却不断后退的...

    这就是传说中的且战且退？

    林锐若有所思。

    一般人没留意到，还真觉得加内特讲义气为队友出头呢。

    凯尔特人继续进攻。

    朗多喂球给到皮尔斯。

    皮尔斯低位单打之后将球分给罚球线的加内特。

    加内特踩着罚球线，高高扬起。

    铁血大跳投。

    篮球划出高高的弧线。

    “唰！”

    4比2。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    依然很耐心的传导球，但凯尔特人的防守如同铁桶一般，每一个人都紧贴防守人。

    尼克斯的球员仍然没办法通过战术瓦解他们的防守。

    最终，林锐不得不招手再要拉开。

    只有他的进攻打开了，才能帮队友创造空间。

    朗多将手张开。

    林锐运球变向！

    “【晃过上帝】”

    林锐左手略微停顿，骗到朗多的重心，紧接着迅速将球往右侧去拍。

    “砰！”

    林锐一步将朗多过掉。

    林锐冲到罚球线，这次加内特的协防到位了，他没让林锐有出手的空间。

    但林锐不减速的高速变向到左侧。

    林锐二次突破从加内特身边过去。

    加内特被过之后，凯尔特人的三秒区已然真空。

    林锐收球、跨三步起跳蹬地。

    林锐的脑袋超过了篮筐，左手抓住篮球扣向篮筐！！

    “框！！”

    4比4

    干脆利落的过人劈扣！！！

    “扣的漂亮。”

    “干得好。”

    “就这样干他。”

    曾小冉、李菲菲跟现场的球迷一样都兴奋的欢呼着。

    她们都很为林锐自豪。

    在这样的舞台里，林锐展现了他的身体天赋。

    林锐扣篮之后，使劲的拽了下篮筐，让篮筐嗡嗡作响。

    这个扣篮在大学的时候林锐做不到。

    但融合字母哥的运动天赋之后他能做到了。

    顶级的腰腹力量，出色的弹跳！！

    徐济成也被这记扣篮看懵了。

    张指导倒是开始吹嘘了：“好样的，林锐，就这样玩他，林锐可能会被邀请去扣篮大赛了。”

    场上。

    林锐落地之后，路过替补席的时候跟内特罗宾逊击掌庆祝。

    随后，林锐冲着加内特喊道：“你的防守跟娘们一样，没有丝毫的硬度。”

    加内特最讨厌别人说他不硬了！

    加内特立刻对林锐怒目而视，这次倒也没有再跟林锐发难。

    林锐很想要激怒加内特，看他会不会动手。

    加内特不在的话，这场比赛就会很好打了。

    凯尔特人的进攻。

    朗多借助掩护，突破分球给到加内特。

    加内特将球击地送给空切的皮尔斯。

    理查德森没失去位置，但是皮尔斯扛着理查德森将球上进。

    6比4。

    跟尼克斯靠林锐不同，凯尔特人的战术配合总能撕开尼克斯的防线。

    林锐没有纠结队友的防守问题，而是示意大卫李快发。

    大卫李将球直接给林锐。

    林锐俯身立刻爆发加速冲！

    凯尔特人的缺陷就是他们年龄大，回防相对慢一些。

    林锐高速中将皮尔斯跟雷阿伦都过掉，朗多追击林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    朗多的速度很快，他一直在干扰着林锐的运球。

    林锐的运球很靠谱，一直没掉球。

    冲到前场，刚进入三分线前一步距离，林锐一个突然的收球后撤步！

    朗多直接整个人被林锐晃到朝底线冲过去。

    后面的雷阿伦扑过来。

    收球，起跳，快速的出手。

    林锐投出这记难度极高的三分球。

    篮球划出一道平直的小弧线。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐内沿掉了下去。

    6比7。

    凯尔特人的防守很强硬，但林锐的进攻更强硬。

    “好牛逼，凯尔特人的防守居然没办法防住林锐。”

    “林锐绝对是控球后卫上攻击力最强的。”

    “朗多直接就被林锐晃飞了。”

    林锐的这个三分球让麦迪逊花园球馆的球迷欢呼着。

    “林锐！！！”DJ疯狂的喊着林锐的名字。

    林锐也做起了射箭的庆祝手势。

    朗多狠狠的拍了拍篮球垫，这个菜鸟在比赛一开始就压住了他。

    帕金斯过来发球，朗多拿球推进。

    虽然被林锐锤爆了，但朗多显的很理性，他没有自己进攻的想法。

    朗多将球击地给皮尔斯。

    皮尔斯坐打理查德森。

    一个转身的翻身后仰！

    “唰！”

    8比7。

    凯尔特人难得用进攻跟尼克斯对轰了。

    理查德森狠狠的将球砸了下木地板。

    理查德森防守很努力了，但依然防不住皮尔斯的低位进攻。

    林锐曾经问过赵辰，他觉得全联盟最厉害的外线低位进攻球员有谁。

    赵辰说了两个名字，科比跟皮尔斯。

    现在林锐理解了。

    在赵辰那个年代，皮尔斯的低位进攻都很风骚，更何况是现在，现在他还处于巅峰。

    林锐没有说任何话，接球到前场之后，林锐招呼兰多夫跟大卫李的提上掩护。

    双掩护之后，林锐遭遇到加内特跟朗多的夹击。

    林锐精准的将球从空隙中送到了兰多夫手里。

    兰多夫轻巧的挑篮命中。

    8比9。

    林锐的连续得分终于让凯尔特人的防守有了改变。

    这种改变被林锐抓到了机会。

    麦迪逊花园球馆的球迷持续欢呼。

    林锐跟兰多夫的击掌庆祝。

    兰多夫的进攻手段很全能，只要他进入内线能接到球，他就会有很多的进攻手段来完成终结。

