    时梓熙用最快的速度打开了妈咪的手机，看到那条短信的时候，他的眼睛瞬间瞪的很大，看来妹妹说的没有错，还真的有唯一这个人。

    时梓熙在点开短信的那一刻，他双手合十，微微闭眼，心中默念：我不是偷看别人的隐私，我只是想帮爹地一下。

    短信打开，正是唯一发来的短信：早点休息，照顾好自己。

    这句话是没有问题，但是时梓熙快速的浏览了上面的聊天记录，他有些生气了，原来吃晚饭的时候，妈咪就是在和这个唯一在聊天，怪不得心情那么好。

    时梓熙简单的看了一眼聊天记录，这才急匆匆的把手机放了回去，从妈咪的房间里出来。

    次日清晨，饭桌上，时梓熙一直都没有动筷子。

    他一直在想，如何和这个唯一联系上，还有，今天唯一还会来看妈咪的，如果他在的话，就能看看这人，到底是怎么一个情况，他急需知道真相。

    “梓熙你怎么不吃呀，是不舒服呢？还是不合胃口啊？”

    时听然看着闷闷不乐的时梓熙，她有些心疼的说道。

    时梓熙没有说话，倒是他身边的时梓轩开口了：“妈咪，哥哥昨天夜里估计着凉了，妈咪，我好像也有点不舒服，今天能不能不去上学啊？”

    “夜里着凉了？我看看。”

    时听然说话间就起身往时梓熙的身边走去。

    时听然最关心的就是孩子们的身体健康问题，听到孩子们说身体不舒服的时候，她都会很紧张。

    她摸了摸时梓熙的额头，并没有感觉到发烫的感觉，应该不发烧，她又摸了摸旁边时梓轩的额头，也不烫，这才放下心来，重新坐在了自己的位置上。

    “妈咪，要不您给我们兄弟俩看看医生吧。”

    时梓轩忙说道。

    今天不管怎么样，他们肯定是要想办法不去学校的。

    “妈咪，我也有点头疼的，明月也要看医生。”

    正在喝着牛奶的时明月，忙放下手里的牛奶，吵着说道。

    刚刚还好好的两个人，现在也凑热闹，时听然有点头疼。

    “妈咪，今天我们是真的不舒服，要不就不要去学校了吧。”

    时梓熙看到弟弟妹妹这样认真的在表演，他也只好顺着说道。

    其实，他和时梓轩两人已经商量好了，在家里守着妈咪，不能让那些心怀不轨的人得到了妈咪，并没有把妹妹计划在内。

    不过，一直跟在哥哥们左右的时明月，怎么能愿意一个人去上学？哥哥们不去，她肯定是不会去的。

    时听然用手扶额，她不知道孩子们说的是真是假，但是既然说出来了，她就是不放心。

    早餐过后，三个人都没有去上学，时听然带着他们先是去了医院，看了医生。

    医生最终的诊断结果就是，几个孩子都挺健康，如果真的要吃药的话，每人给他们了一瓶蓝屏钙。

    时听然本想把几个孩子送到老宅那边，让婆婆和奶奶照顾着。

    但是几个孩子说什么也不同意，就想跟着她去公司。

    “妈咪，我们都好久没有去您的公司了，您带我们去看看好不好？”

    时明月拉着时听然的手，撒娇说道。

    “公司里有什么好看的，还是和之前是一样的，你们乖乖回家好不好？”

    时听然着急去公司处理事情，处理完事情还要来医院打点滴，更主要的是，她就想把这一切都提前做了，静等范思明的到来。

    现在孩子们紧跟着，她一项也完不成。

    见妈咪一直在由于，时梓轩连忙说道：“妈咪，我们就想多陪陪您，不给您添麻烦的。”

    时梓熙又改变了主意，他说道：“妈咪，要不然，你把我们送到爹地的公司吧，我们好久没有见到爹地了。”

    提到范思明，时听然还是有点紧张的，她说道：“你们爹地现在不再公司，你们去了也见不到的。”

    时梓熙和时梓轩两人相互对视了一眼，之后，时梓熙又说道：“妈咪，我们就是去看看，和元叔叔玩也挺好的。”

    “对呀，对呀，我们跟元叔叔玩。”

    时明月见两个哥哥都说要去爹地的公司，怎么可能少的了她？

    时明月连忙说道：“妈咪，我今天就跟着哥哥们，不会耽误您上班的。”

    “哎！”

    时听然深深的叹了口气，说道：“你们几个啊，就是不想去上学，不想回家。走吧，跟我去公司吧。”

    “嘿嘿，谢谢妈咪。”

    三人异口同声的喊道。

    这就是他们的目的，只要不上学，只要不回家，去哪里都行。

    时听然带着几个孩子来到了公司之后，她先是去开了一个会议，回来的路上，还故意看了看手机，并没有收到范思明的消息，她有点等不及了。

    现在的时听然就像是恋爱中的女人，只要闲下来，她就会想范思明，刚刚开会的时候，她还在走神呢，满脑子都是范思明的影子。

    时听然来到了一个拐角处停了下来，她想直接给范思明打电话，但是想了想，还是发了条信息：你来了吗？

    范思明回复的特别的快：在路上。

    就这简单的几个字，时听然的心跳又加快了，她期待着范思明的到来。

    但是转眼想了想，孩子们都在这里，等下如果孩子们和范思明见面的话，肯定是哭的稀里哗啦，到时候，范思明会很尴尬的。

    想到这里，时听然又给范思明发了信息过去：你能接电话吗？我跟你说件事情。

    唯一：嗯。

    看到这个字，时听然并没有感受到他的高冷，反而觉得范思明有点乖巧，她脸上露出了甜甜的微笑。

    她把电话打过去，很快，电话就被接通了。

    “什么事，你说。”

    电话刚接通，就听到范思明开门见山的说。

    不过时听然觉得这样说话方式挺好的，因为她的时间也挺紧的。

    “是这样，几个孩子今天身体不舒服，没有上学，现在在我这。等下估计你们会见到……”

    “……没事，顺其自然吧，……对了，把他们的名字发过来吧。”

    提到要和孩子们见面，两人的语速都放慢了。

    时听然是担心范思明见到陌生人之后，会紧张，尴尬，也害怕孩子们吵到范思明。

    范思明是喜欢孩子们，但是他总觉会把孩子们惹哭，因为他现在对孩子们并没有任何的感情。

